    面对一个四阶的极道灵师，叶辰选择了最快的进攻方式。

    不过，黑风寨的三当家，反应也很快，他结印的双手，猛地一按。

    “嗡！”

    那枚极道灵印投影中，轰然爆射出一团土黄色的光芒。

    光芒宛若千万斤，好似一座大山砸出，将叶辰斩出的剑光撞碎，轰在了叶辰的天痕剑上。

    这一刻。

    巨大的力量，使得叶辰的身形不受控制的往后倒飞，这种状态下，登天步也无法施展开来。

    “轰！”

    叶辰的身体，撞在了峡谷的岩壁处，岩壁塌陷。

    黑风寨的三当家，双手再度结印打出，他的灵印投影中，一圈圈光芒犹如水波涟漪一般扩散。

    这片天地。

    瞬间变得无比沉重！

    叶辰从崩塌的岩壁中冲了出来，嘴角有鲜血溢出，本想着继续进攻，可却发现，一股莫大的压力，落在了自己身上。

    这便是黑风寨三当家的灵纹特性，重力！

    唯一的特性！

    叶辰的身体每一处，都被这股强大的重力挤压，骨骼咔咔作响，要不是他的剑体已经将皮肤淬炼完毕，肌肉也淬炼了一部分，不然的话，身体恐怕要炸成血雾！

    而黑风寨的其他人，却没有受到影响。

    这黑风寨的三当家，对灵印的特性掌控极强。

    “杀了他！”

    黑风寨三当家发话。

    其余山匪，显然对这种场面早就习惯了，一个个面露激动之色，疯狂扑杀向叶辰。

    叶辰准备再度释放无敌剑势！

    然而，无敌剑势，竟然也受到了压制！

    关键时刻。

    叶辰立刻调动识海中的九组锋刃灵纹，控制着精神力弥漫而出。

    强大的锋芒，撕裂了他周围三尺之地的特殊重力效果。

    “去死！”

    一名元轮境的山匪，已经冲到了叶辰面前，一掌打出。

    叶辰冷哼一声，火极焚天剑施展开来，一片火光，弥漫于他周身三尺范围，他的剑，直接刺穿那已经打至他身前的手掌。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    “唰！”

    一道剑光，出现在叶辰的左侧。

    “轰！”

    有拳印出现在叶辰的右侧与身后。

    一时之间，叶辰的前后左右，都有山匪冲至，爆发攻击！

    虽然叶辰能以精神力化解周围的特殊重力效果，但想要快速移动，不现实，登天步依旧无法施展。

    叶辰一咬牙，体内的剑元，瞬间完成了三次冲刷叠加。

    叠浪劲爆发！

    他出剑的速度，再度暴涨。

    顷刻间，他的三尺范围之地，彻底化作了剑的世界。

    无敌剑势，也将这三尺范围之地完全充斥！

    没有任何攻击，能打破他的这个世界。

    三尺青锋内！

    人尽敌国！

    “啊啊啊！”

    一道道惨叫声响起。

    一个接着一个山匪，死在叶辰的剑招之下。

    叶辰虽然无法快速移动，但正常的移动还是能够做到的。

    他在哪里。

    他的三尺世界便在哪里。

    不到半刻钟的时间，一群山匪，便化作了七零八落的残肢碎片，铺满一地。

    还剩下数名山匪，不敢再攻，赶紧退回了黑风寨三当家的身后。

    黑风寨三当家眉头紧蹙。

    他走的极道灵师之路，灵纹特性是重力，虽然可攻可防，但他却不太擅长主动攻击，侧重于辅助战斗的路线。

    然而，叶辰的手段，也非比寻常！

    “你还没有凝结灵印，但你的精神力，却携带着极为不俗的锋芒，竟然能为你争取到一片不受我的重力特性压制的小区域，看来，你也走的是极道灵师之路，如果我没猜错的话，你的极道灵师之路，已经达到了天灵印的程度，你最起码凝聚了七组锋刃灵纹！”

    黑风寨的三当家，推测出了叶辰的一些情况。

    他本想强行控制精神力侵入叶辰的识海，可刚才试了一下，发现叶辰的识海，被一层极为强大的力量守护着。

    想到叶辰是苍星武院灵武系的人，这也正常，毕竟，灵武系的掌舵人，是传奇强者杨天极，杨天极在叶辰的识海中布置一些防御手段，合情合理。

    “叶辰，这种情况下，我的确没法杀你，但你也没法杀我，这样耗下去，没有任何意义，不如你我就此罢手！

    你来这边，纯粹就是为了苍星武院的任务吧，按理来说，你已经可以回去交任务了，也没有必要继续跟我死磕。

    当然，如果你非要斗下去，你的精神力会比我的精神力更快耗尽，到那时，吃亏的依旧是你。

    我相信你是个聪明人，应该知道如何选择！”

    黑风寨三当家选择了休战。

    “叶辰……救我……带我走，我爹是飞扬武院的长老，你救了我，我可以答应你的任何条件。”

    这时，秦静大声喊道。

    之前，她还想着要杀叶辰，可现在，叶辰是唯一能带他脱离魔爪的救星。

    黑风寨的三当家，看了一眼秦静，然后又看向叶辰，道：“这臭丫头之前想杀你，我知道你的性格，有仇必报，这样，我的兄弟还没有破了她的身子，我把她交给你玩玩，你玩高兴了再把人还给我，我用她来跟秦家做一笔交易。

    而且，我们黑风寨有一门手段，可以抹除她的记忆，到时候，她会忘记一切，就算她回到了秦家，也不会记得你对她做过什么。

    我们这边，你大可放心，保证不会泄露你的事，做山匪的，虽然杀人不眨眼，但重承诺。”

    “叶辰，别听他的，我们秦家的能量很庞大，你救我，我们秦家……”

    “闭嘴！”黑风寨三当家怒喝一声，抬手一挥，一股强大的重力，直接封住了秦静的嘴。

    “叶辰，该做选择了。”黑风寨三当家看向叶辰。

    叶辰冷笑，道：“我只做自己的选择，别人给我的选择，我不喜欢。”

    黑风寨三当家冷喝道：“叶辰，别不识好歹！”

    叶辰提起了天痕剑。

    剑身表面，五行剑意流转，大地剑意显化，土黄色的光芒，爆发出一股强大的厚重感。

    黑风寨三当家的重力灵纹，实际上，也是土属性力量的一种演化。

    叶辰早就想好了如何应对。

    他刚才在战斗的时候，便借助这特殊的重力在参悟五行极剑诀中属于大地剑意的绝招。

    现在，也差不多了！

    眼见得叶辰手中的剑爆发出的大地剑意越发浑厚。

    黑风寨三当家一咬牙，道：“既然真要拼，那我就奉陪到底！”

    话音落下。

    他的灵印投影，宛若一颗心脏在跳动，猛地一缩，弥漫整个峡谷的特殊重力，也随之压缩成了一团，欲要将叶辰碾成碎片！

    叶辰眼中，寒光一闪，他的左手，也猛然握住了天痕剑的剑柄。

    “土极地龙斩！”

    叶辰双手挥剑斩出。

    天痕剑的剑身处弥漫着的土黄色光泽，瞬间化作一条土石巨龙，土石巨龙咆哮，撕裂周围的重力压制，以无比疯狂的姿态，直冲黑风寨三当家而去。

    这一剑，与罗天的大地龙斩有些相似。

    但威力却比罗天的大地龙斩强大了数倍！

