    女人是天生的购物狂，只要有新款，就永远有买的冲动。

    原本是要去儿童用品区给孩子们买东西的，一进商场桑韵就拽着我进了名品店，连试了十几套衣服，不过都没有太合心意的。

    “这套就挺好的，是沈钰喜欢的类型。”我实在等的有些无聊，便拿她开玩笑。

    “谁说我是穿给他看的。”桑韵面上嘴硬，身体却很诚实的对着镜子观察起身上衣服的细节来，眼里时不时流露出暧昧的神色，大概是想到沈钰看见她这样时的惊艳了。

    女为悦己者容，这句话倒是千百年来不变的真理。

    我笑了笑，没有拆除他，起身到男装区去。

    傅慎言如今已经跻身京城最顶级的名流圈，身边的形象管理师却跟不上，身上穿的永远是正装，虽然他的脸和身材完全撑得起来，却还是显得太过刻板。

    走了一圈下来，感觉平平无奇，正想着要不要约个设计师单独给傅慎言设计，忽然眼前一亮，瞥见了正前方一套搭配好的，满眼欣喜的加快步子走过去。

    然而这时包里的手机突然震动，我下意识停住，拿出手机一看，号码有些熟悉，但又不记得在哪见过了。

    再抬头，那套衣服跟前已经站了一位气质温婉的女人，正在叫售货员替她拿衣服。

    算了，君子不夺人所好，只怪自己晚一步。

    “喂，你好，哪位？”我恹恹的接通电话放到耳边。

    “沈小姐，是我。”韩在宇的声音带着泡菜国的独特，很容易辨认。

    我这才想起实习的事，恍然大悟，“抱歉，最近事情太多，实习的事我就给忘了。”

    “没关系，我就是来提醒你的，提前申请产假和保留实习机会这件事，当初我是在领导面前立过军令状的，一定给公司带回来一个人才，沈小姐应该不会让我为难吧？”

    这话说的很客气，却是要我领他的情。

    但做律师确实是我期待良久的事，索性也不计较那么多，就一口答应，确认了实习和报道的时间。

    挂了电话，又想起那套衣服，不免觉得有些可惜。

    鬼使神差的朝柜台走去，想看看什么人这么幸运，能够买到心爱之物。

    然而靠近柜台一个衣架距离的时候，看见正在买单的两个人，我却有些笑不出来。

    桑韵恰巧在这时候走过来，顺着我的视线望过去，“在看什么？”

    看清楚情况之后，她比我反应更大，猛的吸了口凉气，一脸震惊。

    直到贺知舟挽着女人拎着大logo的袋子走出去，我和桑韵跟到门边，看着他们两人十指相扣走进电梯，仍觉得不可置信。

    我们盯着看的时候，贺知舟不知道是不是因为心虚，似有所感的看过来，视线就正好和我们撞到一块，彼此脸上闪过刹那的尴尬，电梯门便紧紧的合上了。

    “小姝，你快点掐我一下，告诉我刚刚看见的是幻觉......”桑韵惊掉了下巴，不愿相信。

    我皱眉，又何尝不是心里五味杂陈。

    贺知舟和莫菲林的感情，一直是令人羡慕的，桑韵还常常夸贺知舟浪漫知趣，完全就是他的迷妹，今天这一出，算是彻底击碎了她的幻想。

    我在想，也许我挑衣服的品味该检讨检讨了，有句话说得好，人靠衣装，傅慎言要是穿上跟贺知舟同款的衣服，这一幕又会不会发生在我们身上呢？

    对于知情者来说，最难的不是守住秘密，而是在当事人面前假装若无其事。

    莫菲林对安歆和之安格外关注，三天两头就带着轩轩上门，一待就是一整天，我和桑韵还没走出商场，就收到了她的微信轰炸，催促着我们赶紧回去。

    我和桑韵都不是会撒谎的人，交换了一下眼神，就准备在外面耗到天黑。

    刚找了家咖啡店坐下，贺知舟却出现在门口。

    一米九的身材让他一眼就找到了我们，斯斯文文的朝我们走过来。

    桑韵给他让了位置，自己则起身坐到我旁边。

    以往我对于男人出轨时的反应都是刻板的，或慌张，或恼羞成怒，却从没见过像贺知舟这般泰然自若的。

    他端坐在对面，每个毛孔都散发着大学教授的自信和涵养，和侍应生的交谈绅士得体，仿佛我们不是要为刚刚的尴尬缓解，而是寻常小聚。

    从前我们就是被他这副谦逊的样子欺骗了。

    咖啡上来之后，贺知舟低头看了一眼，再抬头，撞上我有些不耐的神色，才有些不好意思的躲开了，“你们刚才，都看见了。”

    没有疑问，他心里明明白白，我们也不接话。

    贺知舟叹了口气，拿起咖啡喝了一口，才又抬眸，直视着我的眼睛，“这件事情我会跟菲林交代，但我希望，你们不要插手。”

    “好啊，什么时候？”我淡定问道。

    贺知舟深深的吸气，推了推鼻梁上的眼睛，面色为难，“尽快。”

    “好，我希望贺教授你说到做到，别让我们瞧不起。”

    不知道为何，同样的动作，同一个人，此刻的贺知舟让我从心底里觉得恶心，说完，我便放下了买单的钱，带着桑韵离开了咖啡厅。

    回去的路上，我心里始终无法平静。

    在我看来，莫菲林没有任何比不上贺知舟外面的女人的地方，可偏偏这件事还是发生了。

    也许文人的世界里，爱情是最廉价的，用完即弃。

    到家已经是晚上七点，本以为莫菲林已经走了，走进客厅，却发现餐厅热闹的很，定神才发现是沈长林回来了。

    “妈妈过来吃饭啦！”四季跑过来，小手拖着我往餐厅走去。

    和桑韵交换了一下眼神，我们才坐下去。

    莫菲林正好就在我旁边，轻轻推了下我胳膊肘，“干嘛去了你们，发微信也不会，还有急事，有什么急事啊？”

    “回头再跟你说。”我假装碍于场合不方便，将这话压了下去。

    莫菲林是个爽快的性子，自然也没有揪住不放。

    叮叮叮——

    沈长林忽然拿起汤匙敲了敲手里的高脚杯，叫众人都注意。

