    听到慕南柠的声音。

    许清宵脑海当中只有三个字。

    我不信。

    这要是能想起来，他许清宵立刻归隐田野，削发为僧。

    两人的目光落在慕南柠身上。

    而后者目光无比坚定地看向许清宵。

    “你我绝对见过一面，而且就在最近，你说话方式，行为举止很像一个人。”

    “你是否在我梦中出现。”

    慕南柠彻底想起来了。

    本来她是记不起来的，可越看许清宵越觉得眼熟，所以一直在想，想啊想，突兀之间，她发现许清宵的行为举止太熟悉了。

    顿时就想到昨天梦中。

    “小妹，莫要胡闹。”

    慕南平有些愠怒了。

    他还以为自己妹妹真的跟许清宵见过，可没想到的是，在梦中？

    这简直是滑天下之大稽。

    这天地之间怎可能有入梦之术？魇族会潜入他人梦中，但许清宵是妖魔吗？

    这显然是不可能的事情。

    所以他认为自己妹妹就是存心不想让自己好好谈事。

    “哥，是真的，我感觉他来过我梦中。”

    “而且还看过我身子。”

    慕南柠认真说道。

    砰。

    这一刻，慕南平是真的怒了。

    他狠狠拍了一下桌子，目中满是怒火，看向慕南柠道。

    “你当真是无法无天，胡言乱语，一番言论更是不知羞耻。”

    “许兄乃是儒者，先不说会不会入梦之术，即便真会入梦之术，他也不可能去窥看你身子。”

    “慕南柠，你当真是放肆。”

    “你这一言，污许兄不清不白，这世间上怎会有入梦窥探之人，你不知道名声对我等读书人来说，视如生命吗？”

    慕南平怒了。

    许清宵会不会入梦之术先不说，可慕南柠竟然直接说出这种话来。

    这不是污蔑人家许清宵吗？

    人家好端端一个读书人，被你污蔑，而且传出去了，你自己的名声也不好听。

    你是谁？堂堂郡主啊。

    永平郡主，退一万步来说，真被人看到了，也不能说，只有暗地里把这个人给除掉。

    自己这个妹妹从小被宠溺到大，而且对这种事情丝毫不顾及，也不知道是出了什么问题，当真要气死人。

    听到慕南平的怒斥。

    慕南柠并不害怕，但她明白自己哥哥是真的怒了。

    “郡主。”

    也就在此时，许清宵的声音响起。

    他神色变得格外严肃，看向慕南柠道。

    “我许清宵不会入梦之术，其次当真有幸进入郡主梦中，也绝对不会做这等下流之事。”

    “其次，许某想问郡主，郡主梦中之人，是许某吗？”

    许清宵站起身来，平静问道。

    随着许清宵开口，慕南柠皱起秀眉，她沉思一番，最终摇了摇头。

    “好像长得不一样，其他都很相似。”

    慕南柠给予回答。

    对比许清宵的容貌，的确没有梦中之人英俊，但再英俊也跟她无关，她又不好男色。

    “既如此，郡主污我清白，往小了说，郡主一时失言，往大了说，我许清宵以后无颜见人，背上千古骂名，还不如一死了结。”

    许清宵面容极其严肃。

    这个关键时刻，他绝对不能装高冷，一定要说力理据争。

    毕竟在慕南柠的梦中，没有见过自己真容，所以她慕南柠就没有足够的证据。

    再者入梦之说，本就是无法自圆其说，你也拿不出证据啊。

    “许兄，此事的确是舍妹出言不逊，还望许兄莫要生气。”

    “请许兄放心，我必会好好管教舍妹。”

    慕南平认真说道，甚至朝着许清宵深深一拜。

    的确，站在读书人角度来说，这的确是毁人清白，真要传出去了，可不是什么小事。

    若是被一些敌对势力知道了，到处给你造谣，你全身长满嘴你都解释不清楚。

    所以许清宵发难，在慕南平看来实属常情。

    “慕南柠，你还不向许兄致歉？”

    看到许清宵不说话，慕南平恶狠狠地看向自己妹妹，让她道歉。

    感受到自己哥哥的目光。

    慕南柠有点迷糊了。

    不就是随口一说吗？怎么搞得跟要死人一样？

    你们这帮读书人，就是这样，任何事情都要夸张化。

    “好好好，是我的不对，许公子，是我失言了，还望许公子恕罪。”

    “来，许公子，喝一杯，就当做是歉意了。”

    慕南柠抬起酒杯，看着许清宵如此说道，而后随意喝了一口酒。

    喝完一杯后，慕南柠继续开口。

    “再来一杯，歉意不够。”

    “嘶，这酒可以啊，许公子，为我方才的失言，再来一杯。”

    “呼！许公子，刚才就是我有些失言，我再喝一杯，不然无法表达本郡主的歉意。”

    实在是难以想象。

    堂堂永平郡王的女儿，竟然是这种的性格。

    最主要的是，此人还如此国色天香，可这性格就有些令人不敢恭维了。

    “郡主言重了，既然误会解除，自然最好。”

    许清宵笑了笑，没必要把事情闹大来，本身自己就有些心虚，继续闹大对自己不利。

    不过这个永平郡主不能碰。

    绝对不能碰。

    虽然长得的确国色天香，而且身材也称得上完美圆润，但不碰就是不碰。

    有搬直这种人的时间，还不如花点心思去研究插花。

    “许兄大量。”

    “别喝了。”

    慕南平先是朝着许清宵一拜，随后瞪了一眼自己这个妹妹。

    后者停下饮酒，开始用膳，也没有搭理两人。

    一个有惊无喜的小插曲过去了，许清宵继续与永平世子交谈。

    或许是永平世子觉得有些亏欠，所以额外说了不少朝廷中的事情，算作是一种补偿。

    一个时辰后。

    许清宵大概明白大魏王朝如今的局势了。

    根据慕南平所说，许清宵自己结合了一番。

    大致分四个党派。

    武将党，一心只想要北伐，毕竟老一辈的武将经历过靖康之耻，也经历过七次北伐，心中有家国仇恨，所以朝中的争斗，对他们而言已经没什么意义了。

    他们基本上半个身子都在棺材里面，只期盼临死之前能够好好打一架，最好是北伐成功，这样一来死而无憾。

    文党，皆是儒生，十分清廉严谨，管控朝中一些重要事物，但这种人一般都不合群，也没有培养党羽的心思，为国为民。

    想要为天下百姓立意，或者是将圣人之意彻底发扬光大，人人习圣，以立意为国本。

    政党，也就是东明会了，把持朝廷不少重要部门，大多数并非是儒生，准确点来说，也就是七品八品的样子，这些是能臣，负责国家大大小小许多事情。

    儒道，天地认可，只能证明你这个人品德高尚，为国为民，但不代表你就是能臣。

    最后一个就是因国情而出来的势力，主张国家韬光养晦，好好发展经济农业，让百姓先吃饱饭，有了足够的钱财，再去打仗也不迟。

    这立意极好，符合许清宵的想法，但问题是武将们不答应。

    他们本来就快要死了，你还拖？国家一旦休养生息，至少得几十年吧？

    那他们估计也差不多要进棺材了。

    所以武将势力极力反对，至于文党人家考虑的是国家立意问题，精神上的追求，希望人人有书读，不主张打仗，可靖城之耻的确是个天大耻辱。

    不解决这个问题，怎么可能安心读书？所以也就不插手这件事情。

    东明会就很聪明，本身就是一些能臣，一个个都是老狐狸，左右逢源，各种拉拢势力，跟谁都好，但跟谁又都不好。

    最倒霉的就是最后这个经济派的了，有武将压着，其他两拨势力都不帮自己，那就只能挨打挨骂。

    而朝堂现在的局面。

    一切的一切，剖析根本来说，就是一件事情。

    【北伐】

    所有大事小事，汇聚在一起，离不开的就是这两个字。

    也正是因为如此，整个朝堂才会如此暗涌波动。

    许清宵算是简单的了解一番，至于其中肯定有很多细节，需要自己亲身经历了。

    果然，任何朝代都有自己的麻烦事。

    尤其是如今的大魏，新帝登基，文武不和，衍生四股势力。

    一般朝堂有个三股势力是最好的，互相制衡，皇帝游戏。

    四个势力就不行了，既复杂又麻烦，一个不慎就要掉进坑里。

    自己日后若是真进了朝堂之中，必须要小心小心再小心啊。

    呃......不对！

    不能进这个局。

    突兀之间，许清宵醒悟过来。

    眼下应该是到了大魏朝堂最尖锐之时。

    武将和文臣几乎是不可化解的局势。

    牵扯进去，不管自己站谁，都是输。

    因为这场争斗，没有赢家，只有输家。

    “许兄，一定要思考清楚，否则一步错，便是万丈深渊。”

    永平世子如此提醒道。

    许清宵点了点头。

    也就在此时，慕南柠的声音再次响起。

    “当真是无聊。”

    “饭菜都快吃光了，还在这里聊？”

    “许兄，方才本郡主对你有些失礼，这样，本郡主请你去武兴楼玩。”

    “吃喝玩乐都算在本郡主身上，当做是赔罪，如何？”

    慕南柠开口。

    提议去武兴楼。

    这让许清宵直呼好家伙啊。

    我连文轩楼都不去，我还去武兴楼？

    “不可胡言。”

    慕南平开口，让自己妹妹不要乱说话。

    还不等许清宵反应，慕南平继续开口。

    “去文轩楼。”

