
        “站住，低贱的生物，我的伙伴，是否是你所杀？”那只骷髅兵竟然开口说话，说出来的，还是标准的地球华夏语。

    不过，许峰知道，这并不是说，这只骷髅兵精通华夏语，而是不死族精通意识交流，它们可以通过精神与人沟通，沟通时，它们想要表达的意思，会直接变成交流对象的母语。

    疾风直刺！

    许峰挥剑朝骷髅兵冲来。生者对于这些亡灵生物来说，是天然的敌人，遇见亡灵生物没有什么好说的，直接干就好了。

    “卑鄙的生物！”骷髅兵低吼一声，身体微微一低，两柄白骨匕首在手中打着旋，朝许峰扑了过来。

    叮叮叮～

    两人快速交击着，兵刃相撞，一时间，竟然谁也奈何不了谁。

    吼～

    巨蜥兽的身影出现在许峰的身后。

    听到身后的吼叫，许峰下意识的一个翻滚，即使被骷髅兵的匕首刺中，也要离巨蜥兽远一些。

    骷髅兵的动作，仿佛机器一般精准，趁着许峰闪避，它直接冲了上来，挥舞匕首，刺中许峰的身体；

    一击之后，骷髅兵仍然紧紧追在许峰的身后，继续攻击，匕首好似两颗尖锐的獠牙，在骷髅兵的手中上下飞舞，对着许峰的后背，不断切割。

    吼~

    一道无形的声波同时击中骷髅兵和许峰，让两人同时陷入到眩晕状态。巨蜥兽的声波攻击范围极大，虽然离着他们有七八米远，但许峰仍能感受到巨蜥兽口中炙热中微微带着剧毒的气流；

    眩晕状态只持续了两秒钟，但也足够巨蜥兽追了上来。

    不过，在追击的路上，骷髅兵就好像一块石头挡住了巨蜥兽的面前。

    上一只厌烦的骷髅兵还在巨蜥兽的记忆中，又看到一只相同的碍眼虫子，巨蜥兽心头微怒，直接一口咬到骷髅兵的头颅，使劲左右摔打起来，哗啦一声，骷髅兵的身体散架，头颅被巨蜥兽咬碎，魂火熄灭。

    等到巨蜥兽灭掉骷髅兵后，它又失去了许峰的踪影。

    此时，骷髅战将正率领着超过百人的骷髅小队，朝许峰所在的位置赶来。

    “大人，前方发现了一个人类的踪影。”一个骷髅巡逻兵单膝跪倒在骷髅战将面前，汇报道。

    骷髅战将望了一眼许峰模糊的背影，仔细分辨了一下，沉声说道:“他身上没有不死族魂火的气息，我们的伙伴不是他杀的，现在的任务是报仇，随他去好了，早晚，他也会成为我们的一员。”

    许峰远远望见了大批的骷髅兵，吓了一跳，这么多的骷髅兵，虽然只是一星，但看样子已经是成编制的军队了，这样的存在，是最让人头疼的怪物，能不招惹，还是尽量不要招惹为好。

    许峰远远绕开。

    骷髅战将收回目光，猛然转向许峰身后的方向。

    “我闻到魂火消散的味道，敌人就在前方。”骷髅战将眼眶中绿色的火焰大涨，死死盯着不远处的灌木丛。

    一阵悉悉索索的声音过后，巨蜥兽从灌木丛中钻了出来。

    “一个强大的敌人！”骷髅战将颅内的紫色魂火跳动，一股兴奋地感觉油然而生。

    “我要将它转化成同伴。”骷髅战将自言自语。

    吼～

    巨蜥兽看到眼前出现一大片白森森的骷髅，竟然调转方向，朝着骷髅战将扑了过去。

    “战斗！”骷髅战将大吼。

    嗖嗖嗖～

    一阵如雨一般的白骨长箭朝巨蜥兽射来。

    叮叮当当～

    长箭连巨蜥兽的表皮都未射进，乱七八糟的散落一地。

    受到攻击，巨蜥兽大怒，摇头摆尾，冲向骷髅方阵。

    嗖嗖嗖～

    不死族根本没有沮丧，害怕之类的情绪，丝毫不受第一波箭雨的影响，继续张弓搭箭，又是三波箭雨袭来。

    大部分长箭被弹飞，偶尔几支长箭浅浅的射进巨蜥兽的皮肤，歪歪斜斜的挂在它的身上。

    这几波攻击对巨蜥兽的伤害微乎其微，而巨蜥兽也趁这几波箭雨，冲到了骷髅方阵前。

    粗壮的尾巴一扫，一排骷髅兵哗啦一下全部扫飞，有些甚至在半空中解体。

    吼～

    一声怒吼，哗啦啦，又是一堆骷髅兵解体，低头一咬，咬中一只骷髅兵的身体，巨蜥兽左右甩头撕咬，大量白骨碎片从口中飞溅射出。

    噗～

    一团毒雾喷出，又是十几只骷髅兵被毒雾溶解。

    巨蜥兽犹如虎入羊群，刹那间，数十只骷髅兵四分五裂，有些头颅破碎，魂火熄灭，有一些幸运的保存了魂火，用同伴的残骨重新拼凑出一具完整的身体后，继续朝巨蜥兽扑来。

    迟缓术，迟缓术，迟缓术

    方阵后数名骷髅法师吟唱咒语，一连释放了好几个迟缓术在巨蜥兽的身上。

    然而巨蜥兽为三星精英怪，骷髅法师们只是二星实力，对于迟缓术，巨蜥兽的抗性很高，五六个迟缓术释放在巨蜥兽身上，却对它没有丝毫影响。

    直到三波法术释放完毕，终于有两个迟缓术产生了效果，巨蜥兽的攻击明显慢了下来，动作也有些迟钝。

    腐蚀术，死亡之云，强酸术……

    一连串的法术攻击，终于激怒了巨蜥兽，它尾巴一摆，挣脱了几只爬到它身体上的骷髅兵，朝着骷髅法师扑去。

    看到巨蜥兽转移了攻击目标，骷髅战将再也坐不住了，指挥座下的沼泽蜥兽骷髅，朝巨蜥兽扑了过来。

    许峰奔跑这，突然意识到巨蜥兽竟然没有追赶自己了，不由停了下来，看到巨蜥兽竟然和那群骷髅兵战在了一起，不由大乐。

    钻进一丛灌木中，许峰从储物戒指中摸出一块烤肉，开始缓慢恢复自己损失的血量。

    许峰的烹饪术已经中级，制作出来的食物可以增加各种临时效果，许峰现在吃的，就是一种可以增加血量的食物。

    这种食物比治疗药剂回复的血量要多，而且因为烹饪术的原因，获得也比较容易，唯一的缺点就是不能在战斗中使用。许峰一边恢复血量，一边透过灌木丛的间隙，朝战斗的方向望去。
  