    晚上，李雪彤在自己的别墅中摆了整整两张圆桌，除了需要在龙穴执行战备任务的队员，其他的教官和战术组队员全都到齐了，就连在龙穴中的那些内卫，李雪彤都让齐凡和罗昊给他们一人送了一份饺子。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    坐在李雪彤身边的罗昊，看着自己碗里被李雪彤堆成小山一样的菜，顿时觉得自己的心房被一种叫做“温暖”的东西塞满。这种感觉是他在东海市整整待了三年，都没有体会到的。

    “老婆，这不公平啊。”赵天宇看着罗昊手中那只堆成小山的饭碗，朝着李雪彤鸣不平，“为什么只给那臭小子夹，而没有我的份？”

    李雪彤没好气的白了赵天宇一眼，从盘子里夹起一只水饺塞到他的嘴里，“这么大的一个人还跟一个孩子计较，就不能有点出息？”

    嘴里塞着一只饺子的赵天宇，完全没有作为一个教官的风范，冲着李雪彤一个劲的傻笑。而看到赵天宇这个反应的徐旭东、李毅峰他们几个刚加入龙隐部队，忍不住抽了抽嘴角，满脑袋的黑线，他妹的，敢情赵天宇选拔时候的严肃，都是装出来的！

    李雪彤的宝贝女儿蓓蓓，在简单的吃了几口饺子后，就拿着抓着一只烤鸭腿去找牙了。

    罗昊在接受选拔的时候，一直都是赵天宇在照顾和训练牙，赵天宇对小家伙的要求是，每天去龙穴的后山上抓五只兔子回来。小家伙每次抓回来的兔子也不是直接吃，而是带到龙隐部队的食堂，然后等着厨师把东西做熟。以至于到现在都没和牙建立起友谊的赵帅，每次看到牙都会说，这家伙都快成精了！

    晚饭的时间并不长，也就一个多小时，晚饭过后，每个人又重新回到自己的工作岗位上。刚完成组建的b组接下去要面对的，就是长达两年，分为四个阶段的“地狱火”历练，所以b组的六个人并没有被安排战备任务。

    “出去走走？”帮着李雪彤收拾完桌子的赵天宇，出现在罗昊的身后，朝他说道。

    罗昊点了点头，跟着赵天宇走出别墅的院子，朝树林后面那条小河的方向走去。

    站在河边的赵天宇，从自己的上衣口袋中取出一包烟，熟练的弹出一支递给罗昊，“来一根？”

    罗昊看着赵天宇手中那包白色包装，包装上面没有任何商标，滤嘴跟烟卷一样长的特供，把头摇的跟拨浪鼓一样，“师傅，你不是一直告诫我说特战队员不能抽烟，因为尼古丁会对特战队员的反射神经造成伤害。”

    “行了，你小子就别装了，我知道你在训练营的时候，就跟齐凡那臭小子偷拿了训练营教官的烟，然后躲在厕所里偷偷的抽。”赵天宇把手中的烟朝他递了递。

    罗昊接过赵天宇手中的特供，讪笑道：“师傅，您都知道了？”

    赵天宇拿出打火机把两个人的烟点燃，深深吸了一口，朝夜空中吐着烟圈，说道：“当初我把你从孤儿院带出来的时候，虽然是罗林把你认作是孙子，你也跟了他姓，但毕竟你是跟着我长大，你小子能有什么事是我不知道的？”

    罗昊嘿嘿笑着拿起手中那支点燃的特供，吸了一口，看着赵天宇问道：“师傅，你抽烟的事情，师娘知道吗？”

    “兔崽子，现在胆子肥了都敢威胁我了，是吧？”赵天宇伸手在罗昊的头上狠狠敲了一下，缓缓的吐出一个烟圈，看着他问道，“自己的房间回去过了？”

    罗昊点了点头，默默的抽着手中的烟，眼睛看着平静的湖面，不知道心中在想些什么。

    赵天宇屈指将手中的烟头弹向河面，暗红色的烟头在夜空中划出一道好看的抛物线后，坠落在水面上，随即熄灭。

    “若雪的事，你准备什么时候告诉云熙？”赵天宇双手插在裤袋中，看着罗昊问道。

    “师傅，当时我真的错了吗？”罗昊弹掉自己手中的烟头，没有回答赵天宇的问题，而是朝着他反问道。

    赵天宇缓缓吐出一口气，看着一片飘落在河面上泛起涟漪的枯叶，说道：“从作战指挥官的角度来说，你没错。从朋友，甚至恋人的角度来说，你错了。但如果当时是我做指挥官，我也同样会下命令撤退，因为我不会拿十几个人的性命去冒险！”

    赵天宇拍了拍罗昊的肩膀，安慰道：“别想那么多，事情已经过去那么久，即便是若雪，她也不希望看到你现在这幅样子。”

    盯着河面的罗昊，突然泪流满面，用手捶打自己的脑袋，颤抖着声音说道：“可是我忘不掉，有些时候我做梦都看到她在怪我，当时为什么要下令撤退，而没有去救她！”

    “忘不掉也要忘！”赵天宇拽住罗昊的拳头，盯着他厉声说道：“记住，蓝若雪已经死了！你现在的女人是云熙，你爱的人是云熙，以后跟你结婚的人也是云熙！等地狱火历练回来以后，找个机会把事情原原本本的告诉她吧，她有那个权力知道！”

    赵天宇松开罗昊的拳头，转身朝李雪彤别墅的方向走去，留下罗昊独自一人站在河边。战斗技能他这个做师傅的能帮忙训练，但是感情的事，只能交给他自己去处理。

    ……

    原本按照计划，新组建完成的b组会在一个星期后，开始“地狱火”的第一阶段历练丛林！但是计划赶不上变化，就在罗昊等人为了“地狱火”历练做着相应准备的时候，两个战术小组接到了一个新的任务。

    龙隐部队作战会议室内，十二个战术组队员端坐在讲台下面的椅子上。站在讲台上的赵国邦，打开投影仪，将两张照片投影到雪白的墙壁上。

    “我去，那不是娘炮朱立成的老子，朱致远吗？！”坐在讲台下面的慕容飞指着墙壁左侧，那张肩膀上挂着中将军衔的朱致远的照片，咋呼道。

    “还有东海市警备区司令，戎浩。”徐旭东盯着墙壁右侧的那张照片，抿嘴说道。