    “阿怖哥太坏了，就知道欺骗纯洁的阿水。”

    “阿水千万别被阿怖带坏了。”

    “螳螂打狮子狗哎，主播要开启隐藏任务了！”

    螳螂VS狮子狗，当对局双方同时拥有狮子狗和螳螂时，双方在十六级会触发隐藏任务，先斩下对方头颅的人就会完成任务获得奖励。

    狮子狗可以进化项圈，螳螂则是可以多进化一个技能。

    此时有的弹幕已经发现了对面中野身份，知道对方是RNG的队员。

    周小艺眉头一皱，今天是捅了RNG的老窝嘛。这些人都快比赛了不训练，也不打韩服，跑峡谷之巅凑什么热闹。

    ~

    “哇哈哈哈！”训练室里传来Letme响亮的笑声。

    “不是不报时候未到，mlxg你刚才不是笑的最大声么，也让你尝一尝被LDL吊打的滋味。”

    mlxg语气不耐烦，“有什么好笑的，你不会真指望一个LDL的辅助能在打野位置打过我吧。”

    Letme笑声戛然而止，他也意识到这个问题，这个叫Zhou的家伙敢选螳螂肯定有几分自信，但他面对的是谁，是真正的LPL野王，LPL冠军，RNG的首发打野mlxg。

    这小子能不能抗住mlxg的野区入侵还两说呢。

    “杰克你二级来帮我反红！”

    盲僧打吸血鬼，前期占据巨大的优势。

    杰克一级学Q，Q中吸血鬼后追着A，直接把吸血鬼赶出了经验区。

    “好狠的盲僧！”

    周小艺打完自家野怪后升到二级径直奔向狮子狗红Buff，开启扫描确定草丛没有视野后便悄悄靠近正在打红buff的狮子狗。

    锅老师不相信螳螂敢来反自己野区，因为狮子狗被动，前期在野区几乎单挑，尤其在草丛附近。

    一个小小螳螂给他十个胆子也不敢来。

    可周小艺不仅有胆子来，还带了兄弟一起。

    螳螂跳到空中，一个Q惩拿下红Buff。

    锅老师大怒，还真有不怕死的。

    刚想收拾不知天高地厚的螳螂，就见到盲僧摸眼Q过来。

    我去！

    中单什么时候过来的，他快速扫了眼中路，看见自家吸血鬼还在塔下补兵，远水救不了近火，他也是果断，连忙闪现过墙。

    周小艺跟闪，借助红Buff的减速效果将狮子狗黏住，不断攻击。

    “666，阿怖哥艺高人胆大，不仅反了锅老师红，还拿了锅老师一血。”

    “啥，锅老师一血还在？”

    周小艺拿玩人头并没有急着回家，而是将石头人和F6都刷个干净，再回头刷河蟹。

    “绝户啊这是。”

    “阿怖哥这也太狠了。”

    “别急，更狠的在后面呢。”

    周小艺看着一条条弹幕刷过，心中微微一笑，刷完上路河蟹直奔下路，刚好撞见从家里出来的狮子狗。

    俩人争抢下路河蟹。

    螳螂三级，狮子狗两级，不过自从惩戒改版之后惩戒血量不会随等级而上升，等级优势在拼惩戒面前没有作用。

    俩人一前一后落惩，周小艺惩戒完河蟹还有50点血量，被狮子狗拿下。

    果然，不是专业打野想要拼惩戒赢过mlxg还真的有点困难。

    周小艺了解mlxg远比其他人要多。

    锅老师属于那种暴躁流打野，rank也是，比赛也是。

    经常一言不合就绝食，跑对面野区拉着对面一起自爆，我不刷野你也别想刷。

    这种打法遇到那种温婉型的草食性控图打野非常有用，比如安掌门，不熟悉mlxg打法的ClearLove7等。

    周小艺回家出完装备之后继续往锅老师野区钻。

    上半野区被刷完，锅老师肯定在刷下半野区。

    一颗饰品眼插出正在打三狼的狮子狗，周小艺一副你果然在这儿的表情，蜻蜓点水跳了上去。

    装备领先，经验方面俩人都是三级，不过他三级快到四级，mlxg应该是刚刚升三。

    中路盲僧一直在推吸血鬼的线，这也是周小艺敢肆无忌惮入侵野区的依仗。

    盲僧在线上消失，狮子狗五星E困住螳螂，不得不放弃打了一半的三狼转而去往上半野区。

    周小艺一个惩戒收掉三狼，自己也升到四级。

    F6差不多该刷新了，现在赶过去肯定来不及。

    周小艺不可能顶着一塔和二塔从中间冲到对方上半野区，如果绕的话时间上来不及。

    算了，总不能让锅老师一个野怪都刷不了。

    转身回头去刷自家野怪，不过他并没有回自家下半野区，而是径直走向了斜对角蓝Buff位置。

    狮子狗肯定会来反野。

    将三狼刷完之后，周小艺留了个蛤蟆，自己蹲在蓝Buff旁边草丛里面。

    果不其然，过了一会一只狮子狗鬼鬼祟祟地潜入进来。

    这个游戏里没有模拟各种情境下的脚步声，可周小艺就是能脑补电脑那头锅老师小心翼翼像做贼一样的心情。

    蛤蟆打到一半，螳螂走出草丛W减速，跳过去一个孤立无援Q将狮子狗打残，随后一个蓝惩落下，潇洒转身，看也没看身后倒下的尸体。

    ~

    mlxg心想对面肯定在打红，于是起了偷野怪的念头。

    悄悄进入野区看见蛤蟆还没被打，更加印证他的猜测。

    于是开心地刷野，谁知刚刷到一半，螳螂忽然从身后草丛蹦出来，吓得他键盘都晃动了下。

    见到再次黑下来的屏幕，mlxg心生烦躁。

    “我野区都快被反烂了，销户你能不能来支援下。”

    “我也没办法，中单盲僧太猛了，我连防御塔都不敢出。”

    小虎也是有苦说不出，他很少对线中单盲僧，对他的伤害计算不太清楚，被盲僧Q中黏住后吸血鬼根本没办法反抗，只能交血池逃跑。

    “啊好烦！”

    mlxg再也不敢去入侵对面野区，这一波下来他亏了许多经验急需刷野弥补，吭哧吭哧刷了几分钟野怪升到六级，有大的狮子狗第一波选择Gank上路。

    不得不说mlxg的gank嗅觉非常灵敏，第一波出击就拿到上单人头，缓解了狮子狗前期的不良发育。

    周小艺趁着狮子狗Gank上路的功夫将他的蓝Buff收下，随后蹲在中路。

    JackeyLove一套朴实的QERQ连招打出吸血鬼血池，把小虎打进防御塔里，周小艺翻墙跳过去，触发孤立无援将吸血鬼击杀，刷新E技能后再次跳走。

    整套动作行云流水，仿佛蜻蜓点水般轻松写意。

    “打野呢，我们家打野跑哪去了，对面都来越塔了！”小虎朝mlxg抱怨道。

    mlxg轻哼一声，“打野没空管你，自求多福吧。”

    Letme坐在后面脑袋都要笑抽了，这俩家伙刚才还笑话自己，现在自己成了笑话了吧。

    加大力度小辅助，千万别手软。

    对面中野太肥了，mlxg决定扬长避短去抓一波下路，以下路为突破口，避开对面强势路。

    狮子狗大招冷却完毕后mlxg悄悄来到下路蹲伏，慢慢等待下路兵线推过来。

