    第172章没有先例

    一处僻静的院落中，站着两个人。

    其中一人一袭白色衣衫，冷冷地开了口，声音十分清冷。

    “可是确定皇上身受重伤？”

    “是的，皇上的确是身受重伤，还是从成国公府直接回的皇宫，路上已经有人发现皇上一身是血。回宫后，也是赶紧传了范院首去看，后面便没有消息穿出来。”黑衣男子回答。

    白衣男子轻笑，眼睛以下被白色面巾蒙着，只是露出了一双狭长的眼睛。

    “真是可惜，皇上怎么不死，只是受伤。那个人偷偷摸摸地培养了这么多年，结果这些杀手还是不堪重用，真是不行。将皇上受伤的消息传给三公主，顺便告诉她，皇上是因为皇后受的伤，甚至他还隐瞒了在成国公府受伤的事实。另外，将梅放那些不干净的消息传给御史，让他弹劾。”

    闻言，黑衣男子双手抱拳。

    “是，属下遵命。”

    随后黑衣男子起身飞远，白衣男子才缓缓起身，离开了院子。

    另一边，山上院落的厢房内，面容枯槁的老妇人身上穿着一身尼姑服，但头发却没有剃，身后不远处站着一个黑衣人。

    仔细一看，这黑衣人与今日沈煜在成国公府遇到的黑衣人所穿的衣服一模一样。

    “失败？”老妇人摆摆手，“我就知道会失败的，毕竟他也不是那么好杀，我准备了那么多次暗杀，从未有一次成功过。不过这一次倒是有意思，还能将他重伤，莫非是他武功退步了？”

    那字摇头，“这个属下不知，当时属下赶到之时，我们的人全军覆没。皇上被陈昊的人保护着，无法查看里面的情况。”

    “行了，下去吧，暂时不要有任何动作。”

    “属下遵命。”

    黑衣人转身离开，厢房内恢复了安静。

    “咚咚咚！”

    木鱼声响起，在清冷地庵堂显得格外突兀，还好不是深夜，倒也没有吵得人睡不着。

    此时的菩提寺中，玄智大师的脸上总算是除了往日的笑容，还多了凝重。

    听完手下的禀报，他的脸色尤为沉静。

    “既然如此，让那人回来吧，将龙隐阁交给皇上。”

    “是，太上皇。”

    玄智大师双手合十，“阿弥陀佛。”

    本以为龙隐阁会彻底隐没在这个世上，却没想到还有重新启用的一天。

    只是不知道，那人会给沈煜那小子出什么难题，还是会直接同意？

    ......

    皇上受伤的消息在京城如同往平静的湖面上投入一颗大石头，激起了千层浪。

    谁能想到，皇上出宫没多久便遇到了危险？

    也亏得是陈昊救驾很及时，不然大齐都要变天了。

    沈煜依旧趴在床榻上，这会儿秦峥正在禀告关于刺客的事。

    “回皇上，刺客的来源并不是其他的地方，和皇上的猜测差不多，就是那里，卑职也是跟踪发现的。”

    对于这个结果，沈煜一点都不意外。

    是啊，这几年不都是如此？

    “朕知道了，下去吧，这件事不用管。”沈煜面色苍白地摆摆手。

    明知道是那个人动的手，在得到确切消息前，他的心中还是存了一些幻想。

    可惜结果还是这般，令人失望不已。

    原来，那人还是这么恨他。

    “皇上三思，这一次的刺杀伤了皇上，对方肯定会继续行动。要是皇上有个三长两短，大齐的情况就更为复杂了。依卑职愚见，皇上还是走一趟，和那人好生谈谈。”

    沈煜摇头，他叹了口气。

    “不用理会，这种意外不是一直都存在的，以后再说吧。”沈煜回答。

    见状，秦峥也知道自己不能继续说下去，免得皇上心中厌烦。

    说话间，秦峥又想起了一件事。

    “还有一件事卑职忘记告诉皇上，逍遥王回来了，已经在路上，皇上可是需要迎接？”秦峥道。

    沈煜皱眉，想到今日被刺杀，心中顿时明白了。

    “肯定是皇爷爷叫皇叔回来的，其实也不是什么大事，何苦劳烦皇叔。不需要迎接他，他不喜欢这样的排场，等候他来便是。对了，那凌乐可是有什么动静？如今佛国已经迎接回了自己的太子，但凌霄还未登基，好像是和佛国皇帝有什么意见不合。若是凌乐有什么不一样的举动，先留着，朕觉得她和凌霄的感情不错，凌霄应该不会不管自己妹妹的死活。”

    “回皇上，六公主并没有什么表现，这段时间倒是和柳纤容走得比较近。两人经常在宫中踢毽，好像关系还不错。”秦峥实话实说。

    柳纤容？

    沈煜回想了一下，这个柳纤容倒还算是比较识趣的，没有整日在他面前晃荡。

    刚刚想到这里，高德便走了进来。

    “奴才参见皇上，柳纤容求见。”

    哦？刚想到就出现了，她也不是自己表现出来的那么不在意。

    沈煜嘴角挂着一丝冷意，却打算让柳纤容进来，他倒要看看，现在她葫芦里卖的是什么药。

    “秦峥，你先退下，其他的事之后再说。高德去柳纤容请进来，朕正好无趣。”

    “是，皇上。”

    秦峥和高德一起往外走，不多时柳纤容翩然而至，躬身给沈煜行礼。

    “臣妾参见皇上。”

    “起来吧，找朕何事？”

    柳纤容抿唇，看了一眼趴在软榻上的沈煜，咬牙开了口。

    “皇上，臣妾自知蒲柳之姿，入不了皇上的眼，也知道皇上对臣妾无意，所以想向皇上求个恩典。”

    闻言，沈煜倒是有些意外，没想到这个柳纤容竟然不是站在太后那边。

    看得出来，她说的是真心话，可是一点都不掺水的。

    只是为什么，柳纤容会来对他说这番话？

    “你想要求什么恩典？”

    柳纤容犹豫了片刻，觉得自己的话可能是有些大逆不道。

    但，思量许久，还是决定这么说。

    “回皇上，臣妾一开始入宫，本来也不是自愿的，是太后找到臣妾的父亲。臣妾父亲本来是一个软弱的人，根本就不敢拒绝太后，加上母亲脾气有些......所以父亲才答应送臣妾入宫。再过不久就要选秀，臣妾现在没机会，选秀之后更加没有机会，不知，可否离开皇宫？”

    PS：172和173这两章章节标题反了，内容没有问题

    (本章完)

