    此时他们都聚在了邯郸，假如这些破败军团的人够强最好，顺便能把这些碍眼的六国余孽尽数扫出。

    “大将军，这一下六国余孽也算是碰到克星了，这破败军团简直是强到无边儿，不过这么厉害的部队，咱们之前似乎好像没听说过吧，咱们军军之中也没有叫破败军团的特种部队吧。”

    “不知道将军知道不知道这破败军团是属于哪个将军调教出来的呢？”

    王贲的手下上前面带笑容的问道王贲，不过这个问题虽然很简单，但是王贲却彻底被问住了。

    毕竟这支部队确实他也没听说过，但是王贲还是如实的回答，只是他不住的摇了摇头，然后说到：“确实，我也想知道这只所向披靡的部队是何人指挥的？假如这虎狼之士是我的部下，那我该高兴死了。”

    王贲边说边看一下天空，畅想自己能统领这支部队赢下多少战役的场面。

    他甚至想到了自己，算上这支部队与蒙恬的黑甲骑兵在战场上遭遇一下。

    此时，他也敢说什么黑甲骑兵都是吹出来的，有什么好牛逼的，但是现实就是如此残酷，这支部队并不是他的部下。

    可是高潮还没有结束，天道皇册并没有迅速消失，这就是意味着天道皇册上的一些变动还是存在的。

    此时就如所有人预料的一样，在楼上弩兵和赵边骑被圈上红色之后，大秦最强军团的又一只部队上榜了这支部队便是排名第九的长戟军团他所属的人是田横，而消灭它的人，也是大秦最强军团排名第一的破败军团。

    紧接着天道皇册继续宣布：“大秦最强军团排行榜第8位，大风军团所属者刘邦，消失，所灭之人大秦军团最强排行榜第1位破败军团。”

    “大秦最强排行榜排名第六为魏武卒消失，所属人员魏豹，消灭者大秦军团最强排行榜第1位，破败军团！”

    顿时间一个个鲜红的字样涂在了之前黝黑黝黑的古篆体之上，然后画上了叉。

    而看着天道皇册不断的公布这些消失的排名，众人的眼睛都已瞪得圆圆的。

    能在这么短的时间灭掉这么多大秦最强军团排行上的六国余孽，这实力该是有多强啊。

    可以说这破败军团完全凭借自己的力量就将这些上榜的军团尽数剿灭。

    但是有意思的一点出现了，那就是这些军团虽然厉害，但是排名前4名的大秦所属的这些军团并没有消失。在天道皇册之上，而且还有一个军团并没有被圈上红字，这个军团便是项羽的申息兵团。

    虽然大家都被破败军团的强大所折服，但是众人确实还是小瞧了这破败军团。

    破败军团能灭掉新上榜的这些六国余孽其实究其原因也是相当简单的。

    那边是破败军团的实力已经超过这些新上榜军团不止数倍之多。

    从这些军团的排名被抹出就已经略知一二。

    而且破败军团的强大，现在已经是众人皆知，虽然他们没有灭掉大秦对肖军的排行榜的前4位，但是对比一下别人知道这些人有多强。

    排名第四的是曾经王翦带过的破甲兵这个军团的组成人员全部都是老秦人，而且总人数也超过了2万人，论军团数量确实比六国余孽的这些军团总数还要多。

    此外便是黑甲骑兵，黑甲骑兵实际上的战力与赢政的禁卫军差不多，只不过双方的兵种不一样，黑甲骑兵人数大约30万。而且全部出自的是关中的精锐。

    而近卫军则与黑甲骑兵不同，他们全部是步兵，当年最顶峰的时候人数也在30万左右，只不过现在也将人数砍到了将近3万人，但即便如此，赢政的近卫军还是名列大秦最强军团排行榜的第2位。

    如果这2、3、4名加起来的话，那么其数量是破败军团的数倍不止。

    但就是在这样的情况下破败军团还是能够名列大秦最强军团以及帝国最强军团排行榜之首，就足以见得破败军团实力到底有多么的变态。

    如果真要和这些军团1对1较量的话，那么或许破败军团都能够以1打9。

    现在1打6已经是破败军团所创造的名场面，而且这六国余孽也除了项羽的升级军团之外，其他五国都犹如秋风扫落叶一般被破败军团所灭。

    而在上榜的这些六国余孽之中，除了赵国的赵边骑是骑兵之外，其他全部是步兵兵种。

    即便是面对这样一支联合部队破败军团依然能够兵不血刃就如同割韭菜一样打败他们，简单足以说明破败军团的实力。

    如果六国余孽他们所组成的联军被破败军团剿灭叛乱那么就意味着整个邯郸地区的反叛大概率结束，因为如此强大的部队便是震慑力，其他各郡看到这样的情况先不说士气受到镇压就是看到破败军团，如此鬼神般的表现，他们也只能交枪投降。

    在大殿之外，冯去疾以及蒙毅等一群氏族阶层看着天空纷纷感叹嬴宇真是天助的好运气。

    他们想如果凭借赢宇一个人是肯定不能把这些六国余孽尽数绞杀的，要不是这个半道杀出的破败军团，这六国余孽绝对不会在半天的时间被剿灭这么简单。

    如果这样说的话，那么嬴宇也算完成了自己的军令状。

    此时他们你一言我一语的说起来。

    “这怎么能算数，这太不公平了。”

    “这六国余孽被剿平，又不是他赢宇一个人的功劳，这是破败军团的功劳。”

    “所以他立的军令状不能作数。”

    “对呀，陛下很明显是偏心啊，如果他早早派出军队就这样，哪还等得到他们掀起风浪。”

    所以当然不能算是嬴宇的功劳了。

    抱怨之中在这些纷争之中已经发酵起来。

    但是就在他们抱怨之时，天道皇册上的变化依然在进行着。

    但是这一次的变化并不是天道皇册，神器榜也不是天道皇册，最强军团排行榜。

    就连大秦最强武将排行榜竟然也开始发生了天翻地覆的变化。

