    第615章 王子安：对不起，我攀高枝了

    王子安这边自然是极热闹，极喜庆。

    小登科，洞房花烛。

    更何况，还是双登科——

    所以，大家宾主尽欢。

    别说王子安，就连前来送亲的李承乾，都喝得一脸酡红，自己心爱的妹妹，嫁给了国士无双的先生，简直就是珠联璧合，天造的一双。

    但皇宫里。

    李世民两口子和长孙无忌的心情却一点都不美妙。

    尤其是长孙无忌，脸黑得都能渗出水来。

    陛下，竟然让长乐去替代豫章！

    简直是岂有此理。

    如今自己儿子，费劲艰辛，远涉重洋，才从林邑讨来占城稻。

    虽然现在被杂交水稻和土豆给压了一头，少了许多风头，但杂交水稻还是未知之数，土豆要想真正的推广开来，没有个三五年，根本不太可能。

    只有自家儿子带回来的这个占城稻，数量极大，立竿见影，今年春天就可以正式投入种植，是整个司农寺乃至整个大唐最重要的工作之一。

    连带着，就连儿子也成了陛下眼中的红人，隔三差五地就被叫到御前议事。

    在朝中年轻人一代中，风头一时无二。

    前几日，去皇宫探望皇后娘娘，皇后娘娘话里话外，也都露出对自家冲儿的欣赏和赞叹。更何况，让冲儿娶长乐公主，乃是自己和皇后娘娘早就有的默契了。

    虽然中间因为某个可恶的家伙，出现了点小小的波折。

    可那也已经成了过去，随着王子安和豫章公主的成亲，所有的一切，都将成为过往，而自家冲儿，将成为最终抱得美人归的那一个胜利者。

    就在昨天晚上，自己和儿子还在美滋滋地商讨，等豫章公主这桩婚事之后，就正式向陛下求娶长乐公主的事。

    结果，一觉醒来，你给我来个这？

    李代桃僵？

    我可去你的李代桃僵吧！

    那原本是我们家预定的新媳妇——

    长孙皇后知道自家兄长肯定心中不快，只得硬着头皮给自家兄长做解释。

    “让长乐那丫头去，也是没有办法的事——她的几个姐妹之中，就她和豫章年龄相当，身段相似——兄长，您也知道，其他几个姐妹，要么已经成亲了，要么还没有成年……”

    “其实，就算是临时找个宫女，亦或是宗室之女，暂时顶替也未必说不过去——”

    长孙无忌意犹未平。

    他是真的觉得，随便找个谁，都能顶替一波。

    不就是走个过场嘛！

    程咬金那个该死的老匹夫，出得都是些什么馊主意！

    李世民闻言，脸色沉重地看了一眼自家这个大舅哥，心中有些烦乱。

    “如今豫章被歹人掳走，生死未卜，谁敢保证她能平安归来？”

    长孙皇后听得心中一颤，长孙无忌也不由低下了头。

    这个问题，冲一开始就摆到了所有人的面前。

    谁能保证，豫章公主就一定能安然归来呢？

    说到这里，李世民深吸了一口气，背负双手，踱到窗边，看着日益澄澈柔和的天空，声音听不出喜怒。

    “但——子安，必须是朕的女婿——”

    长孙无忌默然。

    作为大唐皇帝最亲密的战友，他自然知道这位陛下的心思。

    这一句，才是所有事情的关键。

    王子安，必须是陛下的女婿！

    那个狗东西，实在是太妖孽了，简直无所不能。

    然而也太不在乎功名利禄了，除了有点寡人之疾外，你几乎在他身上找不到任何的缺点。

    陛下唯一能做到的，便是用女儿把这个人拴住。

    至于用哪个女儿，其实并不没有那么重要，重要的是，身份地位必须足够高，足以配得上王子安那位妖孽的才华。

    哪怕豫章出事了，这项婚姻也绝不能有任何的改变。

    所以，我们家冲儿就活该成为倒霉蛋？

    一想到这个问题，长孙无忌就想吐血。

    天下就没有这样的道理，但偏偏就有这样的道理！

    “兄长不要过于忧心，长乐此去，只是走个过场，以防万一。月儿吉人自有天相，相信很快就会平安归来，到时候再把长乐神不知鬼不觉地还回来就是——”

    见长孙无忌憋得脸都快绿了，连忙又安慰了一句。

    “子安那孩子，虽然性情跳脱，但也是个知书达理，守规矩的好孩子，今天发现是新娘子不是豫章，而是换成了他所熟悉的长孙姑娘，定然不会做出什么失礼的举动……”

    长孙无忌脸色这才稍稍好看了一点点。

    这还像句人话！

    不过，那个狗东西，真的能守住规矩吗？

    一想到那狗东西，见到美女就拔不动腿的德性，长孙无忌刚刚建立的一点信心，差点又全都给崩塌了。

    你能指望狗窝里放住油饼吗？

    王子安这是不知道长孙无忌这点小心思，要是知道了，一定会破口大骂。

    亏你跟我交往了这么长时间，我王子安是那种好色如命的人吗？

    这简直就是污蔑！

    不过，他现在不知道，而且不仅不知道，他连自己怎么回到洞房的都不知道，只是依稀记得，有一位新娘子，长得好像长乐公主那个傻丫头。

    哦，那一定是月儿这丫头错不了了。

    至于，看着有点像长乐公主？

    人家是亲姐妹俩，本来就有些像啊。

    更何况新婚大喜的日子，又有宫里的女官专门的画了浓妆，头上插着一大堆，自己都交不上名字来的首饰，再加上烛光摇曳，醉眼朦胧，定然是自己看花了眼。

    多日不见，这丫头看上去更加害羞了，这都入了洞房了，竟然还有点小娇羞，欲迎还拒？

    倒是越来越合乎我的心意了。

    迷迷糊糊就扑了上去——

    芙蓉帐暖春思荡。

    不知不觉到天亮……

    一觉醒来，王子安感受着身边女人细腻丝滑的皮肤，这才想起来，昨天是自己的洞房花烛夜！

    卧槽，亏大发了。

    两辈子才结一次婚，结果喝大了，结果连洞房是啥滋味都给记住。

    昨天是谁灌我酒来？

    回头找出来，一个个都打死算球吧！

    左思右想，觉得自己有点亏的王子安，觉得自己得找补回来。

    反正只要自己不起床，整个侯府也没人敢来叫自己。所以，他伸出手手掌，轻轻挑开散落在自己脸上发丝，顺势下滑……

    然后，刚滑到脖子，手就滑不下去了。

    那张吹弹可破，宜喜宜嗔的俏脸是谁？

    他下意识地收回手掌，使劲儿揉了揉自己的眼睛，再看，再看，再看——

    卧槽！

    睡了一夜，第二天一觉醒来，新娘子换人了你敢信？

    此时，或许是被王子安手上的动作惊醒了，长乐公主也一脸惺忪地睁开了眼睛，见王子安正目不转睛地看着自己，不由想起了昨天晚上的癫狂，不由俏脸一红。

    刚想起身，谁知手臂刚刚撑起一点，就不由娇呼一声，又重新躺了下来。

    昨天晚上，一个新妇初试，一个酒醉癫狂，不知怜惜。

    睡前精疲力尽，还不觉得如何，一觉醒来，那其中滋味就只有自己知道了。

    “长孙姑娘……”

    此时，王子安也终于认清了现实，不知什么时候，自家的月儿姑娘，已经被人李代桃僵，换成了自称长孙姑娘的长乐公主！

    虽然这个公主也很漂亮，自己也很喜欢，可也没有连个招呼都不打，说换人就换人的道理！

    更何况，李世民也绝不可能会在这种事情上做这种没有必要的手脚。

    除非，这背后发生了什么不得了的大事。

    他的第一感觉就是，莫不是月儿出了什么事？

    但能出什么事呢？

    她是大唐正儿八经的公主，这几日，更是住在深宫大院，禁卫森严，怎么可能出事？

    所以，他觉得，当务之急，自己必须好好问问，到底发生了怎么回事！

    长乐公主闻言，却不由脸色一白，委屈地眼泪眼看着就下来了。

    她是懵懵懂懂，但不傻啊。

    自己临危受命，被父皇嫁给了这个小书生，已经是这个小书生的人了，然而他却还在叫自己长孙姑娘……

    王子安：……

    他刚才真的只是脱口而出，没有多想，就算是现在，他也没有心情顾及这些女儿家的小心思。

    目光炯炯地盯着长乐公主的眼睛。

    “我想知道，月儿去了哪里？为什么新娘子，忽然就换成了你……”

    长乐公主虽然很委屈，但对此早有心理准备，所以虽然即便是流着眼泪，但还是很快地把一切告诉了王子安。

    王子安：！！！！！！

    所以，我真正的老婆，昨天晚上就被人掳走了！

    瞬间就炸了！

    是可忍孰不可忍！

    “为什么昨天不告诉我——”

    王子安气得想当场揪过来李世民痛扁一顿。

    “我，我，我昨天本来想告诉你的，可，可你不由分说，非要胡来……”

    长乐公主委屈地抹着眼泪，如梨花带雨。

    王子安闻言，顿时汗颜。

    啊，这——

    夫妻之间的事，怎么能叫胡来啊……

    “咳咳咳，我不是说的你，我说的是老李——对，对，我说的就是老李！他这个老东西，这种大事，怎么能瞒着我呢——咳，当然，我不是说你不好，你也很好……”

    眼睛下意识地顺着光滑的脖子往下溜了一眼，赶紧又收回来。

    “我就是说这事——”

    说着，王子安赶紧跳下床来，找自己的衣服。

    这才发现，自己昨天晚上有多急色。

    不仅仅是自己的衣服，连长乐的衣服都扔得各处都是。

    老脸忍不住都红了一下，赶紧把乱七八糟的衣服都收起来，扔到床上，一边手忙脚乱的穿衣服，一边不忘叮嘱。

    “你昨天晚上辛苦了，要是不方便，就待会再起床——不起床也行，反正我府上也没什么长辈，没人敢说你半句……”

    长乐听得不由暗唾了一口。

    这个没皮没脸的，这是有人说没人说的问题吗？

    新婚第一天，连床都下不来，说出去，还不得被人笑死！

    她强撑着不适坐起身来，给自己先穿上贴身的衣服，然后才招呼早就等在门外的贴身宫女，当然，应该叫婢女了，让她们进来伺候自己起床。

    王子安顾不上这些，他飞快地穿上衣服，跑到隔壁房间，跟早就已经梳妆打扮好，正坐在梳妆台前发呆的程颖儿打了个招呼，只说今天临时有急事，不在家吃饭了，也没具体解释，就急匆匆地离开了家门。

    相信，长乐会给她解释的。

    当务之急，是把豫章给救回来！

    一想到这个问题，王子安就觉得李世民这狗东西太可恶了，让自己错过了许多宝贵的时间。

    骑着万里追风龙驹马，一溜烟直奔李世民在崇仁坊北侧的大院。

    他知道，出了这等大事，今天李世民一定在那里等着自己，等着给自己一个解释。

    “孙老——”

    王子安飞身下马，抖手把缰绳扔给迎上来的老孙头。

    老孙头脸上也没有了往日的轻松和善的笑容，一脸严肃地做了个请的姿势。

    “姑爷请进，老爷早已经在里面等候多时了——”

    王子安微微点头，凌波微步发动，身形一闪，几乎是瞬间，就消散在老孙头的面前。一直一副老眼昏花，慢吞吞的老孙头猛然一惊，望着王子安消失的背影，眼中闪过一丝精芒。

    想不到这个姑爷，竟然还有这样的手段！

    这身法，即便是放在江湖上，那也绝对是顶了天的旷世绝学。

    真是流落在外的道家子弟？

    王子安没心思管他们这些小心思，如一阵风般，陡然出现在李世民和长孙皇后二人的面前。

    “老李，这到底是怎么回事！”

    简单地冲长孙皇后拱了拱手，就气势汹汹地走到李世民的面前，开门见山，直接发难。

    望着脸色阴沉，明显非常恼火的王子安，李世民不由微微有些尴尬，但旋即腰杆就硬起来了——

    昨天晚上，长安候府发生了什么，怎么可能瞒过他的眼睛。

    别管换没换新娘，这狗东西，都已经成了自己名副其实的女婿！

    自己这个老丈人，面对自己的新女婿，心虚个屁啊！

    “臭小子，你还有没有个上下尊卑了，你小子现在娶了我家闺女，还回头叫我老李，连个岳父都不知道喊了！”

    遇到有人找你发难，当然是要先发治人，先把对方的气焰给打下去。

    李世民表示，这一套，自己贼溜！

    谁知道，他话没说完，王子安就翻了个白眼，伸手拍了拍他的肩膀。

    “老李啊，大兄弟，我劝你醒醒啊，我家月儿都让你给弄丢了，媳妇都给我换成了长孙家的姑娘，我不找你算账就算是好的了，你竟然还有脸让我管你叫岳父？”

    说完，他黑着脸补了一句。

    “对不起，我现在攀了高枝，已经是长孙府上名正言顺的女婿了！长孙府，知道不，当今陛下最亲信的臣子，当朝吏部尚书，齐国公，长孙无忌，我老丈人——简称岳父……”

    (本章完)

