
　　这是……暴雪狮的幼崽？

　　从暴雪狮身上的特征，很明显可以看出它是个母狮子，那眼前这个小暴雪狮不用想也知道是它的幼崽了。

　　也怪不得暴雪狮宁愿拼命也没有逃了，原来是因为有幼崽在。

　　要是它逃了，身后的幼崽就很有可能会落入他们之手，而且就算它想带着幼崽一起逃也是不可能的，以它幼崽的实力，追击中，仅仅是一个简单的攻击就能把它幼崽带走。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以它就算要逃，也得把金斗灵猴它们都重创了再逃，这样它才有机会带着自己的幼崽一起逃脱。

　　此时，小暴雪狮已经来到了暴雪狮身前，它眼里飙着泪花，轻轻的舔舐着暴雪狮身上的伤口。

　　看着身前的小暴雪狮，暴雪狮眼中满是溺爱和愧疚，愧疚自己没有实力保护好自己的孩子。

　　将小暴雪狮护在身后，暴雪狮就目露凶狠的看着眼前的金斗灵猴它们。

　　虽然它知道自己已经难逃一死，但起码在它死前，它都会保护自己的孩子到最后一刻！

　　啪啪啪！

　　这时，昆吾看着眼前这幕既暖心又悲凉的画面，笑着拍了拍手掌。

　　拍完后，昆吾就朝许白说道：“你不是要它的精血吗？”

　　闻言，许白虽然有些不明所以，但还是点了点头，“嗯。”

　　“好，那我们就取它的精血！”昆吾大声说道。

　　接着，在昆吾的示意下，白眉老猿朝暴雪狮缓缓走了过去。

　　看着走来的白眉老猿，暴雪狮眼中满是警惕，将小暴雪狮紧紧的护在身下，生怕等下白眉老猿的攻击会伤到它。

　　但担心的攻击并没有到来，白眉老猿在它身前不远处停了下来，朝它缓缓伸出一只手，并握拳紧了紧，往下滴落一滴血液来，接着，白眉老猿指了指地上那滴血液，又指了指自己胸口，来回指了几次。

　　看着白眉老猿的动作，暴雪狮有些不解的眨了眨眼睛，但很快，它就眼珠一转，立马想明白了，白眉老猿这是要它的精血！

　　可精血无论对任何宠兽来说都是极为宝贵的东西，丢失一滴精血，即使是对于它来说，不说等级滑落，也会元气大伤。

　　目光看了眼身下的小暴雪狮，暴雪狮面色一狠，如果只是一滴精血就能放过它们的话，那也值了！

　　暴雪狮一咬舌尖，一滴精纯的血液顿时从它口中射出，与一般的血液不同，这滴血液在飞出后没有直接掉落地面，而是漂浮在地面上。

　　在白眉老猿的牵引下，那滴血液缓缓飞到了它手上，接着它把这滴血液带到了昆吾身前。

　　“呐，你要的精血！”

　　从白眉老猿手中接过那滴精血，昆吾就把它递到许白面前。

　　看着眼前这滴精血，许白有些看得出神，这可以说是他第二次看到五阶宠兽的精血了，第一次是为幻影叉尾猫买进化材料的那滴暗系宠兽精血，不过可能眼前这滴精血是刚刚离开本体的原因，给他的感觉更强烈。

　　哪怕还隔着一段距离，他都能感受到这上面徐徐的生命力，以及彻骨的冷寂之意，看久了，隐隐还能看到这上面有一头狮形身影正朝自己咆哮。

　　“那个……我没有带容器。”

　　看了小一会后，许白才摊着手朝昆吾说道。

　　本来他想着是直接把五阶宠兽杀死，然后再带回去提取精血的，根本没有想到对方会吐出精血来，所以没有带上封存精血的容器。

　　“没事，我可以帮你封存。”

　　说着，在许白惊奇的目光下，昆吾手上缓缓幻化出一层金质来，成球状将精血包裹住，接着，金质外又裹上一层坚硬的岩石，再接着，岩石外又裹上一层水幕。

　　看着昆吾手上的变化，许白眼中不断闪着精光，这就是高阶御兽师的能力吗……

　　“好了。”

　　昆吾单手透过外层的水幕，抓在里面那层岩石上。

　　精血如果不及时封存，是会随时间不断溢散的，溢散的越多，功效也就丧失的越多。

　　见精血的事情已解决，许白看了看昆吾，又看了看暴雪狮，不用想也知道此时昆吾已经是不打算杀暴雪狮了。

　　也许之前是有这想法的，但在看到小暴雪狮后，昆吾就不可能有这想法了。

　　想着，他就觉得昆吾真是一个有爱心的人，还是那种不易察觉的爱心。

　　至于他自己嘛……

　　当他看到小暴雪狮的时候，脑子全在想：

　　哦～这宠兽不错！

　　暴雪狮可是宠兽中的珍品，价格向来居高不下，特别这还是个五阶宠兽的幼崽，潜力绝对不低，肯定能卖个好价钱！

　　如果他再加以培育一下，把它的品质提升到完美品质，价格更是直接暴涨！

　　但很快，许白就暗暗摇了摇头，不行不行，他怎么能有这种“人贩子”般的想法，太邪恶了！

　　地上，暴雪狮眼露疲惫，大喘着粗气，丢失一滴精血，对它来说还是消耗太大了，特别还是在现在这样的身体状况下……

　　身下，小暴雪狮轻轻的抓了抓它的身体，小眼睛中满是担忧。

　　这时，见金斗灵猴它们身体齐动，暴雪狮顿时警惕起来，虽然它已经将对方要的精血给出去了，但保不准对方会食言。

　　况且，对方也从来没说过拿了精血就会放过它们。

　　“走了。”

　　喊了一声后，昆吾就率先往山下走去，许白和众宠们都跟在了后面。

　　如许白所料，昆吾并不打算杀暴雪狮，当然，他绝不会承认是因为看到小暴雪狮的原因。

　　雪地上，等许白他们的身形渐渐走远后，暴雪狮直接倒在了地上。

　　其实它早就支撑不住了，身体早已消耗一空，刚刚的一切都不过是它的虚张声势罢了。

　　身旁，见它倒地后，小暴雪狮顿时哭倒在了它身上，紧紧将它抱住。

　　……

　　没多久，许白他们就原路返回到了基地市内。

　　这一趟很轻松，许白也有很多话想问，但相比他想问的话，他更想快点去给小银进化。

　　快点进化，他也就可以快点带小银变强。

　　所以，在回到基地市内后，他就带着精血，快速回到了家里，开始着手进行小银的进化来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百章 取精血免费阅读。https://xs.23sk.com 