
　　看着下面各国领导变幻莫测的脸色，沐阳最后笑着说道：

　　“所有这些行业，我都会邀请联盟成员国参与共同经营，也就是说，大家都有钱赚。”

　　“或许在短期内，对一些传统行业会造成冲击，不过我相信很快会过去的。”

　　听到这句话，很多人脸上露出了如释重负的表情。

　　所有人都想到一个问题，看来当初冒着极大危险，加入地球联盟，还真是选对了，如果不加入，只凭借地球联盟的这些动作，他们这些国家，将陷入灾难之中。

　　各国领导人回到各自的国家，开始为接下来的变革进行政策调整，虽然开会时已经提示，注意不要泄漏消息，可是不出预料的，全球智脑、武装卫星、行业变革这些事情，还是被透露了出去。

　　这些消息一出，立刻引起全世界的震动。

　　媒体纷纷报道，各种消息，各种猜测充斥网络。

　　某网络经济媒体报道：“地球的经济、政治、军事乃至世界格局都会发生重大变化，这些远超地球的科技一出，必将对地球原有科技体系造成毁灭性的打击，会有无数企业倒闭，工人下岗，传统行业消失，地球必将面临重大的经济危机。”

　　某政治媒体分析，“地球联盟成立，本身就是对原有格局的摧毁，因为拥有宇宙飞船，美国的军事霸主地位消失。如今地球联盟又爆出将对外投放新技术，新的产业格局无可避免，传统的各种行业在冲击之下必将倒下，很多国家的经济地位也将遭受重大打击。”

　　对于这些严肃的话题，网友们更加关注一些自己关心的问题。

　　“我是石油公司的，据说要停止石油开采和使用了，难道我要失业了吗，我还有家人要养，我还有房贷要还的。”

　　“真可恨，为什么那些行业只对地球联盟开放，英国政府，为什么不加入地球联盟。”

　　“会不会开通太空旅游，好想登上那些太空艇、超级太空船上去看看，感受一下宇宙的浩瀚。”

　　“地球联盟太霸道了，这样做会让无数人失业，难道他们就不考虑一下民众们的感受吗。”

　　“你们联盟内的人还好一些，最起码国家会转型，可是我们怎么办，该死的政府，死撑着不加入。”

　　这个消息一出，其实很多国家也急了，

　　尤其是那些没有加入地球联盟的国家，虽然泄露的内容只是一部分，可是这部分信息已经让他们的政府高层看的冷汗直流，如果地球联盟真的实施了这些计划，那他们这些产业，必将沦为垃圾，会给他们这些国家造成无与伦比的严重打击。

　　很多国家直接在媒体上呼吁，要求地球联盟考虑全球生态问题，不要盲目提升科技，改变现有格局，那样会有无数民众受到伤害。

　　但也有人说，地球联盟为何要配合你，人家努力提升，你却停滞不前，人家没有必要等待你的脚步，如果不发展，地球依旧处于原始时代，那真的等外星人来了，人类拿什么抵抗。

　　与此同时，股市这个晴雨表立刻做出了反应。

　　美国，欧洲，日本的一些主要股市，在开盘后开始疯狂下挫，尤其是一些科技股，简直就像跳水一样，完全是直线下跌。

　　因为人们相信，在地球联盟的科技冲击下，原先地球上那些所谓的高科技企业，全都会变成一堆垃圾，变得一钱不值。

　　很多原本被人追捧的所谓科技股，现在变成了一堆废纸。

　　其实不止科技股，一些传言中提到的，诸如银行业、传统石油能源行业、电力行业、通讯行业、金属加工业，房地产，保险业务，采矿业，武器行业，航空航天行业，医药行业等，也都全部下挫。

　　各国股市，基本上已经不能看了，没有人看好地球联盟准备插手的这些行业，因为差距太大，根本没有对抗性。

　　反倒是食品行业，乳制品行业，食品加工行业，养殖业等这些农业生产行业，反而有了一定幅度的提升。

　　为什么，

　　因为地球联盟没有提到这些行业，而且之前沐阳还说过，如果其他国家不加入地球联盟，就会让他们沦为全球的农业国。

　　人总要吃饭吧，吃饭就离不开粮食，所以原本这些不被关注的行业，现在反而受追捧成了香饽饽。

　　地球联盟这还没有真正发力呢，就已经对那些非成员国的经济造成了沉重打击，而且根本没有任何转好的迹象。

　　随着时间一点点推进，这种现象越来越严重。

　　很多企业倒闭，很多企业家破产，跳楼无数人失业，人们举着牌子，走到街上高呼口号，要求政府改善环境，要求工作，要求高福利。

　　可是政府都已经焦头烂额了，处于崩溃边缘，拿什么来安抚民众。

　　这段时间，一些媒体，不停的抨击地球联盟，有些媒体矛头直指沐阳，说他就是大独裁者，是新世纪法西斯，是吸血鬼，为了自己的利益，不顾全球民众的死活。天籁小说网

　　沐阳真想说一声，我们的72个联盟成员国，现在过得好着呢。

　　又是1个多月过去，沐阳的布局正在逐渐展开，推进最快的，自然是互联网行业，智脑启用，卫星信号接通，智脑资料吸收完毕，制定了一套符合地球运行的标准，已经正式开始投入使用。

　　人们发现，现在的网络，比以前要好用无数倍，而且各种方便，就算是以前的手机，也可以享受一些超科技服务，智脑软件APP已经在所有电脑手机上工作。

　　其他行业自然也在稳步推进。

　　对于这些，沐阳不会亲力亲为。

　　他又去了一趟吞食世界，购买了一批行星级综合机器人，宇宙级的真没必要，行星级的足够用了，还不贵，他买了足足500个。

　　以卢卡为首领，组成了一个专业的团队，组建了大大小小的各种公司300多家，负责经营管理新开发的企业，和与各国政府之间的合作事宜。有了这么多的机器人手下，才让沐阳有了一丝喘息的机会，要不然真的会忙死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1713章：经济崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 