    成婚第三年，长女白溪出世，一时间成为了众人的心尖儿肉。

    尤其是苏易安，只恨不得把所有的好东西都给了自己的孙女儿。

    白溪三岁那年开始习武，由她的祖母亲自教授。

    许是自小被娇惯坏了，白溪除了有她母亲的清冷之外，还多了几分傲气。

    白染和君南星第一次带她回云国，小家伙面儿装作一副毫不在意的模样儿，眼睛却总是忍不住四下张望。

    君南星好笑地扯了扯白染的衣袖，二人皆被女儿那可爱的模样儿逗笑了。

    “小溪，母亲带你骑马行一段路吧！”

    白染向女儿询问道。

    白溪心中一喜，却还是故作淡然地想了想，然后才轻轻点头。

    白染也不戳穿她，抱起女儿便下了马车，飞身跃至马上。

    母女二人一路走，白染一边给白溪讲着周围的山水和人文典故。

    也不管女儿能听懂多少，白染一股脑儿地说了许多。

    “白染……”

    车厢内忽然传出君南星的一声轻唤，白染急忙驱马靠近车窗。

    “南星，是要如厕吗？”

    白染小声问道。

    “不是，我也想骑马。”

    君南星将车窗掀开一条缝儿，对着白染撒娇道。

    自从有了这个孩子，他们便一直待在江城，如今好不容易能出来走走了，他也不想一个人闷在马车内。

    白染看了一眼怀里的女儿，轻声应道：“好。”

    说罢，也不等白溪答应，便直接抱着小人儿上了马车。

    “小溪，你先在车内歇歇，母亲带你父亲骑会儿马，待会儿再换你来。”

    白染心想：你虽然是我的女儿，可你爹才是我的宝贝命根子，二者取其一，母亲便只能对不住你了。

    在女儿幽怨委屈的眼神下，妻夫二人喜滋滋地出去骑马了。

    车外不时地传来君南星的笑声，白溪听得心里痒痒的。

    小手扒在窗边，可怜兮兮地往外瞧着，看的人怪心疼的。

    然而那正说得尽兴的两口气却像是没看见似的，只一味地说着那些白溪听不懂的话。

    气鼓鼓地放下车窗，白溪捏起一块糕点狠狠咬了一大口。

    她虽随了母亲的性子，却是像父亲一样爱吃甜食。

    这点心便是他们父女的最爱，祖父特意为他们做了许多带着。

    等君南星玩儿够了，二人才回了马车上。

    看着靠在矮榻上睡着正香的女儿，君南星眉眼中尽是温柔。

    小心地拭去她唇角的点心屑，拉过一旁的薄毯将小家伙盖住，君南星才托着下巴看着女儿发起呆来。

    这孩子和白染长得可真像，简直是一个模子刻出来的。

    有时候看着这孩子的眼睛，他就好像是看到了第二个白染。

    果真是同一个人教出来的孩子，性子都像了七分。

    身后忽然贴上来一抹温暖：“这么喜欢孩子，不如我们再生一个？”

    其实白染的意思是只要一个孩子就好，可君南星却是不愿意的，他觉得白染就是因为是独女所以才会这般孤单。

    他不想自己的女儿日后也像白染一般，好在他们家又没有皇位要争夺，要是个儿子最好，便是两个都是女儿，也不会有什么姐妹反目成仇的机会。

    左右白家的钱多得花不完，也不会亏了谁。

    “嗯，不过这次我想留在云国……”

    君南星轻轻靠在身后人儿的胸前，他实在是很想念家里人，想念母亲父亲和姐姐们。

    “好，那就等老二大些了我们再回江城。”

    白染笑着应道，当初既是允了他各家待半年，她就没道理拒绝君南星的请求。

    谁还不是母父的宝贝了？

    “也不用太久的，若是顺利，我们等老二一岁的时候就回江城。”

    “都依你。”

    君家人见到白溪都喜得跟个什么似的，尤其是君敏琪，抱着她就不舍得撒手。

    “这孩子长得真好，将她母父的优处都长了来。”

    君敏琪对着林氏说道，眼底是满满的宠爱。

    随着年岁的增长，她对权势倒是看得没那般重了。

    只是每每看到家中的女儿孙女儿，便会忍不住想到远嫁的儿子。

    林氏凑过去轻轻碰碰白溪的小脸儿蛋，笑着道：“咱们南星是个有福气的，我当初没有想过白染那孩子竟会真的不再纳侍。”

    这普天之下有几个男子能得这样的妻主？便是做梦他也是不敢想的。

    但他儿子好眼光，竟真的挑选了这样一个好妻主。

    君敏琪亦是一脸欣慰，嘴上却倔道：“如今不过才成婚六载，以后的日子还长着呢！”

    “我看那孩子错不了，是个会疼人的。你瞧瞧你儿子这次回来比以前丰腴了许多，都是人家养的好。”

    林氏一见到君南星便知道君南星没受到什么委屈，这三年多来的担忧便也都通通消失不见。

    男子不愿远嫁，也不过就是图得个娘家人离得近些，受了委屈有个地方诉说。

    可他的儿子嫁到了好人家，自也不会受什么委屈。

    “一切都是命。”

    君敏琪笑着说了一句，便又开始逗弄起怀里的白溪来。

    白染一生只娶一夫，名为君南星。

    膝下育有二女，长女白溪，后继白家家主之位。

    次女白允，师承天下第一剑云中仙，后接管青云派，成为一代掌门。

    君南星一生受尽宠爱，再无遗憾。

    ……

    太子殿下灵慧归位，一直守着他的小仙子忙又燃起了一炷香。

    白染头脑中忽得闪过一些熟悉的画面，只是那一闪而过太迅速，以至于她还没看清是什么就已消失不见。

    “宿主大人，好久不见哈！”

    小四蛋儿马屁兮兮地恭维道，这狐帝似乎是要觉醒了呢！

    “我……是不是忘了什么？”

    白染微微蹙眉，一副心事重重的模样儿。

    “许是因为每一世历练归来，便会想起前几世的事情，脑海中一时间充斥了太多信息，所以才会有这样的错觉。”

    小四蛋儿故作不知情道，天机不可泄露，万一太子殿下因此而出现什么问题，那就得不偿失了。

    白染似乎是信了，轻轻点了点头。

    难怪每次穿越她都只记得在现代的事情，原来还有这层缘故。

