    神虚子的脸色僵硬了片刻，旋即又强挤出一丝笑容道。

    “天帝此言，贫道实在有些听不懂，贫道资质平庸，道行微末，哪里与七星大陆的生灵扯得上什么联系。

    倒是天帝您，如今身居高位，执大陆修炼界之牛耳，大陆万物生灵之兴衰，全系在您一人手中。

    此番天怒群岛之祸，若非天帝携天庭大军赶来，我等恐怕都是在劫难逃，在下还未来得及感谢天帝呢。”

    闻言，项云只是笑而不语，望着海风中起起伏伏的大海，踱步悠然而行，来到与神虚子并肩之处。

    深吸一口犹自残留着些许血腥味的海风，轻叹一声道。

    “神虚道友，事到如今，你还要与我打哑谜吗？”

    神虚子的目光剧烈波动，紧盯着项云道。

    “天帝您到底是什么意思？”

    项云抬头望向那逐渐合拢的神明通道，眼中精光闪烁。

    “这天怒群岛如此奇特，竟可隐蔽天机，想来，这是道友早就准备好的退路吧。”

    “你……”神虚子身躯一颤，终于语塞。

    项云再度叹息道。

    “神虚道友，你我相识至今，时日也算不短了，在我眼中，阁下虽然不是什么侠义之事，却也绝非奸恶之徒，但这一次，你却是做错了。”

    项云的目光豁然变得犀利，语气一沉。

    “你可知，你的“生路”……就是七星大陆的“死路”！

    你以众生为诱饵，调虎离山，好一出妙计，道友是想让我天庭出面，对抗神殿大军，而你则趁此机会，离开七星大陆，逃脱升天！

    我说的对吗……神虚道友，或许，我应该称你为七星大陆“位面核心”！”

    神虚子闻言，顿时如遭雷击，脸色变得苍白，身躯亦是一个踉跄。

    讷讷的望着项云，神虚子颤声问道。

    “你……你早已经看出这一切了？”

    项云缓缓摇头。

    “我若早看穿这一切，又岂会给你这个机会，但当我知道，天地间还有第八处神明通道时，我就猜到，你一定会现身于此的。”

    闻言，神虚子呆愣半晌，旋即却是哈哈大笑，声音也变得清朗无比。

    “哈哈哈……不愧是七星大陆气运最盛之人，项天帝智勇无双，贫道也不得不佩服！”

    说到这里，神虚子的神态陡然一变，原本佝偻的身躯豁然挺直，身形也变得有些虚幻，散发出朦胧的光辉，那苍老的面容，在顷刻间，竟变得光洁如玉，花白的头发，化作银色长发飘散在脑后。

    转瞬之间，神虚子身上的猥琐、颓废气息一扫而空，变得圣洁、出尘，容貌更是俊美如仙人，这才是七星大陆位面核心真身化形。

    项云眸光一凝，从神虚子身上感受到了一股熟悉的气息，对方果然是位面核心，不过比起李沧海，神虚子的气息显然要强大的多。

    此刻神虚子一双澄澈星眸流转，神态坦然的看着项云道。

    “项云，我承认天怒群岛的确是我留下的一条生路，也是我引神殿入侵的，目的就是为了逃出这座囚笼。

    至于你所谓的，我的生路乃是大陆众生的死路，虽然也无错，但你别忘了，七星大陆的万物生灵，能够在大陆上生存修炼，却都是因为我的存在！

    我带给了他们生，亦可不必顾及他们的死，这是我的权利。”

    项云闻言，嘴角一勾，露出了一抹讥讽的笑意。

    而这一抹笑意令神虚子眉头大皱，又开口道。

    “哼，你可以嘲笑我这是贪生怕死，但俗言道“蝼蚁尚且偷生”，更何况我乃是位面核心所化真灵，生存便是我的本能，否则，也不会有七星大陆的诞生。

    说实话，七星大陆能有如今的气象，我自己也不愿就此离去，但如今的情况，却是不得不走了。”

    项云眉梢一挑，开口道。

    “是因为羌神族？”

    神虚子毫不犹豫的点头。

    “当然，如今西天域九成的位面，都已经被羌神族横扫，随他们很早就盯上了我和七星大陆，但却一直是徐徐蚕食，我本还抱着一丝侥幸的心理。

    但如今，他们已经开始再正面攻占，与其坐以待毙，我当然要早做谋划。”

    说罢，神虚子又看向项云道。

    “项云，同样的话，我也要奉劝你，羌神族绝非你和天庭能够抵挡的。

    以你如今的实力，亦可离开这片大陆，将来的成就必定不可限量，甚至，若非是羌神族，以你身上的气运之隆，我亦会一直跟在你的身边的，将位面的气运加持于你一人身上，让七星大陆更加兴盛强大。

    不过如今大难将至，这些都毫无异议，若你愿意，我们倒是可以合作一番，一起另行开辟一片天地，再创辉煌，不知天帝意下如何？”

    闻言项云咧嘴幽幽一笑。

    “呵呵……怎么今日找我合作的人这么多，你们不知道什么叫做……“与虎谋皮”吗？”

    神虚子闻言，脸色不由一变，体内一股隐晦的强大气息，开始缓缓流转。

    项云负手望向海面，淡淡的说道。

    “道友若觉得我刚刚大战了一场，消耗过多，制不住你的话，你大可放手一试。”

    此言一出，神虚子俊美的面孔上，嘴角微微抽搐了一下，终于是无力的垂下了双手，体内积蓄的能量，也是缓缓散去，一脸颓然道。

    “唉……罢了罢了，我知道自己不是你的对手，既然被你识破了身份，要杀要剐，悉听尊便吧。”

    项云笑着摇了摇头道。

    “道友何出此言，你乃是七星大陆的位面核心，我们又岂会对你不利，我只是希望你能够与我一起，抗衡羌神族，仅此而已。”

    闻言，神虚子却忽然如同被踩了尾巴的猫一般，抱着头，就原地嘶吼了起来。

    “你们这群蠢货，我已经告诉过你们，你们是斗不过羌神族的，为何你就是不信呢！

    你可知道，七星神殿破坏大陆规则时，我承受着多大的痛苦吗？

    那种要将你一层层剥离，直至撕碎你的皮肤、肌肉、筋骨……再将你的灵魂吞噬消化的感觉，究竟有多可怕，你明白吗！

    项云我耗费了无数岁月，好不容易才终于诞生了灵智，我不愿就这样消散，难道我有错吗，我凭什么为了大陆上的生灵，要用自己的生命来冒险？”

    神虚子嘶吼的同时，英俊的面孔也变得扭曲，眼中充斥着疯狂、恐惧与纠结……

    项云静静的看着这一切，丝毫不觉得讶异。

    羌神族对于七星大陆的入侵，已经有着漫长的历史，面对着一尊自己根本无法抗衡的强大敌人，一直盘旋在自己周围，不断的“啃噬撕咬”，而且随时都可能将自己一口吞下。

    七星大陆位面核心，这些年来所承受的恐惧而压抑，可想而知。

    神虚子恐怕每日都活在煎熬与恐惧之中，直到如今羌神族终于要强行破开大陆位面，就如同一根“紧绷的弦”终于被崩断了，神虚子彻底疯狂失去了理智，一心只想要脱离险境。

    项云任由神虚子嘶吼发泄，他则静静的倾听着，这些话已经埋藏在神虚子心中，太久太久了……

    然而，神虚子惊呼疯狂的发泄言语，却惊动了不远处山洞中熟睡的弟子。

    “咦……师尊？师尊你去哪儿了？”

    懵懂的呼唤声从山洞内传出，洞内一阵脚步声传来，令神虚子摇晃的身形一滞，朝着洞口方向望了一眼，神色竟是有些慌张，身形一晃，又化作了原本的老道模样。

    下一刻，年青道士走出了山洞，睁着朦胧惺忪的睡眼，望见了海边的两人，急忙小跑了过来。

    “师尊，你怎么不在山洞休息跑到这里来了，外面多危险呀。”

    年轻道士关切的朝着神虚子道，忽然又注意到了一旁的项云，瞪着双眼打量了片刻，年轻道士呆愣了一瞬，才一脸诚惶诚恐的行礼。

    “天……天帝，您……您也在这里，小道拜见天帝！”

    望着年轻道士那熟悉的面孔，项云淡淡一笑，抬手扶起道。

    “你是张小宝！”

    项云还记得，眼前这年轻道士，就是当年跟在神虚子身边那个道童，乃是一名“先天道体”，是天道宗的天才弟子，如今也有了圣级初期的修为。

    听到项云记得自己的名字，张小宝脸色微微涨红，显然是有些受宠若惊。

    虽然双方乃是旧识，但毕竟项云如今所处的高度，已然不是年轻道士能够想象，只能无限仰望。

    望了眼一旁表情有些不自在的神虚子，项云对张小宝道。

    “小宝，你去休息吧，我与你师尊闲谈几句。”

    张小宝闻言，连忙点了点头，又看向了神虚子。

    “师尊……”

    神虚子冲他点点头，笑呵呵的说道。

    “去吧，待会儿为师就回来。”

    张小宝朝着二人又行了一礼，这才乖乖的回了山洞。

    见到张小宝入了山洞，项云看向神虚子，玩味笑道。

    “你不是不在乎大陆上的生灵吗，但似乎你对你这个弟子很在意呀。”

    神虚子闻言一滞。

    项云继续说道。

    “你原本是想带着他一起离去的吧，只是你没想到，我们竟然赶走了神殿大军，打乱了你的计划。”

    神虚子脸色阴晴变幻，最终还是点了点头。

    项云却是说道。

    “你觉得他若知道，他所敬仰的师尊，如此贪生怕死，更没有询问过他的意见，便将他带离他生长的家园，苟且偷生一辈子，他会开心，会感激你吗？”

    神虚子的目光暗淡，越发不敢直视项云。

    而项云却是目光灼灼的望着他，语气坚毅道。

    “道友，这么漫长的煎熬岁月你都已经挺过来了，何不再坚持一次？

    倘若你相信项某，也不愿让你的弟子失望，我们不妨一试，共抗羌神族，项某可以保证，即便最后我们失败了，就算项某豁出性命，也会送道友安然离去！”

    神虚子转头，望着月光映照下的青年，柔和的月光，难掩他那峥嵘的气魄，荡漾的海水，挡不住此人冲天的雄心！

    这一刻，神虚子那承受无尽折磨的恐慌内心，竟头一次的，多出了一分安定与信任，心中有一个声音在告诉他，或许这一次，就是七星大陆的转机。

    

