
　　看到他的态度，幼苗的脸色有些僵硬，但他也不敢反驳。

　　经过和秦明这段时间的接触，他对后者的脾性也有一些了解。

　　不过胆敢反驳，秦明肯定会让自己吃不了兜着走。

　　虽然他的年龄没有自己大，而且看起来仿若没太多阅历，但幼苗的心里非常清楚，秦明的能力不容小视。

　　就连自己面对秦明，都难免有些不敌。

　　“不管你的能力有多强，但接下来我们既然合作，那就要坦诚相待。”

　　听到幼苗的话，秦明并没有开口反驳，他的态度也非常惹人忐忑。

　　“我知道了，最起码我不会隐瞒你太多重要的事情，但你可就不一定了。”

　　对于秦明的嘲讽，幼苗的脸色有些难看，但现在也不敢开口反驳。

　　他的眉头微皱，将目光放在秦明的身上。

　　“既然已经将妖兽给解决，那接下来我们的任务更加艰巨，必须要赶紧进入里面。”

　　看到他的态度，秦明的心里也感到非常的纳闷。

　　“这里到底是什么地方？为什么我能感受到凡人界的气息，但我却又能肯定这里根本不是凡人界。”

　　听到秦明的话，幼苗的嘴角浮现苦笑：“之前就给你开口解释过，这里是凡人界的镜像世界。”

　　“虽然的确处于凡人界的范围，但和凡人界有着天壤地别的差距。”

　　听到他的解释，秦明的心底多少是显得有些纳闷，但此刻并没有开口反驳。

　　虽然并不知道他有没有欺骗自己，但秦明现在只能够选择相信。

　　“既然你已经将话说到这个地步，接下来秦明没有什么需要反驳的，我现在只想赶紧进入凡人界。”

　　幼苗的眉头微皱，虽然秦明的要求并不过分，但却让幼苗非常的为难。

　　他抬头看着秦明，脸色显得有些僵硬。

　　“看来你进来之前没有做过太多的功课，想要从这里回到凡人界非常的困难。”

　　秦明的脸色有些难看，没想过自己会在这里待太长的时间。

　　嘴角微微抽搐，他抬头看着面前的幼苗。

　　“按照你的意思，难道接下来我就只能一直被困在这里吗？”

　　幼苗摇头：“也没有你想的那么复杂，我有办法能让你离开，不过需要付出一定的代价。”

　　虽然并不知道幼苗口中的代价到底是什么东西，但秦明此刻倒忍不住摇头叹息。

　　“不管接下来要付出什么代价，既然已经到了这一步，我希望你能够支持我。”

　　听到幼苗的解释，秦明的嘴角微微抽搐，但他此刻并没有开口反驳。

　　将目光放在幼苗的身上：“接下来会付出什么代价，我必须要赶紧离开这里。”

　　看到秦明有些坚定的目光，幼苗也并没有反驳。

　　不仅是秦明，就连他接下来都必须要赶紧离开这里。

　　继续在这里逗留，只会对他造成巨大的威胁。

　　“如果想要离开这里，只能够进入此地的最深处，到时候有可能会遇到危险。”

　　听到他的解释，秦明的脸色顿时显得有些僵硬，毕竟看幼苗的模样，他仿若也没有进入过这里。

　　虽然并不知道他心中的想法，秦明现在也只能够选择相信。

　　“既然已经将话说到这个地步，那接下来就由你带路，我要赶紧离开，不准备继续在这里逗留。”

　　看到秦明并没有否认，幼苗的心里舒了一口气，他现在最担心的就是秦明继续质疑自己。

　　如果他继续质疑，那到时候有任何的想法都不会被秦明所接纳。

　　也正因为这样，刚刚询问的时候才显得无比的忐忑。

　　不过看秦明现在的模样，已经打消对自己的质疑，双方再有所合作也会显得更加舒畅。ŴŴŴ.23sk.com

　　他用激动的目光看着秦明：“你跟在我的后面，一个月的时间就能赶到。”

　　虽然并不知道幼苗口中的位置到底在什么地方，但秦明相信他的实力。

　　而且经过这么长时间的接触，秦明总感觉到幼苗对自己有所隐瞒。

　　尤其是他的实力，更显得高深莫测，虽然并不知道他为什么会一直隐瞒，但秦明清楚必须要有所警惕。

　　虽然心中是这样想，但秦明的脸上可依旧浮现着笑容，他对着幼苗微微点头。

　　“这件事情放在你的身上，秦明非常的放心。”

　　听到秦明的话，幼苗的嘴角顿时浮现哭笑。

　　虽然他的表情变化非常的细微，但依旧被幼苗给敏锐的察觉到，不过他也没有当面揭穿。

　　双方的确是合作关系，不过因为之前的一些动荡，秦明显然是对自己抱着怀疑的态度。

　　他的脸色有些冰冷，用阴森的目光看着秦明，很快就被遮掩起来。

　　“不管你的手段有多强，不管你到底有什么目的，但已经到现在这一步，我希望你还是有所谨慎。”

　　说完这句话后，秦明的脸色有些冰冷。

　　虽然并不知道秦明接下来有什么打算，但幼苗也只能带着秦明前往目的地。

　　一个月的时间眨眼即过，等到他们来到幼苗口中的地方，秦明的脸色顿时显得有些震惊。

　　在他们的面前竟是一片无垠的沙漠，里面还能够看到很多的动植物，散发着非常危险的气息。

　　秦明的眉头微皱，虽然并不知道这些动植物有什么危险，但明显会对自己造成非常大的伤害。

　　他转头看向旁边的幼苗，刚准备开口询问，地面上突然浮现密密麻麻的裂痕。

　　也正因为这些裂痕的出现，秦明的脸色顿时有些凝重。

　　随着裂痕的出现，秦明顿时感受到恐怖的气息对着自己镇压而来。

　　他的脸色有些凝重，转头看向旁边的幼苗。

　　虽然自己受到非常强悍的气息镇压，旁边的幼苗可根本没有任何的顾虑。

　　“我不管你到底有什么目的，但现在我的确是感受到被你给针对。”

　　说完之后，他的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“不管你接下来还有什么手段，我希望你还是能够给我乖乖听话。”

　　听到秦明的解释，幼苗的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“想让我乖乖听话？凭借你的这点实力，难道就能做到。”

　　幼苗突然转变的态度，让秦明感到非常被动。

　　他的眉头微皱，用阴沉的眼神看着他。

　　“你这话是什么意思？”

　　秦明的眼神有些冰冷，已经开始随时准备动手。

　　面对秦明的这幅举动，幼苗突然摇头冷笑。

　　“这个地方就是通往凡人界的位置，但想要从这里进入凡界，可是要承担一定的风险。”

　　听到他的解释，秦明的眉头顿时微皱，虽然并不知道接下来会有什么凶险，看看幼苗的举动，既然自己已经没有退缩的空间。

　　“赶紧往前走，如果你再有所迟疑，可就不要怪我直接对你痛下杀手。”

　　说完这句话，顿时有着恐怖的力量从幼苗的体内爆发开来。

　　感受到从他体内席卷开来的力量，秦明的身体都在因为恐惧而颤抖。

　　“如果你真的拥有这么厉害的实力，那妖怪早就被你给斩杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1646章 隐藏的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 