
　　第二天，洛以夏伸着懒腰，坐了起来。

　　迷糊了半天才搞清楚这是在宋承颐的公寓里。

　　一惊，打开手机，一看已经九点多了……

　　自己明明昨晚定了闹铃啊，想着好歹住在别人家，早上起来给他买个早餐，结果闹铃呢？

　　洛以夏烦躁的抓了抓头发，拖着拖鞋出了卧室。

　　客厅已经空无一人了，想着应该是已经去上课了吧。

　　然后就在桌上看到了一张纸条。

　　洛以夏拿起了纸条，读着。

　　[我上课去了，早餐给你买好了，一会放到微波炉里面热一下，有事给我打电话。]

　　啊啊啊，看的洛以夏一阵春心荡漾……自己男神……好无微不至啊……

　　拎起宋承颐买的早餐，打开放在盘子里，放进了微波炉里。

　　然后就去了浴室洗漱。

　　换好衣服出来后，早餐刚加热好。

　　洛以夏坐在桌前，虽然吃着普通的包子油条，但是却觉得这是自己吃到最好吃的早点，而且好甜，甜到了心坎里。

　　吃完后，洛以夏看着时间，都已经十点多了，想着下午去买生活用品吧。

　　在家里环顾了一圈。

　　最后在厨房找了个围裙系在了身上，嗯哼，自己现在就要发挥一个妻子的作用了，打扫房间！

　　洛以夏心里默默地给自己加油，然后十分有动力的拿起了吸尘器。

　　结果捣鼓了半天，这玩意怎么弄来着。

　　洛以夏坐在了地上，看着被自己拆成了好几份的吸尘器……有些迷茫。

　　“啊………”洛以夏崩溃的揉了揉自己乱糟糟的头发。

　　真的是绞尽脑汁……

　　洛以夏最后叹了口气：“这种高科技的玩意不适合自己，果然还是不能偷懒……”

　　洛以夏重拾信心，最后在浴室拎了桶水，拿起了抹布开始自己动手一块一块的擦拭着。

　　不过宋承颐的公寓真的是好干净，打扫了半天也没见到什么灰尘……

　　宋承颐不会是有洁癖吧……一个独居男人的家里，竟然干净的一尘不染……

　　不过，洛以夏还是从头到尾的，从客厅到卧室，从卧室再到厨房，每个角落都动手打扫了一遍。天籁小说网

　　等停下时，已经筋疲力竭了……

　　看着也不大的公寓啊……怎么就这么难打扫呢……

　　洛以夏扔掉了手里的抹布，拖着沉重的步伐，爬到了沙发上，累成狗……

　　这时，肚子不合时宜的响了起来，洛以夏看了一眼壁钟，已经一点半……怪不得饿了。

　　然后又看到了微信有一条未读信息。

　　洛以夏一看到是宋承颐发的，一下子从沙发上坐直了身子，点了进去。

　　很简单的一句话：我中午在学校处理学术报告就不回去了，你饿了去外面的餐厅吃。

　　洛以夏撅了撅嘴巴……本来也没打算你回来。

　　不过洛以夏还是回了条信息：嗯，我刚刚吃好回来，没看到你的信息。

　　摸了摸自己的肚子，饿的咕咕响，但还是昧着良心说自己已经吃了。

　　洛以夏实在是不想到处跑了，腿上都没了力气，最后点了外卖……嘻嘻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十章 同居生活开始免费阅读。https://xs.23sk.com 