    不可能！

    就算吕布真的能够一心二用，也绝对不可能继续毫无反应的烤肉饮酒。

    毕竟吴良擒获了他的王莽头可不是小事，而方才吕布的反应也已经通过王莽头传递了过来，他根本不可能还有心情烤肉饮酒，尤其没有必要在自己麾下的这群兵士面前装的如此若无其事，最多避开他们便是……

    等等！

    吴良忽然产生了一个此前从未考虑过的可能。

    会不会……操纵王莽头的人根本就不是吕布，而是另有其人？

    而自己只是受到了此前擒获的那个吕布麾下的探子的误导, 因此先入为主认为吕布就是王莽头的主人，并将所有与王莽头有关的事情都归到了吕布身上。

    那么若是如此。

    王莽头的主人究竟是谁呢？

    吴良根据眼下的线索又立刻想到了一个人——荀彧。

    入睡之前，吴良便派杨万里前去曹府向曹纯打听荀彧今日是否进入过戏志才的屋子，而现在杨万里已经回来了，正站在众人之中。

    显然他已经打探回了消息，只是回来的时候吴良已经入睡，因此便没有打扰。

    “公子。”

    见吴良看过来，杨万里此前插不上嘴, 此刻则立刻明白了吴良的意思，主动施礼说道，“我已向曹纯打听过，他说今日白天荀彧与程昱一直在院内陪同明公等待你的消息，并未进入过戏志才房内。”

    果然。

    荀彧白天并未进入过戏志才房内，可狐仆却在戏志才房内嗅到了荀彧的气味！

    而气味留存的时间有限。

    这便足以证明荀彧近期一定去过戏志才的住处，至于两人相见之后究竟做了什么，又说了什么，这就不得而知了。

    不过这些还不足以判定戏志才的死与荀彧有直接关系，更不能判定荀彧便与王莽头有什么关系。

    仅仅只能算是吴良的个人怀疑。

    想要查出真相，吴良还需要掌握更多的信息……

    可惜王莽头虽然已经被他擒获，但却完全是一副无人操控便毫无思想的样子，一时半会也不可能从它身上问出些有用的东西来。

    如此想着，吴良已是微微颔首，接着对典韦与杨万里说道：“备马, 你们二人随我先去将吕布擒下再说旁的。”

    “诺。”

    典韦与杨万里应了一声, 连忙前去准备。

    不多时, 吴良已经骑马奔走在了陈留的街道上, 不过他们并非立刻出城, 也并非带领其他的瓬人军兵士，而是径直向曹府而去。

    就像吴良之前所想。

    这件事不是盗墓之类的秘事，而且有曹老板在这里镇着场子，吴良根本不需要动用瓬人军的力量，甚至完全不需要以身涉险，可以如此借力吴良当然不会头铁。

    尤其对方还是大名鼎鼎的飞将吕布。

    吴良向来能不讲武德的时候就不讲武德，自然不会管典韦有没有什么胜负欲，更不想知道两者单挑谁更厉害。

    如此来到曹府。

    “此话当真？”

    曹纯询问过吴良深夜来访的原因，立刻来了精神。

    “请子和兄速速向明公禀报此事，派兵随我前去捉拿那逆贼，若是耽误了功夫令其逃脱，再想为戏军师复仇雪恨便不知又要等到何时了。”

    吴良拱手说道。

    “请吴太史随我进来吧！”

    曹纯自然不敢耽搁，干脆带着吴良一同进入曹府，前去敲曹老板的房门。

    曹老板睡眼惺忪自房内出来，见到吴良亦是瞬间清醒，立刻走上前来眼巴巴的问道：“有才，你深夜来见我，可是事情有了进展？”

    “正是, 自打明公将此事托付给我之后, 我料定真凶还走不远，于是一边分析现有的信息，一边命瓬人军四处走访，想不到竟真从雍丘县的乡民口中问出了一些蛛丝马迹。”

    吴良顺理成章的道，“再加上前些日子雍丘县亦发生过几起特别的凶案，通过比对与分析，我认为这伙藏于雍丘县的小股人马八成便是吕布残余，可惜瓬人军长久未参与战事，对方又是飞将吕布，我怕力有不逮捉拿不成，因此只得跑来向明公请求支援，确保此事不出任何差池。”

    “你做得很对！”

    曹老板听完已是满脸赞赏之色，当即对曹纯说道，“子和，你即刻率领虎豹骑再加一千精兵协助有才前去捉拿此贼，若是能够活捉便尽量活捉，若此贼胆敢反抗……确保以最小的代价将其击杀便是，不必非要留下活口。”

    曹老板也是个十分务实的人。

    他心知吕布战力过人，若是非要活捉非但可能教其逃脱，己方恐怕还要付出不小的代价，因此哪怕心里还有些事想要当面拷问，也能够下得了这个决心。

    “诺！”

    曹纯拱手应道。

    曹老板微微颔首，接着又看向吴良，语重心长的嘱咐道：“有才，遭遇吕布之后，捉拿的事交给子和去办，我如今已失去了志才，便如同失去了一条手臂，你不容再有丝毫闪失！”

    “诺，多谢明公挂念。”

    吴良闻得此言心中流过一股暖意……曹老板虽然时常使些御人的手段，但对待吴良却极少使用，反倒是时常真情流露。

    ……

    片刻之后。

    吴良与曹纯一道走出曹府。

    望着吴良的背影，曹老板目光忽明忽暗，心中似是有许多心事。

    他在想荀彧此前与他说过的那番“飞鸟尽良弓藏”的言论……类似的言论非但荀彧与他说过，更早之前，戏志才也曾与他提起过。

    曹老板素来是一个杀伐果断的人，便是屠城之事，只要有必要，他便可以毫不犹豫的下达命令，但在这件事上，他却犹豫了起来。

    他心里比任何人都清楚。

    令瓬人军消失，不仅仅是对他有好处，对吴良亦是有莫大的好处，自此吴良便能够彻底洗白，此前的那些事情再无人证、物证。

    但同时曹老板又有许多顾虑。

    他担心吴良无法理解他的苦心，以至于从此心生嫌隙，再不能似之前那般亲近，不能再完全信任。

    一旦出现了信任危机。

    曹老板虽不确定吴良究竟会变成什么样子，但却无比确定自己会变成什么样子……至少他绝对不会允许一个自己不信任的人在没有监管的情况下继续四处游历，何况那人还掌握着曹军的许多军事机密，那些都是曹军能够在战事中占得优势的关键。

    所以如果可以。

    曹老板希望这件事能够在与吴良达成共识的情况下完成，只是暂时他还没有找到合适的机会，也没有想好应如何与吴良开口，才能够令他更容易接受……

    ……

    两个时辰后。

    雍丘县西南的一处山林之中，千余人马已经将一处地下溶洞围了个水泄不通。

    此刻天边已经泛起了鱼肚白，最多再有半个时辰天色便会亮起来，不过这千余人马却并不急于进入溶洞，而是静静的埋伏于洞口附近。

    这是吴良的意思。

    他认为溶洞洞口狭窄，无法发挥人多势众的优势，反倒是吕布武艺过人，更容易达到一夫当关万夫莫开的效果。

    因此与其强攻进去，倒不如围而不攻，吕布反正已经成了瓮中之鳖，除非他能在溶洞中熬一辈子，否则弹尽粮绝之际总得出来。

    当然。

    这么做的前提是他已经教人搜索过了方圆几里的范围，并且向当地的乡民打听过，确定这个溶洞绝对没有第二个出口。

    曹纯亦是个爱兵如子的人，因此也十分认同吴良的想法，于是便形成现在的局面。

    “对了，吴太史。”

    等待的过程中，曹纯忽然想起了什么，神色郑重的对吴良说道，“孟德哥哥说，那日他虽并未当着荀彧与程昱的面提及，但想到你此前在安邑军营内的经历，他始终认为戏军师的死与落入吕布手中的王莽头有直接关系，极有可能又是吕布操控王莽头所为，如此才能做到神不知鬼不觉，此事你应该已经想到了吧？”

    “嗯。”

    吴良微微颔首。

    “因此此行除了擒住吕布之外，将王莽头拿到手中亦是重中之重。”

    曹纯接着说道，“只是那王莽头实在诡异，即可附身于人，又可挥耳高飞，是否有其他的本事还不好说……吴太史乃是此间高人，不知吴太史可有什么手段能够确保万无一失？”

    “此事子和兄不必忧心，今夜那王莽头曾潜入我府上意欲对我不利，好在我早有防范，已经将其擒下，如今就关在我府上的地窖之内。”

    吴良笑道。

    在这件事中，王莽头乃是一件十分关键的证物。

    吴良并没有藏起来不报的想法，只是目前他对王莽头的了解也很少，为了防止转移的过程中发生什么意外，还是关在地窖之中更加保险，因此没有特意向曹老板提起，只等拿住了吕布之后再说。

    “果真如此？”

    闻得此言，曹纯不由的面露惊色，“不愧是吴太史，这些宵小手段果然奈何不得你，只不过是送上门来的功劳罢了。”

    “运气罢了……”

    吴良谦虚一笑。

    两人正说话的时候，十几米外的溶洞之内忽然传来了稀稀拉拉的脚步声。

    “嘘！”

    吴良做了一个噤声的手势。

    曹纯按住了腰间佩剑，而埋伏于溶洞洞口之上的兵士亦是握紧了手中的兵器，只等里面的人出来便发动突袭。

    片刻之后。

    脚步声越来越近，一个男人的声音响起：“这日子也不知什么时候才是个头，咱们总不能一辈子都藏在这阴冷潮湿的地洞里吧？”

    “也怪吕将军总有图谋，当初吕将军还是董太师义子的时候，咱们的日子过的便舒心许多，后来吕将军又做了曹将军义子，咱们也过了好一阵子安稳日子，要我说人活着不就这么回事么？”

    又一个声音略带怨念的说道，“偏偏吕将军总是心比天高，搞来搞去终于还是落得如此境地，如今还跟随在吕将军身边的就剩下咱们这十几个人，只怕再难有翻身的机会了。”

    “小声点！你不要命了？”

    此前那个声音连忙将其喝住，接着说道，“其实也并非没有翻身机会，吕将军不是与我们说了么，这次的事若是成了，他便是大汉最大的功臣，真正的一人之下万人之上，声势绝不在当初的董太师之下，咱们自然也可水涨船高。”

    “希望如此吧，我就想过几天安稳日子，其余的事哪里敢多想……”

    说着话。

    两道身影便摇摇晃晃的从溶洞里面走了出来，接着便直接对着溶洞洞口一侧的一块大青石开始解裤绳，这是睡到半截起来撒尿来了。

    与此同时。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    数名曹军兵士已经自洞口上方一跃而下，手中长枪顺势抵在了这二人身上，倘若他们有一丁点打算反抗的动作，这些长枪便会立刻将他们刺成筛子。

    “唉？！”

    二人本来还有些朦胧的睡意，此刻却是瞬间惊醒，再回头一看身周已经全都是全副武装的兵士。

    “饶命，我降！”

    其中一人的反应倒是很快，也顾不上已经解开的裤子，立刻便将两只手高高举了起来，而他的裤子也顺势滑落到了脚踝，露出了两条腿毛堪比秋裤的腿。

    “我、我也降！”

    另外一人反应虽慢一拍，却也是有样学样，赶紧将手举了起来。

    “把人带过来。”

    眼见已经控制住了二人，曹纯倒也并未下令杀人，而是冲那些兵士摆了摆手。

    如此待二人便被带到曹纯与吴良面前。

    其中一名精瘦男子见到吴良却是立刻面露惊喜之色，一脸讨好的向前凑来：“吴将军，你也在这里，是我，是我，张善啊！”

    “唰！”

    一柄利剑横在了那精瘦男子面前，吓得他立刻僵在原地不敢再动。

    而横剑之人正是吴良身旁的曹纯。

    曹纯看了看那精瘦男子，又看向吴良，面露疑惑之色。

    吴良则已经认出了此人，笑着说道：“子和兄莫怪，此人曾是吕布的密探，潜入陈留查我却被我擒住，后来被我的德行感化，于是便明里继续留在吕布身边，暗里为我监事吕布的一举一动。”

