    “努诺。”

    “我仿佛看到了2000年欧洲杯上的努诺。”

    比赛开始10分钟，本菲卡就1比0领先了。

    鲁伊科斯塔在中场外脚背一撩，传出一脚上帝视角传球，而禁区里的努诺·戈麦斯就像灵猫一样，直接起左脚抽射，把球打进球门的近角。

    1比0！

    GOOOOOOAL。

    很多球迷想起了2000年欧洲杯，那个无所不能的努诺·戈麦斯，那个在葡萄牙锋线上进球如麻的戈麦斯。

    赛前本菲卡就被人看好，看起来结果也确实是朝着外界预测的方向走。

    这时西芒跑到唐正龙面前，做了个滑跪的姿势，这是在挑衅，然后他伸出一根手指。

    “1比0。”

    唐正龙反手就回了他一根指头，不过是中间那根。

    “裁判，你看见了，他对我竖起中指。”

    裁判看得清楚，是西芒自己先去挑衅的，而唐正龙表现的还算是有风度的。

    “都给我停止挑衅。”

    史蒂文斯邹着眉头，主场先丢一球，这可不是什么好事，葡萄牙足球确实强大。

    特别是鲁伊科斯塔，别看离开了AC米兰，但是却越来越妖了，有点齐达内在世界杯上的那种感觉，踢的成仙了。

    史蒂文斯冲着场上的球员打手势，要求中场球员紧盯鲁伊科斯塔，务必要切断他的传球。

    不过很快，意大利小个子米克利开始发威，他在边路带球横冲直撞，突破非常犀利。

    比赛到18分钟的时候，米克利边路一脚传球，科隆球员防守失位，努诺·戈麦斯抢前点，再次把球打进球门。

    2比0。

    远道而来的本菲卡球迷乐坏了。

    费尔南多·桑托斯嘴角含笑，德国足球也就这样吧，在本菲卡细腻的技术面前，根本没有抵抗的能力。

    “这是技术足球的时代。”

    “祝贺本菲卡。”

    “祝贺葡萄牙足球。”

    解说的意思似乎本菲卡已经晋级成功了。

    球场上，科隆球员心态显然是受到很大打击，特别是后防球员，他们觉得努诺·戈麦斯就像是有三头六臂一样，当年的轰炸机穆勒似乎也不过如此了。

    波多尔斯基觉得自己此时必须站出来了，他跑回来鼓励自己的队友。

    “这只不过是上半场比赛，我们还有很多时间，别懵了，这是四分之一决赛，肯定不会那么简单的。”

    队友都点点头，但是心里显然不是这么想的。

    “我们是不是根本没有实力进半决赛？”

    就在此时，唐正龙跑回来了。

    “你们这帮蠢货被吓傻了吗？如果是的话，那么就去跪下吧。”

    波多尔斯基傻了。

    “唐，你说什么！”

    队友们也愤怒了，唐正龙平时大嘴胡说，大家都能忍，可现在球员们心情本来就很糟。

    “唐，你这个混蛋。”

    “我混蛋？我进那么多球，而你们像怂包一样，轻轻松松就被人进了两球，谁是混蛋？”

    “唐，你很了不起吗？”

    “你那么了不起就别在科隆。”

    “我是没必要在科隆，我想走，我随时都可以离开，但你们呢？有人要你们吗？”

    不知道为什么，被唐正龙这么一骂，大家反而好了很多。

    “唐，你故意恶心我们有什么意义？有本事就去进个球。”

    “我会的，放心。”

    波多尔斯基忽然明白了，“唐，原来你是在激励他们啊，刚才吓我一跳，真怕打起来。”

    唐正龙偷笑道：“你现在说任何安慰的话都是无用的，不如反过来。”

    波多尔斯基笑道：“希望有用吧，我们现在真的不能再丢球了。”

    唐正龙努努嘴道：“尽快进一个球的话，我想一切就会好起来的。”

    唐正龙在波多尔斯基肩膀上轻轻拍了拍，“努力给我传球啊，卢卡斯。”

    ……

    “为什么不是你给我传球？”

    “这么简单的事情，难不成真要我给你说明白吗？”

    “混蛋。”

    很快，舒尔茨在中场对鲁伊科斯塔进行了一次粗野的犯规，他也为此吃到了黄牌。

    本菲卡对此超级不满，主教练费尔南多·桑托斯冲着裁判怒吼，“这是要废我的中场核心。”

    “必须红牌。”

    “黄牌是鼓励犯罪。”

    舒尔茨这张黄牌是有价值的，让鲁伊科斯塔疼一下，起码可以延缓对手的进攻，这也是本菲卡超级不爽的原因，对手得逞了。

    很快，科隆就打出一次快攻，球经过两次传递，到了波多尔斯基脚下，他在左路拿球之前就已经看好了右边唐正龙的位置，所以接球的一瞬就扫禁区右侧。

    长期配合的默契在这个球上显露无疑，盯防唐正龙的只有大卫·路易斯一个人。

    两人都在抢点，唐正龙看准时机，轻轻推了大卫·路易斯一下，而巴西人更贼，在失去平衡的情况下，用手去碰了一下足球。

    “手球啊，这是点球啊。”

    唐正龙大喊起来。

    “是你先推我的。”

    “我们合理对抗，是你用手触球的，再说了，就算你失去平衡了，就可以用手触球吗？”

    裁判跑了过来，唐正龙指了指手，“裁判，他用手触球了，这是点球。”

    “裁判，是他先推我的。”

    这个球，大卫·路易斯是超级鸡贼的，他为了防止裁判判这球是合理冲撞，所以马上伸手碰球，也就是说裁判想和稀泥都是不可能的事情。

    唐正龙和大卫·路易斯在争，最终裁判判了唐正龙冲撞。

    “什么！我冲撞？”唐正龙有些不爽了。

    大卫·路易斯则是在鼓掌，“这是正确的判罚。”

    唐正龙嘴里么么，“正确你个头啊。”

    裁判走远了之后，大卫·路易斯笑道：“你想害我，没门，这是巴西足球的智慧。”

    “是吗？那我真的对巴西足球毫无尊重的感觉了。”

    “无所谓。”

    因为历史上的关系，巴西和葡萄牙的关系非常密切，两国足球风格也基本上是一样的。

    西芒这时跑过来拍了拍大卫·路易斯，两人一个是葡萄牙人，一个是巴西人，都说一样的语言。

    “干的好。”

    唐正龙明白了，这个西芒很记仇啊，难不成大卫·路易斯阴自己也是他教的？

