
　　伯恩斯坦。

　　山崖裂谷纵横的险地。

　　亡灵潮从其他地方退却的时候，这里会因为重峦遮挡了阳光，而导致狩堕依旧疯狂，战斗从昨夜凌晨持续到今天晌午。

　　乌森布第无数次倒在雪地里。

　　这一次，他没有尝到土腥味，反而是一种更加粘稠，带有铁锈余温的味道。

　　乌森布用尽力气从土地里爬出来。

　　黎鹰在他身后急速掠过，掉落了几片羽毛，还有狩堕的尸体和黑色的血液。

　　羊齿部落的战士们迅速涌到老战旌身旁，帮助他收拾伤口，在混乱的隘口中间给他制造出能够休息的一小片地方。

　　乌森布是个性格倔强的人。

　　他们被困在在半山腰的道路上，旁边就是深不见底的悬崖，前方道路时不时就有一波狩堕冲锋，后面追杀的怪物更是尾随了自己十几里山路。

　　“斥候回来了吗？”

　　乌森布抚摸落下的黎鹰，在它的伤口上撒了药粉。

　　他虽然能够借助动物的视线看到更远的地方，可是战场上硝烟弥漫，狩堕对红枫高地的入侵节奏也越来越快，导致乌森布只能够看到一个大概的情况。

　　周围最起码有十几个战场。

　　虽然他们察觉到了格马的阴谋，但已经为时已晚。

　　而且他们得到消息，锡蒂那边的情况相当危急，格马这个老畜生已经做好了鱼死网破的准备。

　　乌森布和托弥欧拼尽全力吸引狩堕，让休姆和他的战士们杀出重围，也不知道有没有赶上，去将锡蒂从平原上给捞回来。

　　他正思考着，山民的血就溅在了脚边。

　　“情况可不太妙啊。”

　　清晨时分的突围让羊齿部落和空谷部落走散，托弥欧似乎被困在了山脚下，双方无法联系到彼此，更加绝望的是……

　　格马算准了，战场非常陌生，谁都不知道突围的方向究竟在哪儿。

　　“把战旌叫过来。”

　　乌森布吩咐道。

　　他早已退位，虽然大家还是一样尊敬他，可是部落的实际管理者其实已经是他的儿子。

　　战旌集会召开，他当然要亲自来。

　　片刻的喧攘过后，珰图戴着熊皮拳套出现在了乌森布面前。

　　他眼里燃烧着不屈的光，驯养的两条巨蟒一前一后正在开路，好几种纹身寓意为好几种强大的野兽仆从。

　　珰图不愧是牲性氏族年青一代的新星，天赋和勇气都能够服众。

　　乌森布擦掉了儿子肩膀上的黑血，嘱咐道：“我的黎鹰能够带一个人飞下悬崖，你应该明白，羊齿部落不能够失去领袖。”

　　珰图面无表情地打掉父亲的手。“您活着，比我有意义。”

　　乌森布却瞪起眼睛给了他一拳。

　　珰图只是偏了下脑袋，脸上露出遗憾和痛苦，但眼里的坚定却是半分都没有减弱。

　　乌森布的声音变得严厉起来：

　　“必须有人记得今天的仇恨，还得有足够的天赋和时间带领部落东山再起……我老了，你的未来充满希望……你得想想蕾雅，还有部落的子民。”

　　他说的是自己的小女儿。

　　一个同样充满灵气的孩子。

　　珰图眼中的决然掺杂了些许痛苦。

　　羊齿部落的战士们都没有说话，周围安静下来，但没有时间给他们犹豫了，阳光被雪峰遮挡，狩堕的诅咒已经蔓延至脚下。

　　他们周围的雪块甚至出现了裂纹，黑色的烟雾恶狠狠地飘出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“战旌，斥候回来了！”

　　队伍里传出一个令人惊喜的声音。

　　谷趡</span>羊齿部落的战士们压上去，撕开了怪物的防线，将两个身受重伤的士兵接进来。

　　斥候身后的披风上全是破洞和血痕。

　　他们在爬到了空旷的地方，却被狩堕嗅到了踪迹，原本应该全军覆没的，却被一支凭空出现的队伍给救了出来，并且还点名给乌森布带话。

　　“戴着面具，听声音还挺年轻，人数并不多，武器都收在后面，没怎么看清。”

　　斥候开始回忆，身上的伤让他说话磕磕绊绊的。

　　乌森布却突然开口：“他的坐骑是狼吗？”

　　斥候却摇了摇头，说道：“额，不是，是黑色的冬马。”

　　乌森布的情绪又落了回去。

　　斥候从兜里摸出一块沾血的兽皮：“他似乎很赶时间，把东西丢给我，让我跟您说，如果狩堕开始后退的话，不管发生什么事情，都必须待在原地别动！”

　　珰图若有所思，询问对方离去的方向。

　　斥候指向了隘口下方，而那里是托弥欧所在的位置。

　　珰图叹着气说道：“可能是格马的人，阴险的老东西，想把我们和空谷部落都留在这里，我们被困了这么久，如果有机会，早就能杀出去了！”

　　“是啊，狩堕怎么会撤退。”

　　“而且待在原地不动，那跟找死有区别吗？”

　　……

　　众人七嘴八舌，都觉得这是个陷阱。

　　珰图开始发表战前讲话，谁也没有再提逃跑，转而是想着杀到最后一刻为止。

　　乌森布始终没有发表意见。

　　他默默的伸出手，将斥候的兽皮拿过来，徐徐展开——里面是用血画成的图案，回勾的纹路，对称的丰饶图腾……

　　“桑顿卡亚的徽记！是肯恩！”

　　乌森布几乎吼了起来，胡须上的血和雪都在往下落。

　　轰隆隆——

　　羊齿部落的士兵还没反应过来，头顶便传来了相当大的爆破声。

　　珰图和其他人抬高视线，雪峰似乎在颤抖，就像是攀登的巨兽精疲力竭，开始向后面坍塌，白色的海洋变成黑色的阴云，开始向下淹没所有生灵的气息。

　　雪崩！

　　珰图扯破了嗓子，挥舞拳头：“立刻突围！”

　　恰好面前的狩堕变得零散，不再像之前一样源源不断。

　　珰图不想放过这个机会。

　　他刚要带领族人向前进攻，就被乌森布抓住了肩膀。

　　乌森布从来不会在战场上驳斥新任战旌，但他现在却不得不这样做。

　　他说：“现在一切都应验了，援军是肯恩·布维尔，我们必须相信他，别走，待在原地！”

　　珰图咬紧牙关。

　　他脑子像是遭受了重击。

　　虽然父亲无数次夸赞过那个年轻人的神奇，但现在这种情况……

　　“你可以不相信他，”乌森布没有时间解释，只能盯着珰图的眼睛。“那你相信我吗？”

　　珰图咬紧的牙齿松开了。

　　哎——

　　乌森布似乎听见他叹了口气。

　　片刻之后。

　　黑暗笼罩了隘口上所有的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0415：素未谋面的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 