    许太平站在一块青石板上，习惯性的想要将意识沉入设计空间，借助天赋的力量将钻木取火工具制作出来。

    然后，许太平停下了。

    因为他想起，钻木取火真的太简单了，根本用不到设计空间的能力。

    钻木取火只需要两根木材，在加上一些易燃的枯草树叶，加上一些正确的方法，就能成功。

    当然，许太平也可以通过设计空间，设计出结构更加复杂，取火过程更加省力的取火工具。

    可，在他心中，突然冒出极为强烈的念头，这是冒出来后，连许太平自己都无法抗拒的念头。

    取火的工具，越简单越好！

    制作简单，材料简单，容易复制到别的地方去。

    越是简单的东西，人们才容易学会。

    于是，许太平将目光转向一直跟在他身后的许彩霞，“妹妹，你去旁边帮我收集一些干的枯草、树叶、骸骨、木材过来给我。”

    “使者大人，还是我们去吧。”村长连忙开口。

    “不，这件事必须我妹妹去，你们就在这里看着就行了。”许太平坚决的摇了摇头，母庸置疑。

    其实这是一个实验！

    一个功德实验。

    许太平知道，上辈子很多小说中，对功德的获得有极为详尽的描述。

    任何在整件事情中出力的人都能分润一部分功德。

    许太平想要验证一下，是否真的如此。

    肥水不流外人田，就算只是实验性质，也只能许彩霞去。

    在加上，钻木取火需要的材料周围到处都是，许彩霞去拿根本就不需要话任何力气。

    “哥哥，你看这些够吗？”许彩霞就像一直勤劳的小蜜蜂似的，一会儿功夫，就找来了一大堆干材，枯草和树叶。

    许太平嘴角露出笑意，从木材中选了两根出来，

    一根表面光滑，小拇指粗细，

    另外一根手臂粗细。

    然后他从许彩霞的手中接过来一块平整巴掌大小的骨头。

    “妹妹，还需要麻烦你去拿几块石头，抓一把细沙过来给我。”

    在许太平所在的石头边上，就有碎石和细沙，许彩霞问清楚许太平的需求后，几个呼吸的时间，就将东西给他拿过来了。

    “妹妹，你做到我旁边来仔细看，仔细听，记住我说的每一句话，做的每一个步骤！”钻木取火，对这个时代的任何人来说，都能增加他们的生存机会，属于求生技能，许彩霞必须学习。

    “村长，你带着村民们往后推一个人的距离，千万不要说话，仔细看好我怎么做的。”

    “好的，使者大人！”村长带着人后退一步，然后眼睛死死的看着许太平，他很好奇，许太平会怎么做。

    这时候，许太平将手臂粗的木材放在地上，用脚踩住固定下来，防止移动。

    他拿起一块比较锋利的石头，在木材的表面上砍出一个凹槽。

    这时候，他将平整的骨片放在凹槽的下方位置。

    接着，他深深地吸了一口气，将手指粗细的木棍拿走手中，一头插入到另一根木头刚刚弄出的凹槽中。

    然后手掌将木棍夹住，放在手心。

    搓动手掌，带动木棍旋转起来。

    随着许太平的搓动，从木棍和木材接触的凹槽中，黑色的余烬不断落下，落到提前放置的骨板上。

    带着焦糊味道的黑烟从凹槽中冒出出来。

    这时候许太平却直接将木棍从凹槽中拔了出来，然后将许彩霞抓来的细沙，拿起少许放入凹槽中，以增加摩擦的力度。

    这时候，许太平小心翼翼的将木棍再次插入到凹槽中。

    搓动的速度变得极快。

    大量的黑烟随着许太平的搓动从凹槽中冒出来，同时大量带着红光冒着黑烟的余烬落到白色骨板上。

    等骨板上积累的余烬有大拇指那么大一团的时候，许太平极为小心的将骨板拿起，轻轻的将其上的余烬放入边上早就准备好的枯草和树叶中。

    然后，他轻轻的对着余烬吹气。

    余烬变红！

    大量的黑烟冒出。

    于是，一朵豆丁大小的火焰从枯草中冒了出来。

    “天罚。”村长无比恐惧的大叫了起来，他终于明白过来，许太平口中的火是什么，是毁灭一切的烈焰！

    “是毁灭！是毁灭！快跑！”村民们也无比惶恐的大步后退，眼中充满了恐惧。

    坐在许太平身边的许彩霞，脸色发白，瑟瑟发抖，眼底露出深深的恐惧，“原来，这便是火，原来火就是毁灭，火就是天罚。”

    “但，哥哥怎么会掌握天罚的力量。”

    火的力量她见过，巨大的红光伴随着呛人的浓烟，以及焚毁一切的恐怖力量。

    它是如此的暴虐恐怖，就连神灵都无法驾驭这毁灭一切的神力。

    在人族的大部落中，火，被称之为毁灭，更多的时候，人们叫它为天罚！

    天罚随着雷电而来，一旦天罚降临，千里之内，所有生物，都被烧成灰烬！

    故而，看到火焰后，所有人都无比恐惧起来。

    在那一朵豆丁大小的火光从枯草中冒出来的时候，整个世界，顿时发生了神异无比的变化。

    一股无比玄妙的气息，骤然出现。

    一股至高至大的意识，突然降临在山谷中。

    以此同时。

    一朵朵功德金莲不断地下涌现出来。

    莲花花瓣融入到现场每一个人的身体中，让他们觉得神清气爽，耳聪目明，所有人都感觉自己的脑子清明了不少，让恐惧的他们一下子就镇定下来。

    一朵朵五彩的天花从空间凝结，不断落下。

    花瓣落到人的身上，就自发的融合了进去，将他们身上的饥饿和病痛拔出，让他们的身体变得年轻起来。

    在制造水车的时候，从虚空中凝结的功德是两仗长。

    而此刻，许太平眼睛可以看到所有范围，全部被金色的功德所充满。

    无法估量的功德出现在天空中。

    肉眼不可估量，但许太平的心中却出现了具体的数值，“九百九十九斤功德水！”

    功德从低到高，分为功德气、功德水、功德结晶……

    一万仗功德气，相当于一斤功德水。

    一万斤功德水，相当于一块功德结晶。

    而且，许太平自然而然的就知道了一个信息，制造火焰的功德，不是一次性的！

    以后，每一个部落中有人学会使用火焰，许太平就还能获得一份功德。

    然后，在所有人的注目下，无量功德在天空中分为三份。

    最小的一份，九十九斤功德水，落向已经惊呆了的许彩霞。

    余下的功德平均分为三份。

    一份融合到许太平的身体中。

    一份融入燃起的火焰中。

    最后一份，融合到许太平刚才用来钻木取火的两根木棒中。

