    “嗯？”

    陆川炼化了小半宝骨，终于堪堪弥合了颅骨上的裂痕，勉强算是了有了保护自己神魂的能力，正待进一步炼化更多宝骨之际，浑身却出现了极大的不适之感。

    咔咔！

    矮小脆弱的骨架，发出阵阵不堪重负，令人牙酸的脆响，好似随时都会崩溃一般。

    显而易见，这幅临时的躯体，已然到了承受的极限！

    “麻烦了！”

    陆川很清楚，这幅躯体已然不足以支撑自己行动下去，更遑论是这处处凶险莫测的幽冥界流殇骨狱了。

    而且，因为之前的两界交互，所产生的异象，虽然引来的大批亡灵族已经陨灭，可很快便会更远地方的亡灵赶来，填充这一块空白。

    到时候，就凭他现在的实力，怕是根本撑不了多久。

    最重要的是，这些宝骨根本不足以让陆川，重新炼化出不化骨之体。

    不得已，陆川只能一咬牙，先用宝骨强化这幅脆弱残破的骨架，继续前行的同时，思考着破局之策。

    “以我现在的实力，出其不意的情况下，斩杀骨侯境亡灵不在话下，但还不足以直接屠灭一族，哪怕是最弱小的骨种一族！”

    “所以，想要尽快恢复实力，必然要进入某一个骨种部族，借助其中的亡骨坑，吸纳其中的黄泉之力，才是最便捷的方法！”

    “只不过，亡骨坑乃是所有亡灵部族的根基所在，别说是小小的底层骨兵，即便是中坚力量的骨将都不可能随便进入！”

    “除非是做出重大贡献……”

    一念及此，陆川眉眼微垂，锐利入刀的眸光，扫过鼓鼓囊囊的破布袋，心中做出了决定。

    “虽然说，舍不得孩子套不着狼，但一堆穷乡僻壤，没什么见识的骨头架子，也没必要给太多！”

    显而易见，陆川打算舍弃一部分宝骨，换取进入亡骨坑的机会。

    但这些宝骨，对于小骷髅所在的亡灵部族而言，绝对是珍宝中的珍宝了。

    毕竟，根据陆川此前观察，这些宝骨至少是堪比神藏人仙的骨王境亡灵骨种所留。

    简而言之，就似神藏人仙中，修出了特殊神异玄通的存在。

    只不过，搜魂炼魄的目标，地位实在太低，见识也有很有限，得不到太多有用的情报。

    但仅凭所知道的情报，陆川已然能够大体推断出，亡灵骨种也类似于妖族一般，拥有特殊的天赋神通。

    陆川有时候也颇为纳闷，似乎万族林立的皇天大陆，除了人族之外，都有极为强大，并且标识性的特殊天赋神通。

    没想到，来到幽冥界，这些亡灵族也是如此。

    弱小如此前的骷髅蝙蝠，都能有一种天赋——鬼啸，虽然算不上神通，可等其成长到骨王境，必然也是天赋神通一类的强横力量。

    当然，整个飞蝠部，已经不知道多少年，没有出现过这等存在了。

    否则的话，也不至于连一个小小的底层骨种部族都吞不下，只能时长骚扰而已。

    一路跌跌撞撞，挑挑拣拣，破布袋里只剩下了四块宝骨，这还是因为，小骷髅所在的骨种部族中，只有五个骨侯境族老。

    之所以如此，当然是要让五个老排骨争抢一番。

    否则的话，以陆川现在的情形，若是拿出来的多了，对方直接全吞了，会否给他好处，都是未知数。

    只有创造矛盾，他这个做出贡献的人，才会得到好处。

    哪怕是只有一丝，对于陆川而言就足够了。

    毕竟，陆川只求一个进入亡骨坑的机会，不会谋夺部族中的其它利益或权利，根本不会与族老这等权力阶层产生任何冲突。

    相反的是，带回如此珍贵的宝骨，若是没有半点奖赏，那可就太说不过去了。

    无论是在哪里，若产生了裂痕，导致人心散了，队伍就不好带了。

    而亡骨坑可不是那么好进的！

    一般骨种，一生只有三次接触亡骨坑的机会。

    其一是出生之时，自亡骨坑中复苏魂灵灵智，其二是修为突破之时，借助期内纯粹的黄泉之力强化几身，最后是死亡之时，埋骨亡骨坑，充盈期内黄泉之力，哪怕蚊子腿再小也是肉啊！

    至于是否还有其它原因，这就不是现在的陆川，能够了解到的了！

    “终于到了！”

    不知走了多远，越过了两座山头，陆川终于看到，隐于前方半山腰，一处有些破败的山坳。

    隐约可见，淡淡的昏黄雾气之下，若隐若现，来回巡逻的骷髅架子。

    落在陆川眼中，非但没有半分阴森可怖，反而透着几分难以言说的呆萌与滑稽。

    “就是这儿了！”

    陆川眼眶中淡金色精光一闪，周身诡异的扭曲了几下，如玉般的骷髅头，便即化作灰扑扑的样子，与之前的小骷髅别无二致。

    用宝骨强化过的瘦小骨架，也没有露出半分异常，以他强大的神魂根基，足以瞒天过海，让这里的老排骨看不出丝毫端倪。

    “大壮哥……”

    踉踉跄跄跑上半山腰，冲向破败的山门，也就是两块嶙峋怪石组成的夹缝，陆川扬起瘦小的骨手呼喊。

    “咦，小骨头？”

    带队的一个高大人形骷髅，三步并作两步来到陆川近前，上下打量一眼，严厉喝到，“阿辂和骆圡呢？你们是不是跑到山那边了？”

    “大壮哥，我……我……”

    陆川佯装害怕的缩了缩脖子，双手却死死抱着破布袋。

    “嗯？这是什么？”

    高大骷髅目中橙色魂光一闪，探手便抓了上去，口中喝到，“拿过来，本队长要检查一下，你是否携带了会危害部落的东西！”

    “不行，你要干什么！”

    陆川躲闪不及，被对方抓破布袋，露出了期内闪烁淡淡莹莹毫光的宝骨。

    “宝骨！”

    高大骷髅瞳孔中橙光大作，隐现人性化的贪婪之色，毫不客气的抓取，厉喝道，“你好大的胆子，不仅违背族老命令，还害死两个同族，本队长……”

    “你想干什么，这是我拼了命找到的宝骨，是要先给几位族老的，你敢抢夺，就不怕族规惩罚吗？”

    陆川知道火候差不多了，扯着嗓子大声呼喊。

    “你……”

    高大骷髅勃然面色，干巴巴的骷髅脸上，都出现了明显的怒火，可动作却僵硬了下来、

    没办法，它虽然是队长不假，可山门处却并非只有它自己，另有至少十数名骨兵骷髅守护，此时都看了过来。

    而且，这个骨种部族并不大，就这一嗓子，又是在半山腰，几乎小半个部族都听到了，根本瞒不住。

    最重要的是，这个骨种部族虽然不似飞蝠部一般肆意弑杀，表面却严令禁止互相吞噬魂灵。

    简而言之，只要高大骷髅不是直接打杀陆川，哪怕是只留下魂灵，都可以将事情原原本本的查清楚。

    “你这是干什么？小骨，本队长职责所在，只是要检查而已，你用不着这么大反应吧？”

    高大骷髅也不是好相与的，眼眶中橙色魂光一闪，冷声道，“还是说，你做了什么亏心事，见不得光，亦或者说，阿辂和骆圡失踪与与你有关？”

    不得不说，虽然它是一副骷髅架子，但能做到看守山门这么重要的位置，一顶顶帽子扣下来，那是好不顺溜。

    如果是之前的小骷髅，此时怕是已经慌了神，半句话都说不出来。

    可惜，并不是。

    “明明是你要抢夺我献给族老的宝骨在先，你凭什么污蔑我？”

    陆川昂着头，扯着嗓子大喊，全无之前唯唯诺诺的小可怜样子，歇斯底里道，“我要告诉族老，你破坏族规，抢夺同族的战利品！”

    “你……”

    高大骷髅勃然大怒，可身后队员已经围了上来，族中更有动静起伏，投鼠忌器之下，不敢做更多的事情。

    毕竟，即便这些骨兵大半都是心腹，可只要一个走漏了风声，它就吃不了兜着走，落不得半点好。

    “你等着，阿辂和骆圡失踪，你一定脱不了干系，我会秉明族老定夺！”

    高大骷髅目中狠厉之色一闪而逝，率先大踏步返回族中。

    以它的修为实力，自然可以轻易拍死陆川伪装的小骷髅，可既然不能做，就只有恶人先告状了。

    哪怕是不能完全抹消小骷髅敬献宝骨的功劳，也要让族老先产生恶感，让其奖励大打折扣，才能出了这口恶气。

    不得不说，有人的地方就有江湖。

    而这里，但凡有灵智的生灵，哪怕只是一副骨头架子，也少不得尔虞我诈，勾心斗角。

    若放在平时，高大骷髅的目的，绝对会得逞。

    可惜，陆川所需，不过是进入亡骨坑的一次机会罢了。

    根据搜魂所得的情报，四块价值不菲的宝骨，完全足够，甚至远远超出了。

    也正因此，高大骷髅明白宝骨的珍贵，才做出了在其余骷髅面前，想要直接抢夺的蠢事。

    而高大骷髅惊怒之下，甚至没有注意和怀疑，这个小骷髅，竟然能躲过它全力以赴的一抓，这一反常之处。

    “呵！”

    陆川冷冷一声，眸中寒芒微闪，紧随其后跟了上去。

    越过山门，进入骨种部族内，沿途已有不少各种模样的骷髅出现，显然是引起了注意，这已经达成了初步的条件。

    即便几位族老想要隐瞒，在这么多同族都知晓的情形下，也不可能做到。

