    一阶下品法器市场价为三十块灵石，一阶中品法器市场价为六十到一百灵石之间，一阶上品法器价值在一百五十到两百之间。

    “道友可是觉得我好骗，这柄金属性的一阶中品飞剑可不弱，攻击力比之其它属性飞强上不少!”柳玄鹤冷冷道。“一共一百一十五块灵石，若是贵店不收，我便消耗些时日自己在外摆摊!”

    虎啸阁管事听到这番言语，脸上的笑容顿时消散，眉头紧皱，看着那三柄法器，心中不断盘算。

    足足过了数息时间，他这才答应了下来。“就依道友所言!”

    “跟我来!”

    话语刚落，虎啸阁管事便走出柜台，推开一扇房门走了进去。

    柳玄鹤见此，也就跟了上去。

    虎啸宝阁隔间内，管事从一个夹层中取出一个储物袋，挥出一小堆灵石，摆放在地面。

    “道友你清点下!”管事一脸肉疼，开口道。

    “嗯!”

    柳玄鹤也并未扭捏，神识外放，向着这小堆灵石扫去。

    半息不过，他便探测完毕。

    “没错!”

    挥手将灵石收入储物袋后，柳玄鹤便走出了这间隔间。

    看着柳玄鹤走后，隔间内的管事脸上表情快速转变，再次浮现笑意，看着手中三柄法器，笑着低语道：“此次交易，至少能让我抽成五块灵石以上!”

    柳玄鹤刚出宝阁，便见一名贼眉鼠眼的练气初期散修偷瞄自己。

    “莫非我又被盯上了!”柳玄鹤眉头微挑，自语暗道。

    此种想法一出现，柳玄鹤心中便有些不安。“如此看来，本想用来购买丹药的那份灵石，只得用来买灵符了!”

    他转身直接走进虎啸符阁，打算购买些灵符防身。

    虎啸符阁中与虎啸宝阁一样，并无任何顾客，显然此地生意并不好，也间接表示了此地的修士都并不富裕。

    对于此事，柳玄鹤早已猜出，毕竟此地较为偏僻。

    走进虎啸符阁，看着柜台内的管事，却发觉并不是数月前那张苍老面孔，如今的管事同样身穿李家标志性的红色道袍，中年男子模样。

    虽说柳玄鹤心中有些疑惑，不过却也并未多管，直接言语道：“掌柜的，此地可出售一阶上品灵符!”

    “有，当然有!”符阁管事脸上满是笑意，开口回道。

    这名管事抬手便从腰间挥出十张一阶上品灵符。

    柳玄鹤看着柜台上这些灵符，眼露惊意，暗自道：“这便是符道世家的底蕴吗？”

    一阶上品灵符在修仙界已经算得上是颇为珍贵的灵物，就算是最便宜的也价值三十块灵石，并且还是一次性，使用一张一阶上品灵符，就等于扔出一柄一阶下品法器。

    当然，一阶上品灵符的威力也是一阶中、下品灵符难以比肩的，任何灵物品阶只要达到了一阶上品价格都会爆涨，极为昂贵，这是修仙界的必然现象。

    “这张轻身符、连珠火球符、在来三张一阶中品火刃符!”柳玄鹤思索良久，这才开口道。

    符阁管事听到柳玄鹤要如此多灵符，心中一惊，不免涌出一抹贪欲，不过却被极好的掩藏下来。

    “道友，一阶上品轻身符三十块灵石，一阶上品连珠火球符四十块，三张一阶中品火刃符共九块灵石，一共七十九块灵石!”符阁管事笑着道。

    “恩!”

    挥出一小堆灵石至柜台上后，符阁管事仔细盘点，灵石对上了数，这才将两张一阶上品灵符、三张一阶中品灵符交给了柳玄鹤。

    伸手接过后，柳玄鹤便走出了这间符阁。

    “区区练气中期能一次性拿出如此多灵石，必定是附近的家族修士，不过家族修士可不缺灵符，唯一可能的便是被家族派遣驻守凡人村镇的修士，与我李家地界交界的也就只有流云柳家!”符阁管事眼中满是贪欲，看着柳玄鹤的背影暗道。

    想到这，他却并未露出任何畏惧，眼中的贪婪甚至更胜一份。

    “若是能将他斩杀，获取他储物袋内的灵物，加以贩卖，换成丹药，我必定能在短时间内突破至练气后期!不过那修士购买的连珠火球符倒是有些难办!”符阁管事脑中不断盘算，脸上也渐渐仰起一抹诡异的笑容。

    柳玄鹤踏步来到那李家女修摊位上，花了储物袋内仅剩的最后四十块灵石将其余五具一阶下品尸体买下。

    他也不在多待，将那五具一阶下品妖兽尸体都装入储物袋后，便快速向着集会外走去。

    “这名修士的储物袋也太多了吧，想来不是个善茬!”摊位前的李若曦看着那道消瘦背影，暗自猜测道。

    直到柳玄鹤的身影消失在集会出口，她这才回过神来。

    她却在此时瞟眼望见了本应该驻守在虎啸符阁的李若宁，连想方才柳玄鹤从自家符阁走出，回想自己这位族兄的本性，心中顿时明白他要干什么。

    “十五哥，莫要擅离职守，八叔可就在集会入口镇守，若是被八叔抓住了，你怕是没好果子吃!”李若曦面露鄙夷，传音道。

    听到这番言语，虎啸符阁管事李若宁神色一冷，对着不远处摆摊的李若曦冷哼一声。

    他停下步伐，眼露不甘的看着集会出口，呆愣数息，他还是转过了头，返回了虎啸符阁内。

    李若曦见此，心中更是鄙夷不已。

    这李若宁本是李家凡俗村庄中的凡人，被测出灵根后，这才带回了虎啸山，不过从小便品行不端，就算是对同族也是如此。

    “也不知族中为何会安排这种人掌管虎啸符阁，也不怕他败坏家族集会的名声!”李若曦眼露冷色道。

    一想到有修士来自家集会中购买灵物，一出集会便被李若宁杀，抢夺灵物，李若曦不经头皮发麻。

    “不行，得上告家族，若是集会名声受损，家族百年努力便白费了!”

    她也不在摆摊，收起摊位上最后两具一阶中品妖兽尸体，便向着集会外走去。

    集会外一处隐蔽之地，那名偷窥柳玄鹤的三角眼修士早已等候多时，看着那从集会幻阵内走出来一名面带白玉面具的修士，嘴角微微上扬。“终于出来了。”

