    

    
可是还没等我们走出几步，胡秋却突然又停了下来，我就问她怎么了，她说有点儿担忧秦翰，如果我们走了会不会连累他？

    
我想了一下，告诉她不用担心，我会帮忙照顾秦翰。

    
可是胡秋显然还是有些不放心，毕竟秦翰是偷偷的跑过来告诉我们这些事情，万一被村子里的人看见，不知道会发生什么样的事情。

    
看胡秋一脸担忧的样子，我知道她这是放心不下，我只能狠狠的一咬牙，对她说道：

    
“有件事情必须告诉你，其实你不必担心他。”

    
“为什么？”

    
“因为秦翰他可能不是人！”

    
“不是人？”

    
胡秋微微愣了一下，半响没反应过来，目光中充满了惊讶。

    
“我说过，他的手太冰了，正常的男人不可能会这样！”

    
“现在是冬天，受凉不是很正常吗？”胡秋道。

记住网址

    
我一把抓住胡秋的手腕，“连你的手都有温度，更何况一个男人！”

    
胡秋沉默了！

    
她这么聪明的人，一点就透。

    
“你确定吗？”她问道。

    
“我确定，走吧！”

    
很快，我们就来到了桥头的拱桥边，我俩不约而同的停了下来。

    
秦翰的话不断的回荡在我的脑海中，这座桥看上去并没有什么特别的地方，却被秦翰说的那么玄乎，正常人都会有点膈应。

    
“九阳，你和我一起走吧！”胡秋担忧的看着我。

    
看到胡秋一脸担忧的样子，我忽然有些犹豫，虽然我是想去救候宝儿他们，但是却没有到那种豁出性命的地步，毕竟我和他们之间不算很熟，更谈不上感情，在这之前他们还是我的敌人。

    
可是我知道我不能走，因为这件事情的背后还牵扯到虎子他们，我甚至怀疑他们俩也在这个地方。

    
想到这里，我果断的摇了摇头，然后催促着胡秋走上了拱桥。

    
虽然我对秦翰有诸多的怀疑，但是他所说的话我却记在了心中，在胡秋上桥之前，我把刚才秦翰的话重新跟他交代了一遍。

    
“记住，不管看见什么都不能回头！”

    
胡秋点了点头，迈开脚步踏了上去。

    
可就在这时候，桥下原本平静的水面，突然啵的一声轻响，吸引了我的注意力，一个波纹缓缓的扩散来。

    
接着，第二个，第三个……

    
每一个相隔半米左右，仿佛有什么东西在水面上行走一样。

    
当水波停止，我却忽然心有所感，猛地抬头往桥上看去，突然之间我好像看到桥上站着一个黑色的人影。

    
我的心咯噔一声，差点从嗓子眼跳出来。

    
这要是普通人肯定会以为自己眼花了，可我知道我不会。

    
我之所以这么紧张，并非因为仅仅是因为这一道人影把我吓成这样，好歹我也见过了很多诡异的事，可眼前的这一幕是我从来都没有见过的。

    
因为这个人竟然长着两个脑袋，一个黑色一个白色，其中一个还对着我笑，而另外一个则阴森的看着我。

    
这一瞬间，我浑身的汗毛都炸了起来。

    
只不过这黑影出现了一瞬间就消失不见，再看的时候，公桥上空空如也什么也没有，只剩下一小堆水渍。

    
可冷汗还是止不住的从我的后背上留了下来。

    
这时候胡秋已经迈出了脚步，眼看就要他在拱桥上，我连忙开口叫住了她。

    
“等一下！”

    
胡秋身体一顿，下意识的回头向我看了过来，“怎么了……”

    
她话说到一半突然之间就停下了，目光惊恐的看着我的身后，眼神中充满了惊恐，整个人如同中了定身术一样不动了。

    
我的身后有东西！

    
我几乎是下意识的就想回头去看，可能脑海之中突然就想起秦翰的话，我的心猛然一沉，连忙忍住没有回头。

    
可即便是这样，我也能够感受到我的背后有东西在盯着我。

    
那是一种被恶鬼和野兽盯着的感觉，阴森，可怕！

    
我几乎是想也不想的，瞬间就捏了个雷印，没有任何犹豫的直接跌到了四层。

    
蓝色的电弧瞬间就闪烁起来，我的心中这才有了一些安全感，而那种如芒在背的感觉也跟着消失了。

    
“小秋！”

    
我连忙小声的喊道。

    
然而胡秋却连一点反应都没有，目光依旧直直的盯着我身后的方向，只是她的视线偏离了刚才所在的地方，飘向了更远处。

    
我连忙伸出了一只手，一个安魂印按在她的脑门上，口中诵起金光神咒！

    
“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。”

    
咒语落下，我感觉到一股冥冥中的力量降临，我体内体内的精气神瞬间被抽取大半，与此同时一层淡淡的金光在胡秋的身上一闪而逝。

    
我脸色一白，身体也跟着踉跄了一下！

    
我知道以我现在的能力，想动用道家的金光神咒还是有些吃力。

    
金光出现虽然只是短短的一瞬间，却仿佛是斩断了什么东西之一样，胡秋的嘴里发出一声申吟，身体一软倒了下来。

    
我连忙伸手将她扶住，紧张的看着胡秋。

    
可胡秋的眼神却依旧空洞洞的，就仿佛丢了魂一样。

    
“怎么会这样？”我心中猛地紧张起来。

    
“胡秋，胡秋……”

    
我连忙呼唤着胡秋的名字，胡秋的身体微微的动了动，她好像能听见我说话，可就是醒不过来。

    
突然，我惊讶的发现在，他的两个瞳孔突然之间有了变化，左眼变得漆黑，右眼变成了白色。

    
她脸上的表情也痛苦无比，仿佛正在遭受着什么巨大的折磨和惊吓。

    
我一下子就慌乱了，不知道该怎么办了，因为我从来没遇见过这种情况。

    
“胡秋，醒醒……”

    
我只能是呼喊着胡秋的名字。

    
突然，一个人影出现，把我吓了一跳，抬头一看，赤龙那魁梧的身影，正站在我们面前。

    
他低着头，目光冷冷的看着我两，淡淡的道：“别喊了，再喊她就死定了！”

    
我心中一惊，，抬起头一脸希望的看着赤龙。

    
“她怎么了？你有办法？”

    
赤龙嗯了一声，却看向我身后不远处的地方，答非所问道：

    
“你这次恐怕没上次那么幸运了！”赤龙答非所问，幸灾乐祸。

    
“可我已经来了，你要是能救人，就赶紧救人。”我焦急的对着赤龙道。

    
赤龙却突然冷笑的看着我，一脸嘲讽的开口道：“我是能救他，可需要跟你借一样东西，一样很重要的东西，你舍得吗？”

    
“什么东西？”我问道。

    
赤龙森森的吐出三个字。

    
“你的命！”

