    最初知道真相的两人最好的想法是：随着‘月’贤者被封印之后，这些黑暗的力量会永远的沉睡下去，不再苏醒了。

    “有用吗？”宋青小问了一声。

    ‘月’贤者苦笑着摇了摇头：

    “没有。”

    一只尖叫的丑陋亡灵从万千堆挤的死灵里挤了出来，它脸颊上的肉已经腐烂了大半，伸出已经剥落了大半腐肉的手，往‘月’贤者的方向探出。

    他的手被黑藤所绑缚，肩膀、头颅放弃挣扎后，那手臂已经无法动弹了。

    可是在亡灵向他探出手来的时候，‘月’贤者却像是感应到了什么，极力伸长自己的手指，与它交握。

    丝丝黑气从这亡灵腐烂的指尖处钻出，涌入‘月’贤者的身体中。

    他的身体微微一抖，脸上的黑雾又多了许多，这一下交握对他向往光明的另一半心来说，应该伤害不轻。

    可是‘月’贤者却并没有松手，反倒将它握得更紧了。

    得到了安抚后的亡灵平静了下来，它身上的黑暗力量有了去处之后，不再顺着‘巨树’的枝杆往下涌，使得下方的亡灵尖叫的声音都小了许多。

    “我以为被封印之后，一切都会消失。”他长长的叹了口气，“可是等我再度醒来的时候，一切不过是回复到当初。”

    “不。”宋青小摇了摇头，否认了他的话：

    “比当初更糟了。”

    “……”‘月’贤者怔了一怔，苦笑了一声，没有说话，算是默认了她的回答。

    他向往温暖、光明的心并没有因为三百年的封印就消磨，反倒比起三百多年前，更加的炙烈了。

    另一半处于黑暗之中的心脏厌恶着这丑陋的身躯，厌恶这些沉重的依附在他身上的累赘。

    他痛恨所有处于光明之中的一切，甚至包括另一半不再玷污的‘自己’。

    这样的想法下，他不能将自己放过，想将另一半试图挣脱的‘自己’再度拉回地狱之中。

    大鱼与黑鹏都是他分裂为两半的心脏潜意识的寄托，一半想逃脱，一半则想将他束缚。

    “既然逃避没有作用，”宋青小说到这里，微微抿了个嘴角，露出一丝淡淡的笑容：

    “不如去直接面对。”她偏了偏头。

    在四号眼里，这个一直以来表现凶悍、霸道的女人，此时竟然罕见的露出几丝温柔而又俏皮的神色。

    “疯了。疯了。”

    这个念头一生出来，四号便抬手毫不犹豫给了自己两个耳光，想让自己清醒一点。

    “回来！”她霸气的轻喝，那飞出的金龙在半空之中盘旋了一圈，拉出一条长长的金影，重新化为一柄长剑落入她的手中，被她牢牢握住。

    “怎么面对？”

    兴许是身在绝望之中太久，宋青小的话对于‘月’贤者来说就如同汪洋之中的一根救命的浮萍，让他原本已经认命而死寂的心，又有复苏的迹象了。

    “身处黑暗，想要寻求光明，这是天经地义的。”

    宋青小缓缓的道。

    她的语气并不强烈、张扬，却给人一种笃定与从容，令人无端的感到踏实、舒服。

    “美好的东西，人人都有资格追求。”她目光落到‘月’贤者的身上，再从他的身上滑到了他手掌交扣之处。

    ‘呯呯呯——’

    ‘月’贤者的心脏处，感觉有什么东西逐渐苏醒了。

    宋青小的目光恍如实质，在他身上移动的时候，像是带来了一股暖流，令他原本被捆缚之后失去知觉的手臂再度恢复知觉。

    酸胀、麻痹以及寒意、刺痛从他手臂处蔓延开来，‘呯呯！’

    ‘呯呯！’

    心脏的撞击声越来越大，他与‘巨树’相结合的躯干处，有一抹微弱的光亮冉冉升起，化为朦胧的微光，从那漆黑的躯干之中透出。

    那黑色触手密集交缠的正中，一颗心脏被分为两半，一半与万千细细的触手紧密相结合，而另一半则已经化为半透明的色泽。

    光芒从他的这半颗心脏处透照开来，躯散了笼罩在他胸膛处的黑雾。

    攀爬在他胸膛处的那些拥挤的亡灵无声的张开嘴发出尖叫，忙不迭的避躲，仿佛这光芒会对它们造成致命的伤害似的。

    ‘巨树’上附着的成千上万的幽灵再一次面露不安、狂暴之色，那安静的‘巨树’，随着‘月’贤者的又一次意动，而控制不住的吞吐黑雾。

    “你不要听她胡说！”

    ‘日’贤者一见此情景，大声的厉喝。

    但回应他的，是宋青小轻细而又坚定的话：

    “人心是最不可测的，向往光明并不是什么坏处——”

    不能再让她说下去了，‘日’贤者的心里涌出这么一个念头。

    他有预感，如果继续让宋青小说下去，这一次再度封印‘月’贤者之行，可能会产生估料不及的后果。

    “你给我闭嘴！”‘日’贤者说话的同时，双掌一合。

    掌心重击声响下，魔光一闪，那‘巨树’的万千藤条竟像是受他所影响，化为无数长鞭，横扫向宋青小立足之处。

    平静的汪洋再次泛起涟漪，一条条狰狞可怕的巨蛇从汪洋之中咆哮着钻出。

    “人类并不需要你背负什么重任前行，每个人都应该为自己的情绪负责。”

    宋青小一面说话，一面闪躲来自于‘黑暗’派系六圣徒以及‘日’贤者的攻击，同时仍在开口：

    “你把你自己想得太重要了。”

    她以长剑将数条黑色的巨蟒斩断，‘前’字令此时被她发挥到极致，身影所到之处仅出现片刻，便化为残影消失了。

    但她的声音却好似现在这深渊领地的每一个角落，清晰无比的传进所有人的耳中。

    “没有了你，太阳照常升起，三百多年的时间里，帝国并没有因为失去了你的负担，人们便陷入黑暗之中。”

    虽说有生老病死，恐惧忧愁，可那本来就是人的生命中所必须承受的。

    “你只是以自己的意志，做出了自认为是神的举动，感动了自己，剥夺了其他人本应承担的责任，最终才引来这样的灾祸。”

    “……”

    她的说法十分新颖，与以往‘日’、‘月’二人的看法截然不同。

    就连‘光明’派系的六圣徒以及那些低声祈祷的信徒们听到这些话的时候，也不由怔了一怔，面上露出若有所思之色。

    “事情已经发生，黑暗的力量并不会因为你的沉睡而消失，始终会找到一个寄托者。”

    没有了这一个‘月’贤者，依旧会有下一个‘月’贤者来承负这些黑暗之力。

