    　　凌先生在给我搭脉时的场景，又和上次一样。

    　　时而叹息，时而摇头，又时而眼冒精光！

    　　要不是狂雷宗都说他医术好，我真揍他一顿！

    　　这都什么跟什么啊？

    　　你要号脉就好好号脉，你做这么多表情干什么啊！

    　　而就在我快要忍不住的时候，凌先生把手拿开了！

    　　这让我到嘴边的话，又咽回了肚子里面！

    　　见到凌先生拿回手，狂雷宗宗主急忙问到：“凌先生，姜晨师侄他怎么样？身体没问题吧？”

    　　其他几人也是如此，眼神之中充满了担忧。

    　　凌先生笑到：“没事，这小子吃过朱果，身体素质好的很。

    　　别看他现在体表伤痕裂开了，但只要给他几天时间恢复，他很快就能好起来！

    　　真正麻烦的，是他的内伤。”

    　　几人惊呼道：“内伤？”

    　　凌先生淡淡点了点头：“没错，姜晨本身就因为消耗太大，受了内伤。

    　　再加上这一次被人伤到了五脏六腑，所以内伤更严重了一些。

    　　这不是一朝一夕的事情，需要慢慢静养，我一会儿研究研究，看看有没有什么能治疗他内伤的药，争取帮他快点恢复！”

    　　碧水阁阁主面色沉重的说到：“凌先生，这姜晨师侄的内伤，大概需要多久才能完全恢复呢？”

    　　凌先生思考了一下说到：“大概，需要一个月左右吧！”

    　　“一个月！？”

    　　我忍不住惊呼出声！

    　　因为我觉得，凌先生这是在胡说！

    　　我自己有轩辕内经的传承，对于医术，我是有些了解的。

    　　刚刚我在受伤之后，也自己查看过伤情。

    　　以我现在的恢复速度，最多不超过十天，就可以完全恢复啊！

    　　他为什么要说一个月呢？

    　　这时间，可是一下多出了二十天啊！

    　　见我一脸震惊，慕容琳安慰道：“姜晨师弟，你放心，接下来的一个月，我一定会好好照顾你的，不会让你在受伤了！”

    　　牧幽也认真的说到：“没错，姜晨师兄你放心，以后谁要是在想碰你，那就要先跨过我牧幽的尸体！”

    　　不只是她们两个，就连凌先生也说到：“姜晨，你急什么！现在你身体伤势这么严重，如果不好好静养恢复，以后身体会留下问题，会影响你之后修炼的！”

    　　看着凌先生那阴险的脸上做出认真的表情，我真是觉得很别扭！

    　　而且，这个老东西明显是在骗我，但是他的表情却这么真诚！

    　　我想，这狂雷宗最会骗人的，应该就是这个没有修炼狂雷诀的大夫吧！

    　　见我不说话，他们还以为是我心里有其他想法。

    　　狂雷宗宗主走到是床边说到：“姜晨师侄你放心，这一个有你就在这里好好修养。

    　　要是有什么需要，你随时让牧幽找我，我一定尽全力满足你！”

    　　“没错，姜晨师侄你放心修养就好，这一次是我做的不周全，让碧水阁的弟子伤到了你。

    　　但你放心，以后这种事情再也不会发生了！”

    　　“多谢阁主，多谢宗主，多谢凌先生和两位师姐。

    　　我姜晨何德何能，居然让你们这么照顾我！

    　　我听大家的，好好修养，等我伤势好了，一定为两派和万花魔宫的战斗，贡献自己的一份力量！”

    　　既然走是绝对走不了了，那我还不如表表态，接下来在这边的日子也能好过一些！

    　　果然，我说完这些话之后，屋内众人的脸上，都露出了笑脸！

    　　狂雷宗宗主激动的说到：“姜晨师侄，你这……这太见外了！

    　　我们照顾你还不是应该的吗？

    　　不过，你要是真的想为我们两个宗门出一份力，即使不恢复实力，也是可以做到的！”

    　　“嗯！？”

    　　看着狂雷宗宗主那笑的开花的大脸，我的心里升起一股极为不好的预感！

    　　他不会是想借这个机会，让我同意帮他们改善基因吧！

