    “他怎么能这样啊！”

    竞技场观众席上，赵盈一脸担忧。

    本以为对方稳赢拿到冠军，心中正为他高兴，却没想到会这样说。

    “安心了！”，李可可有些吃醋的说道：“对方敢这样说，不正说明了有信心获胜吗？”

    自家闺蜜竟然为一个才认识不久的大猪蹄子这么上心，真是好气。

    “那就好！”

    听到闺蜜安慰, 赵盈才算是放下了担心。

    对于风暴使者，她总有种熟悉的亲切感，仿佛是无论如何都愿意相信对方。

    而对赵昊的话反应最大的，当然是他面前的冰雪暴熊。

    他先是有些愕然，然后兴奋的狂笑起来。

    “哈哈哈！”

    “果然，你跟我一样！”

    “渴望挑战，不甘于平凡！”

    “我的对手，迎接伊夫诺曼的挑战吧！”

    是的, 此时的赵昊，才有了让伊夫诺曼，也就是冰雪暴熊挑战的资格。

    冰雪暴熊是大赛临时称号，也可以说是外号，而不是名字。

    “风流云！”

    赵昊说出了游戏中的呢称，人家背后有大势力罩着不怕线下PK，而他可不行。

    至于评价则是没有反驳。

    想掌握自身命运的人，怎么会甘于平凡。

    “能够在决赛遇到你，实在是太好了！”

    冰雪暴熊此时将近两米五的庞大身躯发力，主动展开进攻。

    铛！

    战斧将芙蕾雅连人带武器同时击飞。

    力量压制~！

    诸神黄昏+药剂+低血量，几重BUFF叠加之下，让冰雪暴熊的力量进入了一个可怕状态。

    被扫飞的芙蕾雅有开黄金领域的冲动。

    不过想到赵昊命令时，才勉力将冲动压制下来。

    而在扫飞芙蕾雅之后，冰雪暴熊战斧将左右两侧拍过来的木臂击碎。

    对于此时的他来说，枯木卫士完全是不值一提。

    威势无匹！

    喝下药剂之后的冰雪暴熊，完全能当得起这个称呼，战斗力已然步入冠军层次。

    哪怕是跟某些冠军之耻（骨龙：这也能开我？）对战，也绝对是胜多败少。

    “可惜！”

    赵昊轻叹一声后出手了。

    生命值狂掉！

    在对话这段时间，他的自然结界可没有关闭。

    跟只要开启就会固定消耗体力与精神的黄金领域不同, 自然结界开启后如果没有动作，消耗并不大，但爆发力远远不及黄金领域，算是有利有弊。

    无数藤蔓不断生长、蔓延，在赵昊身下编织出了一头庞大无比的‘藤蔓巨龙’，将他顶了起来。

    如果仔细观察，就会发现这头‘藤蔓巨龙’与芙蕾雅的巨龙形态极为相似。

    这就是他开发出来的技巧。

    操控结界中的植物，当然可以让其模拟生灵战斗。

    而他身边，还有什么是比巨龙更方便模拟的强大生灵吗？。

    十几米高的藤蔓巨龙挥动右爪与冰雪暴熊的战斧相撞。

    轰！

    恐怖的碰撞余波掀飞了周围一切。

    仿若魔神降世般的冰雪暴熊，第一次停下了前冲步伐，甚至后退几步。

    赵昊则是矗立于藤蔓巨龙头顶，显得是安全无比。

    使用领域时他就是唯一弱点，留在原地就是做死，所以站在藤蔓巨龙头顶还真不是为了装（B），而是实际需要。

    -10

    -10

    …

    生命值快速下降同时，藤蔓巨龙被轰碎的爪子以肉眼可见速度恢复。

    只要赵昊生命值不空，那么藤蔓巨龙就堪称是不死不灭。

    呼！

    藤蔓巨龙扭动身躯，龙尾横扫而出。

    喝！

    冰雪暴熊挥动战斧斩出。

    虽说将藤蔓龙尾斩断, 但自己也因为恐怖巨力再次后退几步。

    换成是血肉之躯的巨龙, 碎爪、断尾就已经受了不轻伤势，可是对于赵昊来说，只是损失一些生命值而己，藤蔓巨龙战斗力完全不受影响。

    并且，为了这次与冰雪暴熊决战，他除了将兵种换成枯木卫士为主之外，还有另一手准备。

    个人装备！

    兵种、宝物，可以换成职业技能与个人装备。

    而他这次是选择兵种+个人装备。

    兵种不说，个人装备他全换成了能回复生命值类型。

    几件装备加起来，就有了每秒千分之五最大生命值恢复效果。

    对于一般玩家来说，这个效果极为鸡肋。

    毕竟他们也就上百点生命值，每秒能恢复不到1点生命值，自然没用。

    可是对于赵昊来说就不同了。

    以他72级状态下的2360点生命值，每秒能回复11点生命值（不足整数时忽略不计）之高。

    所以，他哪怕操控藤蔓巨龙，只要没有花费生命值修复，生命值也是处于不断上涨状态。

    并且那些撒下的种子，就算是不花费生命值催生，只要处于自然结界中也会快速生长。

    潜力无穷！

    自然结界与他的天赋结和，产生了可怕无比效果。

    轰、轰！

    藤蔓巨龙不断发起攻击，就算每一次不是碎爪就是断尾，也能很快恢复，完全是将冰雪暴熊打得没有了脾气。

    要是藤蔓巨龙仅仅‘不死’也就算了，更重要的是力量压制。

    就算藤蔓巨龙力量远不如真正巨龙，但却要比冰雪暴熊强不少，每一次碰撞都能击退他，让他不仅没能继续突进，反而是不断被击退。

    甚至连芙蕾雅、枯木卫士、弩车，此时都静静的在一边待命，完全没有帮忙的意思。

    这一幕让玩家们心态炸裂。

    “这怎么可能…！”

    “我一进来，就看到常威…风暴使者在打冰雪暴熊！”

    “风暴使者这个老硬币什么时候这么勇了?”

    “原来一直装黑马是套路，人与人之间就不能多一点真诚，少点套路吗？”

    …

    谁能够想到，在玩家们看来远不如冰雪暴熊的同风暴使者，竟然按着对方狂揍。

    接连几分钟持续不断正面对撞后，赵昊发现生命值所剩不多，于是说道：

    “结束了！”

    可惜急切间想不出‘就算一手托天，单手依旧镇压成古’之类吊炸天的话。

    自然结界笼罩下慢慢生长的无数藤蔓，突然间有了生命一样涌动，看起来如同是一片绿色波涛。。

    同时藤蔓巨龙也用身躯将冰雪暴熊压在身下，再加上不断涌至的藤蔓，彻底将冰雪暴熊淹没。

    藤蔓不断生长收缩。

    自然界中，哪怕是柔弱的青草，在生长时也能顶翻巨石，可见生命的力量。

    此时赵昊也是这样做的。

    疯狂的消耗所剩不多生命值，就是要硬生生‘挤’死被淹没在藤蔓中的冰雪暴熊。

    就算对方身上冰铠再厚、再坚固，他就不信没有上限。

    当然了，如果他让芙蕾雅、弩车出车，倒是能轻松解决对方，但他就是要无可争议的拿到这个冠军。

    500

    400

    …

    100

    生命值掉得比股票还快，可是冰雪暴熊依旧是死撑着不倒，生命力堪比小强。

    就在赵昊想着是不是要让弩车来一箭时。

    呯、呯！

    无数绚丽的焰火在天空炸响。

    【恭喜玩家获得英雄大赛冠军，奖励将会马上发放，请不要离开！】

    系统提示信息出现，说明他现在已经是冠军了。

