    

    “哈哈哈，黑鸦大人，这下子可是大丰收了。”

    “豺狼舰队虽然没了，但是可留下了不少财宝在海底，都被手底下的家伙们给捞上来了。”

    “哈哈哈，初步估算起码也有个几亿贝利。”

    乌鸦岛上，荒木等人朝着澪兴奋的汇报起来，靠近岛屿上岸后，荒木等人便是让手下们下潜到海底，将那些化作残骸的海贼船上的财宝全部捞了上来。

    这不捞不知道，一捞吓一跳，足足有着价值数亿贝利的财宝。

    这笔财宝数量不算少了，因此也难怪让荒木他们兴奋。

    “都收起来吧，日后说不定有用到的时候。”澪笑着说道一声，随后看向眼前的岛屿，吩咐道。“准备一下，这座岛日后作为我们的大本营，自然要好好打造一下，吩咐下去准备建造吧。”

    作为大本营的岛屿，自然需要有居住的地方。

    “是！”荒木点了点头。“黑鸦大人放心，手底下的家伙们早就准备好了，随时可以开始动工。”

    “嗯。”澪点了点头，随后又是看向胜又武琉，吩咐道。“你带着手底下的兄弟们，去把附近海域清理一遍，无论是海贼还是海军，要么滚出这边海域，要么全部杀了！！”

    “从现在开始，这片海域就是黑鸦的领地。”

    澪的语气充满冷冽。

    这是规矩。

    日后甚至想要通过这片海域，还需要上缴一定的费用。

    否则只会迎来黑鸦海贼团的追杀。

    不过那是日后，现在还属于稳固时期，只需要清理一遍就好，最重要的就是清理海军。

    新世界的海军数量可不少，基本上时刻都各个海域游走，巡视着。

    “嘿，黑鸦大人放心。”胜又武琉当即点头，咧嘴露出笑容说道。“我这就去，很快这片海域就会只剩下我们黑鸦舰队的人的。”

    说完，胜又武琉直接转身离去。

    而荒木也带领其他海贼立即朝着岛屿中心唯一的一片森林区域走去，准备在那里建造基地。

    不得不说这就是有人手的好处，不需要自己动手，交给手下就行。而且说实话这个世界的海贼可不止是会杀人，特别是底层的海贼，成为海贼前大多数从事各种行业，哪怕建造房屋也难不到他们。

    而此时，澪则是拉着鹰眼去往一旁，准备喝酒打发时间，等待基地建造完成了。

    ...

    乌鸦岛附近的海域。

    此时暂且可以被称之为黑鸦海域。

    胜又武琉带着两艘海贼船便是出海，在附近开始航行起来，但凡遇到海贼，都是一律赶走，不走便是轰杀，以胜又武琉的实力，基本上只要不是太过于强大的海贼都不会是他的对手。

    在黑鸦海域。

    此时三艘军舰在这边，不过为首一艘军舰上，此时一道身影矗立在船头，目光看向乌鸦岛所在的位置，神色凝重。

    身后，一名海军士兵到来，踢腿敬礼，恭敬汇报道。“青雉大将，前方就是乌鸦岛了，据最新得到的情报，乌鸦岛那边豺狼舰队准备对黑鸦海贼团出手，不过目前已经被黑鸦海贼团给全军覆灭，同时黑鸦海贼团似乎准备将乌鸦岛作为新世界基地，我们是否继续前进？”

    这道身影，正是海军大将之一的青雉。

    青雉目前正在新世界当中，处理一些新世界的海贼，当然，最主要的就是盯着新世界的一些强者，目前新世界还处于动荡时期，任何事情都有可能发生。

    三大将基本上都在新世界各处海域，若是发生情况，也能够随时靠近接应。

    听着手下将领的汇报，青雉眉头微皱，沉吟片刻正准备离去。

    毕竟这里已经算是黑鸦海贼团的地盘，而且黑鸦海贼团如今实力说实话不算弱小，再加上如今黑鸦海贼团可能刚刚确立地盘，虽然还在稳固，但接下来一段时间会需要一些鲜血与死亡来立威，让其他海贼感到惧怕。

    这个时候，哪怕是他的到来，黑鸦海贼团也未必会避让，弄不好就会引发战斗。

    如果赤犬在这里或许不惧，但他毕竟不是赤犬，没有把自己面子看的太重，能不惹麻烦就不惹麻烦。

    不过就在这时。

    轰。

    炮击声响起。

    一颗炮弹落在附近，军舰顿时摇晃起来。

    旁边的将领立即拿起望远镜看去，惊呼起来。“青雉大将，是刚加入黑鸦海贼团手下的撕裂者海贼团。”

    声音刚刚落下，那海贼船上，一道咆哮声顿时响起。

    “海军，这里已经是黑鸦海贼团的地盘了，赶紧滚出这片海域！！”这是胜又武琉的声音，他虽然看到了那军舰上的青雉，但也清楚这个关键时刻不可能逃走，否则黑鸦海贼团的面子会丢失不少，只能硬着头皮上。

    “青雉大将！”海军将领看向青雉，等待着青雉的吩咐。

    青雉眉头微皱，有些无奈。

    他是准备离开的。

    但现在，却是走不了了。

    毕竟他是海军如今的最高战力，也算是某方面代表着海军的颜面，如果这胜又武琉没有找上门来他走的话也没什么，但现在海贼找上门来了，他若是再走，也无疑属于丢掉了海军的颜面。

    到时候战国会骂死他的。

    想到此，青雉无奈扶额，旋即直接吩咐道。“追击过去，杀了他们！”

    “是！”

    海军将领得令，立即转身离去，迅速吩咐起来。

    很快，三艘军舰直接转航，朝着海贼船而去，同时不断炮击，一颗颗炮弹飞射出去。

    “老大，怎么办？”海贼船上，一名海贼跑到胜又武琉身边惊惧的问道。

    说实话，面对海军大将，他们都非常清楚对方的恐怖实力，因此此时难免有些害怕。

    “废物，怕什么？”胜又武琉瞪了一眼自己的手下，冷声道。“边打边撤，别忘了这里现在可是我们黑鸦的地盘，黑鸦老大他们就在乌鸦岛上，海军如果敢追上来，黑鸦大人他们也绝对会出手的。”

    “是。”

    闻言，海贼点了点头，振奋了起来。

    说的没错，虽然自己不是海军大将的对手，但黑鸦大人他们肯定可以的。

    如此想着，海贼立即行动了起来。

    胜又武琉轻轻一跃，直接踏向半空，右手呈爪一挥，一颗炮弹顿时化作两半落入了海面。

    随后，胜又武琉落在船头，目光看向那军舰上的青雉，咧嘴笑道。“青雉大将，老子可不是你的对手，但老子说了这里现在是黑鸦的地盘，如果你敢追上来的话就来吧，如果不敢就最好赶快滚出这片海域，否则的话，小心留在了这里，到时候想走也走不掉！”        

