    对于李谨言新片要拍科幻的事情，小破站上面倒也没有掀起轩然大波。

    他目前还没有这个资格。

    谁会在意一个小导演拍什么题材的电影。

    就算是赤身肉搏大片都不太在意。

    现阶段李谨言几乎是整天忙得脚不沾地，自己不光肩负起被采访的责任，还要跟房地产中介去看工作室的房子，跟猎头保持联系，以及安美影视还有电影原声带相关版权处理。

    电影里面好几首歌都红了。

    不光下载跟收听量爆炸，同时还有许多歌手想要在晚会或者其余节目上面翻唱。

    傅新等人作为原唱是不需要支付版权费的。

    其余歌手嘛，自然就需要支付这些费用，目前市场价是十万华币一次。顶级天王天后的歌曲更是昂贵，选秀节目或者晚会舞台、电影插曲想用的话就是百万起步。

    有些选秀节目选手的初舞台歌曲版权费都是很大一笔，豪气的主办方会帮忙支付。

    而像猕猴桃一样吝啬的主办方完全交给选手自己。

    很多选手根本无力支付这种版权费，于是在播出的时候要么被剪辑得一秒不剩；要么就只剩下舞蹈，没有歌声，像是在表演哑剧。

    恰好今年的一档选秀节目即将迎来最后的成团直播，《起风了》跟《我的天空》作为毕业神曲当然被他们选中。

    历来选秀都是高关注高流量的节目。

    《青春派》没钱去这种选秀节目里面做推广，可它的主题曲跟插曲却被选进去作为表演。

    非但没给植入费，反而找节目组拿到了不菲的版权费。

    有代表作的天王天后们就是这么能捞金。

    李谨言也体会到了音乐产业带来的巨大收益。

    奈何新片《月球》在这方面就比较为难，整体基调跟情绪不太适合流行歌曲。

    此刻李谨言就坐在新鲜出炉的工作室办公区域内等待着自己员工们的带来，这套房子有一百多平米，装修非常清爽，甚至中西合璧的感觉。

    灰色墙体以及金属物件比比皆是。

    一个大会议室可以容纳二十人，另外一个小型会议室则是七八人没问题，每个会议室门口都有一个【会议中】、【空间中】的提示语，可以左右滑动变化。

    他作为导演有一间狭小的办公室，总共十平米不到，除了电脑桌跟书架外容不下其余家具。

    员工们则是集中在另外的房间，预设了四个办公桌。

    要是日后人员增多的话，那再换宽敞点的地方也不迟。

    工作室最重要的是人！

    ……

    郭安冰是第一个抵达的员工，她寻找工作室的位置着实花了点时间。

    此前她曾经跟老板通过电话，知道工作室才创立，所以也没有太惊讶。

    “上午好。”李谨言跟自己第一位员工打了个招呼，开口继续说道：“我也不太清楚助理到底应该做什么，那我工作方面目前所有事情都交给你去联系吧。”

    保密协议、竞业协议一样少不了。

    郭安冰连连点头。

    她最初是在经纪公司当执行经纪，奈何公司庙小妖风大，就两三个不太出名的艺人还得拉帮结伙。

    正好知道李谨言导演处-女-作票房大卖以及提名金凤凰奖，再加上老板的富二代属性，导演工作室应该不会倒闭，说不定还能变成一个正儿八经的影视公司。

    段彰跟卫珊也是同样的想法。

    谨言工作室看起来像是潜力股，而且新创立的话工作量不太大，工资跟奖金有很高。

    与其说他们看好工作室发展。

    倒不如说他们更加看好李谨言这个人。

    第一部电影的票房就要破亿了，而且又是专业院校出身，自己是学霸，短期内肯定不会糊。

    没错，现在《青春派》的票房竟然又开始大幅度逆跌，并且比最初那次效果还要强！

    上周五的大片《荣耀》气势汹汹，根本没有别的电影敢跟它同期上映。

    可是《荣耀》上映就开泄，口碑低到影迷、游戏迷、普通观众联手打低分，最终豆丁网评分4.7分。

    上映首日倒是骗了不少观众进去。

    后面口碑一出来，上座立即就变成个位数。

    一下子将占据过半的排片吐了出来。

    没有其余新片上映，恰好又有金凤凰奖效应，《青春派》就吞掉了《荣耀》不少排片，然后踩着它的尸体往上爬。

    一边是投资2.5亿，大明星超多的游戏改编大片，网友评价烂到想打负分。

    一边是投资不到2百万的青春题材电影，豆丁网评分已经稳定在了7.9分。

    恰好又是同时上映，不被摆在一起比较才怪！

    安美影业自己都不敢去碰瓷，网友以及媒体们就自己拿来拿来比较。

    自古以来蹭热度都是提升关注的不二法宝。

    有了对比之后，《青春派》的名字就反复被提及。

    票房自然节节攀升。

    原本猫脸电影预测的总票房是八千万华币，现在它已经九千六百多万，距离一亿这个小目标近在咫尺！

    正因为电影成功了，工作室招聘才会如此顺利。

    段彰上一份工作是在发行公司，负责跟影院、媒体、票务平台沟通，对电影版权运作有足够了解。

    还有一名员工卫珊则是负责工作室的商务合作，比如广告植入、歌曲授权亦或者是对方请李谨言广告代言或者活动剪彩等等。

    很快三名员工就到齐了。

    李谨言让他们互相认识之后才开口说道：“大家也都知道工作室才刚刚建立，所有事情都等待处理。《青春派》的发行工作已经进行到了尾声，目前段彰你盯着就行。等会儿我再让你跟掮客联系，对方在帮我们做海外版权。”

    “至于卫珊还有郭安冰，我们就要准备新电影的筹备了。”

    “新片的剧本即将完工，到时候我会发一份给你们看，你们从里面找找看有哪些东西可以拉到赞助。同时我们一起弄一个电影项目书，寻找另外的投资方。”

    电影工作室就是这样。

    一个项目接一个项目。

    外界可能看到《青春派》还在热映，实际上工作室的重心已经转移。

