
　　第417章旧情人

　　“阿凌啊，你也老大不小了，二十七了吧？听你大嫂之前说，你在这边处了个女朋友，人呢？”天母好奇地问。

　　沈晔和宋晚以为二老提的是不久前的那个，所以，也没多想。

　　只听天凌淡声道：“早分了，她已经嫁人了。”

　　“啊？”天父惊讶，“为什么呀？”

　　他儿子长得一表人才的，如今也已事业有成，不应该呀。

　　不会是他儿子嫌弃人家姑娘了吧？

　　“阿凌啊，不会是你提的分手吧？”

　　“怎么可能？”天凌苦笑，“我和那姑娘分了一年多了，那时候我工资没现在这么高，她娘家那边不同意，所以，她换别人了。”

　　“这样啊……”

　　天父暗叹，这就怪不得他儿子了。

　　“一年多？”宋晚好奇，“不是上次那一个？”

　　“不是。”天凌摇头，“那个还没在一起几天呢。”

　　“哦。”

　　宋晚是个聪明人，一听到这话就能猜到，天凌说的，应该是原身之前交的。

　　“没关系。”天母笑道：“这世上好姑娘那么多，总会遇到合适的那个。”

　　天凌赞同的点了点头。

　　————

　　第二天。

　　沈晔和宋晚陪着天凌一起给二老办完住院手续，等护工来，三人就下楼了。

　　到医院大堂时，天凌忽然听到有人喊自己。

　　他回过头看去，在看到来人的面容时，下意识的挑了下眉。

　　“胡婧？”

　　“是我。”女子挽着一名男子上前，看着他笑问：“你怎么在这儿？”

　　天凌淡声道：“我妈生病了。”

　　“是吗？”女子抿了抿唇，又问：“伯母没什么大碍吧？”

　　“嗯，没什么大碍。”

　　天凌目光落在她身边的男子身上，眸光闪过一抹诧异。

　　“哦，这是我现任。”女子坦荡道：“我离婚了。”

　　“哦。”天凌淡淡一笑，“你第一次结婚的时候我没去，这次结婚了吗？”

　　女子表情微僵了下，勉强笑道：“还没。”

　　“那到时候可记得请我。”天凌笑容依旧淡淡道：“这次我一定到场。”

　　“阿婧啊，快过来。”

　　一个妇人提着袋子走了过来，在看到天凌时，脸色瞬间阴沉下来，“是你？你怎么在这儿？”

　　“这医院也不是您开的吧？”天凌似笑非笑的看着妇人问。

　　妇人冷哼一声，“看你这身行头，看来是混的不错啊，工资提高了吗？别是连房子首付都还没凑齐吧？”天籁小说网

　　天凌耸了耸肩，“不多不少，年入也就将近千万吧。”

　　“年入千万？”妇人噗嗤一笑，“这天还没黑，你就开始做梦了？”

　　千万？一年前的天凌，一个月就一万多，他要说年入百万，她或许还能考虑信信。

　　千万，亏他说的出口。

　　“怎么了？”

　　见天凌迟迟不跟上，沈晔和宋晚又反身回来。

　　天凌忙道：“没什么，就是遇见个老朋友，聊了两句。”

　　宋晚看旁边女子有些僵硬的表情和一脸茫然的男子，又看了看一旁表情轻蔑的妇人，再想到天凌昨天说过的事，心中顿时起了兴趣。

　　就这女子看天凌的眼神，应该不是普通的老朋友，倒像是旧情人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第417章 旧情人免费阅读。https://xs.23sk.com 