
　　双手长剑，翩然如游龙潇洒，可那洒然之中，隐藏的却是一般人触之则死的威严。

　　清秋院惠那终于彻底的在人前，展现出了独属于自己的风华。

　　那种代表了绝代天才的光彩！

　　‘素鸣天丛流’的剑道，乃是清秋院惠那自然而然领悟出来的剑道流派，近似于天授。

　　说白了和她体内融合的那个器物脱离不了关系。

　　只不过这并非坏事,因为这样的剑道，简直无比契合清秋院惠那，也就是在学习了这一门剑道后，短短的时间内她的剑道水准才突飞猛进。

　　很快就迈入了剑道大师的水准，加上赵扶余不断的开小灶，从精气神各方面将清秋院惠那进行不断的提升，一次又一次的冲击极限之上的领域。

　　可以说,本来更适合高大男子的‘素鸣天丛流’剑法，如今也完全被惠那掌握。

　　简单的一套剑舞，还没有用出几分，哪怕只是一些剑刃散发出的剑风也足够让她轻易的战胜那些武道大师了，毕竟同为武道大师，她可还是龙级境界，足足高出了一个大境界。

　　武道境界可以越阶而战的战力，在同样境界的存在面前可就不好使了。

　　更何况在基础素质上，惠那还超过了这些大师们一个等级。

　　可以说，龙级的武道大师即便是面对一些虎级的武道宗师也是有一战之力的，更何况是虎级的武道大师？

　　轻易的横扫了擂台之后，清秋院惠那将手里的长剑轻轻放下，也就是在这一刻，蕴藏在剑体里的剑气迸发。

　　直接冲过了那六米厚的青石擂台，直达最底下的钢铁基底层，一阵清脆的金铁交鸣之音从地下传出。

　　‘咚！！’

　　亦是让在场的许多人都露出了诧异的神色，知道这位被认为是得了赵扶余好处才身份地位惊人的少女,在剑道之上也有她自己的不俗之处。

　　...

　　没有在意观众席上那些诧异的目光，清秋院惠那将长剑收好入鞘,很快就利落的下台。

　　接下来的淘汰赛就不是现在这么简单就可以取胜的了。

　　事实也是如此，或许是因为前面几场比赛胜利者表现得太过轻易的原因，让后面的这些武道家们不甘示弱。

　　一个个尽展所擅长的部分，很快就将第一轮的淘汰赛给逼近了末尾。

　　一场场的比试过去，竟然时间都还没到预定的一半。

　　事实上这也是很正常的，毕竟都是几乎逼近死亡的重手，哪里来这么多的试探，能挡得住就挡得住，挡不住那就直接躺下。

　　自然用时就显得比较快了一点。

　　还好此类的情况，主办方也早有预料，配合德川光成给出了解决的办法。

　　将第二轮的一些比赛提前到今天来就行了。

　　正好每个队伍仅仅是才派出了一人出手，接下来一对一的厮杀，就可以让那些没有出手的先动手。

　　出战过的，可以休息到明天再动手。

　　更何况，这次只有半天的比赛时间了，实际上也排布不了几场对决。

　　与第一轮的淘汰赛不同，接下来的捉对厮杀或许看上去一对一应该结束得更快，可真要遇到了那种势均力敌的。

　　恐怕还真得花费不少的时间，才能结束战斗。

　　于是在第一轮比试结束之后,淘汰的队伍全部退场,剩下参与比试的人手一下就锐减了一大半。

　　可即便如此,几十号人站在一起，个顶个都是强大的武道家，那气势也是非凡人可以想象。

　　“接下来的比试，按照一组三个人的选手来进行判定。”

　　“捉对厮杀，三局两胜。”

　　“胜出的那一边，剩下的选手进入第三轮，自由战。”

　　“届时就不在这里进行比试了。”

　　作为主持人，身材高大的男人，眼神里流露着精芒，对于眼前的这些选手，他也没有多少的紧张。

　　毕竟是曾经前几届拳愿绝命淘汰赛的主持人，经验方面不用多说，肯定是十分的丰富。

　　哪怕是临时提上来，进行规则的布告，对于他来说也不是什么难事。

　　不过赵扶余却知道，一旦进入一对一厮杀很多东西就隐藏不住了，那些隐藏了锋芒的凶兽都要一个个展示风采来，将这场淘汰赛的局面彻底的搅乱。

　　就不知道接下来的比赛，到底谁才能真正展现出本身的恐怖之处了。

　　要知道如今的这场比赛里，可不止是藏龙卧虎，更是有几头已经蓄势待发的凶兽，在择人而嗜了。

　　...

　　“那么现在有请，山下集团的代表，以及大东樱银行的代表出列！”

　　对于有着冠军候补之称的队伍，德川光成自然也多少会有些优待，但不代表他们会作弊。

　　只是将这些冠军侯补尽量在第三轮前不要遇到，可以更多人进入到第三轮。

　　届时他们才能欣赏到更加激烈的比试。

　　可是这也不代表那些没有冠军侯补存在的队伍，就没有机会了。

　　甚至提前遇到了这些威名不浅的冠军侯补，如果能够出人意料外的把他们淘汰，那么对于这些参与拳愿绝命淘汰赛前，寂寂无名的武道强者来说，不吝于一日成名。

　　对于他们的武道流派而言，也等于是留下了强者的印证。

　　毕竟没有哪里的实战能比拳愿绝命淘汰赛更加残酷和真实了。

　　在这里产生的都是绝对极致的杀戮！

　　...

　　听到这两个队伍的名字，在场的竞技者各自都有着不同的神色。

　　灭堂之牙因为第一轮就出战了，所以他的出场要押后到第二天，今天两边会进行的两场比试，明显就是一个预热而已。天籁小说网

　　不过也有意外的可能。

　　如果在灭堂之牙都没有出场之前，大东樱银行代表队伍就失败了的话。

　　那么很可能，作为冠军侯补的灭堂之牙就有可能，还未出手就直接失败了。

　　当然针对这种可能，实际上在规则宣读的时候，还有一条补充条款。

　　在前面两个选手落败的情况下，最后未出场的选手也有一个‘死斗挑战’的选项。

　　一旦启动，那么就只剩下了赢和死两个下场。

　　要么他出手，将对方所有的竞技者全部打死，要么就被对方打死才能离开擂台。

　　没有第三种选项。

　　而也就是从这条规则开始，拳愿绝命淘汰赛的残酷，才渐渐的显露了出来。

　　...

　　“山下集团...”

　　呢喃的念叨着这个名字，范马刃牙忽然眼前一亮，因为一个浑身筋肉仿佛钢铁打造而成的男人正好就站在了那个集团代表的旁边。

　　正是那个让他念念不忘，想狠揍一顿的男人。

　　十鬼蛇王马！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十二章 捉对厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 