    叶晨看这个诸葛戚老师爷一直对着他咬着不放的，一定要他把那个今天早上的任务具体说一下的，没有办法。

    “好吧，说就说吧，你这个糟老头子给我好好听清楚了哼，真是的说失忆就失忆，简直不要太会玩了……改天干脆我也失忆算了。”

    叶晨答应这个诸葛戚老师爷要给他说一下今天任务的详情的，然后嘴巴里却是嘟嘟囔囔着不停，显然是有点怨言的。

    “好的，我听着呢，叶晨小兄弟你就赶紧给老夫讲讲好了，别磨磨蹭蹭的了。”诸葛戚老也是十分地配合叶晨了，催促到叶晨赶紧给他讲的。

    “事情很简单，事情就是这个样子的，今天早上你给我说了那个去拍卖场看看打探一下那个猫族魔兽的消息之后，我回到我的新竹院就跟我的小伙伴们说了。”

    叶晨开始和这个诸葛戚老师爷说到今天早上的任务的事情。

    “然后我的小伙伴们听了之后，一看时间，哎呦还很早嘛，就想着干脆要和我一起去那个拍卖场算了。于是我们说干就干，踏上了去往拍卖场的道路。”叶晨说到。

    “哎，就这么简单？”诸葛戚老表示不敢相信，这也太简单了把，怎么感觉这一帮子年轻人想一出是一出的感觉了？

    “不对！你们都不会走这个德川幕府的路的，你们连这个德川幕府都出不去，又谈何去往德川幕府外边的拍卖场了？”突然这个诸葛戚老师爷好像想到了什么。

    “哈哈，被我抓到把柄了把！你竟然骗我！”说完这个诸葛戚老师爷糟老头子还一副看透叶晨的把戏一样，一边哼哼，一边一脸的嘚瑟。

    “没有骗你好不好，是，我们的确是不会走德川幕府的这个道路，但是架不住你们德川幕府的侍卫们会走啊！”叶晨无奈的说到。

    他怎么有一种感觉，那就是无论他说什么的，把理由说得清清楚楚有理有据的，然后这个德川幕府的师爷诸葛戚老他大概都不会承认把……

    “哼哼还说没有骗我，我刚刚不说出来的话，你就不会说这件事了把！现在被我不小心揭穿了这件事，你当然要补救一下了！”

    果然那个诸葛戚老师爷固执己见，就是相信他自己所想所看得到，相信叶晨等人不会走德川幕府的路就无法出去，然后相信叶晨以及七龙珠小战队众人们其实并没有完成那一个任务。

    “我给你说了哈，信不信由你，是这样。我今天早上吹了德川夜峰小哥儿给我的那个专门联系他地那个哨子。”

    “这个哨子你也不知道把？就是当初我们搬进了新竹院的时候，德川夜峰小哥儿给我们地一个哨子，说是要是有什么需要或者有什么问题的话，可以吹响通知他。”

    叶晨事无巨细地给那个诸葛戚老师爷解释了，管他相信不相信的，他说清楚了就好了叶晨很乐观地这样子觉得。

    “然后那个德川夜峰小哥儿就过来了，然后把我们都给带了出去，把我和我的七龙珠小战队小伙伴们带到了那个德川幕府的大门。”

    “到了大门我们就走去了拍卖场了，这样子你能够相信了把！”叶晨对着这个诸葛戚老师爷不死心地问到。

    “唔你别说，你这样子编编的还真像那么一回事儿的嗨！”

    结果这个诸葛戚老糟老头子他真的就是完全不相信的摔，一意孤行一如既往地认为叶晨他是编的。简直可以气死个人了，叶晨费那么大地力气去说的这件事，结果人家只是当他在讲故事。

    “……然后我们就走到了那个拍卖场，进去了之后，我们就两两组合分开去寻找那个你说的猫族魔兽”不过即便是这个诸葛戚老师爷不相信，叶晨还是要说的，毕竟关乎到自己的威严什么的。

    叶晨相信，到时候带他去新竹院，就会印证他说的一切，都是真的，都是正确的……

    正所谓真金不怕火炼，正如叶晨他知道他自己所说的话语是真的，所以他根本就不怕什么求证之类的，还巴不得这个诸葛戚老师爷过去他的新竹院求证的。

    “再然后了，我跟璇儿一组的嘛。她突然跟我说到，看到了一个熟人，我赶紧的看过去，发现是之前我跟璇儿在赌场里遇到的一个女生。”

    “那个女子她曾经在赌场里边帮助过我，所以我对她的印象还蛮深刻的了，我就赶紧过去了跟她打了一个招呼。”

    接着，叶晨就突然停下来不说了，跟那个诸葛戚老师爷说了一下，就去回复他一个朋友的“电话”了。

    “然后的事情你待会儿就是很日常也能够知道，里边也能够说得，但是比较无聊，然后给我上一下。”叶晨死乞白赖地撒娇道！

    “可以了认识的。”人家认识，那个女子说到，认识随便来了。然后各种宠地随便叶晨干什么都可以。

    “这个事情也包括在叶晨问重上边嗯？”叶晨在试那些毛球还有围巾什么的时候。诸葛戚老师爷开口说到，差点把叶晨的脸嗯在脸上摩擦啊摩擦！

    “叶晨他什么不问？什么他都想知道都想问，你等着弄会儿错过的毛茸茸的还有可爱他又要再问一次，十分地开心问那个毛茸茸的。”插进来的各种声音可以说是生动形象地概括了叶晨的形象了。

    “哎哟哪里有，人家只是比较爱毛茸茸的比较爱了罢了。”叶晨开口跟那个店主老板说到，开口跟那个老板开始了争顾。

    “可是冬天不就是要毛茸茸的么，所以我就这样子毛茸茸地出去怎么每天都被人打？”那个人十分怀疑人生地发出了人声的质疑。

    “呵呵呵，你以为你自己是毛茸茸，结果其实你是长毛怪？”诸葛戚老师爷十分嘴欠地插入到叶晨以及那人的突然话题之中。

    “哈哈哈热对对对！诸葛戚老师爷您不错嘛还懂得赏析时尚了！”叶晨十分搞笑感叹地对着那个诸葛戚老师爷说到。

    毕竟像诸葛戚老师爷这样子的能和他把话说清楚都不错了，他能够做到那肯定是要夸奖的！

