
　　她的个子与柳橙不相上下，论长相略胜几分，但是气势上，她是不及的，挺了挺胸，好不输给她。

　　无论如何，她不会搬的，她不是能被别人轻易压倒的。

　　关门的一瞬间，透过门缝隙，她能看见住在楼上的那个宅男提着大行李箱从楼梯上下来。

　　合上门，把椅子从桌肚子底下拉出来，示意柳橙坐下，然后问，“柳小姐，喝咖啡吗？”

　　柳橙笑着道，“谢谢，有茶最好。”

　　柏悦婷在床边坐下，笑着道，“抱歉，我这边没有茶。柳小姐，你有什么事吗？”

　　柳橙笑着道，“我想刚刚那位蒋小姐应该和你说了一个大概吧？这套房子我们要收回来，另作他用，所以，很冒昧了，我们希望你能先搬出去。

　　真的很抱歉，太仓促了，不过你放心，我们会给你满意的补偿。”

　　柏悦婷道，“租赁合同还有三个月到期，当初是何舟和我签的，如果他要赶我走人，我倒是真没话说。”

　　意思很明显，柳橙还不配有资格赶她走。

　　柳橙不甚在意她的话，继续道，“作为补偿，我提两个方案，你参考一下，第一，我们在龙东大道也有别墅，位置是比这里偏僻一点，但是条件却比这里好，豪华装修是有独立泳池的，可以免费给你住一年，这一年内，你有全权的使用权和处置权。

　　去年的租客是一家园林上市公司，一年的租金是七十万。

　　第二种方案是补偿五万现金，我现在给你，你可以在外面随便找处房子，因为临时可能找不到住处，我在对面的酒店给你开一个月房间。”

　　说完，静静地看着柏悦婷，看她会做出什么选择。

　　如果是有野心的人，可能会选择第一个方案，别墅是可以转租的，收益远远超过拿五万现金。

　　谨慎保守一点的，会选择第二种方案，因为别墅不是那么容易转租的，还是拿现金稳当。

　　柏悦婷同样看着她，一字一顿的道，“抱歉，我拒绝。我想我有权利维护自己的合法权益不受侵害。”

　　现下终于明白蒋瑶瑶为什么会拿五万现金。

　　既然之前是租给别人家公司用的，说明里面的格局都是按照公司布置装修的，接下来招租也得找单位，但是只有一年的期限，一般单位是不肯签这么短的。

　　如果租给个人，那么还需要自己投本钱做大的改动，有多少收益还是未可知的。

　　所以，还是拿五万现金最划算。

　　其实，心里隐隐有点心动。

　　五万块钱真的是白拿的。

　　但是，她的性格决定了她不愿意妥协，她柏悦婷也是有骨气的。

　　她曾经也幻想过一场你妈拿着五百万让我滚的爱情，决然想不到现在会有人给她五万块钱让她搬家。

　　给五百万，什么脾气都没了。

　　此刻肯定乐呵呵的。

　　因为那是五百万啊！

　　至于五万，也就是她俩月工资。

　　她完全可以嗤之以鼻。

　　柳橙没有一点儿不高兴的表情，笑着道，“柏小姐，现在整栋楼里只有你一个了，其它几位已经接受了我们的条件。

　　我相信柏小姐也不会差几万块钱，但是这只是我们的一点心意。希望你收下，不要介意钱少才好。”

　　她从包里掏出来一沓钱，伸出手，希望柏悦婷接着。

　　柏悦婷瞅了一眼那厚厚的一沓，没有去接，她听出了对方话里警告的意思，别人已经走了，现在只剩下她一个，想找同盟都没了。

　　识时务者为俊杰。

　　她淡淡的道，“柳小姐，这不是钱的问题，是契约精神，租房合同到期，不需要你多说，我自己会搬。”

　　柳橙道，“柏小姐，做人呢，重要的是相互理解，你好我也好。”

　　柏悦婷眉毛一挑，“我可以理解成你是在威胁我吗？”

　　柳橙道，“你误会了，你是何先生的租客，我是支持你维护自己的权益的，所以才会拿出补偿给你，像有的房东卖房，顶多也就不收当月房租，不会这么和你好商量的。”

　　柏悦婷道，“既然你也知道是何舟的房子，就让何舟和我商量吧。”

　　说完站起身道，“柳小姐，时间不早了，我要休息了。”

　　柳橙把钱塞回包里，走到门口，又突然回过头道，“你是在向阳集团设计院工作是吧？替我向付彪付总问声好。”

　　轻轻的带上了房间门。

　　柏悦婷看着那优雅的身影消失，只能听见空旷楼道里传来的脚步声。

　　她胸口气的一起一伏。

　　付彪是她们向阳集团的董事长，中国富豪榜前二十的人物。天籁小说网

　　哪里是她想见就见的？

　　她所在的单位叫向阳集团设计院，总部在羊城，像浦江这样规模的设计院，在全国有六家，皆在一线特大城市。

　　对方是在明着威胁她。

　　她很讨厌。

　　躺在床上，久久不能入睡，挨近凌晨才勉强把眼睛合上。

　　早上起来，梳洗完毕去上班，刚下楼便发现何舟正坐在客厅的沙发上吃早餐。

　　她道，“早。”

　　何舟尴尬的道，“去上班啊。”

　　昨晚和老娘出去参加一个宴会，回到家发现各个房间的灯都是关着的。

　　去厨房烧了壶水，租客的厨房用品都不在了。

　　大厅门口放着的鞋柜也是空空如也。

　　他意识到什么之后，给简思打了一个电话。

　　了解清楚之后，他不禁感叹老娘真够下本钱的，一个人五万，合计起来二十来万！

　　这些钱要是给他该多好！

　　他想哭都没眼泪！

　　唯一令他欣慰的是柏悦婷还没走。

　　柏悦婷问，“有什么想说的吗？”

　　何舟道，“你继续住你的，不用管她们，不行的话，到时候我搬走。”

　　只要她搬走了，他老娘大概就不会干涉他的这些破事了。

　　柏悦婷道，“如果真的给你添麻烦了，我想我可以搬走，给我两天时间吧，我先找好房子。”

　　何舟道，“不用，真的，我回头会和她认真谈，她向来很听我的。”

　　气愤之下，本来不想搭理他老娘的，但是问题还是要解决的，他老娘真下定了狠心，柏悦婷肯定住不下去。

　　其实心下明白，他老娘真不是和租客较劲，更不在意房子租给谁，里面住几个人，分明想以租客的事情胁迫他低头。

　　他老娘是通过这件事在向他证明自己的能力，她何招娣要是不同意的事情，都是白扯。

　　柏悦婷道，“那谢谢你了。”

　　何舟指了指面前的豆浆和油条，“你也吃点，一起上班。”

　　柏悦婷没推辞，等她吃好东西，何舟已经洗完脸先出门了。

　　等她锁好门，何舟正坐在门口的车里等她，拉下车窗道，“上来吧，送你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，273、骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 