    接下来的日子，韩凌每天以美食与阿青和神雕沟通感情，闲暇时与阿青切磋，参悟孤独求败剑道，有时候神雕兴致来了，还会与两人交手。

    这神雕果然如同武林高手一样厉害，以韩凌现在的战力居然也是奈何不得它。

    这几日下来, 韩凌悲哀地发现自己确实没有剑道天赋，或者说剑道天赋远远不如阿青。

    阿青可以通过独孤求败留下的文字悟出对方三个阶段使用的不同的剑法。然后韩凌去就是观想了个寂寞，除了使剑方式有了些新的领悟，韩凌再无所得。

    于是，他不再练剑，花了二十万点潜能将天山折梅手直接从熟练改到了圆满, 本来想直接改到化境的, 结果一看, 需求五十万潜能点。

    娘的，他点数根本不够，没有办法，韩凌只得放弃。不过圆满级的天山折梅手已经强到没边了，韩凌空手之后，反而能跟阿青打得有来有回，甚至还略占上风。

    他的问题其实也和王语嫣一样，两人会的东西都太多了，只是韩凌要稍微好点，起码他的辟邪剑法练到了化境。

    不过，对付阿青这种级别的绝世天才，显然辟邪剑法是不够用的。韩凌觉得他现在需要静下来，将所学武功，连同武库内诸多秘籍，慢慢融入到天山折梅手中，只有这样，他在面对真正高手的时候才具备竞争力。

    某日，韩凌刚想出门，便看到郭靖站在府邸之外, 极目远眺。

    “韩少侠来了。”

    郭靖见韩凌过来，立即说道。

    韩凌笑道：“郭帅好，郭帅在这里是等人么？”

    郭靖说道：“适才传来消息，内子已从桃花岛归来，现在已经入城了。”

    “哦，原来是黄女侠。在下当得结识一番。”韩凌顿时来了兴趣。

    韩凌很是好奇，这个诸天世界，影视世界，还有某文中反复出现的大劳模究竟是怎生模样。

    特别是某文，什么落难记啊之类的，什么秘闻啊，当年他可是拜读得如痴如醉。

    不多时，一辆马车徐徐驶来，在郭府门前停下。

    一个面貌不满三十的艳丽女子带着四个小孩，从马车上走了下来。

    韩凌眼前一亮，顿觉惊艳。

    黄蓉白衫胜雪，有若雪山的仙子。秋波流转之间容光惊世, 让天下佳丽黯然失色只如粪土。

    她的美有种江南水乡的水润清新与诗情画意，宛若花间凝露般澄明剔透, 且看她肌肤胜雪、眉目如画、纤巧灵秀、清丽绝俗, 清风中白衫微动犹如一朵百合花在黑夜中盛开。

    韩凌只觉生平见过的女子之中，仅有王语嫣可以与之相提并论。但王语嫣与之相比，不仅少了一分成熟的韵味，还稍逊半分烟火气色。

    如果王语嫣是天上的仙女，那黄蓉就是降落到凡间的谪仙。

    然而，这些都不是韩凌的第一印象，当他见到黄蓉的第一眼，他只想到了四个字，这四个字直到现在都在他心头萦绕，久久无法散去。

    有容乃大！

    娘的，就是某果网大里的黄蓉都没眼前这个巍然。

    韩凌悄悄掐了下自己大腿，借用疼痛来维持清醒，否则一会儿当众出丑了，啷个办。他这副身体还是元阳之体，火旺盛得很。

    至于旁边这三男一女四个少年，韩凌一眼就猜出了四人的身份。

    郭芙身穿淡绿罗衣，颈中挂着串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长，虽然年幼，已是秀丽之极。

    武修文武敦儒两兄弟，两个小舔狗不自觉地围在郭芙身旁。韩凌都不想看他们两眼。

    而杨过眉清目秀，眼神灵动，有几分白古的风采。

    郭靖看了四小一眼，然后向黄蓉说道：“蓉儿，你来得正好。我为你介绍一下，这位是无崖子前辈的高徒。韩凌少侠。”

    黄蓉美目中狐疑之色一闪而过，快速打量了韩凌一番，说道：“原来是韩少侠，不知尊师无崖子前辈可曾安好？”

    无崖子很久没现迹江湖，黄蓉都以为对方已经离世，眼前突然冒出这么一个逍遥派传人，让她立即心生警惕。

    不过郭靖并未注意到妻子的异状，向着四小吩咐道：“芙儿，过儿，敦儒，修文，快过来拜见韩师叔。”

    “拜见韩师叔。”

    四小依言向韩凌行礼，郭芙和杨过都悄悄地抬头偷看韩凌，满眼的好奇。郭芙偷偷地瞄了一眼杨过，暗道这韩师叔好英俊的脸蛋，好像比杨过那小子还要更胜一筹。

    杨过一向佩服郭靖，见韩凌年纪轻轻，就能与郭靖同辈论交，心中认定韩凌本事惊人，不由又是羡慕又有些自惭形秽。

    郭靖又说道：“韩师叔是名门高徒，武艺高超，见识广博，你等以后得虚心向他请教一番。”

    韩凌连连说道：“郭帅过奖，在下年轻识浅，比不得郭帅家学渊源，就怕误人子弟。”

    黄蓉笑道：“韩少侠太谦虚了。贵派武功高深莫测，无崖子前辈更是江湖中一等一的前辈高人。韩少侠既是无崖子前辈的爱徒，身上必然怀有惊人艺业。芙儿，过儿，敦儒，修文，你们四个一定要听师父的话，多向你们韩师叔请教。”

    她虽然笑语嫣然，但韩凌总觉得她笑容背后，隐含着一股耐人寻味的意味。

    “是！师娘！”四小答道，相比于其他三人，杨过回答得明显有些敷衍，但他的表情上却显得很是好奇。

    而郭芙对父母的话有些将信将疑，看向韩凌的目光中带着一股不服气的意味。

    韩凌没兴趣搭理郭芙的想法，倒是杨过的表情让他看出了一些端倪。看来杨过是与柯瞎子发生冲突了，黄蓉带他过来，应该是要和郭靖商量，要带他上终南山拜师学艺了。

    原书中是郭靖带杨过上山，不过此世界郭靖有军务在身，未必能够抽出空来，莫非会交由黄蓉来送吗。

    现世时候，该游戏的设计团队并未设计这段剧情，也不知此事会如何发展。

    韩凌有些伤脑筋，这件事虽然只是个小事件，对他来说，本身并无影响，但是却让韩凌心里生出了一丝警惕。

    这是一个由十四个世界融入在一起的新世界，所有的人物关系，门派势力都因为要排除自相矛盾的地方，发展出了一些细微的变化。

    当他这只蝴蝶进入到这个世界中，所作所为已经在渐渐改变了这个世界。

    很可能到了后面，所有他熟知的剧情未来都会被改变。他先知先觉的优势，将会逐渐逐渐削弱，甚至没有。

    “得抓紧时间提升自己啊。”

    韩凌再次对自己强调着，不能将希望完全寄托在系统上面，他自己不努力的话，迟早会发生令他后悔的事情。

    想到这里，他微微一笑：“郭帅，郭夫人，两位久别重逢，在下就不打扰两位了。在下另有要事，先失陪了。”

    “韩少侠请便。”

    黄蓉看着韩凌背影好一会儿，才回过头来。她安排好四小，便与郭靖来到了书房。

    “靖哥哥，你确定这人是无崖子前辈的弟子？”

    “应该不会有假。蓉儿你在桃花岛并不知情。前些日子，阎王敌薛慕华上门寻我，说是无崖子前辈要为他的弟子讨要易筋锻骨篇。

    薛先生曾对我等有大恩，我便答应了下来。

    不过，我寻思这易筋锻骨篇虽非绝世奇珍，但也是洗筋伐髓的至宝，断然不能交给心术不正之人。于是，我让薛先生回了话，传这心法可以，但是我得先见见人才是。

    前些日子，韩少侠带着逍遥派的信物来此，我与他探过，此人是务实之辈，也有一颗拳拳爱国之心。于是我便将易筋锻骨篇传授给了他。”

    黄蓉点头：“原来如此。靖哥哥，你别多心，我只是问问。”

    郭靖叹了口气：“蓉儿，我知道你的顾虑，最近清廷动作频繁，先是册封日月神教东方不败为国师，又网罗了欧阳锋、裘千仞、田归农、玉真子等众多高手。想来是要从江湖入手，侵入我中原武林。”

    “欧阳锋昔日便名列五绝，逆练九阴之后更是功力惊人。裘千仞的铁掌功也不逊色你的降龙掌，大是劲敌，余者像田归农和玉真子之流，虽然不如欧阳锋两人，但武功仍有独到之处，不可小觑啊。

    但我最担心的还是东方不败，传闻他葵花宝典已臻化境，练到了天人化生、万物滋养的地步。就连欧阳锋那般心高气傲之辈，也甘拜下风。这几年他虽少有出手，但是名头却越来越响，很多人都传他已是天下第一高手了。”

    黄蓉忧心忡忡。

    郭靖哼了一声：“天下第一？问过张真人没有？他老人家虽然几十年没出武当，但只有要他在一天，天下第一就没人能抢得去。洪恩师曾说过，武功练得越高，越是觉得张真人深不可测。

    若东方不败真的无人可治，张真人必然会下山荡魔。更何况，那东方不败也未必敌得过我这双降龙掌。”

    他言语间充满了极度的自信，看得黄蓉目眩神迷，忍不住靠入那宽阔的胸膛。

    “郭帅的降龙十八掌自然是所向披靡的。”

    说话间，黄蓉眼前不由自主地闪过韩凌的身影，对于这个突如其来的逍遥门徒，她心底还是充满了警惕的。

