    “我...”

    苏素素简直气的面色通红，眼角还有些泪花没有完全拭去，她泪眼迷蒙的望着不远处的金少女。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不用解释了，解释就用掩饰。”

    来回看了林幽萝和苏素素的反应后，白晓笙就闭上了眼睛，的脑袋摇的和拨浪鼓似的，一头金色的柔软假微微晃荡，一副‘我不听’‘我不听’的模样。

    “我和她是大情敌，怎么可能搅在一起？！”

    苏素素抓住白晓笙的肩膀，表情非常的无奈和着急，她用力的摇着对方柔软的身子，轻轻踮着脚直视着金女孩。

    恋人的身高这几年长的比较慢，中学时代有1米7o的身高，到了现在也只有1米73，而苏素素却从1米5长到了1米66了。

    原来跳起来都才到白晓笙下巴的苏素素，现在只要踮起脚尖，就能触碰到白晓笙的脸蛋了。而她穿上高跟鞋，那几乎是可以平视了。

    不过今晚因为演出的需要，白晓笙脚上踩的是6厘米的高跟鞋，有种恨天高的味道，光是在身材上已经堪比欧美的时装模特了。

    所以即使同样穿了高跟鞋的苏素素，依然要向前踮着脚才能平视白晓笙。

    “你问我，我问谁去？”白晓笙一副油盐不进的样子，随后与苏素素的眼睛对视了起来，她沉默了几秒后，才从嘴里吐出两个字；“劈腿！”

    晴天霹雳！

    在白晓笙说出这个词的时候，苏素素仿佛遭到了雷击一般，表情和动作都变得僵硬起来，下意识的就往后退了两步，有些踉踉跄跄退后了两步。

    “我没有！”

    苏素素委屈的不行，她没想到失忆后的白晓笙，居然如此的倔强和固执。

    “你等等，我没遇到过这种情况，等我上网搜一下。”

    白晓笙用手摸了摸下巴，乌黑的眼神微微转了转，随后从包里掏出自己的手机。

    她拿出手机后，直接打开了pB聊天软件，自己的头像非常简单，是一把白色的十字剑。

    随便点开几个pB群。这些群里面的好友，都是些英文名，似乎在聊着什么电影或者游戏，看来都是些在美利坚认识的朋友。

    白晓笙敲击了手机键盘，打出一连串的英文字母，随便点了几个群时着同样的问题，问道：“我被绿了怎么办？在线等，很急很关键！”

    本来还在聊着其他话题的群员们，看到白晓笙出了这么一句话，立马就炸开了锅。

    滴滴滴...

    pB聊天的信息声不停的响了起来。

    “哈哈哈...阿尔萨斯，你也有今天啊！叫你在游戏里守我尸，臭部落猪！为了联盟！”

    “居然有间谍，管理员，先把那个联盟狗踢了...”

    “你那漫画家女友跟别人跑了？嘿！哥们别太难过了，你的手法这么好，肯定找的到下一个的。”

    “打游戏的手法再好有个屁用！活不好还是白搭！哈哈！”

    “阿尔萨斯是死宅么？又非又胖体重过两百的那种？女友劈腿也是正常，别太计较了。”

    “他应该不是死宅，一个月才上几次游戏的人，看样子就知道现实中很忙。”

    “这年头碧池很多，男人的吸引力还不如美刀和跑车，习惯就好。”

    “我这里有追女生的特殊技巧，一般人我不告诉他，除非...你开团帮我做出一个萨弗隆战锤。”

    “那玩意给你做出都是几个月后了，还特殊技巧...”

    “你一个月没上线了，就是因为你女友跑了？”

    里面的人有些兴灾乐祸，有些则是第一时间表达安慰，不过大多都是非常轻快的对话。

    其中还有各种各样的表情包夹在里面，在白晓笙提问了之后，群里面的信息两三分钟就破了99条。

    不怪他们如此兴奋，在他们眼里被视为游戏大神的阿尔萨斯，居然现实里也是被女友劈腿的可怜虫。

    不过美利坚大部分白人，很少会把恋爱这种事看得太重，毕竟这一个不行，换下一个不就好了？

    一张带着绿色帽子的滑稽人偶图了过来，下面还有几行英文配字：‘当然是选择原谅她！’

    “这表情包好熟悉，谁明的啊？”

    看着这些人有些跳脱的话语，白晓笙皱了皱眉头，觉得这些群员的画风有些不对，并不像是那种传统的西方人。

    这些人不止是将她的网络身份当成男性，更是觉得她是那种在家里打游戏吃汉堡的死宅肥猪。

    难道玩脸谱、pB的年轻人，都是这个调调？

    白晓笙没找到有用的结果，微微有些失落，看来网络上的信息也不太靠谱。

    “是脸谱网的创始人啊！阿尔萨斯你这都不记得了？”

    “脸谱网创始人可是个外国大美人，虽然脸蛋比较瘦，但是那身材真是没得说...”

    “说的好像你亲眼见过一样？”

    “可以搜到她的照片，不过都是穿正装的，好像见她穿比基尼的样子啊...不过制服诱惑也不错...”

    然后群里面的内容就越聊越不堪入目，白晓笙索性将群关闭了。

    “脸谱好像是...好像是我创立的...”

    她盯着手机看了几秒，琢磨了一会儿，如果记忆没出现错误的话，这些人说的脸谱网创始人似乎是她？

    只是自己在什么时候，明了这些表情包，却已经完全没有印象了。而那些创业过程，更加是记不得了，对于什么商业什么互联网，她此时完全是两眼一抹黑。

    记忆虽然恢复了不少，但是细节过程完全没印象。

    白晓笙有些头疼的捂住了脑袋，又看了眼面前的苏素素，看着对方充满期待和恐慌的眼神，她的情绪不知道为何又软了下来。

    仿佛在潜意识中，她就无法对苏素素真的脾气，甚至都无法直接提出分手。因为每当有这个想法产生的时候，她的心情就会变的无比压抑，有种喘不过气的难受。

    ‘难道在真的如同记忆里那样，自己非常喜欢苏素素？’

    白晓笙用力的摇了摇头，将脑袋里混乱的思绪甩到一边，她现在需要的是安静的休息，顺便整理下脑袋里那不断涌现出来的记忆。

    于是她看了苏素素一眼，低声说道：“网上有人说要选择原谅，那我就原谅你好了，不过接盘侠是什么意思啊...？这几年的互联网变化好大，没想到美利坚这边如此先进，这些新名词完全没印象。”

    说完这句话后，白晓笙一把将头上的假抓下来，看也不看林幽萝和苏素素两人，只是‘蹬蹬蹬’的往剧院外走去。

    她一路上遇到不少想要搭讪的观众，他们都认出了这位演技精湛的‘美狄亚’，甚至还想要个签名，不过都被情绪不稳定的白晓笙拒绝了。

    “之后再找你算账！”

    而在观众席前，苏素素瞪了一眼旁边的林幽萝，随后也是小跑的追了上去。

    “这...可真是有趣啊！”

    林幽萝的眸子幽深，看着两人离去的背影，突兀的笑了起来，露出那洁白的贝齿，看上去非常的甜美。

    （ps.还有两更，应该要晚一点，大家可以睡醒来后看~）