    方莫再一次传送到溶洞，一路杀怪到溶洞的中间区域。

    恶灵海马又出现了。

    方莫将900图腾属性，600点加智力，300点加体能，然后穿上极电胸甲。

    恶灵海马得电球轰在方莫的身体上。

    -281HP！

    哈哈哈！方莫得想法果然没错！

    智力越高，法抗越高，再加上极电胸甲100点电元素抗性，这些恶魔海马基本上打不动方莫了。

    方莫将一百头恶灵海马引在一起，因为电元素抗性，方莫没有被麻痹，但速度减慢。

    没关系，方莫释放出自己唯一的智力范围技能！！

    蜘蛛图腾，剧毒气泡！

    方莫变身蜘蛛形态，身体的皮肤变成绿色，仿佛有液体在流动，一个接着一个绿色气泡从方莫的皮肤上冒出来，一共可以释放出智力/10的数量气泡。

    足足70个气泡从方莫的身体中释放出来。

    这些气泡撞击在恶灵海马身上，居然还会爆开，溅射到周围的怪物。

    -48万HP！

    -48万HP！

    ……

    每个气泡爆开就炸一片怪物，恶灵海马2000万生命值，经过一轮剧毒气泡的轰炸之后，只剩下不到500万。

    恶灵海马怒了，居然身体释放出激光电影，一条条手臂粗的激光电影冲向方莫，看上去十分恐怖。

    -210HP！

    -210HP！

    ……

    恶灵海马们一个个傻眼了，他们可是85级怪物，而对方只是一个44级的玩家，怎么可能伤害只打这么一点，按照等级压制的机制，伤害甚至还要翻两倍、三倍！

    然而方莫拥有胆大包天的成就，不仅不会被高级怪物伤害压制，甚至还可以伤害提高一倍！

    不过恶灵海马也不蠢，它们也知道计算血量，看见一套技能下去，对方的生命值血条少了一小截，知道再攻击下去，对方迟早会死。

    方莫因为还在等剧毒气泡CD，所以也没有打算闪避了，因为到处都是电网，密密麻麻，方莫也走不动，干脆就不走了。

    100个恶灵海马一轮激光电影可以打掉方莫2万的生命。

    第二轮，继续攻击！又消耗2万生命。

    恶灵海马兴奋得嚎叫起来，发出“噜噜噜”的声音，再一次释放激光电影。

    砰！

    图腾生命护盾破碎。

    当恶灵海马进行第四攻击时，方莫的生命之力已经转好了。

    “不好意思了，小海马们！生命之力！”

    方莫的生命护盾再一次变成了6万，恶灵海马们要不是因为怪物机制，必须要不断攻击玩家，他们绝对已经逃跑了，这还打个屁啊，对面是什么奇行种？越咋还越大越多呢。

    方莫剧毒气泡CD转好了，剧毒气泡不经常使用，原因是这个技能很傻，必须要原地不动，看着自己的气泡一个一个从自己身体里飞出去，要换成正常人早就近身攻击方莫了。

    但恶灵海马只能远程技能攻击。

    砰砰砰！

    剧毒气泡接二连三爆开，一百恶灵海马全部身体变绿倒地。

    一头剧毒海马十万经验，方莫一下子就打了一千万经验。

    而且还打到了铂金品质的电网，以及铂金品质的灵魂之球——激光电影，方莫发现自己现在真的可以转法师了，而且还是掌控雷电的法师，可惜方莫的灵魂槽太少了，方莫恨不得将这些灵魂之球随便找个人送给他，然后等他放入灵魂槽之后，再杀死他，掠夺图腾，这样就可以拥有一套技能了。

    扑通！扑通！！

    突然方莫的心跳加快，方莫的大脑里闪烁一个幻灯片画面，有一种这个画面好像真的发生过，有一种似曾相识的感觉。

    这怎么会？？我怎么会感觉这种事情自己以前做过，但这明明就没有做过啊！

    方莫经常会有这种感觉，有时候突然闪过一个画面，感觉自己刚才做的事情好像以前就做过，似曾相识，但以前的确没有做过。

    方莫觉得制作人体图腾有些残忍，以后要是有什么仇人的话，倒是可以把它做成人体图腾，专门用来放自己想要的技能。

    靠着强大的法抗、电防，方莫一路清理怪物，最后终于达到了溶洞的最深处。

    令方莫没有想到得是，溶洞的外面全部都是一些恶心的怪物，像恶灵屠夫，爆开是电鳗；还有恶灵海马全身长着触礁，逼死密集恐惧症；

    但这最终的BOSS，居然是一条美人鱼，一条重要部位被美丽贝壳挡住的美人鱼，她的手臂、后背都长着一层层半透明青绿色的鱼鳞，鱼鳞上面还有部分未完全进化的鱼鳍，下半身是是长长的鱼尾。

    重点来了，一条美人鱼应该如何……

    呸！自己怎么又邪恶了，还重点个屁啊，这是BOSS，清醒一点。

    美人鱼说话了，她缓缓从自己镶满钻石的宝座上站起来，没错用鱼尾巴站起来，亲切道：“你终于来了，伟大的勇士！”

    这剧情、这台词不对劲啊，不像是要战斗的样子，难道是隐藏任务。

    方莫中二道：“是的，女王大人，我来了！”

    美人鱼掩嘴笑道：“我可不是什么女王，我是被这溶洞的真正主人恶灵巨鲨抓来的。”

    方莫左顾右望：“那恶灵巨鲨呢！”

    “恶灵巨鲨每个月都会去一次深渊海域，算起来，今天是他出海的第一天。”

    “那既然恶灵巨鲨不在，你怎么不逃走。”

    美人鱼幽幽道：“我是生活在和平之海里的鲛人族，我们一族的族人受到恶灵巨鲨的不断骚扰进攻，最后把我奉献给了恶灵巨鲨才免于灭族，要是我逃走的话，我们一族就会被杀光的。”

    奉献？！

    方莫看着这么美丽的美人鱼居然被奉献了，莫名的一股怒火：“那我去杀了这恶灵巨鲨！”

    美人鱼双眼冒着爱心：“你真的愿意去杀这恶灵巨鲨么，他可是100级的恶灵！”

    方莫头微微抬起45度：“管他100级还是200级，我只需要一拳，他就变成尸体！”

    美人鱼激动得扑倒方莫的怀里，两个贝壳压在方莫的胸上：“太感谢你了！那我们现在就出发吧！”

    【触发挑战岛主线任务——拯救鲛人一族】

    ？？

    主线任务？？

    方莫口水差点流了，自己之前因为主线任务得到一个至尊VIP，这次该不会来一个至尊VVVIP吧！

    美人鱼羞涩道：“你的手抓痛我了！”

    “不好意思，我不是故意的，我一激动就想抓点什么，别误会！”

