    李窈窕只觉得眼前一花，等再看清楚的时候发现自己出现在原始森林里面，周围除了树还是树，连只鸟都没有。

    “慕容宸？”

    “爷爷……”

    “木棉？”

    没人回答，只有树叶的沙沙声，传送前明明是夕阳西下，现在确实早晨，难道时间也有问题？

    从山下看山上并没有这么茂盛的树林，她不知道自己被传送到了什么地方，只能走走看了。

    “吱吱吱……”有动物叫。

    李窈窕绕过两颗大树才看见一只小猴子被一条蛇缠着，猴子死命的扒着蛇嘴不让它咬下来。

    李窈窕拿出自己做的回旋镖扔出去，蛇头被斩下掉落一旁，身躯不停的扭动，小猴子激灵的脱身出来。

    她转身准备离开，那小猴子却吱吱叫着。

    她不解，伸手将肩膀上睡着的糖糖戳了起来：“它说什么？”

    糖糖揉揉眼睛瞥了一下小猴子：“它说你救了它，它要送你酒喝。”

    李窈窕想起猴儿酒，于是乖乖的跟着猴子后面走。

    小猴子带她穿过树林后来到一片桃林，桃子个大水灵，一看就觉得好吃。

    桃林里有不少猴子在摘果子，然后运送到一个巨大的枯树前将桃子塞进上方的树洞。

    糖糖吸溜了一下口水：“是千时木。”

    “什么东西？”

    “你爷爷不是买了一个酒桶吗？就是千时木做的。”

    “哦。”酿酒的东西。

    “这树挺大，弄出去值不少钱。”

    李窈窕却没什么兴趣：“爷爷要是没有我可以弄点，但是他有酒桶了就不用了。”

    “……”主人不贪心。

    一个浑身白毛的老猴子看见她立即尖叫了一声，所有的猴子都进入戒备状态。

    李窈窕连忙摆手：“我不是来抢夺东西的，是它带我来的。”

    那只小猴子叫了几声，老猴子挥挥手，其余的猴子又开始了忙碌，对这突然而来的人类视而不见。”

    老猴子走过来打量她：“你救了我孙子，我会报答你。”它竟口吐人言。

    李窈窕笑了：“救它完全出于本心，不是要报答的。”

    老猴子楞了一下对她施礼，李窈窕也连忙还礼，人家是猴王，受得起她的礼。

    猴王很开心，它指着远处的大树说道：“去我家，我要好好招待你。”

    李窈窕也不拒绝，反正既来之则安之。

    来到大树边儿，李窈窕抬头看见了一只金色的小鸟。

    她拍醒背包里的小蓝：“你看那是不是你同伴？”

    小蓝迷迷糊糊的抬头看去，然后欢叫一声就飞过去跟那只胆小的金色小鸟叽叽喳喳的聊起来。

    猴王诧异的看着她：“你有蓝凤？”

    “嗯，机缘巧合得到的。”

    猴王再次打量她，只是眼神里充满了善薏和探究。

    她的包里最好的东西就是三瓶灵泉水和两盒药膏，所以就随意的放在一边。

    一个小猴子钻进去拿出一瓶灵泉水吱吱吱的叫起来。

    猴王眼睛暴睁，死死盯着灵泉水然后吞了吞口水：“那是你的？”

    李窈窕心里骂了一句：“废话，从我包里翻出来的当然是我的。”

    不过面上她还是客气的说道：“是的。”

    “能不能给我一滴？我用酒换。”

    给它一滴倒无所谓，但猴儿酒比较难得能换来当然是好的。

    “你拿多少来换呢？”

    猴王吱吱叫了几声，几个看起来年纪不小的猴子都过来了，它们聚在一起商量。

    糖糖则充当翻译。

    “主人，它们说一滴灵泉水能换一树的酒，但是有的猴子不想给那么多，想先给半树试探试探。”

    “哦，那你觉得一滴换多少好？”

    “主人，你包里有两个水葫芦，清空一个，装满的话能换十滴。”

    李窈窕想了一下：“这些猴子做酒也不容易，灵泉水对我们来说不算是珍贵的东西。”

    “也是，那就给半瓶，足够它们族里那几只快到寿命的老猴子来续命了。”

    “好！”

    猴王过来试探的说道：“一滴换半树可以吗？”

    李窈窕淡淡一笑：“我可以给你们半瓶，把这个葫芦清空装满后还可以用一些别的东西来补差价。”

    猴王眼睛一亮尖叫了几声，立即有猴子过来拿走水葫芦。

    她不怕猴子赖账，将灵泉水分了半瓶给猴王，猴王当下就吃了一滴。

    只见它一身白毛快速变成金色，变得年轻了很多。

    其余几个老猴子眼巴巴的看着，就见爪子一番，瓶子不知道被收到了哪里。

    李窈窕看的很是羡慕，自己的戒指没有魂力根本就打不开。

    糖糖嘀咕道：“等系统到了三级就能换龙牙戒指了。”

    “龙牙戒指？不用魂力吗？”

    “不用，龙身上有天生的储物空间，大的是逆鳞空间，小的是龙牙空间，功能都是一样的。”

    “那为什么不能换到逆鳞空间？”

    “龙之逆鳞触之即死，谁敢碰？龙牙材料都是龙换牙换下来的材料，你以为是杀了活龙得来的？”

    李窈窕：“……”好吧，是自己贪心了。

    “我还有多少能到三级？”

    糖糖算计了一下：“目前能量满了，积分……一万三千七百六十九。”

    “积分那么多了？为什么没升级？”

    “因为你还没做满六十道高级完美菜肴，还需要三十九道。”

    “……”

    “重复的可不可以？”

    “不可以！”

    “好吧！”

    那边的猴子们似乎商量完了，猴王走过来说道：“我们没什么珍宝，但能帮你弄来这山上的珍惜食材。”

    李窈窕又郁闷了，不过她眼前一亮：“你们先弄些食材我要做菜。”

    糖糖一怔：“不用魂力怎么做菜？做了也没办法成为完美啊！”

    李窈窕自信的一笑：“你放心，过度依赖魂力做出的菜肴并不是我心目中的完美。”

    “呃……好像有道理。”

    猴子们立即四散，很快就给李窈窕找来不少高级食材，甚至还有一些算得上特级的果子。

    她想拿出灶台……捂脸，系统也被隔绝了，那岂不是做足了数量也没办法换戒指？

    糖糖却挥了挥手将灶台拿出来。

    李窈窕侧目：“你是不是私藏了什么？”

    糖糖瞪着眼睛说道：“没有，绝对没有！”

