    红玲打算出去，联系一下大古，虽然还不知道胜利队有没有相信她的话。

    但红玲感觉应该如她所愿，所以想让大古帮忙使用胜利队的权力调查一下那个女巫的身份信息。

    只不过，红玲才出了家门到了外面的街道上，却是发现了路边的大屏幕上，正直播着一个画面。

    一个女主持人将镜头拍下了天空的一个全身闪耀着白光的巨大人影，同时还在解说着。

    看着大屏幕上的场景，红玲一下子停住了身形，“这画面，好熟悉。”

    想了片刻，红玲就想起来了，这不就是第二代的基里艾洛德人冒头时，所弄出来的场景吗？

    基里艾洛德人把一帮的人类给迷惑住，让他们都开始信仰起了基里艾洛德神，然后宣言迪迦乃是恶魔，这一切都是为了让基里艾洛德神能够顺利的降临。

    “还想费一些功夫去找呢，没想到你们却是自己冒出来了。”

    红玲当下直接放弃了去找大古帮忙的打算，已经没必要了，虽然不知道那个女巫是不是也在那所谓的天使所在的位置。

    但是红玲的目标可不是她，而是基里艾洛德神。

    红玲一直都有一个想法，当初加拉特隆就因为基里艾洛德人，直接能实体化出来了。

    红玲现在一直都想看一看，加拉特隆还能不能也把基里艾洛德神给吸收了。

    只是，当红玲看着大屏幕中，那女主持人解说的内容，她就很佩服基里艾洛德人的手段，把人给洗脑真是像极了邪教。

    随后红玲闭上眼睛，开始感应起了基里艾洛德人所弄出来的动静。

    然而下一秒，红玲就睁开了眼睛，眼中闪过一抹诧异之色。

    她竟然没有感应到有什么异常的能量波动，可是再看了看大屏幕上的画面，明明那一个白色的人影气体就在城市街道的上空。

    红玲扭头，看向了某个方向，基里艾洛德人弄出来的人影气体，应该就在那边的城市上空。

    只不过她这里的高楼大厦太多，阻挡住了视线，距离应该也比较远，所以没有看到。

    与此同时，胜利队也同样是在观看着女主持人所解说的现场内容，他们还没意识到，这又是一个强大敌人出现的征兆，看到这白色的人影气体，被女主持人称作天使，胜利队并没有第一时间有所动作。

    而在司令室内，其他人都在，就只有大古没在这里。

    昨晚女巫去找红玲的同时，那个板桥光雄也是同样找上了大古这个迪迦奥特曼。

    并且板桥光雄还把大古给海扁了一顿，此时大古正在基地自己的房间当中。

    其他的队员也都还不知道大古现在受了重伤，他没有到司令室大家也没有在意，又不是说每天都得让所有的胜利队成员待在司令室里。

    况且基地都有胜利队队员各自的房间，离司令室也很近，就算需要出动也能立即赶到司令室集合。

    在居间惠六人观看了那所谓的天使片刻之后，板桥光雄的脑袋突然出现在了镜头当中。

    “最终审判的这一天终于来到了！”

    “如果不把真正的恶魔消灭，人类就会遭受毁灭的命运！”

    板桥光雄手呈阿弥陀佛状，表情极其的严肃与虔诚。

    “一扇门即将打开，接着，就该接受天使的审判了！”

    看着大屏幕上板桥光雄突然出现，并且发出了宣言，红玲惊讶于板桥光雄竟然没有死的同时，也是一直观察着板桥光雄头顶之上的那一道人影气体。

    原本红玲只以为这一个人影气体只是基里艾洛德人弄出来愚弄人类的手段，但是随着她的观察，发现那人影气体竟然在缓缓地发生着变化。

    正在朝着板桥光雄口中的那一扇大门成型。

    “原来是基里艾洛德人搞的鬼。”

    在看到板桥光雄的那一刻，宗方就明了，这所谓的天使，根本就不是真的天使。

    不过，看着大屏幕上的画面，胜利队暂时没有出动，而是想先观望一阵。

    而这一等，就是数个小时的时间，直接到了夜晚时分。

    红玲原本还以为，板桥光雄口中的大门会很快的成型并且打开，基里艾洛德神降临地球。

    却没想到那一扇门成型的速度实在是慢的有些离谱。

    一直没发现基里艾洛德神有要降临的迹象，红玲就回到了家中，一直观看着视频直播。

    而在胜利队基地内，大古因为找了新城的妹妹真由美帮助治疗身上的伤，就被其他的队员知道了他竟然受了伤。

    一番询问过后这才知道了原来是基里艾洛德人，板桥光雄给打的，大古将板桥光雄对他说的话告诉了居间惠他们。

    现在胜利队已经知道了基里艾洛德人的谋划，原来并不是那什么所谓的天使会降临。

    而是想要打开那一扇大门，那一扇地狱之门，让他们的神降临。

    红玲家中。

    红玲现在看着电脑里，城市上空变得乌云密布，同时雷电交加，黑雾之中还隐隐约约有着一扇巨大门户轮廓的画面。

    虽然此时已经是黑夜，但被人类的灯光所照耀，所以那城市上空的乌云显得很清晰。

    “终于要完全成型了么，等了这么久。”

    红玲从软椅上起身，同时合上了电脑，穿好衣服，抬手间空间转移的星纹浮现，直接走了进去。

    而在那乌云之下的街道上，此时一个男人和一个看起来就是女人的身影站在这下面。

    在他们两个人的周围，有着七八个透明的白色人影，漂浮在他们的身边。

    这些都是基里艾洛德人，他们没有附身在人类的身上，保持着这个状态。

    板桥光雄是一个基里艾洛德人附身的，女巫是一个女性的基里艾洛德人自己幻化而成，并且身体实体化。

    此时，女巫全身依旧是笼罩在一件黑袍之下，透过下身隐约间露出的缝隙，可以看到她两条雪白的大长腿。

    女巫在逃离了红玲的手中之后，就迅速的与板桥光雄等几个基里艾洛德人汇合。

    女巫并没有告诉板桥光雄他们，自己被红玲给严重的侮辱了一番。

    而是说自己的行动失败了，红玲并没有把黑暗圆环借给她，还试探了一下红玲的实力，很难对付，所以就撤离了。

    这就是女巫的说词，她可不想说出自己竟然品尝了好几分钟的袜子。

    而且，女巫在这些基里艾洛德人中，实力也是最强的，谁敢质疑她的话。

