
    第608章有点眼熟{四更}

    沈天媚还是没有凝重，声音酥麻至极：“江少，其实你没必要愤怒，相反，你该高兴了。”

    “二十年前，你爹是负债几百万的一个穷光蛋，如今虽然没了六百亿，但瘦死的骆驼比马大。”

    她脸上扬起一丝戏谑：“你手里的碎银，依然是平民无法企及的钱财。”

    “话是这样说，可有些东西，享受了就回不去了。”

    江子豪眼睛微微眯起：“真的回不去了。”

    他的声音忽然拔高吼道：“是你毁了江氏，毁了我爹，毁了我。”

    “那是你犯法在先，怨不得别人，如果你是干净的，警方又怎会动你？”

    沈天媚娇哼一声：“我只不过把事件如实报道出来。”

    江子豪咬牙切齿：“你毁了我！”

    怨毒至极。

    “江子豪，是你居心不良，关本小姐鸟事？想怎么样，划下道来？”

    沈天媚也变了脸色，娇喝一声：“别婆婆妈妈浪费时间。”

    她脸上那又媚又俏的笑容一下子消失不见，好像突然间换了一个人似的，让叶天龙感慨她的凌厉。

    “翻脸了？”

    江子豪冷笑一声：“这是你自找的。”

    他手指轻轻一挥：“我耗费重金把你请过来，就是想要亲眼见到你的绝望。”

    随着他这个动作发出，六个恒国男女从侧边走廊推出一个大铁笼，铁笼底部六平方米，高度有三米。

    底端有一个两平方大小的入口，用一块铁板从外面拴住了。

    让人触目惊心的，是铁笼里面的东西，三十多条斑斓大蛇，每一条都有三根指头那么粗。

    “嗞嗞！”

    在叶天龙和沈天媚脸色一变时，大蛇正昂起脑袋，蛇信子有多长吐多长，隔着五六米都能嗅到腥风。

    熊天江也下意识咬了一下烟头，显然对这些狰狞可怖的毒蛇有忌惮。

    “看到这个铁笼没有，那些蛇饿了三天，又被蛇师挑唆打了几架，饿得很。”

    江子豪目光很是恶毒：“我待会让驯蛇师把你绑起来，撕掉你的衣服，在你嘴里灌入诱食剂。”

    “诱食剂流在肚子里时，再让驯蛇师唤醒毒蛇凶性，到时它们就会从你嘴里钻进去。”

    “想象一下，你的肚子里，被毒蛇排着队钻进去时，会不会有生不如死的感觉？”

    “如果还不够刺激的话，我可以在你双腿中间也灌入诱食剂。”

    江子豪言语有着一种快感：“嘿嘿，那画面，你可以想象的。”

    在他的描述中，熊天江几个感觉到口干舌燥，江子豪的手下则狞笑起来，显然已看过那种画面。

    几个恒国男女笑容也格外玩味，其中一人还吹了一声口哨，引得几条毒蛇嗖的扑在铁笼，很是吓人。

    沈天媚俏脸微变：“江子豪，你太狠毒了，杀人不过头点地，你干吗要这样狠辣？”

    “你只是承受三五分钟的痛苦，而我要承受余生的愤怒，谁更狠毒？”

    江子豪的声线和红衣一样，诡异十足，尖细的声线，用一种不急不缓语调，似乎力求一种威慑效果：

    “刚出事的时候，我很愤怒，派人开车撞你，枪击你，可惜你命好，没死，不过这也是好事。”

    “我缓过神来了，也想通了，觉得直接撞死你，不足于发泄我心中怨恨。”

    他又走下一根台阶：“所以我花大价钱，让西北六匪把你绑过来。”

    说到这里，他望向熊天江和大块头他们：“六位，谢谢了，这次辛苦你们了。”

    “江少，客套话就不用多说了，我们跟江老板是老朋友，出力是应该的。”

    熊天江扬起一抹笑意：“何况收你钱财，自然为你做事。”

    “不过事情现在做的差不多了，你是不是该把尾款转给我们呢？”

    熊天江淡淡出声：“沈天媚也算是一个人物，她死了，我们要赶紧离开这里。”

    “毕竟我们身份太特殊了，虽然我们并不怕警察，可没必要立于高墙之下。”

    对于江氏跟沈天媚的恩怨，熊天江没多少兴趣，他更关心尾款和安全。

    “你们放心，钱不会少你们的，只是不急于一时。”

    江子豪点燃一支雪茄，扫过沈天媚一眼：“来都来了，不如多留一会，一起看看人蛇大战的戏码。”

    “沈天媚是大美女，还是华夏赫赫有名的记者，这种场景，十年难得一见，你们千万不要浪费。”

    熊天江扫过沈天媚一眼，看着她凹凸有致的身材，眼里闪烁一抹欲望：“江少，你说的也有道理。“

    把美好的东西撕碎给人看，是难得的一件盛事。”

    “只是我觉得，反正你都要把她喂蛇，不如先让我们六兄弟玩一玩泄泄火。”

    大块头也出声附和：“是啊，这些日子，为了盯着她，我们可是日月操劳，心里早憋着火了。”

    话音落下，熊天江他们全都呼吸变粗，盯着沈天媚闪烁着男人的笑容。

    “畜生！”

    沈天媚喝出一句：“敢碰我，我马上咬舌自尽。”

    “你死不死都威胁不了人。”

    熊天江冷笑一声：“何况就算死了，我们一样上你。”

    大块头他们也嘿嘿笑了起来，眼里呈现着男人的光芒。

    “你的建议很不错！”

    江子豪被熊天江他们提醒，眼睛也亮了一下，审视散发熟女气息的沈天媚，止不住吞了一下口水。

    他的仇恨罕见被欲望冲淡，喷出一口热气：“反正都要喂蛇，先玩一玩，好，我先来第一炮。”

    “然后就交给你们，今天在场的兄弟，见者有份。”

    他还手指一点两名霸王花：“还有这两个，姿色也不错，今天，尽兴而归。”

    熊天江以及一干护卫齐齐喊叫：“谢谢江少。”

    “江少，江少，我有份吗？”

    没等愤怒的沈天媚和两名霸王花出声，叶天龙冲前几步，半跪江子豪的身前，激动不已：

    “你能不能行行好……让我也尝一尝……”

    两名女保镖眼神清冷，恨不得把叶天龙杀了。

    “这混蛋是谁？”

    没给叶天龙说完话的机会，两名黑装保镖就把他提了起来，江子豪眼神一冷：

    “怎么有点眼熟？”
