
　　混沌兽的雷劫持续了半个多小时，很快天空上的劫云就消散的一干二净，天华公主和紫剑侍女快步走进了偏殿后花园。

　　此时的许峰，灰头土脸，头发一根根竖立着，身上也满是血污，一脸疲惫的模样。混沌兽在一旁小声的吱吱叫着，不断的用舌头舔舐着许峰的脸颊，一副乖巧的模样。

　　“许峰，你没事吧？”天华公主有些担忧的问道，系主级的雷劫可不是那么好渡的，一个不小心就是灰飞烟灭的下场，就算是神祗也无法复活，雷霆之力是这个世界上最威严的力量之一。

　　“还好。”许峰看了一眼天华公主，露出一个微笑说道。他感觉到自己的身体现在就好像一截被雷电劈了的枯木，生机灭绝，快要陨落，但是在身体最深处，却有一股精粹的勃勃生机，在不断的滋养着他这副焦枯的身体，一点一点的恢复着，只不过这恢复速度极慢，从外表看不出来。

　　天华公主应该只看出了自己身体进入到寂灭的程度，没有看到体内那股勃勃生机。

　　“你将雷劫全部都挡住了，没有让混沌兽分担？”紫剑侍女现在也看出来了，混沌兽的身体没有经受雷劫的淬炼，不过混沌兽属性特殊，其他生物晋级需要雷劫淬炼身体，打牢根基，才能继续往下修炼，但拥有混沌属性的小星却并不需要如此，混沌之力无时无刻不在淬炼它的躯体，就算什么也不做，每天睡觉，只要时间足够，混沌兽也能进化到下一阶段。反而雷劫对它伤害太大，雷霆之力至阳至刚，混沌之力短时间无法吞噬转化，能够伤害到它的本体根基。

　　许峰有些无语，实际上他也并不愿意替雷霆兽承受所有雷劫，只不过是雷劫受到他丹田之内的雷霆之力吸引，竟然放弃了雷霆兽，不断的朝着他丹田钻去，造成了所有雷劫都被他一个人承受了。

　　天华公主皱眉盯着许峰上下打量，她能够感受到许峰体内有一股死气弥漫，恐怕要不了多久就会陨落，这雷劫实际上算是渡失败了，只不过失败的惩罚，却让许峰承受了，混沌兽反而因祸得福，进入到了系主级境界。

　　“我这里有一瓶百草丹，你三天吞服一粒，应该能让你的身体恢复过来。”天华公主从袖口中摸出一个翡翠玉瓶，递给紫剑侍女，示意她给许峰送过去。

　　紫剑侍女脸上露出惊讶的神情：“公主，这可是玉藻大师专门为你炼制的保命丹药，怎么能就这么送人？”

　　“他现在身上的伤是因为小星受的，我们怎么能够坐视不理？”天华公主说道：“快把丹药给许公子吧。”

　　“好吧，遵命公主！”紫剑侍女无奈的将玉瓶递给了许峰。

　　许峰摇摇头道：“公主，不必了，我这伤也没什么，休息一下就会好的，不需要浪费这么珍贵的丹药！”

　　百草丹他虽然从来没有听说过，但看紫剑侍女的神情，就知道，这丹药一点珍贵异常，能够作为天华公主保命用的丹药，怎么可能是凡品？

　　“公主送出去的东西，还从来没有收回过，给你，你就好好收着。”紫剑侍女见许峰竟然拒绝，反而眉毛一挑，变得不高兴起来，将玉瓶扔到了许峰怀里，冷哼一声。

　　“小星，走了！”紫剑侍女一招手，对小星喊道。

　　天华公主朝着许峰微微点头，转身朝着偏殿外走去。

　　小星犹豫的看了一眼紫剑侍女，然后转过头来又看了许峰一眼，小舌头舔了许峰两下，许峰微微一笑，摸了下小星的脑袋说道：“回去吧，有时间在过来，请你和悟道茶！”

　　混沌兽吱吱叫了两声，声音中透露着一股愉悦。

　　看到混沌兽跟随紫剑侍女离开，后花园中又只剩下了许峰一个人，其他侍者没有得到命令之前，也不敢踏进后花园一步。

　　许峰盘膝坐在一棵梅花树下，调动体内的混沌之力，开始慢慢修复损伤的身体。

　　此时许峰丹田之内的剑元真气，竟然被雷劫全部击碎，此时许峰丹田之中，就只剩下一颗半灰半紫的圆球气团，这气团非常凝实，在许峰丹田内缓缓转动，两种属性之间，界限分明，没有一丝想要互溶的迹象，仿佛阴阳鱼一般。

　　剑元真气消失，许峰属性界面中的真气一栏也随之消失，原本数千点的剑元真气，此时竟然变成了100点的未知之力，而且无论是宇宙之书扉页，还是其他装备的加成，都无法对这未知之力起到加成作用。

　　许峰此时也顾不上这些，他的身体现在损伤眼中，如果只靠体内深处那一点精粹生机，想要完全恢复，还不知道猴年马月才能修复完全。

　　调动丹田内的混合之力，施展混沌炼体术，异样真气顺着经脉开始慢慢流遍全身，修复损伤的身体。

　　一丝丝酥酥麻麻的感觉涌上心头，许峰的身体微微颤动，不时有一道道细微的电弧，从他的毛孔中散发出来，发出“啪啪”的爆鸣。

　　一下午的时间，许峰就这样盘膝坐在后花园中，身体表面的皮肤慢慢失去光泽水份，看起来好似一下大了十几岁，恢复了一下午，丝毫没有任何起色。

　　这样许峰有些担忧，第三关随时都会下来，以现在这样的状态，根本没有任何完成的希望，不如直接退出。

　　不过许峰还是有些不甘心，想了半天，终于还是将天华公主赠送的丹药取了出来，打开玉瓶，一股清香扑鼻而来，许峰体内那点精粹的生机竟然跳动了一下，似乎是受到了这香味的感染。

　　“果然是不可多得的灵药！”许峰嘴角微微翘起，从玉瓶中倒出一粒龙眼大小的丹药，捏开外面的丹皮，一枚翠绿的丹药出现在许峰眼前。

　　一口吞下，丹药入口即化，化为一股清凉的液体顺着咽喉流入胃里。

　　轰~

　　许峰身体内响起了一阵轰鸣，一股勃勃生机突然绽放，许峰吓了一跳，一粒丹药竟然能够产生如此强大的生命力，简直闻所未闻。

　　许峰体内那点精粹的生机也受到激发，顿时勃勃生长起来，原本还只是一粒种子，此时仿佛受到了浇灌，顿时破土发芽，以肉眼可见的速度迅速生长起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1077章 赠药免费阅读。https://xs.23sk.com 