    爱莉用兜帽遮住脸，拿出了一块‘正在清扫’的牌子摆在了厕所门口，随后便躲在一边，拿着报纸警惕的观察着四周的人群。

    怕有人误入其中。

    大概过了两个小时，见到了主人出来后，才是偷偷过去将牌子又收了起来。

    然后看到了浑身发软，扶着墙壁出来满脸茫然的拉丝特。

    刚刚发生了什么来着，感觉情绪太激动有些断片了。

    噢，对了，我是来监视和保护钢仔的，他人呢？

    糟糕，得要快点赶上去了。

    已经忘记了马克医生事情的拉丝特，再次登上了后一趟的火车，急匆匆的前往了爱德华的故乡……

    ……

    “你是什么人？”

    马克回到家中，见到坐在自己办公桌上的徐越，满脸都是大惊失色的表情。

    后背紧贴墙壁，如临大敌。

    “马克博士，不要有这么大的敌意，你不是都将资料位置送给了小豆丁么。”

    徐越抬了抬手，示意马克医生不要紧张。

    可他的话更加的刺激到了这位看上去和蔼可亲的中年男人，只见他手掌朝着墙壁上一拍。

    墙壁便直接化作了一道土刺朝着徐越激射而去。

    但却被徐越轻易一个侧身躲过了。

    “都说了我没有恶意了，如果不是我帮你暂时挡住了拉丝特，恐怕现在你就真的麻烦了，毕竟是有着成为人柱的潜质，他们不会让你脱离掌控的。”

    徐越耸了耸肩，一副真拿你没办法的样子。

    “呵！”

    然而马克博士却一个标点符号都不相信徐越的，这次改成双手。

    更密集的土刺便是朝着徐越覆盖而去。

    而面对这些，徐越也只能无奈的抬手。

    没办法，在这里自己可没有爱莉那样的体魄。

    碰~

    无数土刺在刚刚触碰到徐越的时候，就骤然分解，化作了细小的沙粒，洒落地面。

    所有攻击都迎刃而解。

    直到现在，马克才是目瞪口呆的停下了攻击。

    刚刚那是……

    无阵瞬间炼成？直接瞬息间将自己的攻击进行了分解？

    有点夸张了……

    这等实力要对付自己的话，那的确是不用再多说什么了。

    东躲西藏这么多年，马克博士也知道自己终究有些太敏感。

    之前那两位炼金术师也一样。

    “抱歉，是我太激动了。”

    强行冷静下来的马克，对徐越发出了道歉。

    “如果您真的拦住了追捕我的人的话，那我在此也表示感谢。”

    “虽然是拦住了，而且用一些特殊的手段让她暂时忘记了你的事，不过迟早都会想起来的，所以你有空后最好搬家。”

    徐越善意的提醒了一下。

    “我会的，阁下来找我也是为了贤者之石的事么，我……”

    “不，你的著作我已经在中都图书馆看过了，你想要表达的意思，无论是表层还是深层我都知道。”

    徐越笑了笑，过来也就是还个人情而已。

    这个马克博士是当年参与过贤者之石开发的组长，察觉到了那真正的真相后才暗中逃离的。

    原本这一次他因为被爱德华他们找到，事后也被拉丝特给控制了，但因为徐越的插手，显然他还是逃过了一劫。

    “原来你都已经知道了么，的确是感谢你的援手。”

    马克不由露出了苦笑之色，他知道自己最大的价值就是那贤者之石的开发资料。

    明明人家都已经得到了，精准的报出了资料的位置，这还过来一趟。

    的确是对自己没什么其他想法了，真的是好意。

    而莫名的，马克也感觉一直困扰自己的压力也轻松了很多。

    守着那等秘密，一直苟延残喘，东躲西藏，他的内心已经绷紧到了极限。

    现在有人共同分享这个秘密后，还是让他一时间感到了压力骤降。

    特别是分享秘密的一看还是一位强者！

    “我不知道您的名字，但您既然已经知道了隐藏在那之下的秘密，那我还是恳求您，恳求您想想办法阻止他们，我……，我真的是无能为力了！”

    马克忽然间对着徐越深深的鞠了一躬。

    “阻止，我自然会阻止的。”

    徐越语调有些惆怅的说到。

    “不过不是现在……”

    “好了，记得好好躲起来，别又被找到了，我先走了。”

    徐越摆了摆手，随后便直接离开了马克的住处。

    让马克在后面看着愣愣出神，随后便是迅速进屋，开始收拾细软。

    人家都过来提醒了，那他就绝不会抱有侥幸心理。

    那群人的手段他是清楚的。

    自己继续呆在这里，不单单是害了自己，很可能还会害了附近所有的人……

    ……

    爱德华回家维修手臂花了好些天。

    他的青梅竹马，大机械师温莉熬夜了几天为他将新的手臂做了出来。

    而后爱德华亲自恢复了弟弟阿尔冯斯的盔甲。

    “差不多了，该去中都了。”

    摆了摆手臂后的爱德华，脸上也露出了一丝振奋的神色。

    从马克博士这里得到了贤者之石的情报后，无论他再怎么劝说自己，自己也必然要去看一下！

    哪怕真的是打开了地狱的大门又如何？

    用贤者之石恢复自己和弟弟的身体，是一直以来自己的梦想！

    也就带着这样的信念，爱德华兄弟便在阿姆斯特朗的护送下，继续踏上了前往中都的旅程。

    而终于再次赶上了他们的拉丝特，也莫名感到了有些疑惑。

    “中都？为什么，他们这个时候要去那里？不是本来修理完手臂就回东都的吗？”

    不断沉吟思考着什么的拉丝特，似乎觉得自己好像忘记了什么很重要的事。

    唔~

    忽然间，拉丝特脸色一片绯红，双眼朦胧，脚下一软突然扶住了旁边的栏杆，脑海中闪过了诸多一闪而过的画面。

    回忆起了不少原本断片了的记忆。

    “该死！”

    也不知道是在骂谁，拉丝特啐了一口后，便是急匆匆的登上了火车。

    无论如何，计划都要摆在第一序列。

    而如果让钢仔那家伙得到了原版信息的话，真的会有可能让他看出什么的……

    ……

    “师弟，这次真的是辛苦你了。”

    中都，一处别墅当中，已经混成了国家炼金术师的嘉仁，看着眼前断臂的晴川，也露出了感慨之色。

    师弟也不容易啊，随机传送后，重伤之躯摸爬打滚终于来到了中都，带回这等重要情报。

    竟然连大天狗都能击溃，还有辉仁那小子声东击西和企鹅的人玩配合？

    很好，这等伏击提前有了准备的话，倒也不足为虑！

    ——

    两更完毕！

