    在稳操胜券的情况下，卫然不想当众暴露太多底牌，所以把风头让给梁导。

    见梁导要出风头，庞海也上前道：“属下请战。”

    汪处是个有决断的人，略一思忖：之前庞海躲躲闪闪不敢挑重担，让我不快，既然卫然对梁导很有信心，我便信他一回！

    见汪处让梁导上场，庞海闹了个没趣，心中气恼。

    梁导肆无忌惮的上上下下把郑蓉和看了个遍，看得郑蓉和面现怒容了，才拱了拱手道：“小娘子，你不要生气，我盯着你看，是因为你好看。”

    郑蓉和怒意稍敛，脸上却不见一点笑意，心道：算这胡渣识相。

    然而梁导的下一句话便让她怒容重现：“小娘子这样的佳人，正好与我这样的安静的美男子做对手，换其他人我都不屑出手。”

    众人皆笑。梁导道：“我老梁是个文化人，颜夫子讲得好，要文斗不要武斗，我最喜欢文斗，相信你也不喜欢像大老粗一样流汗流血，是的，我们都是文化人，有文化人的玩法。”

    郑蓉和冷冷道：“你到底想说什么？”

    梁导道：“好教小娘子得知，我有一个既轻松又快速更不失体面的方法……”

    “啰嗦！”郑蓉和不耐的打断。

    “简单的，你能接我三招，我就认输。若连三招都接不下，趁早认输滚蛋。”

    郑蓉和面现犹豫：她不是力量型，这个规则对她似乎并不有利。

    “反正你答不答应，我都是这三招开头，到时候鬓乱钗斜，可别怪我老傅不懂怜香惜玉。”梁导露出不怀好意的笑容。卫然陈维等人都会心一笑。

    郑蓉和怕梁导越说越离谱，连忙道：“好，赌就赌。”

    梁导却不着急，大度的摊手道：“念你是个娇滴滴的小娘子，而我老梁一直是个讲风度的美男子，所以提醒你一句。这三招各有千秋，第一招后势绵绵，乃是观察之招；第二招制造对方破绽，乃是奠基之招；第三招雷霆万钧，乃是致胜之招。”

    郑蓉和一一记在心里，心忖道：为了所谓的风度，竟把自己的招式说出来，真是狂妄！现在叫你小看女子，等下让你知道后悔。

    “小娘子看好了！”梁导沉腰做了个起手式，下盘稳如磐石，手臂却微微起伏，果然虚实相生，变化万千，隐隐有无穷无尽的后招。

    郑蓉和丝毫不敢大意，面露机警，留了四分力在手里，以防备梁导的后续变招。

    “嘿！”梁导吐气开声，全身劲道骤然凝于一招，势如奔雷的一枪横扫而去！郑蓉和这才惊觉上当，哪里是什么观察之招，分明是全力一击！她横剑急欲全力防御，但沛然莫御的大力已传至剑上！

    郑蓉和急忙使出全部实力防御这雷霆万钧的一击，然而枪剑交击时，她发现她又上当了！这一枪，不是伤人的，是推人的！

    郑蓉和的身体受大力一推，如投石机的飞石一般飞出，“哗啦”撞破窗户，落在屋外。

    雷雨声中，梁导笑得直打跌，没想到这女人这么好骗。武陵分堂众人也笑成一团，卫然不禁竖起大拇指：“好一个观察之招，你这贱兮兮的战斗风格，真是我的好朋友！梁导果然不是浪得虚名！”

    梁导得意道：“浪得浪得，不浪怎么得呢。”

    郑蓉和骂骂咧咧的从大雨倾盆的屋外跑进来，已经淋成落汤鸡了，冰霜美人的形象全失，却仍怒骂武陵分堂全是卑鄙小人，口里没一句话是真的。

    梁导这全力一击，基本用的推力，是故郑蓉和几乎没受伤。

    汪处忍住笑宣布：“郑蓉和撞破窗户，梁导胜！”汪处曾听过些沈继元与郑蓉和的风言风语，见郑蓉和作派比颜成还厉害，大抵证实了。

    这个梁导，确实不简单，卫然放弃这一场，把风头让给他，但也把“打伤郑蓉和”的风险留给了梁导，以后沈堂主不顾身份私下寻仇怎么办？

    然而梁导不但赢了，而且赢得漂亮，虽然落下“卑鄙小人”的口实，但只让郑蓉和受了轻伤，规避了沈堂主方面的牵扯，防止了更大的风险，这一手连汪处都没想到。

    汪处哈哈大笑：“佩琪，送客！”

    比斗结束，桂阳众人全蔫了，如今说什么都没用，只有灰溜溜的打道回府。桂阳分堂玄星阁弟子及外援披上蓑衣，走入雷雨中，朱佩琪和匡蕾笑吟吟的把他们送出大门。

    出门之前，颜成深深的回望一眼，望的是卫然和梁导：

    经此一战，桂阳分堂和武陵分堂结下了不可化解的大梁子，必定再有纷争。下一次见面，最需要注意的，就是卫然和梁导二人。两人均实力强劲，一个善巧变，用大智慧，另一个知进退，使小手段，是桂阳分堂最可怕的对手。

    目送着雷雨中的对手们，汪处长长的舒了一口气。

    任由属下们叽里呱啦讨论了一阵之后，汪处重重的咳的一声，众人陆续安静下来，等待堂主下指令。汪处正色道：“既然已经打过了，下一步该怎么办，我们要开个会讨论讨论。”

    “现在？阔哥还没回来。”朱佩琪插话道。

    汪处冷冷道：“你叫他回来，等他一炷香的时间，过期不候。”陈阔是输了，但他一副输不起的样子，让外人看了笑话，让汪处心生反感。

    小刘手脚快，马上燃起一炷香计时。朱佩琪领命往外去，卫然走到她身边，递了两锭银子过去，低声道：“给阔哥买瓶好酒。”朱佩琪犹豫了一息，还是接过了钱。

    大战已毕，武陵分堂众人对卫然梁导佩服不已，问起他们如何晋升化气境。连庞海也不得不上来祝贺，心中憋闷得不行。

    他早早定下计议，用了很多手段打算对付卫然。没想到卫然根本都没理睬他，连见招拆招都没有，仅仅是证明自己的实力，就让他所有手段崩溃于无形。

    这种还没开始就被打败的感觉，太难受了。

    老黄酸溜溜的说：“好个卫然，到了化气境还这么低调，瞒着自己人有什么意思？梁导你也一样！”

    卫然和梁导坦然接受了同僚们的祝贺，在下四郡，化气境的地位是很高的。

