
当初单一诺担心亭西县的情况，在第二年离开乐清县的时候让云林去看了那里的情况。

云林回来说那里一切都好，就是运来客栈和李老大夫的药铺换了东家。

难道那时候他看到的景象都是假象吗？

“在刘县令得病之际，外祖父曾想去给他针织却被衙役阻拦，回来后越想越觉得奇怪，感觉此事有蹊跷。因为那时候我已经有了身孕，所以就决定举家迁离了留香镇，果然在几个月后就收到了孙大宝被释放的消息。”

陈秋香说着看了一眼正在玩耍的山子又道，“本想让相公去乐清县看看阁主在不在，把这个消息告诉阁主。可外祖父怕孙大宝在四处找寻我们的下落，加上我即将临盆，提议先来南方。”

李老大夫曾听单一诺说过要来沼泽地这边，因为这里和亭西县距离遥远，所以在这里重建了运来客栈。

为了安全起见，他不让方家俊直接去找单一诺，而是游走在贫苦地区行医布药，让客栈在周边家喻户晓，就是为了吸引她的注意又不会惹上杀身之祸。

听完这些，单一诺好看的黛玉眉已经蹙成了一团。

看到向她走来的胥天翔，她起身让云木去把苍暮和云林喊来，又让泠雨和陈秋香一起去请李老大夫。

有些事听起来并没有什么，可经不起琢磨，尤其是很多件事都牵扯到一点上。

亭西县，还真不是她想象中的那么简单。

她要对付的人中有丞相，假如她没有猜错的话，亭西县留香镇的事和丞相有关，还有，孙大宝，也是。

所有人到齐后，她把这件事的整个过程都捋了一遍，连每个时间点都丝毫不差。

“当年孙大宝有说，丞相是让他去……”她说着看了一眼身旁的胥天翔，“之所以会对我动手是因为他听信谗言，认为只要能娶到漂亮的女人就会有子嗣。”

“那个孙大宝是不是丞相派来对付本王的人？”她话音刚落胥天翔就开口道，“张鹏飞好像跟本王说过此人。”

他说着把头转向她，眼含笑意的盯着她，犀利又不失柔和的眼神仿佛要把她看穿。

能说出孙大宝是冲着他而来的话，说明他对这件事很了解。

忘记了她存在的成分，事情在他脑海中应该是什么样的逻辑，最关键的是，他究竟忘没忘。

她看着他满眼笑意的模样，回了他一个疑惑的眼神。

“本王没有猜错的话，能让张鹏飞改名石仲容，又让他能和本王化干戈为玉帛的人应该是王妃吧！”他慢慢的逼近她，伏在她耳边压低了声音问，“王妃的男人中有他吗？”

“你认为我的男人是谁？”她眨了眨眼笑问，“有几个。”

他听到她这么说不但没有生气，加重了笑意道：“从今日起，你的男人只有本王一个。”

她轻咳了两声，化解了下尴尬往后挪了挪与他拉开了些许的距离。

其他人早就在他们刚刚窃窃私语的时候偷偷瞄着他们掩嘴轻笑。

他们在南燕城飞云庄的时候也曾腻在一起过，可是那时候的胥天翔缺了点亲和度，现在就不一样了。

胥天翔以前也不摆架子，只是带着一种与生俱来的威严。现在的他不仅是在单一诺面前变得放下了身段，而是在所有人面前都变得很亲和。

发现这一点的不仅是旁人，还有当事人，单一诺。

往后挪了挪身子，她转头看向李老大夫问：“李老大夫，你是不是怀疑刘县令的病得的不正常，怕事有蹊跷才举家搬迁的吗？”

“老朽已经七十有余，见惯了各种黑暗，始终相信事发突然必有蹊跷。”李老大夫道。

她听完他的话咯咯的笑了起来，止住笑意以后看着他道：“李爷爷，用事出反常必有妖来形容是不是更恰当？”

一句李爷爷让李老大夫瞪大了双眼，看着朝阳映照下美若天仙的女子愣住了神。

若他生活的现代的社会，一定会说他好像看到了天使。

事实上，单一诺在面对亲情的时候就是一个让人十分想要亲近的天使，有种令人无法抗拒的感染力。

她前世对亲情的渴望让她身上带着一种耀眼的光环。

被吸引到的人都是真心对她的人，也是同样都很重视亲情，懂的感恩的人。

“这丫头对人亲和，李老大夫不用惊奇。”苍暮开口向愣神的李老大夫解释道，“况且您老救了她和平儿的性命，喊您爷爷也是理所应当。”

“老朽怎当得起王妃这声爷爷……”李老大夫连连摆手，“不可不可。”

“王妃喊得出口，李爷爷，你便当得起。”胥天翔开口道。

他的话成功终止了关于这个话题即将开始的争执，又一句话定下了此事的结果。

肯定了单一诺的行为，又当众承认了李老大夫。

听到他的话，正要开口的单一诺把所有的话都咽回了肚子里，笑靥如花的看着他用微微的点头给予他肯定的答复。

……

事情捋的差不多了，单一诺让姗姗来迟的云林详细的说了下那年他去留香镇时见到的情景。

他当时其实只是匆匆去那里看了一眼，只看了客栈和李老大夫的诊所，就去了另外一个地方，是不是被假象蒙蔽他也说不清楚。

她让他细说，他也不得不承认自己当时并没有用心观察留香镇的情况。

“林，你何时变得如此不谨慎了。”胥天翔正色道。

苍暮扶起跪地请罪的云林，在他即将要回复胥天翔之前让他起身退到了云木的身后。

云木眼神复杂的看了看苍暮，明白了有些事做不到瞒天过海。

“林儿曾说，他当时去留香镇并没有停留只是匆匆看了一眼便折返回了乐清县。”苍暮看了看胥天翔，目光停留在单一诺身上道：“他是怕你悄然离开让太后等人抓住把柄才回去看看情况的。”

单一诺相信云林不是玩忽职守的人，也明白他没有明说定是有什么隐情。

她含笑看了站在云木身后的云林一眼示意他不必太在意此事。

即使不能确定当时留香镇是不是在用假象期满外人，现在也可以肯定亭西县必是丞相的势力范围。

众人散了以后，苍暮示意云林和云木留下。

三人来到离客栈很远的郊外苍暮才突然开口问：“什么时候开始的？”

云木蹙眉不语，云林惭愧的地下了头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850007"  chaptername="丞相的势力范围">加入书签</a>
</div>
