    “村长大人，这星火城很强，如果我们村寨对上星火城，不出半日，必然会被星火城所灭，不如～”

    年轻的男子看着于禁他们离开的背影，对着身边的村长说道。

    “确实很强，不过我们已经臣服了天下镇，如果再臣服星火城，这～”

    中年男子也是感受到了星火城军队的实力，脸上露出一丝难色。

    “村长，以星火城的实力，天下镇根本就抗衡不了，你要是信我一次，一会就把臣服的书信交到星火城。”

    年轻的男子还是不忍放弃这个机会，他也去了星火城，也知道星火城的一些事情。

    而且他还没有修炼，如果能够加入星火城，以他的能力不说进入星火城的高层，一般的事情还是可以解决的，当然最主要的是他也可以踏入修炼。

    “我在考虑考虑。”

    这个中年男子看着已经消失的于禁，脸上也露出了一丝思索的表情。

    星火城青铜殿。

    “主公，以于禁他们天兵司的实力，能够平定异族吗，会不会太过冒险了？”

    郭嘉看着眼前的光幕，正是于禁他们解决完黑夜狼人他们。

    “没事，他们身上有我留下的神通，如果遇到危险我会出手的。”

    周君良摇了摇头说道，毕竟天兵司是星火城的主要战力，周君良不可能放心让三人带着士兵随意出手，所以在赵清他们三人身上留下了暗手。

    当然周君良也希望三人不会激活他留下的手段，星火城不能一直靠他，天兵司也要成长起来。

    听到周君良的话，郭嘉也放心了。

    “周大哥～”

    这时王语嫣从青铜殿后面走了出来。

    “语嫣来，我给你正式介绍一下。”

    周君良冲着王语嫣招了招手说道。

    “这位是郭嘉，是我们星火城的军师。”

    周君良指着郭嘉说道。

    “见过郭先生。”

    王语嫣落落大方的对着郭嘉说道。

    “主公，这～”

    郭嘉看着二人的神情，哪还不知道是怎么回事。

    “奉孝见过主母。”

    郭嘉连忙站起身子，对着王语嫣拱手说道，虽然他有一种预感两人某一天会在一起，但是他没想到这么快。

    据他了解，周君良与王语嫣也是刚刚认识不久，结果居然就这么在一起了。

    本来郭嘉近期就要准备在星火城找一些女子介绍给周君良的，结果还不等他介绍，周君良自己就解决了。

    毕竟周君良现在作为一城之主，身后系着十多万的百姓，确定夫人的事情也要做好准备。

    因为这代表着有人传承，能够接掌星火城，并且能够让城内的百姓安心。

    “郭先生，不用多礼。”

    王语嫣脸色微红说道，突然被人称做主母让她好不太习惯。

    “语嫣，你有事找我吗？”

    周君良看着王语嫣问道。

    “周大哥，我想去一趟蛇窟，小玉跟我说那里有白玉朝留下的东西。”

    王语嫣听到周君良的话，手摸着胳膊上的白玉蛇说道。

    “小玉？是这白蛇说的？”

    周君良看着王语嫣手臂上缠绕的白色，发现这白蛇的眼神中带着一抹灵动。

    “是啊，小玉说那里还有白玉女王留下的东西，让我去拿。”

    王语嫣点了点头说道。

    “蛇窟吗？这样你先等等，最近外面不太安全，等这边事解决了，我陪你一起去一趟蛇窟。”

    周君良考虑了一下，觉的现在不是离开星火城凝时候，毕竟现在星火城正在征讨异族，他也不放心让王语嫣自己一人前往蛇窟。

    “好的，周大哥，那你们先谈事情。”

    王语嫣点了点头，随后就离开了青铜殿的主殿，留下周君良与郭嘉二人。

    “主公，白玉朝是？”

    郭嘉听到王语嫣提到的白玉朝，眼神闪过一抹异彩。

    “是一个异族的王朝，如果有大量资源的话，对我们星火城有非常大的帮助。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “奉孝，一会我和熊霸出去一趟，我去看看这些新降临的异族有什么来历，星火城如果有什么事情，你可以用仙籍卡联系我。”

    周君良站起身子对着郭嘉说道。

    “是，主公！”

    郭嘉拱手说道，他也知道周君良这次出去是看看这些新降临的异族与原先的异族有什么不同，这样对于星火城的发展方向也好判断。

    “熊霸。”

    周君良沉声朝着外面喊道。

    熊霸早就跑到外面青铜殿的门口，犹如门神一般，站在门口。

    “在。”

    熊霸听到周君良的话，走了进来。

    “带武器了吗？跟我出去一趟！”

    周君良看着身材魁梧的熊霸，不由的点了点头说道。

    熊霸的身材确实让人很有安全感，身体犹如一只巨大的黑熊一般。

    “带了。”

    熊霸眼神一亮，随后手上的戒指一闪，两柄巨大的锤子出现在他的手中。

    “主公，是要去杀异族吗？”

    熊霸脸上露出兴奋的神色说道，好像迫不及待要立功一样。

    “没错，去看看那些异族有什么不同，走吧”

    周君良点了点头说道，随后就走在了前面，朝着星火城外面走去。

    而熊霸则默默的跟在他的身后，朝着外面走去。

    “白玉朝？异族王朝？”

    郭嘉看着周君良离开的背影，眼神闪过一抹异彩，他对周君良越来越有信心了，想必只要再给他们星火城一段时间，建立王朝的时机也快了。

    毕竟现在这个时代没有任何的国家存在，所有人都在一个起跑线，就连那些古时候的帝王，也是建立村寨或者城市。

    这也是能够快速建立国家的最好时代，建立国家就能让百姓有归属感，不在是无根无家之人。

    “万宝楼前段时间好像调整了星火币价值的问题，正好去看看。”

    郭嘉把这个念头压在了心底，随后朝着万宝楼的方向。

    他听说万宝楼把星火币从新规划了，就连星火城本来十枚星火币就可以购买一处房屋也提升了价格。

    而且城内关于星火币花销的问题，也重新规划了下去。

    毕竟一枚星火币的价值，肯定不能只值一顿饭，要不然发放的星火币几天就没了。

    刚开始星火币的定价也是为了当时的处境，现在星火城已经有的十多万人口，自然不会再向以前一样了。

