    5月30日。

    “我宣布，获得1998第三届粤省羊城武术大会的前三甲分别是谭氏武馆，堂武门，念家武馆…”

    从领奖台下来…苏泽拿着一个镀金的奖杯，梅记赓拿着一张支票。

    支票是一张纸板，需要大会结束…扣完税之后，才可以领取金钱。

    纳税，是每个公民应尽的义务嘛, 纳税不丢人，可惜的是扣20%，

    这样十万的奖金，到手只有8万…不过对于众人来说很满足了。

    “阿泽哥，阿赓，你太棒了…我们赢了，哈哈哈哈，我好开心呐。”

    谭小白迎向苏泽，直接抱起他手上的奖杯，小脸上洋溢的欢快。

    苏泽见到谭小白这么开心，只感觉这奖杯…终于有了一丝含金量。

    “恭喜你啊，苏泽！”

    正在此时，在苏泽等人进去休息室之前，一个女人带笑走了过来。

    “谢谢，你也很棒。”

    饶芷君和她的师兄得了第七名，虽然无缘前三甲，不过也进了前十。

    这对于对方的妈妈来说，也应该会欣慰吧，前十已经是很厉害了。

    谭小白盯着饶芷君，脸上的笑容戛然而止，不由看了眼平淡的苏泽。

    谭世仲见到这一幕, 不由想到了武僧的话，心里不禁叹了一口气。

    很快谭世仲带着徒弟们进去休息室，苏泽看向关上的门不由道：

    “我先进去了，有事可以来武馆玩儿，对了…你們是不是离场了？”

    饶芷君背着手，看了眼目光锐利的谭小白，笑着点点头说道：

    “我和师兄的确要离场了，这次给了出场费，还算不是很亏的嘛。

    十天后的全国大会，我会来看的比赛…祝你旗开得胜…苏泽。”

    “好，再见！”

    饶芷君看着苏泽两人的背影，手握在一起，不由轻咬红唇转过身。

    进入休息室，见温常玉等人围着奖杯，谭小白不由看向苏泽说道：

    “阿泽哥，那个人不是…”

    谭小白认出了饶芷君，知道她就是当初苏泽始于援手的那个女人。

    “是，那天你去上学后…”

    认识饶芷君的那一天是星期四，谭小白可以为了两人第一次生日请假，但不会一直去旷课办事。

    大会比赛开始时，她也是在学校…谭世仲严厉她再次请假参加。

    “她…”

    谭小白刚想说点什么, 只见温常玉一招手，苏泽便连忙赶了过去。

    …

    6月9日，9:10。

    休息室内。

    谭世仲见苏泽低着脑袋…好似心事重重，不由走上前关心道：

    “阿泽，你怎么了？”

    闻言，苏泽揉了揉太阳穴。

    “师父，我总感觉最近有不好的事情发生，应该没有什么事。”

    “哦…那就好。”

    见苏泽只是感觉，谭世仲松一口气…随即拍了拍他的肩膀道：

    “比赛马上开始了，准备好。”

    “好！”

    得到谭世仲安心的眼神，苏泽拿起了场次表，看着自己的对战对手。

    经过省内大会的胜利，这次的对手…已经变得开始有了难度。

    不再有过多的破绽，苏泽有的只有拿出全部精力，在不使用力气的情况下，打倒每一个又一个对手。

    “阿泽，该你上场了！”

    很快，温常玉来提醒…苏泽作为东道主冠军，开始了他新的旅程。

    “少林七星拳，释怀阳。”

    “羊城鹤阳拳。”

    苏泽看着年龄并不大的武僧，因为得传过少林衣钵，所以很尊敬。

    “请。”

    谷猡

    释怀阳似乎是知道苏泽羊城第一的身份，所以也格外的保持警戒。

    释怀阳很快有了动作，起势钳子手后，迅速向苏泽的方向跃来。

    刚好苏泽也学会七星拳…为了公平可言，也是为了报答授业之恩。

    苏泽晃身一个靠过去，平肘攻向对方，被躲过后又马步弓拳打去。

    释怀阳一边格挡一边躲，随着两人的过招越来越快，他越来越疑惑。

    苏泽这个对手他了解过，一种鹤阳拳神秘莫测，在他身上可化阴阳，刚时坚如磐石，软时无懈可击。

    甚至临上场前，师叔特意嘱咐…对战这个无一败绩的年轻人千万小心，七星拳短打，他的确是弱势。

    对方的拳法无形中可长可短，又有大开大合的霸道，又有贴身短打的精悍，灵活百变十分的难缠。

    可对方的招式，明显不是什么鹤阳拳，反而是他们的少林七星拳。

    “铛铛铛…”

    苏泽听到铃声，摆出钳子手的姿势，很快直起身拱手一礼后退。

    释怀阳眉头紧皱，不由退到后面…有些不确定的问向师叔道：

    “师叔，他七星拳很好啊…”

    “我也看出来了…”

    释怀阳师叔也皱眉看向苏泽，感觉离了个大谱，没听过这号人啊。

    “无论怎么样，尽力就好…他没有用他自己的拳法，说明他胜券在握，你只管打好你自己的就好。”

    “铛铛铛…”

    回合再次开始，释怀阳看向苏泽努努嘴，最终还是起势没有多言。

    相较于上一回合，苏泽的动作明显变了，动作大开大合，灵活多变。

    “师父，阿泽这是什么拳？”

    郑耀成看着苏泽明显脱离南拳风格的招式，不由静静的问了一句。

    “应该也是少林武功吧…”

    当初武僧林内传术，除了谭小白和温常玉外，连他都不能进去…

    鬼知道对方到底教了苏泽什么，这件事他做师父的，也不好问啊。

    郑耀成几个师兄弟，当初也没好意思问，就知道他学了个七星拳。

    “砰！”

    苏泽最后一个猛虎出洞，双拳实实的打在释怀阳的身上，让对方直接摔在护栏上，又重重的摔在地上。

    “你没事吧？”

    最后苏泽打的兴起，这是他参加大会以后，第一次打的酣战豪爽。

    加上罗汉拳他没怎么练过力道，最后打在释怀阳身上，没收住力。

    好在，一直以来的放松让他力气不大，虽然外人看起来力量非常大。

    “咳…没事！”

    释怀阳从地上爬起，随即举起手示意了下认输，很快坐在了地上。

    “铛铛铛铛铛…”

    “我宣布：第三届第二轮获胜的是，谭氏武馆苏从明，成绩加1。”

    …

    “苏施主，请留步。”

    苏泽赢得比赛正准备走…却突然被人拦住，正是释怀阳那边的人。

    见同样是武僧打扮，不过年龄要年长一些，苏泽双手合十问道：

    “你好，有事吗？”

    对方似乎没有准备多言，直切主题…看了眼谭世仲询问道：

    “不知道苏施主所施的少林罗汉拳和绵掌，七星拳师承何处。”

    “这些拳，不能学吗？”

    见到苏泽眼中的疑惑，武僧连忙摇摇头…看向他宽声解释道：

    “老衲只是对施主的精湛所好奇，施主习得拳法乃是个人机缘，如果不方便作答，施主请便即可。”

    “谢谢…”

    当初的武僧也没有说过不能道出师承，关键苏泽是不知道对方姓名。

    对方的意思他明白了，大概意思就是…苏泽的拳练的很好，并不是一朝一夕之事，来这问关系来了…

    武僧他日后可以自己找，没必要在这种地方，相信武僧看电视的话。

    肯定会欣慰他今天的比赛吧…

