
“条件？什么条件？”侯赛因有些意外的看着李振邦。
　　
　　“我想侯赛因公子应该很清楚了，最近由于我们大肆收购魔核，结果魔核出现大幅度的涨价，差不多涨幅在两成左右了，那我们的价格是不是也该重新谈一下了。”李振邦微笑着走到王鹏的身边坐了下来。
　　
　　“振邦……”王鹏刚要说话，李振邦用眼神制止了他。
　　
　　“这个……可以考虑，不过你不能以市场价卖给我吧？那我自己去收不就可以了。”侯赛因犹豫了一下说道。
　　
　　“当然不会，只要比平时提高一成就可以了。”
　　
　　“呃……刚才我已经跟王会长说过提高一成作为补偿了，你又提高一成，岂不是和市场一样的价格了？”侯赛因有一些无语，自己之所以很大方的和王鹏提出来提高一成，就是因为市场上的价格已经提高了两成。而且侯赛因相信，王鹏根本拿不出来魔核，肯定要违约的，所以自己到不太在乎价格。可是现在又提高了一成，那价格和市场价就基本上差不多了。
　　
　　“哦，不好意思，我不太清楚，那在基础上再提高半成好了，这样也比市场价要便宜很多，尤其是量很大的时候。”李振邦愣了一下，显然没有料到侯赛因竟然会主动加价。
　　
　　“好吧！既然你李振邦都发话了，我要是不同意就太不给面子了！”侯赛因很干脆的答应了下来。
　　
　　“魔核你都需要什么品阶的？”
　　
　　“什么品阶的都要，越高越好，多多益善。”
　　
　　“二阶的也要喽？”
　　
　　“二阶当然要了，只要是魔核我就要，九阶的我不嫌高，二阶的也不嫌低，如果你要是能搞到一阶的魔核我也要，哈哈！不过至少要达到五万以金币上才行啊！”
　　
　　“一阶魔核？哥，一阶魔兽也会出魔核吗？我咋没见过！”侯赛雷疑惑的问道。
　　
　　李振邦不禁莞尔，一阶魔核似乎从来没有听说过，侯赛因竟然难得的开了个玩笑，不过侯赛雷这补刀似乎更有喜剧效果。
　　
　　“有多少要多少，只要是魔核都要呗？”李振邦再次确认了一下。
　　
　　侯赛因皱了皱眉头，心中有种不安的感觉，不过还是再次确认道：“没错，只要是魔核就要，阶别不限，数量越多越好！”
　　
　　“李振邦，你放心，我哥说话算话从不食言！你就放心的拿出来就好，有多少我们要多少。”
　　
　　李振邦点了点头，看向侯赛因，“那侯赛因公子不知道你带了多少钱啊？我怕你的钱不够用啊！”
　　
　　“你放心，只要你有货，我就有钱！如果钱不够，我还可以从龙城的一些商会借调，你放心！”侯赛因一脸傲然的说道。
　　
　　“好吧！这次恐怕要让你破费了！”
　　
　　李振邦说完，从手上的空间戒指中先拿出来五个大包袱扔在了桌子上，之后又拿出几个小皮包放在了桌子上。
　　
　　“每个大包袱里面都是一种二阶魔核，不多，也就五百枚，是每一种五百枚。”李振邦微笑着说道。
　　
　　王鹏听到李振邦的话直接傻眼了，大张着嘴巴，任由口水流了出来。侯赛因正举起杯子喝茶水，听了李振邦的话直接呛到了，剧烈的咳嗽起来。
　　
　　侯赛雷一脸兴奋的说道：“李振邦，你真是太厉害了！那么多的魔核啊！一个包袱五百，五个包袱就是……就是……哎呀，反正就是很多了！我都数不过来了！”
　　
　　“二阶魔核一共是两千五百枚，金木水火土五系的各五百枚，一枚魔核两百五十个金币，我想侯赛因公子应该不会拒绝吧？按照之前的约定这个价格应该是很合理的了。二阶魔核一共是六十二万五千金币。”
　　
　　侯赛因嘴角抽搐了一下，不过却没有说什么。
　　
　　“这几个小包分别是三阶和四阶魔核，很抱歉，没有太高的魔核了，而且不像二阶魔核一样，五系一样多。三阶魔核一共一百八十颗，每颗按六百算，一共是十万零八千金币。四阶魔核七十二颗，每颗三千五百金币，一共二十五万两千金币。”李振邦认真的报着价，并计算着。
　　
　　王鹏听到报价，眼睛瞪着跟牛眼一般，每颗的价格虽然只是比市场价高了一些，但是一综合这个价格也确实有些恐怖。
　　
　　侯赛因每听到李振邦的一个报价和汇总，脸上的肌肉就抽动一下，端着茶杯的手也轻微颤抖着，冷汗顺着脸颊流了下来。
　　
　　侯赛雷看着李振邦，眼中充满了异样的色彩，李振邦仿佛整个人散发着金光一般，那报价时计算的速度让侯赛雷感到万分惊讶，李振邦在他心中的地位又上升到了一个高不可攀的地步。
　　
　　“诚惠一共是九十八万五千金币！不知道你准备怎么付款呢？现金还是水晶卡？”李振邦露出市侩嘴脸微笑着问道。
　　
　　“哼！给你，麻烦你给找零一下吧！”侯赛因阴沉着脸冷哼一声，将两张紫水晶储值卡扔在了桌子上，紫水晶储值卡每一张上限是五十万金币，这两张散发着浓郁紫色光芒的储值卡显然都是满额的。
　　
　　紫水晶储值卡对王鹏来说，那可是真正传说中的存在啊！王鹏眼睛闪闪发光的盯着紫水晶储值卡，狠狠的咽着口水。
　　
　　孙德海从来没有听说过紫水晶储值卡，看起来还算镇定，有些疑惑的看着那散发着紫色光芒的储值卡。
　　
　　李振邦并没有太多的意外，他不相信有人会随身携带几十万的金币，当然欧米伽和阿尔法就另当别论了。
　　
　　紫水晶储值卡李振邦也有几张，不是李振邦没有钱，而是这种卡很少会用到，而且过于显眼，使用的话会有很多不便。
　　
　　李振邦很随意的拿起两张紫水晶储值卡，收入空间戒指中，拿出来两张白水晶储值卡，递给了侯赛因。
　　
　　白水晶储值卡满额是一万金币，李振邦拿出来的一张是满额一万金币，一张是五千金币。
　　
　　任何人只要输入一丝斗气或者魔法力进入储值卡，就会显示出剩余的金币数。
　　
　　侯赛因脸色铁青的将魔核收入自己的空间戒指中，对着李振邦咬着牙说道：“好！你很好！”

