    而此时。

    当孙不灭离开战争学府。

    其师弟林琅天早已经等候多时。

    “宗主师兄，此事小弟委实不解！”

    自武鸿州死后，虽还未回归宗门明言，但基本上人人都知道，下任副门主定然是林琅天无疑！

    其洞玄巅峰的实力较之武鸿州也毫不逊色，只是没有主见，才不曾担任高位。

    但没有主见并不代表他是个废物。

    事实上……

    他统管整个错武门的经济大权，管理的头头是道……就重要性而言，反而还在武鸿州之上，是错武门真正不可替代的灵魂人物之一。

    他皱眉道：“师兄，这小子严格说起来跟咱们错武门没有任何关系，武师兄更是因他而死……我们与他就算不是仇敌，也绝不可能是朋友，更何况据我所知，周师叔祖早在数年前便已经穷困潦倒而……”

    “师弟！！！”

    孙不灭打断了林琅天的话，说道：“你记住，周师叔祖只是云游去了，而这许灵钧是他内定的弟子，我等身为周师叔祖的晚辈，自有必要让他的弟子认祖归宗，仅此而已。”

    林琅天眼睛一亮，说道：“您是冲着他的功法去的？也是小弟疏忽了，《逆道乾坤》功法早在当年错武之乱时便已经遗失大半，如今这许灵钧的手里很可能掌握完整的《逆道乾坤》……”

    “确有所求，但只是一部分而已。”

    孙不灭看了林琅天一眼，说道：“鸿洲之死，是他自己有取死之道……但事实上，若那周千陌当真要杀他，他就是躲到哪里也是没用，可如今周千陌却这么快死了，你以为是谁下的手？”

    林琅天迟疑道：“不是……神兵卫吗？”

    “神兵卫？他们可没这能耐。”

    孙不灭摇头道：“神兵卫中供着三位上境宗师供奉，这三人中任意一人出现，其实力都不会逊色于周千陌，但可惜……这几天里，那三人一个也未曾出动，反倒是许灵钧得到了陛下额外的重赏，而且我刚刚看他之时，他身周刀意纵横，俨然有几分煞气弥漫，你以为是为什么？”

    “周家的千煞刀诀！师兄你是说……”

    林琅天瞪大了眼睛，惊道：“可周千陌是上境宗师，许灵钧怎么可能有能力杀死他？”

    “就算不是他杀的，他在其中也定然起到了极其重要的关系。”

    孙不灭认真道：“这也是我经过深思熟虑之后做出的决定，此子绝不可与之为敌，若能为友必然为友，若有为敌之可能，就必须倾尽雷霆万钧之势将其斩杀，可他背后站着的是战争学府和北玄武府，就算现在动他，也已经太晚了。”

    他笑道：“好在咱们错武门与他还有因缘，并未曾彻底与他交恶，以后权当头上多个小祖宗，供着就是……交好他本人就已经极其值得，而且还能顺带交好了他背后的两大学府，如今极星战场战事吃紧，宗门恐怕很难再如过往那般游离写意了，早交些朋友，对于我们宗门的传承很有帮助。”

    林琅天迟疑道：“可那许灵钧不过是个小小学员，让他担任我错武门太上长老……对我错武门的颜面……而且我们宗门与武府素来不睦……”

    “他早晚是北玄武府府主，整个北玄武府都是他的，若我们提前投资他，他对我们的亲和度自然会更高些。”

    孙不灭道：“至于和不和的，嘿……哪有什么仇敌，不过是陛下的平衡之道罢了，但眼下许灵钧的横空出世，这是任谁也想不到的，我们也没办法，谁让他学了我们宗门的无上武诀呢？要么收他，要么杀他……我们也没有第三条路可走啊。”

    林琅天钦佩道：“宗主英明。”

    “我只是不想走上那周千陌的老路罢了。”

    孙不灭摇头道：“许灵钧此子，绝不可与之为敌，我虽是上境宗师，更有三千弟子，但正因家大业大，我反而有些畏惧这许灵钧了，如果可以，我想跟他做朋友，让我的敌人去畏惧他，而且……”

    他脸上露出了些微古怪神色，说道：“此事若成的话，说不定也是我错武门的一次崛起之机，只是此事可能还需要琅天你从中多多劝一劝刘爽了。”

    “是，师兄，此事就交给小弟吧。”

    两人徒步向着驻地走去。

    并未等上太久。

    仅仅只半天不到的时间，孙不灭就接到了许灵钧的电话。

    许灵钧问道：“你说的，我虽加入你错武门，但却不受任何约束，不接受任何命令，是吧？”

    孙不灭笑道：“当然，您若加入我错武门，便是错武门太上长老，辈份还在我之上，连我也要对您以师叔尊称，您若不愿，谁也不能命令您。”

    许灵钧又问道：“你是不是在利用我想要得到些什么东西呢？若是得到，会否对我弃若敝履……”

    孙不灭道：“我可昭告天下我错武门小师叔回归，乃我错武门太上长老，他日如果我等利用小师叔，错武门声誉便会先行扫地。”

    “好，那我同意了。”

    “如此我就多谢小师叔了。”

    电话两端。

    两人同时露出了得计的笑容。

    但若说最高兴，恐怕还要数许灵钧了……

    如今，他已经真切的理解到了势力是多么重要的事情。

    之前他被冤枉的时候，当张之恒为了他站出来那一刻，可是能明显的看出憾旭阳的神色变化，显然，别说他无心处置他。

    就算有心的话，当许灵钧的背后站着北玄武府和战争学府，他也需要考虑一二。

    既然如此，难得孙不灭有这心思，许灵钧此时也大致明白了他的意思……那么以后，若孙不灭当真有诚心的话，他也不介意稍稍投桃报李一下。

    “师叔放心，待得五宗演武结束之后，我便可将此事昭告天下。”

    “可以。”

    许灵钧似乎是觉得自己占的便宜太大，有点不太好意思，他说道：“当然，我既决定加入错武门，而且不受任何人的命令，但也不是什么事情都不做的，若是不违背我的原则，不损害我的利益，且有只有我才能做的事情，我也不介意出手一二，你明白我的意思吧？”

    “师叔的意思我明白，事实上说起来，眼下我们还真有需要劳烦师叔的事情。”

    孙不灭笑道：“虽然可能会劳碌师叔一阵，但事实上，若师叔答应的话，可能会获得相当不菲的奖励也说不定。”

    “哦？说来听听。”

    许灵钧顿时来了兴趣。

    “是。”

    孙不灭开始对许灵钧娓娓道来了。

