 薛小惜靠在杨天怀里，没好气地锤了几下，幽怨地看着杨天道：“想你？

想打死你还差不多！一出国就这么久不回来，是不是把我都抛在脑后不记得了？”

“怎么会？”

杨天坏坏一笑，故意用赤果果的灼灼目光看向少女饱满的32E，道，“这怎么可能忘得掉呢？”

薛小惜顿时小脸一红，又锤了他一下，道：“要死啦！色狼！才一回来就满脑子坏水儿，真是坏透了。”

“男人不坏，女人不爱嘛，”杨天笑着又亲了她一口。

“咳咳——”这时，一声假咳声从不远处传来。

杨天转头一看，只见薛老爷子正坐在那里，嘴角翘着一抹淡淡的笑，神情中略带几分揶揄。

“年轻人感情好是好事，但当着我这一把老骨头的面这般亲昵，就不太好了吧？”

薛老爷子调侃道。

薛小惜一听这话，顿时脸更红了。

其实在杨天来之前，她就在心里告诉过自己，等会要收敛一点，毕竟是当着爷爷的面呢，不能太不矜持。

可惜……当她刚刚一看到杨天，心里的情绪立马就控制不住了，几乎是下意识地就冲了过去，扑进了她的怀里。

哪里还矜持地起来？

这样一想，她顿时更不好意思了，羞羞地低下了头。

可她身旁，杨天倒是不觉得很不好意思。

他笑了笑，道：“薛老，这有什么不好的吧。

我已经在心里把您当一家人了。

当着自家长辈的面，表露真诚的情感，怎么也算不上过分的吧？”

薛老爷子听到这话，倒是笑了，“你小子倒是会说话。

行行行，你们随便亲热，我不管。

不过……你为啥特意让消息把我叫过来啊？

难道就为了让我看看你们感情有多好？”

杨天笑着摇了摇头，道：“当然不是，我可不敢因为这么无聊的理由就劳烦您老。

我让小惜叫您，是因为有一个重大的好消息要宣布。”

“什么好消息？”

薛老爷子微微挑眉。

薛小惜也抬起头，有些期待地看向杨天。

杨天微微一笑，道：“我已经达到了使用更高深针法的基础要求了。

所以，我可以帮您彻底解除身上的病痛了。”

这话一出，薛小惜和薛老爷子都是一惊！薛小惜的小脸上充满了惊喜，“天哪……这是真的吗？

太好了！”

薛老爷子相对要淡定一点，但也露出了真挚的笑容，道：“好啊，真是没想到，我居然还真有痊愈的一天。

杨天，这件事我的确要好好地感谢你啊！”

杨天摆了摆手，道：“您这话就太见外了。

我已经说了，我已经把您当作自家人了。

那么，我帮您治病、恢复健康，就是我该做的事情，有什么感谢不感谢的？”

薛老爷子听到这话，脸上真是充满了欣慰。

看向杨天的目光，也更欣赏了些。

“好！那我就不矫情了！”

薛老爷子道，“希望被你治好之后，我能多活个几十年，到时候抱抱我的重孙、重孙女。”

这话一出，杨天也哈哈大笑。

而薛小惜则是又羞红了脸，“爷爷！你……你说什么呐！什么……什么重孙啊……想太远了啦！”

……杨天和薛家、薛小惜的关系，基本上已经是众人皆知了。

可以说，杨天都已经是薛家板上钉钉的准女婿了。

所以，杨天来薛家、见薛小惜和薛老，这都是很普通的事情。

薛家庆薛家明等人也都默认了，并不怎么在意。

可是，当杨天要给薛老爷子治病的时候……这就是比较重大的事情了。

薛家庆等人也纷纷闻讯赶来。

此刻，薛老爷子已经进屋躺着、准备接受针灸了。

杨天在门外被薛家庆叫住了。

薛家庆认真地看着杨天，道：“你真得有把握治好老爷子么？”

杨天很干脆地点了点头，道：“有。”

“几成把握？

十成吗？”

薛家庆还是有点不放心。

杨天略带调侃地笑了一下，道：“如果我说是九成，您难道就不让我治了么？

别忘了，老爷子这样地状况只能维持半年到一年。

可若是治好了，就能多活至少十年。”

薛家庆微微一僵，沉默了数秒，点了点头，道：“你说的对，治肯定是要治的。

我只希望，你能加倍小心。”

“这个您放心，”杨天道，“光是为了小惜，我都绝不可能马虎。

更别说，薛老爷子活着，我还是最大受益人之一了。”

薛家庆深呼吸了一口气，点了点头：“好，我信你。

加油！”

杨天笑着点了点头，转身走进了房间里…………上一次杨天用延命针的时候，还是气劲中期。

当时他仅仅只扎出了前面数针，就已经虚脱了。

没办法，这针法的消耗实在是太大了，根本不是气劲中期的人能承受得了的。

不过，现在，杨天已经拥有了气劲后期的实力，总算是能支撑起这套针法了。

可纵然如此……半个小时之后，当他走出房门的时候，他的头上还是出了不少汗，脸色也微微有些苍白。

恐怖。

这针法的消耗真可以用恐怖来形容。

气劲后期的他，比起之前，气劲的总量已经暴涨了不知多少。

可纵然如此，依旧只能勉强支撑完这一套针法。

可见这针法的消耗有多可怕！“杨天！”

薛小惜立马冲过去，扶住杨天，道，“怎么样了？”

薛家庆也连忙走上来，问道：“情况如何？”

杨天淡然一笑，道：“放心吧，老爷子已然彻底痊愈了。

只要再修养些时日，就能完全恢复健康了。

甚至，会比一般的老年人更加健康。

只要好好保养，几年之内，基本上是不用担心会得什么疾病了。”

老年人的身体本就很容易出现各种弊病。

哪怕没有大病，也会有无数的小毛病。

可薛老爷子经过杨天的针法洗礼之后，不仅顽疾消去，身上的小毛病基本上也被清扫一空。

甚至连经脉都被简单地洗练了一下，寿命肯定会大大延长！这就是延命针的强大效用！ 