    说不过，打不过，死神队长们似乎都习惯了，生活就是强·奸不能反抗就享受吧，杜兰的出现后，十三个队长潜意识里的抖M似乎觉醒了。

    尸魂界变化很大，死神都带上了微笑，这倒是让流魂街的灵魂吓坏了，他们不懂死神到底要搞什么鬼，很可怕的好不好，明明是送来死亡的死神还要露出毛骨悚然的好像很享受的笑容，鬼都会害怕。

    “真是的，我到底在搞什么？”阿散井恋次抬头望天，实在是不懂这个尸魂界是怎么了，为什么会因为一个旅祸而变成这样。

    今天恋次结束了工作终于有时间能开始自己的修炼了，哪怕是一天他都想要更接近青梅竹马的朽木露琪亚。

    他们本来是流魂街的孤儿，过着两小无猜的日子，可是突然有一天朽木露琪亚被朽木家族收养，从小一起长大的女孩突然成为了贵族，一下子和恋次的距离变得遥不可及，这让恋次不能接受。所以他加入真央灵书学院拼命地学习，希望得到死神队长的职位来成为一个配得上露琪亚的男人。

    但要成为队长卍解是必须的，恋次虽然已经成为了第六番队的副队长，可是仰望自己队长朽木白哉的背影，他知道自己距离死神队长的还是太遥远了。所以只要有时间，恋次就会刻苦修炼自己的力量。

    “无双卍解果然很好用。”恋次早已利用业余时间将自己的灵络编织完成，也基本能将自己身体素质提升到斩魄刀的程度，“可惜，我这还算不上真正的‘无双卍解’，只有进一步掌握卍解，到时候才能让我真正掌握这种全新的力量。”他知道连他的队长也在暗中修炼无双卍解，这种力量能让死神的实力变得更强。

    轰——

    刚打算施展灵压，就听不远处传来一声巨大的爆炸，恋次大吃一惊，这里可是远离流魂街的郊外，难道有入侵者？快速移动过去，才发现原来是第十一番队队长更木剑八在修炼。

    “啊啊——”只见剑八身边冒出无数岩柱子，每冒出一根就被剑八一拳打碎，咆哮着挥舞着破坏着，洪荒野兽在这里不受任何限制，尽情享受破坏的乐趣。

    恋次一惊，但随即疑惑这样的破坏为什么他离这么近没有感受到对方的灵压？因为此时剑八根本没有使用灵压。

    剑八灵压很强，可是他基本没有使用技巧，连感应灵压都做不到，是队长中最为另类的存在了。杜兰就用训练战斗狂的方式训练他，将剑八的身体推向极致。

    最后一块，剑八双眼释放光芒，带血的右拳随着吼声轰炸而出，“碎——”一拳还未打中，但拳压已经将巨大粗壮的岩石震得左右摇晃。

    轰——

    碎了，全部碎了。恋次目瞪口呆，因为最后一块石头不仅仅是被破坏，更是被打成了尘埃，在半空中久久不散。

    “哈哈哈——”剑八虽然伤痕累累，不过笑得非常畅快，“这种感觉太棒了。”

    “不要得意忘形，现在应该进行下一步修炼了，等你能一拳打碎钢铁再说。”说着杜兰一抬手一根和岩石一样体积的黑色金属缓缓升起。

    剑八的脸色也变了，本来以为钢铁会是几厘米的铁片什么的，万万没想到竟然是铁柱子，“你开玩笑么，这可是金属不是石头，怎么可能打碎？”

    “当然可以打碎，试试吧。”

    剑八将信将疑地出拳，只听咔嚓一声，剑八的拳头鲜血四溅，骨头都断了，不过他没有喊疼，或者说他早已习惯了疼痛，只是有种被骗的感觉：“根本打不碎啊。”剑八很生气。

    杜兰摇头：“那是你方法不对，之前碎石训练的是将力量扩散释放出去，现在要学习的是将力量聚集在一点，就像这样！”杜兰伸出食指，手臂如毒蛇刺出，根本看不清，金属块上出现了一个细细的孔洞。

    只是这一招，剑八就知道杜兰的实力远超自己，恐怕比所有队长都要强，微笑：“我真是想要知道你到底有没有极限，你释放最强的力量到底会是如何的光景。”剑八想要看啊，想要看那绝对力量的模样，想要知道这个世界的极致到底是如何美好的绝景。

    杜兰心说他也不知道到底会怎么样，反正他不是战斗狂，力量么够用就好了，杜兰又不想成为多元宇宙的统治者。虽然是这样想，可是话不能这么说：“你对力量一无所知。”杜兰连连摇头。

    剑八不懂了，他怎么就对力量一无所知了。

    “你说指的只是破坏的力量，破坏的力量总是有极限的，就比如你打碎一块石头，但远处还有一座山，你砍翻一座山，眼前还有一片山脉，当你毁掉整个山脉，那你脚下还有大地头顶还有天空。破坏之力永远需要一个目标，一个敌人，而打败敌人就是破坏之力的极限。”

    “打败敌人如何是破坏之力的极限？”剑八不懂。

    “你到底有没有听我的话啊，我说了你打碎了石头，最后却还有天地，难道你还能打碎天地么？”

    “有何不可，就算是这个世界只要与我为敌砍断又如何？”

    “那也是破坏世界的力量，也是极限。破坏的力量总是有极限的，但创造的力量却没有极限，你还是不明白啊。”

    “创造的力量？那是什么？”剑八不懂。

    脑子太直了，解释起来也是累啊：“看到湖泊了么？”

    点头，就在不远处有巨大无比的湖泊，好像尸魂界尽头的大海般一眼看不到边际。就见杜兰猛然抬手，一道劲气嵌入空间，轰地将远处的湖泊分为两半。

    恋次张大嘴巴，这到底是什么力量？已经强到不可思议了啊，看杜兰那轻松的表情，要是自己站在杜兰的面前恐怕已经死无全尸了吧。

    剑八也很惊讶，惊讶于杜兰的强，惊讶于杜兰那没有极限的力量：“这种力量太棒了，好像要。”

    “这是破坏的力量，你看只能将湖泊分为两半，但时间一过湖泊还是会恢复为整体，人是不能将无数水滴组成的湖泊永远分割的。”

    这点剑八不反对。

    就听杜兰说道：“想要将湖泊永远改变，只靠破坏的力量是不行的，必须要用创造的力量，在湖泊中央建立起一道墙壁，或者将一半的湖水修改成为其他不溶于水的液体，总之只靠蛮力是不行的。”

    “太麻烦了，我只需要破坏的力量。”剑八见杜兰展现的强大力量已经满足了，他要是能切开这比大海还要庞大的湖泊的话，就够了。至于杜兰说的更高层次的力量关他什么事情啊：“只要能砍人就足够了。”

    杜兰差点吐血，你说自己难得正经装一次逼，怎么就选择了这么一个对象啊。只能说他这逼装的高大上了，一般人根本不理解，也不需要理解。他们又不会和杜兰一样在不同世界到处乱传胡来，他们也不需要将湖泊永远分开，他们只需要斩开的力量就足够在自己世界立足了，而不是和杜兰一样要用创造之力将世界变得更有趣，境界不同。

    “快教我吧，怎么样才能变强。”剑八说道。

    “将力量聚集一点打碎这块金属。”杜兰败了，果然和直肠子装逼就是找不自在，还是蓝染好啊，杜兰开始怀念和蓝染的见面了。聪明人才会有很多心理活动，才能将杜兰的装逼发挥到最高境界，和说相声一样，装逼也需要捧和逗相互配合啊。

    剑八挥拳，“将力量汇聚一点么，看我的。”轰，金属凹进去却没有碎开：“好像也不是很难，啊——”

    恋次已经要疯了，对方都是队长了还这样疯狂训练，自己要是不加倍训练的话就永远也赶不上人家了，退回去继续训练。

    杜兰看了恋次背影一眼，摇摇头，这家伙太弱了，自己设计的训练项目会玩死他的。杜兰现在的训练计划只适合剑八这种疯子。

