    

    眼看着自己面前的人即将为了自己受伤，冯宇微微皱眉，最后一刻把林清欢拉开，伸手手掌接住了赵靖打来的拳头，化解了他的力气，把他给推回床上。随即拉着林清欢转身离开病房。

    房间里面，是泣不成声的赵靖。

    早知道是这样的结果，自己还不如当时就一起跟着小宇一起死了。

    李焱锁住房门，出来送林清欢和冯宇。

    还是一样的环境，他们在李焱的注视下走出了门。

    林清欢一直都紧绷着，直到上了车才缓了过来：“你为什么不躲啊？”

    冯宇脚踩刹车，没回答她的问题，一路开到市区里面，才出了声：“他不会不讨厌我的。”

    “何苦呢？”林清欢双眼满满的都是不理解，既然他都保住了赵靖的命，为什么还要告诉他这些？一方面让赵靖崩溃，一方面还让自己成了众矢之的。

    冯宇却毫不在意：“我收了钱，就要为他爸爸做事。”

    “所以，这就是我们真正的工作？”

    林清欢这才明白，之前冯宇所告诉他的任务是什么，所谓的设计师白领，都不过是一个作为掩饰来收拾烂摊子。

    “明白了？”冯宇眼神里毫无感情，连带着话里都带了些冷漠的语气，和刚才救她的人完全不是同一个。

    “明白。”林清欢不再跟他说话，将头转了个方向靠在椅背上，眯着眼养神，她需要时间来接受一些东西。

    家里并不算远，但冯宇放慢了速度，中途还把林清欢放在车里自己去超市买了一些东西，所以到家的时候已经接近十二点了。

    他下了车拿好东西，才发现原本应该跟在他身后的人不见了，连忙转身看了一眼，只看到林清欢靠在座椅上，睡的正香。

    冯宇翻了个白眼，随即又叹了口气，把东西重新放回后座，把林清欢抱上了楼，才重新又下了楼，去拿买的食物。

    林清欢在接触床的一刹那就醒了，但她没出声，感觉到外面又一声的关门，猜测冯宇进了自己的卧室，才蹑手蹑脚出了门，走进了厨房。

    但冰箱里没有一点儿能吃的东西，翻遍了整个厨房也没有找到什么可以垫一垫的东西。

    要不出去买点儿？

    她犹豫着走出厨房，正好碰到回来的冯宇，冯宇看着受了惊吓的她把东西放在桌子上：“挺会挑时候醒啊，刚把你带上来就醒了，在车上就睡得挺沉。”

    “呵呵……”林清欢干笑两声，就往自己房间的方向缓缓移动。

    看着林清欢出来的方向，就知道她不是出来上厕所的，一看就是饿了才出来的。

    冯宇有些嫌弃的看了她一眼，把她喊住了：“停下，等着，饿了也不知道说，你是傻吗？”

    “我没！”林清欢被这个傻字气的不清，但又没有办法，自己肚子传来的饥饿声是骗不过人的。

    看着她委屈的眼神，又想起来她失忆的事情，冯宇不耐烦的摇了摇头，真是麻烦。

    但他还是任命的走到了厨房，把买的东西一样接着一样都拿了出来。

    好在买了不少只需要加热就能吃的东西，冯宇把一只半成品烧鸡放在微波炉里，然后拿着一包薯片走了出来递给林清华：“给你，多喝点儿水。”

    林清欢眼神一亮，伸手撕开包装，猛然想起来：“你什么时候买的？”

    今天一天他们两个都在一起，他是什么时候买这个的？还是说他藏起来自己没找到？

    “你在车上睡着的时候。”冯宇打开一罐啤酒，朝着自己灌了下去。

    “你！”林清欢只喊了一声，本来想阻止他，最后又止住了想说的话。

    冯宇‘嗯’了一声，看着她：“想说什么？”

    “没有。”林清欢低下了头，默默的吃着自己手里的东西，还不忘把袋子往旁边一伸。

    冯宇把袋子往旁边一推：“我不吃。”

    “不吃拉倒。”林清欢冷哼一声，果然饿了什么都好吃。

    随着‘叮’的一声，里面的微波炉停了，冯宇抢在林清欢之前进了厨房，把里面的东西拿了出来。

    “你也不怕烫着！”林清欢眼看着冯宇不带任何保护措施就把东西端了出来，连忙跑到浴室给他冲了个凉的毛巾敷在手上。

    “我没事的。”冯宇躲过林清欢质问的眼神，又突然一把把林清欢推开，然后把毛巾甩到一边：“不用管。”

    林清欢愣了一下，手空在原地，很快收回了情绪，坐在桌子旁，努力睁着眼睛，扯下一个鸡腿，塞进嘴里咬了一小口。

    “这么烫！”

    一小块儿鸡肉在她嘴里打了好几个滚儿才咽了下去，眼泪紧接着就出来了。

    冯宇递过一张纸巾，别过头：“自己擦。”

    林清欢扯出一丝笑容，尽量用着玩笑的语气：“就是太烫了，我太饿了，吃的有点儿猛，不许笑！”

    “没笑！”冯宇无奈道：“我只是不想让你以后没有面子。”

    林清欢握紧了拳头：“你给我转过来！”

    冯宇有些无奈，转过头直直的盯着林清欢的脸看。

    转过来也不是让你这么盯着人看的！林清欢只觉得这人天生就是来气自己的。但自己又偏偏武力值不够，只能逞逞口舌之快，骂道：“别看了别看了，我自己吃了！”

    冯宇被这举动闹得有些可笑，突然觉得眼前这人还是一如既往的性格，即使是失忆了也还是让人生不起气来。

    他任命的点点头：“吃完快去睡吧，明天我们还要去办事。”

    “要起很早吗？”林清欢瞥了一眼墙上的钟，已经要接近一点半了。

    明明他们回来的时候她也看过表，才刚过十二点，怎么感觉没过去多久就这个时间点了？

    “倒也不用，十点左右出发就行，如果你起迟了，那我把车开快点儿就可以了。”冯宇说的理直气壮，把她起迟的后果也算了进去。

    林清欢眼睛一眯，揉了揉自己的太阳穴，表示自己会早点睡觉，绝不给他拖什么后腿。

    “希望是这样。”

    临近进房间，冯宇还不忘补上这一句。        

