    到底是哪里出现了问题？

    到底为何，他跟以前不一样了。

    就算是分手了……

    可是也不至于，让他变了一个人吧。

    这其中，是有什么事情吗？

    安雯微微抿了唇，或许，其中发生了很多自己不知道的事情。

    助理赵珂敲门走进来，“安雯姐，温惜姐的电话。”

    安雯这才想起来，自己的手机不见了，温惜应该是没有联系上自己，就给赵珂打了电话，她连忙接过来，“温惜姐。”

    “你的手机怎么回事，一直都打不通。”

    “我的手机昨晚上丢在酒吧了。”

    “我也没有什么重要的事情，你没事吧。”温惜叹息了一声，“你是不是还在想着徐允辰。”

    安雯苦笑一声，“温惜，我放不下他。”

    “不如我给你放个假，你去散散心。”

    "不用了，我在工作的时候，才不会想起他，温惜姐，你不用担心我，我没事。不就是失恋吗？我很快就能调整过来了，你啊，就跟陆总好好的度蜜月，不要管我了。"

    安雯将手机递给了赵珂，“你昨天不是说赵清亦进组的事情吗？怎么样了。”

    “安雯姐都首肯了，自然是一点问题都没有。”

    安雯点头，“那就好，我先出去了，这里你盯着，有什么事情就联系我，我的备用手机号码，你应该也有吧。”安雯说着，从抽屉里面拿出来一枚备用手机，里面一些重要联系人的号码都有，还有一些制片人剧组的资料，她也都存了。

    “好的，安雯姐”

    ……

    温惜下午有一场《风起》答谢媒体活动。

    温惜穿着随意，选择了U＆M的一件夏季款白色连衣裙，看上去素雅气质，几乎风起剧组的几个主演都来，江宣凝也来了，对比温惜的一身素雅，江宣凝可以说是一身珠光宝气，不知道的还以为她是参加什么时尚活动压轴出场呢。

    头戴王冠，一身金玉钻石。

    实在是有些太招摇了。

    整部电影中，江宣凝的戏份不多，角色也不是多么亮眼，但是江宣凝的营销很猛，想要拉着岑月城营销CP，不过被岑月城方给拒绝了，并且发出了警告，江宣凝并没有收敛多少，而是暗搓搓的买了很多两个人很般配的通告以此来蹭热度。

    想要蹭岑月城热度的艺人太多了，只要不过分，岑月城这边都不会理会，这个江宣凝他也看着江宣凝是演了多年戏的演员了，并不想过多警告，希望江宣凝好自为之。

    但是今晚上的江宣凝，不单单是一些采访的媒体觉得她这身装扮有些过分了，风起剧组的人，也觉得她今晚上是故意的。

    故意抢风头。

    不过这个风头也不是靠着珠光宝气就能抢的。

    温惜一身素雅白色连衣裙，状态极好，皮肤白皙如玉，墨发轻垂，有一种高中学姐的感觉，整个人一身清新纯欲的气息。

    瞬间就夺人眼球。

    “不知道温惜在剧组里面，经历过最有趣最难忘的事情是什么？”

    温惜接过了话筒，“最难忘的事情，应该是跟月城老师演大火的那一场戏份，因为是真的火。”

