    

    “问什么？”姜绾芸眼皮微跳。她总觉得，黎玥清要给她的，不是什么“好”建议。

    “当然是问问陛下，他这是什么意思咯。”黎玥清理所当然道，“反正你现在是圣宠正隆的宫嫔，问下而已，也没什么关系。”

    “做宠妃，就要有宠妃的样子，偶尔使个小性子，让陛下有他正宠着你的感受，也是不错的。”

    姜绾芸：“…”

    见她没有说话，黎玥清又继续道，“绾芸你信我，偶尔如此，是可以让人有成就感的。当然，别老这样，老这样容易出事。”

    “你这都是哪里学来的？”姜绾芸不解。

    “唔…话本子上研究得到的结论。”黎玥清一脸认真，“然后再根据生活经验，设身处地地假设一下，就八九不离十了。”

    姜绾芸：“…”

    这话，她还真不知道该怎么接。

    “行了行了，咱们不说这个了。”眼见话题就要进行不下去，杜歆涵赶紧转了话锋，“份位的调整，又不止这一次，绾芸以后还有无数机会嘛。”

    “定下的事情就不要再纠结了，怎么说也是过年，咱们聊点儿开心的事。”

    说着，她便换了话题，“去年我埋下的那几坛梅子酒，现在应当是能挖出来喝了。赶明儿个，我叫人给你们送些去，就权当，是庆祝乔迁了。”

    因着份位的提升，三人都被赐下了新的居所。于是这乔迁之喜，变成了赠礼的由头。

    “既然是庆祝，那可不能只有酒，过几日，等你们整理完了，我亲自下厨，给你们做顿饭吃。”黎玥清弯眸笑道，“正好，趁这机会，咱们聚聚。”

    “好。”姜绾芸也笑着点头应下，“歆涵姐赠酒，玥清下厨，那我…就只能给大家做些饭后小甜点了。”

    “行，那就这么说定了。”黎玥清微微颌首，“那到时候，就来我这儿吧。”

    几人敲定行程之后，又就着这个话题，畅聊了一番。

    随着她们的话题越扯越远，这夜，也越发深了。

    眼看着宴会临近结束，姜绾芸便随意寻了个理由，先走了。

    她可是还记得，那位上回跟她撒娇提的条件，除夕夜，要她在碧霄殿陪着。

    待会儿宴会散场，人来人往的，她自然是不好在大家面前往碧霄殿的方向走。不管她是不是圣宠正浓，住皇帝寝宫，都是不合规矩的。

    叫人瞧见了，落下话柄总是不好的。

    可她这一走，原本就很纠结的顾瑾渊，就更纠结了。

    人怎么走了呢？真的生气了？连宴会都不愿意待到结束，就想着离场了？

    顾瑾渊很想现在就过去找她，但现在，他坐在这个位置，所有人都盯着他，他也不好无缘无故甩袖子走人。

    于是…在这烦躁的情绪加持下，皇帝陛下的面色，更加难看了。

    “裴贤盛。”顾瑾渊低声唤来裴贤盛，蹙眉道，“你赶紧叫福禄跟上姜绾芸，别让她一个人走掉！”

    “诺！”

    在场的都是人精，皇帝陛下一蹙眉头，他们瞬间就能想到百十种可能。

