    “底城这么大，我们上哪找那个家伙？”

    一行四人穿梭在底城街道上，久违的街景勾起来自底城的三人心灵最深处的回忆，离开前的一幕仿佛就发生在昨天。

    可……

    看着街道上人流密集，对比五年前繁华了不止十倍的底城，蔚的脑中闪过一丝茫然。

    似乎在希尔科的统治下，底城人民生活得确实比范德尔时期要好很多？

    至少表面上看着是这样。

    “安静点，麦罗。”

    克莱格抬头眺望，他们再往前不到三百米的地方就是福根酒馆，那里曾是他们的家，承载了他们无数回忆和温暖的地方。

    “既然马可斯把这个任务交给我们，我们只要努力完成任务就行了。”

    “可我们现在只知道目标的外号，连他长什么样子都不知道，说不定咱们刚才擦肩而过的人里面就有一个是我们的目标，而我们却不知道呢？”麦罗沉不住气，他们已经搜查了底城好几条街道，一点异常都没有。

    也不能说没有，街道上的人看见他们时，几乎都会露出一个挑衅的眼神。

    放在五年前只要执法官没有刻意找茬，根本不可能出现这种情况。

    底城人什么时候胆子变这么大了？

    只有蔚知道，这种底气可能跟希尔科当初拿出来的那种药剂有关。

    正是察觉到这种变化，蔚逐渐将浮躁的心抚顺，不再急于寻找范德尔的下落。

    希尔科对底城的掌控程度超乎他们想象，贸然行事不但一点收获都不会有，更有可能打草惊蛇。

    路过福根酒馆，几人没有停留，只是默默打量了一眼酒馆门口聚集的人群。

    那些都是希尔科的手下，至少有三十多人，酒馆里面可能还有更多！

    “我记得从范德尔时期开始，福根酒馆就成了底城首脑所在的标志性建筑，希尔科肯定在里面，要打听消息找他不是更好吗？”

    凯瑟琳开口询问，她在来之前恶补了一下底城的情报，对大致的势力分布有一定了解。

    “别傻了小蛋糕，只凭咱们可见不到希尔科，马可斯亲自过来还差不多。”

    蔚头也不回地说道：“要打听消息，除了希尔科的势力，还有一个地方……”

    末了，她补充了一句：“希望他还在那里吧。”

    “谁？在哪？”凯瑟琳想要问清楚，然而蔚只是默默摇了摇头，没有解释。

    见麦罗和克莱格也没有给她答案的意思，凯瑟琳只能默不作声跟着蔚他们继续走。

    很快，一行人转入一条幽暗的巷子，来到本索杂货铺门口。

    看着店铺破败的样子，蔚幽幽地叹了口气：“看来他已经放弃了这里。”

    “本索不在了，艾克肯定会放弃这个据点。”克莱格上前推开店门，“不然难保希尔科不会斩草除根。”

    蔚站在门口，望着地面，似乎还能看见五年前的那个晚上，本索血洒当场的景象。

    “那个时候……本索就是在这里，被希尔科的手下给……”

    “蔚，进来看看这个！”

    追忆的话还没说完，克莱格在店铺里呼唤起来：“最近有人来过！”

    留在外面的几人微微一愣，连忙进入杂货铺里，克莱格站在柜台前，手指在上面比划着：“看，就是这个痕迹，还很新，绝对不超过两天！”

    蔚和凯瑟琳走上前去，柜台上厚厚一层落灰被人用手指划出长长一道印记，一直延伸到柜台尽头。

    “蔚。”

    麦罗蹲在几人身后，盯着空无一物的地面仔细打量：“有人给咱们留了点小礼物。”

    “这是什么？”凯瑟琳先一步来到他身边蹲下，仔细辨别后才看清地上竟然隐藏着一个机关。

    机关本身为七片极为轻薄的金属花瓣，颜色跟周围地面融为一体，要不是麦罗五年来研究锁孔练就了一双好眼睛，几人说不定都发现不了它。

    “不清楚，以前在底城从没见过类似的东西。”麦罗摇了摇头，站起身四处查看片刻，谨慎道：“我们先出去，这种东西店里说不定还有，想办法把它触发掉，看看效果。”

    “我来吧。”

    几人退到店门口，克莱格帮忙把门压住，不让它关上。

    凯瑟琳则是摘下自己背后的长枪，瞄准机关中心，果断扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，子弹破膛而出，准确命中机关。

    下一秒，店铺外几人瞳孔猛地收缩，往侧面扑倒。

    嗖嗖嗖嗖~

    几声箭矢飞射的声音响彻杂货铺，门边的玻璃墙被什么东西击中，瞬间破裂成一地碎片。

    “好恐怖的威力！”

    凯瑟琳看着自己脚边，那里坚硬的地面上插着一块从店铺内部射出来的薄铁片，尾端在余力的作用下还在猛烈震颤着。

    刚才要不是退得及时，这块铁片绝对能把她的腿切断！

    凯瑟琳后怕不已，没想到他们已经这么谨慎了都差点着了别人的道儿。

    “这就是希尔科的手笔吗？”麦罗站在店门口往里看去，面露惊惧之色。

    此时杂货铺内宛如被一个超大号的搅拌机给搅过，破旧的货架、柜台已然支离破碎，墙壁上被刻出深深的划痕。

    不难想象，刚才那看似不起眼的小玩意儿如果在人的脚下爆开会是一副什么场景。

    “不是希尔科。”蔚仔细思索片刻，否定了麦罗的猜测：“这种很容易误伤无辜的机关，身为底城首领，希尔科绝不会随意安放。”

    这种机关，倒像是完全不在乎人命的恶棍所放。

    安放的人并不在意机关爆发后会伤到谁、杀死谁，他只是想这么做亦或是觉得好玩？

    “这么说……”凯瑟琳意识到什么，警惕地打量四周：“金魔来过这里？”

    “如果猜测没错，应该是的。”蔚轻轻点头。

    “可他来本索杂货铺做什么？”克莱格不解道：“他们以前认识吗？”

    “应该……不认识吧？”蔚不太确定，无论是范德尔还是本索以前都没有提过金魔的名号。

    而且从他们的行事风格，也不像是一路人。

    就算是认识，估计也是敌对的关系。

