一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰下午回了公司，还稍微喝了点酒，思绪有点兴奋。

    在办公室懒散了一会儿，给邵怀明打了电话。

    其实也没有什么特别要说的，但是她心情好的时候，情绪比较兴奋的时候，便总是想要找邵怀明说说话。

    电话好一会儿才接听，邵怀明还没说话，许星辰声音格外软软的。

    “怀明~”

    若是此刻邵怀明在跟前，许星辰肯定要扑上去，抱着邵怀明的脖子撒娇的。

    这声音，甜度不亚于撒娇的时候。

    邵怀明深沉凌厉的黑眸，此刻微微染上一抹温软。

    原本会议室内，非常凝滞冰冷的气氛，因为许星辰这一声娇软的声音，而有了变化。

    旁人不知道邵怀明为何如此，何青云却是知道的。

    而邵怀明并没有让他们查探他的情绪，接了电话之后，他已然起身，修长挺拔的身形，走出会议室。

    邵怀明低沉的声音，隔着电话，带了些慵懒。

    “嗯?”

    声音微微上挑，隐隐有点性感。

    许星辰在那边趴在桌上，懒散的一听，不禁像个姑娘一样呵呵笑起来。

    “呵呵呵呵……怀明，你声音好好听啊……”

    她丝毫不吝啬自己的花痴，这会儿，喝了酒之后，脑子兴奋的自己都挡不住，说完之后，好像也听到了电话那端的低沉的一笑。

    许星辰更加高兴了。

    “怀明~你笑啦？”

    “怎么今天心情好?”

    “嗯，谈了个合同，吃了顿饭，喝了点酒。”

    “下次，在家里喝点。”

    “嘿嘿……可以啊，到时候你也喝，喝了之后，你要在我耳边，跟我这么说话……”

    听着身体就浑身酥麻麻的，她已经幻想了这种画面。

    许星辰忍不住的身体自然的抖了下，又傻笑了下。

    邵怀明笑着，应声。

    “好。”

    “哎，那你今天中午吃的什么？你们公司餐厅食堂的吗？味道好吗？累不累，忙不忙？公司里人好相处吗？……”

    这些琐碎的问题，许星辰基本上偶尔都会问一问。

    邵怀明却并不觉得琐碎，却一直都会耐心的听着她，回答她。

    等她终于挂断电话，她拍拍脸颊，恢复了精神，开始工作。

    刚才邵怀明的一点声音，也足以成为她的一下午的动力了。

    晚上，许星辰回家，早一步开始做饭。

    听到开门的声音的时候，她从厨房探出头来，便看到邵怀明手中捏着的一瓶红酒。

    想到中午的时候，说过的话，许星辰小脸儿一红。

    邵怀明放下酒，直接走过来，低头，捏着她的下巴，浅浅吻了吻。

    拇指微微摩挲过她的里那家，黑眸深深。

    “害羞什么？”

    许星辰没理他，他心里清楚的很。

    一手还拿着铲子呢，另一手推了下邵怀明，自己重新进了厨房忙活。

    邵怀明勾唇笑了下，这才去了卧室换衣服。

    出来之后，他接了几个电话，没多久，许星辰便做好了菜，两人坐下，邵怀明看了眼没有打开的红酒瓶。

    他又起身，去找了开瓶器，打开了酒，给两人各自倒了一杯。

    许星辰看着，“真要喝啊？怎么感觉有点不对气氛呢？”

    吃着她做的中餐，喝着红酒，总有点不搭配。

    邵怀明却并不在意，举杯，许星辰也顺着他，碰杯。

    等喝到嘴里之后，她才惊讶的眨了眨眼睛。

    “这酒，比我们上次超市买的，味道好像好很多，不太一样呢。”

    上次招待顾廷川他们的酒，还是许星辰在超市花了好几百买的。

    她是不知道顾廷川和蒋山东当时喝那点酒，心里各种吐槽的心情。

    “这酒也是附近超市买的？“

    “不是，朋友送的。”

    “挺好，”

    她又喝了一口，这才正经吃起饭来。

    吃过饭之后，许星辰还喝的红酒有点上瘾，又给自己倒了一杯，收拾好厨房之后，坐在沙发里，她端着酒杯，靠在邵怀明怀中，突然轻笑了起来。

    邵怀明大手抚摸着她的头发，声音低沉。

    “笑什么？”

    许星辰转头，去看他。

    “这样子，喝着红酒，有点小资情调呢。怪不得人家那些电视剧里，有钱人都喜欢这么喝红酒，酒味道好，又有点小气氛，还挺有意思的。”

    “喜欢这酒？”

    “嗯呢，挺喜欢的。一会儿我网上查查，这是什么牌子的，我们多买点，偶尔喝一喝。”

    反正本来红酒对女人来说，也美容养颜的。

    邵怀明俯身，亲吻了她的额角，随意道：“我来买。”

    “行，你问问你朋友在哪里买的。”

    许星辰把这事儿交给了邵怀明，自己还在喝着。

    精致的小脸儿微微有些热了，她意识很清醒，不过，此时，温馨的气氛中，她喝了酒的样子，艳若桃李，越发惑人。

    邵怀明今晚带酒回来的目的，其实也就这个。

    看着小女人如此诱惑的姿态，媚眼如水，他深邃的黑眸，浓重的欲望越发的明显。

    手指贴着小女人的腰身，微微用力，将她带入怀中。

    她手中的酒杯被他一下夺过去，一口喝了杯中的所有红酒，放下杯子，下一秒，便捏着她的小嘴儿，将口中的红酒，慢慢的度到了她的口中。

    好一会儿，许星辰的嘴唇被放开，她害羞又迷蒙的双眼，看着眼前的男人。

    “喜欢我的声音？”

    许星辰浑身软了下来，没有回答。

    最近许星辰工作有点忙，但是也很顺利，他们这一组如此顺利，宋显却看的不惯。

    他们本来是业绩最好，工作最出色的一组，没想到被许星辰这个小丫头给抢了风头。

    本来他们消极怠工，不配合许星辰的工作，还想着看她出洋相呢，更认为许星辰没有什么真本事，到时候工作没做好，上面肯定会更重视宋显。

    可是事实上，许星辰根本没有搭理宋显这一组的人，他们不做也并不耽误许星辰的工作，反而她现在顺风顺水的又拿下了项目，又签了万业的合同，最近在公司内，更是频频被总监表扬。

    这一点，宋显心中已经有了些不满了。

    总监对他也是又敲打了一番，等宋显回到办公室，他差点没有砸东西。

    给自己点了一支烟，宋显沉默着，深思着，想了很久。

    快下班之前，宋显竟然主动找了许星辰。

    两边组长基本上是竞争关系，这会儿宋显主动，倒是好像很让人很惊讶。

    许星辰自己也很惊讶。

    “宋组长，有事儿吗？”

    宋显笑笑，已经没有了刚才在办公室的暴怒，这会儿，他是一个温和儒雅的中年男人。

    “小许，尚品那个项目，我之前也是因为身体不舒服，手头也忙着其他的，所以没有帮上忙。你不怪我吧？”

    许星辰皮笑肉不笑的，“宋组长说什么话呢？我知道你忙，所以你看，我也不用你插手，金鑫那边看到我的方案，也很满意的。索性，不辜负金鑫的信任。”

    宋显嘴角暗暗抽了下。

    “那就好，我相信许组长的实力的。我呢，不是为了尚品的项目，是我手中有个大项目，想着让许组长一起帮忙。这事儿，我刚才跟总监说过了，他也同意。”

    许星辰没有立刻接话，宋显手中有案子，会给她？

    可别当她是菜鸟，啥都不懂吗？

    “抱歉，宋组长，我这也是真忙的不得了，你那项目，我可能帮不上忙的。”

    “呵呵……是吗？那暂时不打扰了。”

    宋显这么容易离开，许星辰自己都怀疑，他这么跑一趟是什么意思了。

    但是，她也没管，继续忙自己的。

    晚上，下班前，薛子慕打了个电话。

    “师兄？”

    “星辰，快下班了吧？我正好在你们公司附近，晚上一起吃个饭?”

    “啊？不好意思，师兄，我晚上得回家做饭。”

    “看不出来，星辰你竟然如此贤妻良母啊？不过，这都什么年代了，职场女性，还得赶着回家给老公做饭，未免有些太欺负人了。这样，让你老公自己叫外卖，多方便，我们一起吃个饭。当然，目的也不光是吃饭，还有上次跟你说的，我们帝大在青城有几个校友，一起约着吃饭呢。我跟他们说过了你这个小师妹，你要不去，那就太不给面子了。”

    薛子慕都这么说了，许星辰也没法拒绝。

    “好吧，那我去。”

    “好，我正要到你们公司了，我去接你，你收拾下直接下来吧。”