    “洛晨心！你今天费尽心机地讨好我，就是为了那个地产项目？”

    穆亦辰的声音仿佛是从牙缝里绷出来的。

    洛晨曦意识到情况不妙，朝后缩了缩，“嗯……这个……我爸今天专门把我叫回去，提了这个事情，我总不能当作没听见吧？公司的事情我不懂，如果你不愿意的话，那就……”

    她下意识地想说“那就算了”。

    但是，话到嘴边，她脑海中忽然浮现出陆文君躺在病床上奄奄一息的样子。

    所有的话都堵在了喉咙里。

    千言万语，却一句都说不出口！

    穆亦辰冷冷勾唇，“那就什么？”

    洛晨曦放软了语气，“你就真的不能考虑一下吗？项目交给洛氏，洛氏肯定会尽最大的努力，做出成绩来的。”

    “洛晨心，你总算露出真面目了！这段时间你装得那么好，我还以为你已经转性了！结果，一个上百亿的大项目，就让你忍不住了？”

    穆亦辰的黑眸深不见底，脸色阴鸷，仿佛凝聚着狂风暴雨。

    “你不会不知道，我这段时间给了洛氏多少项目，洛氏又给我搞砸了多少事！看在你这段时间对糖糖尽心尽力的份上，我都睁一只眼闭一只眼，没有计较，现在居然还敢打城东地产项目的主意？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，没想到穆亦辰会这么说。

    洛安国根本没告诉她，穆大少已经给了他很多机会，更没提他给穆亦辰惹出来的那些麻烦。

    “我……我不知道……”

    然而，穆亦辰完全不信她的话。

    “行了，你不用装了。你到底是为了什么才用尽心机嫁进穆家，我们心里都很清楚。你不就是想要钱吗？不就是为了钱才对我百般讨好吗？说来是我不对，这段时间我对你太好了，才让你忘记了自己的身份！”

    穆亦辰的声音渐渐平静下来，眼中的怒意似乎也收敛了几分。

    可他这样的神情，却让洛晨曦的心猛然一跳，一种难言的恐慌袭上心头。

    总觉得有什么触手可及的东西，从她掌心溜走了。

    她急切地说道：“不，不是的，穆亦辰！我不是因为钱……只是……嗯，只是想谢谢你……”

    这也不是假话。

    复赛结束的时候，她就想亲自下厨做一顿大餐，感谢穆大少这段时间对她的帮助。

    她这么用心地准备今天这一切，主要原因固然是为了项目，但未尝没有不可告人的私心。

    “谢谢我？你还不如说，你是喜欢我，才对我好的。”穆亦辰嗤笑一声。

    洛晨曦哑口无言。

    胸口翻涌着酸涩的感觉，让她差点喘不过气来。

    “我……”

    她才张口，就被穆亦辰打断了，“行了，你不用骗我，你刚才跟糖糖说的话，我都听到了。”

    男人性感的薄唇抿成直线。

    想起刚才这个该死的小女人说的那句“不会喜欢他”。

    看来，那不只是哄糖糖的戏言，更是她的真心话！

    也是，洛晨心是什么人，他不是早该知道了吗？

    她喜欢的，与其说是他，不如说是他背后所代表的金钱权势，以及穆家少奶奶的荣耀和地位。

    穆亦辰的脸色一点点冷了下来。

    洛晨曦此时已经后悔到了极点。

    她真的不知道洛晨心到底做过什么，才让穆亦辰对她的戒心强到这样的地步！

    几分钟之前还是居家好男人的穆大少，一下子就变了脸，成了商场上那个让人无比敬畏的冷面魔王。

    如果早知如此，她可能根本不会开这个口。

    但现在后悔已经晚了。

    洛晨曦飞快地说道：“那个……我知道你的意思了，你就当我没说过……啊！”

    她刚要起身，忽然手腕一紧，被穆亦辰一把扣住，甩在了沙发上。

    眼前一黑，下巴被人捏住，强迫她抬头。

    男人高大强健的身躯压覆在她上方，浑身充满强势的压迫感。

    深沉的黑眸冷冷地落在她苍白的小脸上，“想要那个项目，也不是不行。如果你能在床上说服我的话……”