    凤云景皱眉道：“你刚刚说奚玥生命垂危，是南宫煜救了她？她为何会生命垂危？”

    朱雀摇头道：“我……我不知道，我只知道主子原本在闭关的，突然就离开，等回来的时候，就带回来了昏迷的奚玥。我是医师，所以那时候我能感觉到，奚玥已经面临濒死，如果不是主子后来牺牲自己救她，这贱人如何能够活过来，又如何能够引动天地异象。”

    “引动天地异象？这话是什么意思？”

    朱雀想起了当日的情景，一阵咬牙切齿，恶狠狠道：“在燕京城中，人人都知道纳兰纥溪是个不能修炼的废物，她的丹田是废丹田！可是，也不知道那个贱人引诱主子做了什么，她的伤势痊愈后竟然突然能够引气入体了，而且还……”

    朱雀刚想要说出，纥溪进阶时那天地变色，巨大旋涡吸取全城灵力，妖日夜出的诡异景象，身体却陡然一阵痉挛抽搐。

    “到底是什么样的异象？！”郑堂主心中焦急，一把拽住朱雀的衣领，焦急地问道。

    朱雀的脸上却满是痛苦的神色，手指不停抓挠着自己的脖子，拼命的想张大嘴，可是却除了发出难听的咔咔声，其他什么都说不出来。

    “这……这是怎么回事？朱雀，你怎么了？”

    朱雀的脸色由红转白，又由白转青，整个人像是即将干渴而死的鱼，除了蠕动嘴巴，凸出双目，其他什么都做不了。

    凤云景面色微变道：“她被人下了禁言术！”

    所谓禁言术，是只有说到某些特定禁忌词句才会触发的禁制法术。一旦禁制被触发，想要说出秘密的人就会遭到惩罚。

    惩罚也分为好几种，有的是轻微**上的惩戒，痛苦过后就能恢复如常；有的是元神魂魄上的禁锢，一旦说出禁言，灵魂就会受到不可逆转的伤害。

    当然，也有一种，禁言的惩罚就是死刑。

    凤云景满脸冷漠的摇头道：“她被下的是死亡禁言，已经没有救了。”

    郑堂主一脸懊恼地松开手，将朱雀往一旁的地上一丢，才满脸嫌恶道：“还以为救了这丑八怪，能听到更多冥王府和奚玥的密辛呢，没想到这个废物什么用都没有。”

    一旁的朱雀闻言浑身一阵抽搐，眼中满是绝望与愤恨，但最终什么话都说不出来，眨眼之间就七窍流血而死。

    看着死去的朱雀，凤云景眉头紧锁，喃喃自语道：“异象，究竟是什么异象？”

    他知道，这段时间燕京城发生了很多事，那谣传妖日夜出的灵力旋涡，封龙域秘境的提早开启，这些……难道和奚玥有什么关系吗？

    郑堂主皱眉道：“无论如何，在南宫煜和奚玥身上，肯定有着不可告人的秘密。而且这个秘密，一定跟如今圣德堂售卖的极品丹药有关系，说不定，也和封龙域秘境有关系。”

    凤云景点了点头，眸色一片暗沉，冷冷道：“看来，正如我们当初所料的，封龙域秘境的新主人，很可能就是南宫煜或者奚玥。”