    　　丹神宗等人很快从刚才的事情当中走出来。

    　　失去了玄灵丹，他们还有备选丹药，很快就能挽回颓势。

    　　无论如何，也要阻击天道会，坚决不能让他们涉足丹药界。

    　　“还有没有鉴定的了？”

    　　五名大师站起来，如果没有，品丹环节宣布结束。

    　　半个月展示，还有其他物品，丹药绝非唯一。

    　　“等一下！”

    　　毕宫宇迅速走出来，捧着一个瓷瓶走上前去。

    　　“天道会也有丹药鉴定？”

    　　正要离开的人群，纷纷退回来，想要知道发生了什么。

    　　“不会是拿着六品灵丹上来鉴定吧。”

    　　很多人流露出怪异的笑容。

    　　合元丹的效果大家已经知道了，没有必要继续鉴定，完全是多此一举。

    　　五名炼丹大师坐下来，想要知道天道会又要搞出什么幺蛾子。

    　　更多的人是一脸期待，天道会既然这样做，肯定有他的道理。

    　　丰河等人刚离开不久，天道会出现了，让丹神宗上下像是吃了狗屎一样难受。

    　　他们听到天道会三个字，就会反胃，那种滋味，像是心魔一样扎根在他们心里。

    　　“真是该死。”

    　　丰河狠狠甩了甩拳头，只能转身回来，想要一睹究竟。

    　　众人凑到近前，想要看清楚一些。

    　　今年的梦魇之城，成了天道会一人在表演，其他人都成了陪衬。

    　　五名炼丹师面前摆放一个小碟子，毕宫宇打开瓷瓶，每个碟子里面倒出一颗丹药，一模一样。

    　　“这是……”

    　　看到丹药的那一刻，五名炼丹师眼眸一缩，纷纷站起来。

    　　其中两人应该不陌生了，因为他们参加过柳无邪的拜师大典。

    　　“这是金蝉丹！”

    　　五个字一出，现场一片哗然。

    　　关于金蝉丹的事情，早已传遍整个紫竹星域，用了一堆垃圾材料，炼制出来七品灵丹。

    　　而且金蝉丹药效极佳，算是七品灵丹中的佼佼者。

    　　就算是丹神宗的玄灵丹，都难以望其项背。

    　　丹神宗回去之后，钻研了很久，没能炼制出来，没想到柳无邪这次带来了金蝉丹。

    　　“该死，真是该死！”

    　　金蝉丹一旦面世，丹神宗刚才鉴定的几种丹药，就变得有些鸡肋了。

    　　相比起来，金蝉丹的药效，远要比丹神宗的丹药强大。

    　　同等情况下，谁不愿意花费更少的资源，购买药效强大的丹药。

    　　丰河欲哭无泪，真想躲起来好好的痛哭一场。

    　　怎么会碰到柳无邪这个妖孽，让他们丹神宗一次次受挫。

    　　难道丹神宗真的要毁于柳无邪手里吗。

    　　才挽回来的一些颓势，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　无需鉴定了，金蝉丹三个字足够了。

    　　五名炼丹师为了严格起见，还是拿出水晶球鉴定一番。

    　　最终的结果，要比丹神宗的丹药强横一倍之多，连灵武星域的修士都赞叹不已。

    　　主要是金蝉丹的原材料并不是很珍贵，将来定价就有优势。

    　　“阎长老，丹神宗彻底溃败了。”

    　　太乙宗这次没有站出来，默默的看着。    　　丹神宗的溃败，对太乙宗来说，也是莫大的冲击。

    　　“太好了，以后就买金蝉丹了。”

    　　那些洞虚境还有地仙境，一脸兴奋之色，早就听说金蝉丹强大无比。

    　　随着天道会的丹药面世，紫竹星域的整体实力，将提升一大截。

    　　无数修士，会因为金蝉丹的面世，突破更高修为。

    　　这样一来，柳无邪的地位也会越来越高，无数人信奉柳无邪，会源源不断输送信仰之力。

    　　天道会不仅赚取了资源，也赚取了人脉。

    　　品丹环节结束了，天道会再次拔得头筹。

    　　回到各自区域，丹药环节已经变得索然无味。

    　　剩余时间，是自由展示环节，除了兵器，还有各种稀奇古怪的东西，很多宗门，展示出来一些宝物，供应大家欣赏。

    　　“该你们登场了！”

    　　柳无邪看向蓝余，胡适，松陵还有沐月影等人。

    　　他们早就按捺不住了，这段时间一直是丹药表演，终于轮到他们了。

    　　“咚咚咚……”

    　　天道会这边传来轰隆隆的战鼓声，顿时吸引了整个会场的注意。

    　　丹神宗除了丹药之外，剩下的环节，基本没有什么事情了，已经收了摊子。

    　　九龙殿展示出来的是一株罕见的灵药，已经培育了数万年。

    　　白雾山庄展示出来的是一柄绝世长剑。

    　　飞星庙展示出来的是一块从域外世界带回来的陨铁，孕育出来道纹。

    　　“天道会在搞什么鬼？”

    　　很多人一头雾水，天道会已经出尽了风头，还要怎么样。

    　　战鼓声吸引过来数千人，聚集在四周，想要一睹究竟。

    　　一座巨大的台子搭建起来，蓝余占据一个方向，胡适占据一个区域，松陵占据另外一个区域，沐月影带着徐凌雪站在中间。

    　　连诸葛明等人都很好奇，凑到了近前，想要知道天道会又要展示什么。

    　　兵器跟玄符，对于修士的诱惑力，没有那么强烈了。

    　　达到地仙境，很少购买兵器，玄符自己也能炼制。

    　　至于阵法，更是极其少见。

    　　看到场面差不多了，蓝余走出来。

    　　“大家好，我叫蓝余，今日展示给大家的东西，从未在紫竹星域出现过，一定能令大家大开眼界。”

    　　蓝余年纪要比其他人都大，第一个站出来。

    　　听到展示的东西从未在紫竹星域出现过，连灵武星域的修士，都纷纷投过来好奇的眼神。

    　　其他宗门摊位，几乎无人问津，索性收起摊子，全部聚集到天道会这边。

    　　“别废话了，赶紧展示吧！”

    　　众人等的有些着急了，让蓝余赶紧展示，何必这么多废话。

    　　“众所周知，阵法一旦形成，威力很难提升，今日我展示的这枚阵纹，融入阵法之中，可以让阵法的威力无限制提升。”

    　　蓝余说完，虚空一划，一枚阵纹出现了。

    　　时而化为长剑，时而化为长矛，时而化为一株大树，阵法千变万化，没有任何规律可言。

    　　“怎么可能，还能提升阵法的威力。”

    　　没有人相信，都是一脸怀疑之色。

    　　各大宗门，都有护山大阵，每年要出动大量的人力还有物力去维护。

    　　如果有阵纹替代，岂不是节省了大量的时间。　不仅节省了材料，还提升了阵法的威力。

    　　除了守山大阵，例如一些矿脉，商铺，建筑等等，都有阵法还有禁制防御。

    　　“假的，肯定是假的，阵法由无数阵眼组成，里面精妙程度，岂能靠一枚阵纹就能解决。”

    　　很多人嗤之以鼻，认为天道会疯了，开始忽悠他们这些人。

    　　别说他们不信，连诸葛明都是一脸怀疑之色。

    　　“哈哈哈，真是可笑，黄口小儿，竟敢口出狂言，你以为单凭一枚阵纹，就能颠覆紫竹星域几百万年的格局吗。”

    　　丹神宗另外一名长老站出来，嘲笑蓝余口出狂言。

    　　因为加持阵纹太稀缺了，稀缺的整个紫竹星域都没有人懂得刻画。

    　　他们只知道布置阵法，刻画阵法纹，但是加持阵纹，从未出现过。

    　　蓝余看了一眼丹神宗方向，眼眸中流露出寒气。

    　　“丹神宗是质疑这枚加持阵纹的效果了？”

    　　蓝余突然转换一副面孔，笑眯眯的看着丹神宗几名长老，一副人畜无害的样子。

    　　面对蓝余的质问，丹神宗一片沉默。

    　　他们被打脸打怕了，说心里话，他们不敢站出来了。

    　　“一群垃圾，也敢蹦出来大放厥词。”

    　　看到丹神宗不说话了，蓝余直接嘲笑丹神宗是垃圾。

    　　“你！”

    　　丹神宗几名长老气的张牙舞爪，他们乃地仙境，蓝余不过混元境而已，如何不怒。

    　　进入梦魇之城后，所有人心境打开，天道会的整体实力不断攀升，陆陆续续有人突破到混元境。

    　　“你不懂就跑出来质疑，不是垃圾又是什么，你知道什么是加持阵纹吗。”

    　　蓝余得势不饶人。

    　　既然师父要灭掉丹神宗，那就毫不留余地的打击，彻底让丹神宗从紫竹星域除名。

    　　灭掉太乙宗，就从丹神宗开始。

    　　被蓝余连番羞辱是垃圾，丰河等人气的喷出一口老血。

    　　谁也没想到，天道会强势到如此程度，不过新晋实力而已，丹神宗可是二流宗门中的顶尖存在。

    　　“真是气死我了，我要杀了这个小子。”

    　　张离喷出一口老血，说完就要站出来，只有杀了蓝余才能出了这口恶气。

    　　刚要动手，一道无情的剑气将他锁定。

    　　他敢动，这道剑气立即收割他的性命。

    　　不死剑气，很多人都感知到了。

    　　柳无邪炼化了不死棋盘，领悟了不死剑意。

    　　“大家都少说一句吧，赶紧介绍一下这阵纹的效果。”

    　　很多人站出来，阻止他们继续争斗。

    　　太乙宗这次很老实，一句话不说，也不替丹神宗出头了。

    　　刚才出头，遭到柳无邪无情打脸，这次学乖了。

    　　“长老，大战吧，发动大战吧，宁可战死，我也不愿意活活憋死。”

    　　张离提出要大战，大不了跟天道会同归于尽。

    　　只要太乙宗高手牵制住诸葛明等人，凭靠他们丹神宗跟巨灵堂，绝对能灭了天道会。

    　　太乙宗那边已经蠢蠢欲动了，他们也意识到，不能任由柳无邪发展下去。

    　　等梦魇之城结束，天道会将一骑绝尘，不断的拉近他们之间的差距。

    　　很多人已经闻到了火药味，诸葛明跟剑老相视一眼，眼眸中透着凝重之色。

