    “西门老弟说的对，咱们现在手头掌握着巨资，哪怕那几个传承世家加起来，也比不上，这场战斗，我们赢定了！”

    “没错，到时候就让陆天龙那群人彻底完蛋，看他以后还敢不敢在我们面前嚣张。”

    “你说错了，刚才说的很清楚，输掉之后，他便要永远的滚出华夏，以后想要见他，恐怕都见不到喽。”

    “那真是可惜了，我还真想见到他跪在我们面前求饶的模样呢，哈哈哈！”

    西门不惑一番话，让周围的不到二十个家伙全都兴奋起来。

    刚才被陆天龙欺压，以及同伴背叛带来的压抑感，顿时荡然无存，一个个精神焕发，说不出的得意。

    海阳，别墅之中。

    晚上八点钟，慕容婉儿等人正在客厅里面闲聊，突然听到门口传来响声。

    一扭头，竟然看到苏凌月和秦淼两个人出现在了门口！

    一群丫头先是一愣，随即快速跑过来，一脸的惊喜。

    要知道苏凌月离开海阳差不多已经有一个月的时间，以前众人还从来没有分别过这么长的时间。

    现在想见非常亲热。

    “凌月姐，这一个月你干嘛去了，怎么都不知道给我们打个电话？”

    “就是，你不在，陆天龙那混蛋也没有消息，我们都还以为你们两个人私奔了呢。”

    “凌月姐，你怎么了，怎么脸色看上去这么差？是不是发生什么事儿了？”

    “是呀凌月姐，小八郎呢，怎么没有跟你一起回来？”

    苏凌月这还没等进屋呢，围了一圈的慕容婉儿、苏小蛮和李小曼等人就跟连珠炮一样开了口。

    一开始只是兴奋，后来感觉出苏凌月的状态有些不对。

    身体似乎没什么问题，但是精神看上去有些很疲惫。

    要知道苏凌月一直都是工作狂，哪怕事情再多的时候，这妞儿也是一副上了发条的模样，从来没有喊过累。

    可此时，她看上去却相当的疲惫，大眼睛也失去了往日的光彩。

    “你们都不要说了，凌月看上去挺累的，先让她喘口气休息休息。”

    最后还是有人开口，众女这才反应过来，赶紧让苏凌月进了客厅，坐在了沙发上。

    又有人给她跑去倒了一杯水，还有人知道她没有吃饭之后，火速冲到厨房里面，给她和秦淼两个人分别煮了一碗面条。

    别墅里住着差不多十个妞儿，此时全都围拢了上来。

    像慕容婉儿、苏小蛮、李小曼和赵艺涵等妞儿，根本不知道陆天龙和苏凌月这阵子到底去了哪，所以很是好奇。

    剩下的齐楚楚，苗倩，宗楠和安娜等人，则隐约已经猜到，这回苏凌月和陆天龙可能不是普通的出差那么简单。

    “我没事儿，只是有些累，晚上好好休息一下就可以了。”

    苏凌月吃了几口面条，便没有再吃，看着一副关切模样的众女姐妹，挤出一个笑容道。

    “没事儿就好，看你好像黑了点儿，皮肤貌似也有些粗糙了……”

    苏小蛮仔细观察了一下苏凌月的状态，柔声道。

    苏小蛮是苏氏集团的人，还负责苏氏集团慈善业务，所以她很清楚，苏氏集团遇到了大麻烦。

    就在前两天，苏氏集团所有业务全部停止，只剩下了她的慈善基金会正常开展工作。

    害怕众人担心，这件事她都没有告诉别墅里面的这些姐妹。

    所以看苏凌月现在这样子，知道她肯定是因为这些事儿给折腾的。

    “凌月姐，没什么事儿的，车到山前必有路，公司会没事儿的。”苏小蛮柔声劝慰道。

    “恩，没事儿，大风大浪我们都走过来了，还会怕这点儿小挫折吗？”苏凌月揉了揉苏小蛮的脑袋，轻声道。

    “对呀，咱们姐妹什么场面没见过，谁要是欺负了你，你跟我说，我叫上十几个兄弟来砍死他！”

    苏小蛮呲着小牙，挥舞着小拳头，说出了她的招牌名言。

    她这一逗，房间里面的气氛倒是热烈了一些。

    “凌月姐，小八郎呢，那家伙说出去散散心，到现在都没还没什么消息，我们都以为你们在一起呢。”

    聊了一会儿，慕容婉儿小心翼翼问道。

    “陆天龙？他死啦！”

    苏凌月没说话，旁边正在大口大口吃着面条的秦淼冷不丁来了一句。

    “什么？”

    所有妞儿几乎瞬间等大眼睛，难以置信的看着她。

    “你们这么看着我干什么，一个个的大眼睛怪吓人的，他确实是死了，不过又活了。”

    秦淼被这十几双眼睛盯的心里发毛，赶忙放下手中碗筷使劲儿摆手。

    “……”

    所有人无语。

    这妞儿怎么说话大喘气，能吓死个人知道不？

    “可是，什么叫死了，又活了？难道他还有起死回生之术？”

    有人纳闷的开口道。

    “是这样的，一开始时候，我们都以为陆天龙这家伙已经死了。”

    “他呢，也的确消失了将近一个月的时候……”

    反正中间的事儿也没什么好隐瞒的，再说都是自家姐妹，秦淼就把仙龙山这阵子发生的那些事儿，简单说了一遍。

    当然，里面有些可能吓到这群妞儿的事儿，自然隐瞒没说。

    “可谁知道，这家伙昨天突然又蹦跶了出来，说他没死。”

    “当然，这家伙本来就是属小强的，没死正常，死了才奇怪呢，事情大概就是这样！”

    秦淼说的过程中，一碗面吃光，顺便连汤也喝了个干干净净，抽出纸巾一抹嘴，揉成一团准备扔到几米开外的垃圾桶里。

    大厅之中一片寂静。

    所有妞儿都瞪大眼睛，似乎还没有回过神。

    “嘿嘿，你看看，把你们吓住了吧？是不是也觉得我们这次的仙龙山之行，惊险万分？”

    秦淼笑嘻嘻的开口道，以为这群人是被跌宕起伏的过程震撼住。

    “不是，我们就是生气，陆天龙怎么可以这样！”

    “是呀，他怎么能够这么狠心，明明没死却撞死，还躲起来那么长时间，让凌月姐吃了那么多的苦！”

    “没错，实在太可恶了……”

    众女的表现如出一辙，竟然全都开始纷纷谴责陆天龙。

    无一例外都觉得他没死却消失，导致苏凌月受了这么多的苦，受了这么多的委屈感觉到不满。

    “……”

    秦淼直接无语了，这些世俗的女人呀，难道她们不应该感叹一下这跌宕起伏的斗争过程吗？

    怎么一股脑的全都跑去谴责陆天龙了？

    “不要这么说，陆天龙有他自己的难处。”

    苏凌月还是比较公正的，尽管现在心里也是很生气，但还是说了一句公道话。

    可她生气的原因，真的是因为陆天龙消失这么久，却没有跟她说一声吗？

    不！

    她生气的是，是陆天龙同富贵，却不能共患难！

    是的，他知道陆天龙肯定遇到了不小的麻烦，要不然外界不可能都疯传他已经死去。

    昨天晚上苏凌月也看到他双目猩红的恐怖模样，或许陆天龙觉得这种状态下没法保证不会误伤苏凌月。

    但苏凌月觉得，越是这种危险时候，陆天龙如果真把她当成自己的女人，就不应该瞒着她，而是应该让她陪在身边！

    “我累了，先去休息，你们也早点睡。”

    苏凌月心情本来就不好，听着旁边叽叽喳喳，觉得头更大，起身跟众人打了一个招呼，转身朝着二楼方向走去。

    等她一走，众人更热闹了。

    “哼，你看看，你看看，凌月姐都颓废成什么样子了，都是小八郎那个坏蛋给欺骗的。”

    “是呀，不管当时情况怎么样，既然还活着，就应该跟凌月姐说一声才对。”

    “这家伙不地道，我们不能就这么放过他，得替凌月姐报仇！”

    “怎么报仇呢？”

    一群丫头又凑到了一起，叽叽喳喳讨论了半天。

    甚至连本来不想参与的苗倩和宗楠等人，也全都被拉了进来，被慕容婉儿等人逼着和她们达成统一战线。

    “对，咱们就这么做，虽然说陆天龙这么做，肯定有他迫不得已的原因，但是不管怎么说，他都伤害了凌月姐幼小的心灵，不能这么轻易饶了他。”

    “所以在场每一个人，都必须坚守咱们刚才达成的统一意见，谁都不能背叛！”

    周冰冰这回成了统一联盟的首脑，挥舞着小拳头给大家鼓劲儿。

    “好！不过知错就改还是好同志，只要他深刻认识到自己的错误，做出诚恳的道歉，咱们还是有可能原谅他的，你们说对不对。”

    旁边慕容婉儿也使劲儿点头。

    十几个人的态度有些不同意了，有说好的，有说差不多的，还有犹犹豫豫不表态的。

    “你们到底怎么回事儿？刚才咱们说的好好的……”

    周冰冰不愿意了，她多想趁着这机会好好折腾一下陆天龙，可不能有人拖后腿。

    “你们什么事儿说的好好的呀？”

    突然，一声男音从门口传来。

    众女猛然扭头去看，就见一脸玩世不恭笑容的陆天龙正站在那里对着大家笑。

    “美女们，我回来了，想我的请举手，爱我的来拥抱！”

    陆天龙张开双臂，对着大家吆喝了一声。

    理想很丰满，现实很骨感。

    陆天龙这一嗓子刚喊完，众妞儿全动了，一个一个起身，直接朝着楼梯方向走去。

    很快，整个大厅完全空荡下来，只剩下了一脸茫然表情呆滞的陆天龙。

    “这是怎么个情况？”

    PS：今天三更完毕，明天开始四更！

