 “哼，乱神海，若是有机会，我倒想看看你们究竟有几斤几两！”

秦逸尘深吸一口气，眸中闪过一抹寒芒，他的面色也逐渐变得凝重了起来。

从蝶重山带回来的消息中，不难看出，诸神之墓中，他潜在的敌人可不少，冒然闯入核心区域，若是不小心暴露了身份，他恐怕会是九死一生！“老大……”望着秦逸尘凝重的面色，紫云有些担忧的低呼道。

虽然他渴望酣畅淋漓的战斗，但是，他也并非愚蠢之人，这么多的敌人，一拥而上他们肯定承受不住，去核心区域之事，恐怕得从长计议了。

秦逸尘看了紫云一眼，手掌忍不住紧握而起。

从情报中来看，他潜在的敌人的确不少，但是秦逸尘不相信，这些家伙就没有敌人，敢闯入诸神之墓内围与核心区域的强者，绝对没有泛泛之辈，在其中，或许就有那些家伙的死对头。

“走一步看一步吧。”

半响，秦逸尘长吐一口气，说道。

“唉……”见到他这的态度，蝶重山忍不住轻叹一声，摇了摇头，他明白，眼前这个青年所做的决定，不是他所能干涉得了的，与其去劝阻，还不如在心中多祈祷几分。

“秦公子，核心区域我们就不与你一同前往了……”良久，蝶重山仿若下定了决心一般，对着秦逸尘说道。

“嗯？”

听到这话，秦逸尘不由微微一愣。

“秦公子，后面的路，人越多就会越引起别人的注意，而且，我等已经帮不上什么忙了……”蝶重山苦笑一声，道。

他何尝不想跟着秦逸尘一起，只不过，他也明白，在与尹霄这等级别的强者对战之中，他们明光蝶一族的强者已经起不到多大作用了，反而，他们的安危，会让秦逸尘分心。

“重山长老不必多虑，我说过会保护你们，就一定会做到的。”

秦逸尘淡笑一声，语气中充满了坚定之色。

“秦公子，我们总不能一直受你庇护吧，我等也想自己去寻找机缘，或许，将来能帮到公子。”

蝶重山摇了摇头，拒绝道。

“我们会低调的离开此处，看能否探索一些机缘，实在不行，我等就会到出口处，直到可以离开。”

蝶重山深吸一口气，说道。

在他身后，蝶千裳等人也并未多说，显然都不愿意当一个拖油瓶。

“既然如此，重山长老，你们多加小心，事情过后，有机会我会亲自前往明光蝶一族拜访。”

见到他们的模样，秦逸尘也并未再去挽留，而是点了点头，道。

“如此的话，我等就在族中等待秦公子的到来！”

蝶重山大笑一声，道。

“紫云，走！”

秦逸尘没有做太多的道别，与紫云相视一眼后，身形一动便冲天而起，对着诸神之墓深处飞掠而去。

“长老，他们真的能归来吗？”

望着逐渐消失在天际尽头处的黑点，蝶千裳充满担忧的低喃道。

“会的……一定会的！”

蝶重山重重的点了点头，虽然知道秦逸尘此行万分艰险，不过，他还是坚信后者能平安归来。

……群雄城，在诸神之墓内围区域，乃是一片极为奇特之地。

它接连着诸神之墓内围与核心区域的边缘之地，各方势力在准备踏入核心区域之时，都会到这种接壤的城市中休整。

当然，因为是处于内围与核心区域接壤之地，群雄城中，也没人敢将其独占。

在群雄城中，各个势力的实力与底蕴，比起幽岚星域的顶尖势力，只强不弱，而且，此话可没有半点托大！随着时间的推移，越来越多对核心区域有想法的强大势力，开始在群雄城这种接壤的城市之中汇聚。

而在群雄城中，最为强大的两方势力，乃是林商阁与三头金狮一族。

林商阁，乃是一个遍布寰宇，以商业为主的势力，当然，能够将生意做到如此规模，他们的底蕴，也由此可见一般。

诸神之墓，吸引了无数的势力蜂拥而入，林商阁自然也不会错过这么好的一个机会。

当然，林商阁强者的眼光极高，他们做生意的目标，直接是放在胆敢涉足核心区域的强者身上。

而三头金狮一族，寻常势力或许都未曾听说 过，但是，那些强大的势力，对于三头金狮这个名头，却不敢有丝毫的小觑之心。

据传，三头金狮来自寰宇边疆之地，他们，乃是镇守一方寰宇蛮族的王侯势力！哪怕是千皇盟等一流势力，与三头金狮一族相比起来，都有所不如！有着这两大势力坐镇，与其他接壤核心区域的城市相比起来，群雄城无疑要安静许多，而且，有着林商阁的强者在，如今的群雄城，简直成了许多打算前往核心区域强者心中的淘宝圣地！毕竟，对于林商阁而言，只要你手中有足够多的资源，你可以从他那里买到任何东西。

当然，此话或许有些夸大，但是，由此可见，林商阁的名气，到达了何等程度。

……与蝶重山等人告别后，秦逸尘与紫云没有丝毫的逗留，目标直指内围深处，而在途中，得知群雄城的消息后，犹豫了少许，他们还是决定到群雄城中打探一下情况。

虽然在身旁还有红莲与小鹿跟随，不过，两人的速度比起之前与蝶重山等人同行时，无疑要快上了数倍之多。

接下来的路途，并没有遇见太多的阻拦，不过短短数天的时间，在他们面前，便出现了一张绚丽的光网。

无数道流光在天际中交织，最后宛如一个巨碗一般倒扣而下，而在光网之中，赫然便是他们此行的目标……群雄城！“在这里面，竟然还有如此雄伟的城市！”

望着光网之下的巨大城市轮廓，紫云脸上满是兴奋与好奇之色。

“把气息收敛起来，模样也稍微改变一下。”

秦逸尘点了点头，眼中也是有些惊叹之色，虽然在之前便打探到了消息，自己的对头尹霄等人，并不在群雄城中，而是在千皇盟主宰的一座城市，不过，为了避免让人认出，引起不必要的麻烦，他们还是需要小心谨慎一些。

“老大，放心吧！”

紫云咧嘴一笑，脸上肌肉蠕动，不过片刻已经模样大变，他的气息，也收敛而起，只要不是金仙九重天巅峰的强者仔细洞察，恐怕都很难判定他的真实境界。

而对此，秦逸尘却是不由捂住额头，红莲更是怒骂出声：“蠢蛟，要不要本前辈把你这一头紫发给烧掉？”

 