    

    在姜绾芸做出选择之后，杜歆涵说话，就变得毫不客气了。

    既然都已经把人得罪了，那不如就直接把她踩死，免得她待会儿又想出什么新招，反咬她们一口。

    她知道，这一脚踩下去，不会让方怡筠伤筋动骨，也不会让她因为一次错误，就失势。

    但这一脚，也绝不会让对方觉得不痛不痒。

    至少，在未来一段时日里，方怡筠首先该头疼的是，怎么在陛下那里挽回自己的形象，而不是同她和绾芸计较。

    “杜歆涵，你在胡说八道什么？！”方怡筠完全没有想到，杜歆涵竟然有胆子和她正面叫板。

    就连梅大学士之女梅才人，都不敢公然跟她叫板。她杜歆涵，一名地方上小小四品知府之女，竟然敢这么和她说话？！

    她是疯了，还是嫌好日子过够了？！

    本方怡筠以为，她这一声吼，能起到威慑的作用，但杜歆涵，却像个没事儿人一样，丝毫不慌不忙，“陛下面前，妾不敢胡说。”

    “方小仪若有不满，尽可向陛下道明，用不着在这儿对着妾大呼小叫。”

    “你！好你个杜歆涵！”方怡筠恨恨咬牙，本想再说她两句。

    可话还没出口，就被顾逸笙悠悠打断，“方小仪，大家都不聋，听得见呐，你不用这么大声。”

    稍微一顿，他又撇撇嘴，继续道，“再说了，这里是碧霄殿，不是你无忧阁，你这么大呼小叫，不太好吧？”

    顾逸笙语气轻松，但说出口的话，却把方怡筠逼得无路可退。

    这里是碧霄殿，是皇帝陛下的寝宫，她一个小小从五品的小仪，并没有在这儿大呼小叫的资格。

    若是平时，顾逸笙这么说，顾瑾渊可能还会拦拦。但今日，他心情本就不怎么好，方怡筠还给他弄了这么一出，他自然就更烦了。

    他不过是一日不在宫中，就能闹出这样的事，那要是多出去几日，还不得翻天了？

    看来真是他前两年没在，让有些人日子过得太轻松了。以至于今日，她都没弄清楚自己的身份地位。

    “方怡筠。”顾瑾渊搭在小桌案上的手，食指轻点桌面。他轻轻唤了一声方怡筠的名字，轻飘飘的语气，却给人一股莫大的压力。

    “陛下？”被点到名字，方怡筠不由一阵紧张。

    “朕前几日与你说的话，你都忘了吗？”顾瑾渊微微俯身，垂眸看向跪在自己跟前的人。丝滑柔顺的发丝从他肩头滑落，带起一阵沐浴后的淡淡清香。

    方怡筠嗅到这缕清香，便忍不住抬首去看那她日思夜想的人。可当目光触及到他的目光时，她又忍不住迅速低下头去，不敢再看他。

    原因无他，只是那双漂亮凤目所透露的目光，太具压迫性，以至她不敢直视。

    方怡筠低下头后，方才抿唇道，“陛下说过的话，妾字字句句都记在心里，不敢忘记。”

    “都记在心里？”顾瑾渊眯起凤目，反问，“那这才过去几日，你就又闹出一起事？”

