    天庭，三十六重天。

    “大兄，吾机缘将至，好似即将证道一般！”太一有些激动的说道，他感受到了大道之中的牵引，好像快要证道了一般。

    饶是以太一如此无情至尊，此时也未免有些激动不已。

    事关证道，谁又能按捺住激动的心灵呢。

    “二弟，去吧，也该你证道混元了。”帝俊脸带笑意的说道，三兄妹，等到太一证道之后，也就只差羲和了。

    太一点了点头，转身便要离去。

    “太一，吾也要随你同去！！！”

    而就在这时，元姆夫人突然拉着太一的衣袍，嘟着小嘴说道，好似身旁无人一般。

    太一想到大兄还在这里，脸色一红，当即挣脱出去，点了点头，便朝外化虹而去。

    元姆夫人见状一喜，连忙跟上。

    “哈哈！”

    身后看着这一切的帝俊忍不住大笑一声。，

    太一明明已然出了三十六重天，却仍旧是听到了帝俊的那一声大笑之声，嘴角一扯。

    东极之地。

    “吾的机缘到底在哪……”

    后土自盘古殿而来，一直便是有着目标般的直接朝着东方飞去，因为她感觉到自己的机缘将会出现在东方，可等到她来到了东极之地，却瞬间迷茫了起来。

    东极之地，以至于四极之地都并非是普通的洪荒大地。

    而东极之地不是海域，而是一片灰蒙蒙的空间，这里幽暗无比，就连高挂于九天之上的大日都无法照射到这里来。

    东极之地，本该被东方的大日所照射住的，可大日连西方之极都能照射到，却无法照射到就在大日脚下的东极之地。

    正所谓灯下黑，便是如此了。

    所以东极之地终日都是黑暗无比的空间，时有星光闪烁之间，才有可能会照射到其中一二，但也无法将整个东极之地都笼罩到星光之中。

    幽暗无比的东极之地没有生灵存在，唯有一方归墟之地在东极之地深渊之处显化着。

    而深渊之中的归墟之地有着一方轮回之所，那里是轮回之地，但却并无轮回显化而出，却是缺少了轮回场所。

    原本自从归墟姐妹走后，归墟之地却是再无生灵来到这里了。

    现在原本平静无比的归墟之地，又再度出现了一个身影，那是一个身穿土黄色宫装的女子，女子气质端正亲切，让陌生人看到之后心生亲切之意。

    “幽幽岁月以来，不知陨落了多少生灵，有些生灵身陨道消再无半点痕迹，可有些生灵却是仍留有一缕残魂，天地之间，当有轮回现世。”

    “吾道成矣！”

    后土来到归墟之地后，脑海之中神念自起，原先浑浑噩噩的不知机缘到底应在何处的后土瞬间明悟了自己所要做的事情。

    “前面便是轮回之地！”

    后土又行走了不知多少万里，终于于深渊归墟之地得见轮回之地。

    那是被归墟所包裹的一块特殊的地方，那是自远古之时，便从凶兽轮回身陨所化而成的轮回之地。

    轮回者，自归墟之地孕育而成，司掌万族万灵轮回之所。

    轰！

    一道红光闪过，将后土屏蔽于轮回之外。

    后土毫不犹豫的飞升想要进入到轮回之地中，可是无论如何，就是无法进入其中。

    一时间，后土心神急躁起来，正当她思考着应当如何进入其中之时，却见天边传来一声。

    “后土道友，可是要进入轮回之地中？”

    后土闻言心中一惊，自己先前注意力全在轮回之地中了，却是根本就没注意到身后居然有人来了，若是那人想要加害自己，恐怕此时已然遭了毒手，至少也是个身受重伤之景。

    她连忙转身望去，却见一男一女出现在自己面前，本来惊骇的心神瞬间平定了下来，连忙行礼道。

    “原来是太一冕下，见过太一道友，见过元姆道友。”

    “见过后土道友。”元姆夫人笑意盈盈的说道。

    这里是她的出生地，孕育之地，她自然是知晓这里有着一块轮回之地的，一直也在等待着有缘人的到来，却是不曾想，那人居然是巫族祖巫后土。

    “二位道友，先前听太一道友所言，好似可以进入到轮回之地中？”后土脸上颇为焦急的说道，这二者她也算是老相识了，故而也没什么客气，直接便是问道。

    事关成道之事，怎能拖延。

    “那是自然，轮回之地中孽障丛生，位于九幽之下，从未受到过一丝光芒所照，想要进入其中，则必须让大日所照耀至此，消除孽障，方能进入其中。”太一点了点头，说道。

    自从他和元姆夫人相识以来，便来了一趟归墟之地，轮回之地的情况他也是了解的，只不过并未多管而已。

    而今心中有感，自身之道好似要突破一般，而那机缘便落在了轮回之地中，当即便与身为归墟神女的元姆夫人一同来到了这归墟之地。

    “大日？可东极之地乃大日所不能照射之地，又如何让大日照射至此呢！”后土听闻条件之后，当即唉声叹气道。

    可随后看着那笑意盎然的归墟神女元姆夫人后，她瞬间明白了过来，当即脸上一红，道：“却是忘了太一道友便是大日之化身，实在是事关成道故而有些心急……”

    “哦？后土道友的成道之极也在轮回之地吗？”听闻后土的话后，太一好奇的望了一眼后土。

    随后又点了点头，确实，若非为了成道，谁没事跑到这地方来。

    “吾之大道，当显化轮回之所，收归世间孤魂，令其留有一线生机，再造乾坤，但苦于无法进入轮回之地，却是无法进入其中。”后土点了点头，苦笑一声道。

    因为天帝帝俊的带头，导致这段时间的洪荒风气极好，并非是那种动不动就是杀人夺宝，虽然杀人夺宝之事也是常见，但是却并非是那种赤裸裸的。

    而且洪荒上层的这些先天神圣们也是关系极好，没有打生打死，这全赖天帝气度，秉公处理，从未有意偏袒过妖族。

    而妖族不仅没有感觉到不满，反而还更加敬重，因为今日你能因为妖族和别的族发生冲突偏袒妖族，那明日就能在妖族内部之中诸多种族发生冲突之时偏袒某些所钟爱的种族了。

