
　　一阵流光溢彩过后，普通的小石斧属性更新。

　　攻击由原先的0-2变为0-1，不但没有提升，反而下降。

　　“继续。”

　　陈负摇摇头，并没有太多想法，他身上有三枚金币，换算下来价值300枚银币，足够他洗炼三十次。

　　他给自己定下规矩，至多洗炼20次，他还需要用剩下的金币开展练级前的准备工作。

　　再次洗炼，攻击数值重新回到0-2，看来普通小石斧的基础属性范围就在0-2之间。

　　一次次的洗炼，陈负的眉头越皱越深，他没想到洗炼的成功率这么低，十次过后连一件F级品阶都没见到。

　　十一次、十二次……

　　第十三次时，普通的小石斧终于发生巨大变化。

　　首先是名字，更改为‘古老的王者小石斧’，攻击数值猛增至4-11，达到了15级装备的水准，拥有四词条。

　　「远古：生命值+20。」

　　「强攻：攻击+2。」

　　「锋芒：攻击+1。」

　　「英勇：攻击+4。」

　　“这…有些过份夸张了吧。”陈负目瞪口呆的盯着小石斧，不敢置信。

　　一柄原本攻击力只有0-2的劣质武器，现在总攻击值已经达到18点，这个数字超过了绝大多数20级装备。

　　总共花费130枚银币，获得一柄极品新手武器，超值。

　　在交易面板内搜索20级白板装备的价格，最便宜的30枚金币，攻击力普遍在13至14间。

　　陈负左思右想，还是决定卖掉小石斧，他现在缺钱，有钱才能洗炼更多次。

　　不过在他翻阅组队频道后，他决定将这个想法延迟。

　　“3级限时经验副本，15攻击以上的土豪入队，需验证。”

　　创建房间的人名叫‘戒骄戒躁’，因为没有添加好友，只能查阅到基本信息。

　　昵称：戒骄戒躁。

　　职业：无

　　等级：3

　　陈负装备上古老的王者小石斧后，攻击达到19点，完全满足他的要求，他不确定的是对方会不会埋汰自己是菜鸟。

　　“1级的行不行？”

　　“发图。”

　　“「古老的王者小石斧」。”

　　“靠，兄弟，你这是哪里打到的，太华丽了吧。”

　　“行嘛？”

　　“赶紧上车！”

　　陈负就这样进入房间，队伍里还有两人，见陈负的等级只有1级，纷纷调侃房主。

　　“刘少，这哪位？”

　　戒骄戒躁道：“刚拉的路人，装备很好，够要求了。”

　　不懂乳衫惊奇道：“还真拉到路人呢？不等你家那几位？”

　　“就我弟，等两分钟。”

　　不多时，系统提示「追风男孩」加入房间。

　　追风男孩：“哥，我来也。”

　　他显示的等级为1，和陈负相同，队伍最多能组五人，看来人齐了。

　　戒骄戒躁说道：“这个副本没什么危险，就是砍怪，限时半小时，半小时内砍的怪越多，经验越高。”

　　“明白。”

　　众人异口同声回答。

　　此时大家分散在巴陵市的不同角落，进入副本后会被默认召集。

　　“极速兄弟，没问题吧？”戒骄戒躁询问道。

　　“没问题。”

　　陈负回答着，心里却嘀咕道，反正我没接受过基础训练，效率低别怪我。

　　戒骄戒躁选择进入副本。

　　「极速狂奔进入暴躁山羊副本。」

　　「戒骄戒躁进入暴躁山羊副本。」

　　「不懂乳衫进入暴躁山羊副本。」

　　「追风男孩进入暴躁山羊副本。」

　　「至死不渝的屎进入暴躁山羊副本。」

　　场景切换。

　　热闹的集市不见了，变成了破败的牧场，沮丧的牧场主人正在不远处喋喋不休的抱怨。

　　戒骄戒躁熟练的和牧场主人对话，接受了任务。

　　「任务1：消灭陷入狂躁状态的山羊（0/2000）」

　　追风男孩看模样不过十五六岁，正是精力旺盛的年纪，他见陈负年龄较大，就询问道：“哥，你来自哪个部门，怎么以前没见过你啊。”

　　“我没部门。”

　　陈负平静道，队伍追风男孩的发问并不意外。

　　目前主流的新人攻击一般在5至6点，稍微强势的都不会超过8点。

　　而通过戒骄戒躁的组队条件，基本判断这伙少年的平均攻击在15左右，低也不会低太多。

　　放在过去的游戏世界，绝对是爸爸级的大佬。

　　“没部门我哥竟然会同意你加入，看来哥你也有过人之处啊。”追风少年嬉笑着拍着马屁。

　　戒骄戒躁从牧场主那里走回，说道：“暴躁山羊还是有一定危险性，尽量注意吧。”

　　陈负已经装备上石斧，他趁机洗炼了几次布衣，将它的防御变为0-2，多一点总会安全些。

　　一分钟后，暴躁山羊出现。

　　第一波暴躁山羊的数量200头，每头的生命值20，按陈负目前的攻击力，两下足以杀死。

　　难怪戒骄戒躁的入队条件是15攻击力，为的就是保证两下解决一头山羊。

　　所谓的攻击要求其实也颇为苛刻，如果陈负拿着小石斧轻轻触碰暴躁山羊，那会是无效攻击。

　　只有蓄满一定力道的攻击才会被系统判定有效。

　　陈负握着小石斧，它只有六七十公分长，顶端的斧板碗口大小，整体轻便，并不沉重。

　　“哈！”

　　陈负大喝声，将石斧砍向暴躁山羊的头部，顿时山羊头部上方显示出-17的字样。

　　暴躁山羊受到攻击，开始攻击陈负，它的攻击速度很慢，倒也没甚危险。

　　连续击杀十余头山羊后，陈负渐渐感受到体力的流失。

　　“力道要控制的恰到好处，尽量让消耗的体力和恢复的体力保持一致。”

　　或许是察觉到陈负的狼狈，戒骄戒躁建议道。

　　“虽然这个世界一切都是真实的，但既然有游戏属性存在，我们就要多多利用这点，在属性和个人发挥之间找到平衡点。。”

　　戒骄戒躁十七八岁左右，说话的语气却十分老练，指导起陈负干净利落。

　　“谢谢，具体的应该怎么做？”陈负厚着脸皮问道。

　　这帮少年很明显受过正规训练，3级就能获得经验卷轴，背景绝对深厚。

　　他们的话才是正儿八经的经验之谈。

　　“有很多方法，不过你的基本功太差，还是先宰羊吧。”戒骄戒躁摇摇头，不再多说。

　　三十分钟后，在五人的努力下，杀死暴躁山羊1600头，用戒骄戒躁的话来说，结果还算不错。

　　陈负的等级也提升到2级，人物初始攻击变为1-1。经验值还也有溢出，牧场主另外给奖励每人2枚金币，这个奖励已经超级丰厚。

　　“哥，加个好友吧，下次有机会一起玩。”追风男孩友善的发来好友申请。

　　陈负选择同意，好友列表里面，新增追风男孩，通过列表陈负找到了更多追风男孩的信息。

　　昵称：追风男孩

　　职业：平民

　　等级：2

　　盟会：斩龙在野

　　坐标：已隐藏

　　装备：不可查询

　　刚退出队伍，陈欣就发来信息：“哥，这才多长时间，你就有2呢？”

　　“碰上大神代练。”

　　“哪个大神，这么好心，我怎么碰不到。〔委屈〕”

　　那是你的装备不行哈。

　　关闭通讯框，陈负有心想要给妹妹和李故城弄一套好点的装备，可想到自己才刚刚进入游戏，冒然拿出来不太好，便暂时取消这个念头。

　　看着手中的小石斧，陈负参照1级D品阶装备的价值，挂出交易价格500金币。

　　“卧槽！秒呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第三章 极品石斧免费阅读。https://xs.23sk.com 