    一支远征探索舰队在次级维度世界游弋，穿过一个个空间裂隙。

    窗外光怪陆离的风景在哈里森的眼中一一闪过，他凝目看着星图，一个又一个次级维度的坐标亮起，画出舰队的航行轨迹，在他身后，其他船员各司其职。

    副官站在旁边，指着星图，小声道：“沿着这条航线，我们会切入世界树实际掌控的区域，虽然黑星阁下把世界树眷族杀得七零八落，导致他们内部防御出现缺漏，但我们深入仍然十分危险。”

    “我知道，但只有深入敌人辖区，我们才能找到世界树本体，不冒着送命的风险，怎么可能有收获。”哈里森回答毫不犹豫。

    副官抿了抿嘴，忍不住道：“长官，您何必这么拼呢，以你和黑星阁下的关系……”

    “行了，这种话不要再说了，不用你劝我。”

    哈里森头也不抬。

    副官苦笑。

    你当我关心你呐？主要是你缩了，我们就可以蹭你的关系，回去好好歇着了……

    副官语气无奈：“我觉得我们会白给。”

    “你有功夫担心，还不如祈祷咱们一路有惊无险、化险为夷。”哈里森随口回答。

    “要是祈祷有用，还要军队干什么。”

    副官小声嘀咕。

    哈里森瞥了他一眼，正想说些什么，忽然间心神一紧，皱起了眉头，猛然抬头望向窗外。

    “不对劲……”

    “怎么了？”副官好奇。

    “我有些心绪不宁。”哈里森低声。

    “……快！武器充能，准备作战！”

    副官和其他船员顿时有点慌了，立马大呼小叫起来，让舰队进入战斗状态。

    容不得他们不重视，上次哈里森心绪不宁，远征军前哨站直接没了，在他们眼里，哈里森简直是个扫把星，一有什么头疼脑热，就代表他们要一起倒霉了。

    哈里森警惕地看着雷达屏幕，但始终没有异常反应，而他心里的不安也渐渐消退，让他的眉头舒展开来。

    “难道是错觉吗……”

    哈里森有些疑惑? 摇了摇头? 既然没有发现，他也不确定自己的感觉是否出错了。

    “长官? 你可别吓我们！”

    闻言? 众人暗暗松了一口气，满脸无奈? 还以为是他的恶趣味。

    这支远征探索舰队很快沿着空间裂隙消失，而在他们离开之后? 一道半透明身影在这片次级维度浮现? 正是海莉安。

    “三大文明的探索队么……”

    海莉安望着舰队消失的方向，脸色变幻了几次，最终还是没有出手。

    她这段时间一直在寻找合适的次级维度添加杀蛇剂，偶尔也会碰到三大文明的部队。

    因为世界树目前没有窃取情报的需求? 她便没有出手? 反正有其他世界树眷族对付这帮人，她不想打草惊蛇暴露自己，自身任务更重要。

    不过远征军对她而言也有用处，根据一些舰队的航行路线，再配合母树对枢蛇的感应? 海莉安这段时间筛选出了一些可能是枢蛇频繁活动的区域，以及一部分有几率被枢蛇选为食物的次级维度? 全都添加了杀蛇剂。

    这一次也不例外，海莉安默默发动空间法术? 找出哈里森舰队的穿梭痕迹，朝着他们的来路飞去? 很快来到一片怪石嶙峋的次级维度? 狂暴的辐射尘暴化作一道道接天连地的龙卷? 整个维度没有生命的迹象。

    “这地方不错。”

    海莉安点点头，据她所知，这种没有诞生生命但却有不同物质的次级维度正是枢蛇比较青睐的食物，纯能量类型次级维度反而不受喜欢，或许是口感的问题，毕竟有物质啃起来就嘎嘣脆。

    她弹出杀蛇剂，目睹其融入次级维度，这才用传送法术离开，找寻下一个目标。

    ……

    半个月后。

    无界之王带着枢蛇在次级维度世界穿行，密密麻麻的机械部队护在一旁，像是一团黑云托着他们一样。

    路过一个个次级维度，众人都会稍微停留一下，观察枢蛇的反应，如果枢蛇没有开吃，那么就继续去下一个地方。

    虽然什么次级维度都是食物，但枢蛇也不会全部往嘴里塞，毕竟胃口有限，进食完毕需要时间消化，吃的太多就撑了。

    只要不是极度饥饿的情况，一般遇到符合口味的次级维度，枢蛇才会开始进食，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，它不需要自己找食物，所以口味是越来越挑了。

    过了一阵，众人来到一片怪石嶙峋的次级维度，枢蛇顿时扭动了起来，看上了这个食物，也不管旁人，就地开始大快朵颐，身上的白雾弥散开来，所过之处，物质纷纷被磨碎吞噬。

    看到这一幕，无界之王和机械部队退到一边，不打扰枢蛇进食。

    见枢蛇吃得欢快，无界之王心里暗暗唉声叹气。

    “它可越来越不让人省心了，太难熬了。”

    无界之王屈服于韩萧的淫威之下，心不甘情不愿当了枢蛇的饲养员，即使他寿命近乎无穷，可一想到饲养生涯还要持续个几十年，他就觉得生活给了他一记重锤，蛋疼得要裂开似的……虽然他没有这个器官。

    最可怕的是，黑星那边还有三个胚胎，等全部孵化出来，对他这个饲养员来说岂不是四倍的快乐？

    而且后续出生的枢蛇，黑星肯定又要逼它们生小蛇，一生二、二生三、三生万物，子子孙孙无穷尽也……

    要命啊！这样的日子什么时候是个头？！

    无界之王仿佛看到了自己苦逼的未来，不寒而栗。

    就在他为自己的命运而悲凉时，正在进食的枢蛇突然停了下来，狂躁地扭动，撞塌一座座山峰，表现得极其痛苦，如同吃饭的时候突然有人把一勺子芥末塞进它嘴里一样。

    “这是怎么了？”

    无界之王一惊，急忙上来控制住枢蛇，众多机械部队也赶紧围了过去。

    然而被众人控制住的枢蛇依旧在奋力挣扎，像是一条活蹦乱跳的鱼被人按在了案板上一样。

    幽祖迅速扫描了一遍枢蛇的生命体征，森然道：“不对劲，枢蛇的生命力在快速凋零，某种未知化合物已经在它体内扩散，像是专门针对它的基因毒素，已经造成了不可逆的损伤，伤害还在进一步扩大，应该是中了暗算！”

    “附近有敌人？”无界之王大惊，立马放开全部感知，然而却没有发现。

    “我们的探测雷达也找不到，我已经呼唤主宰了，他马上就到。”

    幽祖话音刚落，一道光芒便在旁边亮起，正是韩萧传送而来。

    “什么情况？”

    韩萧一眼便看到了枢蛇的异常状况，脸色微微一变，毫不犹豫给枢蛇扎了一针，面板立马弹出了战斗信息。

    这时，幽祖等机械神使迎了上来，愧疚道：“抱歉，我们不知不觉中了敌人的暗算，这是我们的失职，请主宰惩罚……”

    “行了，先退下吧。”

    韩萧没空搭理他们，摆了摆手，皱眉看着面板信息。

    此时枢蛇的状态栏之中，正有一项【重度中毒】的负面状态，介绍是世界树专门调和的基因毒素，只针对枢蛇种族，一旦入体便引起基因序列的连锁破碎，完全不可逆，让枢蛇的血量以每秒1.5%的速度下滑，并且生命上限以每秒0.5%的速率缩减。

    他放开感知扫了一圈，没有察觉到外人的存在，问了一下刚才的过程，大致猜到枢蛇是怎样中招的了。

    “好家伙，直接在饭里动手脚，而且还真瞎猫撞上死耗子了，介是嘛运气……”

    韩萧眼角一抽。

    次级维度这么多，枢蛇挑选食物又是随机的，偏偏中了头奖，这什么概率，还讲不讲物理了？！

    难道这么多吉祥物都不能稍稍冲淡我天诛级的运气吗？

    韩萧暗暗腹诽，看枢蛇血量掉得厉害，便掏出一管欧若拉针剂，打进枢蛇体内，顿时立竿见影，血量立马恢复。

    但中毒状态的效果并没有削弱，仍然挂在属性栏上面，生命值虽然满了，可上限仍然在不断下跌。

    见状，韩萧又给枢蛇扎了几针欧若拉药剂，回血倒是一样快，只是都无法清除掉这次的中毒状态。

    “这个毒素有点厉害……”

    韩萧眼眸微凝。

    给他一些时间倒是能尝试破解，但以这种毒素状态的掉血效率，只需要200秒就能清空枢蛇的生命值上限，这点时间可不够用。

    “也好，那就顺手实验一下之前的想法吧。”

    韩萧心神一动，对着正在受苦的枢蛇动用【生命转变·虚拟】。

    如今手里有三个胚胎，有了试错成本，他本来想在新生幼体身上做实验，可没想到这个枢蛇出了意外，那就干脆直接在它身上尝试这个想法了。

    只见枢蛇得身体闪过一道道数据流，慢慢开始虚化，而它的痛苦也迅速开始消减，世界树的毒素针对生物基因，此时枢蛇的生命形态开始转变，渐渐开始免疫毒素效果。

    而在这个过程中，由于枢蛇的身体在虚化，体内的毒素也自动析出，凝聚成一滴黑绿色液体，悬浮在半空。

    见情况稳定下来，韩萧抬手吸来这滴毒素，微微眯起了眼睛，毫不犹豫发动了【大胆的探秘者】。

    “虽然不怕这种手段，但既然敢派人跑到这边来做手脚，那就不能让你轻易跑了。”

