    大爷没有骗人，临近中午时，几个村子就陆续把统计报表送了过来。

    让人没有想到的是，随同报告一同过来的还有各村的代表。

    却是各村听说收购天麻的大老板来了，派代表带着些土特产过来看望。

    拿到报告推掉了礼物，还是被大爷硬留着吃了一顿饭，要不是因为下午要开会，这酒都跑不掉。

    三人紧赶慢赶到县政府正好是中午一点多。

    走进灰扑扑的县政府大院，一个三十多岁，穿着黑色夹克，夹着皮包的富态男人跑了过来。

    “周桐，这位就是李总吧！”

    男人凑到眼前儿，看似在询问周桐，实际是看着李秀成在说话的，显然已经认定了。

    “黄哥我给你们介绍下。这是我们李总。李总，这位就是农业公司经理黄经理。”

    周桐微笑着给两人做了个介绍，然后让到了一边。

    “幸会！多谢黄经理这么长时间的关照！”李秀成伸手跟黄清河握了握手。

    黄清河咧嘴笑道：“什么关照，是大家合作愉快。”

    他真的很愉快，这次他可没少赚。

    “对，合作愉快。咱们再接再厉，以后能更进一步！”李秀成微微一笑，引过话题：“黄经理来得早，现在这边是什么情况？”

    说到这事儿，黄清河笑容一敛，“情况有些不妙啊！

    郑光涛中午请了一大帮人吃饭，现在都还没有过来。本来我是想着你们过来了也能跟大家拉拉关系的，结果你们....

    你们上午去哪儿了？”

    “去红庙子村办了点事。”

    这事也没什么好隐瞒的，李秀成说完又解释道：“时间太急了，现在想要拉关系已经晚了，而且郑光涛朝中有人好办事，起码大部人工作人员是偏向他的，我们再跟着去抄剩饭根本没用。

    所以只能另外想办法了！”

    见李秀成格外镇定，黄清河很好奇：“那李总想了什么办法？”

    “有点复杂，一句两句也说不清，待会儿黄经理自然就知晓了。”李秀成笑笑，防人之心不可无，自己的底牌在没打出去之前是绝对不能让外人知道的。

    黄清河也识趣，不再追问，然后引着三人进入一楼的大会议室。

    挑了个靠前的位置坐定，没等多久，一群人说说笑笑地涌了进来。

    “那个穿着西装的就是郑光涛！”

    黄清河低低地提醒了李秀成一句。

    李秀成看去，郑光涛是个二十多岁的年轻人，五官端正，称得上一句帅气。

    身上穿着一身灰色的西装，腕上戴着机械表，看起来人挺精神的。

    也不知是否巧合，郑光涛也正好看过来，对上李秀成的目光还送上了一个笑脸，然后出乎所有人意料的是，他居然走了过来，站到了李秀成的面前。

    在大家的注视下，他笑着伸手：“兴蓉市的李老板！久仰大名！”

    “郑老板客气！”李秀成起身，伸手一触即收。

    “我很佩服李老板的眼光，难得有缘见面，晚上吃个便饭聚一聚？”郑光涛笑容可掬的说道。

    李秀成一脸歉意：“真不巧，晚上有约了！”

    “那好吧，要是李老板能多留几日，我一定尽地主之谊。”

    “一定。”

    郑光涛不再说什么，走到了他同伴身边坐下。

    “这小子装什么大尾巴狼！还尽地主之谊，这是吃定我们了？”周桐低声嘲讽，明明是竞争对手，还跑到他们面前来装逼请客，这种人看起来就欠揍。

    李秀成倒是觉得这个郑光涛只是太过傲气，而这样傲气的人却能够在意识到自己优势不大时偷偷摸摸地进行谋划，显然也是个能做事的主。

    轻笑道：“至少比张福海之流强上几百倍。”

    周桐一呆，想想张福海的混账样，倒也确实如此！

    近两点时，外面再次进来了几个人，随着这几人到来，会议室一下子就安静了下来。

    “最中间瘦高个是何县长，后边戴着眼镜儿的是胡副县长，最后那个老头是林业局局长王平。”周桐之前跟这些人打过交道，立刻给李秀成介绍了一遍。

    本来上午李秀成应该主动去拜访一下这几位的，但因为去红庙子村给耽误了，现在也只能闷头等待机会。

    上面，先是几个领导简单宣扬了一下自己的思想观点，最后才是林业局局长王平开口说正事。

    “各位，这场会议的主题呢，大家想必已经知道了。

    为了响应国家的改革号召进一步盘活经济，进一步刺激生产积极性提升农民收入，经过县委决议，将原农业公司的天麻以及众多药材及山货的回收权利彻底下放给企业。”

    “但是，下放后不代表我们会就此事不管不问！

    注意，接手的企业只是接受现有的种植合同，并且必须维持天麻市场的稳定但不得强迫其他农民种植天麻。

    另外，今年天麻种植面积扩大了许多，上级肯定了我们的推广成果。也希望我们再接再厉保持这个良好的发展势头。

    所以，想要接手的企业必须要有一个清晰的认知，必须要保证所有农户的利益，继续做大市场和发展天麻种植面积。

    因为这个决议有些突然，而且涉及了广大农户的利益，我们就不按照正式招标流程走，而是采用现场报价为参考，再由大家一起商讨的方式来决定由谁来接农业公司的棒。

    下面，请有意参加竞争的公司交上报价。”

    说完他扫视了一眼会场，说道：“工作人员给绵绣集团和亨通药业代表奉上纸笔。”

    李秀成拿过纸笔毫不犹豫地写上数字，然后折好交给工作人员拿走，另一边郑光涛也是如此，交完了报价他突然起身。

    朗声说道：“各位领导，我是通县土生土长的人，我深爱着这片土地，深爱着每个乡亲。

    我在接手天麻市场后会立刻走访所有农户极力劝说大家种植天麻。

    我保证在明年实现天麻种植面积的再次突破，并且会根据市场变化提高天麻的回购价格，保证实现大家共同富裕的目标....”

    啪啪啪~

    郑光涛语声抑扬顿挫，听起来还真有几分感染力，旁听人员使劲儿鼓掌，上面几位领导也止不住地点头。

