    听到猎王的话，楚涵诧异万分，旺财也在口袋中狠狠的拉了楚涵一把。

    “这个猎者的天资很厉害，在联盟里是出了名的高手，传说中长得美艳无比，但见过她真实相貌的人都没几个活着，都被她杀死了，并且其在外蛇蝎妖姬美阎罗的凶名已经越来越响亮，在我们猎者联盟也是一位传奇性人物啊”猎王摸了摸下巴回忆着，而后又好奇的问道：“怎么你认识美阎罗连我都没见过她具体长啥样唉”

    楚涵表情古怪，半响无声，最终还是在旺财拼命的催促中缓缓开：“她是我的女人。”

    这一出声就把猎王给惊得差点晕过去，他眼冒金星脑袋晕，摇晃了好几下才堪堪稳住身形，然后近乎是狂吼而出：“卧槽蛇蝎妖姬美阎罗是你老婆”

    “嘘”楚涵连忙捂住猎王的嘴，恶狠狠的道：“没结婚不是老婆，是女人，女人懂不懂我其他几位还不知道步纱的存在呢”

    “步纱我擦美阎罗就是步纱”猎王再次震惊。

    楚涵白了他一眼：“搞了半天你不知道”

    与猎王范建初识时，也正是楚涵和步纱牵扯出关系的时候，那段时间步纱还只是一个普通的小女孩，单纯又不知末世凶险，楚涵还拜托猎王照顾过步纱一段时间。

    不过之后的展就完全脱离轨迹，步纱被楚涵开启了新人类基因，而后又以美阎罗的凶名在世界各地行走，甚至还闯出了一步一杀的可怕神话。

    当初步纱进入猎者联盟的时候，是完全蒙着面出现的，只留下了代号和在外的身份。

    任谁也无法将这么一个心狠手辣的女人与当初的小女孩联系在一起，所以这会儿猎王范建的惊讶，简直可以用崩溃来形容。

    “我真是没想到，步纱竟然就是美阎罗，不过更没想到的是你和她的关系”范建这回是彻底服了，无奈又神色诡异的摇摇头：“你这人，真是要么不泡，要泡就泡那种别的男人都不敢想的女人”

    猎王范建可是深刻的记得，好久之前楚涵就和白允儿出双入对的走在一起，现在尚九娣在狼牙地界的安罗城当城主，两人的关系也不言而喻，外加前不久传出来与南都基地领接班人上官雨馨的暧昧。

    这四个女人哪个不是名震天下，要么长得漂亮又身份神秘，要么长得漂亮又能力出众，要么长得漂亮又身居高位，要么长得漂亮又战力恐怖。

    我靠啊

    单身狗的猎王瞬间苦逼的想哭，觉得楚涵这人简直了

    “所以，你能找得到步纱的吧”楚涵想了想，有些难以启齿的道：“我貌似惹她不高兴了，想找又找不到。”

    猎王生无可恋的看着楚涵：“你的意思是说我不但被你卖了还帮你数钱，这会儿你和你女朋友吵架，我还得当你们之间的跑腿”

    “嘿嘿”楚涵拍了拍猎王的肩膀：“别这么说嘛，帮哥们一把。”

    “好吧。”猎王无可奈何的应下，想了想道：“不过美阎罗一般都自行出现在猎者联盟总部，取了任务就走，往往等管事回过神来的时候，就只留下了签好的任务合同，人早已不见了，能见到

    她一面还真挺难。”

    楚涵猜测这大抵是和步纱的精神力能力有关，思考了下近期的状况后，便交代道：“找步纱的事不急，你交代猎者联盟总部的工作人员注意一下就行，最近你在外带队接任务，我又在准备大战的事情，要见到她恐怕也要等到战后了。”

    猎王听着楚涵的话，眼神一闪：“果然是要打战好了这个话题出了我的立场，我也不多问。”

    楚涵也不多说，接下来和猎王又聊了些猎者联盟的目前展后，两人便结束了这次联盟创始人的秘密交谈。

    就在楚涵和猎王在狼牙基地的某个角落秘密会谈间，关押着总战略部两名成员的小黑屋，便由警戒队的杨天带着两个人踹门而入。

    这不是他们第一次听到这可怕响亮的踹门声，每天的送饭都是这幅场景，两人早已见怪不怪，所以索性也没抬头看来者是谁，反正日子一天一天的过，让他们都不禁绝望。

    “你们看看，是不是”杨天对着几名猎者开口道。

    这几名猎者都算是猎者联盟中的高端战力，跟随猎王一路做了不少任务，也闯出了点名声，这一次大任务接单他们也是见过任务布人的，所以对总战略部的人还是有一定了解。

    只是这会儿他们看着这小黑屋，再看到墙角那两个蓬头垢面的人之后，好半响都没能从震惊中反应过来。

    先不说这两人是否真的是总战略部的人吧，哪怕是冒充的，把人关在这里折腾成了这幅德行，恐怕也就狼牙基地有胆子做得出来

    “我，我们需要看清脸才能认出来。”一名猎者在震惊中结巴着开口。

    杨天倒是一脸无所谓，一扬下巴冲着两名守卫吩咐道：“让他们洗脸。”

    “是”

    两人一左一右，将那两名战略部成员拉起，二话不说就强行拖了出去，然后在一干猎者目瞪口呆下，将那两名战略部成员的脑袋直接往水桶里一按，抓起来，再按下去，如此反复几次，脸上的污垢干净了，那两人也快被折腾挂了。

    “好像是，是战略部的人。”一名猎者在仔细辨别了之后，近乎是带着哭腔的开口，看向杨天的目光满是惊悚。

    妈蛋啊

    这狼牙基地到底什么情况

    “啊真是啊”杨天一呆，然后瞬间一百八十度的态度大变，连忙扭头冲着那两名战略部成员大声嚷嚷道：“哎哟我去真不好意思哎呀呀两位受苦了啊，快快快，赶紧先扶到房间去，热水衣服饭菜准备着”

    那两名战略部成员恍惚间感觉到有曙光照临大地，但这连续几天的地狱生活让他们反应迟钝，目光呆滞，所以好半响都没能反应过来此时正在生什么。

    所以当警戒队将这两人带走的时候，依然是连拖带拽，外加警戒队的一帮人根本都不知道什么叫温柔和小心，差点把人手臂都给震断，看的旁边几个猎者大气都不敢出。

    这特么，狼牙基地是个鬼门关吧

    这几天作者君太忙了，实在抱歉，今天也只能更一章了。