    游乐设施之外，陆一沉坐在外面的椅子上，脸色不佳的靠在顾小暖的身上，他闭着眼睛苍白着脸，手紧紧握着顾小暖的不肯松开。

    同学们都围了过来，很是担心。

    “他没事吧，要不要去医务室看看？”

    “如果不舒服，一定要及时就医。”VIP的领队走了过来，蹲在陆一沉面前，“需要我带你过去吗？”

    “不需要。”

    顾小暖看着蹲在面前的带队姑娘，冷冷低语，“他没事，只是有点晕，休息一下就可以了。”

    “可是他看上去不像是没事的样子。”

    领队姑娘抬头对着顾小暖笑笑，“不放心的话，我们一起带他过去。”

    “你继续带着游玩，我陪他一起过去。”雨沫走过来，“来吧，我们把他架起来，我看陆一沉的脸色很不好。”

    “不需要。”

    顾小暖再次开口，冰冷的眼神愣是让雨沫将手缩了回来，她有一种感觉碰到陆一沉似乎会发生什么不好的事情。

    “什么不需要，你没看见他脸色白成什么样了吗？”

    雨沫不敢相信的看着顾小暖，“你怎么回事，占有欲要不要在这种时候爆发啊，自己的男朋友都不担心会出事吗？”

    雨沫咬紧牙齿，就要想陆一沉扶起来，坐在那里的陆一沉语气有些虚浮，眼睛都没抬的开口，“别碰我。”

    他的身体一软，直接倒进了顾小暖的怀里，避开了雨沫的手。

    “陆一沉！你没事吧！”

    同学们看着他虚弱无力的样子，有些惊慌的喊了出来，顾小暖抱住陆一沉，“都说了他没事，你们继续玩你们的，不用管我们。”

    “这个样子可不像是没事，我看还是叫工作人员过来，带他去医务室看一下吧。”

    领队姑娘迅速拦住了几个工作人员，说明了一下这里的情况，几个工作人员连忙走过来，“还是去医务室看一下吧。”

    围聚的人越来越多，顾小暖微微皱眉，陆一沉的心跳是有些快，但没有出现异常，他看上去更像是被吓到了。

    “……吵死了。”

    陆一沉窝在她怀里喃喃低语，有些难受的握紧她的手，顾小暖抿着唇角直接站了起来，陆一沉有些慌乱。

    “小暖，你去哪儿？”

    顾小暖拦腰将他抱了起来，这个臂力，让一众人看的目瞪口呆。

    雨沫揉了揉眼睛，怎么还这么有力气，她方才不是一路抱着陆一沉到出口的吗，现如今怎么还抱得起来？

    她胳膊那么瘦弱，怎么就能抱起来的？

    “医务室在哪里？”

    顾小暖冷冷开口，陆一沉圈着她的脖颈，脸色苍白难受的哼唧了一声，脸贴着她的脖颈轻轻吐出一口气。

    “啊，啊，在这边！这边！”

    工作人员都傻了，连忙前面引路，领队姑娘也是看的目瞪口呆，不知道该说什么。

    一路走后面的工作人员通道，这才没有吸引更多的目光，到达医务室之后顾小暖将陆一沉抱着送了进去，里面的医生很快开始检查。

    “没什么大事，只是被吓到产生了一些应激反应，在这里休息一会儿再出去。”

    “谢谢医生。”

    陆一沉躺在床上虚弱的道谢，医生笑笑推门走了出去，顾小暖很快走进来，躺在床上的某人抓起被单想要遮住自己的脸。

    “做什么？”

    顾小暖的手按住他提起来的被单，发现他的脸又红了，“哪里不舒服吗？”

    站在床边的顾小暖仔细听了一会儿，“可你的心跳声已经恢复正常了。”

    “……”

    躺在那的陆一沉红了脸，脸颊上的红色和本就白皙的皮肤对比起来，更是明显。

    无数毛细血管在他白皙皮肤下开始扩张，像是开出了一片红色小花的花海般。

    顾小暖看的有些入迷，过于专注的视线更加深了这些红色。

    半是懊恼半是害羞的声音传出，“我觉得……很丢脸。”

    过于漂亮的脸扭到一边，脸颊上的红色已经晕染上了他的耳朵，陆一沉的心跳声带着浓重的蛊惑，一下又一下，诱惑着顾小暖靠近。

    冰冷的气息压低，顾小暖的黑发垂了下来，发尾扫过他滚烫的脸颊。

    陆一沉转头，如耀石般闪耀的眼底，满是对方才自己状态的懊恼之情。

    顾小暖的手撑起他的脑后，将他的五官带到了自己的眼前。

    “小暖……”

    陆一沉喃喃低语，两人的距离在不断拉近……

    一声细微的脚步声自门外传来，顾小暖迅速站直身体，门在同时被推开了。

    顾小暖转身，门口进来的是一脸苍白的云耀嗣还有艰难扶着他进门的阮盈盈。

    “顾学姐！”

    阮盈盈看到顾小暖喊了出来，旁边脸色苍白的云耀嗣皱眉伸出手，将她推的离自己远一些，“你想喊聋我么？”

    “陆学长，这是怎么了？”

    云耀嗣抬头，看着床上的陆一沉挑眉轻笑，强撑起自己走到旁边的床上，他脸色苍白脚步虚浮，快要走到床边的时候，双腿一软就要朝地上跪下去。

    阮盈盈的所有心思都在陆一沉身上，顾小暖看着他倒下方向附近有放着尖锐物品的推车，他倒上去，一定会造成伤口。

    顾小暖脚步上前，单手扶住了云耀嗣的身体，顺便将他带到了床上。

    “看不出来……你还真有力气啊。”

    云耀嗣神色虚弱的躺在床上，很快医生走了过来，“把这个喝下，你能好受些。”

    “陆学长，你也中暑了吗？”

    “有没有事啊？”

    “我和云耀嗣晚到了一会儿，我给学姐发了信息，学姐应该没看见吧。”

    “你们……”

    “我看你们两个还是去外面等一下，让他们在这里安静休息一下。”医生起身，“来吧，先出去吧。”

    顾小暖回头看了看陆一沉，“我就在外面等，有事叫我。”

    “好。”

    陆一沉乖巧听话的点头，顾小暖看着这个样子的他，鬼使神差般的抚摸了几下他的头发，红唇轻轻扬起了一些弧度。

    握住被单的修长手指狠狠撺紧，没等他再多看几眼，顾小暖已经转身走了出去。

    医务室内一片安静，打开的窗户能听到外面吹来的风声和人们的欢笑声。

    陆一沉侧过身，看着隔壁床上脸色苍白的云耀嗣，他是真的中暑了。

    “你还好么，云耀嗣？”

    “……不太好，很难受。”

    陆一沉掀开被子轻巧落地，活动了一下肩膀，就算没有眼镜他也依旧能看的很清楚。

    云耀嗣闭着眼睛躺在床上，脸色有些痛苦，陆一沉走到摆放着一些处理伤口工具的推车旁，“中暑最直接有效的方法，是降温。”

    云耀嗣听的迷迷糊糊，他在说什么？

    “医生方才给你喝了体内降温药物，但是体外降温往往比体内降温来的效果更好。”

    陆一沉走到云耀嗣床边，看着他身上衬衫的扣子，缓缓扬起唇角。

    “中暑如果救治不当，可是会死人的。”

    云耀嗣只觉得胸前一冷，他眼皮很重的抬起一条缝，只能看见陆一沉好看圆润的下巴。

    “陆……”

    他喃喃低语，想要抬手，却觉得有千斤重，中暑带来的晕眩感很快让他昏了过去。

    坐在医务室外面等候的顾小暖，快要被旁边叽喳叽喳说个不停的阮盈盈烦死了，她几乎没有回答，都是阮盈盈一个人在说。

    空气里弥漫而出的血液味道，让顾小暖迅速警觉，她直起身子看向了医务室里面。

    不是陆一沉的味道，是云耀嗣受伤了？

    “学姐，怎么了？”

    阮盈盈疑惑不已的也跟着往里看，“你这么严肃，是看见什么了？”

    血液的味道充斥的越来越多，顾小暖站起身，直接往医务室里面走。

    阮盈盈不明所以的连忙跟上，直到推开医务室的门，阮盈盈被眼前的一幕吓的放声尖叫。

    放着工具的推车倒在地上，云耀嗣的身体满是血的躺在陆一沉怀里，陆一沉坐在地上扶着云耀嗣，身上的衣服和手上也沾上了血。

    阮盈盈双膝一软直接坐在了地上，顾小暖迅速冲上去，陆一沉却抱着云耀嗣往后退了退。

    “我对他没兴趣。”

    顾小暖低语，探手直接将云耀嗣扯离了他的怀抱，这才看见他胸前位置有着数道划痕，还有几处深浅不一的刺伤。

    医生冲进来的时候显然也有些被吓到了，顾小暖听着云耀嗣胸口的心跳，他还活着，没事。

    游乐园之内，新鲜的血液味道随着不停流动的风带到各处，丝毫不察觉的人类依旧欢笑游玩，但藏于其中的吸血一族们，已经开始蠢蠢欲动。

