    酒席开始，吴德隆重介绍了独子，吴病表现得很平和，憨厚的面容给人一种脚踏实地的感觉，很多长辈都喜欢这种懂事孩子，所以吴病第一次亮相，给人的印象很好。

    楚翘见到了那个三小姐吴丹, 和她丈夫一起，确实很漂亮，明艳得光彩夺目，但给人一种刻薄感，这女人把野心都写在了脸上，看起来很不舒服。

    楚鹏也在酒席上，楚翘问他什么时候回京城上学。

    “过阵子, 这边有点事。”

    “有什么事？你可别掺和人家的家务事，免得吃力不讨好。”

    楚翘很担心这家伙掺和首富家那些乱七八糟的事，好处没沾到，还惹一身膻。

    “不掺和，我在这边买了点股票。”

    楚鹏给了个定心丸，他没那么蠢，接下来的事，他都不知道，反正他天天都去股票交易所，什么都不知道。

    “你买了什么股票？能赚不？”

    楚翘立刻来了精神，她记得港城好像有一阵子是牛市来着，但具体是哪几支不晓得，狗弟弟是金融天才，应该不会亏吧？

    “不一定, 我瞎买的。”

    楚鹏很谦虚，他第一次买这玩意儿，确实没把握，反正也没买多少, 亏了就当是学费。

    “那你帮我买二十万，就买你押的那个，全都买了。”

    楚翘却对狗弟弟信心十足，前世楚鹏就是靠炒股积累了原始资金的，这家伙几乎没亏过，就像股神巴菲特一样，十买九赢，她只要跟着狗弟弟买，肯定能翻个倍。

    楚鹏抽了抽嘴角，蠢姐姐对他这莫名其妙的信心，虽然让他很欣慰，但他还是不敢搞，万一亏了，他怕被蠢姐姐打死。

    “你买两万吧，大赌伤身，小赌怡情。”

    “就买二十万，回头我给你钱，你全买了啊！”

    楚翘却不肯搞小的，肥肉就在眼前，傻子才不吃，她也没太大野心，只要翻一倍, 二十变四十就很知足了。

    “亏了你不准找我算帐！”

    楚鹏先打预防针，免得挨揍。

    “呸呸呸，大吉大利，财源滚滚，肯定赚钱！”

    楚翘狠狠瞪了眼，楚鹏耸了耸肩，心里还是蛮感动的，他努力替蠢姐姐多挣点钱吧。

    此时吴德领着儿子挨桌敬酒，很快敬到他们这桌，楚翘起来喝了口，又坐下了，抬头时无意中看到了坐在主宾席上的吴丹，朝这边扫了过来，眼神带着杀气，吓了她一跳。

    等楚翘回过神，又看过去时，吴丹已经起身离开了，去了外面，可能上卫生间。

    “今天不会出事吧？”

    楚翘心里隐隐不安，喃喃自语，她两边分别坐着顾野和楚鹏，听了她的话，顾野立刻说：“肯定不会有事，等酒席散了，咱们去看海景。”

    “我心里有点不踏实，那个吴丹应该不会出妖蛾子了吧。”

    楚翘还是担心，她的直觉向来很灵，刚才吴丹的那個眼神，她一下子就不好了，感觉会出事。

    楚鹏朝她看了眼，淡淡道：“吴家的事和咱们无关，你少操心。”

    “没错，和咱们没关系，翘翘吃这个龙虾，味道很不错。”

    顾野夹了块龙虾，放在媳妇碗里，楚翘也觉得自己想太多了，便安心吃龙虾，没发现顾野和楚鹏交换了意味深长的眼神。

    曲终人散，宾客们三三两两地离开了，吴德微有熏意，他今天心情很好，不小心喝多了点儿，吴病喝得更多，脸红通通的，走路都有些踉跄了。

    “小鹏，你来扶着猫仔，这小子酒量太浅了。”

    见儿子这醉熏熏的样子，吴德啼笑皆非，让楚鹏搀扶着，吴病半个身子都倒了过来，楚鹏咬紧牙撑着朋友离开酒店，保镖们在外面等候着。

    顾野一手抱着心心，一手牵着媳妇，也离开了酒店，酒店门口豪车云集，吴德没上车，在和宾客们寒暄，一个一个送走，最后剩下了吴家人和几个宾客，还有醉熏熏的吴病，被楚鹏搀着。

    “伯父，我和小吴先回去了。”楚鹏礼貌道。

    “去吧，路上小心点。”

    吴德慈祥地笑着，还在儿子脑袋上轻轻拍了下，就像小时候一样，吴病身体抖了下，抬头醉眼惺松地看着父亲，不由迟疑了。

    可看到父亲身后的吴丹，吴病又低下了头，迟疑也烟消云散，让楚鹏架着上车。

    吴家的车都是黑色轿车，乍看上去都差不多，只是车牌号不一样。

    吴病和楚鹏上了一辆黑色车，车子发动开走了，又有几辆车跟在后面，车上都是保镖，车子开远了后，吴丹突然叫道：“爸，弟弟坐的是我的车，他怎么这样啊。”

    吴德不以为意，还替儿子解释，“你弟弟喝得醉熏熏的，认错了嘛，你坐他的好了，有什么关系。”

    吴丹咬了咬牙，不情愿地上了吴病的车，一上车就开始打电话，但对面却不接电话，打了好几个都没人接。

    “该死的，怎么不接电话。”

    吴丹气得直骂，她告诉财哥的车牌号是吴病的，那短命鬼坐错了车，得通知财哥一声，可电话却打不通。

    今天这计划她做了万全准备，那几个保镖吃饭时，吃了掺药的饭菜，中途会停下来，方便财哥动手，可这一切精心计划，却被那短命鬼给破坏了。

    气死她了。

    “别气了，大不了以后再布置。”

    吴丹丈夫安慰妻子，心里很轻松，他从一开始就不赞成妻子的计划，本是同根生，何必自相残杀，而且现在他和妻子在公司上班待遇很好，小舅子性格很不错，就算以后接班，也不会亏待他们，男人很知足了。

    但家里的事向来都是吴丹作主，男人没一点权力，所以他反对也无用，现在计划出了错，男人松了口气。

    “伱懂什么，我辛辛苦苦筹备，费了那么多心血，现在功亏一篑了，我能不生气？你什么忙都帮不上，就只会说废话，当初我怎么瞎了眼会嫁给你个窝囊废，我大姐二姐以前处处不如我，现在我处处不如她们，都是你的错！”

    火头上的吴丹气不打一处来，怒火全冲丈夫撒了过去，男人紧咬着牙，一言不发，拳头却捏得紧紧的，手背上青筋直爆。

    “你现在很不冷静，我不和你吵。”

    男人强压下火气，不想和妻子吵架，此时车子开到了山路上，很安静，没多少车辆，男人看到保镖的那几辆车，开得很慢，吴病的车子在前面，也开得不快。

    马路上很平静，还能听见旁边山上的鸟鸣声，男人松了口气，没出事就好，但没等他这口气松完，就看到几辆车子突然杀出来，挡住了路，紧接着几个凶神恶煞的人，头上都蒙了袜子，看不清脸，逼停了他们的车。

