    “陛下深夜造访，是军情紧急吗？”金濂并没有睡下，他在户部的衙门加班。

    一来是战事紧张忧心忡忡，但是他前脚领了京营南下平叛，后脚再领了京师防务，又手太长的嫌疑。

    二来，就是账目太多了，他整理了许久，总算是理清楚。

    大明的国帑账目，与其说是糊涂账，不如说是烂账，想要弄清楚，实在是太过于困难了。

    朱祁钰将来意说明，他很想知道，永乐皇帝到底是怎么在穷兵极武的情况下，留下如此庞大的遗产。

    金濂愣愣的说道：“内帑有这么多钱啊。”

    “也不知道吗？”朱祁钰也是一样呆滞的看着金濂，他们俩儿面面相觑。

    本来是来寻找答案，这世上又多了一个迷茫的人。

    朱祁钰和金濂一琢磨，决定一起到大明的内帑，也就是内承运库看看去。

    深夜叩天子门这种事，对于任何一个藩王而言，都是犯忌讳的事，但是朱祁钰是皇帝，锦衣卫看到这位从来不住皇宫的皇帝之后，立刻打开了午门。

    朱祁钰站在了内承运库之前，一直以为内库只有一个，到了地方，才知道，内库一共有十个，分别由户部和工部承建，但是都属于内库管理。

    分别贮藏金银、缎匹、宝玉、齿角、羽毛的内承运库，贮藏硫磺、硝石的广积库，贮藏布匹、颜料的甲字库到贮甲仗戊字库等等。

    而现在他面前的就是内承运库，大门在吱吱呀呀的声音中打开，库内漆黑一片，兴安掌灯，将几盏灯点亮，库里有种类似于发霉的味道，但是很快左边金块右边银块的格局，出现在了朱祁钰的面前。

    二十多万两的黄金，三百多万两的白银，还有宝石玉器等物，反射着微弱的烛火灯光，将整个库内全部点亮。

    而长长的货架上，是一眼看不到头的陈列物，这些奇珍异宝和象牙都是金银之外的实物。

    至此，朱祁钰深切的明白了什么叫做“金碧辉煌”，真的亮瞎眼的金光闪闪。

    金濂仔细查验了一番之后，让锦衣卫和内承运库太监，点清了送往彰义门外的银两之后，缓缓的退出了内库大门。

    内库门缓缓合上，金濂的面色反而沉重异常，他俯首说道；“陛下，臣大约想明白了此事，但是此事说来话长，是不是先去彰义门外犒赏三军？”

    “那就边走边说。”朱祁钰倒是不在意谈话的地点，他只是想搞清楚朱棣为什么那么有钱这件事。

    无论想做什么，得手里有钱才行。

    “我朝自洪武年间则有片板不得下海的禁海之令。”金濂和朱祁钰同乘坐一车，前往了彰义门。

    朱祁钰点了点头说道：“彼时张士诚溃败，逃难南洋，所以太祖皇帝下令片板不得下海，而后则是海盗倭寇肆虐，自此，海禁之事，太祖皇帝三番五次下令海禁。”

    金濂叹息的说道：“但是，这并不是说我大明不与海外交通，事实上，从洪武年间起，各藩国朝贡不停，那是朝贡之后，我大明十倍赏赐之。”

    “但是朝贡之外，则是频繁的藩国商船携带香料等物，与我大明交易，最频繁的时候，一年朝贡三次五次的都有，比如麻六甲等地，名为朝贡，实为商贸。”

    朱祁钰一愣，他其实一直认为大明的海禁，是处于政治考量。

    比如张士诚溃败，残余势力逃亡南洋，但是他听到金濂解释朝贡的时候，才若有所悟。

    他不知道自己想的是否正确，继续说道：“你的意思是，其实南洋各国，一直通过朝贡的方式，和我大明朝廷做贸易吗？”

    “是的。”金濂感慨万千的说道：“太宗文皇帝七下西洋，其实也是贸易为主，为此文皇帝特意成立了市舶司。”

    “郑和带的水师到了南洋，卖出瓷器、纸张、铁器、茶叶等等，而买回了豆蔻、沉香、苏木、胡椒等等，真的是两头儿低买高卖，自然是赚的盆满钵满。”

    “永乐年间留下这么多的金银，也就不奇怪了。”

    朱祁钰深吸了口气，低声说道：“那朝臣们天天上书，说下西洋乃是劳民伤财，理应废除，大明朝廷已经十数年没有下西洋了。”

    金濂从怀里拿出了一张单子，递给了朱祁钰感慨万千的说道：“这里有份账单，陛下请看。”

    “在南洋豆蔻五百文一斤，沉香三贯一斤，苏木五百文一斤，胡椒三百文一斤。”

    “到了大明，豆蔻五两一斤，沉香三十两一斤，苏木半两一钱，胡椒九百文一斤。”

    “而大明这边的民窑瓷器清白花瓷盘五百贯一个，酒海一千五百贯一个。若是无钱，则可用香料来换。”

    朱祁钰默默的看着手中的单子，将单子放到了袖子里。

    “那为什么朝臣们还要鼓动加强海禁，不得南下，最后一次大明南下万里海塘，是在什么时候？”朱祁钰迷茫的问道。

    金濂低声说道：“宣德五年，先皇帝令郑和第七次下西洋，宣扬国威，宣德九年，南京守备太监王景弘带着苏门答腊国王的老国王弟弟哈尼者罕，回到京城。”

    “当时苏门答腊国王老迈，哈尼者罕想要兄终弟及，先皇帝令老国王的子嗣继位。”

    “这是最后一次了。”

    哦，正统年间彻底停止了南下西洋诸事。

    这就是很合理了，朱祁镇做出什么来，都不稀奇咧。

    朱祁钰深吸了口气，看着窗外的月朗星稀，大明最后时候，貌似是穷死的吧。

    金濂忽然行了个稽首礼说道：“陛下，臣有一言，不得不讲。”

    金濂其实之前一句焚通州粮，惹得朱祁钰对他非常不满，好好的粮食，怎么能烧掉呢？

    虽然后来误会解除，朱祁钰没有拿着这件事说。

    但毕竟金濂给新皇帝留下了极差的印象，所以他现在是能少说话就少说话。

    “讲，无碍。”朱祁钰点头说道。

    金濂目光如炬的说道：“陛下！郑和七下西洋，宣扬武功，清理海盗，打通商路！如此庞大的、稳定的、繁荣的海上朝贡体系停止了。”

    “但是停止了官营商路之后，我大明豆蔻、沉香、胡椒等物，并没有飞涨，也没有供不应求，而是非常稳定。”

    “那必然是有人在经营着前人遗泽的商路，居中牟利。”

    “太宗文皇帝留下的商路，被人僭越篡夺了，而朝中有人在为他们说话，阻拦官营商路。”

    “而倭寇屡剿屡胜，却是如同离离草原，春风吹又生，臣以为这其中必然有所牵连。”

    金濂说完之后，便默默的不再说话，官营停止了，那自然是民间商船往来频繁。

    而倭寇大明一直在剿，但是越剿反而越猖獗，站在倭寇背后的到底是什么人？

    这是金濂的提问，而不是弹劾。

    这是陛下要思考的问题了。

    朱祁钰点头说道：“太宗文皇帝留下的这条海上商路，并没有在停止下西洋之后，崩溃掉，而是是一些人吃的满嘴猪油。”

    翻译翻译，就是造富神话嘛。

    这就简单极了，朝堂上有人在替这些吃的满嘴猪油的家伙说话。

    朱祁钰回头看了看皇宫，看了看吱吱呀呀关闭的内承运库，大明最起码，不可以穷死。

    大明皇帝手里没有钱，就像是各地的知府、知县事们，为了完成税赋，不得不有求于当地缙绅们，说话自然不硬气。

    为何大同知府霍瑄能支棱起来？

    石亨在大同的时候，补齐了一部分的税赋，霍瑄当然可以不看缙绅们的脸色。

    大明皇帝没有钱，怎么可能支棱的起来呢？

    朱祁钰忽然想到了嘉靖皇帝朱厚熜，为了两百万太仓银，和朝臣们断断续续的吵了五六年的时间，都没吵赢，最后只拿到了二十万两，还被海瑞指着鼻子骂：嘉靖嘉靖，家家干净。

    朱祁钰反复的思考着大明海贸应当如何再次振兴。

    钱袋子这种事，就像男人的蛋蛋一样，必须要自己拿着才能安心啊。

