    段天等二十多不朽弑仙军，那都是十万年前的人物，弑仙大战之后陷入沉眠，近几百年才慢慢复苏。

    这些人对第八层，当然是知道的。

    第八层对他们这些人来说，那是非常的不友好。

    一路走来，秦帝从这些人口中，对第八层的妖兽，也有了一定的了解。

    妖兽都觉得比他们高一等。

    可以说，富人家的狗，比穷人家的孩子，都要金贵得多。

    结果……

    开明兽见到秦帝，却是满脸讨好。

    九张脸上都是献媚之色啊。

    “剑魔大人……”开明兽低头蹭了蹭秦帝的腿，然后抬头说道：“剑魔大人，我已经很努力的阻止梦天河他们了，可他们实在是太强了，根本就挡不住啊。好在剑魔大人你来了，有剑魔大人在，梦天河他们就是土鸡瓦狗，不值一提。”

    “那个，剑魔大人……”

    “剑魔大人实力强大，当然不将梦天河放在眼里，不过，梦天河一行，人太多了，你看，要不我带上所有不朽境极限的妖兽，跟你一起进入九层，给你打打下手什么的？”

    开明兽麾下妖兽无数，占据了整个第八层。

    一层一世界。

    可见妖兽有多多。

    它也算是第八层的王者了。

    不过，没有得到仙的允许，它是无法进入第九层，进不了第九层，入不了瑶池，无法塑真身，它无法突破不朽，那就只能永远做一个妖兽，而成不了仙兽。

    秦帝虽然不是仙，但却是修真者，而修真者……无论秦帝承认不承认，那都是仙苗。

    如今仙界脱离，仙苗是有资格带人，带妖兽进入第九层的。

    秦帝是唯一的修真者，也就成了妖兽唯一的希望。

    至于梦天河。

    梦天河十万年前的确是仙王，那也是十万年前的事了，十万年前战死，如今虽然在杀戮之气的孕育之下，以仙魂的形态复苏，但只是仙魂，还是充满杀戮之气的仙魂。

    如此的梦天河，已经不是仙了。

    所以，梦天河是无法带妖兽进入第九层的。

    不然，开明兽也不会如此讨好秦帝，直接跟梦天河混不就行了？

    “剑魔大人，不要上这开明兽的当。”段天连忙说道：“这开明兽想登九层，真正目的是想入瑶池，塑真身，一旦进入第九层，必然不会对你俯首称臣。”

    “你谁啊？”开明兽九张脸，十八只眼睛，上下打量着段天，好一会儿，像是想到了什么，“我想起来了，段天，我记得你，当年你偷偷潜入第八层，被我发现，揍了你一顿，你怀恨在心，冤枉我。”

    “剑魔大人，我对你忠心不二，以你马首是瞻，请剑魔大人明察秋毫，不要被段天这货蒙骗了。”

    “哼。”

    段天冷哼一声，“当年要不是你阻止，如果我们成功潜入第九层，进入瑶池，塑真身，我们弑仙军，岂会死那么多人？你这个仙界走狗！”

    在弑仙大战后，段天就带着一批不朽境极限强者，想要趁乱进入第九层，入瑶池，塑真身，突破成地仙。

    一旦突破，弑仙军的战力必然大增。

    结果，却被开明兽坏了好事。

    这也导致了，当年弑仙一战，弑仙一方死伤无数。弑仙军每杀一仙，都要用十几万人的命去拼。

    弑仙一战，仙族战死数万仙，可见当初弑仙军死了多少。

    如果当年段天带人，趁乱成功潜入瑶池，突破成地仙，弑仙军绝对不会死那么多人。

    一想到这，段天恨不得杀了开明兽。

    “你懂个屁？”开明兽冷哼一声，“当然老子要不是阻止你们，你们弑仙一战，岂能成功？岂能让仙界被迫脱离？”

    “段天，我们虽然是妖兽，但我们的命运和你们是一样的。”

    “仙族限制你们，把你们当成囚徒，我们看上去是仙界的守护兽，可在仙族的眼里，不过是可怜的看门狗，不过是他们圈养的，随时可以屠杀吃肉的家畜罢了。”

    “我们比你们还要惨。”

    “当年老子阻止你们，那是因为，在第九层瑶池内，潜伏了大量，无法出九层的仙，就等你们自投罗网呢。”

    “老子阻止你们，那是在救你们。”

    段天等弑仙军，被仙界视为囚徒，仙族则为狱卒，而开明兽等妖兽，不仅是看门狗，还是仙族的圈养的食物。

    弑仙一战开启，妖兽和弑仙军不说是一伙的，但仙族也是他们共同的敌人。

    不过，妖兽实力不强，又被困在第八层，想参战也无法参战罢了。

    “九层之下，只能容纳五万仙，再多就会撑破这片天地，会遭到虚空绞杀，那些无法出战的仙，就等你们入九层送死呢。”

    “要不是当年斩仙仙王，强大无比，万剑齐发，快速斩杀万仙，最后以命相搏，与梦天河同归于尽，要不是你们当年在仙界没反应过来前，用命灭杀了剩下的四万仙，让杀戮之气冲天，让仙界沾染了杀戮之气，不得不离开，你以为，现在的昆仑圣地会如此？”

    仙界脱离地球前，还是有很多仙的，临走前更是将杀戮之气，封印在北方第六层，用来孕育复苏战死的仙。

    梦天河就是在杀戮之气下复苏的。

    除此之外，仙族还将昆仑圣地的尸魔，全都镇压在了第七层。

    做完了这一切，仙界才脱离地球的。

    如果仙界不是被突然爆发的杀戮之气沾染，没有脱离昆仑圣地，现在可就是另外一番景象了。

    “现如今，已经过了十万年，仙界当年虽然沾染了杀戮之气，逼迫离开，但在离开前所做的一切，也是为了归来。”开明兽深吸一口气，说道：“剑魔大人，仙界还会降临，留给我们的时间不多了。”

    如果仙界就此放弃，不再归来，临走前也不会将所有杀戮之气封印在北方第六层，不会镇压尸魔。

    而如今十年万过去了，当年沾染的杀戮之气，也该磨灭了。

    杀戮之气一旦被磨灭，仙界必然会重降昆仑圣地。

    “什特么留给我们的时间不多了？”段天瞪了开明兽一眼，“你和我们不是一伙的。”

    几句话一说，就想把自己洗白，就成自己人了？

    “我尼玛……老子跟你说不通，你这个愚蠢的家伙。”开明兽懒得搭理段天，看向秦帝，说道：“剑魔大人，你相不相信我都无所谓，但有一点，我不得不提醒你，梦天河带着上万护仙军登上了第九层，一旦他们入瑶池，塑真身，成就地仙，剑魔大人可就不是他们的对手了。”

    “就算剑魔大人不带我们进去，也希望剑魔大人，现在就进入第九层，阻止那上万护仙军塑真身。还有……”开明兽连连说道：“斩仙仙王现在的情况很不好，为了给予你，一剑斩不朽的七彩霞光奖励，不仅近乎耗尽，更是暴露了自己，梦天河是不会放过她的。”

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    打扰大家一下下。

    11月欠了17章加更，算欠20章，我一定会还清的。12月就不搞票票加更了，我们家老二快要出生了，具体时间不确定，搞了估计只会越欠越多。

    我能保证的是，尽量多更新。

    其实我也想多更新，又要添一娃了，开支也会增加，多更新才能多赚钱啊。

    等二娃出生了，我再汇报情况。

    希望大家能理解。

