    姜苒抱着太皇太后的腿，大哭。

    连盛都招了。

    如今人证，物证俱在。

    她还有什么好狡辩。

    “皇姑奶奶，您救救苒儿……”她哭着说，“我真的只是一时的糊涂，我也是被人利用的呀……”

    “是谁利用你？”

    “是……”姜苒回头看了眼靳瑶，毫不犹豫的指向她，“是静贵妃，是她告诉我有仙姑这么个人，我才会犯糊涂去找仙姑买药的……”

    众人看向靳瑶。

    好戏来了。

    云黛忙伸手又拿一块点心。

    那名叫仙姑的女子始终跪在地上，一言不发，不管谁说什么，脸上也始终没有半点表情。

    靳瑶却显得很平静。

    赵元璟问：“静贵妃，姜宝林说的话，你可认？”

    “没错。”靳瑶坦然承认，“这个名叫仙姑的人，的确是妾身告诉姜宝林的。”

    姜苒哭道：“皇姑奶奶，您都听见了？苒儿实在太冤枉了……”

    靳瑶淡声说道：“虽说是我告诉你仙姑这个人，但我也没想到，姜宝林你竟如此恶毒，竟从仙姑手中买毒药，加害皇后娘娘。”

    姜苒愣了下，说道：“这还用说的明白吗？你告诉我仙姑的存在，不就是为了怂恿我去买毒害皇后娘娘？”

    “好笑。”

    靳瑶面露讥笑，“本宫告诉你有仙姑这个人，就是让你去买毒药？天底下有这样的道理吗？”

    “那你无缘无故为什么跟我说？”姜苒也是跟她彻底撕破脸，“难道不是因为，你也在仙姑手里买毒药？”

    “本宫的确从仙姑手里买药，但买的不是毒药，也不是要害任何人。”靳瑶从容的走到皇帝面前跪下，轻声说，“皇上，妾身有罪。妾身不该欺瞒皇上。”

    赵元璟看着她：“你从仙姑那里买什么药？”

    “是……治病的药，妾身自己吃的。”靳瑶低声说，“妾身的身子，皇上是知道的，即便有欧阳御医在，也不过是拖延日子罢了。这段时间，皇上看着妾身像是好了，正是因为妾身吃了仙姑的药。”

    “哦？”赵元璟与云黛对视一眼。

    他们的猜测果然没错。

    连太皇太后也觉得惊讶：“仙姑的药如此厉害，比欧阳御医的医术还好，竟能治好静贵妃的病？”

    靳瑶摇头：“其实，这药吃了，也只是表面看着好，并没有真的治好妾身的病。反而对妾身的身子有害处。”

    “既如此，你还吃它作甚？”太皇太后问。

    靳瑶抬眸朝皇帝看了眼，轻声说：“妾身是想，与其这样浑浑噩噩的挨日子，倒不如让自己看起来好一点，也能让皇上多看几眼……”

    众人明白了。

    说到底，她就是想让自己变得看起来健康好看，以便让皇帝喜欢，得到宠爱罢了。

    靳瑶说道：“妾身买药，只是给自己吃，并不曾要害任何人。那日，妾身遇到姜宝林，与她说了一会子话，言语间说到有个神通广大的仙姑。别的真的什么都没提。这一点，银蝶和齐嬷嬷，还有姜宝林身边的初晴都听见的。”

