    北芒娱乐公司，高芒刚刚挂断了电话，杨北就敲响了办公室的门走了进来。

    “你来的正好，我刚刚才和酒店订了包厢，午饭的时候准备让大家聚一下，也算是为《夏洛特烦恼》完美落幕庆祝一下，怎么样？”

    杨北点了点头表示赞同。

    “当然好，反正最近公司也刚刚决定要开展新的部门，聚餐也正好能给大家鼓鼓劲，一举两得。”

    听了杨北的话，高芒就准备和大家宣布中午聚餐的消息，临出门又返回来问道。

    “对了，你来找我是有什么事吗？”

    杨北不自然的笑了一下，然后摇了摇头。

    “没什么事。”

    高芒也没多想，就走出了办公室。

    留下杨北一个人在办公室里，苦笑了一下。

    杨北掏出自己的手机，给刚刚预定好的餐厅打了电话，取消了预约。

    原本杨北是想和高芒单独吃顿饭的，结果正好碰上了高芒提出要公司聚餐……

    高芒宣布了中午聚餐的消息之后，大家也都开心的不得了。

    高芒经常性的带着大家一起聚餐，而且每次都必定是在京城有名的五星级大酒店当中，这种员工福利可不是哪里都有的待遇。

    想着中午的大餐，大家在工作上也就更加卖力。

    到了午休时间，高芒和大家一起到了酒店。

    和上次吃饭的地方不同，这一次的酒店看起来更加高档奢华，一进门就能感受到扑面而来的富贵气息，能够在寸土寸金的京城开这么一家豪华酒店，想也知道这里的人均消费绝对不会低。

    服务生把大家带到了高芒提前就已经预定好的包厢内，偌大的包厢内整整坐了两桌子的人，大家也都很开心，毕竟来这里吃一顿也绝非等闲之辈能够来的起的。

    ……

    饭桌上，气氛也已经被推到了高潮。

    大家把酒言欢，好不快活。

    除了杨北和高芒以外，孙琪无疑就是这顿饭局上最大的主角。

    毕竟这顿饭局的起因也是为了庆祝《夏洛特烦恼》取得了票房总冠军，而孙琪又是这部电影的女主角。

    孙琪明明是第一次参与电影的演出，但是却表现不凡，根本没有任何让人出戏的地方，而且孙琪在剧组中的辛苦付出，大家也都心知肚明。

    孙琪能够有现在这样的成就，也是归功于她自己的努力和坚持。

    “这杯酒，我要代表所有剧组的工作人员，敬我们的女主角孙琪！”

    “没错，我也要敬孙琪一杯，《夏洛特烦恼》当中的每一个角色都至关重要，尤其是马冬梅……”

    大家都闹着，给孙琪敬酒。

    孙琪看着大家有些微醺的样子，心里也是开心的，哪怕她酒量并不怎么好，只要是敬酒的人，她都一一应允下来。

    一边的高芒注意到了孙琪已经开始有些晕晕乎乎的了，她不动声色的凑到了孙琪旁边，俯身在孙琪耳边叮嘱道。

    “不要喝太多酒了，对胃也不好，以茶代酒吧。”

    原本还有些上头的孙琪听到高芒的话，也立马清醒了几分。

    孙琪点了点头，便放下了手中的酒杯。

    孙琪很尊敬高芒，或者说很敬爱高芒。

    所以对于高芒的话，孙琪从不做任何违抗。

    酒过三巡之后，大家都有些醉了。

    饭菜也已经吃的差不多了，高芒也觉得是时候让大家都回家休息了。

    “今天就先到这里吧，大家都把醉酒的同事安全送回家，明天在公司见面吧！”

    “好！！”

    解散之后，同事们便都准备回家去。

    人差不多走的不剩几个的时候，高芒和杨北也准备要回家了。

    “孙琪，我送你吧。”

    高芒知道孙琪一个人来的，再加上上次孙琪生病的时候高芒也去过她家，所以决定顺便把孙琪送回家去。

    “谢谢高总。”

    孙琪小碎步跟上了高芒。

    两人一前一后的正准备离开，一出包厢门却被酒店的经理给拦了下来。

    “不好意思，孙小姐，其实……我是你的粉丝，虽然这么说可能很冒昧，但是能不能给我签个名，我不想错过这个难得的机会。”

    酒店经理腼腆的笑着，看起来有些不好意思。

    孙琪先是一愣，看了看旁边面带微笑的高芒。

    高芒微抬下巴，示意孙琪赶紧接过对方递过来的纸和笔。

    孙琪这才反应过来，连忙接过了经理手中的纸和笔。

    这还是孙琪第一次在外面偶遇粉丝，然后被要签名。

    孙琪怀着奇妙的心情签下了自己的名字，她的脸颊也有些红起来。

    ……

    “安全回到家之后给我发个消息。”

    车停在孙琪家楼下之后，高芒叮嘱着孙琪。

    “好的，谢谢高总，您也路上小心。”

    孙琪道过谢之后，便打开车门走进了公寓楼。

    孙琪回到家中之后，第一件事就是跑到了窗边，果然看到了高芒的车依旧是停在原地。

    孙琪掏出手机，连忙给高芒发了条消息。

    『谢谢高总，已安全到家。』

    直到高芒收到了孙琪发来的消息，她才开着车掉头离开。

    高芒回到家之后，瘫坐在沙发上，确定了每一个员工都已经安全到家之后，她才放下手机，钻进了浴室里。

    躺在浴缸里，高芒才感觉自己绷紧的神经稍微放松了一些。

    回想当初和杨北毅然决然的离开正光娱乐的事情，仿佛就像是在昨天一样，历历在目，清晰可见。

    只是没想到才不过眨了眨眼而已，时间就犹如白驹过隙一般，她和杨北一起成立了北芒娱乐公司、杨北也在娱乐圈中如鱼得水、北芒招进了新的艺人、又自主出品了三部电视剧和一部电影……

    这一路经历了太多太多，但好在每一步都有杨北在身边陪伴着。

    高芒一时间有些感慨，现在北芒的发展已经步入了正轨，在外人看来就像是走了运，可是在这其中的心酸只有她和杨北才知道。

    高芒憋了口气，然后钻进了浴缸里。

    “不能停，不仅不能停下来，而且还要比以前走的更快！”

    高芒从水中抬起头来。

    洗过澡之后，高芒看着镜子里的自己，脑海中只有一句话：不能停。

