    “再吃我一锤！”

    正当两位用言语来战斗的圣人强者遥遥对峙，互相戒备之际，沈小婉却已纵身而起，再次挥动浩天锤，朝着远处的王伦狠狠砸了过去。

    这一锤的气势更胜从前，尚未靠近对手，恐怖的锤风便已吹得王伦脸颊凹陷，衣裳鼓荡，仿佛随时随地都要站立不稳，直接倒飞出去。

    “小齐，不用和他们讲什么规矩。”

    郑玥婷反手抽出背上的红线刀，眼中透出凌厉之色，对着身旁的郑齐元娇呼一声道，“一起上，速战速决！”

    “好！”

    经过这三年的沉淀，郑齐元的阅历与心性俱都今非昔比，再也不是那个天真少年，听见姐姐召唤，他二话不说，果断拔出了腰间的黑色长刀。

    正是两年前钟文赠送给他的神兵利器，屠龙刀。

    “屠神灭仙刀！”

    “霸天伏龙刀！”

    姐弟两人同时举起手中宝刀，毫不犹豫地朝着王伦所在的方向狠狠斩去。

    只见郑玥婷身后的天空中，突然浮现出一道道形貌各异、五彩缤纷的绚丽身影，各路仙神妖魔，魑魅魍魉竟是齐聚一堂，成千上万，密密麻麻，惊人的气势弥漫天际，可谓是神仙聚会，百鬼日行。

    而郑齐元的头顶，则有数不尽的金红色巨龙在盘旋飞舞，怒吼咆哮，一眼望去，竟是成千上万，遮天蔽日，磅礴的龙威从天而降，笼罩四方，所过之处，直教人神魂颤栗，心胆俱寒，忍不住便要双腿发软，匍匐在地。

    且不提威力如何，单以视觉效果而论，这一对刀客姐弟的灵技在整个修炼界，绝对算得上数一数二的惊艳存在，堪称夜空中最亮的两颗星。

    “去！”

    下一刻，姐弟两人宝刀一振，齐声喝道。

    漫天遍野的仙神妖魔表面浮现出淡淡绿光，随即化作一道道锋锐刀气，以迅雷不及掩耳之势，朝着王伦疾射而去，犹如万箭齐发，气势如虹，场面蔚为壮观。

    而天空中的上万巨龙亦是张牙舞爪，口中发出震天怒吼，随即化身为一道道金红色光芒，对着光头男狠狠撞了过去，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    感受到沈小婉，郑玥婷和郑齐元三人的强悍攻势，王伦的脸上终于流露出一丝震惊之色，表情再也不复从容。

    “想不到会被一群万年后的小家伙逼入如此境地，还真是小觑了这个时代，既然如此，那就认真陪你们玩玩罢！”

    他脸上的惊色渐渐淡去，嘴角微微勾起，口中喃喃自语着，忽然在空中盘膝而坐，左手横在胸前，掌心朝上，右手置于左手上方，捏了一个古怪的法诀，“万象天轮！”

    随着这四个字一出口，他四周的天空中突然现出一个个色彩各异，大小不一的巨大法_轮。

    这些法_轮小的约莫两三人高，而大的直径更是可以达到数十丈，或正转，或反转，漂浮在天空中的各个角落，其中每一个都蕴含着令人心惊的恐怖气息。

    而更为神奇的是，这些法_轮中的每一个都散发出截然不同的灵力气息，火焰，冰霜，疾风，雷电，黄沙，煞气、毒气……端的是五花八门，应有尽有。

    远远望去，就仿佛是上万名修炼了不同属性功法的修炼者同时运转灵力，打算发动雷霆一击。

    看似毫不起眼的光头男，竟然以一人之力，营造出了堪比千军万马的恐怖声势。

    “千重轮！”

    就在各色法_轮出现之际，王伦瞳孔猛地扩张，口中大喝一声。

    紧接着，散布在各处的巨大法_轮仿佛受到了某种神秘力量的召唤一般，纷纷蹿至王伦跟前，井然有序地排成一列，由小到大，竟然化作一面层层相叠的灵力壁垒。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    沈小婉的巨锤，郑玥婷的刀光与郑齐元的神龙纷纷落在千重轮之上，震天动地的爆破声此起彼伏，不绝于耳，超越了极限的力量激情碰撞，连天空和大地都开始剧烈抖动了起来，仿佛在下一刻，整个世界都要崩裂，破碎，寂灭，最终重归混沌。

    “老王！”

    看见这等夸张的声势，许雾也不觉心头一惊，右脚向前跨出一步，便要上前对同伴施以援手。

    “你还有闲情照顾别人？”

    耳旁忽然传来了柳柒柒清脆悦耳的嗓音。

    随之而来的，是一道凌厉绝伦的恐怖剑气。

    这一剑的速度疾如奔雷，须臾而至，其间蕴含的无穷锐意，更是绝非世间任何修炼者可以正面抗衡。

    “不中！”

    许雾眼神一凛，口中飞快地吐出两个字。

    有过前一次的交手经验，他深知柳柒柒的剑技不可力敌，但只要能够成功闪避，便构不成多大的威胁。

    果不其然，这道剑气堪堪飞到王伦身前数尺距离，突然莫名消失，随即在他身后再次浮现，继续一往无前，直奔远方而去。

    一击不中，柳柒柒并不气馁，再次挥动长剑，斩出一道更为凌厉，更加霸道的剑气。

    “不中！”

    许雾眼中闪过一丝轻蔑之色，老神在在，故伎重施。

    “中！”

    不料始终一言不发的林芝韵突然樱唇轻启，轻描淡写地吐出一个字。

    “噗！”

    许雾瞳孔急剧扩张，眼睁睁地看着霸道绝伦的锐利剑气迎面而来，居然并未消失，而是在他肩膀上斩出了一道深可见骨的伤口，鲜红的血液喷涌而出，四散飞溅。

    他的“不中”大法，竟然未能奏效！

    “好一个言灵真经！”

    许雾口中怪叫一声，瞬间想明白了正是林芝韵以言灵真经，破解了自己的“不中”大法，“倒是小瞧你了！”

    若非他反应迅捷，本能地侧身躲闪，柳柒柒适才那一剑斩的，很可能就不是肩膀，而是足以致命的咽喉要害。

    一念及此，面具背后的许雾不禁冷汗直冒，心悸不已。

    这么一耽搁之下，沈小婉等人正面对拼所引起的耀眼强光终于渐渐淡去，显露出背后王伦的壮硕身影。

    此时的他面色惨白，神情萎钝，嘴角挂着两道血迹，胸膛急剧起伏，身躯不住地微微颤抖着，外套更是不知破了多少洞洞，几乎无法蔽体。

    透过衣衫的破口，可以看见他的肌肤表面，布满了密密麻麻的伤痕，如同一条条形貌狰狞的血色爬虫，令人触目惊心，不寒而栗。

    反观沈小婉三人只是因为用力过度，脸色稍显苍白，身上的衣衫却十分完整，显然在刚才的对拼中并未受伤。

    “撤！”

    眼见王伦受伤，许雾摇了摇头，眼中闪过一丝无奈之色，心知此战再无胜望，果断跨出一步，瞬间出现在光头男身旁，一把抓住他的胳膊，口中大喝一声。

    两人的身影纠缠在一起，化作一道虚影，朝着远方疾驰而去，竟是瞬息数里，速度堪称恐怖。

    “哪里走！”

    眼见两人逃逸，林芝韵等人哪肯甘休，纷纷展开身法追了上去。

    王伦的行动能力似乎大受损伤，许雾身法虽快，奈何身上有伤，又带着这么个累赘，疾行了片刻之后，终于有些体力不支，行动在不知不觉间缓慢了下来。

    “停下！”

    而追赶众人却是状态完整，拼命催动灵力之下，身形反而更快了几分，此消彼长之下，过不多时，许雾便进入到了林芝韵的攻击范围之中。

    “停下！”

    林芝韵眼神一凛，口中娇呼一声。

    受到言灵真经的影响，许雾身形一滞，再也无法前进，不得不纵身一跃，带着王伦沉向地面。

    他两只脚堪堪触及地面，尚未来得及拔腿狂奔，前进的方向上，忽然浮现出一道婀娜靓丽的粉色身影。

    来人拦住去路，足尖点地，纵身而上，“唰”地拔出配剑，朝着许雾眉心狠狠刺了过去，招式灵动飘逸，却又凌厉绝伦。

    “灵儿！”

    看清那道粉色身影的容貌，林芝韵心头一喜，忍不住高声招呼道。

    五人本就大占上风，如今又得强援，这一战的结果，几乎已经失去了悬念。

    然而，接下来的一幕，却大大出乎了所有人的意料。

    也不知许雾做了什么，原本气势汹汹的南宫灵忽然动作一滞，身体一僵，竟是再也无法动弹。

    随后，在林芝韵等人惊愕的目光中，许雾猛然出手，将这位智慧过人的飘花宫大弟子一掌打翻在地，随即抬起右腿，朝着她的脑袋狠狠踹了下去。?

