    “你这……怎么来的？”折虚子看着韩三千胸口上的字，问道。

    看着折虚子的眼神，韩三千明白了，他这是看到了秦霜留在自己身上的那个霜字。

    韩三千一笑：“秦霜师姐给的。哦，对了，她还说，从今以后，我就是她的奴隶了。”

    “我呸！”小黑子唾骂一声：“就算是秦霜师姐的奴隶，你也是奴隶！”

    折虚子脸色一抖，一脸严肃的仔细看了看韩三千胸口的字，再抬头的时候，已经挤满了笑脸：“秦霜师姐除了说你是他的奴隶外，还有没有其他的吩咐。”

    看折虚子的贱样，韩三千乐了，他还没真没想到，之前他还讨厌秦霜的这个印字，现在却有不一样的效果，折虚子显然是发怵了。

    “我想想啊。”韩三千摸了摸下巴，折虚子赶紧趁机打掉了小黑子的手，同时还用眼神怒瞪小黑子，让他赶紧松开韩三千。

    没了束缚，韩三千坐回了床上，折虚子屁巅屁巅的跟了过去。

    “还有就是，秦霜师姐说，过段时间带我去抓什么灵宠，让我好生修炼！”韩三千想了想，开口道。

    折虚子一听这话，心里暗道一声我操，看来，秦霜确实是教了韩三千心法的，而且还要带他去抓灵宠，这也说明，韩三千这会的待遇是入门弟子的待遇。

    虽然就算韩三千是入门弟子，折虚子入门早，那也是师兄，没什么怕的，但问题是，他怕秦霜啊！

    那不仅是师姐，还是四峰的第一弟子，更是虚无宗的未来之星，她要是找自己麻烦，那自己只能是吃不了兜着走！

    “成，嘿嘿，那三千你早点休息，明天早上，我让小黑子给你准备点上等的鸡汤。”折虚子笑着打完招呼后，拉着小黑子赶紧出去了。

    一到外面，小黑子顿时不满了起来：“我说师兄，你这凭啥跟韩三千客气啊。”

    “你以为我想跟他客气吗？打狗看主人，他是秦霜师姐的奴隶，我能拿他怎么办？”折虚子郁闷无比的说道。

    他真的想找韩三千出气，但问题是，他现在不敢啊。

    要是韩三千这会有个损失，秦霜师姐找上门算账的话，他能好过吗？

    “靠，也不知道秦霜师姐看上他哪点了，他妈的。对了，师兄，那接下来咱们怎么办，咱们就治不了他啦？”小黑子不甘心的道。

    他娘的，一天马屁拍的当当响，本以为能靠着折虚子在菜园混的风生水起，可没想到，被韩三千这个新来的后来居上了。

    “治，当然得治，得罪了老子，他还想好活吗？”折虚子冷声道。“明天，给他上鸡汤的时候，给他加点料。”

    虚无宗的功法，讲究的是感知天地，那就偏偏不让他感知，等他是个完全是个废物的时候，秦霜师姐自然也会遗弃这种奴隶。

    小黑子听到这，阴森一笑：“师兄，你是说黑骨草吗？”

    折虚子点点头，黑骨草是四峰的一种毒草，无色无味，但却含有剧毒，人一旦吃多了，会阳气冲身，阴气下沉，最后，阳气全消，体内尽是阴气。那时候，就算不死，那也是半个活死人。

    “记住，量少点，别他妈的让人发现。”折虚子叮嘱道。

    小黑子嘿嘿一笑，点点头：“还是师兄高见。”

    接下来的几天，韩三千都这么在屋里坐着，小黑子每天早晨也会端来一份鸡汤，韩三千倒并未察觉到有什么不同，毕竟，他之前也没喝过八方世界的汤，哪能辨出有没有问题。

    这天早上，韩三千正在屋中入定。

    突然，他又闻到了那股奇异无比的香味，但不知为何，他突然有种非常强的那种冲动。虽然秦霜确实美的不可方物，但韩三千也算万花丛中过的人，无论是当初的戚依云，还是其他女人，韩三千也算不湿一点身，心系苏迎夏的好男人。

    可这回，完全不同，韩三千甚至直接想起身，然后扑倒她。

    韩三千摇了摇脑袋，努力的让自己保持清醒，接着从入定中抽出神，缓缓的睁开了眼睛。

    秦霜今天没穿那件白纱如仙的衣服，但露的却要更多了，起码能看到她如玉似藕的手臂，韩三千觉得自己都快喷鼻血了。

    “换上它。”不等韩三千清醒，一件衣服直接从秦霜手里扔过来，盖在了韩三千的头上。

    韩三千赶紧趁此来扰乱自己心绪上的冲动，秦霜也适当的离开了屋里，等韩三千换好衣服，她又走了进来。

    “今天，带你去抓灵宠！”

    <!--over-->

