
　　萧沙几个准备的令牌虽多可在场的高手也多、且出手都快，二十四先锋很快就已经投令完毕，台上的木墙很多地方都已经令满为患、有的甚至支支相叠延绵出几丈远斜着搭在地上随时可能掉落、让他们不得不以真气巩固。

　　按理说这个时候是不好动真气的，但是他们做的正大光明、在场高手都清楚看着是以倒不至于让大家觉得他们有什么作弊行为。

　　待得大家半胡闹半认真的投令结束，玄机老道和段彻一声令下，高台两边便各自有二十几个穿着无法藏匿东西的紧身劲装的两派弟子上台，各自开工开始取下令牌数数、登记候选人所得的令牌的数量，然后有人拿着笔墨将候选之人所得令牌数量记载在一张卷轴上交给段彻。

　　这时候下面的人安静下来了，木墙上面的令牌数量大家其实也有在数、且因为令牌太多有些候选人被期待的程度几乎让人看上一眼就都能做到心中有数。

　　这时候的大家都在期待、几乎每个人都期待自己选出的人能够成为先锋且坐稳这个位置，因为其中除了许多人真心看好不少强手以外、也有人选择自己熟悉的人、乃至直接选择自己，既然用了心自然谁都不希望自己的期盼落空。

　　“诸位，结果出来了，现在区区在下就开始公布选拔结果”

　　大致一炷香多一点的时间，拿着卷轴的段彻将卷轴内容给萧沙几个看了以后缓步上前，运气之下声传数里：“慕容无双、九百六十一令，敢问慕容女侠可在？”

　　“在”

　　人群中某处慕容家人所在，慕容无双那清冷锋锐的声音传出。

　　段彻往那边看去：“敢问慕容女侠可方便担任联盟先锋？”

　　“可以去看看”

　　那头清冷的声音传来，锋锐中蕴含着无所畏惧之意的声音昭示着联盟的第一位先锋正式诞生！

　　台上的萧沙闻言面不改色、心下却是暗喜，知道慕容无双实力的他深深感觉这个先锋质量着实不差。

　　这时候段彻看了一眼卷轴再度开口：“第二位，九天门第八天之主李天罡，八百九十四令，敢问李英雄何在？”

　　“在，既然选中、李某也当仁不让！”

　　人群中一道洪亮的声音传出，正是此次来此同意发兵的九天门第八天之主李天罡。

　　“李英雄高义”

　　段彻说上一声继续念道：“散修云鲍、七百九十九令，敢问云鲍兄可在？”

　　“我自然在，对付赢家我绝不推脱”

　　人群中又有人开口、看气息修为却也不比前两位弱，且气息刚猛霸烈所在之处周围半丈内都无人敢靠近，显然也是实力过人之辈。

　　“好，云鲍兄答应我等如虎添翼。”

　　段彻朝其一笑，随后低下头看向卷轴：“天河门副门主赵玄一，七百八十四令，敢问玄一兄可在？可方便担任先锋？”

　　“抱歉，赵某门中有事无法担任先锋，此次我天河门带队的不是我，这先锋就让别人担任吧，赵某只是好奇在此看看结果为联盟大会保驾罢了，稍后还得回门中处理事物。我等留下之人必定听从诸位先锋和战将的命令、战场之上绝不退缩。”

　　段彻说完人群中某处又有一尊高手出声，做出的选择却是和之前几位不同、引得周围人都有些诧异。

　　段彻也诧异了一下，不过转念一想却又笑了：“无妨，天河门附近妖魔盘踞，贵门主之前和苗疆高手交战在闭关修养，赵门主想来也是不放心，如此我等再推举下一位便是，只是不能和赵门主一起对敌见识天河神功的厉害着实遗憾”

　　“哈哈无妨，以后有的是机会”

　　赵玄一朗声说上一句，四周群雄虽然可惜这么一尊高手不能和大家一起参战却也能理解他。

　　毕竟大家都知道天河门所在位处此时苗疆阵营和大离接壤之处，作为一门的副门主、在这个动荡且门主负伤的时候，很多事情都是不能随心所欲的，就是他想估计也脱不开身。

　　段彻闻言笑着朝那边抱拳拱拱手，随后继续：“那么下一位，丘道真、六百五十九令、敢问……”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　等待的时间不长，随着段彻的声音不断，很快二十四个先锋就已经被选出！

　　被选出来的二十四个先锋基本都是两百来窍左右的江湖高手，不是英豪榜有名、便是一方巨擘、一个个在江湖上威名赫赫，乃是都全天下见闻广博一点的都能叫出名号的人物，

　　萧沙看着这些被推举出来的先锋算是心满意足了，在他看来有这二十四尊高手做先锋、且不提其它人选和下层几乎都是精锐，光这些人的战力就绝对是一股十分强大的力量，如果有强悍的盟主和副盟主带领就是正面硬杠赢家大军都没有什么问题，更何况还有八大战将没选出来。

　　下面的群雄也是如此，甚至于从没想过赢家具体战力的他们这是第一次同时见到这么多往日眼中的大高手聚集在一起，不少见识不够的甚至以为有这二十四个人就足以对抗单独的赢家一家。

　　这时候大家可比之前还要激动、这先锋都强到这个地步，要是加上八大战将那得有多强？

　　再加上副盟主和盟主呢？

　　……

　　“先锋选拔完毕，接下来是战将选拔”

　　在人群开始激动的一刻，好不容易念完二十个先锋名字且得到他们同意的段彻收起卷轴，朗声道：“规矩同样，以投令为准，多者取胜、若有异议可事后挑战。但因战将所属职位责任重大、希望各位多考虑经验丰富德行兼备、武功也同样厉害的高手前辈，事后比拼也不止武功一道，望诸位知晓此乃事关大家胜败安全问题，不可儿戏，现在……选拔开始！”

　　说完的他兀自退开，让出被扎得千疮百孔、上面名字却几乎无损的宽阔木墙。

　　现在木墙上还有少量的名字未被刚才的选拔之人看中，不是这些人不强、恰恰相反正是因为他们太强、台下的高手们打心眼里都知道先锋的身份根本配不上他们，此时战将统领的身份则刚刚好。

　　正因为大家心里都有数，段彻才一让开就有人发出红木令打在自己看好的前辈高手的名字圆圈中，其中一些人甚至忍不住激动的出声向身边的人公布自己的选择和理由希望得到其它高手的赞同。

　　“那还用想，当然是枪王老人家了，作为枪界高手我们这些用枪的铁定得选铁爷啊！”

　　“正是，我们用枪得挺自己人、而且铁爷看似耿直其实也挺有智谋的，当年和百笑神官决战可不就是凭的智谋吗？”

　　“我看好凤家凤神怨、这厮绝对是高手，凤家副族长不用多说”

　　“正是，浴火神功韧性极强、疗伤效果更是显著，有他当战将统领大家，我们的生命更有保障一些。”

　　“但是人家这等修为身份做战将会不会掉价啊？人家可是凤家副族长呢？修为也都三百一十几窍了，副盟主倒还差不多”

　　“话也不能这么说，看这先锋的架势、战将铁定要三百窍以上的啊，他们刚好合适，至于盟主和副盟主作为最高层次的人物，少了炼窍巅峰说不过去。”

　　“嗨、你这么一说我倒感觉刚刚好……”

　　“……”

　　……

　　战将的位置虽然只有八个，可因为很多人可能活了半辈子都没怎么见过这么多高手、甚至听说这么多高手，是以人群的期待比之先前的先锋之位更甚，一时间台上的段彻萧沙几个闭口不言、下方议论纷纷、讨论者不计其数，喧闹无比。

　　而伴随着一支支的红木令飞上木墙，一个个放眼天下也可称巅峰高手的名字被大家选出。

　　之前先锋之选的人选本身就够分量了，可此时战将之选更是骇人听闻，被大家选出的不是名动天下的高手、就是威震八方战绩彪炳的猛人，似乎为了能让之前的先锋服气、被大部分人选中的强者没有多少修为低于三百窍的，一个个的战力高得吓人！

　　比如凤家此次代表凤家来的副族长凤神怨！

　　比如枪王铁汉！

　　再比如紫微星宗宗主公良开宇，乃至现存的武当第一人、同时也是太玄大教所在道域内最顶尖的高手之一炼玄云等等，没有一个不是往常人们只能仰望的存在。

　　原本一开始大家也不敢往这些祖宗辈的高手上想的，但是之前萧沙和段彻几个都说了他们已经暗中联系过其中这些不在场的这些高人、且上了木墙的高手都已经同意，于是在先锋之选后大家的胆子也都放大了。

　　这倒不是虚话，这段时间萧沙很忙、段彻和玄机老道也一样，古墓派的单雨虹、于刚更是和全真教高手走遍了很多地方秘密拜访了不少高手、取得了他们的同意这才回来让他们把这些高手的名字写上去的。

　　……

　　这时候，台上的萧沙为联盟力量之大而高兴的同时也暗中倒吸一口凉气，突然间发现自己和寒雨几个这次布局有可能创造了一个连自己等人都恐惧的庞然大物、这等阵容和实力如果真用在不妥的地方造成的危害可不要太大。

　　不过他也同时庆幸，幸亏自己几个之前就提前申明赢家一灭就解散，虽然因为自己和段彻几个没资格、也不想参与盟主和战将选拔，说出的这话不能作为命令权威，但是好歹也算是提前提醒大家、在大家的心里都埋下一个预防的种子，至于最终会成什么样子那就是另外一回事了。

　　事实上这段时间他虽然忙于各种事情、地位每天都在巩固提高却并没有乱了方寸，在心里对自己的定位还是很明确的。

　　在他看来自己本身只是这个联盟成立的引导者，只要这个联盟能帮自己等人大幅度削弱、乃至诛灭赢家，其后续发展本身与自己等人关系不大，在组建中稍微带点善意就已经是自己所能做的极限了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1243章 强大的先锋·庞大的阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 