    听闻我的话，源质贺“呵呵”一笑道：“你对他感兴趣？看来你知道的还挺多。”

    说罢，他挥舞着手中的黑色棍子直接对着我砸了过来，这一棍子的威力比刚才偷袭阿一的力度还要大。

    阿一“嗖”的一声钻回我的背包里，而我这边则是挥舞手中的创界神剑，同时将一股黑暗之力灌入长剑。

    “当！”

    两股黑暗的力量碰撞在一起，虽然我只有六十帝星，可是却完完整整地接下了源质贺的攻击。

    以及碰撞，滚滚余威迅速扩散开来。

    我们周围的冰川也是跟着轰隆隆地震动了起来。

    它们先是碎裂，然后直接化成了雪粉。

    我和源质贺则是飞入了空中，那雪粉因为爆炸扬起的雪雾高达数百米，犹如滔天的雪浪一样，铺天盖地向四周扩散而去。

    我隐约感觉到鸿钧大道的力量在自行压制那些余威，若是没有大道的压制，刚才那一击造成的破坏力更强。

    源质贺被我挡下一击，这个时候就变得没有刚才那么自负了。

    我则是对着源质贺说了一句：“之前那些本源世界的人，死在我手里，并不是没有原因的。”

    源质贺“哼”了一声说：“的确，是有原因，你好像能使用高阶的本源世界的力量。”

    我摇了摇头并没有解释我的力量来源，而是紧握手中的创界神剑，一击猛刺主动源质贺冲了过去。

    源质贺没有退避，手中的黑棍子猛的档了过来，同时一阵呼啸从他的黑棍子中传出，接着一头黑色长着翅膀的黑虎从他的身后飞出，直接从我的头顶，对着我撕咬了过来。

    而我这边也是早有准备。

    我身后飞快燃起一团混沌火。

    那火焰直接幻化为一条巨龙，然后“嗷”的一声龙吟，对着那巨翅黑虎撞了过去。

    “轰！”

    一白一黑两团巨大的火焰直接在空中炸开，而我和源质贺的兵器再次碰撞在一起。

    我们两个人毫不退缩。

    六十帝星的混沌火也是异常的厉害，加上我黑暗力量的辅助，在和八十帝星力量碰撞的时候，我竟然占到了不少的便宜。

    滚滚余威对着源质贺铺天盖地般冲击过去。

    源质贺身上的衣服也是扑棱棱的直响。

    反观我这边，则是显得轻松了不少。

    源质贺死劲儿抵着手中的黑棍子，嘴角耷拉了下去，他的额头上也是爆起了青筋来。

    在力量上，我也是稍微更胜一筹。

    六十帝星，压制八十帝星，我自己都有些没有想到。

    不过这种压制并不是很明显，我也只是略占上风而已，想要取胜，恐怕还要打上一阵子。

    源质贺忽然发力，对着我这边推了一下，我们两个人同时向后退了几步。

    我这边挥了挥剑，面色沉稳，而源质贺则是深吸了一口气，一副如释重负的样子。

    “你在隐藏实力？”源质贺盯着我看了一会儿，忽然说了一句。

    我“哼”了一声道：“隐藏实力？我倒是想要隐藏，可面对八十帝星的本源世界强者，我还是没有机会隐藏的，这就是我本来的实力。”

    源质贺又问：“你是如何驾驭本源世界的高阶本源之力的，我印象中，就算在本源世界，除了本源神，也没有几个人能掌握更高阶的本源之力。”

    我说：“我似乎没有义务回答你，不过你要是愿意和我交换的话，我倒是可以回答你这个问题。”

    源质贺问：“交换？用什么交换。”

    我说：“用姚昌武的行踪。”

    源质贺笑了笑说：“我真不明白，姚昌武到底有什么特殊的，我们同为本源世界的人，他更是来自一个偏僻的，我都没有怎么听过的本源小世界，而且他的实力很低，你找他做什么？”

    听源质贺的意思，他好像并不知道姚昌武的真实身份，看来他对本源世界的人，也不是很坦诚啊。

    我将手中的创界神剑对准源质贺说了一句：“既然他是一个无关紧要的小人物，那你把他的位置告诉我，又有何妨。”

    源质贺“哼”了一声说：“你越是在意，我越是不能告诉你。”

    我皱了皱眉头，一个闪身再次冲了过去。

    这一次我没有留手，手中的创界神剑，以极快的速度和诡异的角度，一连数十招，对着源质贺的要害刺了过去。

    他周身立刻环绕起来一股极强的黑色魔气，同时我刺向的位置，蹿出一条条黑色的蛇头，每一条蛇头直接挡下我的一剑。

    “轰轰轰……”

    源质贺周身立刻环绕起来了巫术的爆炸声音，我每刺一剑，他的身体就向后退一段距离。

    等我收了剑的时候，他已经退出了数百米。

    源质贺沉了一口气，看着我说：“怎么，这就没有后劲了，你不动手，就该我了。”

    说罢，他直接反扑过来，手中的黑棍子带着一团黑色的魔气直接对着我笼罩了过来。

    我周身立刻燃起了混沌火，一道白色的火浪拔地而起，直接将源质贺的黑色魔气全部挡了下来。

    很快我周身那白色的混沌火，直接“锵锵”两声，化为一只巨大的火凰，那火凰直接将源质贺打来的所有的黑气全部挡下。

    而这个时候，源质贺带着一身的黑气直接钻进我的混沌火火焰中，然后一棍子对着我的脑袋砸来。

    我挥剑去挡。

    可不知道为什么，我竟然慢了一拍，那棍子穿过我的长剑，我赶紧侧身去躲。

    那一棍子擦着我的胳膊直接打了下去。

    我飞快向旁边退了几步，再看胳膊上的衣服，已经被黑色的火焰烧出了一道口子。

    不过那火焰并没有烧到我的身体，我躲开之后，心里不由一惊。

    刚才明明是我压着源质贺打，却没想到他忽然反击，竟然差点伤了我。

    而这个时候，不等我反击，源质贺带着一身的黑气，“呼”的一声退出了我的混沌火范围。

    他微微翻了一下手中的黑色棍子说了一句：“你的实力不弱，可你好像还没有熟练驾驭这些强大的力量来战斗，光是靠力量来压制我，你是绝对没有办法赢我的。”

    “相反，我们的力量相差并不多，你赢不了我，那我就有办法赢你，你输定了，灵异之主！”

    我深吸一口气，慢慢也是冷静了下来，近段时间，我面对本源世界的人，以强胜弱太多了，所以在面对强者的时候，我心中难免少了一丝的敬重，进而多了一丝的自大，而这自大会让我产生麻痹大意，这大概就是我刚才失招的原因。

    想到这里，我深吸了一口气，然后将手中的创界神剑平放在身前说了一句：“赢我，你倒是很自信啊，我倒要看看，你拿什么赢我，刚才的突袭很精彩，只不过我不会给你第二次突袭的机会。”

    源质贺“哼”了一声说：“是吗，那我倒要看看，你怎么防得住我的突袭，我在天魔小世界的时候，被人称为暗杀第一人，突袭可是我的绝学，你刚才防下的，只是我最低端的突袭而已，接下来，才是我真正的实力。”

    说着源质贺忽然说了一句“影袭！”

    接着他的身体原地只剩下一道影子，而我后背忽然一凉，源质贺竟然在不知不觉的情况下，穿过我的混沌火防御，直接蹿到了我的身后，而且手中的黑色棍子，还对着我的后脑勺敲了过来。

    我猛的转身，手中的长剑去挡。

    “当！”

    挡下了源质贺的攻击，我就说了一句：“看吧，我说过，你没有办法……”

    可不等我话音落下，就感觉自己的腹部陡然传来重重一击。

    “嘭！”

    我的身体，直接倒飞了出去，再看源质贺，不知道什么时候，又分出一道影子，同样手中拿着一根黑棍子，正是那黑棍子，打在我了的腹部。

    这源质贺好像有点强。

