    第11章真的是庸医！

    李重楼浅浅一笑，灯光下那漆黑黑的眼，洋溢着属于少女的灵动身材，是如此的明朗，像是一簇文怒昂的光。

    屋里的人全都看愣了。

    这孩子是他们看着长大的，从来没发现……笑起来这么好看的。

    她还未曾说话，大家的疑惑情绪却已经少了，仿佛有什么魔法，让人愿意听她讲下去。

    “你还说我是庸医？”李重楼又笑了一下，这下灵动中带着不可思议，“行吧，那你说说，你哪里有疑惑，我给你讲讲，为怎么就是庸医了？”

    自信的有种侃侃而谈的从容，好像不是被人指责，而是请教。

    赵大夫气坏了，抖这方子道：“还问为什么，那我问你，患者都已经这样了，怎么能用巴豆，小孩子都知道巴豆是毒药啊，你是要拉死谁吗？”

    李重楼俏皮竖起一根手指道：“问道好！”

    后道：“我写的明明是巴豆霜，怎么就是毒药了？”

    看着闵氏道：“巴豆的毒性很大，但是用它外面的一层油刮下来制成霜，毒性就非常好了，是下泄常用的方子。”

    “大叔是中毒了，必须要把他体内的毒药都排出来，一般我们大夫都用催吐洗肠胃来催毒，但是吐，汗，泻三法也不是谁都能用的，要元气充足的人才能用，所以我们经常说，拉虚脱了，吐虚脱了，久吐久泻，肯定会让人元气大伤，大叔经过这一天的折腾，已经伤了元气，其实不用催吐，他如今吃东西还在吐呢，我们不能让他再吐了，应该给他补元气，所以我开了八珍汤，这是补气血的。”

    “但是不让他吐了，毒药出不来，憋在身体里也一样会死人，所以就用泻下的方法让大叔把毒药从下面排出来，泻下药也不少，可大黄有人会不灵敏，又怕药力太猛，别的药不好得，也不好控制用量，唯有巴豆霜，少了巴豆的毒性，会温和很多，用起来正好。”

    “婶子，我都已经这样了，唯有治好大叔你们才能重新相信我，我怎么会随便乱开药呢？”

    人家说的明明有理有据，就算是不懂医术的人都能听懂个七八分。

    以前的大夫可没人会这么细致的给病人讲药理。

    小丫头的声音流畅又温和，让人听了心里安心。

    闵氏已经预感丈夫这次肯定能耗了，激动的拉着李重楼的手道：“花，婶子信你，这就去弄药材。”

    老乔叔笑道：“你才相信啊，我早都信了，已经让你舅母熬什么八珍汤了，那个巴豆霜，让小花来制。”

    炮制药材他们可不会了。

    李重楼点头，闵氏急忙出去准备药材。

    看大家忙碌起来，赵大夫怒气冲冲要走，拎起药箱道：“你们就相信这个黄毛丫头吧，出了人命可跟我无关，别说我没警告你们。”

    李重楼伸出胳膊拦住他。

    赵大夫瞪眼，十分诧异：“你这是干什么，你敢拦我？你不知道我是谁我可知道你是谁，小心我告诉你爹。”

    “我拦着你是要告诉你，出了人命当然与你无关，因为你的药根本都没吃进去。”李重楼话锋一转道：“那么问题来了，你说我是庸医开的是要命的方子，请问你的大力丸是什么成分？为什么患者连吃都吃不进去呢？”

    要走的老乔叔转回身，“是啊赵大夫，那丸药里面有什么啊，怎么那么珍贵……”

    却还不治病呢？

    赵大夫瞬间拔高了嗓门：“你们什么意思？”

    “我那是祖传的丸药，方子怎么能告诉你们，你们就是想头我们家祖传，欺人太甚，欺人太甚。”

    李重楼嗤笑一声道：“你能骗得了别人可骗不了我，成分都不敢说，我看多半就是挫的泥丸子骗人的，还敢要二十两银子，你不怕生儿子没屁眼吗？”

    “你这贱货！”赵大夫大怒道：“你骂谁？”

    “我骂你这个黑心肝的贱货！”李重楼叉腰道：“以为只有你会瞪眼睛，我也不用你说成分，有本事你把你那药丸子拿出来，我看看它值几个钱！”

    老乔叔惊讶道：“小花，你能看出来搓成丸子的东西里面有什么？”

    李重楼浅浅一笑道：“这有何难，我从会走路就与这些东西为伍，只要轻轻一闻，就知道成药里面含什么。”

    “你就吹牛吧！”赵大夫不屑一顾，他也制药五年了，从来没听过这样的本事。

    老乔叔却信了一半，小花的母亲沈珍珠是个大夫，小花可不自小与药材为伍。

    老乔叔心里盘算，如果能证明赵大夫卖假药，二十两银子就能要回来，那可是二十两啊，小户人家挣一年也不见得能攒下这个数，可是救命钱。

    巴豆找来了，李重楼指着找大夫道，“不准走，等我回来，敢走你就真的是庸医。”

    赵大夫没动，也想看看她到底能不能把人治好。

    李重楼去制巴豆霜，她手法娴熟做的很快，然后先给徐达用了。

    一刻钟后徐达下身开始有反应，拉出的东西有稀薄又臭，还带着血丝。

    闵氏给收拾好后八珍汤也好了，李重楼帮忙扶着灌进去。

    八珍灌下去半个时辰，徐达睁开眼想吐，但是没有吐出来。

    闵氏担心的看着李重楼，李重楼安慰她没事。

    果然之后都没吐。

    又过了一个时辰，徐达不拉，竟然躺在床上打起了呼噜。

    要知道这人从中午开始闹病，有时候躺着那是昏迷不醒，哪能睡安稳觉，这就睡上了。

    闵氏像是蜡烛的最后一节，忽然间就抽干了力气坐在地上哭起来：“花，你叔这是没事了吧？”

    李重楼道：“准备参片米粥，没有参片就用小米粥，保持温热，叔再醒来肯定要吃东西。”

    热粥能助阳化气，帮助尽快康复。

    闵氏又来了干劲，站起来去厨房了。

    闵氏一走，其他人提起来的心也跟着落下去了。

    这是没事了吧？

    李重楼忽然回头，抱着肩膀挑眉看着被叫醒，不敢置信徐达打呼噜睡觉的赵大夫。

    一脸挑衅：“你的大力丸敢不敢让我看？”

    “我有什么不敢的？”赵大夫回过神来，嗤之以鼻，“可惜我这药难得得很，你想看买得起吗？”

    ?  ?还是喜欢写中医药有关的医案。

    ?      大家晚安，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

