    第35章强盗明抢

    谢明珠还是第一次遇上这种强卖强买的事情，她被管家模样的男人给气笑了，板着一张大圆脸，拒绝道：“我不卖！”

    谢明珠是不会卖做豆腐的方子的。

    真要没有人买豆腐，她可以直接将做豆腐的方子教给别人。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    这个道理，她还是懂的。

    “我说姑娘，你想好了。”

    管家一副为虎作伥的模样，惹得谢明珠冷笑连连，讥诮道：“怎么着？还想明抢不成？”

    “我们怎么会明抢呢！”管家伸手轻抚胡须，冷着脸道：“等你上门找我买时，可就不是这个价了。”

    “滚！”谢明珠呵斥。

    管家走了，他的仆人却留了下来。

    谢明珠看着把自己摊子遮得严严实实的仆人，怒极反笑的问道：“你们主子是谁？”

    光天化日之下，竟然敢如此强卖强买！

    简直是没有王法！

    男仆并不理会谢明珠，谢明珠气得不轻，想了想反正也做不了生意，索性动作麻利的收摊。

    幸好她今天来了，否则大嫂和三嫂在遇上这样的事时，还不知道如何应对。

    “明珠，你这是做什么？”秦澈问。

    谢明珠没有犹豫，直接说：“我收摊了，我得看看是哪户人家敢这么嚣张！”

    秦澈想说，只要有他在，再嚣张的地头蛇，也只能在他面前给盘着。

    可他暂时还不能表明身份，便暂时也只能按着谢明珠所说的那样，将所有的东西都归置妥当。

    收拾完所有的东西后，谢明珠就已经想好了办法。

    豆腐卖不出去，她不卖。

    倒不是害怕这些强盗，而是在目前没有足够的能力保护自己时，不宜与这些人硬碰硬。

    她倒是可以耍狠，不怕死。

    可她总得为谢家村里的家人考虑一二。

    凤翔镇不大，做酒楼生意的话，生意并不会很好。

    谢明珠想着自己有卖野生人参的那笔银子，她准备用那一笔银子开酒楼。

    “明珠，你生气了？”秦澈见谢明珠闷闷的不说话，担忧的问道。

    谢明珠语气散漫的说道：“我有什么好生气的？历朝历代，都有这种手上有点权势，就狗仗人势的狗东西，让他狂、让他吠，反正啊……只要搞不死我，总有一天，我会让他死得明明白白！”

    之前呆在谢家村的谢明珠，可以说并未看见这个真正人吃人的世界，是什么样的。

    今天的事，也算是给谢明珠正正经经的上了一课。

    让她彻底明白封建社会与她生活的时代，有何不同。

    也更加明白，为何她的金手指是学习强国。

    秦澈见状，放心了少许。

    “明珠，不如你在这里等岳母和嫂嫂们，我去找人问问，他们是什么来头？”

    谢明珠看着秦澈那削弱的小身板，丝毫不犹豫就拒绝了，道：“不，你在这里守着，我去问问药铺掌柜的。”

    秦澈应下了。

    这些男仆也只是守着谢明珠的摊子，不让谢明珠做生意。

    谢明珠要走，却也是无人阻挡。

    谢明珠去了药铺，掌柜瞬间就迎了上来，问道：“您还有什么吩咐么？”

    谢明珠把刚刚发生的事情，一五一十的讲叙了一遍，又特意打听道：“你知道是哪家的人么？”

    “他们啊！”药铺掌柜道：“您说的应当是苟员外家，苟员外的有个女儿嫁到郡府某个达官显贵家做了小妾。”

    谢明珠瞬间秒懂。

    敢情是一人得道，鸡犬升天。

    区区一个员外，也敢如此嚣张？

    “那也就是说，县衙里的老爷，是管不了这事了？”

    药铺掌柜道：“听说本县老爷最是清明公正不过了。”

    “哦。”谢明珠若有所思。

    药铺掌柜更是在心里狠狠地骂了苟员外一家，真是眼睛长头顶上了，主子的生意也敢抢？

    “好，那我就不打扰你了。”

    谢明珠拿着事先买好的药材，从药铺离开后，又在镇上逛了一圈，走到一个僻静处，才从领口里拿出玉牌，在学习强国的商城里买了够三亩水田种植的秧苗。

    “明珠，你这拿的是什么？”

    谢明珠一回去，赵氏等人就已经买了铁锅和菜刀回来了。

    “娘，你把豆腐给外公外婆他们了么？”谢明珠问。

    赵氏的注意力一下就被谢明珠转移了，道：“给了，你外公外婆还说，让你得空和秦澈去家里玩。”

    赵氏的娘家，是开猪肉铺子的。

    对赵氏以及对赵氏这个闺女，都是极为宠爱的。

    若不然，在人家连饭都吃不起的时候，谢明珠怎么会长得如此珠圆玉润？

    “好啊，我和秦澈得空就去。”谢明珠见赵氏买了几口铁锅，又问，“为什么买锅啊？”

    “分家分灶，这是应当的。”

    谢明珠一猜就猜到夏满杏可能是在家里作妖了。

    她也没有说什么，一行人就背着没有卖完的豆腐回到了谢家村。

    一回到家，谢明珠就将秧苗递给了余叔，道：“余叔，辛苦你栽一下秧苗，苗与苗之间留个筷子长的空隙。”

    “行。”

    余叔拿着秧苗，就下了田，动作麻利的栽起了秧苗。

    赵氏则是先是把没有卖完的豆腐，放到谢明珠家里后，才又带着两个儿媳妇回到了自己家。

    此时的夏满杏，正在炖着猪蹄。

    “娘，你回来了？”夏满杏站在灶房门口，看着刘桂枝和祝叶清背的铁锅，问道，“娘，你这也太偏心了吧？怎么单独只给大嫂和弟妹买锅？”

    “夏满杏，这锅是他们自己买的。”

    赵氏真是头疼无比。

    夏满杏口口声声闹着偏心。

    她偏心明珠，她认。

    可三个儿子，她虽说不能一碗水端得平平整整的，却也真到不了偏心那份上。

    夏满杏一听赵氏这么一说，就将矛头指向祝叶清，得意炫耀道：“弟妹，你和我用同一口锅，说不定，你还能沾沾我的喜气。”

    赚一天赚了近20个铜板，祝叶清心情好着呢。

    被夏满杏这么一说，祝叶清只觉得心里堵得慌，她也不是那种可以任由嫂嫂欺负的软包子，便道：“那大嫂，你让我沾沾你的喜气，争取我一胎怀俩，儿女双全。”

    “还一胎怀俩？”夏满杏嘲讽道：“你别不是不下蛋的**！”

    ?  ?补更一章哦～求票～

    ?      求五星好评。～

    ?  

    ????  

    (本章完)

