    谢云卿的野趣成就了郑爽毫无拘束的性发挥，两人牵手抱起各自的衣裤走出松林，淌进小溪水里，用内裤蘸着溪水擦拭着各自的私处。谢云卿边替自己擦着，边扭头望着郑爽快垂到膝盖处的大**，开心地问：“我替你擦洗吧！”

    郑爽巴不得谢云卿来替自己擦洗，胯部往前拱了拱，一脸坏坏的笑揉在阳光灿烂的脸庞上，说：“好，但你不能偷吃鸡头哦！”谢云卿听了，笑嘻嘻地边将她的内裤在溪水里搓了几下，边说：“我要山茶菇清炖鸡头鸡脖子吃，你小心点啊！”

    郑爽装作非常惧怕的样子，双手护在胯间，笑嘻嘻地说：“我这是肉鸡，味道没野鸡好，你别炖了我！”谢云卿一听更乐了，哄着郑爽说：“好，我不炖你了，我养着你还不行吗？乖，来洗洗！”郑爽佯作犹豫不定的样子，问：“真的不炖我吃了？”谢云卿更乐了，说：“大人怎么会哄骗鸡来着？我说不炖了就不炖了，把手拿开，乖点啊！”郑爽听了，故意将双手刚一移开，又立即护住自己的**，问：“你不骗人？你对天发誓！”谢云卿也装出一副正儿八经的样子，举起右手掌，望着天空上的朵朵白云发誓说：“我谢云卿说不炖了郑爽的**，就保证不炖。若有违誓，云沉下来载我去做仙女！”

    郑爽听了得意地说：“这还差不多！你一个浪荡女人，要是做了仙女，就不能吃**了，那你肯定受不了。你不敢做仙女，就不敢违誓炖我的**吃，那我的**就安全了！好吧，你现在来洗我的**吧！”

    谢云卿妩媚地抛了个媚眼，一把抓起郑爽的**，用她的手掌比划着说：“你的鸡脖子怎么这样长呀？比我一个手掌还长了一大截呢！”郑爽一本正经地解释说：“肉鸡品种优良，骨架大，长得快。块头大了，鸡脖子当然会相应长得长些了。你想想，是不是这个道理？”谢云卿边擦拭郑爽的**边点头，说：“算你道理说得顺！唉呀，你一头大公鸡，怎么生了两个大鸡蛋呀？”

    郑爽本想说明这是公鸡蛋，继而一念生起调皮心来，说：“这你就不知道了！现在的饮料含激素太多，公鸡母鸡化，母鸡公鸡化现象越来越严重了。这不，公鸡含有三分母性，母鸡带着三分雄性，这才会有公鸡学生蛋，母鸡学配种的轶事趣闻嘛！”郑爽说的半是事实半是夸张，谢云卿很想反驳他，却想不到有力的证据，只好边替郑爽擦洗着蛋蛋边说：“只能也算你歪说正理了！哎，好了，你先去穿衣裤吧，我马上就好！”

    郑爽淌到溪边的岩石上，迅速地穿衣裤，见谢云卿正上来，伸手拽了她一把，将她拉上岩石面上来，弯腰拾起她的衣裤递过去，说：“母鸡穿衣裤，风云要变色啰！傍晚肯定要下起滂沱大雨来，我们得眷去大广买了东西就赶回村子去，别淋了雨才好。否则，容易得寒症的！”