    对于普通人来说，“超能者”可能就是奇迹一样的存在。

    如果是以前，这些人在云海眼中也是什么都不是。

    但是现在不同了，“超能文明”的“超能者”已经进化到了让他足够重视的地步。

    这也是他按部就班跟着“蔚蓝文明”接触“超能文明”的关键，否则的话他也不会浪费时间了。

    刚刚的事实，也证明了他的判断。

    实际上在走出微型运输船的时候，他就已经进入了隐身模式。

    哪怕是用“隐兽异形”的能力绝对地掩饰了自己的生命气息，云海在瞬间还是感觉到了异状。

    就在人群当中，一个看似是“超能文明”某个媒体工作人员的女性，她的精神力在瞬间直接扫向了他。

    显然，不确定发生了什么，她还是感觉到了异常。

    如果自己用的是早期的“隐形异形”的能力，云海估计她可能已经发现了隐身的自己。

    不过“隐兽异形”的隐匿能力远远超于“隐形能力”，那个女人感觉到了异常，精神力反复扫过来扫过去，却还是没能发现云海的存在。

    飘浮在人群上空，感觉到更多的力量对贝克统帅带领的人群，以及只留下驾驶微型运输船扫来扫去，包括整片看似混乱的区域都是一样，云海估计他们是在寻找自己。

    确切他们并没有发现自己，云海这才从低空缓缓飞离。

    精神感官早已经锁定了某个事物，他笔直地飞进了城市当中。

    “超能文明”的城市和街道，跟“蔚蓝文明”并没有太大的区别。

    大家都是一样纯粹的“人类文明”，都有着相同的血脉和基因，甚至在习惯、审美层面都是大同小异，所以这种相似也是必然的。

    并没有过分关注其它，云海顺着街道飞到了城市中间类似“中心广场”的区域。

    凝视着那高度超过了百米的巨型雕塑，因为先前的冲突对“超能文明”开始有些厌恶的他，内心却又是一片欣慰。

    庞大的黑色雕塑，就是异形雕像，确切的说是云海早些年异形化时的形态模样，甚至连下颌的鼓包都是一样的。

    “看来，他们还是懂得感恩的，知道是谁帮助了他们。”

    心中欣慰地想着，云海缓缓地落到了广场边缘的树林中。

    趁着没人注意，他退出隐匿模式，随后信步走了出来。

    衣服什么的根本不是问题，云海已经不知道多少年没有穿过真正的衣服了，在他掌握了像芷寒早期“幽能具物化”的能力后，便可以随心所欲地将“幽能”凝聚成衣物罩在体外。

    这样做还有一个好处，那就是它的防御能力虽然比不上“具现”的“幽能护罩”，但防御强度也绝堪比特殊材料制成的护甲。

    模仿了远处人群中一个男青年的衣服样式，只是做出了颜色上的改变，早已经有了目标的云海走向了异形雕像前的一群人。

    那是一群孩童，也不知道是哪个学校组织的什么活动，在老师的带领下，几十个孩童整齐地排列着队伍仰视着庞大而壮观的雕像。

    “前面我们已经给同学们讲过了，宇宙中并不存在真正的神明。”

    “所谓的神明，只是拥有了我们无法想象的能力和力量。”

    “但是在我们超能文明人类眼中，主宰却就是一个神明。”

    “他的强大不在于能力和力量，也不在于他统帅的无边的异形大军，而是在于他的仁慈。”

    “主宰源于我们人类，其中的详情我们也不太清楚，但我们可以肯定他最早的时候也是个人类。”

    “在成为一个强大的异类文明的主宰后，他并没有忘记我们人类文明。”

    “先是带领着人类挺过了一场足以毁灭我们的末日危机，面对未知的文明入侵，他果断地带领着异形大军杀了过去，引开了可以轻易毁灭我们的外星文明。”

    “在那之后，主宰就像是消失在了茫茫的宇宙当中。”

    “没过多长时间，突然一些远超我们地球人类文明科技水平的战舰通过虫洞出现了。”

    “同战舰一起过来的，还有一些跟我们一样的人类。”

    “他们就是主宰在另外的星域结识的友军，带着强大的科技，他们定居在了地球。”

    “而那段时间，就是我们地球人类科技文明第一次真正意义上的科技大爆发时代。”

    “各种科技，出现了井喷似的发展。”

    “不过同时，我们也得知了一个消息，人类文明的救世主，异形主宰可能永远都不会回来了。”

    “事实也是如此，哪怕我们不愿意相信这就是事实，但在那之后我们失去了和主宰的一切联系。”

    “当我们以为主宰不会再出现时，一个跟我们一样的人类突然降临了。”

    “她声称是应主宰的要求回来的，在我们还将信将疑之时，她通过一些事实让我们知道了，一场不可改变的灾难即将降临。”

    “在她的帮助下，我们离开了地球，离开了你们肯定都知道的那颗美丽的蓝色宝石似的星球。”

    “要知道，帮助一个文明在短期内离开，我们当时根本没有办法做到。”

    “但是她帮助我们做到了，打开一个虫洞瞬间跨越遥远的星域到达一颗完全适宜我们生存的星球，她只是靠着自己就在瞬间完成了。”

    “随后，她便一声不吭地离开了，我们甚至都不知道她叫什么名字。”

    “在一颗陌生的星球上，在一片陌生的星域，我们发挥出了人类无穷的潜质，只用了很短的时间就完成了基础建设。”

    “就在我们开始进入良性发展阶段时，主宰突然出现了。”

    “你们可以想象，他的出现让我们的先祖激动到了什么地步。”

    “虽然他没有留多久，虽然他很快又离开了，但我们清楚，他一直在关注着我们。”

    “从那以后，我们不再畏惧黑暗的宇宙丛林，因为我们知道，在我们身后有一个就像真正的神明一样无所不知的主宰，在我们的身后有一个强大异形文明。”

    “到今天为止，我们都没有主宰的消息，但是我们相信，迟早有一天，他还会再一次降临的。”

    “这也是我们超能文明成立异形教的原因，我们想让大家永远的记得过去的种种，永远记得造就了我们超能文明今天的异形主宰。”

    “现在，同学们告诉我们，我们要怎么做呢？”

    那群孩童的面前，一个年轻的女性甚至不需要稿子，流利而滔滔不绝地说着。

    显然，相同的话好了不知道已经说过了多少次，却是已经牢牢地记在心里，甚至是滚瓜烂熟了。

