
　　劳伦斯·李走后，车厢内的气氛也并没有缓解，所有人都沉默着没有说话，也没有试图从车厢内逃走，至于互斗就更不可能了。

　　邓博士大概也看出了气氛不对，不由问道：“劳伦斯·李是个非常有名的玩家？”

　　徐获看了他一眼，“你去过那么多地方，没听说过他吗？”

　　“游戏世界那么大，出名的玩家不知道有多少。”邓博士一副“我怎么可能什么人都认识”的表情。

　　“劳伦斯·李是超级玩家。”薇薇张口，已经能发出声音了，“是游戏政府悬赏靠前的通缉犯，任何一个游戏分区都有他的通缉信息。”

　　就算没见过人脸，听名字也应该知道。

　　可惜邓博士是个假玩家，但紧接着他又紧张起来，“他会不会杀人？”

　　徐获没回答，反而是薇薇小姑娘有点不冷静地吼：“你说呢？”

　　邓博士不说话了，仿佛已经放弃挣扎。

　　劳伦斯·李离开的时间除了有两名玩家下了车，其他人没有变动。

　　随着夜幕降临，该到熄灯的时间了，但车厢里的灯却迟迟没有关闭，像一条灯带一样行驶在轨道上。

　　“怎么回事？”玩家们不安起来。

　　不管是否会有异种扑车，到了夜里通常都会熄灯，因为不确定会不会有异种从远处被灯光吸引过来。

　　“到底怎么回事？”薇薇不悦地道：“乘务员也找不到。”

　　“完了完了，我们的车窗玻璃已经破了……”邓博士念叨道。

　　“冷静一点，要封住窗户的办法更多。”徐获开口，目光则看向薇薇等人。

　　薇薇那边一共七名玩家，现在也不再掩饰身份，战术性地站在了一起，听到徐获的话后，薇薇的“父母”交换了一下眼神，两人共同拿起一幅卷轴，展开后纯白的画幅分别将两边的窗户封了起来。

　　二车厢也是同样的情况，将左右两边和后车厢门的玻璃用金属完全封住，不过双方都下意识地保留了中间过度车厢的窗户。

　　劳伦斯·李一直没有返回车厢，大概夜里十点的时候，车窗外响起了第一次重物落击的声音，随后便如大雨倾盆，轰轰轰的声音不绝于耳，不知道车外到底来了多少异种，众人明显感觉到列车在负重的情况下行驶变得有些缓慢。

　　车厢内的玩家密切关注着外面的动静，列车行驶速度慢了之后，异种上车的声音也逐渐变小，但也仍然没有停止。

　　“外面肯定重了好几层了。”薇薇说道。

　　“道具如果遮蔽了灯光应该不会出现这种情况。”徐获道。

　　薇薇的母亲拿出一个望远镜抵在车窗上，看了眼便道：“我们的道具根本没有遮蔽住灯光！”

　　“怎么会？”薇薇父亲皱眉，又忽然反应过来，“难道有人动了手脚？”

　　同车厢的玩家第一眼便看向徐获。

　　“我又没病。”徐获瞥他们一眼，“把异种引来对我有什么好处？”

　　这个说辞是没有什么说服力，不过还有个更明显的嫌疑人在前面。

　　“不会是劳伦斯·李吧？”邓博士左右看看。

　　就在这时，车厢里突然响起了音乐。

　　徐获脸色一变，在喜欢袭击纬度列车的异种中，通过光源刺激的异种算是战斗力最弱的，缺失光线很快就会失去活力，这比被声音、气味、空气震动等方式引来的异种要温和的多！

　　他在初审列车快要结束时遇到的那头异种就是其中之一，虽然听力方面并不算灵敏，但也是比较难对付的一种异种，而当时是游戏失误才出现了那种情况，后续游戏以一张车票弥补了。

　　现在列车无缘无故的响起音乐，无疑是在吸引其他异种！

　　“把异种引来了对他有什么好处？”邓博士失控地喊道：“会翻车的！”

　　“嘭！”仿佛为了回应他的话，列车后方传出一声巨响，像是被踩住尾巴的蛇，整辆列车来了个急刹，猛地一抖后，轨道上摩擦出了尖锐刺耳的声音，紧接着尾厢那边有猛兽在咆哮！

　　即使是待在车内也感觉声音震耳，但让众人绝望的是，下一秒这吼声的位置明显前移了！

　　惨叫声和金属扭曲、撕裂的声音不断响起，这些惨叫不光是玩家的，还有那些异种的，不过没一会功夫，这些声音都停止了，只剩下猛兽激怒的咆哮声，不过对方像是被困住了，始终停留在原地。

　　“有人出手了。”薇薇等人的目光分别在徐获和押运人员身上扫过。

　　徐获知道那是“数数格子”的效果起作用了，这个本来是用来对付薇薇这帮人的，如果他们和押运人员为了那口棺材箱打起来，最好的办法就是把箱子弄到后面去，引开这帮人后再把后面的车厢丢弃，这样他们怎么打都不会牵连整辆列车。

　　不过没想到人没困住，反而困住了异种。

　　异种被困，后面车厢的玩家自发自动地将车厢卸掉，随着列车加速，咆哮声被抛远了。

　　可惜这只是第一头。

　　音乐声没停止，短短几分钟后，又有异种追上了列车，开始在车顶大肆屠杀。

　　车顶在激烈的踩踏下变了型，鲜血像流水一样往下淌，车内的玩家吸取教训用了隔断声音的道具，暂时没有将异种吸引进来。

　　但也不是这样就能相安无事，部分道具有时间限制，限制一过，呼吸、心跳，都有可能引起异种的注意。

　　“吱吱吱……”三车厢的位置传出划动金属的声音，就在其他人认为是那个车厢内的玩家暴露了自己的时候，一二车厢顶上的玻璃也被一片尖锐的指甲撕开——一根像人指又像是灵长类动物指头的东西慢慢划过，跟着手指收回去，一只通红的眼睛贴在缝隙上，并对着车厢内尖叫嘶鸣！

　　下一秒，前后车厢内都有玩家动手了，二车厢内一名押运人员对着头顶伸手一捏，那头异种爆炸了，鲜血顺着缝隙滴下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一车厢内的一名寸头女玩家对着异种的位置弹了下中指，那头嘶鸣的异种也没了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第468章 异种围车免费阅读。https://xs.23sk.com 