    秦轩的话语，让曲峰第一次意识到，眼前的这位白衣青年是有多骄傲。

    竟然，想要参与到天台与苍穹阁的争锋之中。

    要知道，天台与苍穹阁都是中行天的势力，而中行天是超然于九座大陆之上的地域，底蕴远非九座大陆上的势力能够相提并论，强如摩柯古族，在天台和苍穹阁面前，也没有太多的傲气。

    因此，中行天势力培养出的天才人物，同等境界之中，比修罗地狱的天骄要强大许多，当然也会有例外，但这样的人物极其稀少，譬如苍穹榜前三的人物，天赋不会逊色于中行天的天骄。

    若只是秦轩一人出战，曲峰倒不至于太过吃惊，他知道秦轩的实力远超过自身的境界，纵使是天台和苍穹阁，同境之中也难以找到人与之媲美。

    但秦轩还要带两人出战，胜者决定他的去留，秦轩既然开了这个口，那么便意味着，他有把握拿下这次争锋的胜利。

    面对两大来自中行天的势力，秦轩竟然有如此信心，这让曲峰不由对他的印象更深刻了几分，此人果然不是寻常的天骄人物，够自信，也够骄傲。

    “好，我答应你。”曲峰传音道。

    “多谢前辈了。”秦轩对着曲峰道了一声谢，随后目光看向楚原，脸上没有太大的波澜，平静无比的道：“此事关乎我的去留，那么，我也该拥有一些权利，我也要参加这次争锋。”

    “你说什么？”楚原双眼眯了起来，看向秦轩的眼神中露出一丝危险的光芒，这小子又在玩什么花样？

    “我与天玄一方派三人出战，天台与苍穹阁也是如此，胜者，决定我的去留。”秦轩再次开口，说话时目光直视楚原的眼睛，像是透露出一股坚定的信念，不容拒绝。

    “你以为，你有和我们谈条件的资格吗？”楚原神色轻蔑的道，在他的眼里，秦轩不过是一个筹码罢了，竟然妄想和他谈条件，未免有些异想天开了。

    “你或许忘了一点。”秦轩目光漠然的看着楚原，淡淡道：“你可以决定我的去留，却决定不了我的生死。”

    楚原瞳孔猛地收缩了下，这小子，是在威胁他吗？

    上面的意思是将秦轩活着带回去，若是秦轩死了，这次任务便算是失败了，他无法对上面交待，而且秦轩对天台而言颇为重要，不到万不得已，不能让他死了。

    但如果就这样答应秦轩的要求，未免会让他人觉得自己忌惮秦轩，毕竟他刚才便拒绝秦轩了，此事再反悔的话，脸面上有些不太好看。

    似乎看出了楚原心中的想法，曲峰开口道：“我倒是认为，秦轩的条件可以答应，此事与他有关，他有权利做出自己的选择。”

    楚原目光看向曲峰，沉吟了片刻，随即点了点头：“既然你也这样认为，那么便让天玄也参战吧，按照中行天的规矩来办。”

    “好，时间在两日之后，地点便是此处。”曲峰回应一声，随后目光朝秦轩的方向看了一眼，传音道：“我已经答应了你想做的事，不要忘了你的承诺。”

    “我会言而有信。”秦轩回答道。

    事实上，他对于曲峰也没有太大的好感，无论是楚原还是曲峰，都是抱着目的来找他的，不过相比于楚原，曲峰采取的手段让人可以接受，因此他求助的人是曲峰，而不是楚原。

    但这并不意味着，他会对曲峰完全信任。

    至于为苍穹阁帮忙，那是以后的事了，到时候情况如何还尚未可知，能拖多久便拖拖久，他可以趁这段时间了解一下中行天的势力分布情况。

    “我会在此处等着。”楚原对着曲峰开口说了声，这句话看似没有什么问题，但明眼人都能听出来，楚原这是在警告秦轩，不要想着逃跑，有他在，没有逃跑的可能。

    但秦轩脸色却淡然如常，他主动提出参战，自然不可能临阵脱逃，而且他也知道，以天台和苍穹阁的实力，想找到他是一件轻而易举的事情，除非他永远消失在这里，但这显然不可能。

    如今他要想的便是，如何战胜天台和苍穹阁派出的帝境之人。

    虽然他和曲峰私下达成了条件，但曲峰却不会对他手下留情，如果他实力不够强大的话，曲峰可以直接将他带走，根本没必要等到以后了。

    因此，这一战对他而言极为关键。

    随后曲峰转身离去，消失在人群的视线之中，而楚原则带着天台的几位天骄落下了虚空，在西天城的一座酒楼中暂时落脚，等待两日之后的大战。

    此时秦轩回到天玄的人群中，诸人的目光都看向他，心中暗暗叹息一声，面对这样强大的对手，再强大的天赋也显得脆弱无力。

    “我随你出战。”楚枫看着秦轩沉声道。

    “我也去。”叶天棋也开口道，北泽天鹏和阳云辉目光都看着秦轩，神色无比的坚定，只要秦轩需要他们，他们一定会尽全力一战。

    “此战可能会超出我们的预想。”秦轩对着众人缓缓开口，虽然他主动提出参与大战，但这是为了争取一丝获取自由的机会，他本身对这一场争锋并没有太多的底气。

    “秦轩说的不错，天台和苍穹阁都派出圣人降临，可见秦轩对他们而言非常重要，那么接下来派出之人的实力会非常强，都想要拿下这一战的胜利。”这时姜天行开口道，脸上有着一丝凝重之色。

    “如此说来，他们岂不是可能会派出大帝人物？”叶天棋眉头紧皱，此战只说是圣境以下，但并没有规定具体的境界，为了拿下胜利，他们派出大帝出战也不是没这个可能。

    在这样的争锋之中，一位大帝人物的震慑力是极强的。

    “我替你出战。”就在此时，一道雄浑的声音传来。

    诸人听到这声音神色凝了下，随后不约而同地将目光望了过去，只见一道身穿白色袈裟的身影朝这边踏步走来，身后五色佛光闪耀，这人赫然正是斗战！

