    只见许若雅的脸色一点点凝固了起来，逐渐难堪，看来她的话也不是毫无作用。

    不过，话要反过来说。

    许若雅心机深沉，野心极大，对傅修远也是真有意思，就算没有许家，她也会想着往上爬，费尽心机地嫁给傅修远，真实情况是许家把许若雅当成了整个家族的指望！

    他们可真是打的好算盘。

    许若雅对傅修远有意思，许家对傅氏主母有意思，安排的明明白白了。

    那她呢？

    身为傅修远的正牌未婚妻，她就活该被挤下去？

    为了许氏该死的虚荣心，许老太该死的执念，她活该被下堂？

    “许小姐，前堂庆祝宴还在继续，我给你待在傅修远身边的机会，你不抓紧吗？”

    苏倾城盈盈一笑看向了许。

    她完全不担心傅修远会被抢走，因为信得过那个男人。

    “鉴于咱们也相识一场，我便好心提醒你一下，你可能会被傅修远拒绝，毕竟，就算没有我，他也不喜欢心机深沉的女人。

    这世道。

    该是你的，便是你的。

    不是你的，你硬夺也夺不走！

    许小姐如此聪慧的人，我这么说，你能听得懂吧？”

    这一刻，虽然是才十八岁的姑娘家，目光却满是像极了那男人的威压，散发出的气势叫人反驳不出话来。

    “苏倾城…你恶毒够了吧？”

    元隐压着嗓音道。

    他何其不懂阿雅小姐的心？

    坐不上主母之位，被家族压迫，深爱着主子却得不到主子的一个眼神，阿雅小姐本就伤心，如今却还要被她如此嘲讽，她这不是往阿雅小姐心上戳刀子吗？

    他被戳刀子便也算了。

    一个暗卫而已。

    阿雅小姐生来尊贵，有她自己的傲气，怎能受得了此等屈辱？

    元隐百般小心地看向许若雅：“阿雅小姐，你千万不要把她的话放在心上……”

    “无碍。”许若雅面色淡淡的，可这次是缓了好久才恢复神色，她抬头，和苏倾城笑盈盈的目光撞上，含了一丝无奈，仍是说：“苏小姐，看来您对我的误解不是一般的大。”

    还在装？

    苏倾城不悦抬眸：“许小姐，你妈妈有没有教过你一件事？”

    许若雅眉心微皱，“什么？”

    “装一装适可而止，装太过，可就没意思了。”她冷呵了声，转身便走。

    算算时间，傅修远快回来了。

    她该回房间里等着。

    不然叫那男人知道她不好好在房间里待着，却偷溜出来吹冷风，非得揍她一顿不可！

    忽然手腕被人拽住。

    一扭头，竟然是许若雅。

    许若雅还是那么端庄大方，挂着一抹笑，目光却多了抹正气，真诚道：“苏小姐，我不知道您为什么对我有如此大的敌意，但我要告诉您，我对家主真的没有非分之想，请您不要对我有意见。”

    苏倾城警惕拧眉。

    “苏小姐，无论你信与不信，我说的都啊——”

    话还没说完她忽然一声惊呼，仿佛是脚下打滑，身子失控地朝湖里栽了下去！

    变故——猝不及防！

    谁也分不清她是失足落水，还是被推下去的！

