    “昨天我将灵石拿给那名修炼者的时候她便直接说出了这样的话，从她的态度来看，我估计应该是没有讲价的可能。”

    甜梦回想着百里红妆那自信满满的模样的，俨然是一口价，根本就没有改变的想法。

    事实上，直到现在她还是有些难以相信这一切竟然真的被百里红妆给说中了，萧亦寒真的来回买疗伤药，这也太奇怪了。

    今天炼药师和医师区出售的疗伤丹药和疗伤药可都还有，萧亦寒却特意来买百里红妆的疗伤药，莫不是真的因为百里红妆的疗伤药效果很好？

    “甜梦，你就再帮我去问问吧。”女子出声道。

    “要不，我们一起去？”

    “好。”

    百里红妆和帝北宸刚从擂台区回来，远远地就看到两名身影站在他们的房门前，俨然是已经等了一会儿了。

    甜梦的内心可谓十分纠结，她昨天还在百里红妆面前将态度表现的那么明显决绝，今天这样过来不等于自己打自己的脸吗？

    “找我有事？”

    就在这时，那熟悉的声音却在甜梦的身后响了起来。

    甜梦不由得一惊，连忙转过头来，果不其然在身后见到了百里红妆和帝北宸，脸色顿时变得尴尬了几分。

    “帝公子，是这样的，我是十五楼的柜台女子，昨天我的客人购置你的疗伤药，他今天还想再购买一些，所以让我来问问还有没有？”

    听言，百里红妆微微点头，平静的脸庞毫无意外之色。

    “有，不过这价格你应该也知道了，需要多少？”百里红妆询问道。

    她早就猜到了，不论是谁见识了她疗伤药的效果之后都会很有兴趣回购的。

    帝北宸瞧着身旁自信满满的百里红妆，眼底的笑意不禁加深了几分，自家娘子在医术方面的造诣实在惊人。

    不过是短短一天时间罢了，对方便已经找上门来了。

    见百里红妆完全没有半点商谈价格的打算，甜梦也不由得看向了柜台女子，这也是她早就猜测到的。

    “帝公子，我来这里是想要问问你能不能将这价格降低一些？

    你昨天一瓶疗伤药的价格才卖五块灵石，今天就变成了五十块灵石，这不是漫天要价吗？”女子不禁出声道。

    百里红妆淡淡的瞥了女子一眼，“试问这整个魔练塔里有只卖五块灵石一份的疗伤药吗？”

    此话一出，柜台女子也不由得一愣，说实话，这的确是没有。

    “若不是我住在这二楼，拿出来的东西没有什么人会相信，我也不会卖出那样的价格。

    不过，那也只是第一批罢了，现在的定价就是五十块灵石，能接受就买，不能接受就算了。”

    见百里红妆的态度如此强硬，女子也不禁皱起了眉头，“帝公子，据我所知这的疗伤药的价格一般也就在三四十块灵石左右，你要求五十块灵石未免也有些太高了。”

    柜台女子的心情很不好，在她看来，百里红妆只不过一个区区住在二楼的普通修炼者，态度竟然如此嚣张强硬，实在是让人不痛快。

