    云珊跟崔艳谈完之后，就在这宾馆简单洗漱过睡了。

    而肖琴跟哥哥也终于从服装城出来，手上提着用麻袋装的衣服，百来两百件的衣服听起来不多，但拿起来挺重，两人站在街头，不知道去哪儿找招待所。

    这会儿天快黑了，两人站在马路边，立马就有三轮车、黄包车、挑夫凑过来，问他们要不要服务。

    肖琴哥哥可给吓怕了，摇头又摆手。

    肖琴张了张嘴，也不敢乱问人，两人提着麻袋就沿路找，好在没走多久，就找了家招待所。

    开了两间房间，肖琴把东西全放到自己的房间，两人不敢乱走，没有出去吃晚饭，灌了个水饱就睡了。

    当然，肖琴怎么也睡不着，先是床硬得很，还有股异味，也不知道哪里传来的鸟叫声，其实她未结婚前，在娘家睡的床差不多，但结婚半年后，睡习惯了孔家宽阔舒服的床，以前破木板床真睡不习惯。

    睡不差还不单单是因为床的问题，更多的还是钱的问题，她一共带了三千块过来，现在已经花了大半，且只买了三个款，现在只剩七百多，她不知道剩下的钱还能再买多少件，她知道一个款要一手的码数都要拿的，还有颜色，最少也要二十件起批。

    如果只买到几个款的话，那她的店还怎么开得起来？她这一趟估计就要白来了，她买的那三个款，回去难道要摆地摊？

    这绝对是不行的，如果摆地摊，那还不如杀了她，绝对不可以的。

    肖琴焦虑得睡不着。

    第二天差不多天亮时候才睡了会儿，忙把她叫醒了，两人提着那两袋衣服，出了招待所，在一家路边摊买了两个包子吃了。

    然后就前往服装城，服装城早上开得倒挺早，八点开的门，没开门时候就已经很多人在门外等着了，这门一开，那些人你是疯了一样冲进商场里。

    看到好看的款式就紧紧地抓在手里，然后迅速下单，真的，好看的款式比较容易被抢开，毕竟放到在店里库存都是有限的，抢完了，得回厂里拿才有，又或者厂也没有了。

    有经验的人知道哪家款式多，就冲哪一家，甚至还拿了把剪刀，因为有时候抢到的款式，也会有人过来抢，这时候有把剪刀，别人就不敢抢了，谁凑过来就拿剪刀尖给他戳一下手。

    肖琴不知道，她好不容易看到家又便宜又好看的，但人太多，可哪里还顾得上那么多，挤上去抢呗，跟一个人同时抓到件上衣，肖琴肯定不愿意放手的，那人竟然给了她一剪刀尖。

    肖琴被戳得尖叫了声，随后大骂，“你怎么还扎人了？抢人的衣服还扎人，你讲不讲道理啊！”

    但谁理她，周围的人好像也见怪不怪了，眉毛都没抬，继续抢款。

    肖琴捂着生疼的手，气得不行，让她哥去把人扯过来，但她哥还不如人家女同志呢，被挤到了人群外围，像个废物一样只能在那儿喊她的名字。

    眼看着好看的款都被抢光了，肖琴也顾不上手疼了，再次上前去抢，最后抢得像个疯婆子一样，终于抢到了几件，比昨晚那家要便宜多了，三到五块钱一件，一款二三十件才能起批，一共拿了十个款，那七百块也终于花完了。

    肖琴这一趟来广城进货，一共花了三千块，但只拿到了十三个款。

    走出服装批发城，她整个人都是飘的，倒不是说得意飘了，而是心情沉重，头重脚轻，又焦虑又茫然。

    她哥就没有想那么多了，虽然觉得妹妹这次出行有些不尽人意，被坑了些钱，但总体来说也算顺利，起码没有找不到地方，人没病没灾。

    肖琴回娘家说要找个伴一起广城，大家都不愿意去，一来有工作，二来怕坐车，三来怕走失，去那么远的地方，被人打劫被人操场怎么办？

    还是做为长兄的他开了口，其实他也不想过来的，但想着，妹妹难得回来让娘家人帮忙，怎么能不帮呢？

    一路上担惊受怕，尽管坐上了做梦才能坐的飞机，还是抑制不住担心。

    现在好了，总算是进完货了，可以回去了。

    这次回去，肖琴不坐飞机了，不够钱，也不愿意浪费钱，坐了三轮车去火车站，买了火车票，坐火车回去的。

    这坐火车也挺不容易，两人轮流看着货物，担心让人偷了去，吃不好睡不好。

    到了丰市，肖琴头重脚轻、浑身无力，直接就病下了，还没有走出火车站呢。

    ……

    云珊第二天再次去了金玉制衣厂，这次是直接进了去参观，那个刘汉也真的是厂长，看起来是个挺负责任的厂长，工人们挺拥戴他的。

    工厂不算大，百来个工人这样，厂里没有设计师啥的，只有打板师，厂长算是半个设计师，接订单的情况比较少，很多都是自己做什么衣服就卖什么衣服。

    现在厂里已经开始做秋装了，看起来厂子的效益还挺不错的。

    云珊参观完就到了刘厂长的办公室谈合作的事。

    她把图纸拿了出来，她现在先打算订一千件，两款三百件，一款四百件，再订了一百件红色的半身裙，这个是崔艳昨晚说的，她来出这个钱。

    她的想法是，先让厂里这边打板，板打好了，再决定要不要增加订单。

    刘厂长看过图纸，觉得能做，不过羊毛大衣要比普通衣服多几道工序，也比较考验工人的技术，这个加工费上不能跟普通衣服比，尽管她这边提供面料。

    讨价还价了一番，最后定在了八块钱一件。

    云珊虽说能拿出一万五来，但这次服装进货已经快进了一万块，剩下只有六七千，当然，现在也不是一次性把加工费给了，到时候是验收过才给尾款，云珊给了两千块的订金，让他们这边尽快打板。

    因为云珊不在广城，刘厂长倒挺讲义气的，当天就给她把其中一个款的板打了出来，云珊看了之后，虽然还有些细节要跟进，但是也真的好看。

