    易铮脖颈上的掐痕。

    与孙翠微和周徐楷身上的完全一致！

    方肃的脸色变了又变，但却还是将方才的话继续讲了下去。

    “因为周大人脖颈处有着和那孙氏一样的掐痕。”

    “无论是死法还是作案手法，种种迹象与细节皆表示，杀死二者的凶手相同。”

    “故而易相公的嫌疑，自然洗脱……”

    易铮下意识出声问道：“方捕头，周大人的死，是否也与水有关？”

    方肃颌首：“确实如此，但此事事关重大，更多详情，却是实在无法再透露于你了。”

    说完这些，方肃心神不宁地看着易铮，目光始终停留在对方脖颈处那一道浅淡掐痕之上。

    易铮并不知方肃在想什么，此时的他，也正陷入思索之中。

    尽管他此前就已确定杀死孙翠微的凶手，不可能是人，必然为鬼怪一类。

    可他也并未想通那东西杀死孙翠微的动机是什么。

    但毕竟对方非人，所以哪怕是随机杀人，也完全说得通。

    而现在看来，随机杀人的可能性几乎已经可以证实。

    先是找上孙翠微。

    然后是讯检司那位周大人。

    而刚才，那东西找上了自己。

    对于这东西，易铮目前所知实在甚少。

    他仅仅知道对方的杀人条件或者说杀人手法，是与水有关的。

    被那东西找上的人，一旦接触水，便会陷入类似幻境的情况，进而死亡。

    “翠微姐和那周大人，想必都是这么死去的。”

    “但我却活了下来……”

    “现在想来……我能幸存，完全是因为陷入幻境不久，就勘破了它这把戏……”

    “兴许是因为我自幼习武，身体心神异于常人。”

    “也可能因为我是穿越而来，神魂自有特殊之处。”

    “总之，它的能力，可以说是对我无效的。”

    确定这一点后，易铮心里并无任何欣喜，反而有些忧心忡忡。

    虽然他有一定把握，哪怕再次遇上那东西，对方也不能把他怎样。

    但其他人呢？

    他能勘破幻境，其他人却未必。

    如若不然，孙翠微和周徐楷也不会死。

    更关键的是。

    那东西已杀两人，还有一次杀人未遂。

    谁知道它还会不会继续行凶？

    “若是任由这东西继续行凶……”

    “乡邻百姓，岂不都成了俎上鱼肉？”

    易铮眉头紧紧皱起。

    自打穿越而来，父母相继离去之后，他可以说是受尽了这宁丰县父老乡亲们的恩惠。

    不谈读书的钱是邻里凑出，他幼时每日的两餐饭，也都是乡邻帮助。

    如果没有这些质朴的好人，只怕是他早就饿死街头了。

    有恩必还，有仇必报，这是易铮的人生信条。

    “不管是为翠微姐复仇，还是为了其他对我有恩的人。”

    “必须要解决这东西！”

    “但……”

    “前提是我得再次遇到这东西，或者获得关于它的更多信息。”

    此前遭遇那东西时，易铮于幻境之中曾看到过一名跳江女子。

    虽然连那不知是人是鬼的女子的样貌都没有看清。

    但这却是目前唯一的线索。

    只能是顺着这条线索去顺藤摸瓜，看看能否找到更多的信息。

    易铮还在琢磨时。

    看着易铮脖子上的掐痕心中发木的方肃，实在是忍不住了。

    “易相公，你这脖子上的掐痕……是怎么回事？”

    对于方肃提及自己脖上有掐痕这点。

    易铮并不意外。

    被那东西找上的孙翠微和周徐楷都有掐痕。

    那么他，自然也会有。

    只不过，他活了下来而已。

    如果是之前方肃问起这事，易铮大概率会随口搪塞过去。

    但现在的他，却想把这一点利用起来。

    他虽然许多待遇高于普通人，但说到底，也只是无官无职的一名秀才。

    要追查下去，搞清楚怎么才能找到那东西，亦或者查出那跳江女子究竟是什么情况，若是自己去查，肯定不如借助衙门的力量来得容易。

    更何况。

    易铮怀疑官府，或者说那位县老爷，极有可能知道更多的信息。

    如若不然的话，就算这周徐楷死法和孙翠微类似，也不会让对方这么快就为他洗脱嫌疑。

    对方能这么做的可能性只有一个。

    那就是这位县老爷，八成也确定凶手非人这点！

    在这个世界生活的二十年里，易铮从未听闻这世界有任何超凡存在，但如今看来，恐怕还真有。

    官府一定掌握了更多的信息！

    只不过这些东西一直以来都没有对普通人公开。

    他必须得通过衙门来得知更多的信息。

    看着眼前惊疑不定的方肃，易铮叹了口气，露出有些后怕的神情：“方捕头，说出来你可能不信。”

    “我感觉刚才还在牢里的时候……”

    “可能是撞见鬼了。”

    方肃听到这话，瞳孔瞬间一缩。

    ……

    ……

    县衙内宅。

    宁丰县的正七品知县柳于光坐在椅上，神情复杂地看着易铮。

    刚刚他接到方肃禀报，谈及易铮自称在县狱撞鬼，并且脖子上有一道掐痕后，便立即让方肃把易铮带了过来。

    看着椅上的柳于光，易铮恭敬作揖道：“学生易铮见过县尊。”

    秀才功名在身，易铮面见知县时，是不必行跪拜之礼的。

    柳于光摆手，指向侧位一座：“易铮，这是本县内宅，不必多礼，你先到我近前来。”

    易铮颌首。

    看到易铮脖上确实有一掐痕后，柳于光神情有些担忧：“方肃说你在县狱里撞鬼，究竟是怎么回事？”

    易铮将早已想好的说辞和盘托出。

    “其实学生也不敢确定，但方才在县衙时，有狱卒给学生拿了桶水来，方便学生擦洗，而接触到水之后，学生就莫名感觉口渴，随即便像是失了魂一样往那木桶中埋头……”

    “后来有狱卒过来查看，这才叫醒了学生，现在想来，学生脖上这掐痕，怕是就是在那过程中出现的。”

    柳于光微微一愣，足足顿了数息时间，他才再次开口。

    “易铮，宁丰县学中，你是表现最为出色之人。本县和夫子都认为今年秋闱，你必大有所为。而平日里，你好打抱不平，帮助县里百姓，也曾以一身武艺帮助县衙缉拿案犯。”

    “本县一直以来，对你印象极好，也对你抱有厚望。”

    “故而，有些话，虽不足为外人道，但毕竟事关你的性命，且你若秋闱中举，将来势必为官，便提前告知你一二。”

    听到柳于光这一番话，易铮心道这县老爷果然对存在那东西知情。

    “学生洗耳恭听。”

    柳于光叹了口气，神色莫名道：“你的感觉是没错的。”

    “厉魂不散为鬼，物之异常为怪。”

    “这世上，的确存在鬼怪。”

    易铮听到这些话，虽然心中依然平静，但却作出骇然表情：“县尊，这世上竟真有鬼怪？为何此前从未听闻？”

    柳于光答道：“因为这类事情极易造成百姓恐慌，甚至会引起动乱，所以一直以来，朝廷都未曾将相关之事公之于众。”

    易铮犹豫道：“可那总有百姓遇到类似之事吧？为何坊间也从未有相关传闻？”

    柳于光摇头：“的确会有百姓遭遇此事，但却是传不开的。”

    “一旦被鬼怪缠上，灾祸便会如影随形，难逃一死，几乎没有幸存之说。”

    “因为遇到的人都死了，官府又会对相关信息进行封锁处置，所以坊间自然不会有类似传闻。”

    一旦碰上，几乎必死？

    易铮听得心下微惊，但却没有作声，而是听着柳于光继续说了下去。

    “虽然此类事件放眼整个天下，数量惊人，但就地方而言，却较为罕见，有些地方甚至几十年都未发生一起。”

    “就连本县也没想到，仅仅在宁丰任职数年，便会遭遇这等事情。”

    柳于光再次叹气：“这等事情，已经不是本县一个七品知县能够解决的了。”

    “本县在方才前去案发现场，确定此事必定与鬼怪有关后，便已即刻传信，将此事上报至黄泉司。”

    黄泉司？

