    回到顶楼总统套房，洛晨曦第一时间抱起了小团子。

    “糖糖，梅花糕在哪里？大姐姐帮你重新加热一下，好不好？”

    小团子嘟着小嘴，“是你非要给我吃的！”

    “是是是，大姐姐非要喂你的！我们糖糖已经长大了，不要喂了。”

    洛晨曦松了口气，转身进了厨房。

    总统套房附设的厨房里，所有厨具都一应俱全。

    洛晨曦把梅花糕放在平底锅里，重新加热了一下。

    随着香甜的气味渐渐飘散，小团子已经忘记了自己刚才信誓旦旦说过“不想吃”。

    亦步亦趋地跟在洛晨曦身后，眼巴巴地盯着平底锅里的梅花糕。

    还伸手扯着洛晨曦的裙摆，“大姐姐……”

    “糖糖别急，马上就好了哦。”

    洛晨曦把热好的梅花糕放在盘子里，端了出去，用筷子夹着，喂给小团子。

    小团子咬了一口，小脸上露出惊喜的表情，“好好次哦！”

    “大姐姐没骗你吧？真的好吃！”

    “大姐姐……”

    小团子叫了一声。

    洛晨曦赶紧又给她喂了一口。

    小团子咽下去，又开口：“大姐姐……”

    她叫一下，洛晨曦给她喂一口。

    直到梅花糕吃完，小团子用小胖手抓着纸巾，在嘴上擦了擦。

    一张嘴，又是：“大姐姐……”

    洛晨曦这才觉得有点奇怪，“糖糖，你怎么了？为什么一直叫我？是不是哪里不舒服？”

    就算是她跟洛晨心掉包那次，回来之后，小团子也没有这样一直叫她啊？

    今天这是怎么了？

    小团子抿了抿小嘴，扭头看向穆亦辰的方向。

    然后，偷偷凑近洛晨曦耳边，“大姐姐，糖糖要跟你告状！粑粑好坏，刚才不让糖糖叫大姐姐！”

    “什么意思？不让你叫大姐姐？”洛晨曦一脸茫然。

    小团子点了点小脑袋，“素哒！粑粑说，叫大姐姐的话，大姐姐就不跟我们回来了……”

    洛晨曦一愣。

    忽然想起，刚才在中餐厅，小团子朝她扑过来的时候，真的没有叫她大姐姐！

    当时，她还以为，小团子生气了，故意不叫她。

    原来这是穆亦辰吩咐的。

    他为什么……

    洛晨曦脑中灵光一现。

    穆亦辰想误导其他人，让他们以为，她就是小团子的亲妈！

    “大姐姐，粑粑素不素好坏！”小团子还在她耳边告状。

    洛晨曦哼了一声，“没错，真的好坏！太可恶了！”

    她还没有接受穆亦辰的求婚，这男人就想让她升格当妈了！

    真是一肚子坏水，太腹黑了！

    “你刚才说我什么？觉得你老公可恶？”

    冷不丁的，男人凉飕飕的嗓音，在她身后响起。

    洛晨曦一个激灵，差点跳起来。

    我去！

    这男人什么时候来到她背后的，他走路都没有声音的吗？

    穆亦辰眸光晦暗，盯着小女人白皙的小脸，“你今天违反了多少条家规？我还没罚你呢！还敢说我可恶？罪加一等！说吧，等下你想要怎么死？”

    洛晨曦擦了擦冷汗，“真……真的能选吗？”

    “当然。”穆亦辰薄唇微掀，“我是很讲究人权的。你可以选在上面还是下面，正面还是反面。”