    第2132章新王   

    突如其来的变化让冰雨大惊，下意识的就要躲避开来。

    

    这些规则粗壮如龙，看上去十分的恐怖。

    

    而下方的那些高层也是愣住了，紧跟着就一个个狂喜起来，大声呼喊。

    

    “族长，不要躲，这是冰雪神界的本源规则！”

    

    “本源规则已经很多年没有出现了，这代表着族长跟整个冰雪神界的契合度达到了一个十分可怕的程度，才会让其出现。”

    

    “站着不要动，让这些规则融入体内，那时你将成为冰雪神界真正的主宰，整个冰雪神界的力量你都可以调动，在这里你就是绝对的王者！”

    

    ...   

    冰雨愣了一下，也是听说过这种事情。

    

    当生灵突破帝君之时，如果与自身所诞生的世界契合度足够高，便可以掌控此界。

    

    外来者进入其中，哪怕是高出一个大境界，也绝对打不过。

    

    冰雨没想到这种好事会出现在自己身上，没有犹豫，甚至是主动迎了上去。

    

    轰轰轰！   

    一条条本源规则钻入她体内，娇躯剧烈震动。

    

    一股股强横至极的冰雪之力爆发，覆盖整个冰雪神界。

    

    而冰雨的修为也跟着飞速攀升，帝君中期、帝君后期、帝君大圆满！   

    这可以说是一步登天了，短短片刻功夫就走过了无数强者几千年都不一定可以达到的程度。

    

    这一刻，强横的威压席卷整个冰雪神界，所有人脑海中都浮现出了一尊气息冰冷、强大的女王之影。

    

    冰雨的气质发生了巨大变化，眼眸中更是蕴含着一眼冻万里的可怕力量。

    

    “帝君大圆满...”冰雨喃喃自语：“我居然有一天也能达到这个程度，实在是不可思议。”

    

    所有高层这会儿都齐齐单膝下跪，高声呼喊：“见过新王！”

    

    不再是称呼其为族长，而是王，那是整个种族中最至高无上的存在。

    

    冰雨微微抬手：“不必多礼，都起来吧，从现在开始，我冰雪神族将强势崛起，将那些看不起，欺凌我们的种族都狠狠踩踏在脚下！”

    

    这些年，诸天万族都不愿意跟她们做生意，并且去到外面也多是被看不起甚至是欺辱。

    

    冰雨虽然愤怒，却也没有太好的办法，实力弱就是这样悲哀。

    

    但现在不一样了，她掌控了整个冰雪神界的力量，接下来可以动用这股力量，让整个种族强者诞生的速度跟数量大大提升。

    

    “崛起，崛起！”

    

    海啸般的声浪滚滚而动，一个个冰雪神族皆是热泪盈眶。

    

    说起来，她们的遭遇跟人族也很相像，只是没有人族悲惨罢了。

    

    ......   

    光明神界，海底十万米之下，龙小璃好奇的看着面前的一颗圆球。

    

    在有源源不断资源下，又有冰之龙凰血脉，她现在也修炼到了造物主巅峰，速度无比之快。

    

    半个月前，她打算去游历一番，寻找突破的契机，不知不觉就来到了深海中。

    

    本打算看看深海底下有无强大的海兽，却意外的发现了眼前的圆球。

    

    没有察觉到危险，龙小璃轻轻的拿手去触摸，下一刻就被强大的吸力给吸收了进去。

    

    圆球内部，是一个混沌的世界，重力是外界的几百倍，虚空中生长着一朵朵混沌之花。

    

    这里看上去十分的诡异，压力巨大，龙小璃像是背着几百座大山，行走困难，不得不催动冰之龙凰战体，这股压力才消失。

    

    “这里是什么地方？”

    她带着警惕之心，慢慢的往前走去。

    

    忽然，她停了下来，弯腰捡起一张有些残破的纸张，上面写着：第一百零九次试验失败，死了很多人，但我又有了新的发现，那就是...   

    后面就没了，被撕掉。

    

    秀眉紧皱，龙小璃继续往前走，没过多久又捡到了第二张纸。

    

    这一张更加残，上面写着：第两百八十次试验，前半部分很成功，后半段他们忽然炸开...   

    接着没走出几步，又捡到了第三张：到底哪里出现问题，十万个实验体都忽然七窍流血而死，元神崩溃。

    

    龙小璃深吸口气，感觉自己可能是发现了一个被埋葬许多年的惊天大秘密。

    

    继续往前走，一连捡到了三张纸。

    

    ‘这次又送来了八十万个实验体，各个种族都有，但实验进行到一半，他们忽然发狂，相互撕咬，最后全部惨死。

    ’   

    ‘这次我们决定抓两个帝君来做实验，果不其然取得了很显著的效果，但最终他们身体还是炸开了，魂飞魄散。

    ’   

    ‘我们的思路可能错了，不一定非要找实力强大的，或许婴儿的容纳性会更好？

    ’   

    龙小璃看得头皮发麻，这究竟是个什么样的组织，从自己所看到的笔记记载，就已经有几百万无辜者被他们抓来做实验，残害致死。

    

    龙小璃浑身肌肉紧绷，做好了接下来可能会出现什么危险的准备。

    

    这个地方太诡异了，不知道有多少生灵被埋葬其中。

    

    又前行一段时间，看到了许多残破不堪的石桌椅、散落一地的书籍碎片，明显发生过剧烈的战斗。

    

    龙小璃目光四下游走，精神力扩散出去，没敢扩散太远，以免得可能触碰到什么陷阱。

    

    几万米内都是安全的，她稍微松口气，而后将地面散落的纸张全部收集起来，将上面的内容记下来。

    

    “原来是这样！”

    龙小璃深吸口气，娇躯都因为愤怒而颤抖，咬牙切齿：“这个世界上居然有人会做出这么邪恶的事情，幸好他们都遭受到了反噬，全部陨落，不然还不知道有多少人会被他们所害！”

    

    站在原地好一会儿，龙小璃才平复下心头的愤怒，继续往前走去。

    

    这个地方好似无边无际，怎么走都走不到头一样。

    

    不知道过了多久，龙小璃才再次停下。

    

    尽管先前从那些纸张中，她已经对于在很久之前所发生的事情有了了解。

    

    但此刻看到眼前的这一幕，还是对她产生了巨大冲击，久久不能平静。

    

    甚至于，连她的冰之龙凰战体，也因此而被压制下去。

    

    “看来，他们成功了。”

    自语间，龙小璃走了过去。

    

    

