    第456章特殊副本

    这六个人还在小心走着，突然也不知道谁踩了个空，掉了下去，其他人下意识去抓人，结果好似一连串的螃蟹一般，掉入了一个山洞中。

    “这是什么地方，难不成是什么秘境吗？”

    看着没有光的通道，老六的声音有点颤抖。

    “我们慢慢往前走，也许会有我们要的九神仙草。”老大只能这样安慰大家，然后慢慢往前走。

    走了差不多十来分钟的样子，只见出现了一片空旷。

    而这片空旷中，竟然出现了好些人，只不过这些人，根本算不上人，一个个面如死灰，好似丧尸一般，眼神根本就没有光。

    他们似乎闻到了什么他们感兴趣的味道，直接朝这边过来。

    “丧尸，竟然是丧尸，这里怎么会有丧尸。”老六喊道。

    “老六，住口，你不知道你这样会惊动丧尸吗？”老三呵斥道。

    只不过这个呵斥似乎晚了，丧尸已经朝他们过来了。

    丧尸是没有视觉的，他们靠的是听觉和嗅觉，所以经历过丧尸世界的人都知道，在丧尸面前，只要泄露自己的一点气息，就会被丧尸吞噬。

    “我们怎么跑到这个地方来了。”老六快哭了。

    “我怎么知道，这不是你掉下里我们拉你吗。”老三直接道。

    对于这个老六，大家已经不知道说什么了，这次本身就是因为她掉下来，大家为了救她，才一起进来的，现在她竟然还有时间在这里抱怨。

    要抱怨也是他们抱怨好不好。

    郑琛易上线，正好看见这个状况，周云煌对着郑琛易竖起大拇指：“这个副本不错啊。”

    “高难度副本，也是特殊副本，难度等同于一个独立领域。

    本来是为了将来现实和虚拟合一时候走铺垫准备的，只有我能解开这个副本，现在正好用来对付这六个人。”郑琛易含笑道。

    周云煌微微挑眉：“其实有了这副本，我那个药不用也没关系，让他们直接被这个副本给踢出去就可以了。”

    “话是不错，但是老婆，你忘记了，他们这样出去了，自然没问题，但是他们会记住我们这个星球的坐标的。”郑琛易开口道。

    周云煌听了，拍了一下自己的头：“你不说我差点都忘记这事情了。

    随后周云煌的眼中露出了邪魅的笑容：“你说，这一次他们无功而返，他们还能找到蓝星吗？”

    “能不能找到我不知道，我要做的是让他们找不到。”作为蓝星界主，郑琛易自然要保护好自己的本命星。

    “既然这样，就让他们在里面折腾三天，然后我用时间静止将他们静止住，再用药得到答案。

    然后用天医阵法封印他们的记忆，到时候造成，三天时间到，天道发现了他们，然后将他们扔出了这个位面的错误记忆如何？”

    周云煌将自己的计划告诉了郑琛易。

    郑琛易听了后微微点头：“挺好，就按照你说的来。”

    随后郑琛易他们就等了三天，这三天，他们也要保证这些人不死。

    当然了，这是游戏，对于玩家来说，不会死，只是对于面前六个人来说，他们只有一次生命。

    他们不知道这些，只知道他们进入了丧尸领域，因此只能不断的跟无穷尽的丧尸争斗。

    三天时间，终于他们感觉到了天道的威压。

    “天道发现我们了。”老大此刻倒是松了口气，被天道发现赶出去，总比留在这里一直无望的战斗来的强。

    此刻他们不约而同只有一个想法，赶紧让天道送他们出去吧。

    而此刻，时间静止了。

    郑琛易和周云煌出现了，周云煌给他们喂了药粉，然后让郑琛易问自己想问的问题，很快，自然就知道了他想要知道的答案。

    答案知道了，郑琛易对周云煌微微点头：“可以了。”

    周云煌拿出了金针：“天医针法，是我创造的阵法，不圆满，但是偏偏除了我，只有医帝能解开，所以除非他们是医帝的人，不然谁也解不开，当然，如果他们是医帝的人，我们也不用担心了。”

    这一点不用周云煌说，郑琛易也认可。

    只是这六个人如果是医帝的人也不会这样躲着天道过来了，医帝要什么早就直接跟周云煌联系了，而如今没有联系，说明什么，说明这不是医帝的人。

    周云煌说完就直接下了针，针过处，郑琛易看到每个人的神识深处多了一个云朵一般模样的封印。

    周云煌回到郑琛易身边：“可以了，将他们扔出去吧。”

    周云煌和郑琛易退到一遍，时间继续，根本不用郑琛易动手，天道就将他们扔了出去。

    这些人扔出去后，只记得自己进入一个位面，然后因为不小心被困在丧尸领域中三天，就被扔出来了，其他的就不知道了。

    等他们出去后，周云煌和郑琛易直接出去飞到了半空中。

    “老婆，有没有法子暂时不让人发现，我需要研究护天阵法。”郑琛易道。

    周云煌想了想，拿出一个罗盘：“这里面有遮天阵法，比不上护天阵法，可以将星球遮起来，隐藏五十年，你有五十年的时间可以研究。”

    “够了。”郑琛易点点头：“五十年内，我必然会将护天阵法研究出来的。”

    周云煌听了后，直接将罗盘扔下去，果然，很快这个星球就被遮起来了，处于一片朦胧的云雾区，根本就无法看清楚下面有什么。

    “这遮天阵法是当年上古大帝留下的，不过，因为时间长了，所以罗盘已经有缺陷了，因此不完整了。”

    周云煌叹了口气：“如果是完整的遮天阵法，至少可以护星球五百年。”

    “五十年也够了。”郑琛易并没有太多遗憾，现在他主要是自己修为还不够，他相信凭借自己的能力，五十年的时候够他去发展了。

    夫妻两人回到了地面，并没有跟任何人说起这个问题。

    其他人自然也不知道曾经有过外来人进来了这个世界。

    周云煌和郑琛易则是更加抓紧做自己的事情了。

    (本章完)

