    呜呜呜~~~

    格斗广场瞬间刮起阵阵阴风。

    在大风中，浓重的阴影烟雾般汇聚而来，很快凝聚出一道巨大的门扉。

    那门宛如森森白骨铸就一般，完全由各种生物的头骨构成。

    骨门高达百米，宽近三十米。

    没有门板，在门框之间是时而泛起阵阵水波的黑色光幕。

    “这卖相，倒是无愧这名字。”

    夏龙满意的点了点头。

    随后就见一块嚎叫着的残缺灵魂，被投入到黑色光幕中。

    那灵魂依稀可见巴拉巴的模样，不过只有头颅和右臂。

    啧，巴拉巴连灵魂都巴拉巴了（四分五裂）了。

    这下名副其实了。

    它本能的伸出手，想要抓住门框，再挣扎亿下。

    但门内的住户不乐意了，纷纷从光幕中伸出手臂将巴拉巴向内使劲拉扯。

    来嘛，别这么害羞！

    我们家很大的，还有一些刺激的东西可以康！

    很快，巴拉巴灵魂就被一只只鬼爪给拖了进去。

    没一会儿，门后就响起了令人头发发麻的啃噬声，以及熟悉的惨嚎。

    夏龙双手抱胸，皱眉等着下文。

    现在钱已经收了，等会儿你们这服务要是不到位，这店就想别开了！

    等会儿，小爷就变身雷杰多亲自进去拜访一下。

    就用火花传说当作见面礼好了。

    “啵~”

    只听得一声仿若水泡破裂的声音响起。

    很快，一道道常人大小的灰白身影就从门后飘了出来。

    全是基里艾洛德人，熟面孔了。

    夏龙扫了一眼，一共有七个基里艾洛德人。

    五个都是普通等级，只有两个是精英等级。

    除此外，并没有召唤出恶魔。

    看样子恶魔这玩意儿刷出来的几率还是挺小的。

    它们齐齐聚到夏龙身前。

    为首的一个基里艾洛德人立刻开口问道：“人类，作为报答献上祭品的报答，你想要我们伟大的基里艾洛德战士为你做些什么？”

    一位基里艾洛德人双手抱胸，自得道：“我们能够轻而易举的操控他人的精神，名声、金钱、美女、地位，只要你开口我们就能帮你轻松搞定！”

    夏龙闻言，举起右手食指左右晃了晃。

    “不好意思，我对你们说的这些都没有兴趣，这些都太俗了。”

    “嗯？那你想干什么？”其余几名基里艾洛德人面色不善道。

    “我最近学了一套剑术，你们几个就陪我练练吧！”夏龙说完拔出镇狱剑，左手快速擦了下剑身，显得跃跃欲试。

    这七个基里艾洛德人一听，顿时群情激动起来。

    一个个高声争论起来，仿佛受了天大的不公。

    为首那个基里艾洛德人顿时声音变了，指着夏龙有些不可置信的问道：“你召唤我们出来，就为了这个？就当陪练？”

    “不然呢？让你们去打加坦杰厄，你们打得过吗？”夏龙摊开双手反问道，直接将对面噎得说不出话来。

    啧，基里艾洛德人就是麻烦，一个个自视甚高的厉害。

    迪迦原剧中，它们比巨人还要早来到地球，但一直都很低调。

    嗯，可能是海底那个大鹦鹉螺给它们压力有亿点点大。

    之后巨人们来了，它们又怂了。

    经典欺软怕硬了。

    不过这样也好，等会动起手来他也没有心理负担。

    “呵呵呵，好好好！”

    为首那个基里艾洛德人冷笑一声，连说三个好字，然后伸手指着夏龙。

    “不过刀剑无眼，要是受了伤就别怪我们了，这一点还请你理解。”

    “理解理解，不过我学艺不精，你们等会儿多让着我点。”夏龙摆了摆手，一副腼腆大男孩的模样。

    “放心，我们会手下留情的。”

    那个基里艾洛德人回了一句，随后侧首看了一眼身旁的同伴，给它们使了一个眼色。

    这个人类灵魂波动很强，吃了大大滴补。

    找到机会，直接下死手！

    其余基里艾洛德人默默点头，表示莫得问题。

    夏龙注意到它们之间的小动作，嘴角扬起露出个笑容。

    我就知道你们这些妖魔鬼怪信不得。

    对强者就奴颜婢膝，对弱者就极尽欺辱压迫，简直恶心至极！

    好在小爷我啊，本来也打算让你们活着回去。

    一个精英级灵魂，换两份精英级灵魂再附加五份普通级灵魂。

    这买卖简直不要太划算！

    “你准备好了吗？”为首那个基里艾洛德人挥了挥手传声道。

    此时，其余六个基里艾洛德人已经散开，呈包围之势将夏龙团团围住。

    夏龙微微岔开双腿，双手握住镇狱剑，快速调整好呼吸。

    “没问题，我数到3就开始吧！”

    “行，那我数了。”

    基里艾洛德人首领点了点头，下一秒它就狞笑着直接朝着夏龙弹射而去。

    “3！”

    它的动作像是一个讯号，其余六位基里艾洛德人同样朝夏龙扑了过来。

    因为是精神生命体的缘故，它们并不用双脚落地奔跑，而是直接快速飘了过来。

    很快，一双双尖锐的鬼爪就从四面八方汇聚而来，朝着夏龙身上各个部位狠狠戳了过去。

    “哈哈哈哈，竟敢让伟大的基里艾洛德人做这种事情，你就在地狱中好好忏悔吧！”

    为首那名基里艾洛德人大笑着，但预想中夏龙惊恐慌张的表情并未出现。

    恰恰相反，这人反而露出一个笑容。

    “七打一还搞突袭，果然够卑鄙！不过好在我一开始也是这么想的。”

    夏龙说完，直接戴上称号，恶鬼克星四个金光闪闪的大字立刻顶在头顶。

    只是瞬间，七名基里艾洛德人心中立刻生出没来由的恐惧和愤恨来，动作顿时为之一滞。

    好似眼前这人杀害了它们许多同胞一般。

    必须杀了这个人类，否则贻害无穷！

    就在它们脑海里同时生出这个念头时，一个低语忽然响起。

    “斩鬼剑二之型——飞轮漩涡！”

    它们齐齐抬眼望去，就看见夏龙手中剑刃陡然冒出浓烈的幽紫色火焰。

    下一秒，夏龙双手握剑拧腰转身，身如陀螺般快速旋转起来。

    很快，那个人类身形就模糊不清了。

    只余一道巨型紫色火焰漩涡，无差别朝着四面八方冲击而去。

    七名基里艾洛德人刚扑过去，立刻就被漩涡扫中胸膛，惨叫着倒飞而出。

    只是瞬间，五名普通等级的基里艾洛德人就被打成满天光影消散！

    只剩两名实力稍强的精英级基里艾洛德人躺在地上残活着。

    不过它们双臂皆被斩断，胸膛上各有一道几乎撕裂身躯的狭长剑痕。

    看上去离死也不远了。

    火焰漩涡消散，夏龙扛着镇狱剑看着面前景象不禁有些皱眉。

    “角度有点问题，本来以为能一剑全灭的，看来还是得多练习下。”

    地上两名残存的基里艾洛德人目光惊恐的看着夏龙。

    “这……这怎么可能？不过区区人类怎么可能这么强？”

    “这种简直犯规的力量，怎么是一个人类能够拥有的！你到底是什么人？”

    夏龙闻言一笑，右手反手持剑，快速压下双膝。

    “我可从来都没说我是人类，我是帝骑，假面骑士帝骑，等到了地狱记得报上我得名号。”

    说完，他快速挥动手中剑刃，斩出两道半月形紫色光刃。

    “斩鬼剑三之型——晓风残月！”

    紫色光刃精准命中两名残血基里艾洛德人。

    夏龙收剑转身，身后是火焰般喷发的赤色光影。

    【击杀成功，汲魂痛击层数+1】

    【击杀成功，汲魂痛击层数+1】

