
　　宗翰和陈忠发两人赶到产房的时候，东方霸正乐呵呵得抱着刚出生的小孩子逗弄，欢喜得不得了。（文學馆）

　　陈忠发当即拱手笑道：“恭喜，恭喜东方和夫人喜得贵子啊！”

　　东方霸扭头看见，连忙叫道：“哎呀，老陈，来来来，你学问大，帮忙给这孩子起个名字”。

　　陈忠发先是给在产房里的苗苗和露丝打了一个招呼，又给躺在床上的陈曼丽问了个好，伸手接过孩子抱住笑道：“来，伯伯抱抱”。

　　婴儿刚刚出生，眼睛都开没睁开，脸上的皮肤皱皱的，哭声很响亮，陈忠发将孩子抱在怀里不停地摇晃，看看婴儿对众人道：“这孩子很有灵气啊！对了，东方，孩子这一代是什么辈份？”

　　有些人起名字讲辈份，有些人不讲究这个，但是东方霸现在的身份不一样，马上就要进位当国王，王室当然要有规矩、讲究礼仪，而讲究礼仪就是王室威仪的一种体现，因此陈忠发才要问清楚。

　　东方霸想了想了说：“我们这一支姓是复姓，是西汉辞赋家东方朔的后代，本姓张！孩子这一辈应该是明字辈！”

　　在场众人都没有什么文化，根本不知道东方朔为何人，但陈忠发却是饱肚诗书的，他当然知道东方朔乃是大大的有名，东方朔是汉武大帝身边的大臣，在《汉书?东方朔》中专门提到过东方朔其人，东方朔，性格诙谐，言词敏捷，滑稽多智，常在武帝前谈笑取乐。“然时观察颜色，直言切谏”，而且在《史记》卷一百二十六，列传第六十六的滑稽列传中，司马迁用很很浓重的笔墨专门记载了东方朔。

　　“原来是名门之后！”陈忠发叹道，又说：“这孩子有灵气，就叫睿，字哲明，如何？”

　　东方霸念道：“东方睿？”随即高兴道：“好。好，就叫东方睿，字哲明”。

　　大家一听都说好，这个名字起得好。在以前起名字是非常重要和严肃的一件事情，人们认为如果一个人的名字起得好。长大后的成就就好，名字起得不好，一生都倒霉。

　　古代人在名字方面比较严格。分为姓、名、字三个部分。姓是记住祖宗用的；名是用来区别自己与他人的，字则一般为两个；其中一个要纳入自己的辈份，辈份不是自己取的是家族叙的，称为家谱。另一个则要与名配合，使之意义相近。如岳飞。飞是其名，字鹏举，举是其辈份。在这里，东方睿。睿是其名，字哲明，哲字与睿相近，明是其辈份（提示：如果想给自己的孩子取字。别乱起，免得落人笑柄）。

　　在现代。人们一般又把一个人的字称为别名，或曾用名，在古代，一般只有男人才有字，也只有在行弱冠之礼后，长辈才会给后辈起字，女人一般是没有字的，甚至连名字都没有，当然大富大贵人家的女儿有名，却很少有字，但也有例外的，比如东汉末年的蔡琰，字文姬。自从清朝灭亡之后，就很少有人再取字了，名和字都混在了一起。

　　“还有字啊？”宗翰不解，遂问道：“对了，大哥，你的字是什么？”

　　众人听得都是一愣，几个夫人和陈忠发都有点好奇，好像从来没有听说东方霸提到过自己有字，东方霸笑道：“字倒是有，不过基本上没人叫，我的字是无双，这还是以前我叔叔在世的时候给起的”。

　　陈忠发点头道：“霸者，无双也！好字啊，不过以后这个字是没有几个人敢叫喽”。

　　那可不？字一般是同辈好友和长辈才能以字称呼，而东方霸马上要当国王，谁还敢称呼他的字？历史上的皇帝当中除了几个被追赠和由普通人自己打下江山的皇帝之外，基本没听说有字的。譬如，司马懿，字仲达。司马懿之子司马昭之长子司马炎建晋后,追认司马懿为晋宣帝。朱元璋幼名重八，又名兴宗，后改名元璋，字国瑞。基本就是这两种情况。即使在没有当皇帝之前有字，但是等他当了皇帝之后就没有人再敢叫了，因为皇帝的名字都成了讳，久而久之就被人遗忘，史书上也不会记载。

　　大家说了一阵，东方霸见陈曼丽神情疲惫，当心她的身子，于是说：“你好好休息，睡一觉，我们出去说话”。

　　将孩子留在陈曼丽身边后，众人都一起出了房间，东方霸问道：“老陈，还没吃饭吧，走走走，咱们去吃饭”。

　　宗翰笑道：“我们刚吃了一半就听说大嫂生了，丢下筷子就敢了过来”。

　　“那就再吃一点！”东方霸说着，扭头对露丝说：“你去让厨房再整一桌菜，今天我跟老陈好好喝一杯”。

　　露丝答应一声就转身向厨房走去。

　　到了餐厅之后，东方霸让服务人员将那一桌还没吃完的宴席撤下，给众人倒上几杯茶先喝着。

　　酒菜很快就上来了，服务人员倒了酒，东方霸端起酒杯道：“来，老陈，咱们几个一起喝一杯，条件还还很简陋，有招呼不周的地方还请见谅啊！”

　　“哪里，这已经很好了！”陈忠发连忙举杯，大家一起碰了一杯，一口闷下。

　　“吃菜，吃菜！”东方霸连声招呼，又问道：“对了，你们刚到，那办事处的地点找好了没有？”

　　陈忠发说：“哦，宗先生的秘书已经帮忙在找了，说明天就有消息！”

　　“那就好！”东方霸吃了一口菜，说道：“前几天在香港的宋夫人已经发来了电报，说不日就到曼谷，事前我们已经商量好了，今后你们的物资全部都从这里运往国内，但是这里有一个问题，要运到西北不仅路途遥远，而且道路状况很不好，我这是这样想的，我已经从美国订购了五十架最新的大型运输机。载重量很大，在两到三个月之内就能交货使用，你们那边最好是建一座机场，也不一定要修得很好，能起飞降落就行，这样一来，我们就可以直接用运输机运送物资，能节省去很多时间，也不用担心像以前一样在国统区会随时被国府的军队关闭运输通道。你们尽快把办事处成立起来，准备随时接运物资”。

　　这个消息对陈忠发来说无疑是打了鸡血一般，他喜极而泣握着东方霸的手说：“我真是不知道该说什么好，谢谢，真是太感谢了！”

　　不过这中间存在一个问题。就是现在华泰国的领土并没有与中国接壤，如果用运输机运送物资就必须经过英属缅甸或者法属印度支那的领空，东方霸一直在思考这个问题怎么解决。

　　东方霸笑道：“你先别忙着谢我，运输机运送物资是要烧油的，而且还有机械损耗和飞行员的工资，所以运费方面需要你们自己承担”。

　　“那是当然的！”陈忠发点头道：“怎么也不会让你们掏腰包啊！”

　　空运很安全，能节省很多时间。如果走陆路，因为东南亚和中国西南西北山路崎岖，物资运到西北估计最少也要两三个月时间，而且在路上人吃马嚼的。费用不比用运输机便宜，但用运输机只要几个小时就能运到，这中间能节省多少时间啊，而且有了运输机。可以把国外华侨捐献和购买的物资大批大批大用运输机运到西北，可以说这是一条运载量非常庞大而且安全的运输通道。

　　身在香港的孙夫人和杜老板以及一些文化名人接到东方霸邀请他们前来曼谷参加开国大典时都非常高兴。都商量了准备一同前来，而且杜老板等人和一些文化名人们都准备在曼谷定居。

　　东方霸听说这个消息之后也非常高兴，有了这些文化名人的加入，在文化方面就有了底蕴，也不用担心华人的文化被本地的文化同化。

　　大家吃着聊着，突然苗苗捂着肚子大叫一声：“哎呀，我，我肚子疼”。

　　众人大惊失色，乱成一团，陈忠发立即道：“二夫人是不是要生了？”

　　苗苗痛苦地叫道：“快，快，要生了，要生了！”

　　东方霸急忙抱起她就往产房里跑，众人随即仍下筷子紧跟了过去，谁也没想到陈曼丽刚刚生完孩子，苗苗又要生了，真是一个接一个，接应不暇，让人措手不及。

　　苗苗被送进了产房之后，东方霸和其他几个男人都在外面等候，东方霸听着苗苗在里面惨嚎声急得不停走动。天籁小说网

　　没多久，医生走出来说：“二夫人有点难产，必须要做最坏的打算，所以我想问问您，如果出现大人和孩子只能保一个的情况下要保大人还是孩子？”

　　东方霸焦急道：“难道不能大人和孩子都保吗？”

　　“我们会尽最大的努力，我只是说万一出现这中情况是保大人还是孩子？”

　　东方霸的岳父苗老幺这时已经赶到，他忙道：“当然是保大人，一定要保大人！”

　　“对，保大人！”东方霸反应过来点头道。

　　医生见有了答案就转身进了产房，而东方霸等人则像是热锅上的蚂蚁，一直过了一个多小时，产房里才传来一声响亮的啼哭声。

　　“这么回事？”众人都愣住了，随即脸色都变了，不是说保大人吗？

　　医生满头大汗地走出来露出笑容说：“恭喜先生，大人和孩子都保住了，是个小公主！”

　　东方霸激动得差点哭出来，连忙握住医生的手道谢不停，在医生的同意下，众人一依次走进产房看望苗苗和孩子，最后东方霸又请陈忠发给孩子起名，因为是个小公主，起名就简单一些，最后这孩子被起名叫东方明月，众人一听都非常高兴，这也是个好名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七八章 生孩子一个接一个免费阅读。https://xs.23sk.com 