    这时陶知命才苦恼地说道：“难道说，您真的得一门心思去做剑道馆馆主这种有气质的工作了？那我的通用航空会社，谁能帮我去管啊。”

    “我还没有决定啊！”

    “重振上田家的威望是您的夙愿，我知道您动心了的。反正之前向您分析过那什么‘玉碎’计划不靠谱，您对他们也没什么真正的仇恨了。”陶知命思索了一下忽然问道，“我记得您说过，青田家以前是京都有名的歌舞伎世家吧？”

    “……那都是三代以前的事了，后来，不是只保留了料亭和艺伎的训练，重心参与到商业了吗？”

    陶知命点了点头，南云千代正是这样的身份，作为孤儿被收养，从小当做艺伎培养的，所以能歌善舞。

    他忽然笑了笑：“可以跟青田大人商议一下，好好经营一下料亭啊，也可以到东京这边来开一家。”

    “到东京……开料亭？”

    “是啊！以后，总不能让那些人每次都到家里来。”

    “这……你是说，这件事要让青田桑也参与进来？”

    陶知命夸赞地点头：“正是这个道理，不论是上田家要重回关西，还是便于我们在东京的继续经营，青田家都是很好的合作对象。而且，青田大人应该会很愿意的。”

    上田正裕被他这种夸奖的表情搞得心里蛮不是滋味，瞅了瞅他，就给青田永臣打了个电话，粗略说了一下今天与铃木俊二和桥本太郎见面的事，然后说了说重回关西经营道场与东京开料亭的事。

    谁料青田永臣下一句就语重心长地说道：“上田君，问一下大郎，到底喜不喜欢千代那孩子啊！如果不喜欢的话，请他再来大阪，或者我让内子带着孩子们去一趟东京也行啊！”

    上田正裕服了，胀红了脸呵斥道：“这是什么话！”

    私下里说也就罢了，这家伙正在旁边听着呢。

    “上田君，正裕啊！我们两家已经是四代的友谊了啊！桥本大人真的说要拜入镜心明智流门下？”

    “……我还没考虑好。”

    “答应啊！这还要考虑吗？明天我就去拜访三千院的住持，看看当年上田家的道场现在是什么情况！”

    “……”

    “还有！关于千代，大郎究竟是什么态度，你就不要拘泥了，坦率地问一问啊！”

    上田正裕绷不住了：“先这样吧。”

    他利索地就挂掉了电话，气氛尴尬起来。

    陶知命叹道：“不会又想砍我吧？”

    “……这件事，到底有什么好处？”上田正裕长叹一声，放弃了，诚实地发问。

    陶知命微微笑道：“对青田大人以及关西一些家族来说，从此有希望出现世袭议员的机会，在接下来数年甚至十年二十年里参与到诸多能发大财的事情的机会。对我们来说，成为诸多利益连接的桥梁的机会。”

    对我来说，能够把风雨搞得更大，在霓虹搞搞媒体帮助他们未来道路，遇到的阻力会小得多的机会。

    这一点陶知命没说。

    上田正裕心情复杂地看着他。

    从原本准备玉碎复仇明志，上田家从此烟消云散也就罢了，到现在居然有希望重新声名远扬。听听青田永臣那家伙刚才是什么语气？

    上田正裕只觉得世事真奇妙，这才过去了多久？

    一切都是因为这个家伙。

    他无奈地望了望天，这家伙哪里只是在女人和感情方面不安分，他在很多事情上都不安分啊。

    “就没有什么危险吗？”

    陶知命乐呵呵地回答：“对别人来说，会有危险。对我们来说，不会有危险的。”

    “为什么这么自信？”

    “因为……我是电，我是光？”

    上田正裕听不懂骚话，陶知命也无法解释自己知道桥本太郎将来确实会阔。

    “……算了。那你……对千代，究竟是什么态度？”

    陶知命反倒尴尬起来，讪讪说道：“时间不早了，我去陪夏纳……”

    说完他就一溜烟地往上田夏纳的卧室跑去。

    上田正裕呆呆地坐在起居室里，直到上田晴子和南云千代都出来了。南云千代也不知道现在是个什么情况，站在上天夫妇面前捏着手，接下来是该告辞还是……

    “千代……你真的就甘心……”上田正裕只能问半句，后面的话都有点难以启齿。

    推己及人，他确实难以想象一个人会甘心与另一个人分享至爱。

    上田晴子轻轻捏了捏他的腰，然后也对南云千代说道：“青田桑虽然还没有将你正式收为义女，但关于将来的道路，也确实是需要你想清楚的。现在已经不是百年前的时代了，你……是有自己的选择的。”

    南云千代缓缓地跪坐下来，然后行了一个大礼才说道：“以我作为艺伎的出身，很清楚现在就是非常好的归宿。请上田大人和上田夫人放心，我会竭尽所能，帮助大小姐的。”

    上田正裕叹了一口气。

    说到底，他自己都还有着一个旧华族的身份。这一切，在他所认知的这些阶层里，根本也不是什么稀罕事。

    只不过到了今天，像这么公然地讨论家中事的名分与立场的，确实也很少了。

    他又怎么能想到，自己有一天还得去处理这样的事情？

    而且，还不知道大郎那家伙到底是怎么想的。

    上田家似乎要用这种方式更紧密地捆绑着他，那家伙恐怕不喜欢这种目的很明显的束缚吧？

    ……

    陶知命又洗了一个澡，在躺到了上田夏纳的身侧，手里感受着她腹中胎儿的动静，嘴里说了说今晚真实的情况是什么样的。

    但两人都清楚，这些只是为了消除另一件事带来的尴尬。

    关于南云千代的这件事，又不得不谈一谈。

    看着上田夏纳有点欲言又止的样子，陶知命抚了抚她的肚子，然后温声说道：“这件事，到底是怎么开始的？”

    上田夏纳沉默了良久，才无奈地说道：“其实我也知道，时代虽然变了，但也只是时代演变出了更多的规则，放置在了普通人的身上。而对于已经达到你这种高度的人来说，那些所谓的规则，其实并不构成束缚。相反，是你可以选择各种不同的人生。别人要么踏入你所选择的人生，要么离开。”

    陶知命没想到她突然这么说，而且话里很有深意，让他很意外：“夏纳……你想了这么多吗？”

    “我现在没有学业上的事，没有剑道上的事，也没有了学习礼仪上的事，就只有关于你这一件事了啊。”上田夏纳转回了头，静静地看着他，“和你有关的事，总是想着这些，总会想出点什么的。”

    陶知命许久没说话，开口才问：“你恨我吗？”

    “恨？”上田夏纳悠悠地叹了一口气，“你是我肚子里孩子的父亲，我能怎么恨你？一开始我以为，你是因为……从姿子那里受了伤，再也无法做到彻底相信哪个女人。后来我知道了，你的野心太大了，大得不仅是我，就连爸爸，还有很多聪明的大人物都看不透。”

    她轻轻摸着陶知命的脸：“他们都不知道，你不只是什么十亿米元富翁，你已经可以在那个榜单上排得足够靠前了。可是你仍然觉得不够，你仍然在不断地前进。现在，就连未来想要竞争相首的人都来拜访你了，而你欣然应许。大郎，我不知道你将来究竟要走到什么样的高度才会停止。所以我现在不是在恨，我是在害怕。”

    “害怕什么？”

    “人生无法一直一帆风顺啊，你越耀眼，注意你的人就越多，带着各种复杂目的的人就越多。”上田夏纳紧紧搂住了他，“危险，就越来越多……”

    陶知命拍着她的背，轻轻说道：“对不起啊，夏纳。但是，相信我啊，我是世界上独一无二的男人。心里太多忧虑的话，我们的孩子也会感受到这份不安的。”

    “所以，我只能不断降低期待，努力地坚强着，要想办法与你一起面对未来的暴风雨。身边如果有更多真正可能帮助你的人，我也是发自内心地想要这样去做的。”她抬起了头，眼眶红红的，“你也要记住，留在身边的每一个人，都必须是将来对你真正能起到帮助的人，明白吗？如果做不到这一点的话，我会砍了她的！”

    无奈可何与决绝的情绪同时被她传递了出来，陶知命只能苦笑着说道：“是我不好……我知道你的心意了。”

    上田夏纳闭上了双眼，似乎陶醉起现在这种在他怀抱里的感觉：“游艇模型和项链，我都很喜欢。”

    陶知命轻轻摸着她的脸，微笑着说道：“夏纳，我有预感，这是一个男孩。”

    “……你的预感，还会准吗？”

    “必须准！”陶知命轻轻吻了吻她，然后看着她的眼睛说道，“因为我想能早一点和你举行婚礼。”

    上田夏纳眼里骤然一沉醉，随后就问：“那如果不准呢？”

    “那就得跟父亲大人说一下了，不必守那些旧规矩吧！”

    “他已经一再改变立场了……”

    “所以必须准。”陶知命望着她，手轻轻地探着，“我想你了……”

    上田夏纳只能埋头到他怀里，晕晕乎乎地说：“我也想啊……”

    过了一会她才握住了陶知命的手，挺无力地说道：“千代酱……你到底是怎么想的？”

    “……我其实没有怎么想。”陶知命说的是实话，当时自然而然地那样了，此后他也真的没多想，谁知道这竟是出于上田夫人的提议。

    上田夏纳横了他一眼，随后悠悠说道：“那你就好好想一想吧，反正……妈妈都那样跟我说了。但是今天不行！”

    她说完恶狠狠地抱住了陶知命的手臂：“今天晚上，老老实实地抱着我睡！”

    陶知命心里尴尬，你到底是怎么想我的？我还能在你家，和她做什么？

    抱着她好好睡吧。

    说真的，陶知命这一趟环球旅行，也着实挺累的。

    不管哪方面都是……

    ……

    南云千代这一晚留宿在了上田家，毕竟时间已经太晚了。

    但她却一晚上都没能睡好，一个人在房间中辗转反侧。

    听上去，上田夫妇已经接受了她的存在，甚至上田夫人还希望她能真正存在着。

    上田大小姐也没有说反对的话。

    大郎大人现在是地位那样恐怖的男人了，自己又是上田家和青田家一起希望他接纳的人……南云千代明白，现在似乎只取决于大郎大人的意愿了。

    不是他主动寻觅的、从内心里喜欢的人的话，大概不愿意屈服于这样的安排吧？

    南云千代很无奈，却也没有什么办法。

    可是之前在神户的那一晚，大郎大人也并没有拒绝。

    也许是被当做了招待的人，根本只是在酒后精神的松弛中享用了吧？

    南云千代有些凄苦地想了很久，又想起在WanderDance从坂井泉水和美依飞鸟，还有那个宫泽理惠口中听说的大郎大人。

    她有点羡慕那些女孩，虽然她们和大郎大人都没有关系，但却见到过更多面的他。

    也许……大郎大人更喜欢那天晚上来自第一劝业银行的深谷梨子吧，听说后来一直在大郎大人的办公室那边工作了很久，经常会见到他。

    南云千代不禁有些犹豫，难道……要做到深谷梨子那样才行？

    她没试过那样，她觉得自己肯定受不了……

    就这么胡思乱想着，迷迷糊糊地就天亮了。

    早餐过后，就听上田大人对大郎大人说道：“等一下，你带千代回会社那边的。还有……青田桑在等你的回复。”

    南云千代心里一突，等什么回复？

    她直觉地就想到，一定是关于自己的未来吧？

    青田夫人那边，还有很多接受艺伎教导的姐妹……

    心思惶惶不安地坐上了大郎大人的车，看他在门口与上田大小姐拥抱着，笑着说话，南云千代心中苦涩不已。

    随后，大郎大人也坐上了车，坐在自己旁边。

    “怎么这么紧张？”

    南云千代赶紧摇头：“没……没有……”

    陶知命想起初见她的那晚，不禁笑起来：“你之前不是很大胆，很主动吗？”

    南云千代瘪了瘪嘴，那还不是因为您先已经接受了自己，有了实质的关系，我以为已经得到了喜爱吗？

    陶知命看她的模样，这姑娘自有一份娇憨与可爱，情绪都挺简单地写在脸上。

    他对绪方敏夫说道：“先去会社楼里吧。”

    说完握住了她的手说道：“以后，你也是TOKYO GIRL了。东京时尚盛典，多加一个名额。我觉得你不适合穿和服，可爱一点的衣服更适合你。”

    南云千代连连点头，大郎大人是懂我的！

    笨重的和服多不适合蹦蹦跳跳啊！

