    缅因州的仿制发电阵列垮掉了，罗佳从楚文京那里得到消息的时候，一点都没有惊讶，反而觉得心情比较舒畅。

    他挂断电话，默默将视线转向窗外。

    所有仿制行动，破解行动，其实都属于一种错觉，欧美觉得，这个东西罗佳能搞，他们为什么就不能搞？

    只可惜，罗佳终究是和别人不一样的，他是继承了金色穹顶的存在，而卡门涡街发电最大的秘密，就在于金色穹顶的工程设计，再加上初级人工智能的管理，那是他们永远也别想学会的东西。

    这场轰轰烈烈的破解行动就像无底洞，反正列强称霸世界久已，积攒了不少本钱，他们愿意填这个无底洞，就让他们继续填好了。

    罗佳扔下脑袋里的胡思乱想，继续查看最新的运行数据。

    发电实验一开始每天运行六个小时，用来测试和收集数据，剩余的时间则通过数据分析，对阵列进行不断的改进。

    经过数轮测试之后，发电阵列运行越来越平稳，最多的一次，这座阵列连续运行一周，中间没有哪怕一次停机，依然还是没有出现任何问题，表现堪称完美。

    罗佳盯着屏幕看了很久，然后把电话打给一直留守在海边的安然。

    “最新的数据你看了吗？”罗佳在电话里问道。

    “看了，磨合非常成功，经过连续试机之后，发电阵列已经完全达到了我们的设计标准，和预计中的情况一样。”安然说。

    罗佳微微点头，发电阵列说到底也是一套机械，而机械这种存在，总是需要磨合的，在使用一段时间后，才会达到最佳性能，随后的几年里，性能将保持在巅峰状态，再然后就开始性能下降，直至废弃。

    这条曲线有点像燃油发动机的寿命曲线，出了磨合里程的汽车动力最佳，开个几年之后，机械性能就要下降，差不多二十年左右，一辆车就该报废了。

    “如果你也觉得没有问题，我打算进京一趟，和咱们的客户谈谈合同，把价格确定下来，你是硬件部门的老大，所以在这之前还需要你批准才行啊。”罗佳对安然说，他们俩不太像上下级关系，更像是某种亲密的战友。

    在这种关键问题上，安然从来不开玩笑，电话那头沉默了足足几分钟，显然是他在进行飞快的思考。

    “我同意，发电阵列没有问题，可以推向市场。”安然用十分肯定的口吻说道：“兵贵神速，就让我们打对手一个措手不及吧！”

    “那好，这件事我来安排，你也从那边回来吧，过两天和我一起进京。”罗佳说。

    挂断电话，罗佳看了一眼日历，时间显示为六月十三日，距离超级发电阵列测试，已经过去了两个月时间。

    对普通企业来说，两个月非常短暂，但这里毕竟是星辰科技，一家以高效率著称的科技巨头。

    这么长时间的全面测试，已经创造了星辰科技的历史，当年罗佳造摄像头的时候，甚至就没搞大规模测试，产品下线，直接连夜就发到东莞装机。

    发电项目将是公司创立以来，签过最大的合同，搞不好要垄断全国，甚至是全球发电市场。

    这件事非同小可，罗佳把商务部，法务部，财务部，全都叫到办公室里，开了整整一天的会，最终才确定了初步供货方案。

    毕竟是给国家队供货，太贪得无厌显然是不行的，而且罗佳的最终目地，是普及新能源，降低全国能源价格，只有达到了这个目地，后续的电动汽车计划，甚至是电动飞机计划，才能够顺利推行。

    所以罗佳让他们起草了三份合同，等自己进京之后，见机行事。

    做好这些准备，罗佳把电话打给了自己和国家队的联络人，欧阳教授。

    得知星辰科技将要正是推出卡门涡街发电的消息，欧阳教授彻底被震撼了，果然是追赶者的囚徒困境啊，这样高的效率，欧美列强想追星辰科技谈何容易。

    北美仿制的发电阵列刚刚垮掉，这边罗佳就准备和国家队正式签约，要知道，北美那边的自我检讨和事故分析都还没有开始呢，华夏这边就已经到了临门一脚的程度，效率差的真不是一点半点。

    “那好吧，我们明天下午在京城见。”罗佳对欧阳教授说。

    做完了这些，罗佳回到冥想中心收拾行李，因为他每周才回家一次，所以衣物什么的都是仍在公司里。

    事关重大，这次去京城谈判，少不得要和电力部门的老爷们扯皮，官家的事情向来很麻烦，罗佳决定回家看一眼，明天从家里直接去火车站。

    于是他拎着行李箱，开车回了淮海路。

    ......

    夜已经深了，京城那座幽静古朴，而又戒备森严的大院里，那间有着巨大窗户的房间里，传来了老者的一声叹息。

    “这才刚刚六月啊，他们竟然已经准备好了，这效率真是...”老者沉吟，像是惊喜，又充满感慨。

    “这效率已经算慢了。”欧阳教授说，“毕竟他们是星辰科技啊，一群又偏执又疯狂的科学天才组成的公司，当初他们和四巨头联手，打手机战争的时候，曾经创造过连续几个月，每个月都开发布会，发布新产品新技术的纪录。”

    “而且罗佳在电话里说，要抓紧时间结束发电项目，他还有其他计划等着上马呢，时间紧迫...”

    老者猛地一怔，随后开心的哈哈大笑了起来。

    “好一个时间紧迫！超级发电阵列已经搞的全世界鸡飞狗跳了，他心里想的却是新计划？不可思议，真是不可思议！”

    “这也就是核武器相互制衡的年代，热战争打不起来，如果放在二战之前，世界大战恐怕都开始了！”

    欧阳教授相信这句话，能源那可不是一般的东西，这段时间来访京城的外国使团，数量突然暴增，为什么？

    还不是因为考虑到，华夏有可能拿下未来能源霸权。

    这个世界上产石油的国家就那么多，但所有国家都离不开能源。

    听说华夏这边，有可能把电价一口气降到两毛钱，甚至一毛钱的程度，全世界都疯了！

    一个国家，有了廉价的能源，才能更好的发展，这个道理任何人都懂，特别是那些落后国家，拿宝贵的外汇，去向中东狗大户买原油，他们其实也不高兴，只苦于没有办法而已。

    要是能从华夏这边弄到廉价电力，对贫苦小国的帮助可就太大了，所以他们纷纷跑来京城游说，希望今后能搞好关系，搭上新能源的顺风车。

    “有星辰科技这群家伙在，实乃民族幸事啊。”老者心中难免感慨万千，他小声念叨，“明天他们就要来谈合同了，也不知道这次他们会提个什么样的条件。”

    欧阳教授听了这话，本来想说两句，但他最后还是忍住了。

    以欧阳教授对罗佳的了解，他显然是个什么都吃，但就是不吃亏的主儿。