    第8287章躺着收钱了

    温二少以为丁海景是在祝福周小梦，也是在说好听话，只有江筱和孟昔年知道，他说的其实就是真的。这是丁海景的预感。

    因为周小梦和邬甫两人交代出来的，孟昔年和魏冷面那边足足忙活了两年。

    这两年里，他们真的抓一个，扯出一藤，抓一个，又扯出一藤。

    登爷在外面也知道了这边的消息，也一直在拼命地拉拢着新的支持者，找到新的帮手，想要给他们使绊子。

    双方可以说是进行了很长一段时间的没有碰面的战斗。

    等到小梦两年期满，出来的那一天，他们才算是把登爷这边的那些藤藤网网都给清除干净，而登爷在外面也如丧家之犬，很难再找到支持者，终于惶惶地到处躲藏。

    而孟昔年他们，已经在准备出去搜捕他。

    在这两年里，也有几件大事与江筱他们算是生活里相关的。

    比如，魏亦熙和余海云跟余虹斗争了一年多，终于摆了喜宴，这两年里他们的感情也越来越好，半年前，余海云给江筱发了一张检查单，表示自己有孕了。

    而现在，余海云的肚子也已经大了起来。

    丁海景的公司，又扩大了，他与何战有了合作，何战那边有些从队里退下来的队员，丁海景直接就收进了公司，而只是做保全的话他已经有些安排不过来，后来去探望小梦的时候，小梦的一句话给了他灵感。

    小梦说，你们公司有好些刚进去的队员，都长得很帅啊，而且身材条件也是外面很多小哥哥都望尘莫及的。

    然后，丁海景索性成立了一个影视工作室，有一些以前在任务时受的伤重了些，不能再派出去做比较危险的任务的，身材和颜值又够的，就转到了影视这边去，因为那么多身材高大英俊又带着英气的小哥哥成排出道，也引起了轰动，很快就一炮打响了。

    这边公司，江筱依然也是有股份的。

    而房产那边也是日渐红火，陈印手里的好多个项目都大爆了，他索性也跟丁海景合作，双赢。

    江筱则是觉得自己是在躺着赚钱，每天感觉都有很大的入账。弄得她觉得自己不能这么废，一直等着别人帮着她赚钱，于是这两年除了有的时候跟着孟昔年一起出任务之外，她自己画画也积极了，刚办完了一次个人展，这一次名声更是传到了国际上去，她的画也有多幅被国外的收藏家给拍了回去。

    还有药膏那边也是赚了不少钱，今年还有两家有清味茶馆分店新开张。

    感觉这两年里，登爷那边是如丧家之犬，但是她这边却是一切都顺利了起来。

    高明他们那一边本来是要与莫莎家里合作的，但是因为莫莎两年半前对孟珑心下毒手，引起了对孟珑心宠溺无比的几家的合力封杀围追堵截，他们的合作一波三折，不管什么事情都是阻碍重重，两年过去了都没有什么进展。

    崔真季房宁玦江六少他们三边联手，哪里是别人那么容易突破的？

    这两个人，可都是那种赚不赚钱不重要，反正我们就是要报复回去，给你们颜色瞧瞧的那一种。

    (本章完)

