
　　林允儿忽略小贤的话，转头看着金泰妍，嘴里说出某个只有她们组合姐妹们才知道的事情：

　　“泰妍欧尼，你觉得呢?小贤还小，她很多东西都不懂，你呢，你有没有想过，曾经骚扰你的那个人。”

　　“那个人只是靠着一首歌火了，出道时间早，算是个歌坛前辈，但是就是这样的一个老男人骚扰你，你都只能硬撑着，他的年龄都比你阿爸还老，可惜公司此时都没用。”

　　“这个人天天短信骚扰你，你还能躲，要是再来个地位更高的，要你出去喝酒，你去还是不去呢？”

　　其实这种事情，组合里不是只有金泰妍一个人经历过，其他人也有，只是金泰妍这个最严重，短信，电话，经常半夜打来，而且还威胁她，如果不接受，要让她在这个圈子内混不下去。

　　这种阶级森严的社会，爱豆是圈子内的最底层，到哪都得鞠躬。

　　一些大前辈，哪怕很水，不温不火，但是辈分在那，依然可以教训你，扇你耳光，你还得鞠躬给人道歉，这就是现实。

　　这个因为唱了一个爆火的电视剧主题曲【雪花】而出名的前辈，年龄都可以当金泰妍爸爸了，但是这样的一个人天天短信电话骚扰她，MS公司是不管的，不到万不得已，不会为了这事情跟其他人冲突。

　　爱豆，只是MS公司的流水线产品，一代又一代，少了谁都行，只是物品而已。

　　“我肯定不会去。”

　　金泰妍斩钉截铁的话语表明了心意。

　　“是吗，如果人家地位更高，在圈子内说些不好听的话，甚至传出风声，你说，到时候我们组合还会不会经历曾经的【黑海风波】呢？”

　　林允儿不置可否，反而说出了更冷酷的话语。

　　“...”

　　这话一说，金泰妍，徐珠贤，帕尼都一愣。

　　所谓的黑海风波，是曾经少女时代组合刚出道的时候，公司为了加快让组合名气起来，让少女时代跟MS公司另外一个男团，当时也非常火的sj男团来个绯闻。

　　这就惹怒了sj男团的粉丝了，男团的粉丝不用说就懂，大多数都是女生，还是年轻的居多，这些女生怎么能看少女时代爽呢，顿时网上各种谩骂，要多难听有多难听。

　　就这还不算完，后来MS举行他们公司艺人全体的一个演唱会，这个sj男团粉丝立刻有了主意，立粉丝团刻集中起来，还贿赂MS公司其他艺人的粉丝，相互串通起来。

　　演唱会的时候，当轮到少女时代上台表演的时候，底下这些粉丝全部关了荧光棒等应援的牌子，并且保持沉默。

　　于是演唱会现场，下面观众区一片漆黑，只有舞台上有点亮光，而且很安静，没有有点声音，这种无言的抗议，当时就打蒙了少女时代这个刚出道的组合。

　　就这不算完，少女时代觉得委屈，下台后就全部都哭了，但是演唱会之后的新闻报道，没有一家媒体说好话的，反而很讽刺，而这些粉丝还不解气，之后继续还在网上到处网曝她们，说难听的话，甚至寄一些吓人的东西，为此MS公司不得不雪藏少女时代。

　　这就是俗称的【黑海事件】。

　　直到过了大半年，这大半年是个煎熬，少女时代组合成员都不知道怎么熬过去那段时间的。

　　大半年后，MS公司才从新为少女时代出了歌曲，这一次因为歌曲跟造型，都特别吸引人，这才让这个组合开了有了起色，之后接连几张专辑都爆火，才拉开了这个少女时代组合走上棒子国第一女团的地位。

　　“泰妍，小贤，我觉得允儿说的有道理，这些事情我们已经遇到很多了，以后还会遇到的，现在我们还是巅峰，有影响力，圈内人不敢太过分，只能骚扰，MS公司也能顾及点我们，但是大家都知道没有什么人可以永远都在巅峰的，当我们衰落下来后，那时候，面对一些事情，恐怕不是骚扰这么简单了，只怕...”

　　帕尼听着允儿的话，想了想当时因为突发，所以她没想清楚，选择了离开酒店，但是帕尼这些时日来觉得当时的选择真的是错误的，很多东西避免不了的，但是因为第一次被强迫，所以心里不爽，委屈等因素，导致情绪不稳定，理智不在，此时这样劝解着：

　　“何况，这种只是面对圈子内的人，但是一旦面对那些超出圈子的人，那些身份更高的人，就如同...我们，MS公司，能做什么呢？”

　　林允儿听到帕尼的话，连忙接上：

　　“帕尼欧尼说的很对，这些都是经历过的事情，为什么不想的长远点呢，泰妍欧尼你今年23岁了，小贤也21岁了，我们是少女时代，但不可能永远是少女，我们长大了，该学会思考的远一点。”

　　“人都要学会长大，当我们身后没有足够的避风港，那么我们就得学会长大，学会成长，而不是自欺欺人，这个圈子什么样？你们不是不知道，这些年多少女星自杀的，圈外人不知道，我们还不知道是什么原因吗？”

　　此时泰妍张嘴想说什么，允儿连忙伸手阻止对方说话：

　　“泰妍欧尼，听我说完，你也别说什么再有这事就自杀。”

　　“真要自杀，上次就可以，为什么还要等下次呢？而且你有没有想过你父母，那时候俩位老人多悲伤。”

　　“如果你真的不想再有这事，那么你跟MS公司解约吧，回家去吧，泰妍欧尼。”

　　“否则，我敢打赌这事情以后还会有的，我们少女时代这么火，这几年多少人骚扰我们了，不乏圈内的一些前辈。”

　　“也许当我们组合从巅峰衰落下来后，我们赚钱少了，被圈子淘汰了的时候，也许那时候，会有更多的人打我们的主意，那时候只怕就不是只有圈内的前辈了，一些公司的会长社长...”

　　允儿可不是胡说，也不是无情，而是这几个月她的地位起来后，思想开阔了，一些圈子内的隐秘事，很多之前的前辈们，也会再巴结她的时候，随口说出来的。23sK.com

　　一是闲聊，二是当成秘辛让允儿知道，借此接点人情，毕竟允儿不管之前什么身份，现在人家是一个公司的代表，是几部电影的制片人，这地位直接碾压圈内的所有人。

　　这是从棋子，变成了旗手，从舞台上的小丑，变成了管家。

　　为此哪怕这些人背后嘀咕暗骂嫉妒允儿，但是当面都很客气，尤其是一些女星，女编剧，更是跟允儿交好，讨好她。

　　很多之前的隐秘，允儿知道一点，但很多不太清楚里面的事情，尤其是一些更加隐私的事情，都是小范围内流传，爱豆是一个圈子，歌坛是一个圈子，电视剧演员是一个圈子，电影演员是一个圈子。

　　不仅有层次划分，更有着阶级的鄙视，电影圈的事情，根本不会让电视圈的人知道，因为他们瞧不起电视圈的人啊。

　　“泰妍欧尼，小贤。”

　　允儿看着被她说懵的俩个姐妹，伸手分别握住她们的手：

　　“我不知道能不能让那个男人开口，但我会尽全力去试着让那个男人帮助你们。”

　　“只是，我也想求你们，没事的时候，多多学习华夏语吧。”

　　“就算是为以后准备个退路，而且那边的市场也大，为了组合更好的发展，走出国内，我觉得也要多多学习华夏语。”

　　面对允儿认真的脸色，真诚的语气，金泰妍跟徐珠贤沉默了。

　　她们很想拒绝，但是又开不了口，毕竟光在国内火确实不是巅峰，走出去，才会更火，还能让组合更加长寿。

　　至于那个男人...

　　“啊...我棒子语都没学精呢，现在又得学习更加难学的华夏语...天啊，我不活了。”

　　帕尼看到气氛沉默，突然捂着额头故作叹息。

　　“...”

　　沉默压抑的气氛顿时一滞，允儿，泰妍，小贤看着帕尼的搞怪，脸色不复刚才的沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百六十七章 劝解免费阅读。https://xs.23sk.com 