    教训凯路迪欧是一方面，引蛇出洞是另一方面。

    但目前来看。

    “没什么效果啊，难不成一只都没留在不咸山？”

    李想诧异地询问两位小伙伴。

    “也有可能不在附近。”

    宋桀默默表述了他的观点，尽管凯路迪欧之前有提到过温泉的情况，但他认为只要不咸山这座休眠火山没有熄灭，温泉说不定还没彻底干涸。

    如此一来。

    暗物质多半会守在可能会出温泉的地方，山腰这边看不到敌人也是理所应当的。

    再者，如此短的时间里，伊裴尔塔尔和琥珀之城的宝可梦真能将所有野生宝可梦都变成石像么？

    总会有漏网之鱼的。

    林枫将目光从凯路迪欧身上收回，亦表示赞同，他也不相信温泉这么轻易就会消失。

    众人便再度上路。

    行进间。

    他悄然来到李想身旁，瞥了凯路迪欧一眼后，低声道：“刚才，是不是说的有点重了？”

    凯路迪欧这家伙被吼了一顿后，很快就陷入了“自闭”状态，一边走路一边老神在在的自言自语，看得他颇为忧心。

    “是有一点。但我故意的，否则你想等它什么时候有所觉悟？”李某人摇头，“不是我对它苛刻，是敌人比我更狠啊。”

    和暗物质对敌不是过家家，不管剧场版中的凯路迪欧是如何鼓起勇气的，现阶段已经没那个时间让它再自怨自艾下去了。

    不求它爆发出多强的战斗力，只希望别拖后腿，跑也得跑的快一些。

    林枫看着那些凄惨的石像，叹息道：“你说得对。”

    确实是没时间了。

    延山脊前行。

    各种宝可梦的石像数量不仅没少，反而逐渐变多，姿态千奇百怪的散落在各处，纵使没有刺鼻的血腥味，但那种寂静之中的诡异感，依旧使得前行的众人毛骨悚然。

    毕竟这就是换了种方式的尸横遍野，生命力消失后遗留下来的残骸。

    暗物质究竟剥夺了多少性命，它剥夺的这些生命，又能对星球造成怎样的影响？

    光是想一想，就让人觉得不寒而栗。

    “咕……”

    凯路迪欧努力让自己目不斜视，以免被又一次露出丢人的模样。此时的它已经意识到再不做些什么，。

    连信任它的三位师傅都会成为笑话！

    至此，这头彩虹小驴总算鼓起了些许勇气。

    而在它有所觉悟的时候。

    另一边。

    李想正默默祈祷东方肇那边能有所收获。

    以诸夏协会的后援力和黑科技，哪怕面对的伊裴尔塔尔这种存在也未必不能答应，加上极有可能会赶到的凤王卫队，胜算还是蛮大的。

    预估中，他所认为的结果上限是直接干掉背后的暗物质，万事大吉。下限是对暗物质没办法，只能束缚住伊裴尔塔尔另做打算。

    被伊裴尔塔尔单方面暴打……

    应该不至于。

    他们和节节败退不得不困守世界角落的异世界人不同，异界人虽然黑科技更加出众，但属于死到临头才会搞个统一联合，当地神兽都懒得出面帮忙的货色。

    堪称不见黄河不死心的典范。

    而他们这个世界，哪怕各个地区经常私底下搞事情，北美偷偷搞基因工程，诸夏抢东西硬是不还，谁都不是白纸一张。但至少联盟总部一直压在他们头顶，说的话也是有用的。

    原则上，他对协会有信心。

    为了让协会的胜算再度往上增加，李想所要做的就是弄清楚“伊裴尔塔尔”的真正目的。

    破坏不咸山后为什么没有留在这里占据温泉，而是去了铁峰？

    以及雪拉比的下落。

    沉思之间。

    林枫突然开口，颇为不忍地道：

    “想要拯救它们真的只能靠温泉泉水么？有没有别的办法？”

    他担心温泉水效用不足，亦或者猜错了，温泉真的没有了。多种方法也多种后手。

    “有是有。”

    李想随口回应，“但那种办法十死无生，最好别做那个白日梦。”

    第二种方法是从暗物质和虚无阴影的家乡【虚无世界】中，开启地天之山的希望之门自行归来。

    可那么做的前提是身处虚无世界，而想要去虚无世界必须被石化。

    相当于自杀。

    对李想这个惜命的家伙来说，除非是家人或极为重要的朋友在里面，否则绝对不会冒这种险的。

    除非反向从外面进去。

    嗯？

    外面进去？

    他骤然一怔，随即沉思起来，一旁想问到底是什么办法的林枫也闭上了嘴。

    数十秒后。

    李想轻声道：“不会吧……反向开门？”

    毫无疑问他所想到的，是暗物质操纵伊裴尔塔尔收割大量生命力，并对铁峰发起进攻的缘由。

    作为一直以来都暗戳戳做事的存在，暗物质没理由不明白如此大张旗鼓的发动袭击会招致怎样的后果，可它还是这么做了。

    可能性其一，它的规模已经膨胀到能够发起战争的程度。只是两个月前它还在被炎帝满世界追着打，两个月后就成长到膨胀至此，跨度未免太大。

    其二。

    它想从现实世界打开希望之门，以获得更多虚无阴影的支援。

    因为本土暗物质已经被梦幻锁死在世界初始之树了，除非它能再进去，否则是没办法把本土暗物质给引出来的。

    不断被这个世界的人类和神兽围剿，再多的暗物质也有耗空的一天。

    思来想去也只有第二种可能性最高。

    哪怕据李想所知，游戏中从未出现过反向打开希望之门这种事。

    不过凡事讲究大胆假设，小心求证，不妨以能打开为前提，对暗物质此时的所作所为进行解释。

    它现在在做什么？

    收割生命力，获得更多的生命能量。

    能量拿来干什么？

    让它自己变得更加强大，好吸收更多的能量，最终将世界回归虚无。

    但有没有那么一丝可能性，这些能量是可以打开通向虚无世界的大门的呢？

    答案未知。

    可李想觉得如果事情真像他猜的那样，乐子可就大了。

    天知道虚无世界里有多少虚无阴影在，甚至于虚无世界会不会和究极空间的虚无世界连通也属于未知数。

    验证！

    必须验证！

    ……

    第一处温泉前。

    李想等人越过雾气消失的丛林，看着完全干涸的大坑，眉头紧皱。

    之前来的时候，这里还有些许许多多的野生宝可梦嬉戏。

    现在只剩下零落的石像和满是泥泞的大坑了。颇像游戏里被银河团用银河炸弹炸掉了的立志湖。

    三大仙也不在这儿。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙的身影骤然出现，并告诉李想附近没有发现新鲜的活动痕迹。

    不咸山的宝可梦无一例外都被干掉了？

    开玩笑吧！

    “你喊一下？说不定能喊些宝可梦出来。”李想看向凯路迪欧，试图让它做个广播大喇叭。

    水驴乖乖照做，可惜喊了半天根本没能喊出什么东西来。

    众人只好继续向上。

    悲哀的是，尽管伊裴尔塔尔来肆虐了一遍，冰雪带却依旧那么冷，寒风吹得人头皮发麻，恨不得一把火将冰雪都给烧掉。

    但很快。

    李想就开始庆幸高空气流和冰雪带的存在了。

    因为朦朦胧之间，他发现了斜前方的大岩石后面，有着一道暗戳戳的黑影。

    假如他没出现幻觉的话，那玩意儿应该突然动了一下。

    埋伏？

    亦或者漏网之鱼？

    “火神蛾！”

    他根本不敢多想，也生怕那道黑影消失，迅速派出了手中最强大的火神蛾。

    “呜噜！”

    大蛾子低鸣一声，不顾寒流呼啸，向前冲锋过去。

    火焰在它周身宛若开花一般释放出去，绚烂的光彩刺激到了宋桀他们的神经，让他们紧张地观望着四周，以免四周出现敌人将他们包围起来。

    可就在攻击触及那道黑影之前，火神蛾的动作骤然一停。

    “呜噜？呜噜！”

    它转过了身，喷射出去的火焰随风消散，摇晃着四根小爪子像是在说些什么。

    洛托姆的声音随之响起。

    “它说它找到勾帕路翁了，它还没被完全石化。”

    “wtf！？”

    李想三人皆是一惊，随后无比警惕地看着四周，因为这听起来实在太像陷阱。

    伊裴尔塔尔会放着一只传说宝可梦的生命力不吸干？

    但激动之下的凯路迪欧就没能想到这一点，当即打算冲出去。

    『勾帕路翁师傅！』

    幸而林枫及时抓住了它的尾巴，“小心是陷阱！”

    话音落下之际。

    高处。

    三道黑影从雪中扑出，释放出翠绿色的光束朝他们攻击过来。

    速度奇快，显然是埋伏许久。

    只不过它们挑选的招式有点问题。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦发出嘹亮的嚎叫，前扑的同时一双铁翼张开，犹如坚实的巨墙般将光束全部当下，并成功返还回去！

    【镜甲】！

    这个基本上没什么用武之地的小技能，终于在今天大方异彩！

    与此同时。

    噌！

    雪亮的光芒一闪。

    李想背后的坚盾剑怪骤然出鞘，无惧狂风绕身，在训练家低沉的怒喝中，释放出耀眼的土黄色光芒！

    “双刃头锤！”

    斩立决！

    通天的土黄色剑光宛若倾倒的高山，轰然直下！

    嘭！

    属性能量冲天而起！

    随后。

    是亮银色的粗大光柱和熊熊烈焰，继光剑后对来犯之敌发起了二次进攻。

    攻击方赫然是宋桀和林枫两人，他们一个翻身跳到青铜钟的外壁上，令其钟口对准黑影。另一个直截了当地命令喷火龙。

    反应都堪称迅速。

    而在多重攻击之下，腾发的烟雾也很快被吹走，显露出偷袭者的模样。

    赫然是三只半人多高的蜂女王，身上散发出奇怪的黑气。

    “花粉。”

    李想皱了皱眉，耳旁响起了噗噗声。

    转头一看，是甲贺忍蛙正在把一只龙王蝎从雪地里拔出来。

    “叩噶。”

    阿呱指了指昏过去的龙王蝎，表示这哔打算从地下偷袭，被它“不小心”发现了。

    “流弊。”

    李想给它竖了个大拇指，又敲了下凯路迪欧的脑袋，“别慌行么？你最开始的从容淡定呢？都不知道你在急什么，急有用？”

    『对不起。』

    水驴惭愧地回应，转而在林枫鼓励的眼神中昂起头，坚决道：『我一定会改正的！』

    “那就从零开始学起，观察观察四周，你的力量不可或缺。”

    『是！』

    一通简易对话。

    李想不再搭理这货，也没急着去找勾帕路翁，而是观望着四周。

    先干掉了四个。

    却不代表不会出现更多的敌人。

    静待十秒，确认没有第二波后，他将四只昏过去的宝可梦用精灵球收起来，朝火神蛾所在的位置靠过去。

    一靠近才发现。

    火神蛾正在融化勾帕路翁身上和一旁岩石上的冰雪，而后者一只眼睛和一条腿没有石化，其他都已经变成了石头。

    冰雪融化成的水滴到了它身上，将石化缓缓驱散，可随即石化部位又重新出现了。

    如此周而复始。

    堪称折磨。

    『勾帕路翁师傅……』凯路迪欧看着勾帕路翁，双目中不自觉泛起泪花。

    “这雪……和温泉有一个效果？”

    李想摸了摸地上的雪，戳了戳水驴，“对不对？”

    后者茫然，随即露出恍然大悟的表情，喜悦地道：『对的对的！我听毕力吉翁师傅说过！不咸山上的雪都是温泉流淌下去后冻结而成的！』

    嘿！

    还有这种好事。

    李想不由得看向两位小伙伴，后两者脸上也有着庆幸之色。

    当即，为了节省时间和获得更多的信息。

    众人开始融化冰雪，并浇灌到勾帕路翁的身体上，只是不知为何，效果并不是那么好。

    和刚才一样，雪水刚刚让石化部位消退，一转眼的时间，又恢复原样了。

    “效果不行啊，是不是变成雪的时间多了，效力减退了？”

    林枫气喘吁吁地说道。

    他们本想把勾帕路翁的脑袋给解救出来，结果连复原它的第二只眼都千难万难。

    到底是伊裴尔塔尔和暗物质的组合石化能力太厉害，还是雪水的效果不行？

    李想看着焦急的凯路迪欧和独目中透露出莫名光彩的勾帕路翁，忽然道：“我们先离开这里，找个安全无风的地方。”

    『啊？为——』

    凯路迪欧焦急地争辩，可话刚一出口，它就自己想明白了关节，从而闭上了嘴。

    它不是傻子，眼下情况究竟如何，其实很简单就能看出来。

    既然一时半会儿无法解救勾帕路翁，那么他们继续留在这里也是浪费时间，只会错过更多解开谜团的机会，甚至徒增危险，让石化中的勾帕路翁也陷入险境。

    这绝不是抛弃同伴的行为，他们也必然会再来接勾帕路翁。只不过，现在没那个时间了。

    『走吧。』

    见李想看着它，哪怕心中有万千不甘，凯路迪欧还是咬咬牙点了点头。

    “嗯。”

    众人便继续向山上进发。

    勾帕路翁被迫留在原地，依旧无法动弹的它看着凯路迪欧的背影，眼中不是被丢下的失落，而是欣慰。

    欣慰自己给予厚望的对象，终于有所成长，能够大步前行了。

    去吧。

    去你认为对的事情。

    它缓缓闭上了眼。

