
    第三百零三章太师车建白，入狱

    余大家口中的车大人，便是游楚国的一品太师，车建白。

    曾经，车建白自告奋勇的前往温行镇，希望能够将顾恒生请回都城，坐镇朝堂。

    “公主，老臣无话可说，甘愿为自己的所作所为付出应有的代价。”

    车建白缓缓地从文官首列站了出来，不卑不亢的对着余大家鞠了一躬，坦然而道。

    “带下去！”

    余大家合了合眼眸，冷声道。

    随后，车建白没有任何反抗之意的自愿踏入到了天牢中，只留下了一抹长长的背影，深邃而又飘渺。

    临走时，顾恒生还同车建白对视了一眼，皆是沉默不语。

    随后，在余大家的铁血手段之下，整个朝堂直接少了一大半的官员，堪称悲戚不已。

    皇宫大殿之上，显得空落落的，让人感到悲凉之意充满到了心头深处。

    很多被带入天牢的官员欲要反抗，甚至是破口大骂，但是终究没有任何用处，掀不起半点儿的波澜。

    “将禁军统领押入重型天牢，日夜派人看管。”

    然后，余大家将眉眼转到了玉华泽和何阳旭的身上，沉吟道：“将殿下修为封禁，请入御书房，派人严加看管。”

    对于玉华泽，余大家终究是不能够动手，一来会引得仅剩的朝臣反对，二来他毕竟是游楚国的储君殿下。

    玉华泽没有说半句话，眼中满是闪烁着一层层的恐惧之色，像是害怕着什么似的。

    “哈哈哈……”何阳旭突然仰头大笑，丝毫不惧的大吼道：“游楚国完了！即便再怎么挣扎也是没有用！他日我如离国大军而至，必将踏平游楚国的每一寸土地。”

    “押下去！”

    余大家紧了紧贝齿，抿着朱唇而斥道。

    紧接着便有人将何阳旭和玉华泽带离了皇宫大殿，按照余大家的吩咐执行关押。

    大殿之上，所剩之人已经不多了，余大家看着这一幕，心中不免有些悲意。但是，她早已想到了这个结果，沉住心神说道：“现如今乃是多事之秋，紧急之时，本宫暂且听政处理国事，由宰相傅大人和大将军辅佐。”

    “谨遵公主之令！”

    众官员没有多想，纷纷行礼齐声道。

    随后，余大家便开始处理后续的事情，办理这些叛国通敌的官员。

    至于顾恒生，他则是悄无声息的离开了游楚国的皇宫，随意走到了街道上的一个小酒楼饮酒静坐。

    在顾恒生的身后，沐澜风紧跟着。因为按照余大家的吩咐，沐澜风要时时刻刻守护顾恒生的安稳，不能够让任何人惊扰到顾恒生。

    对此，顾恒生也没有赶走沐澜风，任其跟在自己的背后。

    沐澜风站在顾恒生的身后，看着其背影有些恍惚。在沐澜风的脑海中，一直浮现出刚刚顾恒生挥出“封”字帖的场景，心中难以平静。

    顾恒生则是如无事人一般，静静的坐在小酒楼的一个角落处，抿着浊酒。

    “她倒是还知道收敛一些，一步一步的来。不然的话，可能一切都会付诸东流。”

    余大家的听政政策，倒是让顾恒生有些欣慰。

    现在若是要宣布她的野心，那么就太早了，可能会让整个游楚国都走向覆灭。听政的话，虽然有些逾越了，但是也还能够让人接受。

    …………

    这几天，整个皇城都被一层阴霾给遮掩住了。

    很多朝中官员都被抄家，因为犯了叛国通敌之罪，不可饶恕。

    常言道，祸不及家人，某些官员的一家老小并未知晓多少，而且平日里作风正直的人，则是免去一死，流放边疆。

    今日，顾恒生在皇宫深处，和余大家两人并行而立。

    余大家换上了一件琉璃玉纱裙，同漫天飘雪在争艳，芳华倾城，堪称绝色。

    “先生，如今的局势，梦华当如何做？”

    余大家请教的问道。

    “朝中失去了这么多重臣，需得赶紧补回来。这便是看你自己的选人能力了，百官之下还是有很多侍郎大夫，你可尽心挑选，以作心腹。”

    顾恒生沉吟道：“待到你将朝堂换洗了一遍后，百官都是你的心腹，至少在游楚国你不会遇到阻碍了。”

    “先生所言甚是，梦华懂了。”余大家轻点颔首，眉眼中闪过一缕涟漪，欲言又止的问道：“只是……先生，小泽该怎么处理呢？他毕竟是我父皇的血脉，而且是储君。”

    “有时候，不要想太多了，先稳住朝堂之势，将整个游楚国给安定下来才是。”

    顾恒生轻淡的回应一声。

    “是，先生。”余大家连忙欠身行礼。

    “去忙吧！真正的路，才刚刚开始。”顾恒生深意而语。

    “先生，梦华先行告退了。”

    余大家郑重的点了点头，穿着拖曳的琉璃玉纱裙，离开了皇宫深院。

    望着余大家的倩影渐行渐远，顾恒生沉沉的呼出一口气，感受着自己紊乱的灵魂道伤，抬头望向了苍穹之巅。

    顾恒生，很想回去。可是，他却不能够回去。

    若是他暴露身份，将会把整个天风国和顾家都推到风浪尖头。因此，在没有恢复一些修为实力之前，顾恒生只能够暗暗的蛰伏着。

    余大家早就为顾恒生安排了一个住所，在皇宫内的东舍院。

    东舍院内，许多的宫女和太监静候在各个角落，不敢有半分松懈。他们可是知道住在这里的可是大人物，就连宰相大人和长公主都要称呼一声“先生”的大儒存在。

    咚咚咚……

    东舍院的大门突然一震，传来了一阵阵的敲门声。

    “谁啊！”

    一个宫女慢慢的将大门打开，问道。

    “天牢狱卒陈然，有事求见先生，还请通报。”

    一个穿着狱卒服饰的男子出现在了东舍院的门口，他很客气的对着宫女抱拳说道。

    “天牢？”宫女一愣，疑声问道：“天牢的人怎么来东舍院了？这里可是先生的静休之所，公主曾说不准任何人打扰先生休息的，你赶紧走吧！”

    狱卒陈然废了好大的力气才偷偷摸到了东舍院，他怎么能够就此离开呢？

    “还请通报，真有急事通禀报先生，耽误不得。”

    陈然很是焦急的郑重恳请道。