    墨连城刻意顿了顿，轻轻笑了，继续道：“本人的头顶上，还有一名……朋友，又见面了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ告诉你一个秘密。上一回，若不是那黄衫老者将你引开，你可早就完了。”

    “什么……？！”

    山顶上的那一名青年，惊悚了。

    竟然遇上那一对男女？！

    上一回，他的确见过一对奇怪的男女，当他找来搭档时却只见到一个女的在。但最后令他震惊的是，他们不但将自己的搭档杀了，连有红玄位的四号都杀了！

    位置和目标一旦暴露，那么，再想出奇不意将所有人都杀掉，是不太可能了。就算勉强执行原计划，杀掉了一部分，他们还是得不到一点好处。

    下去，照样会被围攻。

    想得到刚死那些修玄者的玄魂，更不太现实。

    只是，在撤走之前，他得做一件事！

    突然，曲檀儿觉上面有一颗大石松动！

    仅这一念间，近千斤的大石已经往下掉，度惊人！

    上面的猎魂者是想杀死他们了？！

    “城城，闪开！”曲檀儿猛地心惊警告！

    同时，她身上的灵气溢出！

    白色细小流光，如线一条直接往上迅延伸！

    在空中缠住了大石！

    惊险万分的一幕，让人目瞪口呆。

    个个都觉得下面的人完蛋了……逃是不及的，因为这地方太过狭窄，何况，再怎么逃，也逃不掉所有的人。必定会有人遭殃！

    突然！意外的情况出现。

    “轰！”一声巨响！碎石四射！

    那一瞬间，整颗大石，在一眨眼碎成无数粉末！

    曾经，她在墨族时就懂得这一招，试的都是小石！

    第一次，将这么大的石头击碎！同样的，她几乎用尽了全力！

    几乎在同一时间。

    他们上空有一条白绸飞起，并迅要撑开，犹如一道白色的天幕拉开，将散落的石头碎末，全卷了起来。并没有对底下的人造成多少影响。

    惊艳的一击，神奇的白幕！

    配合起来是如此默契，又匪夷所思。

    霎时，瞧得众人热血沸腾！

    “干|掉上面的败|类！……他|奶奶的！”

    不知哪一个热血的汉子，一声高喝。

    接着数人响应！

    于是，顺着两边峭壁，有能力的玄者，统统拔出武器，玄气溢出，整个身子是交|替着往上飞跃，几个起落就已经上了山顶。

    从几个，变成十几个！

    不一会，就听到上面的打斗声。

    瞧这情况，是真的不需要墨连城几个动手了。

    墨连城将白绸一收，石头的碎末是扔到了一旁。

    但这灰尘，却也不少。

    于是他抬起衣袖，再一次捂住了唇。脸色却微微有些苍白，他挥了挥手，催促前面的几人往前走。

    曲檀儿有点担心，抿着唇也冲前面的人喝了一声，“走，快点！”她不用看见，也清楚，刚刚那一招，肯定又让他扯动了旧伤。

    这时，上官霖是没说什么，拉着那欧阳小妞，快加了脚步。

    照这度，约半个时辰，就出了这座大山！

    二人抬头望向这里，绿叶成荫，生机盎然。

    顿时，觉得豁然开朗！