    　　“起来吧！！！”

    　　楚风吐道。

    　　这两大魔王站了起来。

    　　金刚魔王看着楚风一脸激动的说着：“主人，我想死你了。”

    　　“想我没用，实力要是没长进，还是得受惩罚！！！”

    　　楚风轻笑着。

    　　“主人，你离开魔狱，我可是日夜都在修炼。”

    　　“而且用各种方式打磨肉身，绝对没给主人丢脸。”

    　　金刚魔王说道。

    　　“嗯，不错，我再给你弄一些药液浸泡，可以让你的肉身变得更强！！！”

    　　楚风说着。

    　　“多谢主人！！！”

    　　金刚魔王点头道。

    　　“你呢？”楚风目光扫向了风魔王。

    　　“主人，我虽然没金刚那么强，但也绝对不差！！！”

    　　凤魔王连忙说道。

    　　“这些灵晶你拿去，其中蕴含着大量的灵魂之力。”

    　　“可以快速提升你的精神力，提升你的实力。”

    　　当即楚风拿出十几块灵晶给了风魔王。

    　　风魔王是灵者，炼化这灵晶最好了。

    　　“多谢主人！！！”

    　　风魔王连忙点头。

    　　“好了，给你们介绍几位新的兄弟！！！”

    　　“苏漠，赤血，夏流！！！”

    　　随后楚风一一介绍着。

    　　“对了，现在江南什么情况？”

    　　楚风问道。

    　　“如今江南的秋家，季家，木族，唐族，天阳门都是被那个隐世家族白族的强者所控制着，其他的没啥。”

    　　天狼介绍道。

    　　“金刚魔王，风魔王，幽冥魔王。”

    　　“你们几位去把这些白族的人给解决了吧。”

    　　楚风直接说道。

    　　“是！！！”

    　　这几大魔王连忙点头。

    　　“我也去吧！！！”

    　　赤血和苏漠纷纷说道，楚风点了点头。

    　　“元霸，我已经找到了帮你恢复丹田的所有药材了。”

    　　“你准备一下，我要帮你重塑丹田！！！”

    　　楚风目光扫向元霸说道。

    　　“主人，我的丹田真的还可以恢复么？”

    　　元霸此时还有些不太相信的样子。

    　　“当然，我说可以就可以！！！”

    　　而楚风十分自信的说着。

    　　在老头子传授给他的那些秘籍中，有一个记载如何重塑丹田的秘法。

    　　据说这个秘法早已失传。

    　　也不知道老头子是怎么搞到的，正好这个时候派上用场。

    　　接下来，楚风准备好他之前购买到的所有药材，同时拿出三乌首。

    　　他先是用这其中的一部分药材制作出了一个药浴，让元霸浸泡在其中。

    　　啊！！！

    　　很快元霸神情痛苦，面容狰狞，发出一道痛苦声。

    　　此刻元霸感觉浑身有万千蚂蚁在其体内爬动着，十分痛苦。

    　　“忍住，这是在帮你舒筋活骨，重新激活你丹田和经脉力量！！！”

    　　楚风看着元霸沉声喝道。

    　　当即元霸咬牙坚持着，强忍着身体中的痛苦，不再发出一句声音。

    　　其嘴唇都被咬破了。

    　　二十分钟后，元霸周身传出一阵噼里啪啦的清脆声。

    　　他身上开始冒着一缕缕白气。

    　　随之楚风让元霸起身离开，坐在床上。

    　　然后拿出几样药材让其吞服。

    　　接下来，楚风拿出九根金针。

    　　他挥舞着九根金针在元霸头顶和全身包括丹田所在的位置，扎了足足七七四十九针。

    　　这正是重筑丹田所需要的七转筑基针。

    　　这四十九针，楚风扎的十分小心翼翼。

    　　等其扎完这四十九针，他的脸色泛白。

    　　额头冒着冷汗，体内消耗了大量的力量。

    　　“服下！！！”

    　　最后楚风拿出那被捣碎的三乌首让元霸服用了。

    　　当即元霸神情狰狞，再次痛苦起来。

    　　楚风则是运转木之力，将一道道木之力涌入元霸体内。

    　　很快元霸周身萦绕着绿色晶莹之光。

    　　其体内那原本破碎的丹田此时被三乌首的能量和木之力包裹着。

    　　在楚风这七七四十九的帮助之下，元霸体内原本破碎的丹田竟然重新汇聚起来，开始重筑。

    　　转眼间，楚风就将体内木之力全部爆发出来。

    　　有了他这木之力的参与，元霸体内破碎丹田重筑更加顺利。

    　　“开始运转功法！！！”

    　　楚风对着元霸喝道。

    　　元霸再次运转了他多年没有运转过的武道功法。

    　　天地间的一缕缕元气开始朝着他身体中汇聚而去。

    　　虽然元霸再次吸收天地元气力量。

    　　但这元气力量太过于稀少了。

    　　楚风目光一凝。

    　　他直接催动神秘黑鼎开始疯狂吸收这元气力量。

    　　他一掌抵住元霸身子，将其吸收到的元气力量全部涌入元霸体内。

    　　轰轰轰！！！

    　　随着楚风将其体内庞大的元气力量涌入到元霸体内。

    　　顿时元霸身体中传出一阵阵轰鸣声。

    　　啊！！！

    　　元霸神色扭曲，神情显得十分痛苦。

    　　“忍住，运转功法，吸收炼化这股天地元气！！！”

    　　楚风暮鼓晨钟的喝道。

    　　当即元霸强忍着痛苦。

    　　他不断运转体内的功法。

    　　不断吸收炼化这股庞大的元气能量。

    　　随即楚风挥舞着金针再次刺入元霸体内多个穴道之中。

    　　帮助他让这股天地元气在其体内运转一个大周天。

    　　轰！！！

    　　随着这股庞大的天地元气在元霸体内运转一个大周天之后。

    　　元霸体内传出一道轰鸣声。

    　　一股可怕无比的威势从元霸体内爆发出来。

    　　元霸体内破碎的丹田这一刻彻底重筑成功。

    　　其身上直接爆发出一股可怕的威势。

    　　而且这重筑之后的丹田比正常人的丹田要大了一倍不止。

    　　这时楚风涌入其体内的那股庞大元气力量全部朝着其体内重筑的丹田冲去。

    　　元霸爆发出一股可怕的先天之威，他终于再次重返先天之境。

    　　砰砰砰！！！

    　　刹那间，元霸一身实力就接连突破。

    　　一口气突破到了先天境四重。

    　　“服下这颗血莲子！！！”

    　　紧接着楚风拿出他身上仅剩的那颗血莲子，让元霸服用炼化。

    　　随着血莲子入体。

    　　元霸体内再次爆发出一股恐怖的能量。

    　　一个时辰后。

    　　一股恐怖的气息从元霸身上爆发出。

    　　整个房间顷刻间被摧毁殆尽。

    　　此刻元霸一身实力已经达到了先天七重。

    　　此时这血莲子的能量被其全部炼化掉了。

    　　随着这血莲子的能量被其全部炼化吸收掉。

    　　元霸身体内深处一股神秘的力量被激发了出来。

    (本章完)

