    从浴室里出来时，客厅里已经是人去楼空！

    年年那边出了状况，唐筝就走得格外匆忙，甚至茶几上还放着之前她刚刚倒好，却来不及喝的红酒。

    厉御风双手叉腰：小破孩怎么又出状况，害得筝筝还要跑前跑后。

    不过终究也还是自己的亲儿子，厉御风还是拿出手机，拨打了唐筝的手机号码。

    结果，铃声却在身后的沙发上响起。

    唐筝走得急，根本就没有拿包，手机也没有随身携带。

    厉御风扔下手机，在旁边坐下来，伸手拿起茶几上的一杯红酒。暂时联系不到唐筝，他也不好立刻就走，只能待在原地，守株待兔。

    酒才喝完了一杯，房间里又一次响起了手机铃声。

    而这一次，铃声仍旧是从唐筝手机里传出来的，跟上一个铃声不一样——

    她有两部手机？

    厉御风怔了下，随即伸手将她的包包拿过来。

    打开一看，果然看到里面有一部崭新的智能手机，不是唐筝平时用的那个。而此时，手机上闪烁着一个熟悉的手机号码——

    是朱迪打来的！

    厉御风眯了眯眼，没想到她们之间竟然会有联络。

    不过，巧的是朱迪这两天没有再找过自己，却与唐筝的另一部手机联系——

    事情仿佛没有那么简单呢！

    厉御风眯了眯眼，随即不动声色的将手机又给放了回去，装作无事发生。

    片刻之后，手机又一次响了起来。

    厉御风按捺不住伸手接了起来，却并没有说话。

    朱迪倒是很快冒头：“不肯接我电话？是想假装我这个人不存在是吧？厉总，自己坐下的事情，总不会不承认吧？”

    厉御风深深吸气，揣测了一下唐筝的意图，然后问：“你想怎么样？”

    “这话应该是我问你才是！”

    朱迪说：“我手里掌握的这些东西，厉总觉得值多少钱呢？”

    厉御风很严肃的道：“顾绵绵的事情，绝对不能给筝筝知道，要不然我不会放过你的。你已经被封杀一次了，总不会还想被封杀第二次吧？”

    朱迪冷笑一声：“所以呢？厉总在威胁我啊？如您所言，我已经被封杀过一次了，还会担心第二次么？”

    反正现在朱迪是孤身一人，但是厉御风不一样，他有爱人有孩子，他才应该是那个最最输不起的人！

    玉石俱焚的时候，应该感到恐惧的，是美玉，而不是石头。

    朱迪现在就是那块石头，坚硬到底。

    “你很忌惮的那些照片，我手里还有，我不敢保证到底什么时候，就会被快递到唐小姐面前……”

    朱迪说着，忽然怪笑了声：“两年多时间过去了，我敲着唐小姐仿佛也并不像以往了……”

    最起码，看上去没有之前那样的聪明和从容。

    毕竟分开了两年多的人，即便两者之间还有一个儿子，可是再相处起来，和刚认识的两个人也没什么分别——

    都知道厉总很宝贝这个唐小姐，生怕她一个不高兴，再来一个离家出走。

    所以，朱迪觉得自己手里的东西，全都是无价之宝！

    “那你想怎么样？”

    厉御风伸手掐了掐眉心，道：“朱迪，过去的事儿，半点都不能让筝筝听到风声，不然你是知道后果的！”

    顿了顿，又说：“当然，如果你有条件的话，可以提出来，我完全可以满足你！”

    朱迪听了，冷笑起来：“当年是你封杀了我，你知道被封杀后，我要失去多少东西么？我失去的这些，你能补偿得了吗？”

    厉御风吸气：“我尽量吧！”

    朱迪想要钱——

    这一点，厉御风清楚得很！

    她是曾经过惯了好日子的，跟在厉北行身边时，她被力捧，在娱乐圈大赚特赚，开始着意打造自己的名媛白富美人设。

    后来因为窃听被刑拘，又被江驰给保释出来。

    江驰做事情还算地道，把这件事儿给捂得密不透风，圈子里至今知道的人也不多。

    但是，江驰固然很有能量，却也只是看在两人之前结盟的份儿上，给她一点援助罢了。之后厉御风封杀她的时候，她登门求助江驰，却被拒绝了。

    朱迪孤立无援，只能开一家小酒吧度日。

    现在对她而言，最最重要的，或许就是金钱！

    朱迪想了会儿，才道：“我暂时还没有想好！”

    “行”，厉御风说：“你慢慢儿想，但是那些东西，我不希望有一个字儿传到筝筝的耳朵里。要不然的话，你往后就不要想着在榕城生活了！”

    挂断电话，厉御风向后靠在沙发上，定了定神，又翻开了唐筝的那部新手机。

    新手机一看就是为了朱迪准备的，里面只有朱迪的手机号码，有通话记录和信息记录——

    厉御风检查一遍之后，瞬间明白：朱迪是想从他这里敲诈一大笔钱！

    让厉御风始料未及的，是唐筝竟然一直在冒充自己，和朱迪联系，她似乎想引朱迪入局，一直朝着敲诈勒索的方向诱导着她。

    而现在看来，这个朱迪大概已经快要上钩了！

    等她上了钩，筝筝或许会立即报警，然后将朱迪弄到监狱里去——

    只是在这其中，她会不会觉得自己和顾绵绵真的有什么？会不会对自己心存忌惮？

    厉御风不知道，也不太敢深想。

    两年多时间没见了，他和她都变了很多。曾经彼此之间的信任，是否会像之前那样牢不可摧？

    静坐了几分钟，厉御风接到了了唐筝的电话，是她用家里的座机打来的：“我带着年年直接回家里来了，你——要是不累的话，也赶紧打车回来吧，别忘了把我的包包带回来。”

    厉御风嗯了声，然后问：“年年呢？他是不是又惹祸了？”

    一提起这个，唐筝深深吸气，然后道：“算是吧，不过已经解决了，人我也带回来了，没受什么伤，你放心吧。”

    当地派出所离唐家别墅很近，年年又犯困，所以唐筝就没有绕着弯儿再去酒店。

    厉御风挂断电话，很快换了身衣服，拎着行李箱和唐筝的包包出门。

    晚高峰，市区的路面有些拥堵。等厉御风回到家里时，年年已经睡了，就只有唐筝一个人在客厅里等着她。

    冬夜里，客厅里开着恒温空调，温度宜人。

    唐筝身上穿着他之前买给她的纯手工刺绣的缎面睡袍，正在边吃水果，边看电视。

    “你回来啦”，听到门声，她先站起身凑了过去，伸手去接他手里的行李箱：“怎么这么晚才回来？市区又堵车了？”

    她身上是暖暖的，可厉御风刚进屋，身上都是寒气，下意识的退了两步，脱掉了身上的外套，说：“我身上凉……”

    唐筝呵呵笑了，将他的行李箱和自己的包包拖到了客厅里：“冰山总裁嘛，凉一点是正常的。”

    厉御风搓着自己的双手，说：“冰山总裁的套路都是骗小女孩的，唐小姐可不好骗了。我应该改一下，当暖男！”

    他在沙发上坐下来，忍不住问道：“对了，年年惹了什么祸？”

    “别提了”，唐筝说：“他今天晚上谎称到女同学家里写作业，实际上，却想带着女同学一起私奔到奶奶家——结果被司机看出了异样，直接拉到了附近的派出所里，我就是从派出所里把他给接回来的！”

    说完，她想起今天在派出所的所见所闻，忍不住和厉御风八卦起来：“对了，你知道年年要带走私奔的小女孩是谁吗？是女明星乔菲的女儿？那你知道乔菲的女儿是和谁生的吗？是盛煜，云顶集团继承人……”

    厉御风看着她，淡笑：“是吗？”

    “没想到吧，大瓜就在你我身边！”

    唐筝感叹：“等我什么时候不开公司，不当老板了，干脆去开设一个网上论坛好了，放各种料，一准儿火爆，财源滚滚呢……”

    她蹲在地上，一边帮他整理着行李箱，一边侃侃而谈。

    似乎是意识到厉御风今天有些话少，她抬起头来看着他，笑着问：“你怎么了？是不是累了？”

    “还好”，厉御风勾了勾唇：“我喜欢听你说话……”

    也不用说什么特别重要的，一些鸡毛蒜皮的小事，或者是一些道听途说的八卦，他都可以听得津津有味。

    就像现在这样，彼此都放轻松一点，温馨又从容。

    唐筝笑了笑，然后又说：“对了，明天是周末，小卓也会回来，到时候我挑一个餐厅，好好出去吃顿饭。”

    她回来这些天，小卓都还没有和大家一起吃过饭呢。

    寄宿学校再好，也比不上自己家里。

    厉御风对她的提议没有什么异议，却又忍不住提醒她一句：“小卓没有什么别的安排吗？”

    毕竟他也算是个大男孩了，有可能会和同学出去玩儿，或者是找他亲姐姐。

    “也对”，唐筝说：“那我回头打电话问一问。”

    厉御风嗯了声，忽然又忍不住打趣：“年年的小同桌来不来？”

    唐筝笑了下：“别闹！人家爸爸听见了，一准儿会不高兴！”

    说完，她低头整理箱子。已经到底了，拿开一件衬衫，里面的一个精美的盒子露出来，是给她的礼物。

    唐筝伸手将盒子拿出来：“我的……”

    里面是一对日式不倒翁娃娃，情侣款，做工十分精致。

    厉御风没料到这次会被放鸽子，临时决定回来时，有点匆忙，来不及好好逛一下那边的免税店。只是路过一家店铺时，看到橱窗里的娃娃很漂亮，就随手买了回来。

    而比起那些珠宝首饰，唐筝其实还是喜欢这种有趣的小玩意儿。小玩意儿不拘外形和用料，总能做出新奇的样子来。

    “太可爱了！”

    唐筝伸手点了点娃娃的鼻尖，然后朝着屋子里看了看，喃喃道：“应该摆在哪里呢？”

    “摆在那个架子上”，厉御风一边说，一边起身，接过其中一只娃娃，放到架子最显眼的位置上。

    他沉默了会儿，又说：“我现在特别喜欢成双入对的东西，觉得很吉利，也很喜庆！就连每次看报表的时候，都希望上面的数字全部都是偶数，而不是奇数！”

    唐筝也将手里的娃娃放了上去，跟他的娃娃并立。

    两个娃娃，沐浴在灯光下，甚至连前后摆动的节奏都是一致的。

    唐筝感到很满意：“好看！”

    “我们——也会像这对娃娃一样，一直并肩携手！”

    厉御风说完，将手搭在唐筝的肩膀上，道：“你不知道，这两年多时间里，对我来说真的很煎熬……”

    他失去了最心爱的伴侣，像是一个鳏夫，带着一个孩子，他有时候会陷入深深的绝望里，觉得自己这辈子都找不到她，觉得自己会孤独终老！

    没有人知道他有多么想她，但是，每一天每一夜都是怎么过来的，只有自己知道！

    以后，他决不能再失去她。

    不然的话，或许他真的就活不下去了。

    “我知道啊”，唐筝仍旧扬起脸来，看着架子上的一对不倒翁娃娃，说：“厉御风，我什么都知道！”

    她知道那两年多时光里，对他而言是怎样暗无天日的一段岁月。

    因为，她就是那样一点一滴熬过来的。

    他们都一样，对对方的爱与一脸，不分伯仲！

    她伸手摸了下自己这边的娃娃，说：“娃娃是成双成对的，我们也是——这辈子都不会分开！”

    厉御风伸开双臂，紧紧抱住她，喃喃道：“筝筝真好……”

    隔天，小卓只有半天课。

    中午时，就接到了唐筝打来的电话：“放假了吧？学校有什么安排吗？要不要晚上一起吃个饭？刚好年年也休息，你姐夫也刚刚从日本回来，聚个餐好不好？”

    小卓想了想，道：“不了，我——我和同学约好了，要一起去滑旱冰。”

    唐筝：“呃，那好吧，放松一下也挺好。”

    之后，小卓背着书包，坐车回到了花溪别墅。

    他们一家三口的聚餐，自己参与进去，他觉得有些别扭。以前也就算了，顾绵绵不在。但是现在，顾绵绵回来了，他也算不上是个举目无亲的人了，就没有必要到那里去凑热闹了。

    而且，小卓不想和厉御风才一张桌子上吃饭。

    休息日，顾绵绵也在家，正在厨房里，照着平板上的视频做美食。

    听到门声响起来，她探头出去，随即笑了：“你回来了，在外面吃饭了吗？我今天按照网上教的，做了一条鱼，等下一起吃。”

    小卓心不在焉的嗯了声，拎着书包在沙发上坐下，将里面的两件薄衣服拿出来。

    天冷了，薄款毛衣已经穿不上了。

    顾绵绵做饭的间隙，忍不住和他聊聊家常：“对了，你最近有没有去大姐那里？她和年年都还好么？”

    小卓听了，顿时有些厌恶的看了她一眼，道：“你还好意思提起她？一年前你都做了什么？你还有脸提她吗？”

