    面露焦虑。

    义正言辞。

    武有文像是被鬼上了身。

    阳九亲自给武有文解开，皱眉问道：“武大人，现在还来得及么？”

    “来得及，萧昆的尸王，要到十月初一寒衣节那天，方能炼得成。”武有文作为萧昆的帮凶，自然知晓更多的秘密。

    武有文随即提出, 阳九等人可以继续前往万剑山庄，而他则假装继续跟萧昆合作，定能让萧昆放松警惕。

    到时候等朝廷的援兵一到，定能让萧昆插翅难逃。

    唯有拔掉万剑山庄，青州的百姓才会有好日子过。

    “阳大人，你给武大人吃的当真是毒药吗？”绝情目瞪口呆。

    阳九笑道：“都说了是大补丸。”

    吃颗大补丸，武有文就会背叛萧昆？

    故而在冯豹等人看来，武有文更像是在演戏, 为的就是将他们骗进万剑山庄。

    只有阳九知道真实原因，也很信任武有文，决定就按武有文所说去做。

    武有文离开去部署后，冯豹等人的脸色都很难看。

    “阳大人，若出了什么意外，你当真担得起这个责任？”冯豹的语气极度不善。

    公孙青只是觉得阳九如此轻易就相信武有文，大为不妥，好心提醒阳九凡事三思而后行。

    冷血和绝情的想法跟公孙青差不多。

    只有甘思思站在阳九这边，但她的看法，一点都不重要。

    阳九起身伸个懒腰，道：“先睡觉吧，明天还得赶路。”说着便拉着甘思思离开。

    “如此重要的任务，居然还携带家眷，真是太嚣张了。”冯豹嘴上这么说，眼眸里全是羡慕。

    他的容貌被毁，就算碰到喜欢的姑娘，也是不敢表露心思。

    曾经他偷偷喜欢过两个姑娘，最后都是亲眼看着她们嫁给别人。

    心碎了两次后, 他便收了心，专心缝尸，努力提升，不再去想儿女情长。

    只是偶尔去逛青楼，那些姑娘看到他的脸，都会显得很害怕，尽管她们会看在银子的面子上，最终好好服侍，冯豹却知道她们内心一定万般嫌弃。

    次日。

    武有文已经清点好青州的兵马。

    青州位于中原腹地，并非兵家必争之地，故而驻兵很少。

    武有文将附近各县的衙差都算上，也才勉强凑出了五千人马。

    据说万剑山庄就有十万弟子，这五千人马跟十万人相比，就跟秃子头顶的虱子似的，一巴掌便能拍死。

    想要剿灭万剑山庄，朝廷必须派出重兵。

    但这么做极有可能会激发整个江湖的反抗之心。

    阳九将武有文拉到一侧，附耳低语一句。

    “阳大人真是……”武有文都找不到言辞来称赞阳九。

    阳九跳上马车，赶着车离开了青州城。

    约莫两个时辰后, 武有文也带着五千兵马，直奔万剑山庄。

    数日后, 一行出现在百鸟山附近。

    百鸟山并不陡峭, 到处覆盖着森林，绿意盎然，林中多鸟，种类齐全，故才得名。

    柳宗承喜鸟，经过荒凉的百鸟山时，就很喜欢。

    后来决定创建万剑山庄时，百鸟山成了唯一的选择。

    如今的百鸟山，鸟儿依旧很多，但已非可在天空中自由飞翔的鸟，而是悬挂在江湖草莽身上的玩意儿。

    密林中被开出一条宽阔的路，可以直通山顶。

    山顶被削平，修建着亭台楼阁，常年锁在云雾中，宛如仙境。

    山脚下立着一块高大的石碑，上面刻着“万剑山庄”四个大字。

    这四个字是柳宗承用手指刻上去的，龙飞凤舞，内藏剑意，杀气腾腾。

    此刻在石碑前站着数十衣着各异的汉子。

    万剑山庄对着装没有统一的要求，故而加入万剑山庄的江湖草莽，平日里喜欢怎么穿，在这里依旧怎么穿。

    带头的是个块头极大的汉子，赤着上半身，一身肌肉非常结实，腰间插着一把巨大的板斧。

    “万剑山庄林石，奉庄主之名，恭迎诸位大人。”那汉子抱拳粗声说道。

    拎屎？

    这名字倒是挺特别的。

    冯豹并未下马，摆手道：“带路吧。”

    林石让开路，让来自长安的大人们先行，他们跟在后面，聊着荤话。

    约莫半个时辰后，万剑山庄的大门出现在众人面前。

    大门口站满了人。

    甘思思从马车上下来时，瞬间吸引了所有人的目光。

    就连带头的白发老头，也是失了神，都忘了他要说什么。

    “想必阁下就是万剑山庄的管家卓进忠卓大侠吧？”绝情下马车后，径直来到了那老者面前。

    那老者回过神，呵呵一笑，还礼道：“神捕绝情的名头，老朽久仰得很哪。”

    绝情给卓进忠介绍了所有人，卓进忠都会抱拳说一声“久仰久仰”，然后请众人进入山庄休息。

    别看这群江湖草莽粗俗不堪，但进入山庄，里面竟是打扫得干干净净，布局简单，又不失风雅。

    卓进忠带众人来到会客厅，命人送来香茶，笑呵呵道：“敝庄庄主正在闭关，无法亲自迎客，还望诸位大人能够海涵。”

    “卓大侠客气了，我们是来缝尸的，今晚将尸体缝好，明天就会离开，就不用惊扰萧庄主了。”冯豹坐立不安，浑身难受，只想尽快完成任务，逃离万剑山庄。

    卓进忠叹道：“若非我等拿那古尸没有办法，断然不会劳烦诸位大人万里迢迢跑一趟。”

    “缝尸本就是我们的职责，卓大侠莫要客气。”冯豹俨然将自己当成了头头。

    阳九始终没有说话。

    进入万剑山庄后，就是要少说话，多观察。

    风头让给冯豹出就好了。

    卓进忠随后给几人安排了房间，得知阳九和甘思思是夫妻时，又给他们安排了更大更好的房间。

    万剑山庄表露出的善意越大，背后隐藏的恶意就越恐怖。

    吃过晚饭，时间还早，甘思思打来洗脚水，让阳九先泡个脚，再去缝尸。

    “九郎，你说萧昆在炼什么尸王，不想被任何人发现，却又说有什么缝不了的古尸，请求朝廷派人来帮忙，这不是自相矛盾么？”甘思思蹲在地上，一双柔荑轻轻揉搓着阳九有些发肿的脚，满脸心疼。

    赶车的时候，双脚要么悬在空中，要么蹬在车沿上，时间久了，肯定很辛苦。

    甘思思的疑惑，倒是说到了关键处。

    阳九笑道：“炼尸王的人是萧昆，请朝廷帮忙缝尸的可能另有其人。”

    看似铁板一块的万剑山庄，恐怕没有他们想象中的那般团结。

    萧昆炼尸王的目的，只能是为了称霸江湖。

    说不定万剑山庄中，有一人心地善良，不想看到江湖中血流成河，才想到这个笨办法，让朝廷来阻止萧昆。

    现在也就九月初，距寒衣节尚早，有的是时间阻止萧昆的野心。

    砰砰砰。

    “阳大人，卓大侠请你过去缝尸。”门外传来绝情的声音。

    一行六人，缝尸人也就阳九和冯豹。

    既然是十分凶恶的古尸，冯豹肯定不会只身冒险，一定要拉上阳九才行。

    甘思思给阳九擦干脚，穿好鞋子，端着洗脚水出去倒。

    阳九来到门口，笑道：“冯豹也太心急了吧？”

    “我也觉得，今天我们刚到，应该好好休息，明晚再缝尸。”绝情微微皱眉。

    那古尸那么危险，最好是等休息好精力旺盛的时候去缝，才不易出现什么意外。

    甘思思将洗脚盆放回房间，笑道：“九郎，你也别逞能，就让冯豹去缝好啦。”

    冯豹肯定会让阳九先缝，这又是一场难缠的博弈。

    来到前院，卓进忠带着不少人，都是手持武器，举着火把，神情凝重。

    “诸位大人，请随老朽来。”卓进忠在前带路。

    在山庄里兜兜转转，走出花园，穿过长廊，跨过小桥，最后进入一片竹林。

    竹林清幽，夜间更是鬼气森森。

    “你们几个，守在林外，不可让任何人进来，以免会惊扰到几位大人缝尸。”卓进忠冷声嘱咐，有十几个人留在竹林外，拔刀在手，小心戒备。

    穿过竹林，却有一面矮崖横戈在眼前。

    崖下有座山洞。

    古尸就在洞中。

    “几位大人，老朽只能送你们到这里了。”卓进忠看着山洞说道。

    冯豹问道：“卓大侠，这山洞有多深？里面有几具尸体？”

    “没有岔洞，直走顶多五里，只有一具尸体。”卓进忠答道。

    冯豹又问：“你们是怎么发现这具尸体的？”

    “他自己走了出来，说是找不到头了，当时有弟子刚好看到，后面我们找了好些会点针线活的弟子，让他们进入山洞，看能不能帮那尸体将头颅缝上去，结果进去的人没有一个活着出来。”卓进忠的声音很轻，似乎只要回想此事，就会让他很痛苦。

    缓口气，他又继续说道：“守在外面的人，都没看到有人出洞，但进洞的那些人，却已是躺在各自的床上，身首分离，滴血未洒。”

    再往后，竹林这边，暂时被封，不让人靠近。

    至于洞中的尸体，此后有没有再次出洞寻找头颅，就不得而知。

    听完卓进忠的讲述，阳九只有一个问题，那就是卓进忠如何断定山洞里的尸体是具古尸。

    卓进忠呵呵一笑，道：“阳大人，那尸体穿着前朝的官服。”

    就凭这点断定尸体是古尸，未免太过武断。

    “冯大人，这尸体……”阳九笑看向冯豹。

    冯豹道：“阳大人，这回我就不跟你抢了。”

    “照卓大侠所言，此尸显然尸变已久，说他是僵王都不为过，对付这样的尸体，难道不是镇尸司的职责所在吗？”阳九三言两语，就让冯豹无法反驳。

    作为镇尸司的代表，冯豹知道若他退缩，折损的是镇尸司的面子。

    冯豹咬咬牙，道：“阳大人，你狠。”

    冯豹想了很多言语，能够刺激阳九率先进洞缝尸，不曾想阳九简单的一句话，就逼得他不得不进洞。

    冯豹说完，举着火把走进山洞。

    不得不说，这家伙的胆子还是非常大的。

    “卓大侠，可是你上报朝廷的？”阳九觉得闲着也是闲着，正好趁机跟卓进忠好好聊聊。

    卓进忠笑道：“老朽知道阳大人想问什么，实不相瞒，发现这具古尸后，老朽立即通知了庄主，庄主经过深思熟虑，方才决定求助朝廷。”

    万剑山庄送到长安的信，只是想要一个最顶尖的缝尸人，没想到朝廷派来的队伍，竟会如此奇葩。

    半晌后，山洞里依旧静悄悄的，没有任何声音。

    “我进去看看。”阳九从一个万剑山庄弟子手里接过火把。

    绝情道：“要不我们一起进去看看？”

    就算给卓进忠金山银山，卓进忠也不会进入这座山洞。

    众人举着火把，胆战心惊地进入山洞。

    卓进忠笑看着，扭头低声说道：“去告诉庄主，鳖已入瓮。”

    有一人立马转身离去。

    数把火把将山洞里照得很明亮，洞壁上全是有点发霉的苔藓，散发着一股难闻的怪味。

    阳九拿出一瓶解毒丹，将药丸倒道自己的掌心，低声道：“这是解毒丹，每人吃一颗，以防万一。”

    约莫走了两里地，前面躺着一人，靠近后，才看清那人正是冯豹。

    冯豹嘴唇发紫，应该是中了毒。

    阳九捏开他的嘴，将一颗解毒丹塞进去。

    稍等片刻，冯豹便醒转，吃力地睁开眼，又连连咳嗽。

    “这山洞里有瘴气。”冯豹彻底清醒后，紧张地说道。

    绝情道：“阳大人给你吃了解毒丹，没事了。”

    “多谢阳大人。”冯豹抱拳道谢。

    阳九道：“不必言谢，我们是一伙的。”

    按照卓进忠的说法，这山洞顶多五里深，现在他们已经走了一大半，看来那寻头的古尸应该是在山洞的最深处。

    “阳大人，你们都进来了，万一卓进忠将洞口封住……”冯豹不敢想象。

    公孙青冷声道：“要的就是他们先动手。”

    算算时间的话，明天武有文的大军就会杀到。

    看到阳九那般信任武有文，公孙青也愿意相信，只要武有文带兵围住百鸟山，他们暂时就是安全的。

    从一开始，他们就是饵。

    最终能钓上多大的鱼，还得看这鱼饵有多诱人。

    阳九是东厂最优秀的缝尸人，相信万剑山庄已经调查清楚。

    万剑山庄想要的是缝尸人，可能是缝尸人的尸体，魏忠贤抛出阳九这条香饵，就不怕鱼儿不会上钩。

    继续往里走，两三里后，借助火把的余光，已能看到山洞的尽头。

    尽头处比较宽阔，石壁下铺着厚厚的稻草上，上面躺着一人正在睡觉。

    再靠近点，众人都是不约而同停下了脚步。

    那人的姿势看着像是在睡觉，但是，他没有头。

    阳九让众人呆在原地，他举着火把继续往前走。

    旁侧的石壁上有孔洞，阳九便将火把插进去，扫视一圈，也没发现那尸体的头颅。

    一步步慢慢逼近，阳九直直来到了那尸体的身后。

    尸体身穿血红袍子，胸口想绣着一条龙，尽管袍子很破旧，但也足以证明这家伙生前是个亲王。

    厚厚的稻草里，也没有这尸体的脑袋。

    阳九稍作思忖，一挥手，将六张镇尸符贴到了尸体的后背上。

    嗞嗞嗞。

    尸体的后背顿时腾起了青烟。

    六张镇尸符几乎在同时被焚化。

    尸体也是迅疾弹起，缓缓转身，若有头的话，一定是面朝阳九。

    其余人迅疾冲过来，手里都是握着武器。

    “冯大人，对付这玩意儿，还得看你的。”冷血额头直冒冷汗。

    冯豹全身都在冒汗，嘎声道：“我就是个缝尸人啊。”

    真正能对付僵尸和厉鬼的，是镇尸司的明卫。

    “石大人也真是的，都不知道多派一个明卫高手来协助我们？”绝情吐槽。

    冯豹道：“是我们太冒进了。”

    冯豹完全忘了，自打进入万剑山庄，正是他催着要快点缝尸，好及早离开。

    那没头的尸体站在那里没有动，半晌后，有阴冷的声音从他的肚子里传出：

    “我的头呢？”

    “有没有看到我的头？”

    “我的头找不到了。”

    ……

    声音不断传出，搞得众人都很紧张。

    阳九却是突然冒出一个大胆的猜测。

    “我知道你的头在哪。”阳九随即说道。

    那尸体听到这话，显得有些激动，摇摇晃晃就朝阳九扑来。

    阳九唰地亮出饮雪刀，指着那尸体，寒声道：“站那别动。”

    “我的头……”那尸体果然停下，声音变得愈发悲怆。

    阳九拿刀指着尸体的肚子，道：“你的头就在你的肚子里。”

    众人闻言都是大吃一惊。

    再想到尸体的声音是从肚子里飘出，的确很有可能。

    那尸体慢慢举起双手，又缓缓放下。

    他的双臂非常僵直，一起一落，就是无法弯一下好摸到自己的肚子。

    阳九上前两步，笑问道：“可要我帮忙？”

    趁那尸体还在寻找头颅，阳九已是一刀挥出，唰地割开了尸体的肚子。

    一颗圆鼓鼓的脑袋顿时从肚子里掉了出来，骨碌碌滚到了阳九的脚前。

    “头，头，我的头……”那脑袋的嘴巴一张一合，发出尖锐兴奋的喊声。

    阳九一把将脑袋拎起来，仔细打量，诧异地问道：“曹公公？”

