    林远靠近这水池边的时候都觉得灵气浓郁了不少。

    中年女子指着这一池子的吸灵金鱼说道。

    “池子里小的这些都是普通级的，那只体积比其他吸灵金鱼大上一倍不止的红色金鱼是精英级的。”

    林远好奇的问道。

    “普通级和精英级的吸灵金鱼价格都分别是多少？”

    中年女子呵呵一笑。

    “不用一口一个老板的叫着，我应该比你大上不少，叫欣姐就行。”

    “普通级的吸灵金鱼不分品种，统统零点五辉耀币。

    精英级的吸灵金鱼我的价格是五辉耀币一条。”

    林远就算已经想要精英级的吸灵金鱼价格会很高，可是听到要五辉耀币一条，还是不禁咂舌。

    周佳欣见林远有些吃惊的样子，便补充道。

    “这精英级吸灵金鱼的价格我报的已经很便宜了，因为这的那只精英级吸灵金鱼的品种很差，要是好一点品种的，价格最少能卖到七辉耀币以上，别的地方卖吸灵金鱼普通级的也分品种价格不同，不过在我这，普通级吸灵金鱼的价格都是一样，买回去也不过是挑个样子，想让这东西进化，很少什么缔造师愿意接单。”

    林远听后点了点头。

    吸灵金鱼其实就是灵气复苏前的各种金鱼的统称。

    像什么龙睛，鎏金，兰寿，泰狮，蝶尾，这些品种的金鱼统统都是吸灵金鱼。

    只不过这些不同的吸灵金鱼在普通级和精英级差距不大，但是到了铜阶之后，所进化的方向就有所不同了。

    林远这次想买的便是吸灵金鱼中的龙睛品种。

    据说龙睛品种若是发生史前返祖，有一定可能会激发稀薄的龙种血脉。

    那可就直接就是跃了龙门，虽然这种可能的情况微乎其微。

    之前也有过被高阶缔造师培育成铜阶的龙睛吸灵金鱼，发生了史前返祖，觉醒了龙种血脉。

    那只觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼直接就被挂在了星网的珍物阁中进行了拍卖。

    最后拍出天价。

    现在林远就想试试，自己能否在铜阶时，激发这龙睛金鱼的龙种血脉。

    其实就算不能激发对林远来说也没差，吸灵金鱼的基础技能已经足够强势。

    林远想买下一条吸灵金鱼实验一番，看看吸灵金鱼自己升级一条需要多少时间。

    再看看在自己灵气浓郁的锁灵空间里，吸灵金鱼的晋级速度是否会成倍提高。

    若是在自己的锁灵空间里吸灵金鱼的进阶速度足够快，那自己以后的店铺就可以主打卖精英级的吸灵金鱼。

    这样店铺的知名度很快就能打响。

    当然这一切还要等林远完全那五只喷网蛛的订单之后才行。

    因为现在林远实在没有足够购买吸灵金鱼的本钱。

    林远从这吸灵金鱼鱼池中挑选了一只黑色足够健康的普通级一级普通品质的龙睛金鱼。

    剩下的钱林远打算多购买一些能量矿石，增强自己锁灵空间的灵气浓度，看看自己锁灵空间能承载灵气程度的极限是多少。

    林远从欣姐这以每斤劣等能量矿石五百联邦币的价格，足足买下了二千斤，现在林远只剩下了零点九辉耀币。

    这零点九辉耀币林远也没闲着，购买了一些蝶贝。

    蝶贝兽是一种深海灵物，而蝶贝则是蝶贝兽的壳经过打磨而成的，有各式各样的花型样式。

    蝶贝兽的贝壳有很多颜色，各种颜色的蝶贝价格差不了多少。

    林远选择了黄蝶贝，花型则选择了打磨成银杏叶的样子，经过精细打磨的蝶贝泛着如同珍珠般的光泽。

    这些蝶贝主要的作用其实就是喂食吸灵金鱼。

    蝶贝作为灵材可以有细微促进水系灵物觉醒血脉的作用。

    再者这些金黄色打磨成银杏叶样子蝶贝铺在锁灵空间赤铜色的池底，就像是宁静怡然的深秋美景，样子也很美观。

    零点九辉耀币的价格花进去，林远只买到了一把蝶贝。

    这一把蝶贝大概百十多片，应该足够吸一条灵金鱼吃上个三五个月。

    林远想着最好是锁灵空间可以快速促进吸灵金鱼的成长。

    自己提升吸灵金鱼的等级是不难，因为自己直接就是把空气中的灵气提纯之后导入灵物体内，让灵物直接吸收，这样不会被吸灵金鱼排斥。

    可是提升一只吸灵金鱼所用的时间却是提升其他灵物的十倍以上。

    自己进化吸灵金鱼实在是有些得不偿失。

    林远进化灵物的同时，也想提升自己的实力。

    并不想因为培育吸灵金鱼而浪费自己提升体内灵气的速度。

    周佳欣没有想到自己在店里这么一会功夫竟然就接到了这么一笔大单。

    就向林远多问了一嘴。

    “你买这么多劣等能量矿石应该是用来大量培育低等灵物吧？”

    林远没有点头也没有摇头，笑了一下说道。

    “欣姐，我确实平日里需要消耗一些劣等能量矿石。”

    周佳欣看着林远，只觉得林远身有那种如同雨后清新的草木气息让人莫名亲近。

    周佳欣直接就申请加了林远的星网账号。

    “这样我们加个好友，下次你在需要什么就直接和我说，如果有一些店铺里没有的灵材，只要你出得起价格，我也能帮你搞到。”

    林远欣然同意，像卖灵材的店铺里面卖的灵材大多都是低级或中级的货色。

    高级的灵材店家手里就算有，也绝不会挂在店里。

    所有灵气职业者都在想尽办法进化灵物，所以对于一些比较稀有的灵材一向都是供不应求的。

    加上周佳欣的星网账号，倒是省了林远不少的麻烦。要是以后需要什么直接订购就好。

    这家san ji店铺里的灵材虽然并不是最便宜的，但是质量都很过关。

    “过段时间我可能还要从欣姐这购买一些能量矿石，蝶贝，还有可能再买几只吸灵金鱼。”

    “能量矿石还只要劣等能量矿石吗？”

    林远点头，能量矿石自然是等级越高所含的灵气就越纯净，也更容易将能量矿石中的灵气引导出来，供灵物缓慢吸收。

    但是锁灵空间中的化灵池可以直接将劣等能量矿石分解变为灵气，这样比较下来，当然是劣等能量矿石的性价比最高。

    周佳心记了下来，不过心中却略微有些惊讶。

    劣等能量矿石只能用来培育普通级或者精英级灵物，这么多低阶能量矿石的消耗这得是一个多大的灵物培育基地？

