一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第349章马上滚蛋！

    “笃笃笃！不败啊，起床了没有？”

    等了半晌，没人回话。

    “怎么回事？就算昨夜忙碌，但丹云神丹之主也算一位不可多得的玄功高手，怎会听不到？”

    “不对！”想到这里，方清秀破门而入，‘咣当’一声便走了进去。

    “人呢！怎么没人！”

    这一刻，方清秀慌了，他彻底慌了！

    急忙命人赶紧找，每个角落都不放过。

    鬼影刺客，难道是你绑架了白不破？或者已经下了杀手？

    所有事情都有前因后果，之前宝库被盗，方清秀猜想是鬼影偷盗。后有白不破消失匿迹，自然也会联想到他身上。

    如果开始先发现白不败消失，之后宝库被盗，结果或许会有不同。

    “鬼影刺客，老夫与你不死不休！！！”方清秀仰天长啸，声音传至四方，戾气浓郁血腥，恨意无限。

    ……

    “阿嚏！”一处人烟稀少之地，一位看似较为年轻的男子毫无征兆的浑身一冷，打了个喷嚏。

    “谁他妈在说老子坏话？真是无德，背后骂人，无耻！”

    此人正是鬼影刺客，可他不知道在不知不觉间背了一口黑锅，一口让青云联盟与他不死不休的黑锅。

    悲催啊！实在可悲可泣！

    估计他今后的日子不会太好过，应该整天被追杀之中。不是被人追踪，就是在追踪的路上。

    坑惨了！无形之中被人坑了！问题还他妈不知道是谁！完全稀里糊涂！

    东方白发誓绝不是故意的，他的计划没想嫁祸他人，谁知……一切都是那么离奇。

    ……

    东方白行走在半路上，悠闲自在，此去方向正是烈日联盟。

    干完烈日这一票应该圆满成功了，之后再去妖月范围转转，看看是否有可趁之机。

    现在能搞就搞，越乱越好，没有他们的乱，自己没有崛起的机会，或者说很难很难。

    ……

    “你们去那边找找，几个小鬼头还翻了天不成？”

    “长老，他们中了毒，应该跑不远。”

    “别给我说一些有的没的，快去找。”

    东方白行走在田间小路，听到几人说话，皱皱眉头。

    这些人真是无耻，连小孩都欺负，真是世风日下啊。

    “你是谁？偷偷摸摸的想干什么？”一位老者截住东方白凶神恶煞道。

    或许这就是所谓的没事找事吧，人家堂堂正正的赶路，非说偷偷摸摸，也是醉了。

    “本少没干什么，只是路过而已。”东方白淡淡道。

    “路过？上次就有人说路过，结果是那群小鬼头的同党。”老者眯着双眼盯着东方白，想从他身上看出什么。

    “关本少什么事，一边去，没时间搭理你。”东方白没好气道，接着便要前行。

    “你说什么！你可知老夫是谁？”

    “爱谁谁！滚！”东方白转过身，杀意浓重。

    “好好好！至今还没有人敢这么跟老夫说话，你是头一个。”老者气的浑身发抖，咬牙切齿。

    “以后会有第二个，一把年纪了还强行装逼，为老不羞。”东方白回怼道。

    “找死！”老者气急，一只硕大的硕大的拳头打去，玄气夹杂，隐隐散发着蓝色光芒。

    “神玄境也敢如此猖狂，不知所谓。”东方白以同样的方式回击，毫不相让。

    “砰！”两只拳头对接在一起，发出一声响动。

    接着那名老者倒飞出去，倒在干枯的杂草之中。

    “不自量力的老东西，越老也不知自个几斤几两。”东方白鄙视道。

    “小子……噗！”老者一个鲤鱼打挺起身，刚开口说话吐了一口鲜血。

    “本少说过只是过路之人而已，不想掺和你们的事。”东方白说完便走了。

    老者想去追，但他不敢。刚才一拳被轰飞，想来比自己修为境界高出许多。

    东方白手下留情了，不然一拳就能爆掉他的狗头。

    ……

    前段时间，许诺十日之后去千年峰，也是烈日联盟的总部。至今才过去四五天而已，距离时间尚早、

    此地距离烈日还有两千里，依照全力飞奔，也就一天多的行程。

    不慌不慌，借着心情好再玩两天，九龙戒指装着这么多玄石咋花啊，实在头疼。

    又在装！

    ……

    一晃一天过去了，由于附近没有客栈，东方白随意在漫地找棵树躺下。

    假如有客栈，东方白也不打算住。万一青云联盟找上来，客栈酒楼是他们巡查的首要目标。

    哪有自己随意找个地方来的隐蔽，主要是安全！

    这一点不得不防，自己修为还很低，最少在青云的眼中不堪一击，别把玄石坑到手了没地方花。

    殊不知，一切已经有人背锅了，最少短时间内不会察觉。

    半夜！

    东方白正在睡眠之中，突然一阵凌乱的脚步声将他吵醒。目前身处荒郊野外，即使睡觉，也时刻警惕着外面的风吹草动。

    “你们几个兔崽子快点，别磨磨蹭蹭的。”前方一人急切催促道。

    “莫老大，我妹妹小蝶身受重伤快不行了。”一位男孩身上背负着一个瘦弱女孩，额头全是汗水，满脸焦急之色。

    汗水不是累的，而是内心着急！

    “你们先走，老大还给过我一些丹药，能暂时缓解小蝶的伤势。”前方男子停下脚步，将一瓶丹药塞到男孩怀中。

    “莫老大，要走一起走！你不是他们的对手，我不会丢下你不管。”男孩坚定道。

    “废什么话！我虽敌不过他们，但也能拖延一阵，只要你们走了，老子才好脱身。”

    其实他已打算好了牺牲的准备！这几个小子是老大的心血，绝不能有事！

    “真的？”

    “快走！保住小蝶的命要紧。”

    “好！等我安顿好小蝶，马上回来。”

    “知道了，走吧！”

    男孩背着小女孩匆匆走了，其余几位却没有动身一下。

    “你们在这干什么？还不快滚！”男子扭过头呵斥道。

    “莫老大，让我们陪你一起应对强敌吧。”

    “不需要！你们若不走，老子等下还要照顾你们，之后怎么脱身？”男子怒视道：“别添乱了，你们虽然不是我手下之人，但老子一样可以命令你们。”

    “马上滚蛋！”