    听到顾小北这么说，龙陵风的脸色略显凝重，其余人也是纷纷转头看了过来。

    他们都不是笨人，有些东西他们早有疑虑，却并不透彻。

    如今听到顾小北这样说，便眼神一亮。

    “顾先生，有什么话，还请直说啊！”

    他们都是粗人，不懂那些弯弯绕，所以问的也很直接。

    顾小北道：“大体尚不清楚，还得等李二奎回来后，问过才知。”

    龙陵风闻言立刻扯着嗓门喊道：“李二奎！狗娘养的掉粪坑里了啊！快点滚回来！”

    一分钟后，李二奎提着裤子骂骂咧咧道：“靠，拉个屎也不让人舒坦！喊啥啊！”

    龙陵风满头黑线，“别打岔，顾先生有话问你。”

    李二奎闻言顿时神色一正，他虽是粗人，却也是知恩图报。

    “顾先生，您有什么话尽管问？我一定如实相告。”此刻李二奎无比谦和，很懂礼貌。

    龙陵风顿时咒骂一声，这老东西太不尊重自己了。

    “李大哥，我想问你患病之时究竟吃了什么！”

    李二奎回忆道：“也没什么特殊的，如往常一样啊，白菜炖冻豆腐加了点五花肉，炒鸡蛋这些家常的。”

    “那这些菜你们是自己种的吗？”

    李二奎摇头，“那倒不是，是从附近刘家村收购的，我们的菜品几乎都在那里收。”

    顾小北闻言顿时明白了个大概，“你们稍等，我打个电话。”

    众人没有异议，顾小北走出了帐篷。

    电话拨通后，对面传来一个懒洋洋的声音，“喂，是不是给我准备的药好了？”

    顾小北没心思打岔，直接问道：“宝宝，有个事你给我查查。”

    电话对面的正是沈宝宝，此刻他极为不满，“哇，有事了就宝宝长宝宝短，没事的时候你是真不管宝宝啊！说好的头发再生药呢！”

    顾小北无奈，“这几天就给你送去，你放心！哎呀，别废话了，赶紧给我查点东西，否则要就没了！”

    沈宝宝骂骂咧咧，但却也只能就范，没办法，谁让头顶上这两根毛就只能仰仗顾小北了呢。

    但他的态度很不友好，“快点说，小爷还打副本呢。”

    “你给我查查那个刘天壮的菜在哪进的，是不是一个叫刘家村的地方？”

    “知道啦。”

    过了五分钟，沈宝宝说道：“没错，他们的菜是从刘家村进的货，最后一次交易日期就是食品中毒那次！”

    “知道了，谢了。”

    顾小北挂断电话，走进帐篷。

    众人都看向他，“怎么样顾先生，查到什么了吗？”

    “查到了，诬陷我的那批菜品也来自刘家村，日期对得上！”

    龙陵风闻言一巴掌拍在桌子上，“这帮混账！竟敢公然下毒！就不怕制裁吗！”

    顾小北道：“这件事不简单，结合令王小姐中毒的雾气来看，里面可能有着什么联系。”

    龙陵风显然不喜这种说辞，“什么简单不简单，我这就带兵把那刘家村的人全抓起来！我看看到底怎么个不简单！”

    王落月眉头一皱，“龙团长，别急。此事的确蹊跷，如果他们真有心害我们，那就不是一半人中毒这么简单了，恐怕这个军团都会覆灭吧。”

    龙陵风脸色沉闷，很显然不想就这么憋着。

    王落月不理他，而是对顾小北问道：“顾先生，你有什么建议吗？”

    “诬陷我的李叁可能还知道些什么，而那种毒雾明显不是外面这些流民能折腾出来的，我想答案应该在城里。”

    “盛京？”王落月神色震惊，他实在想不通谁敢在盛京撒野！

    这里作为华夏北方的军事重地，一直都是华夏的战略核心。

    在这里搞猫腻是不想活了？

    顾小北道：“未免夜长梦多，我们连夜回去！”

    “现在？这太晚了，山路不好走啊！”王天霸如实说道。

    “不好走也要走，不然被敌人反应过来就晚了！驻军团引人耳目，他们不敢如何，但若是用些小伎俩阴我们却是能做到，到那时我们就危险了！”

    龙陵风久居前线，对于顾小北说的颇为认同。

    “巡查大人，顾先生说的不假，兵贵神速，他们打头兵被我们捉了，我想现在也有所察觉了，若是他们真有什么猫腻，那回城才是最安全的！”

    王落月与王天霸沉思了片刻，便也认同了。

    “就我们三个人走，目标小！”顾小北提议。

    王落月与王天霸都没有异议。

    说罢，三人便准备动身。

    临走时，顾小北又挑了一些解毒草给了军医，虽然痢疾好了，但麻风却还没治好。

    但归根结底顾小北认为那可能也不是麻风，不过是食物中毒引起的另一种病症。

    所以他留下了一些解毒草，应该可以救那些人性命。

    而后他就与王落月、王天霸二人急忙启程回去了。

    ……

    马家庄废墟。

    一行穿着腾龙科技制服的人们正在用仪器一寸一寸的检测。

    为首的是个年轻人，一身派头很飒，手指上的戒指就有四五个。

    他是腾龙科技的少庄主李麟飞，他在半日前接到了手下人的传讯，说是这里还有遗留的‘进化喷雾’，所以前来回收。

    看着这里一片废墟与地底时不时出现的精密仪器残片，他有些愠怒！

    “王家那个臭婆娘真是碍事！哼，早晚小爷就睡了他！”

    他旁边一名岁数接近五十，看似管家的人笑道：“少爷若真喜欢，就派人绑过来。”

    李麟飞摇头，“现在危机关头，我不能让我爹的谋划有半点瑕疵！况且我还有个便宜弟弟在外面搞风搞雨，不能让他夺了我的先机！”

    管家点了点头，“不错，少庄主果然心思细腻，不会让老爷失望。”

    李麟飞嘴角冷笑，没有半分自得。

    这时，一名戴着护目镜的员工小跑了过来，“少庄主，前往压龙山五人的GPS没信号了。”

    李麟飞眉头一皱，“会不会是在山里没信号？”

    “不会，我们公司的定位器是移植在人脑里的，不可能丢掉信号！就算死了也不会！”

    李麟飞顿时不解，心想压龙山果然有特殊物质？

    那东西的能量波动极为强大，若是……

    这时，又一名员工满脸焦急的跑了过来，“少……少庄主……”

    李麟飞顿时不满，“慌慌张张，成何体统？慢点说！”

    “是……”这名员工喘了口气，然后才捋顺了说道：“少庄主，一直在压龙山的能量波动消失了……”

    李麟飞听闻后顿时就毛了，“草！你说什么！这种事你怎么赶紧说！慢慢吞吞的是找死吗！”

