    第63章 你知道就好

    三位尚书的脸色都有些难看。

    如果按着丞相的说法，那么他们还真是小看了宫里那位。

    要知道，除了昨天被抄家灭族的那二十多位官员，今天的早朝上，宫里那位可是再没动任何人。

    就连本是大将军外戚一党的一些官员都没有动。

    可见宫里那位的隐忍和沉浮有多深，让他们这些在官场上混迹了大半辈子的老油条都不得不佩服。

    “现在你们知道本相为什么在早朝上，上奏皇上下令六部各衙门全力清查大将军外戚党羽的用意了吧！”

    丞相袁博扫了一眼三人。

    三位尚书全都点了点头。

    本来他们早朝上还奇怪，丞相为什么会突然站出来上奏皇上，要皇上下令六部各衙门全力清查大将军外戚一党的党羽。

    这好像对他们世家的利益集团没什么好处。

    可是现在，他们明白了，原来丞相是为了试探龙椅上的那位。

    如果龙椅上的那位真的准许了丞相所奏，那还好说。

    如果没有，那么龙椅上那位恐怕就是想先稳住局势另有所图了。

    毕竟，连大将军这种外戚一党想要发动兵谏的叛逆都能不扩大牵连，这可不是一个帝王心慈手软的表现。

    定是另有所谋。

    “丞相，既然这样的话，那就更不能让房玄龄在朝中站稳脚跟，掌控那些位置了。”

    “如果一旦让房玄龄站稳了脚跟，掌控了那些位置，那么宫里那位就马上没有后顾之忧的可以继续出手了。”

    三位尚书的脑子也转的很快，瞬间便想通了这些事情的关键。

    房玄龄入朝被提为吏部尚书的背后，原来还有着这么深的含义。

    那就绝不能让宫里那位的谋划成功。

    要不然，接下来他们就有麻烦了。

    丞相袁博摇了摇头；“现在宫里那位威势正浓，想要对付房玄龄不可取，倒是可以使些手段，试试房玄龄的深浅。”

    “不过，这次房玄龄的和大将军的事，倒是给咱们敲响了警钟。”

    “宫里那位可不是庸碌之主，从现在开始，把以前那些能被揪住的都立即处理干净了，绝不能让人抓住一丝把柄。”

    “尤其是这次北方四州大旱和西北四府的事，有牵连的，一定要做好应对的准备。”

    “如果本相估计的没错的话，宫里那位极有可能会从这件事上入手。”

    “毕竟，宫里那位之前派人调查过此事。”

    “并且，宫里那位之前拿下太傅没有处理，就是在等太师闻仲平息了西北四府的事后，想用太傅作为突破口。”

    “只是后来太傅被毒死了，打乱了宫里那位的打算。”

    “所以，把这件事都通知下去，让他们引起重视。”

    “别到时候，步了大将军那些人的后尘。”

    丞相袁博望着三位尚书慎重的说道。

    只要把这些清理干净了，不留下任何罪证的把柄，就算是宫里那位想动他们，一时半会也找不到突破口。

    说完了这些后，丞相袁博还特意的看了一眼户部尚书。

    因为户部尚书掌管国库，是最有可能被作为突破口的，也是最有可能出问题的。

    并且，一出问题，还有可能是大问题。

    会牵连很大。

    户部尚书见丞相那特别的一眼，也明白了丞相袁博的意思，立即出声道；“丞相放心，户部的事我会处理好的，绝不会留下一点痕迹。”

    户部尚书也知道户部的重要性。

    一旦户部被查出了问题，那绝不单单是牵连几个人或十几个人那么简单。

    而是会牵扯出一大半的朝廷官员的。

    不过，对于处理这种事，户部尚书是手到擒来。

    做了户部尚书怎么多年，他在这方面可以说的得心应手，保证能处理的不留一丝痕迹。

    丞相袁博闻言，面无表情的扫了一眼户部尚书：“你知道就好。”

    “到时候如果真是你户部出了事。”

    “那本相希望因你开始，也因你结束，不要扩大开来。”

    户部尚书点了点头；“我懂。”

    这种事，一旦发生，那他们也就会成为被抛弃的对象，这是游戏规则，也是世家的规矩。

    没有人可以不遵守这样的游戏规则。

    “丞相，就没有其他办法了吗？”

    “这样一来，也太被动了。”

    “总不能一直都这样下去吧！”

    旁边的刑部尚书看着丞相袁博忍不住的说道。

    这种应对之策只能暂时一用，可不是长久之计。

    丞相袁博沉默了片刻，道；“办法只有暂时等了。”

    “谁能想到，宫里那位藏得这么深。”

    “那位东厂的督主曹正淳和吕布都是半步天人的强者，大将军他们输的不冤。”

    “本来还想利用大将军他们外戚一党和皇室斗一斗了，结果这还没开始就结束了。”

    “真是人算不如天算，小看了宫里那位。”

    丞相袁博幽幽的说道。

    三位尚书都明白丞相嘴里说的要等什么。

    工部尚书犹豫了一下道；“这宫里那位如今有曹正淳和吕布两位半步天人，再加上宗人府那位，皇室就有了三位半步天人。”

    “西北那边的事要不要透露一下，要是还按原来的设想，恐会激怒宫里那位。”

    “到时候，一旦引得半步天人出手，那就麻烦了。”

    工部尚书一脸的慎重。

    昨天那位东厂督主曹正淳的实力，所有人都已经知道了。

    那可是能数招之内镇杀同是半步天人的存在。

    再加上宗人府那位本来也是在半步天人同阶称雄的存在。

    这还不算最后一个不知深浅的吕布。

    这三人的存在，不得不让人顾忌，真要出了手，一般人可轻易的挡不住。

    丞相袁博听到工部尚书的话后，不置可否道；“这跟咱们没有什么直接的关系。”

    “到时候真要算账也算不到咱们头上。”

    “等西北的事一传回京，宫里那位就再没心思管别的了。”

    “西北和北方的事会像泥潭一样将宫里那位陷进去，想要短时间内的抽身解决，可没那么容易了。”

    丞相袁博一脸深邃的说道。

    这就是他刚刚说的‘办法就是暂时要等’。

    只要等到西北的消息传回来，那宫里那位可就暂时没有心思再把目光放在朝堂上了。

    (本章完)

