    王道不要碧莲的表演，让众人一片欢声笑语，最主要的是，瞬间让谭松宇和安玲玲跟他们拉近了关系。

    穆莲儿笑吟吟的给了王道五万武币之后，王道就嘚瑟起来了，大臂一挥，笑道“得嘞！有钱了！今天晚上我请客！走！回城叫上慕容，等雨蝶回来，咱整顿好吃的！”

    说完，王道昂首阔步的便往城内走去，引得众人又是一阵爆笑。

    很快，大家回到了城中，慕容枫正站在李家门口，李家此时已经彻底被灭了，里面的建筑都已经被打的稀碎，几乎变成了一片废墟，只剩下了外面的围墙。

    而围墙之内，则是一阵十分浓郁的血腥味。

    在李家的外围，已经有军队在把守，将百姓隔开，似乎桑魂也已经对外通报了，现在大街小巷之中，都在谈论这件事，王道他们刚进城的时候就已经听到大家的谈论了。

    办事效率倒是挺快的，而大家的言论中，也都是对李家暴行的愤怒，以及对寻道宗竟然出现在魂方城的惊讶。

    王道也没有多管，叫上了慕容枫，就回到了十方酒楼的包间，刚点上了一些硬菜，就看孙雨蝶也回来了。

    “师尊，都已经解决了，安家子弟没有伤亡，共计两百三十一人，弟子已经通知了桑城主，让桑城主先暂行安排。”孙雨蝶说道

    王道点头笑道“好，辛苦了。”

    “不辛苦，其实主要是慕容的功劳，他一招撼拳就把那些李家人打蒙了，我几乎没出什么力，本来师尊来信说让我们去灭门李家，我还想去练练手，结果又被慕容抢先，我就只能老老实实的在那等着桑城主来接收了。”孙雨蝶笑道

    慕容枫憨憨的挠了挠头，歉意的对孙雨蝶笑道“对不起……师姐……手痒……”

    孙雨蝶轻轻一笑，拍了拍慕容枫的后脑勺，笑道“行了，跟你开玩笑的，师姐还能跟你生气？”

    “嘿嘿……”慕容枫开心的傻笑起来。

    众人纷纷笑了起来，谭松宇和安玲玲更是对这种宗门相处的模式感觉到新鲜和温馨。

    谁不知道，论速度，孙雨蝶在寻道宗弟子之中，绝对算得上顶尖的，除了王羽这个寻道宗最强弟子之外，也就张大牛和王茵能够跟她比肩。

    甚至全力施展之下，孙雨蝶的速度绝对能够称得上寻道宗第二。

    慕容枫却是寻道宗速度最慢的一个，真要是抢，孙雨蝶会抢不过慕容枫？

    明显就是疼爱师弟，故意让他的。

    “好了，坐下吧，一会好好吃一顿。”王道笑着招了招手道

    孙雨蝶应了一声，随后便坐在了龙腾的身边，而另外一边正是安玲玲。

    安玲玲转头就打算对孙雨蝶和慕容枫道谢，可又一次没等说出口，就被拦住了。

    孙雨蝶直接拉住了安玲玲的手，笑道“玲玲姐，寻道宗的规矩，不能随便说谢谢的，要不然可要罚款，自家人帮忙是应该的，就别谢来谢去的了。”

    “而且玲玲姐，可是莲儿姐二哥的未婚妻，以后可是我们的长辈了，我们哪敢让你感谢？四师弟，你说对不对？”

    慕容枫连连点头，很认真的回答道“对，不谢。”

    谭松宇和安玲玲闻言，心中皆是暖洋洋的，便将感谢的话咽了回去，不再提了。

    王道也欣慰的一笑，随后似乎想到了什么，道“对了，玲玲，安家人你打算怎么安置？”

    安玲玲回答道“王大哥，这件事我早就想好了，我打算将安家人分为三等，第一种，自然就是今天雨蝶救出来的那些，他们都有自己的气节，没有因为生命的威胁就对李家人弯腰，所以我会当他们将族人对待。”

    “第二种，自然就是那些给李家上供的安家人，虽然他们资敌，却也是因为生命所迫，情有可原，那么敌人他们都愿意资助，那我们这些同族人，也应该得到资助吧？我会将他们当成合作者，愿意交钱的，我会保证他们的生命，至于不愿意的，那我就不用管他们了。”

    “第三种，那就是那些失去了气节骨气，给李家人当奴，甚至还欺凌其他安家之人的，之前慕容也说了，因为有许多都在李家做奴仆，他不小心杀了不少，相信他们应该已经被慕容吓破胆了。”

    “这些人我会给他们一个机会，既然他们愿意当奴才，那正好安家这么多人，也缺少奴仆，就让他们继续当奴才来赎罪吧。”

    王道闻言，轻轻的点了点头，对于安玲玲的安排，王道并不是很认同，他还是觉得有点太圣母了，就像之前王道教安玲玲说的那些话一样。

    虽然是族人，但是安玲玲在二十五岁之前都不知道他们，难道就因为一个族人的帽子，就要义无反顾的去照顾？

    要是王道的话，安家人可以住，那些有气节的，需要付出一定的资源，钱也好，人也好，反正总要为自己工作，多少也付出点东西，才能够得到回报。

    吃白食？那绝对是想多了。

    至于那些有钱的，那绝对能宰多狠宰多狠，资敌你还有理了？

    而那些给敌人当狗的，呵呵，主子都死了，你们还活着干吗？一起死去吧！

    只不过这毕竟是人家安家的事，又不是王道的家族，他也没有理由去管，他询问，也只不过是心里有个底而已。

    “行，这么做也成，不过你以后恐怕要辛苦了，家族内部可不是那么容易调节的，很有可能你帮了他们，最后还要落一身的不是，多多注意一下吧。”王道提点道

    安玲玲点头笑道“放心吧王大哥，在军中这么久，见过的事情不少，我懂得一点点人心，不会那么傻的。再说，十方大陆以武为尊，我的实力是安家最高，就算他们真有什么意见又能如何？难道我还会怕他们吗？”

    王道闻言，不由得眼前一亮，真不愧是做将军的，果然是有股子狠劲！这他就放心多了。

    “说得好！”王道点头称赞道

    安玲玲开心的笑了起来，随后好奇的问道“对了，王大哥，我到现在还不知道你们怎么来魂方城了？是有什么事情吗？”

    “哦，是这样，我这次来其实是来找一个老宅，在魂方城的东北角，你们知道现在是谁家吗？”王道问道

    谭松宇和安玲玲闻言一愣，谭松宇诧异的说道“王兄，魂方城东北角？那……是咱谭家的地方啊。”

