    

    一听到陈佳欣说这话，秦啸霖马上就闭嘴了，这女人果然不能招惹，一个个尖牙利嘴，而且还记仇的很，更何况她还有把柄被陈佳欣捏在手里，简直就是天下第一惨。

    “还敢嘲笑我，也不看看你几斤几两，赶快给老娘做晚饭去，我还要吃上一次那个牛排，要是不合胃口，你看我会不会把你的秘密捅出去！”

    ……

    陈佳欣洋洋得意甩了甩自己大波浪卷的头发就转身离去，秦啸霖只能认命的回到厨房。

    陈佳欣打开了赵嫣然的房间门，两个人坐在沙发上高高兴兴的聊着天。

    “嫣然妹妹好在你没有什么大事，要不然我能愧疚一辈子。”陈佳欣看到赵嫣然已经能从床上起来，虽然还是不能站太长时间，但是至少可以证明她也在慢慢的恢复当中。

    “你要这么说，我感觉最对不起你的人是我，给店铺造成了那么大的影响不说，还浪费了你这么长时间，我都不知道该怎么感谢你了欣姐。”

    赵嫣然是真心觉得对不起陈佳欣，在他的珠宝店里闹出了这么大的事情，不仅影响他的生意，而且陈佳欣还三番五次的来照看他，给他带好吃的补身体，这份恩情要怎么才能还啊？

    “这有什么的，大家都是姐妹互相帮忙很正常，你要是真的觉得对不起我，那就让你老公多做几顿好的给我吃！”

    看着陈佳欣无所谓的样子，赵嫣然心中清楚，陈佳欣是绝对不可能跟自己计较这些东西的，一时之间只觉得心里更加愧疚，想不到弥补的办法。

    “要我说啊，嫣然妹妹，你可真是嫁了个好老公，看看他一天在家做这做那的，我这个单身狗都有些嫉妒了，怎么就让你这个小妮子遇到了这么好的货色？”

    陈佳欣这话虽然说是在开玩笑，可是赵嫣然作为女人却敏锐的察觉到她话中不一样的语气和她眼神中流露出来的光芒跟以前完全不一样，赵嫣然心头微颤。

    不会吧，难道说秦啸霖和陈佳欣两个人……不可能，这绝对不可能！

    或许只是因为秦啸霖这段时间对他无微不至的照顾，让陈佳欣看见了心生羡慕，所以才会说出这样的话来吧，再说陈佳欣这样的女强人又怎么能看得上秦啸霖那样的人？

    但是有一说一秦啸霖最近对他是真的不错，工作又认真又积极。

    陈佳欣自然是不知道赵嫣然的心思到底是多么的百转千回，她说这话原本只是想让秦啸霖和赵嫣然增加夫妻间的感情，她既然已经知道了秦啸霖的秘密，心中琢磨着要怎样才能帮助秦啸霖尽快蛊惑嫣然妹妹的心，所以才会有这样一番说辞。

    这样就能让赵嫣然意识到秦啸霖是多么的爱她，如果是哪一天赵嫣然真的知道，秦啸霖其实是个身怀巨款的隐形富豪也不至于会因为自卑而离开他了，一石二鸟的计策。

    正在厨房忙碌的秦啸霖若是知道陈佳欣处处为他着想，还在赵嫣然面前帮他说好话，怕是会直接坐上一顿满汉全席来感谢陈佳欣吧。

    两人又说了一会儿闲话，秦啸霖就将晚餐准备妥当，自从赵嫣然回到家中，秦啸霖更是事事亲力亲为，直到赵嫣然不便挪动，便端着盘子亲自坐到赵嫣然床边，拿勺子喂他。

    两人你一口我一口吃的好不开心，至于陈佳欣这个180瓦的大电灯泡，则是被秦啸霖毫不留情的赶出了房间，这也让陈佳欣乐得自在，毕竟客厅可是摆满了，满桌的好吃的。

    他一个人在这里大快朵颐，根本就不需要顾及任何形象，满嘴塞的都是食物。

    此刻几人都过着幸福美满的小日子，自然不知道有一个人风餐露宿过的十分之凄惨，而那个人就是陈慧，陈慧身上一分钱没有，买不起任何东西甚至连吃饭都成了问题。

    于是这个女人做了个愚蠢的决定，那就是来到赵家求情，在他看来就算赵老太太生她们母女俩的气，可是她自始至终也是赵家的儿媳妇，更何况她的丈夫扫视着老太太无论如何也会看在为他们找家付出多年的份上，给他一笔钱，或者干脆将之前的分红重新还给他。

    想象十分美好，然而现实却是残酷的，他无论如何再怎么卑微求情，赵家人却没有一个搭理他的，他能在秦啸霖面前耀武扬威，装作一副不得了的样子，可是在赵家人的面前，他除了下跪恳求以外，再也没有任何办法。

    可是无论他怎么祈求，赵家人各个都是铁石心肠，没说几句话的功夫，竟然就把它直接丢了出来。赵家的保安以前看他一口一个二夫人，现如今却对他满脸嘲讽。

    陈慧拖着疲惫的身躯，心中想着之后的日子该怎么办？这时候赵小华就如救世主一般出现了。

    “这不是二婶吗？怎么这么狼狈呀，是被什么人欺负了吗？”

    赵小华一早就知道陈慧回到了赵家，他这次赶回来，可是特地在这里等着陈慧的。

    “小华啊，你来的正好，你身上有没有钱啊？能不能先借给我一点？我已经好几天都没有吃过肉了！”陈慧在赵家人面前显得毫无尊严可言，仅仅的扒住赵小华的车窗。

    他实在是活不下去了，一天到晚除了白水面以外，他再也找不到家里还有其他可以吃的食物，这种日子让他如何忍受？

    以前他根本就不需要考虑这个事情，秦啸霖那个废物每天都会准备好可口的饭菜，让他打完麻将一回到家就可以吃，现如今赵嫣然和秦啸霖都双双离开，一个人的日子自然不好过。

    “二婶这是要向我借钱吗？可是不太巧，我身上暂时没有钱。”赵小华脸上露出了一个微笑，他正等着陈慧开口呢，只要陈慧开口向他借钱，那他的计划也可以如约展开了。

    “这怎么可能，你可是母亲最疼爱的孙子呀，你身上怎么可能没有钱，我也不要多的，你就借给我10万块，就只要10万块就好了，行不行？求求你了，你就算是做个好人救救我吧！”

