    光明神族。

    自从明蛰天从神龙岛渡劫回来后，很快就执掌大权，并且在半个月之前成为了少族长，开始学着管理整个族群。

    这一天，他收到了派出去打探人族战士探子返回的消息，当即精神一震：“传！”

    探子很快到来，跪伏在明蛰天面前，大声道：“见过少族长。”

    明蛰天摆摆手：“情况如何，人族是否已经被灭？”

    探子把头低下去：“回禀少族长，并没有，反而是二十万哀嚎军全军覆没。”

    “嗯，哀嚎军全军覆没，果然...”明蛰天微微点头，但下一刻就反应过来：“你说什么！”

    他怀疑自己听错了。

    探子又重复了一遍，明蛰天有些恍惚，神色阴晴不定，但忽然笑了起来，问道：“人族捅娄子了，二十万金乌尸体全部收走，他们承受不住那些强者怒火的。”

    探子声音忽然变小：“回禀少族长，当时那人族龙十留下了五万具金乌尸体在战场上，其他各族探子哄抢，于是小的也抢了一些回来...”

    明蛰天唰的一下到了探子跟前，目光如电：“你抢了多少？”

    探子被吓了一跳，下意识的吞了口口水，有些害怕的道：“三...三千五百多具。”

    他就是冲在最前头的那个，所以抢夺到的尸体也是最多，回来的路上还遇到过好几次伏击，险些就丧命了。

    明蛰天不复冷静：“快，拿给我。”

    探子不敢迟疑，连忙将装着金乌尸体的储物戒递了过去。

    明蛰天打开一看，里面整整齐齐的摆放着三千五百具死后依旧气息强大的金乌尸体，顿时哈哈大笑起来：“你做得很好，有了这些尸体，可以炼制大量丹药，足可以为我族再培养出两三百个神境高手了。”

    不论在哪个地方，神境都是中坚力量。

    两三百个神境又起码能诞生十几个天神，可以大大提升整个族群的力量。

    探子暗松口气，还以为自己这个举动会惹怒少族长呢。

    明蛰天很快恢复平静：“好了，你下去吧，记大功一件。”

    探子大喜，躬身退下。

    明蛰天取出传音玉符，片刻后几十位光明神族的长老就赶来了，等大家落座后他才道：“诸位长老，告诉你们一件大事...”

    接着，他把先前探子所说的复述了一遍。

    不出意外，这些长老都被这个消息狠狠震撼了一把，随即一位德高望重的长老问道：“那么少族长打算接下来如何做？”

    明蛰天眼中光芒一闪：“自然是去看看那人族领地究竟有多少能人异士，可以把哀嚎军都给覆灭了。”

    “也好，那么少族长就带着光明神卫去吧，如果有机会的话或许可以把人族给灭了，至于金乌尸体的事情不要提起，想来金乌族也不可能会为了几具尸体就跟我们彻底交恶。”

    明蛰天点头：“我知道了。”

    ......

    暗黑魔族，魔羽在从神龙岛回来后同样是被挑选为了少族长，开始执掌大权。

    当他收到关于那场战役的消息后也是被震惊得不轻，许久才回过神来，抚掌大笑：“金乌族一下子损失了二十万神境，那也是伤筋动骨，我们的压力也小一些。”

    表面上看各族以金乌族为尊，交好。

    但他们也都是心高气傲之辈，一直想着如何把金乌族从至高无上的宝座上拉下来。

    以前是不敢明面上这么做，现在人族做了他们想做而不敢做的事情，自然是值得兴奋的。

    旁边一位面容威严的老者此时也是笑容满面：“探子还带回来了两千多具金乌尸体，可以弥补先前因为羽芙那个贱女人叛变所带来的损失。”

    “那个贱女人等被我抓住后一定要她生不如死！”魔羽面色狰狞的道，接着便下达命令：“我要亲自率兵前去人族领地，会会那位剑王！”

    “不好了！”就在这时外面一名魔族强者急匆匆跑了过来，大喊道：“乌云城遭受神秘强者袭击，损失惨重！”

    “什么？！”魔羽勃然色变，猛地站起身来，怒喝道：“难道又是羽芙那个贱人？诸位长老随我一同前去将其抓拿！”

    不多时，一股股撼天动地的气息爆发，齐齐朝着一万多里外的乌云城而去。

    与此同时，乌云城中已经变成了一片火海，无比的混乱。

    影族对于神影弓十分看重，原本要想对付暗黑魔族起码得三个月的布置，但硬生生的被压缩到了一个多月。

    城中，一名名暗黑魔族强者被暗杀，然后尸体被收走。

    乌云城城主气血震荡，与五六名浑身被黑衣包裹的影族强者激战在一起，怒啸不止：“影族，你们好大的胆子，敢挑衅我魔族，小心被灭族！”

    那些影族强者没有回答，只是加大了攻击力道，在其身上留下一道道创伤。

    这次为了完成与龙帝的交易，影族派出了十分之一的精锐，可以说是无比盛大。

    影族擅长暗杀，在行动之前就已经暗杀掉了这座城中大量的高手，现在就剩下城主还在负隅顽抗了。

    乌云城城主怒吼不止，心中却也十分焦急。

    援兵再不来他就要坚持不住了。

    忽然，他目光一凝，感受到了远处一股股强大又熟悉的气息，不由得大喜过望：“援军到了，你们死定了！”

    轰轰轰...

    魔羽带着一众强者赶来，悬浮在乌云城上空，一股股恐怖气机震荡，影响了四周围天地规则的运转。

    魔羽一眼就看出了那些身穿黑衣者的来历，怒喝道：“影族？你们这是想要挑起两族之间的战争吗？！”

    他原本以为是羽芙又潜伏进来搞破坏，却没想到居然是隐居很多年的影族。

    百多名影族高手出现，谁都没有说话，他们身躯燃烧，冲向四面八方。

    与此同时，在距离乌云城南边两万多里外，还有一座规模更加庞大的城池。

    城内，一名姿色普通的女子缓缓行走在宽广的街道上，举目四望，用只有自己能够听到的声音说道：“很漂亮的一座城，但很快就要变成废墟了。”

