    陆辰有些不明白，所以他抬起头，巡视了一圈立在洞里的十一个人，然后最后将目光锁定在了师父李为臻的身上。

    他想听一听，这黄龙李家的百年劫运到底是什么？

    结果李为臻瞧着陆辰盯着他看，素来坚定的眼神里，马上就萌生出了一股悲凉之意。

    这位黄龙李家的当家人话未开启，便再一次喟然长叹了起来。

    “想当年，我老祖李遂良根据得到的秘术，就一个人待在石室里推演未来之运，结果他惊奇地发现，蒙古人所建立的政权最终会短命而亡，当即就兴奋得仰天大笑，然后他沐浴更衣斋戒三天，就对着两宋十八位皇帝的灵位恸哭一夜，然后出来后，他就决定将这个能预知未来的神奇之术给封存了。”

    陆辰正听得起劲，突然听到师父口中说李遂良竟然把这么好的秘术给封存了，当即就有些大为不解。

    “师父，既然这神术能预知未来，李前辈为什么要把它给封存了？”

    “这个，当初遂良老祖没说，所以其他人也不知道是怎么回事。”

    “后来呢？”陆辰忍不住又继续问。

    “后来我老祖李遂良就在玄武宗继续传道，继续广收门徒，然后直到有一天寿终正寝坐化离世，他临终有遗言，后世子孙和玄门后人都不要打搅他，他要独自忏悔。”

    听到李为臻口中陈述，这黄龙老祖临终遗言要独自忏悔，究竟是忏悔什么？陆辰又将目光看向了师父李为臻。

    师父李为臻当然知道陆辰的意思，他只是摇了摇头。

    表示自己也不知道老祖究竟要忏悔什么。

    陆辰不死心，继续问道：“再后来呢？”

    “再后来，老祖李遂良坐化离世后，他的孙子，也就是黄龙城的开山鼻祖李复山，就谨遵遗命举族迁入了黄龙城，再过了几十年，朱元璋真的替天讨逆，将蒙古人赶出了整个华夏，果真实现了我老祖李遂良的预判。”

    “再然后呢？”

    “再然后，当时所有的族人就对这预言之事深信不疑，而机缘巧合之下，我开山鼻祖李复山，竟然在九十高龄时，偶然间在整理他爷爷李遂良的遗物时，再次发现了这传说中的能断未来之术的神奇之力。”

    听到这十分玄幻的神奇之力竟然又失而复得，陆辰知道，这后面必然还有事端要发生。

    但是这事由于涉及到师父的老祖，所以陆辰也没有再妄加揣测，只是抬起头盯着师父李为臻继续问道：“师父，接下来怎么样了？”

    李为臻话说到这里，目光看了下陆辰，又看了看立在他旁边的十大长老。

    看到十大长老对他点头，示意这事完全可以给陆辰解释清楚，李为臻不禁又喟然长叹了一声。

    然后他就继续说了起来。

    “我复山老祖知道，这能预知未来之术，毕竟是泄露天机有违天道，而且老祖李遂良当初不愿意将这个术法传之后世，也就是考虑到了这个原因，所以复山老祖原本想将其销毁，让这个神奇之术永远消失。”

    听到这里，陆辰猜测了一下，这事不会这么简单，想必这复山前辈一定没有将这个神奇术法直接销毁。

    所以他继续看着师父李为臻，想听听师父接下来的说法。

    李为臻就继续解释了起来。

    “复山老祖准备销毁这个神秘之术，但是就在他准备动手的一念之间，突然就有些于心不舍了，他想了想，遂良老祖大公无私，准确预判了天下之势，但是黄龙一族的未来之运却不知怎么样。”

    李为臻略微停顿了一下，就继续解释。

    “复山老祖舐犊情深，他突然对黄龙一族后世的劫运有所担忧，所以就在那一念之间，复山老祖竟然动了私心，决定要用这失而复得的神秘之术，对整个黄龙一族的命运进行预判。”

    李为臻话说到这里，其中一位须发皆白的长老，又给陆辰先解释了一下。

    “复山老祖并不是故意不想遵从遂良老祖的遗命，只是当时他感到很奇怪，黄龙城刚开始的时候确实像一个世外桃源，大家生活在这里其乐融融，但是不知怎么的，突然就黑云压城，而且整个黄龙城里的环境也愈发怪异和艰难，最后连水都开始浑浊了。”

    “当时的黄龙一族已经在黄龙城里生活了好多年，许多人却找不到是什么原因，所以复山老祖偶然间又得到这个神秘之术，就想要利用这个神秘之术，结合黄龙李氏祖传的道门秘术，对黄龙李氏的整个未来推演一下，结果却发现，不但是整个黄龙城，就连所有的黄龙李氏一族都大祸临头，竟然被一股神秘力量下了诅咒。”

    听到黄龙李氏竟然被一股神秘力量下了诅咒，陆辰也马上露出了略微惊愕的表情。

    他心想，黄龙李氏已经拥有了极高的祖传道门秘术，究竟是哪路高人，竟然有这么通天的本事，竟然能神不知鬼不觉地，对整个黄龙城和黄龙李氏下诅咒。

    这貌似不可能。

    会不会是复山前辈推演错了？

    带着疑惑，陆辰又抬起头，准备继续洗耳恭听。

    李为臻决心把这里的一切都告知陆辰，所以他又解释了起来。

    “复山老祖按照那神秘之术推演之后，也觉得大为惊异，他也考虑到可能推演错了，所以就一连推演了三次，结果三次的结果都是一样的，后来他又将族里一些德高望重的前辈聚拢在一起，众人合力再次推演，结果却再次证实，确实有一股神秘之力想要置整个黄龙李氏于死地。”

    听到确实有神秘之力暗中捣鬼，陆辰也感到十分惊讶，这究竟是谁呢，竟然有如此通天的本事。

    “后来当时的黄龙前辈，找到这背后下诅咒的神秘力量了吗？”

    李为臻直接摇了摇头。

    “当时复山老祖意识到情况严重，就将族里所有的高手聚拢，想以团结之力找出那背后下诅咒的神秘力量，结果竟然无任何发现，因为下诅咒之人，道行远在黄龙李氏的所有人之上。”

