
　　今天熊猫馆开业，方野可以说忙得团团转！

　　别看电视上镜头前很潇洒，不光是游客各种提问，应对记者的采访，顺便带记者消了个毒，参观一下熊猫的后舍。

　　因为游客人太多，场馆里熙熙攘攘，中间出现了不止一个小朋友和家长走丢的情况。

　　监控发现有异常情况后，通知志愿者和饲养员，走丢的小孩都被带到了办公楼的会客室里，播放广播寻找家长。

　　员工们都忙得不行，志愿者要劝阻投喂，引导游客指路，根本用不过来！

　　方野这个园长也只能亲自上阵了，和蓝鲤一起哄小孩，有系统提示都顾不上查看。

　　有的小孩年纪大一些，知道没什么大事，心态淡定，甚至缠着方野好奇地问东问西，年纪小的孩子见不到家长，慌得不行，嗷嗷哭。M.23sk.com

　　“妈妈、妈妈你在哪啊！”

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　最多的时候会客室里有七八个小孩！

　　方野恨不得给这些小孩都丢个安抚，可惜技能对人没有效果，不然他都可以再开个幼儿园了。

　　他哄年纪大的，给小朋友讲自己和动物相处的故事，蓝鲤哄年纪小的，拿出可爱的动物布偶给小孩玩。

　　家长听到广播后，过来找到孩子，情绪都很激动，有嚎啕大哭的：“你这孩子，不要再乱跑了呀，妈妈急死了！”

　　和孩子抱在一起，情绪安定一些后，又是拉着方野的手感谢个不停，方野说一些安慰的话，对生气呵斥孩子的家长进行劝导！

　　等闭园后，他终于闲下来，虽然有灵水补充体能，一样觉得累得不行。

　　不是身体累，主要是心灵上的疲劳。

　　等吃完饭，先躺下来刷了会手机。

　　看到记者米瑾发来消息：“方园长，恭喜啊！你们动物园的新闻都上省台了。”

　　“哈哈，那不错啊！”

　　还有家人朋友发来的庆贺消息！

　　动物园干货群里也有人@他，方野和大佬们吹了会水，放松了一下精神，这才查看系统提示。

　　“叮！随着宿主的精心建设和发展，引进动物种类数量越来越多，动物园日益繁荣美丽，名气也不断增长，吸引了无数游客慕名前来。

　　如今日游客数量突破1w人，这是值得庆贺的一步！恭喜宿主，获得神秘礼包*1！”

　　“哇，奈斯！”

　　今天还有意外收获，方野乐得眉开眼笑。

　　上次神秘礼包，是他刚接手动物园不久的时候。

　　那会唐晓欣小萝莉在网上看到他的视频，专门来临海动物园玩了一趟，与动物园结下不解之缘，他也从礼包里开出来了栗子红豆两只小熊猫。

　　想想好像已经过了很长时间！

　　当初那个只剩大小猫三两只的动物园，发生了翻天覆地的变化，如今连熊猫都有了。

　　回忆怀念一番往昔岁月，方野露出笑容，开启礼包。

　　提示声响起。

　　“恭喜宿主，获得绿叶币20w！”

　　“恭喜宿主，获得水豚*4！”

　　方野一下睁大眼睛，惊喜不已：“卧槽，这奖励可以啊！”

　　首先是绿叶币，绿叶币永远都不嫌多！

　　本来剩80多w绿叶币，下阶段的建设规划，大象展区开工就花掉了30w绿叶币，樱花林花了5w绿叶币，金丝猴和日本猕猴展区加起来用了10w，主要是金丝猴馆花费大点。

　　后续展区扩建，动物园配套的道路围墙厕所什么的基础设施建设又花了20w，剩下的方野暂时没敢花！

　　不然几个月过去后，大象馆没有足够的绿叶币建完不是直接僵住，和人家转让大象的都提前预定好了。

　　有了这20w绿叶币，就可以再建几个展馆了。

　　水豚的奖励也不错！

　　水豚是世界上体型最大的啮齿目动物，说白了就是只大耗子，成年体型能有一米，和一头小猪都差不多了。

　　不过和耗子形象差距还是挺大的，面相憨厚，大大的鼻孔，淡定从容的表情，一副与世无争的样子。

　　事实上水豚确实是性情温顺与世无争，平时吃素，临水而居，碰到危险就跑水里躲起来。

　　因为性格温顺，呆萌憨厚没脾气，也是动物界性格最好，动物缘最好的动物，被称为动物园界的社交王者，和谁都能交上朋友。

　　网上流传着水豚和各种动物和谐相处的场景，小狗小猫、鸡鸭猴子、乌龟小鸟各种动物都可以骑在水豚背上玩耍，脾气确实好得没话说！

　　这也是水豚成为动物界网红的原因。

　　“美滋滋！”

　　方野嘿嘿笑了起来，水豚来到动物园，应该会很受游客欢迎。

　　给水豚建展区的问题倒不是很急，因为水豚和大部分动物都处得来，随便找个不是猛兽的展区放进去就行。

　　嗯……就热带鸟馆吧。

　　不知道熊猫到来，人气值现在有多少了？

　　方野打开抽奖面板，顿时惊了，人气值不知不觉竟然涨到了1200w！

　　“怎么涨这么多？”

　　他本来预估也就五六百万。

　　突然想起来，今天熊猫馆的新闻都上省台了！

　　肯定因为新闻一下涨了好多。接下来一段时间，每天游客这么多，人气值肯定还会飞涨。

　　系统提示：“叮！未使用人气值超过1000w，新增功能百连抽、奖品统计！”

　　百连抽不必说，奖品统计则是将一次性抽到的奖品归类，道具特殊显示。

　　方野觉得这个功能挺人性化的，这么多人气值，一个个抽累死他了。

　　好奇问道：“系统？百连抽有没有保底？”

　　系统：“没有！”

　　“靠，我就知道。”

　　方野吐槽了一句，心中默念，百连抽！

　　顿时，一连串系统提示刷屏，一大堆物品“哗啦啦”显示出来。

　　“叮，恭喜宿主获得大熊猫布偶（中）一个！”

　　各种动物布偶、徽章、下次一定！还有各种特殊道具！

　　有了百连抽，抽奖速度飞快。

　　方野注意到布偶里多出来大熊猫的，取出来欣赏了一番。

　　大熊猫布偶一种是趴着的姿态，看上去像个小宝宝一样，另一种是坐着的。

　　身材比例卡通可爱，摸起来柔软又舒服！

　　毛茸茸软乎乎，嘴巴上翘，微微笑着。

　　“嗯，不错不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第391章 开出了水豚！免费阅读。https://xs.23sk.com 