    

    何肖脸色有些难看，这个刘雪太不给他面子了。

    “刘老师，这位龙小姐的身份十分特殊，你必须好好教导。”

    何肖不苟言笑的样子还是让刘雪心中一惊。

    校长从来不会这么疾言厉色的与她说话。

    今天却对她说了重话，不得不让她重新重视起龙瑶来。

    就因为她的教学模式在学校是公认的第一，升学率也是最高的。

    校长总是给她三分面子。

    今天竟然为了一个插班生对她甩脸子，看来她要好好教导这个插班生了。

    ‘教导’两字被她在心里默念的咬牙切齿。

    一班的教室里因为龙瑶的到来安静的落针可闻。

    孙甜甜看到龙瑶的瞬间，脸色变得十分难看。

    这个女人怎么会来这里？

    顾盈盈也有一瞬间的愣住。

    这时候十班的班主任花少卿从走廊里走过，不在意的扫了眼一班的教室里。

    随后径直走过的花少卿驻足，又倒退着回到了一班的教室门口。

    看到龙瑶的瞬间一双桃花眼瞬间放光，“哎吆！这是谁家小姑娘啊？没见过啊？”

    花少卿一身大红色西装，像一只火球就滚进来一班教室。

    何肖看到花少卿就头疼的很，“你还不快去教室来这里干嘛？”

    花少卿直接无视了校长，围着龙瑶转了一圈，“校长，这就是那个插班生啊？让她去我们班级呗？”

    一中要来一个插班生的传闻早已经传遍校园，因为一中从来没有来插班生的先例。

    花少卿自然也听说过要来插班生，还是他好哥们送进来的。

    他一直好奇他的好哥们要送一个什么人来学校。

    今天看到龙瑶的瞬间，就被她那双眼睛吸引，这才提出了这个要求。

    刘雪一听这个可以有。

    虽然她十分嫌弃花少卿这个奶油小生的样子，今天他的提议倒是很赞同。

    “校长，我看可以。”刘雪一个眼神都没给龙瑶。

    何肖看了一眼龙瑶，这可是墨少爷的人，不赞同摇头。

    “不行，就让她在一班。”

    墨少爷可是他们学校的大财神，谁敢得罪？

    “我去别的地方。”龙瑶忽然开口。

    这个班级里有几道视线对她不友好。

    她正在极力忍耐着杀人的冲动。

    “可是龙小姐，这个班级的教学质量是最好的。”

    何肖也了解过龙瑶的一些情况，她根本没上过学。

    如果在这里学习，说不准还有点进展。

    “校长怎么说话呢？我花少卿教的不好啊？”

    花少卿一听不干了，这个刘雪就是个势利眼，教出来的学生也都是势利眼。

    何肖斜眼，“你自己教的什么样没个数？”

    “切！来来来，他们这里肯定不欢迎你，还是跟着老师走吧！”

    花少卿拉着龙瑶就出了教室。

    他哥们的人还是放在他眼皮子底下放心。

    万一嫌弃他没照顾好他的人，还不找自己算账？

    龙瑶忽然被他拉住，慌忙间抽回了自己的胳膊，自己身上的暴虐情绪也被狠狠压下。

    花少卿只感觉自己后背发凉，眨眼间又消失。

    摇摇头，不明白这是怎么回事。

    “哎哎哎！花老师你怎么抢人呢！”

    何肖圆滚滚的身子追着就跑出了一班的教室。

    刘雪松了一口气，如果没有花少卿这一掺合，她就得把人收下了。

    孙甜甜和顾盈盈齐齐松了一口气，她们可不想跟一个八字不合的人同一个教室。

    龙瑶被拉着到了十班的教室里。

    教室里一片混乱，各种东西乱飞，花少卿伸手接住飞来的黑板擦，脸上还是笑嘻嘻的模样。

    看来是对这样的事情已经见怪不怪。

    龙瑶意外了下，这个人身上有点功夫。

    “大家静静！这是咱班级的新成员。”

    “呃？小可爱你叫啥？”

    花少卿这才反应过来还不知道她的名字。

    龙瑶没有在这个班级里发现对她有敌意的人，微微勾起嘴角。

    “我叫龙瑶。”龙瑶的声音软糯中带着清脆。

    刚才还闹哄的班级瞬间安静了下来。

