    第1186章

    “哈哈！”

    他们握手寒暄，有说有笑。

    这时候，有人接了个电话后，十万火急跑过来，凑到三木浩野耳旁说了起来。

    “什么！”

    三木浩野听后，整个人都懵了，脸色死一般的难看。

    刀圣眉头皱起：“三木君，出什么事了？”

    三木浩野双拳紧握，清醒激愤的说了出来：“可恶的萧战，跑到东瀛来，在北海道，将我儿幸太郎给杀了，就连北辰浩二，也被他给杀了！”

    “什么！”

    所有人都惊呆了！

    很快，三木浩野面色愤然，冲刀圣抱拳道：“刀圣！请您出马！杀了萧战！”

    很多人也都纷纷请命。

    “请您出马！杀了萧战！”

    “请您出马！杀了萧战！”

    “请您出马！杀了萧战！”

    咔嚓嚓！！！

    刀圣拳头紧紧握起，从牙关中崩出一句话：“此贼不杀！我誓不为人！告诉我他在北海道哪里！我这就去杀了他！”

    “据说，千叶太和等人，已经带他去北海道机场了。”三木浩野道。

    刀圣怒道：“让帝国所有机场禁飞，等我杀了萧战那小贼，再恢复通航！”

    “嗨！”

    很快，刀圣返回机场，乘坐专机，飞往北海道。

    而此时，萧战他们，已经抵达北海道机场。

    当得知禁飞令刚刚下达，千叶太和脸色大变。

    “看来刀圣在前往北海道的路上，不想让萧先生离开帝国，想让萧先生有来无回！”

    “那怎么办？”

    清水真一和陈会长都慌了。

    萧战倒是淡定的说道：“无妨，飞不回去，那就游回去，这点水路，困不住我的。”

    众人顿时松了口气。

    以萧战的修为，游回龙国，确实很轻松。

    很快，他们便驱车来到海边。

    “你们保重！”

    萧战抱拳道。

    “萧先生保重！”

    众人回以抱拳。

    然后萧战带着穆安国，一跃跳进海里，罡气外放，将水隔开，穆安国在水下都不会呛水。

    而此时，刀圣出关，修为提升到神境巅峰，并练成千刀引，要为刀王报仇的消息，以及目标就在东瀛，刀圣已经在行动中的消息，被媒体刊登到网上，以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍全球。

    连龙主都得到消息了。

    “这个萧战，他怎么跑东瀛去了？他去就算了，还去的这么不是时候，赶在刀圣出关的时候去，这要是让刀圣逮着，他死都不知道怎么死！”

    龙主急的来回踱步。

    然后看向一个羽扇老者，道：“国师，你说怎么办？咱们该如何确保萧战平安回国？”

