    执勤点内，新生觉醒者们还在度过着“平平淡淡”的每一天。

    虽然时不时有妖魔来袭，但在这段时间的适应下，众人都已经习以为常。

    实战训练，让每一位新生觉醒者，都得到了或多或少的，成长和进步。

    夜晚来临，贺辰独自在房间里修炼。

    跟守护学院一样，执勤点里，众人也是单独的宿舍。

    只见贺辰紧闭双眼，在他的身上，大地、暴风、火焰、惊涛以及狂暴之雷，不停的在体内流传。

    隐隐看去，仿佛有一层茧包裹着贺辰的全身。

    在亚极陀之光内，原始神力的渐渐融合下，贺辰身上也多了一层神秘莫测的气息。

    不过这层气息，在阴影以及亚极陀之光，双方的屏蔽当中。

    就连贺辰自身，也察觉不到自己的变化。

    现在，亚极陀之光，已经完全炼化了那部分原始神力。

    贺辰如果想要使用，还需要一个契机。

    自从来到这万教世界的核心区域后，贺辰的修炼速度，比平常更是快上不少。

    以现在的修炼速度，贺辰过不了多久，就能从二级初阶突破到二级中阶。

    在修炼这一方面，贺辰的修炼速度，可以说是名副其实的快。

    有着变身圆环腰带的辅助，是普通人的数十倍不止。

    不时，贺辰从修炼中苏醒。

    透过窗外，他看到了半空的明月。

    说起来，高三一年的生活，贺辰现在也是成年，满十八周岁了。

    贺辰不由想起前世，自己也是在高三毕业，满十八岁后，正要去旅行，就突兀的被某个神明，丢到了这个世界。

    这经历，还真的奇特的很啊！

    但是，也遇到了许多在乎人的人，和有趣的冒险！

    贺辰露出一丝微笑。

    紧接着，贺辰再次闭上眼睛，他的精神意识，来到了精神空间。

    却见前方，阴影在津津有味的看着小电视。

    看着到来的贺辰，阴影也只是看了他一眼，没有继续关注。

    说起来，这段时间，贺辰很少跟阴影聊天。

    当然，也不是说贺辰没找阴影。

    而是最近，阴影的话，变少了很多，不像以前那样侃侃而谈。

    难道是来到核心区域后，阴影转性子了？

    贺辰想到。

    而实际上，是因为上次龙将的战斗，阴影消耗过大。

    虽然有贺辰能量的补充，阴影每天都在吃棒棒糖。

    但阴影消耗的，可是来自于阴影之神，最纯正的阴影神力。

    曾经说过，阴影是阴影之神一缕神力，所化的独特分身。

    可以说，这一缕神力，就是阴影的生命源泉。

    在长期的消耗下，阴影也是变得十分虚弱。

    而贺辰的能量，最多治标，却不治本。

    为了减少自己的消耗，所以阴影也就少了很多话。

    一个喜欢调侃的人，忽然不能多说话。

    鬼知道，阴影憋的有多难受，她也只能看看小电视，排解自己无聊的心情。

    反正，现在贺辰也逐渐成长起来，也不需要自己来指导。

    而且这里，是属于觉醒者的势力，一般也不会有宵小作祟。

    力量大减的阴影，连感知力也弱了许多。

    她现在，也就只能安安静静的当个漂亮女神，静看贺辰修炼。

    前方，贺辰身旁，火焰军刀、暴风战戟、惊涛战斧、狂暴雷弓漂浮周围。

    贺辰思考，今天该练习哪一件兵器。

    现在，亚极陀的各种兵器，贺辰也熟练的差不多。

    但俗话说得好，勤能补拙，贺辰可不会有一丝松懈。

    最后，贺辰手拿火焰军刀，开始训练。

    紧握着手中的火焰军刀。

    贺辰一叹，也不知道什么时候，能够在不变神的情况下，使用这些兵器。

    亚极陀的兵器，各个都相当于传承觉醒者的传承兵器，甚至有过之而无不及。

    如果能在不变身的状态下，使用火焰军刀它们。

    贺辰的战力，也将大增。

    而有着阴影的阴影之力，贺辰也不怕其他人瞧出火焰军刀等兵器的不同。

    可惜，这个目前还在幻想当中。

    贺辰最多也就想想。

    假面骑士亚极陀的兵器都，储存在变身圆环腰带里。

    也不是贺辰想用，就能用的。

    例如只有火焰形态，才能用火焰军刀，暴风形态，才能用暴风战戟等等等等。

    接着，贺辰回过神，修炼继续。

    而在贺辰修炼的同时，执勤点内部，也是寂静万分。

    深夜来临，除了执勤点一部分负责巡逻的觉醒者外，大部分人都已经安然入睡，或者在房间内陷入修炼。

    没有人注意到，在执勤点外的各个角落，有着数道人影闪过。

    即使是阴影，也只能察觉到一公里以内的异样。

    但有着小镇般大小的执勤点，一公里，实在太短、太短。

    在这平定无波下，却是暗潮涌动。

    就这样，第二天转瞬即逝。

    一大早，贺辰从修炼中醒来，先是前往使徒吃早餐。

    新生觉醒者的早餐自不用多说，那肯定是丰富营养的三级妖魔肉。

    即使来到了这执勤点，一帮新生觉醒者们的营养，也没有落下。

    身为守护学院的学生，他们一直都在得到，最好的培养。

    “贺辰，早上好啊！”

    不远处，李策打招呼道。

    贺辰点点头，回笑道：“早上好！”

    在这执勤点，李策跟贺辰的关系，算的上是最好的朋友。

    毕竟之前，柳裕局长可是说过，让贺辰关照一下李策。

    再者，两人也是同校同学，比较知根知底。

    一顿早餐过后，两人跟其他三人汇合。

    这临时的巡逻小队，即将开启新一天的巡逻。

    贺辰从幽空宝珠内拿摩托车，李策就连忙坐了上去，深怕别人抢他位子似得。

    在旁边三名同学羡慕嫉妒的表情中，李策得意洋洋道：“那么三位同学，我们等会见！”

    言罢，贺辰已经启动摩托车，载着李策，朝岗哨方向驶去。

    但就在这时候，摩托车刚刚起步，贺辰又是一个急刹车。

    这把李策吓得，差点摔出去。

    李策惊疑道：“贺辰，怎么了？”

    却见贺辰眉头一皱，伸出自己的左手，手表上呼叫的声音急促响起。

    是徐峰教官的来电。

    贺辰随之接通。

    但不等贺辰问话，徐峰急促的声音响起：“贺辰，马上返回执勤点。”

    不仅仅是贺辰，在同一时间，包括李策在内，所有新生觉醒者，都接受到了来自徐峰的紧急联络。

    “轰！”

    突然间，一道血红的光柱，从远处冲天而起，发出了巨大的轰鸣声。

    李策等人猝不及防下，瞪大了双眼，一片茫然。

    贺辰表情一变，这是……出事了？

