    只见万千山的手掌，徒然爆发出一股巨大的吸力，敖夜刚躲闪出去，骤然间被这股吸力吸扯了过去。

    敖夜暗暗皱了下眉头。

    心中快速地运转，看看如何演这个万千山。

    他手中的剑重重一跺地面。

    “嘭！”

    剑直入地面，敖夜则站在原地。

    “没用的。”万千山冷笑道，手上的吸力继续增加，四周的石头，此时都朝着万千山呼啸而去，但都落在了他的跟前堆积起来。

    敖夜感受到吸力的增加，他当即催动着体内的玄气真元抵挡。

    而此时的万千山，他再度暴掠而出，朝着敖夜掠去，手上漩涡般的吸扯力却没有停止下来，继续发力到极致。

    感受到这股吸扯力，众人脸上都露出一抹惊惧之色。

    而此时的敖夜，他也眼神内闪过了一丝的‘惊慌’。

    “我说了，杀了你，东西一样归我。”万千山闪到敖夜的跟前，平静地说道。

    他说得很平静，但每一字都如同一座大山，压在众人的胸口。

    在说这句话的时候，万千山身上的气息恐怖的咆哮而出。

    “我是不可能会交出去的。”敖夜仍是开口说道。

    “哼！交不交，也能由你决定？”

    一句话传出。

    紧接着，万千山一拳朝着敖夜轰出。

    敖夜脸色剧变。

    他极力地躲闪。

    但下一瞬间万千山又出现在他的身后。

    敖夜几乎没有任何的迟疑，他反手就是一拳与之相迎而上。

    “嘭！”

    一声巨响，敖夜身体噔噔噔后退了数丈，他脸色显得有些苍白，目光看向万千山，多出了些惊恐之意。

    此时的万千山，他眸光盯着敖夜，露出一抹讥笑之意。

    “看样子，你是灯枯油竭了么。”

    敖夜却一声不吭。

    在远处的林奉先，他却皱起了眉头，他不知道敖夜在演，望着敖夜的状态，他当即降心一横。

    手里悄然紧握着一柄短匕首。

    此时万千山再度出手，他朝着敖夜暴掠而去，紧接着身体爆发出耀眼的光芒。

    就现在！！

    林奉先当即心一横，将自己的身法施展到了极致，朝着万千山掠去。

    “嗯？”

    感受到林奉先的气息接近，万千山眼中闪过一抹厉色，但他也似乎置若罔闻，拳头依旧朝着敖夜轰击而去。

    林奉先见万千山似乎没有反应的一样，当即心头一阵狂喜。

    或许这件事情能成！

    只要他这一匕首刺入万千山的身体内，就算不死，万千山也必定遭受重伤！

    林奉先不由得闪过了这样的念头。

    而此时的敖夜，他也感觉到了林奉先的举动，当即愣了一下。

    不好！！

    万千山的实力很强，自己的大舅实力一般，要是与万千山硬刚，手掌必定会废掉。

    只是万千山好像没有感应到什么一样。

    怎么回事？

    敖夜心中闪过一丝的狐疑。

    “叮！”

    匕首朝着万千山的身体暴刺而去。

    只是，当匕首刺向万千山的身体，在几乎接近其肉身的三寸距离，猛地传出一道金铁般的撞击声，万千山的身上亮起了一层乌光，火光四溅，竟然将那柄匕首阻挡在外！

    “嘶！”

    看着眼前这一幕，众人顿时狠狠倒吸了一口冷气，许多人吓得目瞪口呆了。

    这世上，竟然有人挡下了匕首？

    这层乌光到底是怎么回事？

    众人朝着这边看了过来，眼神内闪过惊疑不定的神色。

    而此时敖夜与万千山的接触，也在这一瞬间碰撞，一道拳拳入肉的闷响炸起。

    敖夜直接被击飞了出去。

    林奉先见机不妙，早已躲开。

    他皱着眉头看向了万千山。

    “晚点再找你算账！”万千山瞥了林奉先一眼，淡淡说道。

    目光再度看向了敖夜。

    而此时的敖夜，他很配合得嘴角流出了一道鲜血，脸色苍白，满脸的震惊状。

    敖夜还没有反击，因为他知道时机还不够成熟，他现在正在一步步打消掉对方的疑虑，给对方以一种局势在其掌控之中的错觉。

    万千山实力要比莫高瓴强得不止一星半点。

    六级武王啊！

    这种实力，如果完全爆发出来，至少也是七级武王。

    实力差距太过于悬殊了，他得确保能够一击必杀，要不然就尽量不出手。

    “怎么，还不交出来么？”万千山盯着敖夜，冷笑道。

    敖夜却没有太多的言语。

    他只是静静地看着万千山。

    “唰！”

    万千山再度出现在敖夜的跟前，一拳当即砸向了敖夜。

    敖夜仍是躲闪，紧接着被其一脚踢飞了出去，鲜血染红了他的衣服。

    看到这一幕，莫隋青笑得很灿烂。

    终于有人治得了敖夜了！

    “嘭！”

    林家众满脸的焦虑和忐忑。

    此时的万千山，他对于敖夜的警惕已经没有那么高了，他的第六心感，已经知悉了万千山的大概想法。

    “小子，你不太聪明啊，你现在所作所为无异于螳螂挡车。”万千山冷笑道。

    此时敖夜已经感觉到对方松懈了。

    “唉，既然你要自误，那么就别怪老夫心狠手辣了。”

    下一瞬间，万千山一拳再度砸向敖夜。

    而敖夜，武道心宫内的天逸闪烁着耀眼的光芒，星辰小人再度睁开眼睛，无尽的形成之力咆哮，星辰小人抱起天逸剑，骤然消失在武道心宫内。

    而此时的万千山，他忽然感觉到一股恐怖的杀机出现。

    根本就想都不想的，他就地打滚，欲要躲开。

    只是。

    噗！

    一道血光飙起，他的右臂与身体分离，当场掉落在地上。

    他吃惊地看着敖夜。

    “你在演我？”

    此时的万千山终于看明白了，敖夜原来只是在示弱！

    围观者看向这边来，脸上也露出一抹惊诧的神色。

    实力差距悬殊，敖夜知道强攻不下，所以主动示弱，待万千山放松警惕再出手。

    如果不是因为万千山战斗经验丰富，方才晚一步的话，那么这一剑怕是直接将他斩杀了吧。

    众人看向敖夜，心中震惊不已。

    “哼，不过匕首都不能破了我的金刚衣罩，你能杀得了我？”万千山不屑地看着敖夜。

    身上出现了一道金黄色的罩子。

    “匕首伤不了你的金刚衣罩，那我就活活打爆你！”

    敖夜轰然施展龙魂战法、龙鳞覆盖在其手掌，体内的龙凰之血沸腾。

    万千山迎着敖夜的眸光看去，玄异的紫芒大盛。

    “你！”

    万千山惊恐了起来。

    他看到了一副景象。

    敖夜出现在一个残壁断垣地域，身上气息咆哮，长发如瀑，双目璀璨如大日，气息撼动星辰！

    敖夜一步踏出，一拳接着一拳打出，失去了右臂的万千山实力大大降低。

    敖夜的拳头很快，猛攻之下，一拳轰击在万千山的胸口上。

    万千山身体一震，直接被震得口吐鲜血。

    龙魂战法，越战越猛。

    嘭！

    当数十拳猛攻之下的时候，实力受损的境界差距，如同大山倾塌。

    万千山直接被龙魂战法状态下的敖夜打爆。

    金刚衣罩击溃，血雾喷涌而出。

    全场再度鸦雀无声！

