    第474章 去往边疆   

    对于秦啸霖的这一番话，林梦溪有些震惊：“这件事情真的太复杂了，既然我们都不知道这究竟是什么情况，我们还是小心为好。

    还有，不要再提及这件事情了。”

    

    “我知道你的意思了，这件事情就由我来处理吧。”

    秦啸霖转身看了看林梦溪。

    

    后面的人在此等待，他们觉得这件事情没有那么严重，甚至觉得秦啸霖把这件事情看得太重要了。

    

    这个时候，有人突然问道：“之前刘庄主和秦啸霖还发生过一些矛盾，按理来说，这刘庄主死了，他该开心才对啊。

    可是，怎么感觉秦啸霖不太高兴？”

    

    “这还用问吗？

    一定是因为没时间找古玩宝贝。

    秦啸霖可是一个鉴定大师，这没有了古玩宝贝，那不就等于白跑了一趟啊。”

    又一个人回答。

    

    几个人在这里讨论，他们没想过管家和老太君子也在为此事烦恼。

    

    管家赶紧倒了两杯茶，轻声说道：“秦啸霖对这件事情看得很重要，我担心他会接着调查这件事情，把他们惹生气了。”

    

    老太君子摆了摆手：“你说得很对，我们必须分散秦啸霖的注意力。

    管家，我听说边疆那边有人在卖古玩宝贝？”

    

    “要是他们真的有如此闲情雅致，那我让他们去边疆买一些会回来。

    免得我再派人去边疆，你觉得呢？”

    

    “很好，这的确是一个很好的办法。

    老太君子，我现在就去安排。”

    管家点点头。

    

    当秦啸霖和林梦溪他们得到消息后，有些意外，林家老太君子这么快就赶他们走了。

    

    管家一脸严肃：“你们两个不是对古玩宝贝很感兴趣吗？

    既然这样，那这次以我们林家名义去边疆收购一些古董。”

    

    “切记，这一次会很危险的，你们必须小心行事。

    我会安排一些人和你们一起去，听清楚了吗？”

    

    而此时此刻，已经有人把这件事情告诉给了那个老者。

    

    老者笑了笑：“看来林家老太君子知道这件事情和我有关系，不想让自己的后代被牵扯进来。”

    

    “可惜了啊，我也想去边疆收购古玩宝贝。

    如此一来，我又可以和秦啸霖见面了。”

    

    就这样，他们各自想着自己的事情，准备前往边疆。

    

    这一路上舟车劳顿，秦啸霖也来不及多想。

    在他们达到的时候，已经有人在这里等待迎接他们了。

    

    一个胖乎乎的人看到秦啸霖：“嘿嘿嘿，大小姐，秦啸霖先生，我是这里的负责人。

    我叫明威，你们有什么事情可以直接找我。”

    

    “哦还有，看我这记性。

    我已经给你们准备好了别墅，你们可以和我一起去看看吧。”

    

    看着面前这个人挺热情的，秦啸霖点点头表示答应，他们和明威来到了周围的别墅中。

    

    刚到门口就看到一个木头箱子在这里，明威恼羞成怒：“你们都做什么呢？

    怎么还把东西放在门口，你们都是干什么吃的？”

    

    “不是啊，刚才这边根本没有东西啊。”

    那些跟在后面的保安有些疑惑。

    

    又一个人接着补充道：“明总，在你出去接人的时候，我们就把这里全部打扫干净了。

    根本不会有人把东西留在这里，这是什么啊！”

    

    与此同时，秦啸霖看到了那个檀香木盒子，他知道这是有人在挑战自己。

    

    “好了，你们都回去吧。

    这件事情不关你们的事，是我们自己打开这个箱子的。”

    秦啸霖赶紧掩饰道。

    

    之后，秦啸霖拍了拍林梦溪的肩膀。

    他们来到箱子周围，认真查看。

    当秦啸霖打开箱子的时候，箱子里面放着一个茶盏，晶莹剔透。

    

    茶盏里面有一道裂痕，在阳光之下，显得十分耀眼。

    

    秦啸霖一声冷笑：“这是自然得裂痕，它可是上好的宝贝。

    也许是古代宫中才有的，今天却在我们手中。”

    

    “究竟是谁啊？”

    林梦溪有些好奇。

    

    这么多人都在这里，他们却不知道那个人是什么时候把箱子放在门口的。

    

    秦啸霖摇了摇头：“放心吧，倘若他想要伤害我们，就不可能用这种方式了。

    他也是一个有讲究的人，只不过希望我接着调查下去而已。”

    

    “虽然我不清楚你对这件事情有什么想法，可我希望你可以和我回去。

    要是他真的朝你来的，有什么危险该如何是好？”

    

    “况且，之前老太君子就已经告诉你们，让你不要接着调查下去。

    要是再接着调查……”林梦溪有些担心地看着秦啸霖。

    

    林梦溪话音未落，只见明威又一次跑了回来：“林梦溪小姐，我们已经把附近搜查了一次，已经确保了你和秦啸霖先生的安全。”

    

    “请你尽管放心，今天开始我们会一天二十四小时守在门口，不会有任何危险的。”

    

    看到明威都这样说了，秦啸霖也就没多说什么了。

    秦啸霖他们进入别墅，这别墅很大，家具挺有考究的。

    

    对于别墅，秦啸霖他们并不在意这些，他看着手中的茶盏。

    

    秦啸霖看着那个茶盏：“既然人家想要和我们玩祝迷藏，那我们就好好地陪他们玩一下。

    等明天，我们来一个敲山震虎。”

    

    听到秦啸霖这一番话，林梦溪皱了皱眉头。

    虽然他不清楚秦啸霖究竟要做什么，可她清楚这件事情没有那么容易。

    

    “好吧，一切听你安排。

    可是，你必须要小心为好啊。”

    林梦溪长叹一声。

    

    之后，秦啸霖他们进入房间准备休息。

    正当秦啸霖计划后面的对策时，来了一个不速之客。

    

    秦啸霖听到门外传来脚步声，只见一个中年男子笑呵呵地走了进来：“秦啸霖先生，你可真的好清闲啊。”

    

    此人身材十分高大，比较瘦弱。

    同时，他身上带着一些独特的香味。

    

    秦啸霖看了看外面守在门口的人，他有些疑惑：“你是怎么进来的？”

    

    “秦啸霖先生，我们做事情一直都小心行事，希望你不要介意。”

    

    

    

