    至于时间长的问题~

    想了下，王虎还是问出了口：“好，大概要护法多久？我提前准备一下，不过、我愿意一辈子给白君你护法。”

    眼中带着些许挑衅、高兴的帝白君，一下子羞恼起来。

    前掌只感觉痒痒，想呼出去。

    瞥了眼不远处的狐狸、大宝小宝，咬着牙，恨恨道：“一个月左右。”

    王虎像是没看到，得到想要的答案后，心中一动，点了下头后，皱眉道：“白君，你说我要在蜕变境巅峰停留半年、才有可能突破。

    我觉得，应该不用那么久吧，当初突破到蜕变境，也就很简单啊。”

    “呵。”帝白君顿时冷笑一声，不屑一顾道：“突破到蜕变境和突破到神体境能一样吗？半年时间，已经是本尊高看你了。”

    要不是想到当初那一夜突破的事情，她根本不会说出半年时间。

    想要突破到神体境，没有任何外力辅助，哪有那么简单的事情？

    “那为什么白君你可以在一个月后就突破？”王虎语气中带了些许不服。

    帝白君双眼一瞪，居然还敢跟她比？

    不过下一刻，就有些微微失神。

    几年来，这无赖混蛋还是第一次言语间与她硬扛，而不再是那种让她恼羞成怒、感觉有力使不上的腻歪态度。

    忽然间，她感觉斗志昂扬，还有了些许兴奋、热血沸腾。

    这无赖混蛋还不服，她专治他不服。

    冷傲霸气道：“哼，本尊是本尊，别说是神体境、就算是地极境，都难不住本尊一丝一毫。”

    王虎眼睛一眨，神体境后面就是地极境吗？

    神色不服之意更浓，自信道：“那也肯定拦不住我一丝一毫。”

    “呵。”帝白君双目微眯，冷笑，这无赖混蛋还真与她杠起来了，好、很好。

    真是胆子变大了。

    真的很好。

    “好，那本尊倒要看看，怎么就拦不住你？”

    不屑傲然的姿态，尽显无疑。

    不远处装作陪着两个小家伙看动画片，实则一直在关注这边的苏灵，都是有些畏惧。

    这恶毒的母老虎怎么了？怎么看上去、气势这么高昂？

    “那要是我也能在到达蜕变境巅峰后一个月内突破到神体境，怎么办？”王虎自信倔强道。

    帝白君又是一声冷笑，越发的热血沸腾，斗志昂扬，好像回到了当初身为虎族至尊之时。

    大气磅礴，强势无比开口：“你要是能做到，本尊就承认，是本尊小看了你。

    你想要什么？说出来，本尊也成全你。”

    王虎心中一喜，简直是意外惊喜，连忙控制住情绪，神色上露出些许不信：“想要什么都行？”

    “本尊一言九鼎，怎么可能会骗你？”帝白君脱口而出，不过下一刻，看着这无赖混蛋，些许不好的想法出现，眼神不禁有些发虚。

    应该、不会吧。

    不自信的想到，就想再加上一句，不过王虎已经率先开口，坚定道：“好，那就这么说定了，白君、我一定会让你知道，我到底有多天才。

    我也一定会永远保护好白君你们母子，保护好咱们一家。”

    说完，迈着坚定的步伐，转身离去。

    留下还有些惊疑不定、心里发虚的帝白君，连咱们一家这几个字都忽略了，只是想着那个。

    看这无赖混蛋的样子，应该没有想那些乱七八糟的事情吧？

    眼神飘忽了几秒，重重一哼。

    就算是想了又如何？

    反正他也不可能做到，神体境哪有这么容易突破的？

    而且……

    目光中透着丝丝危险的气息，即使做到了，这无赖混蛋要是敢提乱七八糟的要求，本尊就……就阉了他。

    没错，就阉了他。

    想着，突然像是打开了一方新天地，帝白君双眼里浮现出了笑意，似乎想到了什么好笑的事情。

    另一边，浑身透着坚定意志的王虎心里已经大笑起来。

    一时心动没想到收获这么大！

    到时该要什么呢？

    不禁心中发痒的想到。

    嘿嘿、嘿嘿……！

    哈哈哈哈……！

    狠狠笑了一阵，才勉强收拾好情绪。

    回想着刚才的情景，刚才、憨憨似乎是兴奋了！

    情绪高昂，战意升起。

    好像他的硬抗，激起了憨憨的斗志。

    他早就清楚，对付憨憨，就要软不能硬，因为憨憨就是吃软不吃硬，所以才有了舔虎之道。

    舔的她有力没处发，迟早就范。

    但现在看来，在他舔了这么久的情况下，忽然间来点硬的，更能调动这憨憨的情绪。

    许多的小计划浮现在心中，又暗自笑了起来。

    我就不信，你个憨憨能抵御得了多久？

    自从约定达成后，一切又好像回到了原来的样子。

    王虎绝口不提那次的约定，帝白君也底气十足，丝毫没有了发虚，每次看王虎的眼神都非常傲然。

    一边努力修炼，一边时刻注意着湖县方向。

    其实对于这点，随着时间慢慢过去，王虎还是挺相信乾国能处理好的。

    没办法，王虎很清楚，人类是有挂在身，乾国更是挂王。

    挂王的力量，是常人所想象不到的。

    果然，又是一个月时间过去，湖县方面很安静，什么事都没有发生。

    而他自然不知道，在灵气反哺结束后的第三天，靠近世界通道的那只獩，就被乾国设计除了，世界通道也被掩饰。

    他更不知道，早在几个月前，就有一只神体境的獩，被当成实验品，给杀了。

    不过这并不代表他心中身为挂王的乾国，并没有烦恼，其中一个重大的烦恼，还稍稍与他有联系。

    因为牵扯到了除人类外的万族。

    ……

    京都。

    李爱民眉头紧皱，与身前电脑上的一个人面对面。

    语气凝重的开口道：“还是继续这样增加吗？”

    “是的，增加的数量与日俱增，哪怕我们做了一系列举动，也没有办法阻止动物们的到来。”电脑中的人影严肃道。

    李爱民轻叹一句，沉吟片刻道：“再等等，内阁会尽快拿出决定。”

    “是、李老。”

    视频挂断，李爱民想了想，还是打通了董平涛的电话。

    有些苦笑道：“领袖，不得不向你汇报了。”

    “老李、你说。”电话那边，董平涛沉稳道。

    “好，领袖、大量动物从四面八方涌入我国境内的事情，你应该也知道了。

    我现在说说具体的情况。”李爱民肃然道。

    “嗯。”董平涛应了声，语气中仍然没有丝毫波澜。

    李爱民徐徐说道：“从张居正之墓出现，到目前为止，从东南西北、包括海域涌入我国境内的动物，不计其数。

    而且这个趋势丝毫没有下降，还在愈演愈烈。

    边境包括海域水域，无数动物已经厮杀的血流成河，就是为了争夺地盘食物，甚至都有攻击我国民众的事情发生。”

    “这些天，我们查到的，边境陆地上，身死的第一境中等以上实力的动物，就有十万多只。

    第二境的兽王，都为此死了二十一位。

    海中水域里的暂时不清楚。

    同时，厮杀中，陆地边境上短短一个多月的时间，我们查到的、就新出现了一百多位第二境的兽王。

    这还不算海域水域以及内地的。”

    “我们也采取了很多阻止动物入境的方法，但因为不能杀戮，所以效果不佳。

    不能再这样下去了，否则迟早会影响到我们乾国民众，一片混乱的情况下，对我们的工作也有很大影响。”

    董平涛沉默两秒，轻叹道：“都是为了争取更好的环境啊！”

    “是啊！”李爱民无奈地点了下头，“即使没有开启灵智的动物，也有着本能，会选择环境更好的地方生存。

    这些动物们就是如此，如今我乾国的环境最好，他们就前赴后继的涌过来。”

    其实对动物们之间的厮杀，乾国早就有了决定，不会管，遵守大自然的法则。

    但是现在的情况是，外来的动物太多了，源源不断。

    多到了继续下去，只会不断的混乱，从而影响到乾国民众。

    其实要不是这几年来，地球大了不少，山岳也平均增高了一百多米，导致边境有更辽阔的地方贡动物们生存。

    否则就现在涌进来的动物们，已经要影响到一些民众了。

    （谢谢支持。）

    …………

