    

    州牧笑着道：“赌，干嘛不赌。你都敢赌，我有什么不敢。这样，输了你就把你的雷法三篇留下，刚好给我儿子补一门不错的功法。”

    雷剑也不客气，大声道：“那我赢了，你就把你珍藏的那瓶好酒给我。叫什么来着，万里香？”

    州牧一时间有些怒了，大声道：“我就知道你小子还惦记着我这瓶酒。当初我有五瓶呢，都被你们这帮小子偷喝完了。一瓶都不打算给我剩是吧。”

    雷剑舔了舔嘴唇似乎是在回味那美酒的滋味。轻吟道：“香香的滋味，你喝过没，辣辣的感觉，你尝过没。师叔专藏的美酒，让我醉。你就说赌不赌吧？”

    “赌了？臭小子，我非得让你输的裤衩都不剩！”

    州牧伸出手与雷剑击掌为誓。

    雷剑嘴角挂着笑容。

    他才是真正了解情况的人。哼哼，他这位师叔只晓得州城内几大家族的厉害。却完全不知道藏龙卧虎四个字。洛天，这个小子，与他有一面之缘。还在那天夜里救了他的性命。

    雷剑虽然就跟洛天接触过那么一回。但他就是看了出来洛天身上的潜力。这小子做到了他都没有做到的事情。这种人，定然是扮猪吃虎。这次不让世人惊讶才有鬼。

    哼哼，师叔，你的那瓶酒，我喝定了！

    。。。。。。

    下面，洛天等人在张执事的指挥下，纷纷到场亮相。

    然后在场边坐下，等待试练开始。张执事似乎还在于秦执事等人确认最终的事宜。趁此机会，洛天又再度检查一下自己的属性。

    宿主：洛天

    根骨：101（摆脱了废材之名！）

    力元：785（提升太慢！）

    敏元：710（速度太渣！）

    精元：602（还是笨蛋！）

    功法：《强化级皮更糙肉更厚决》《中级斩元刀》《初级聚神法》《中级万通拳》《特殊级绊倒决》《中级鬼步》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）

    当前经验0/1000（用你的脑子想想，不充钱，能变的更强吗？）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级精神天赋

    冰霜碎片1，雷霆碎片1

    抗性：五行抗性36/100毒抗1/100精神抗性20/100物理抗性10/100

    这华丽的属性，如果去掉吐槽再看，就十分舒畅了。至少洛天自己是觉得这个属性，在这场试练之中，应该是没有半点问题。

    当然，其他人的属性，洛天也并不知晓。但在他看来，应该是没有人能达到武师境才对。洛天现在靠着自己的手臂爆发力。足以完爆一切不到武师的对手。

    他现在已经迫不及待想要跟这些对手过过招了。他的灵动身法，还有精神天赋都已经憋不住想用了。

    可能是为了防止炎阳城武府的这些人彻底抱团，所以今日的洛天根本没有与秋灵学姐他们站在一起。反而是被安排在了苏鸿等人的身边。

    这个苏鸿，洛天也是第一次见。只看样貌的话，其实看不出来，此人有多少的厉害。或是多么的凶残。温和平静，只有眼睛里有强烈的战意而已。

    洛天忽的心中升起一个想法。不如趁此机会，试试他的精神天赋。但想了想，洛天还是没有使用。毕竟，这个时候用的话，洛天还真的怕把别人弄倒了，自己也被取消了资格，那可就真的是让其他人笑开花了。别人不说。至少星北学长当场就能笑尿了裤子。

    苏鸿似乎也感觉到了洛天一直在盯着他看，不由得苏鸿对洛天咧嘴一笑道：“小子，我的脸好吗？你可知道，很多人都是看着我的脸死的。”

    洛天赶紧收回目光，连连摇头道：“不好看，不好看。”

    苏鸿见洛天真没怂，满意的点点头。但又听到洛天说他长的不好看，立马又黑了脸。

    旁边另外一名学员差点就笑出声来了。可能他也是知道得罪不起苏鸿，所以一直憋着。洛天都能看到这个倒霉的家伙开始掐自己的大腿了。

    终于，张执事与秦执事完成了最终的交流。

    虽然洛天就觉得这两人其实就是在聊天拖时间。等到斗场内所有人都差不多坐满了。张执事便拿了一块放大声音的晶石，朗声道：“今日的试练规则十分简单。三人对抗，留下胜者。十二人，一共分为四组，分别上场。三人混战，以最终站立的人获胜。昏迷，认输，死亡，都将是为失败。凡是要参加试练的学员，必须签订生死契约。如果现在想要退出的，可以走人了！”

    张执事的话，全场皆听的一清二楚。

    洛天倒是真的没有想到，今天的对战，居然会是三人混战。这样的战斗，他还从来没有经历过。这可比单人对决要难的多了。至少你还要防备对方两人会不会联手夹击你。

    听到这规则，本来信心满满的苏鸿，杨真都拧紧了眉头。显然，倘若是一对一的对拼。这两人谁都不怕，单对单，基本都没有对手。强大的属性就足以碾压其他人了。

    但是三人对拼的话，那就变数很多了。暗暗咬牙，苏鸿的目光此时落向洛天与以及另外一名武者。毕竟倘若是按顺序来的话，可能就是他们三人直接对决了。

    难怪要把星北学长，风元学长，秋灵学姐他们全部隔开。感情是要这样战斗啊！

    如果不隔开的话，那么洛天与他们肯定是要先联手淘汰掉其他人的。张执事他们显然是早就计划好了这一点。所以在今天一早，便将其安排妥当。

    听到这规则之后，武院长在观看席上都把眉头拧的很紧，很紧。只看他的脸色，就有一种他要随时冲下来打人的感觉了。

    洛天也不看苏鸿了，直接看向另外一名武者。

    伸出手，洛天道：“炎阳城武府，洛天。你懂得！”

    这位仁兄也十分识相，连忙道：“天涯城武府，冯阔。你也懂得！”

    两人简简单单的一句话，便直接形成了联盟。

    有的时候，对于聪明人来说，实在是不用说上太多。苏鸿在旁边听着，脸色越发的难看。他的目光如刀子般在洛天与冯阔的脸上扫过。然后道：“你们两个，是真的当我不存在是吗？”

    洛天眨了眨眼睛，看着苏鸿道：“苏鸿公子，如果我俩要是把你当不存在的话，我俩就不会结盟了。”

    冯阔也老老实实的道：“苏鸿公子，对不住了。这是策略，我们实力不够，想赢就得动脑子了。”

    苏鸿阴阴的轻笑两声道：“动脑子？就你们俩这脑子动了又有什么用？哼，你们两人联手夹击我。就算是真的赢了我，那你们两个就一定有把握胜过对方吗？仔细想想，两个猪脑子。”

    洛天听着苏鸿的话满脸惊讶，冯阔也是一模一样的表情。

    洛天轻轻拍手道：“苏鸿公子，这么牵强的理由你也说得出口啊，真是脸不红心不跳，厉害厉害！”

    冯阔也跟着道；“苏鸿公子，你的离间计也实在太傻了吧。这种计策连小孩子都骗不到了！”

    两人一人一句又把苏鸿搞的满面通红。

    苏鸿也绷不住了，直接破口大骂道：“好，你们两个小子，给我等着。等下上台，我非得亲手撕掉你们的嘴不可。”

    话音刚落，张执事便直接朗声道：“好了，不耽误时间。第三轮试练马上开始，首先，上台的第一组是，苏鸿，洛天，冯阔！”

    一听到自己的名字，苏鸿便直接站了起来，重重的冷哼一声，向前走去。

    洛天也跟着起身，通俗对着冯阔道：“你的实力怎么样，擅长什么？”

    冯阔轻声回道：“我擅长装死啊。我这两轮都是这么过的。你呢？”

    洛天一时间彻底无语了，有这样的对手，真是想赢都难啊！

    他突然感觉也许让苏鸿与冯阔联盟更好了！        

