    千间降代看向副驾驶的“江夏”，先是一怔，认出了这是一个同行。

    然后笑道：“看来刚才不用我说，你们也会去黄昏别馆……年轻人，来帮我搬一下行李吧。”

    基德：“……？”

    ……老婆婆自己车上就有现成的年轻小伙，为什么要拉他去搬行李？

    难道那个天然卷是她哪个远房小辈，千间婆婆把他当孙子宠了？……哼，溺爱要不得。

    基德一边腹诽千间侦探的教育方式，一边在区别对待下默默下车，认命地把菲尔特上的行李搬下来，塞进了安室透车里。

    安室透也回过神，走下了车。

    他看了一眼千间婆婆那一只精致小巧的行李箱，又看向开着傀儡的江夏，状似随意地问：“你的行李呢？”

    “忘了带。”卷毛年轻人随意道，“既然要去那栋别馆，主人应该会帮忙准备必要的用品吧。”

    “……”安室透沉默了一下。

    声音怎么也这么像，难道是松田的哪个亲戚？音色确实会跟遗传有关，还有这头天然卷，以及五官的很多细节……

    旁边，千间婆婆看到自己的行李箱被仔细摆放好，赞许地点了点头。

    然后她很自来熟地拉开车门，坐进车后座。

    江夏也走到另一边坐下。

    安室透看了他一眼，和扮成江夏的基德一起回到车里。

    很快，车辆开始循着千间婆婆的指示，驶向黄昏别馆。

    ……

    安室透确实知道千间婆婆这个安乐椅侦探。一开始没认出来，但聊过几句之后，就把人和名声对上号了。

    和同行客套了几句之后，他不经意地把话题转到了比较在意的事上。

    安室透从后视镜里看了一眼江夏，语气自然地问：“你说话好像有东京口音，你也是东京人？”

    江夏收回望向窗外的视线，点了点头。

    “……”这副安静的性格倒是和松田不太像，安室透闲聊似的又说，“这附近没有什么值得一看的景点，你们是来探亲？还是接到了委托？”

    “哦？你们难道没收到邀请函吗？随信还有一张200万円的支票。我的一些朋友——几个有名的侦探都收到了。”千间降代苍老的声音传来，“之前我看到江夏在兵库县破案的报道，刚才又发现他在车上，还以为你们也一准是来赴约的。”

    说着，她在自己的手包里窸窸窣窣地翻了一会儿，找出一枚邀请函。将它透过驾驶座和副驾之间的空隙，递向前方。

    副驾驶上的“江夏”顺手接过，打开查看。

    安室透也跟着瞥了一眼。

    这封邀请函黑底白字，看上去很不吉利，像是一场来自死神的邀约。

    比起包装，内容倒是稍显正常——请收信人前往黄昏别馆，参加晚宴。

    不过，其中显然也有值得注意的地方。

    “被神遗弃的幻影之子……”安室透第一时间注意到了这个中二且冗长的署名，沉默片刻，他有所联想，“基德？”

    旁边的“江夏”突然被点名，不太自在地舒展了一下信纸。

    ……没想到这个无良老板，解起谜来速度还挺快。之前他还以为安室透是那种自己没什么本事，只好靠压榨江夏来提升名望的渣渣资本家。

    ……

    基德其实早就看到过这种邀请函。

    虽然发件人的署名是他，但这其实并不是他发出来的，而是有人在假冒他的名义，召集侦探。

    这也是基德想易容混入其中，查看具体状况的原因。

    基德装模作样地看完信，重新叠好信纸，将它递还给后座的千间降代。

    然后摇了摇头：“我们最近在出差，没留意事务所的信箱。”

    “是吗。”千间婆婆收起邀请函，笑了一下，“来都来了，你们不如也在黄昏别馆里留宿一晚，有江夏这个名侦探在，那里的主人一定不会介意多添两位宾客。”

    安室透若有所思地点了点头：“这次受邀的都是侦探？”

    说着，再次看向后座披着松田皮的江夏：“我最近太忙，没怎么留意侦探界的消息……这位是最近的新秀？”

    “黑泽不是侦探，他是陪我一起来的。”千间降代见江夏没有主动进行自我介绍的意思，于是只提了一下江夏告诉她的名字，其余则没有多说，“好像快到了。”她指了一下窗外，“我没说错吧。离得不远。”

    “……”黑泽？

    这个偶有耳闻的姓氏，让安室透想起了某个认识的人——他脑中闪过一道忙碌的银长直的身影，心情随之-1。

    同时，又觉得这和自己的推测不符：自己车里这个从脸，到穿衣风格，到打扮……各方面来看都和松田沾点关系的人，竟然不姓松田？

    也是，亲戚也未必会同姓。

    而如果是死而复生的本人，用假名就更加正常了……等等，想什么呢。死而复生这种事，根本不可能发生，有空想这些，还不如想想假死……

    车辆很快驶过一座大桥。

    安室透一边思索，一边抬起头，透过车窗看向斜上方。

    前方道路蜿蜒，尽头矗立着一栋占地不小的建筑。头顶乌云密布，隐约还有雷电翻滚，昏黄灯光从黄昏别馆的窗口透出，没能带来光明和暖意，反而像裂隙里露出的一只只怪物眼睛。

    ……

    黄昏别馆院门大开。

    透过稀疏缺少修缮的围栏，能看到院里平整的露天停车场。

    已经有人先到了，此时一眼扫过去，停车场里全是豪车。

    安室透也很快找到位置，停好。

    停稳后，江夏和千间婆婆推门走下车。

    披着江夏皮的基德自觉过去，帮千间降代把她的行李搬了下来。

    刚放好行李箱，就听到驾驶座的车门响了一声。

    基德一怔，直起身看过去，就见安室透竟然也下来了——这个无良老板此时已经若无其事地锁上了车门，一副打算跟千间婆婆他们一起进别馆赴宴的模样。

    基德：“……？”

    他记得刚才，千间婆婆说想搭车的时候，安室透看上去明明很不情愿。在基德的视角里，以安室透专心暗算江夏的行径，他恐怕不会愿意留在人多的别馆，何况别馆里还有一堆侦探。

    所以基德手上已经藏了工具，随时都能把车弄坏。

    没想到……

    ————

    感谢大佬们的【月票】?

