    唐禹知道魔鬼族入侵，已经是……半小时之后的事了。

    效率蛮快。

    在他英明的带领下，领地各部门都呈现出朝气蓬勃的工作风貌。

    一层层上报？不存在的。

    叶姓男子上报消息，就火速传到了言鼎天那儿。

    而言鼎天得知后，立刻飞往九龙山，告知了镇守在九龙山的内门长老恩泽。

    老法师恩泽立刻一个契约消失送出，唐大领主足不出门，就什么都知道了。

    嗯，

    随后知晓的还有那份六千字报告。

    唐大领主面色凝重，当即就赶到了山海界、大道宗。

    ……

    大道宗，九龙山山巅，唐禹一步跨出。

    自从突破至圣阶，他，还是第一次来到山海位面。

    一降临，就感觉到了与地球的些许不同。

    有些……逼仄。

    就仿佛一个巨人站在三米高的房间间，觉得束手束脚。

    圣者，也是如此。

    “山海位面能容纳圣阶，但也就是极限了。”

    唐禹运用神通‘虚空行走’，压低自己的存在感，那种束手束脚的别扭感终于消失。

    只是，

    当他完全发挥实力时，不免还会有那种感觉。

    “不过，山海位面能够容纳圣阶，也意味着敌人有可能出动圣阶存在。”

    唐禹微微皱眉。

    山海界是不能丢的。

    除了地球外，山海界是他目前掌握的世界中，资源最多的一个。

    寻常初等星球，一百个一千个都抵不上一个山海大世界。

    跟废土世界一道，并称最重要的两方世界。

    不能丢，就只能刚。

    “但虽说普通圣阶就是这方位面的极限，可……魔鬼族的体量要远远强大得多。”

    自己这边，

    他，南希，依莲，空，还有近一年来突破至圣阶的红月、竹鼠栗，以及灰刃。

    七尊圣者。

    看似挺多了，可跟魔鬼族完全没法比。

    当初起源星第二纪元，就已经是圣阶如云。

    圣者寿元已经无穷，无数个纪元过去，唐禹无法想象魔鬼族储备了多少圣阶。

    如果魔鬼族发狠想要攻占山海界，哪怕堆数量，都能将他们堆死。

    “唯一的优势，是我占据了先手。”

    对于山海界，他跟魔鬼族一样，都是外来者。

    区别在于，他已经得到了山海界的承认，且有所布置，大道宗影响力涵盖世界过半区域。

    而魔鬼族圣阶若要降临，还需要一些契机。

    “但劣势也在于，山海界太广袤了，虽然发现了一处深渊裂缝出现的位置，但也不能确定那里是唯一。”

    “而且，圣阶已经可以隔绝世界的抑制力，敌方圣阶一旦降临，就能立刻发挥全盛的战斗力……”

    唐禹思量。

    最好的方法，就是不让对方降临。

    那么，提前针对深渊裂缝封锁，是一种方法。

    并且，尽量不要暴露出自己这边存在圣阶战力。

    “那么，是时候动员其它顶级势力了。”

    山海大世界又不是他一家的，面对外敌入侵，吞噬世界，身为本土位面居民出手反抗，合情合理。

    换一种角度，如果山海大世界是他家的，那么，居住在此方世界的各顶级势力，是不是得支付一些房租费用，吸纳源气费用，人口污染费用……让他们出手对抗魔鬼族，同样合情合理。

    “唯一的担忧，就是召集势力容易被魔鬼族察觉，不过……”

    想了想，

    唐禹立刻让言鼎天拟一份通告，要求各顶级势力，派出至少一位高层前往大道城，参加会议。

    时间是今天之内。

    ……

    山海界的顶级势力，神域境就是具备决策权的高层。

    往往，多数神域境都会闭关，以求突破，或外出游历，寻求机缘。

    总部留守的神域境，只有两到三尊。

    这般情况下，弱些的顶级势力有能力出动，也最多出动一尊神域境。

    唐禹已经考虑好了。

    不给他们反驳的空间。

    顶级势力分布在世界的天南海北。

    以往，许多顶级势力内部的传送阵，只跟交好的盟友相通，从无尽之海到大陆中部，往往需要中转四五次，有些路途还需要原始的飞行，十天半个月能抵达，都算快了。

    直到大道宗出现，建造了数百座传送阵，别说身处顶级势力总部，就是位于偏僻小镇，某某小国度内，也有办法在一天内赶到大道城。

    收到通告，特别是“要求”二字，有顶级势力高层面色不愉，但找不到拒绝的借口。

    ……

    大道城，传送广场。

    人来人往。

    其中，靠近广场西侧，平日里少有传送光晕出现的VViP传送阵阵台，今日，接二连三出现了淡蓝色的光晕。

    一位位长相各异的强者，从光晕中走出。

    他们穿着华贵的衣饰，哪怕气息完全收敛，也带着一种不可直视的威严。

    他们一出现，就坐上了大道城准备的专车，悬浮车嗖一下飞起，在禁空的大道城内，一路畅通无阻地，抵达了市政署区域前。

    “大元帅。”

    “紫王。”

    有顶级势力高层微微点头打招呼。

    许多原本没有交集的顶级势力，几年前也因为大道宗的召集而见过面，互相之间倒是都认识。

    大元帅是龙渊帝国的神域境，且不是独自前来，身边还跟着另一位神域境。

    紫王来自钻石王庭，跟龙渊帝国相仿，都是顶级势力中最强的一批，同样出动了两尊神域境。

    “大元帅可知，大道宗召集我们的目的？”

    紫王扫了眼周围，以精神力传音。

    “我也不知，大道宗只是要求今天之内必到，但什么都没说。”

    大元帅话语中难掩有些不愉，“难道大道宗想要卸磨杀驴？”

    当初暗之都密谋，他们可是反水且站在大道宗一边的！

    紫王声音阴阳怪气，“谁知道的，说不定大道宗觉得，当初就算没有我们也一样能碾压暗之都。”

    “哼！”大元帅压抑着怒气，“早知道当初就不该站大道宗一方，要是，要是……”

    他忽然想到那一日，横压大陆的惊世威压，要是没站在大道宗一方，可能，或许，大概，就……

    俩神域境强者不再说话，都在思索着，如果大道宗发难，涉及到了他们的利益应该如何。

    他们没想出应对方法，就来到了会议厅。

    会议厅非常宽敞，摆放的不是一张张座椅，而是一个个蒲团，大小不一。

    ——座椅不是什么种族都能坐下，如半人马一族，就只能跪坐而无法坐在椅子上。

    蒲团没什么问题。

    还内置了宁神、静心等等阵法，坐在蒲团上，就能体会到如家一般的温暖。

    大元帅等神域境走入会议厅，放眼一扫，已经来了许多叫得出名字的神域境强者。

    有白羽族、狐族等与大道宗较为亲密的势力。

    也有海上第六帝国、王之海盗团等由大道宗扶持起来的势力。

    从他们的举止，大元帅分析出，那些神域境同样不知道大道宗的目的。

    这就奇怪了。

    大道宗就算要卸磨杀驴，也不可能连亲密的势力都对付。

    那只会激起全山海界的反抗，属于无脑行为。

    但观大道宗那位宗主的行为，从之前蛰伏默默无闻，到突然冒出的大道宗，到覆灭七曜联邦，再到粉碎联合势力……

    让人族彻底崛起，成为山海界最尊贵的种族。

    每一步，都经过了精心的谋算。

    明明是无敌强者却甘愿默默无闻，只为等待能让人族崛起的机会；

    明明有能力轻易覆灭七曜联邦，却偏偏表现出只强了两三筹，打了个措手不及才让七曜联邦彻底覆灭；

    正因此，才让八方联合势力踏入大道宗设好的陷阱，才引得无尽之海的强者自投罗网！

    算计！

    都是算计！

    如此老谋深算的大道宗宗主，哪怕登临绝巅后有些膨胀了，也绝不可能做出无脑行为。

    那就不太可能是卸磨杀驴。

    想到这里，大元帅忽然又放松了许多。

    说是一天，但传送阵毕竟很方便，没有多久，总计五十六个顶级势力的高层们，就齐聚在这间会议厅内。

    神域境强者数量过百！

    他们坐在蒲团上，像是很耐心地等待会议开始。

    不时，又用眼角余光瞥向台上，那位穿着铠甲的人族女子。

    南希，内门长老。

    大道宗尖端战力之一，曾轻易斩杀精锐神域境（有目击者的战绩），被确认是一尊当世无敌的强者。

    但，

    在场的顶尖势力中，有的，也有无敌强者，乃至伪圣坐镇。

    气息，却远远不如眼前的人族女子深邃。

    哪怕一个眼神，都让他们恐惧。

    那娇小的身影，就仿佛天堑山脉最高的山岳。

    仰望，看不见尽头。

    让他们正襟危坐。

    桀骜不羁的巅峰强者，也端正得像个好学生。

    忽地，

    前方那位面色冷淡的人族女子，竟然露出了笑容。

    发自内心的笑容。

    她起身迎向某个方向。

    有神域境强者心中隐隐有猜测，顺着方向望去，果然，一个人影突兀的出现。

    没有预兆的，甚至感知范围内，也什么都没有。

    唯有眼睛能看见，耳朵能听见。

    但那种感觉，太可怕了，仿佛超越了他们认知的极限。

    龙渊帝国大元帅的心一下子又揪起来。

    直觉告诉他，似乎，好像，可能……他们一百多尊神域境强者加起来，都不够面前两个人打的。

    不会真的被收拾吧？

    唐禹没有让他们继续担忧下去，单刀直入，直接放出了一段视频。

    这段视频，是让第一目击者苏炳，在幻术能力者的帮助下，将记忆模拟出来。

    并运用了一些精神空间技术。

    不仅能见到铺天盖地而来的魔化兽，且能感知到魔化兽身上，那些嗜血、狂暴，和寻常异兽完全迥异的气息。

    充满着侵略性的气息。

    但……

    “宗主放出这段影像有何用意？”

    就连亲近势力的高层也不解。

    魔潮是铺天盖地，但对于他们这等神域境，随手一击就能覆灭数十万魔化兽，数量于他们而言毫无意义。

    威胁？更谈不上。

    最多只是有点好奇罢了。

    对他们的反应，唐禹意料之中，只是淡淡的说道，“如果说，魔潮的背后，是当初那群神秘来客呢？”

    哪群？

    当初八大势力联合，对付大道宗。

    最后一刻，天空出现了一道几欲开天辟地的巨斧虚影。

    威压半座大陆。

    而后又出现一红、一蓝两种光影，恐怖的威势压得稍微近些的神域境都快喘不过气。

    后来，各方势力调查得出，巨斧虚影并非八大势力拿出了某种无法想象的底牌，而是，来源于一群天外来客。

    或者说天外邪魔。

    史官记载：

    某某年秋，人族力败天外邪魔，平定乱世，史称“翻天之战”。

    邪不邪他们不知道，但强是肯定的。

    但天外邪魔具体多强，究竟是何身份，有什么目的等等，他们不知道，也不敢问。

    只能从那片因为战斗而完全改变了山川地势的地域，剖析出一点点线索。

    “唐宗主，当初那群天外邪魔难道……没有死？”

    有高层眼神微动。

    倘若天外邪魔跟大道宗再次爆发战斗，对他们似乎……也是一件好事？

    “不，那些家伙已经尸骨无存，但……”

    唐禹目光扫过，带着一股淡淡的圣威，没有任何一尊神域境敢正视他的目光，全都低下了头。

    “如果说，当初那些强者，仅仅是入侵山海界的先锋军，而现在，才是大军来袭呢？”

    仔细想想，

    当初威压半座大陆的巨斧虚影，由一股股强横的气息构成。当中一些气息，好像、似乎，确实跟那些魔化兽同出一源。

    难道……

    咕噜~！

    “宗主您……没有开玩笑吧？”

    唐禹面无表情，“本宗主犯得着开这种低级玩笑吗？”

    “自、自然不会。”

    “本宗主召集你们过来，就是为了商讨对付天外邪魔一事，但凡有不信的，都可以发动你们自己的力量去查，届时你们就会发现，本宗主并没有夸大其词。”

    “首先，我们先认识一下魔化兽，和天外邪魔。”

    唐禹打了个响指。

    有几名守备军团的战士，推着一个个铁笼走来。

    笼罩在铁笼上的幕布，被猛地掀开。