    “能够在主场四比零击败米德尔斯堡，这比什么都重要。”

    在打完米德尔斯堡后，杨阳根据俱乐部的安排，在赛后接受了媒体记者的采访。

    “我并不觉得这是我一个人的功劳，在我的理解当中，在足球比赛里面，一个人是干不成任何事情的，这是我们全队所有人共同努力的结果。”

    对于新赛季，杨阳充满了期待和信心。

    “是的，我们过去两个赛季确实都踢得相当不错，我们每年都拿到一座有份量的冠军，这相当不容易，但我觉得，对于像利物浦这样的球队，我们不应该因此就感到满足。”

    “正如我之前一直都在说的，这是一家非常独特的俱乐部，从我踏上利物浦的土地的那一天，就不停地有人告诉我，这家俱乐部有着非常特别的东西，这是其他俱乐部所没有的，而作为利物浦的球员，我们需要好好地维持这一点。”

    “毫无疑问，利物浦已经离开最顶尖球队很长一段时间了，但我相信，这里的球迷和球员，都随时做好准备，我们是欧洲足坛最强的球队之一，我们有能力去争取更多更重要的东西。”

    对于球队的夏季引援，杨阳表示自己非常满意，几名新加盟的球员都非常有实力。

    “加雷斯·巴里已经是英超成名的球星了，他是一名出色的职业球员，还是一名出色的传球手，防守上也是相当不错，而且他很成熟很有经验。”

    “加雷斯·贝尔很年轻，我们虽然都是踢相同的位置，但他跟我并不一样，他的速度要比我更快，而我更擅长带球，但我并不认为我们之间会存在冲突，我们聊过，他是一名非常不错的球员。”

    “当然还有格伦·约翰逊，我们在上个赛季的英超赛场上较量过，他给我留下了深刻的印象，我很高兴球队能够引进这样一名有实力的球员，这能够大大提升我们的防守实力。”

    与此同时，杨阳还对几名离队的球员表示惋惜和遗憾。

    “但这就是职业足球，一家俱乐部总是需要不停地转会引援来维持球队内部的竞争力，所以有人会走，有人会来，这是很正常的，我认为最重要的还是要看能不能够给这家俱乐部留下点什么东西，让很多很多年以后的球迷都还能够记住你。”

    对于外界传闻，自己留队只是暂时性的，杨阳避而不谈，笑着表示自己目前唯一想的就是如何帮助利物浦去赢得更多的比赛，取得更多的荣誉。

    “对我来说，本赛季跟之前的两个赛季明显不同，因为这是我来到英超的第三个赛季，我觉得我应该拿出更好更出色的表现，而且现在肯定不能再用以前那种看待新人一样的标准来看待我自己。”

    之前有媒体传闻，利物浦考虑把杨阳列为球队的第三队长，杨阳笑着表示自己没有听到这样的消息，但如果真的有，那自己会非常骄傲。

    “戴上利物浦队长袖标，那对我来说是一份荣誉，我当过阿贾克斯的队长，我知道这需要背负很多东西，如果教练组和队友们都觉得我合适，那我肯定不会拒绝。”

    ……

    到底是杨阳新赛季第一次接受媒体采访，他谈了很多东西。

    主教练贝尼特斯在赛后的新闻发布会上，也同样谈到了杨阳，并且表示杨阳让利物浦拥有了胜利者的气质。

    “跟上个赛季很类似，我们从一开始就表现出了强大的胜利者的气质，而接下来我们需要继续保持住这份气质，这能够让我们在本赛季取得一个更加出色的成绩。”

    而对于新赛季，贝尼特斯公然表示，球队的目标就是冠军。

    “上个赛季我们拿到了俱乐部历史上第一座英超冠军，但这明显不够，也无法满足饥渴的利物浦球迷和球员，我们需要赢得更多，所有人也都将为此而努力。”

    对于即将到来的欧冠小组赛抽签，贝尼特斯笑着表示，利物浦无所畏惧。

    “我们并不害怕遇到任何球队，相反的，应该是其他球队害怕遇到我们。”

    …………

    …………

    联赛第二轮，利物浦主场四比零完胜米德尔斯堡，拿下了新赛季的两连胜。

    而英超另外三场备受关注的比赛，阿森纳客场零比一输给了富勒姆，枪手输掉的不仅仅只是一场伦敦德比，同时也输掉了新赛季的信心。

    甚至在赛后，有不少英国媒体认为，温格的目标依旧是保住联赛前四，毫无进取心。

    切尔西则是凭借着德科的进球，一比零客场小胜维冈竞技，这是德科连续两轮比赛进球。

    加盟英超的第一个赛季，德科前两场都打出了世界顶级中场的水准。

    曼联客场挑战庞贝军团朴茨茅斯，但红魔的进攻依旧没有太大起色，弗格森的球队客场凭借着弗莱彻的进球，一比零小胜朴茨茅斯。

    两轮比赛战罢，切尔西和利物浦都是两战全胜，而且两支球队都是攻入了五个球，零失球，双双并列积分榜榜首位置。

    曼联则是凭借着这一轮的三分，追到了联赛第五，阿森纳本轮告负，跌到了联赛第十四。

    但联赛才刚刚开始，所有的排名都仅仅只是暂时性的。

    在射手榜方面，库伊特本赛季的开局倒是踢得相当不错，两轮攻入三个球，跟曼城的埃拉诺，以及阿斯顿维拉的阿邦拉霍并列射手榜首位。

    杨阳目前只踢了一场，进了一个球，两次助攻，所以排不进积分榜前十。

    …………

    …………

    打完英超第二轮后，杨阳又马不停蹄地从利物浦起程飞往法国的摩纳哥。

    这一次他是特别收到了来自欧足联的邀请，参加欧冠小组赛的抽签仪式，以及上个赛季欧冠的颁奖典礼，同行的还有杰拉德、卡拉格和雷纳。

    从前到后，利物浦的这四名球员都入围了最佳奖项的四个位置，这也是对利物浦上个赛季打入欧冠四强，拿下英超冠军的一种肯定。

    但从外界的猜测来看，利物浦球员得奖的希望不大。

    门将就不用说了，应该还是切尔西的切赫拿下，不管是利物浦的雷纳，或者是曼联的范德萨，都明显无法动摇切赫的位置，更不用说是阿森纳的阿穆尼亚或沙尔克零四的诺伊尔了。

    至于说中卫，特里、维迪奇和费迪南德才是最有竞争力的，而且他们是欧冠的冠亚军，这在评选上更占优势，普约尔和卡拉格只是陪跑。

    最佳中场也是如此，兰帕德和斯科尔斯是最有希望拿奖的，不管是杰拉德、法布雷加斯还是埃辛，都无法跟着两名球员抗衡。

    唯一比较有悬念的是最佳前锋。

    德罗巴、梅西和鲁尼都没有多少希望，但杨阳就不同了，他是上个赛季欧冠的射手王和助攻王，利物浦也攻入到了四强，以杨阳的表现，拿下最佳前锋是完全够资格的。

    但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最后帮助曼联夺冠，这也是相当有份量的。

    按照往年欧冠的惯例，最佳球员通常都是出现在冠军球队身上，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拿到欧冠最佳球员是理所应当的，可如果他拿下了最佳球员，却输掉了最佳前锋，这多少就有些尴尬了。

    当然，这样的先例之前也不是没有过，而且杨阳的表现实在是太抢眼了，不管是数据还是场上发挥，他拿下最佳前锋都是无可争议的。

    所以，具体谁能够夺得最佳前锋，这反而成为了今年摩纳哥格里马尔蒂会议中心最大的悬念，其他的奖项要么没吸引力，要么就是没有悬念。

    ……

    对于杨阳来说，拿不拿奖并不是最重要的，因为该拿的，他都已经拿过了。

    反倒是最近来自西班牙媒体的一桩新闻，倒是引起了他的兴趣。

    那就是巴塞罗那力推天才小将博扬。

    在送走了罗纳尔迪尼奥后，没能签下杨阳，巴塞罗那又差点送走了埃托奥，但随后，巴塞罗那却开始力挺青训小将博扬，并在这名球员十八岁的生日上，送给了他一份续约到二零一三年的合同，毁约金高达八千万欧元。

    这名从九岁就开始在巴塞罗那效力的青训嫡系，受到了巴塞罗那上下所有人的力捧，而且在新赛季接过了十一号球衣，这代表着他将成为球队正选前锋。

    而这一件球衣原本是巴塞罗那为杨阳留下来的，因为包括里瓦尔多和奥维马斯等球星，都穿过这一件代表着边锋的球衣，但可惜的是，杨阳跟它有缘无份。

    梅西则是接过了罗纳尔迪尼奥传下来的十号球衣，正式接过巴塞罗那核心的旗帜。

    但也没有媒体透露，巴塞罗那内部对博扬更为重视，因为梅西跟罗纳尔迪尼奥等人的关系非常密切，甚至有消息说，哪怕在罗纳尔迪尼奥远离巴塞罗那后，梅西依旧跟他保持着非常密切的私人交情，这让巴萨管理层十分不满。

    而且瓜迪奥拉上任之后，对梅西过去多年来的饮食习惯和训练都很不满意，严厉要求梅西必须要尽快规范自己的饮食习惯和训练方式，这也让梅西颇为抵触。

    杨阳对于外界的传闻，并没有刻意去了解或打听，那跟他没有多少关系。

    但梅西确实是没有参加摩纳哥的这一场盛会，具体是什么原因，那就不大清楚了。