    吴胜恩打了个哆嗦，王赞的语气并不像是在跟他开玩笑，再一个是自己肩膀上的手印还有那个长腿姑娘脖子上的都太像了，并且出现的也太莫名其妙了，这就不由得他不多想了。

    “真，真有鬼啊？”吴胜恩声音有点颤的问道。

    “你觉得，我哪里像是跟你在开玩笑么？”王赞斜了着眼睛问道。

    “真不像”

    “那就是真的有了！”

    鬼这个物种吧，在人们的意识里大致就分为三类，一种是真的相信有鬼的，一种是绝对不相信的，还有一种呢就是我也不知道有没有，等我亲身经历了再说。

    吴胜恩就属于这一类人，所以他就感觉自己的身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    吴胜恩舔了舔有点发干的嘴唇，问道：“那王哥，咋，咋办啊？我这是被缠上了么，这，这是男鬼，还是女鬼啊？你是不得在我的身上降妖伏魔了啊？”

    “男的还是女的你就别想了，暂时我也不清楚，得看见了才能明白，这东西就是在你离京之前就缠上了的，其实原本他应该可以直接要你命的，但却没这么做，而是让那个女人遭灾了，这主要是两个可能性，一是他想祸害，再一个就是没想要你的命，还有呢，就是也许他想着天天缠着你，就让你生活在恐惧当中的，反正这么说吧，如果你那天没有进了监狱，那第二天他还是会找上来的”

    “嗯？可是，并没有啊，这几天我在拘留所里啥也没看到啊，晚上睡得还挺不错的呢”吴胜恩说道。

    “你当拘留所是什么地方，是谁都能去的呢？这是官方机构，有穿着警服的警察在守着，一个孤魂野鬼有多大的胆子敢来国家部门搞事情啊”王赞看了眼他肩膀上的手印，说道：“这么说吧，你今天晚上肯定还会碰上的，知道你出来了什么事都没有，就应该会继续再找过来的，所以……”

    吴胜恩眨着眼睛问道：“所以什么呢？”

    “所以今晚你就等着他来好了，我看看到底是怎么回事，鬼若用这种方式缠着你通常都是有理由的，不然不会无缘无故的专门找你，有因就有果的”王赞皱眉说道。

    “但我除了喜欢泡妞以外，我是真的没干啥亏心事啊！”吴胜恩是彻底怕了，说实话就这个经历比让他坐牢都要怕得多，毕竟牢里面都是人，而他要面对的却是个未知物种。

    王赞拍了下他的肩膀说道：“没事，我跟着你呢！”

    高万秋和程前随后就走了，往下的事也用不上他俩了，吴胜恩的问题也不是啥大问题，三个人在的话就有点浪费了，就只王赞跟着就可以了。

    中午的时候，王赞和吴胜恩找了个洗浴会馆，不管是在南方还是北方呢从监狱和拘留所里出来的人都会去洗一下，去去身上的晦气，这种习俗并不是啥用没有，相反，却是挺必要的，因为监狱和拘留所这种地方气息太乱太污秽了，人在里面呆上几天的话，就难免会被侵染上，虽然对身体不会产生什么影响，可留在体内的污浊气息会让人气减损，从而影响以后的运道。

    有些地方的风俗还有跨火盆或者是从庙里求点神仙水洒在身上，不过有王赞在的话就不用那么麻烦了。

    两人躺在澡堂里，四十多度的水温让人的毛孔都张开了，舒服的不行，吴胜恩的脸上盖着一条毛巾，伸展着四肢说道：“这一趟把我折腾的真是心哆嗦的不行不行的了啊，王哥，我跟你说我是真后悔了，早知道听你的话好了，哎，关键是我这人也耐不住寂寞管不住裤裆啊”

    “那现在你能老实了么？”王赞笑着问道。

    “这一阵是肯定老实了，两三个月吧，我爸妈也肯定不会放过我的，估计等回到京城了就得把我给关禁闭了，以后没准还得把我给放逐出去，找个地方去老实的上班或者去家里的公司任职，算了，我就认了吧，谁让这次差点捅出大篓子呢，我就当是修身养性了吧”吴胜恩从脸上拿下毛巾，扭头问道：“哥，我就好奇了，你在飞机上怎么会点出让我远离女人珍惜生命这个事的呢？”

    “你这还挺会用词的哈”王赞指了指他的脸，说道：“我是从你脸上看出来的，你的面相征兆挺明显的，而且当时你主动找我搭话，我看你也不太烦人，就隐晦的点了你一句，但谁知道你也真不听啊”

    “呵呵，哎呀，我那时不是一门心思想着玩呢，再说了你说的那么玄，别说是我了，换成别人也不一定信啊”

    王赞看了他一眼，寻思了下后说道：“我之前就跟你爸妈说过，其实你这次进去未必不是什么好事，塞翁失马的道理你明白么？”

    “知道啊，但你这是啥意思呢？”

    王赞说道：“主要原因是出在你的无福消受上了，这么说吧，你这人运道不错福气也挺足的，但你的八字还有明显是不足以承受这个运道和福气的，需要过一个坎来消磨掉这个因果，所以呢你进了监狱呆上两三年的时间就可以将这个因果给抵消了，从此以后自然就不会再有什么坎坷了，但是你现在出了那这个因果就还在，未来三年左右的时间，你还会再遭逢一场大难的”

    吴胜恩顿时愣了下，人也明显被吓了一跳，憋了半天后他无奈的说道：“那我总不能再进去一次吧？我估计，我爹会疯的，王哥啊那就没有其他的什么法子了嘛？”

    “正常是没有的，不过我劝你最好行善积德，给自己种一点善果吧，以后的大难可能就会轻一点的了……”

    吴胜恩若有所思的点了点头，而他到底有没有听进去这番话，王赞也不会太较真，他该说的都已经说了，多说无益。

    其实，王赞本来也有方式让他抵消这个因果的，电视或者小说上的算命先生都有过这种情节，不过他却不打算这么做。

    因为吴胜恩这里要是抵消了的话，那因果就会落在他的下一代身上了，这等于是治标不治本，该来的终究还是要来的。

