
大家的目光都看向姜臻，姜臻则不太明白风云菱什么意思。

“王妃，你是要末将拷问这个女人？”姜臻觉得自己是不是幻听了，这种事情需要他一个堂堂大将军来吗？

“怎么，不乐意？还是下不了手？这么大的地道看到了吗？这女的是奸细，难道姜将军是怜香惜玉了？”风云菱眼角微挑冷冷的看着有点惊讶的姜臻。

姜臻此刻有种日了狗的心情，心想这女人有病吧？

“末将自然不会，不过这种事情不用末将出马吧，明亮，你来！”姜臻心里怒气很旺，口气自然也就恶劣了一下。

后面侍卫立刻大声道：“是，将军！”随即就走向那吊着的女子。

而风云菱则笑眯眯的看着一张老脸都掩盖不住怒气的姜臻道：“姜将军好大的威风啊。”

“你，你什么意思？”姜臻老脸一白，心想自己已经给足她面子，这女人是要步步相逼？

风云菱呵呵的笑笑，这笑声还真的有点寒碜人。

“没别的意思，就觉得姜将军对皇家似乎有点不满，是我这个六王妃不像皇家人呢，还是皇家得罪姜将军你了呢？”风云菱笑语晏晏，但却是笑得极为冷。

“你，风云菱，你别往老子头上扣这么大点帽子，我姜家对皇家那是忠心不二的，你别含血喷人！”姜臻怒了。

风云菱则是真笑了，这不是就怕他不发怒嘛，能发怒这事情就好办多了。

“姜臻！”风云菱突然厉喝一声，“就算姜老将军见了本妃也不敢如此无礼，你到是真的山高皇帝远，对皇家人如此无礼，这要是告到父皇那边，你姜家可少不了一个叛逆的罪名！”

“你，你……”姜臻老眼瞪出来，就差被风云菱气死了，真的从来没见过这种女人，果然风暮景的嫡女是一个纨绔女子一点也没错。

“你什么你！本王妃叫你审奸细，难道很难为你？姜臻，你好大的胆子，这是对我这位六王妃有什么不满吗？还是对整个皇家有不满？你姜家到是越来越厉害了啊！这是翅膀硬了？”风云菱直接犀利的怼过去。

姜臻被怼得完全说不出话来，一张老脸已经被气到涨红，伸出来指着风云菱的手指都是抖动的，看着好像要爆血管一样。

正在这时，突然一声‘咻’的声音，风云菱，逐浪，金钟和江无恒几乎是同时抬头。

就见到一支长箭对着吊在土楼上的女子而来。

“不好！杀人灭口！”风云菱大叫。

金钟已经拔出长剑就飞跃起来，想要阻拦这只箭矢。

无奈箭矢速度太快，他已经来不及，只看到那被吊着的女子猛地抬头，看向那到了她面前的箭矢，露出不敢相信的表情。

“噗嗤！”箭矢入肉，直插心脏，那女子顿时闷哼一声，眸子抬起，看向那箭矢射来的方向，那眸子里带着痛苦和怨恨，只怕她没想到自己会这么死，死在同伙的手中。

“抓人！”风云菱这话刚喊出，逐浪和江无恒早已经跃出去，寻找那个射箭的人

这箭射出来的距离有点远，两人在人群头顶飞掠过去，翻到一个二楼楼顶上，但找不到人，两人一前一后进去楼层。

风云菱则目光焦急的看着那边，随即回头过来看看那已经死透了的女人，微微蹙眉。

金钟郁闷道：“小姐，这箭速度太快了，属下没拦住。”

“不怪你，事出突然，不过这就更说明这些西仓人居心不良，只怕快要有所动作了。”风云菱说完看向被突然情况吓懵的姜臻。

姜臻猛的回神，立刻看向风云菱。

风云菱嘴角勾起一抹令人毛骨悚然的冷笑道：“姜将军，你这种反应可不像是我们雾蓝城的大将军啊！”

姜臻面色一白立刻急道：“王妃，你也说事出突然了，末将一下子没反应过来而已，来人，快搜刺客！”

风云菱双手抱胸看着他，姜臻已经被风云菱逼到满头大汗，慌忙的用手背擦额头的汗水。

“现在抓刺客，人早跑光了，姜将军还不如把这里所有的西仓人都抓起来吧！”风云菱环顾一周之后说道。

此刻整个集市都是乱糟糟的，老百姓们多数看热闹，也有的就躲起来了，西仓人也有，但一个个都很慌张，有的似乎想走，又不想走的样子。

“这，这怎么可以，我们和西仓国是有交易契约的，不能随便乱抓人的。”姜臻连忙说道。

风云菱冷笑道：“怎么叫随便，姜将军是没长眼睛吗？刚出这么大事，你居然不作为？什么叫乱抓人，抓了若是普通老百姓，我们自然会放人，若不抓，你放走了奸细算谁的错？”

逐浪已经让青雀的巡防队抓西仓人，顿时场面乱成一团。

风云菱中气十足道：“大家安静，若不是奸细就不用急，查证之后自然会放人，我们不能让奸细逍遥法外，这将会损害我们雾蓝城，乃至大兴国的利益，破坏两国友好，绝对不能马虎了事，听明白的，就安静点，越是不讲道理的，就说明越存在问题，就别怪本王妃不客气！全部抓起来！”

姜臻一听，风云菱这话到是有道理，他只能立刻叫手下抓人，要他在不动作，只怕真被风云菱按上一个叛国通敌的罪名。

乱局很快也就被镇压下来了，西仓国人排成了长队，大约有七八十人，有的是面上很痛苦，有的有焦虑，但有的到是很淡定，反正各种反应都有。

青雀那边已经回来，同时通知了去查看军营的楚炎洌。

“王妃，地道通向城外。”青雀一张脸别说多难看了，这么一条能通到城外的地道他居然没发现，这后果真的是不堪设想啊。

不过他也没想到这位王妃娘娘一来，就发现了这么重大的秘密。

风云菱眼睛瞬间一眯，再一次看向姜臻。

“咳咳咳，来人，还不给本将军好好盘查西仓国的奸细，居然狼子野心，地道都挖到城外去了！”姜臻也不知道为啥，被风云菱目光一扫，内心发凉，不自觉的就发话干活了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850290"  chaptername="好大的胆子">加入书签</a>
</div>
