    李大地是走走停停，而我只是负责看看有没有什么鬼魂在附近游荡，再加上现在是大白天，而且即便是有可能也都躲了起来。

    我一边走，一边用鬼语交代影儿注意一下周围是不是有鬼魂出现，于是我加快了脚步，不跟着李大地那几个人在外面晒太阳。

    外面走了一圈，并没有任何发现，于是我又带着影儿直接进入院落当中看了一圈，然后经过主人的允许之后，他们带着我到房间里面转了一圈，最后在他们家的一个储藏间里面发现了一只躲在角落里面的鬼。

    一看到有鬼出现在这房间内，楼梯下的拐角储藏间，我顿时就让后面的人别过来，然后反手就将门暂时给关上，然后招呼他们去喊李大地过来。

    没一会儿的功夫，李大地从外面跑了进来，“怎么了？”

    我先让周围的人都距离远一点儿，随后这才小声说道：“储藏间里面蹲着一只鬼，穿的破破烂烂的，也不知道是什么鬼，需要我怎么做？”

    李大地朝储藏间的门看了看，伸出手指来这么来回掐算了一下，随后冲我点点头：“你再等会儿，我外面还没看完，你也再看看其他地方还有没有鬼，剩下的一会儿再说。”

    随后李大地让他们家人都先到院子当中去，然后他又跑出去在外面看那些我一点儿都不明白的风水，而我一个人则留在了凉爽的室内。

    这家人有钱，偌大的房子里面都是凉气，空调呼呼的吹也是舒服的紧，于是我就不紧不慢的一个屋子一个屋子挨着看了一圈，最后再也没有其他的发现，于是我就回到了客厅的大沙发上坐了下来，顺手拿了一根香蕉就吃了起来。

    等了好一会儿，李大地这才从外面走进来，一看我这样子，顿时抱怨道：“你丫倒是会享受。”

    “不然呢？我又不懂什么风水，去看也是白看，还不如在这里凉快凉快。”我扭头问道：“都看完了？有什么发现？”

    李大地点点头，回头朝外面看了一眼，说道：“这家的风水上的确是问题，不过问题不大，罪魁祸首应该是你找到的那只鬼。”

    “那现在怎么做？直接灭掉吗？”我问道。

    李大地笑着摇头：“急什么，我让他们去取钱了，一会儿又有的拿。”

    我一愣，这就来钱了？

    李大地简单的和我解释了一下我就明白了，原来刚才他们家有人质疑他的道行，于是他就在外面用小手段卖弄了一下，这下这家人就信了，然后就觉得花钱摆平这件事情。

    因为这一次要改动的地方不多，所以李大地也没有多要，只要了五万块，而且这其中他只要30%，剩下的70%自然是便宜了我。

    李大地羡慕的说道：“还是你们阴阳邮差牛，根本不用担心被天谴，而我们就不行了，不能随便道破天机，帮别人办事儿还不敢太贪心，不然就要完蛋犊子，真是羡慕你们。”

    我笑了笑，“你说的轻巧，在下面行走也不是一件让人感到愉快的事情。”

    “哈哈，开个玩笑。”李大地摆摆手，当即也坐了下来。

    现在这一大家子的人都在外面晒太阳呢，也不知道李大地给他们说了什么，他们愣是没有一个人赶进来，有的甚至还暂时离开。

    约莫过了二十分钟的时间，一个声音在外面叫道：“李先生，钱我给你带来了，你出来一下。”

    李大地朝我耸耸肩，随后笑着起身走了出去。

    没一会儿的功夫，李大地就提着一个小袋子扔到了我的手里，我朝里面一看，这才反应了过来，有些疑惑道：“转账岂不是更方便？”

    “我也想啊，可人家说有现金，不给转账，非得用现金，所以就去拿了。”李大地耸耸肩，随后朝储物间指了指：“你现在去把那只鬼解决掉，我出去给他们风水啥的。”说着他转身又走了出去。

    看着小袋子里面的三叠多现金，我哭笑不得，不过有钱赚总比没有的好，现金就现金吧，当即我就抬起胳膊说道：“影儿，去把角落里面的那只鬼灭了，省的在这里害人。”

    影儿乖巧的应了一声，只见一道红光从我胳膊上闪了出去，一瞬间就没入了储物间里面，随后又飞快的射回到我的胳膊里面。

    我一愣，惊讶道：“搞定了吗？”

    影儿：“直接给打没了，太弱了一点儿。”

    “呃，你怎么不吃啊？吃了之后你是不是会增加自身的实力啊？”我问道。

    “太弱了呀，吃和不吃没什么区别的。”

    “好吧。”我耸耸肩说一会儿这边的事情完了就去超市去，影儿当即很是开心。

    我这边瞬间搞定了一切，在屋里一个人带着也无聊，而且这家人也不知道怎么想的，偌大的客厅里面竟然内弄一个电视机来，也是够奇葩的，不过他们的卧室里面倒是都有电视机，但我总不能随便跑到人家卧室里面看电视吧？于是我就走了出去，去看看李大地忙活的怎么样了。

    李大地此时正拿着他的一堆工具是东奔西走，一会儿丢一个东西在角落，一会儿又让这户人家将院子里面的摆设移动到另外一个位置，这可能都和风水有关系，但我看不懂。

    我来到院子门前在阴凉处坐了下来，静静的等着李大地忙活。

    这时，一个人来到我边儿上递了根烟上来，笑呵呵的说道：“兄弟，抽烟。”

    我抬眼看了他一下，随后接下了烟，点燃之后抽了一口。

    这人问道：“兄弟，你和那个李先生都懂风水吧？李先生看着可不简单啊。”

    “我？”我摇摇头：“我可不懂风水。”

    “呃，呵呵，没事儿，不过你是李先生的朋友，那就行了，家里风水自然不用愁啊。”这人笑呵呵的说着。

    闲着也是闲着，这人话也不说，东拉西扯的我也就跟着瞎掰扯了好一会儿。

    足足过去了一个小时的时间，李大地这才满头大汗的走了过来，一屁.股坐在我边上说道：“搞定，休息一下我就走。”

    “李先生怎么在这里休息啊，快和您这位朋友一起进屋歇会儿吧，外面热，里面空调还都开着呢。”

    李大地解决了他们家的风水问题，而这家人也是热情的很。

    “不用，我也就抽根烟，这就准备回去了，天快黑了。”李大地拒绝了这家人的热情。

    一根烟的功夫，我们已经驱车上路，返回了市区，李大地将我送到了我所住小区附近的一个大超市边上，随后他便告辞离开。

    今天这一趟走的可谓是超值，先是送了一封信赚了十万块钱，后面紧跟着又是三万多现金，之前穷怕了的我就没有赚钱这么利索过，这也让我见识到特殊行业的好处。

    现在我身上揣着‘重金’，那自然是想怎么买，就怎么买！

    当即我拉了一个小小的购物车就进入了超市，这一次来这边的主要目的还是为了给影儿购买各种各样的饮料，满足她的心愿。

    一进入到超市，影儿的声音就穿了出来，“不凡哥哥，这里好多人呀，好多东西呀！”

    可能是因为人多的原因，影儿的声音压的特别的小，而且我在进入超市之前就交代她不要随便释放出她的气息，这是会伤害到别人的，影儿自然也很是听话。

    “我们这就去买饮料。”我笑了笑，直接朝里面走了过去。

    超市里面的人一般都在生鲜区蔬菜水果区逛，人最多，而饮料区这边压根没几个人，即便有，也都是拿了就走的。

    我拉着购物车来到了这边，站在两排货架的中央，“影儿，现在没人，你可以出来看一眼，有人的话千万不要伤害到他们。”

    “知道了哥哥。”影儿瞬间就冒了出来，随后就被各种各样的饮料吸引了注意力，“哇！好多饮料啊，影儿要喝！”

    我吓了一跳，急忙一把拉住她：“在超市里面不能喝，得先买，出去之后才可以喝的。”

    “啊？”影儿愣了一下，不过还是应了一声，可能是因为饮料的太多，她都不知道该看什么的好了，于是她说道：“那不凡哥哥帮影儿买吧，有人过来了。”说着，她就回到了我的胳膊当中。

    后面一个人推着购物车走了进来，挑选了几瓶饮料后从我身边走了过去，看来影儿还是有分寸的，很听话，很乖巧。

    当即我就开始挑选那些我认为好喝的饮料，一瓶接着一瓶，各种买，以前不舍得买的现在都要买，不但给影儿喝，自己也要过把瘾。

    不过很快我就发现了一个问题！那就是饮料的质量很重，而且我还只是拉了一个小小的购物篮进来，而不是推车，但也就是这小小的手拉购物篮还没放满饮料我就感觉拉起来有些吃力。

    我弯腰试着提了一下，已经被饮料快填满的购物篮，好嘛！这都有三四十斤重了吧？这让我是一阵无语，看来一次也不能买很多，当即我就将各种饮料重复的放回去，尽量的多买几种。

    结完了账，我吃力的提着两个购物袋出了超市，这俩购物袋里面装的饮料每一个最少也得有15、20斤的样子，还真是够沉的。

    这里离家不远，但好歹也有近两千米的距离，于是我只要叫了一辆出租车，心道自己还真是够奢侈的，以前自己从来就没有这样干过，都是一路走回去的，要么是骑着自己的电动车回去的。

    一回到小区，上了电梯，影儿就迫不及待的从我胳膊里面钻了出来，“哥哥，我来帮你提着。”说着，她一手一个就轻松的将两个我提着时间一长就会感觉非常吃力的购物袋。

    我目瞪口呆的看着影儿，她简直毫不费力，真不愧是厉鬼，老王口中不一般的鬼，赚大发了。

    回到家，我将冰箱打开，影儿也飞上飞下的帮忙将饮料一瓶瓶都摆到冰箱里面，然后转头看着我问道：“不凡哥哥，影儿可以喝，喝了吗？”

    我哑然失笑，指着冰箱说道：“随时都可以，只要你喜欢。”

    饮料而已，随便你怎么喝，你这么厉害我还能委屈了你不成？惯着你都来不及，只要听话，一切好说！

    影儿当即欢呼了一声，打开冰箱就取了一瓶出来，不过她似乎不明白瓶盖是怎么打开的，于是我说了一下，她当即就把瓶盖给扭开，然后充满期待的喝了一口，随后那双大大的眼睛里面都都淡红色一闪一闪的，很是兴奋。

    “哇塞！哥哥，这个很好喝呢！”

    影儿她喝的的乐呵，我看着心里也是偷乐，真是好搞啊，竟然是一直喜欢喝饮料的小女鬼，啧啧，真是世界之大无奇不有，关键是能让自己撞上，简直美呆了。

    没一会儿的功夫，影儿喝完了一瓶，然后她就飘到我身边，也学我一样坐在沙发上看着电视。

    此时电视里面正插播广告，衣着光鲜亮丽的广告模特是走来走去，影儿顿时就被她们穿着的漂亮衣服吸引了目光，喃喃道：“好漂亮的裙子呀。”

    我一愣，转头看向她，只见她伸手摸了摸自己的裙子，又看看电视里面那些现代的衣服，刚刚抬起手指着电视机，结果广告播完了，她张了张嘴。

    我看出了她的意思，随后问道：“影儿是看中了那些衣服吧？”

    “嗯嗯。”影儿急忙点头，随后又摇摇头，指着电视机说道：“刚才，刚才那个大姐姐穿着的的花裙子很好看，影儿也想要。”

    原来是裙子，影儿现在这一身红裙子看起来是有些慎人的感觉，不过看起来有些陈旧，样式也都非常的老了，和现代的裙子一比自然是有些不如的地方。

    我揉了揉她的脑袋，不过她现在是鬼，鬼也能穿人间的衣服吗？好像都是需要烧了之后才能穿的吧？

    当即我问道：“那你能穿人间的衣服吗？”

    “我也不知道，我试试呗。”影儿直接飘到卧室，捞了一件我的衣服出来，往身上套，结果发现衣服是可以穿上去的，不过她又一下子钻入我的胳膊里面，结果衣服一下就掉在了边上。

    影儿又冒了出来，摇摇头：“不可以。”

    “那要……我给你问问老王吧，也许他知道。”我拿出了手机，给老王拨了电话过去。

