    第1242章 干他啊！   

    祁绍跟着起身，“对，找他去！”

    

    张叔见状，脸色一变，“不行不行，我为什么不愿意说，就是怕你们年轻人冲动！现在鹿城是向宏的天下，这么去向家，不是白白送死吗！”

    

    经他提醒，众人猛地清醒过来。

    

    “对对对，张掌柜说的对，不能这么回去！”

    

    “向少平安回来就好，有些事……可以从长计议！”

    

    一群人冷静下来，理智的劝道。

    

    “多谢诸位好心告知！”

    

    向潮深吸了一口气，才压制住内心的暴乱。

    

    他并没有立马冲出去，而是把童俊压住：“大家赶路都累了，先吃饭吧。”

    

    童俊还算了解他，看见他眼底的冷意，也没再多说什么。

    

    祁绍挠了挠鼻子，也跟着坐下了。

    

    众人见他听话的坐下，欣慰的同时，又有些失望。

    

    人性都有两面性，他们既欣慰向潮不会去送死，又失望向潮没改变鹿城现状，他们将会一直生活在向宏的剥削当中。

    

    与此同时。

    

    向家的向宏收到向潮回鹿城的消息，差点从美人的怀里掉在地上，他慌张的坐起身，掩饰不住在的骇然，“向潮回来了？

    你确定？”

    

    他声音都是发抖的，可见他对向潮有多畏惧。

    

    报信人点头：“千真万确，就是向潮！”

    

    向宏的脸色瞬间煞白，整个人陷入了恐慌当中。

    

    从小到大向潮都是别人家的孩子，天赋好，修为高，能把城里的事处理的极好。

    

    向宏完全反面发展，没有天赋，修为一般，吃喝嫖赌，偷奸耍滑倒是样样精通！   

    他知道自己几斤几两，主要是也没资本和向潮抢。

    

    但天有不测风云啊！   

    向潮前半生顺风顺水，可偏偏因为继承人身份遭人抓走了！   

    这千载难逢的机会，向宏当然不能放过了。

    

    他的确做到了，就差最后一步，他就能得到向潮曾经的一切。

    

    但是他没想到向潮还能活着回来，他竟然还能活着回来！   

    向宏眼里的惊慌渐渐地转成了强烈的恨与不甘。

    

    他双拳紧攥，阴冷的问：“他现在在哪？”

    

    “在金厢客栈！”

    

    “呵，张桐那个老东西，以为向潮回来就能改变鹿城现状了？”

    向宏满冷笑着起身，理了理散乱的衣襟，不怀好意的看向门外，“今日可是良辰吉日，是我与莹妹成婚的大好日子！”

    

    “家主～”   

    美人幽幽地喊了声，拽住他的袖口。

    

    向宏一把将她拽进怀里，亲了一口：“本家主带你去见向家前任少主！”

    

    美人害羞的趴在他怀里，用小拳拳锤他胸口。

    

    向宏的底气，来自于向家的护卫队。

    

    他当上家主之后，就高价雇佣了很多高手，替换了曾经的护卫队。

    

    现在的他今非昔比，没必要去畏惧孤身一人的向潮！   

    ……   

    坐在客栈里安安静静吃饭的一行人。

    

    做梦都没想到，还有这种舔着脸赶过来找死的！   

    尤其是看见那一排排的护卫，将客栈围得水泄不通。

    

    大堂里的客人都吓的脸色发白，努力减少存在感。

    

    这段时间向宏给他们带来的阴影不小，根本不敢反抗！   

    祁绍看着来人，除了想笑，还是想笑。

    

    “欸，你这弟弟，不是亲的吧？”

    

    他是随口一问。

    

    但没想到向潮问，“同父异母，算吗？”

    

    祁绍夸张点头：“当然算，他脑子有泡啊，带这么多人过来，是怕自己吓得尿裤子吗？”

    

    噗！   

    向潮嘴角扭曲了一下，才把笑给压下去。

    

    向宏搂着美人，正往里面走，就听见这番对话，额角青筋跳了跳。

    

    他努力稳住情绪，故作担忧的看过去：“大哥！真的是你，这些日子……我都快担心死了！”

    

    向潮冷眼看着他，心里恨不得一掌拍死他，却又莫名被祁绍的诙谐感染，便不咸不淡的回了句：“早知道你如此担忧，大哥该早点回来，是大哥的错。”

    

    向宏的表情有一瞬间的僵硬。

    

    印象中向潮一板一眼，脾气也不太好，根本不会说这种话！   

    他尴尬的笑了笑，还没忘记自己来这的目的：“不过，大哥回来的正是时候，今日是我大喜之日！”

    

    向潮眼底覆盖了寒意，冷眼看着他，没有吱声。

    

    气场这种东西，有些人与生俱来的，有些人后天培养。

    

    但不管哪种都能给人带来心里上的压力，尤其向宏这种本身就没多少能耐的影响极大。

    

    他心慌的移开视线，继续道：“新娘子大哥认识，就是莹妹。

    你不在的这些日子，鹿城发生了不少事。

    莹妹与向家的婚约早就定好了，大家都以为你死了……你和莹妹并未见过面，也没有感情基础，所以两家合计，就……”   

    他叹了口气，眉眼皆是得意的炫耀。

    

    向潮端着酒杯的指尖隐隐发白，努力克制着，不想毁掉大家的用餐心情。

    

    他冷声道：“你要请我回去主持婚礼吗？”

    

    向宏笑道：“大哥要是愿意的话，我当然很开心！”

    

    “你他妈是不是皮痒？”

    

    这次发飙的不是祁绍，而是童俊，他指着向宏，“你信不信老子把你皮揭掉？”

    

    向宏没和童俊接触过，以前也不认识他，并未将他放在眼里。

    

    只是对着向潮摇头：“大哥，看来你失踪这段时间，所遇非人啊。”

    

    童俊：“你——”   

    向潮一把按住了要起身的童俊，冷声道：“我们在吃饭，有事的话，稍后再说。”

    

    他仍旧不想因为自己的事，打断这顿饭。

    

    祁绍额角滑下一排黑线，“谁他妈爱吃这顿饭啊？

    干他啊！”

    

    辜廷都气愤地站了起来，“不要个臭脸，抢大哥的未婚妻，还这么理直气壮！干他啊！”

    

    向潮深吸了一口气，还在克制：“行了，都坐下，别影响老大吃饭！”

    

    苏九擦了擦嘴角的油渍，声音淡淡的：“吃饱了。”

    

    话音落地瞬间。

    

    向宏竟感觉向潮身上的气息变了？

    

    他拧眉，看向说话的少女，淫邪一笑，“大哥，这位姑娘……”   

    哗啦一声！   

    向潮二话没说，拎起面前桌子，朝着他迎面砸过去。

    

    向宏身边的护卫见状，运转强劲的元气，横扫出去。

    

    出手很及时，力量也不错。

    

    可惜，低估了对手的能耐！   

    

    

