    杨虎听见四个小美女的话，脸上顿时露出了意味深长的表情。

    他看向了叶冷峰，压低了声音说道：“峰哥，你口口声声的说你将她们当成了妹妹，那么昨天中午的事情是什么？”

    “昨天中午的事情肯定不简单，你还真是一个口是心非的人啊！”

    叶冷峰瞥了杨虎一眼，说道：“你未免想的太多了。”

    这时，丁紫颜的声音在手机中响了起来。

    “大叔，你在和谁说话？你身边还有人吗？难不成是你的那些红颜知己？”

    “哇，大叔你太过分了，和其他的女人在一起竟然也要和我们打电话，你这不是在让我们吃醋吗？”

    “就是，大叔，你是不是觉得我们四个小美女不会生气？我告诉你，我们四个小美女一般不生气，但是我们若是生气的话，你是哄不好我们的。”

    叶冷峰听见她们你一句我一句的，不由有些头疼。

    他说道：“行了，我身边哪里有什么女人，我和我兄弟杨虎一起。”

    叶冷峰的话一出，四个小美女顿时就消停了。

    她们嘻嘻的笑了起来，说道：“原来是杨大哥啊，我们还以为大叔你和女人在一起呢，大叔现在给我们打电话做什么？”

    叶冷峰说道：“拍卖会那边将我们昨天拍下的拍品送来了，所以我现在给你们送礼物来了，你们要吗？不要的话，我就送给其他的人了。”

    电话中顿时响起了四个小美女反对的声音。

    “不行！那些礼物是大叔给我们买下的，大叔怎么可以送给别人！”

    “对，那是我们的礼物！我们昨天费尽了心思让大叔成为了拍卖会上风头最盛的人，我们没有功劳也有苦劳啊！你怎么能将我们的礼物送给别人？”

    “可不是嘛，大叔若是敢送给别人的话，我们就真的生气了，你哄不好的那种！”

    叶冷峰说道：“我现在在你们楼下，给你们五分钟的时间，五分钟若是还没下来的话，礼物就送给别人了。”

    叶冷峰的话音一落，电话中顿时响起了四个小美女的欢呼声。

    “耶！我们就知道大叔对我们最好了，大叔最喜欢我们四个小美女，才舍不得让我们四个小美女难过的。”

    “大叔，你等等，我们马上下来。”

    “大叔，你真是坏，你这样突击我们肯定就是想看我们素颜的样子，幸好我们四个小美女天生丽质，就算我们不打扮，我们也是非常漂亮的。”

    很快，四个小美女就从单元楼中跑了出来。

    叶冷峰下车后，四个小美女双眼一亮，瞬间扑向了叶冷峰。

    叶冷峰想着柳如烟的父母还住在这个小区，他现在还在假扮柳如烟的男朋友。

    若是恰好被柳如烟的父母见到他和四个小美女拉扯不清的情景，那就坏事了。

    所以，就在四个小美女扑过来的时候，叶冷峰快速的闪开了。

    四个小美女顿时扑了一个空。

    四个小美女顿时噘起了嘴巴，她们不满的看向了叶冷峰，说道：“大叔，你什么意思嘛，昨天还让我们又亲又抱，今天就不让我们碰了！”

    “可不是嘛，大家都说我们女人善变，在我看来，你们男人才是最善变的。”

    杨虎听见四个小美女的话，一脸鄙夷的看向了叶冷峰，低声说道：“峰哥，你还真是一个禽兽啊！”

    叶冷峰冷冷的看了杨虎一眼，杨虎瞬间感觉一阵冷意从脚底蹿起。

    “行行行，我不说了总行了吧？”

    他立马闭上了嘴。

    叶冷峰看向了四个小美女，说道：“女孩子在大庭广之下要矜持一点，拉拉扯扯成何体统？”

    四个小美女更加的不满了。

    “大叔，你还真是一个老顽固啊，现在拉手和抱抱都是一种礼节了。”

    “昨天我们拉着大叔的时候，大叔可没有这么说啊，今天是有杨大哥在场，所以大叔你有些害羞吗？”

    “竟然大叔说在大庭广众之下不能拉拉扯扯，那意思是在私下就可以了？行，我们记住了，以后在大庭广之下一定不和大叔拉拉扯扯，我们在家里再拉大叔。”

    叶冷峰见四个小美女越说越没谱了，连忙打断了她们。

    “行了，你们还想不想要自己的礼物了？”

    四个小美女异口同声的说道：“当然想了！”

    “这可是大叔送我们的礼物，我们怎么可能不要。”

    说着，四个小美女就去后座上拿上了昨天拍卖会上买下来的礼物。

    她们看着手中的礼物，脸上露出了开心的表情。

    “大叔，你真好，我们真是太喜欢你了。”

    叶冷峰不等其他的小美女说完，立马摆了摆手，说道：“行了行了，你们既然拿上了礼物就先上去吧。”

    就在这时，一道女人的声音响了起来。

    “冷峰？真的是你啊！”

    叶冷峰转过头就看见柳如烟的母亲，骆佩雯走了过来。

    叶冷峰的心里“咯噔”了一声，他还特意趁着上班时间来的这里，就是怕碰上骆佩雯夫妻，没想到现在竟然还是碰上了。

    叶冷峰暗道倒霉。

    若是被骆佩雯知道他和四个小美女暧昧不清，她肯定会发怒的。

    毕竟在骆佩雯的眼中，他现在可是她女儿柳如烟的男朋友。

    没有一个做家长的愿意看着自己女儿的男朋友和其他的女人有暧昧。

    到了那个时候，为了解开误会，他和柳如烟不得不暴露他们之间真实关系。

    他若是将事情搞砸了，柳如烟非得恨死他不可。

    叶冷峰连忙镇定了下来，这个时候却不能慌，越是慌事情越复杂。

    叶冷峰看向了骆佩雯叫道：“伯母。”

    四个小美女看见骆佩雯脸上也都露出了一个笑容，叫道：“佩姨。”

    “佩姨，你回来了？”

    骆佩雯笑着对她们点了点头，说道：“是啊。”

    骆佩雯看向了叶冷峰，问道：“冷峰，你怎么会在这里？”

    说着，骆佩雯看了看叶冷峰，又看了看四个小美女，最后看了看四个小美女手中的礼物，双眼中露出了探究的眼神……

