    “也就是说，那个家伙只是和我的房东有些联系而已？”

    沈长安吃完了饭，靠在椅子上，轻声地和陈梦尘交流着。

    陈梦尘点了点头，说道：“应该就是这样了，他只是和方亿在生意上有所往来，所以才会主动帮方亿这个忙。”

    听完了过后，沈长安微微松了口气。

    虽然并不是什么好消息，但是对方并没有和一些邪教有着联系，沈长安便算是比较安心了。

    虽然对方有坑害他的嫌疑，不过比起刘军纠缠在那些破事上面，这个的事情反倒是可以忽略不计了。

    沈长安索性不去理会这家伙，日后也就不再有往来，对方要是出了什么事情，他也只会作壁上观。

    “这样看起来，终于能够闲下来了……”

    他微微舒缓了一下自己的身子，脑子里面的念头还是乱哄哄的，现在能够休息下来，沈长安只想去洗个澡，然后缩在被窝里面，睡个大天亮。

    “对了，说起来的话，还有一件事情。”陈梦尘突然开口，打断了沈长安的思绪。

    “什么事情？”沈长安疑惑地问道。

    陈大小姐的家业不是开玩笑，倘若真的有她完不成的事情，还得请沈长安帮忙，那就意味着这些事情有可能涉及到了超凡的力量。

    “恩，也不是什么重要的事情，就是我有个闺蜜，最近一直嚷嚷着晚上睡不好觉，梦里面被恶鬼追杀。我想着，你要不要去帮我看一下？”

    沈长安怔了怔，不由得皱眉说道：“这还不是重要的事情？这可是要命的大事啊。”

    陈梦尘摇了摇头说道：“如果她还被纠缠的话，当然是大事咯，但是她说最近已经没有被打扰了，我觉得可能只是她在做梦而已吧。”

    沈长安顿时愣住，本来梦到被恶鬼追杀就是挺稀奇的事情，而根据陈梦尘所言，这只怕不只是被追杀了一晚上。

    偏生到了现在，鬼收手了？

    没人会无缘无故连续几晚上做梦梦到同样的事情，如果对方真的梦到了恶鬼，这其中便只怕是有些问题了。

    “要不去看一看？如果没什么事情的话，就当是去找她玩的。”陈梦尘说道。

    沈长安想了想，最后还是点了点头。

    虽然他现在并不是很想和这些事情接触，但是人命关天的大事，他自然不可能袖手旁观。

    两个人下午也没有什么事情，陈梦尘便打了电话给自己的闺蜜，表示今天过去见一见她。

    当然，口头上是没有说去检查，只说是刚刚交了男朋友，想要约闺蜜出来炫耀一番。

    对方自然是十分好奇陈大小姐的男朋友是什么样子的，立刻同意，约在了一家商场去见面。

    随后陈梦尘驾车带着沈长安赶到商场，对方便在一楼等待着，一看到陈梦尘和沈长安从地下走上来，连忙便迎了过来。

    “梦尘！”

    对方一见面就将陈梦尘给抱住，两个女生嘻嘻哈哈说了半天，陈梦尘这才想起来沈长安在旁边。

    她转过身来，指了指沈长安，笑着说道：“燕儿，这就是我男朋友沈长安，长安，这位就是我闺蜜柳燕。”

    沈长安点了点头，非常商务化地伸手和对方握了一下，“你好。”

    柳燕嬉笑一声，说道：“你就是梦尘的男朋友？我和她在一起这么多年，还是头一次看到她喜欢上别人。”

    陈梦尘瞪了瞪眼，说道：“什么叫我头一次喜欢上别人？老娘和你这么多年的姐妹都白瞎了是吧？”

    “你知道我说的是哪个喜欢……”柳燕不在乎地说道，“行了，今天正好有你男朋友在，我们就在这家商场里面转一转好了。”

    陈梦尘对此倒是没有意见，只是看了看沈长安。

    沈长安嘴角微微抽搐了一下，对于陪女生逛街，他还是深有体会的。

    犹记得当时只不过是班级准备订购一套班服，让他陪着生活委员去一趟商场。然后沈长安便经历了宛如噩梦一般的时光……

    虽然说他现在的体能和以前完全不能比，但是这种事情摧残的可不是身体，更为可怕的是摧残精神。

    “要不，你在外面休息一下？”似乎是看出了沈长安有些不情愿的神色，陈梦尘主动开口说道。

    沈长安想了想，还是轻笑道：“没事，正好我也想看两件衣服，一起吧。”

    陈梦尘微微点头，随后便和柳燕一起开始逛了起来。

    沈长安跟在她们的身后，目光看似随意飘忽，但实际上却都集中在了柳燕的身上。

    “阴气……很淡，不，不对……对于现世而言，这股阴气已经浓厚得有些过头了……”

    柳燕的身上真的有着阴气，这点点阴气，倘若是在书中世界的话，那只能够是最弱的小鬼。

    但是在现世之中，尚且能够凝聚成如此阴气的，那都已经相当惊人了。

    “难怪几个晚上杀不了一个人……这种阴气确实是不足以要人的性命……但是时间够长的话，一样可以害死人才对。”

    “收手了吗？为什么？”

    沈长安眯起眼睛，察觉到了一丝诡异的信号。

    下手害人，总得有个由头。

    钱财，权力，美色，亦或者是为了仇怨。

    若是害人害了一半就抽手而走的，要么是被人给逼退了，要么就是……为了更多的利益。

    “用小鬼来骗人吗？也不是没有这样的人……”

    书中世界里面，很多没良心的道士和尚，将小鬼豢养起来，然后投入到他人的家中。

    等这些小鬼闹个天翻地覆，自己再出面将小鬼收走，以此来赚取钱财。

    沈长安以往帮人大部分都是帮助穷人，因而这些人见得不多，倒不是很清楚他们的手段。

    可现在这位在现世之中，估计是觉得末法时代很少能够遇到修行者，因而施展手段有些肆无忌惮。

    阴气的痕迹实在是太过于明显，随便来个修行者都能够看得出来。若是在书中世界里面，如他这般嚣张的邪道修士，早就让人给摘了人头。

    而现在撞到了沈长安，不摘他人头，也得送他去监狱里面蹲一蹲。

