    热闹繁忙的星港里，大群运输舰正在依次降落，有的舰体上还可以看到明显的弹孔或是高温灼烧痕迹。

    远处的一座悬浮飞行平台上，泰伦斯元帅在一群高级将领的簇拥下，盯着眼前的场景沉默不语。

    “只有这些了吗？”

    良久，神色阴郁的泰伦斯元帅问着。

    旁边的一位少将抹了把冷汗，小心翼翼地道：“是的，元帅阁下，过去三十六小时内抵达前线的物资，基本上都在这里了，印迦提尔帝国的突袭分队造成的破坏太大，很多运输舰队都已在路上损失掉，所以……”

    彼得洛夫冷冷地道：“恐怕不只是很多，而是超过九成的运输舰队都已经被他们摧毁了吧？我就不明白了，护航的舰队和强者们都是干什么吃的？就任由那帮混账东西为所欲为？”

    一众高级将领的脸色都很难看，过去的一天多时间里，抵达前线的运输舰仅有区区两万艘出头，想要满足近千万舰队、众多星际要塞，以及数十亿官兵的日常运转消耗，无异于杯水车薪。

    正常情况下，每二十四小时必须得有不少于六万艘大型运输舰抵达前线，才可以充分保障这支庞大军团的作战所需，一旦后勤物资不能及时送达，将会直接影响到全军的战斗力。

    因此现在蒙德罗帝国的前线军团上下，主要是靠着以前的物资储备勉力支撑，但再多的储备都是有限的，如果迟迟得不到足够的后勤补给，全军士气崩溃、乃至输掉这场战争都不是不可能。

    泰伦斯元帅沉声问道：“对面的袭扰分队数量究竟有多少？为什么我们的强者始终解决不了他们？”

    贝鲁斯刚想开口，旁边的叶卡捷琳娜出言解释道：“元帅阁下，极星武士团这些天根本就没闲着，战力损失相当大，已有多位极星神将阵亡，就连老师都受了伤，所以这事情并非我们不尽力，实在是印迦提尔帝国的攻击力度太猛烈了。”

    她和贝鲁斯、以及极星神殿的强者们这些天没少出击，然而面对实力远超表面位阶、又精通天机推衍之道的秦烽，基本上是败多赢少，就连贝鲁斯都在秦烽手下再度受了重伤，如果不是救援及时，弄不好就得把命丢掉。

    泰伦斯元帅声音转冷：“我知道你们损失不小，可是如今的形势……无论哪支军团的情况都差不多，如果各位想不出行之有效的解决办法，这仗就不用打下去了！”

    虎蝎军团的江伟文开口道：“现在已经有前后三个波次的援军赶到了，他们都携带了一定数量的补给物资，只要合理调配一下，可以保证半月之内不出问题。”

    叶卡捷琳娜黛眉紧锁：“半个月时间，怕是解决不了对面的那些袭扰分队。”

    她没有过多说明，当然在场的将领们都知道是怎么回事，作为败军仓促撤离的帝国远征军，各方面的损失都已相当惊人，尤其是机甲军团和极星武士团，有不少主力军团都已经因为折损过于惨重而被迫取消了编制。

    这不仅仅是后勤物资匮乏造成的问题，还有大量精锐军力、高阶强者的折损，天演智者团队的无所作为，情报体系漏洞百出，诸多致命因素加起来，才使得蒙德罗帝国的大军霉运不断，败仗一场接着一场。

    如今前线还能参战的精锐军团已经所剩不多，而且人员装备都是不满编的，连番的败仗使得官兵士气低落，面对印迦提尔帝国越来越凶悍的攻势，实在是有些难以招架了。

    在触目惊心的阵亡名单中，秦烽麾下的银鲨军团在其中所起到的作用显而易见，当然更大的战果来自于他的化身们，尽管无法申报军功，可是蒙德罗帝国遭受的巨大损失却是实实在在的。

    从帝国各大行省匆忙调来的援军数量虽多，大半都属于地方守备军团的性质，战斗力和前线的精锐军团没得比，还需要时间磨合适应，后续的大批主力精锐还在路上，缓不济急。

    所以，在印迦提尔帝国咄咄逼人的兵锋面前，蒙德罗帝国的前线军团确实已经到了山穷水尽、难以为继的地步。

    本来这也算不得太麻烦的问题，对于一个国力强盛、幅员辽阔的大帝国而言，只要缓过这口气来，将更多的精锐军团调到前线，两国的大军就可以重新形成均势。

    只是凌昶云元帅并非庸将，绝不可能给予蒙德罗帝国任何喘息之机，这场战争的节奏，已经牢牢掌握在印迦提尔帝国一方。

    “元帅阁下，帝国面临的形势已经非常不乐观，为今之计，或许只有奏请陛下，让帝国进入全面战争状态，举国动员，才可以扳回局面。”

    一直沉默的贝鲁斯终于说道，为了不影响经济稳定，蒙德罗帝国之前仅是局部动员状态，可以说远未出尽全力。

    如果进入举国战争体制，那么帝国在短时间内爆发出来的力量，将会是现在的十倍不止，别说击溃对面的来犯大军，就是重新打进印迦提尔帝国境内都不是问题。

    周围的高级将领们脸色微变，举国动员可不是闹着玩的，这个决定实在太重大了，而且就算通过，对面的印迦提尔帝国高层为了不落下风，必定会采取同样的决断。

    如此一来，两国之间的战争规模就会迅速升级，短期内休想打出结果，扩日持久的大战不仅会严重损耗帝国国力，还会让周边国家乐见其成、坐收渔翁之利。

    泰伦斯元帅沉思片刻，自嘲地笑笑：“我很快就不再是前线军团的最高统帅了，还顾虑这么多干什么？将这个提议发往帝国-军部吧，结果如何，等陛下和内阁的决断就好。”

    因着这段时间的战局，泰伦斯元帅遭到了帝国朝野的激烈批评与攻讦，认为他指挥不力，虚有其名，强烈要求将他撤职查办。

    由于反对他的声浪太大，皇帝哈里布森三世也不好驳回，已于近日做出了临阵换帅的决定，只等新的最高指挥官抵达前线、交接完毕之后，他就会被押回帝都受审。

