    

    凤卿的双手瞬间有些发麻，眼睛灼灼的盯着墨莲。“你说什么？”

    “凤卿，听说你也是重生之人，前世你害死了离墨，怎么还有脸留在他身边！”墨莲有些生气。

    凤卿握紧了一下双手，垂眸看了离墨一眼。

    墨莲重生了？

    “凤卿，你怎么有脸让子墨娶你，我才是他的王妃！我肚子里还有了他的孩子！”墨莲的话字字扎心，让凤卿呼吸有些凝滞。

    心跳加速的厉害，那一瞬间凤卿想要逃离。

    从没有这般想要逃避和害怕过什么。

    她怎么会有离墨的孩子？

    “子墨，你要相信我，这个女人就想着怎么害死你，前世她为了离盛轩将你骗去京都的还差点害死你……”见凤卿站在原地没有说话，墨莲紧张的抱着离墨的胳膊。

    “滚！”离墨气压低沉的开口，一个字都不想听。

    这女人又想耍什么花招？

    “子墨，你要相信我，我真的不会害你的。明明……你会娶我，我们……”

    “你想太多了。”离墨打断了墨莲的话。

    “可是，她只是在算计你。”墨莲心口一慌。

    “你在片面的说本王是傻子？”离墨冷声问了一句。

    “不是……子墨你只是被他骗了，我……”

    “你最好不要再喊这个名字，否则你该清楚下场。”离墨有些烦躁，侧身却发现凤卿已经离开了。

    “王爷，你要怎样才肯相信我！”见离墨起身去追凤卿，墨莲惊慌的开口。“我怀了您的孩子！”

    离墨走着的脚步僵了一下，回眸看着墨莲。“你想死？”

    “孩子很健康，您可以感应到他与您血脉相同！”墨莲声音透着哽咽。

    为什么？为什么离墨不肯相信她？真的被凤卿那个妖女迷惑了吗？

    为什么会这样，明明她才是离墨的王妃，明明她是离墨唯一的王妃。

    离墨气压冷凝，没心情管墨莲肚子里的孩子是谁的，和他没有关系。

    ……

    御花园。

    凤卿毫无目的的走着，扶着假山心慌了很久。

    墨莲，为什么会重生？没有转魂珠，她为什么会重生？

    还怀了离墨的孩子？

    离墨……果然碰过她吗？

    双手用力握紧，凤卿一拳将身侧的假山拍碎，混蛋！

    “公子好大的气性。”身后，一个女人的声音传了过来，透着浓郁的冷凝。“不知公子是哪国的贵客，损坏我御花园的山石？”

    凤卿蹙眉，回头看了一眼，一个一身红衣的女人高傲的像是园子里的公鸡，让人看着就很不舒服。

    “长公主，这位应该就是安王离墨身边的那个侍卫。”长公主身边，婢女鄙夷的开口。

    “安王离墨？不过是离国的乱臣贼子罢了，这种弑父夺位还想割据一方的卑鄙之人，难怪父皇会将老三那个贱人许配给他，毕竟宫女生的贱婢和乱臣贼子最般配。”长公主话语透着浓郁的贬低。

    凤卿眯了眯眼睛，三公主慕容瑟瑟居然是宫女所生？

    西燕王还想将慕容瑟瑟许配给离墨？

    那还真是热闹了……

    想来也是，慕容瑟瑟和墨莲，本来也都是离墨的女人，嫁给他也是早晚的事情。

    若是娶了西夏公主，这对离墨来说是拉拢西燕最好的时机。

    离墨，终将会是权倾天下的人。

    她这一生只需要识时务，懂进退，离墨定然也不会像幻境中那样逼她去死了吧……

    “贱婢说谁呢？”气压冷凝的看着西燕长公主，凤卿可以容忍有人说她，但却绝对不允许别人践踏离墨。

    长公主楞了一下，似乎没想到凤卿敢这么和她说话。“这里可是西燕王宫，本公主捏死你如同一只蚂蚁。”

    “是吗？我不倒是不知道西燕公主这么大的本事。”凤卿本来不想找麻烦，是她非要往自己的怒火上撞。

    “来人，把人给我抓起来！”西燕公主脸色暗沉。

    “姐姐，你这是做什么！”就在侍卫想要动手的时候，慕容瑟瑟紧张的跑了过来，护在锦风身前。“姐姐有什么冲着我来，为什么要为难他，他只是安王离墨的侍卫。”

    “听说西燕长公主长相是几个公主里面最丑的，今日一见传言果然是真的，难怪身为长公主至今还未嫁出去，怕是长得太丑没人肯要吧？”凤卿冷笑。

    果不其然，长公主的脸瞬间像是吃了砒霜，黑的吓人。“什么样的主子调教出什么样的奴才，敢这么跟本公主说话，来人！给我掌嘴！”

    慕容瑟瑟有些着急了，长公主在宫中的母族势力是很强的……

    “姐姐，他不懂规矩，您冲着我来！”慕容瑟瑟紧紧的护在凤卿身前。

    凤卿只觉得这两姐妹联合作秀。

    “锦侍卫，长公主的母族是西夏第一大族，不要得罪。”慕容瑟瑟着急开口，声音透着急迫。

    “打！”长公主冷凝着声音开口。

    “动我的人，长公主好大的威压。”不远处，离墨走了过来，一身黑衣玄金祥云纹路，面容冷峻，五官如同刀刻。

    长公主被离墨的长相和气场震慑住，深意的看了许久，随即眼中透着嫉妒的神色。

    传言离国皇子各个长相如同天人，今日一见果然如此，真是便宜了慕容瑟瑟这个小贱人！

    “安王殿下，您的人没有好好调教，本公主替你教育。”长公主冷声开口。

    离墨伸手将凤卿拉到身边，像是无奈的妥协。“你跑什么？”

    几个公主婢女都惊掉了下巴，这安王无视他们长公主也就算了，怎么还对一个侍卫这般亲昵？

    凤卿也察觉到不妥，赶紧扯回自己的手恭敬开口。“王爷，我……不小心打碎了御花园的假山，长公主教育的是。”

    长公主哼了一声，算是找回了些颜面。

    “安王殿下，是瑟瑟带锦侍卫来此的，假山石本就常年风化，与锦侍卫无关。”慕容瑟瑟紧张开口，不想让离墨罚凤卿。

    离墨蹙眉，冷凝的看着凤卿。“是吗？”

    凤卿越发觉得慕容瑟瑟这女人，段位很高！

    “方才心悸，所以出来走走，没想到会冲撞长公主。”凤卿本着息事宁人的态度，反正方才怼也怼了。

    “你倒是知道冲撞了本公主！安王殿下，你的人出言不逊，今天本公主是绝对不会……”长公主不依不饶。

    “长姐何必与一个小侍卫一般见识，若是让有心人传了出去，还以为这侍卫说了什么实话让您急着灭口。”远处，如同谪仙般的男人是慕容凌。

    昨夜光线昏暗，今日在阳光下，这男人到越发如同出水的芙蓉，濯清涟而不妖。

    “七皇弟身子弱，什么风把你吹出来了？今日父皇只是给公主许配夫君，可没说要你给许配夫君！”长公主冷笑，明显是在讽刺慕容凌以前男扮女装假装公主活下来的事情。

    “听闻安王离墨好龙阳，七弟不会是上赶着来犯贱吧？”沉默了片刻，长公主冷笑着开口，极其的嚣张。

