    话音刚落，凌风已经人影一闪，消失不见了。

    很快，来到惨叫声传来的地方，凌风一下子就愣住了。

    这里也是一群米国人，有几名是全副武装的士兵，剩下的都是便装，现在人也已经死了。

    惊恐的眼神还在脸上，瞳孔才刚刚涣散，一切只发生在半分钟之前而已！

    凌风眉头一皱，顿时有点蒙了。

    因为他的神识中并没有发现周围出现任何大型动物，这些人是怎么死的？

    他们明显是瑞克等人的后援，带了不少的箱子，里面装的应该是一些仪器装备之类的东西。

    看到这些人死掉，凌风心中暗道一声可惜，同时感觉事情开始变得复杂起来了。

    杀人的野兽或者别什么东西，显然是有目的性的！

    这可不是简单的狩猎行为！

    想到这个，凌风脑中电芒一闪，叫了声不好，立刻翻身冲回了营地！

    幸好，瑞克等人没事。

    看到凌风离开又回来，瑞克赶紧问道：“凌先生，怎么了？”

    “又有人死掉了！”

    凌风说了一句，马上问道：“怎么回事，你们调查局里，就没有一些异能者吗？全都是普通人？”

    “异能者就是你啊，另外还找了人过来，但是还在路上。”瑞克说道。

    “......”

    凌风有些无语，摇摇头说道：“好吧，我感觉事情并不简单，显然是有人不希望你们来这里，所以展开了屠杀！”

    “是罗斯家族？”瑞克愕然问道。

    “有这个可能！”

    凌风点点头，神识笼罩周围，接着说道：“也有可能是别的什么势力，不希望你们进入那遗迹里面。”

    瑞克想了想：“我还是觉得罗斯家族的可能性比较大！”

    “不管怎么说，让大家注意安全吧，那个杀人的东西很是厉害！”凌风沉声说道。

    他的话音才刚落，脑中立刻升出一股警觉，于是二话不说，手中的屠神刀就亮起了一道刀芒！

    “唰！”

    刀芒扫过，正中一只利爪！

    那只爪子好像是凭空出现的，结果被这么一扫，顿时被斩断落地！

    随后一声低吼声传来，众人眼睁睁的看到面前出现了一只巨大的白色生物。

    凌风一愣，这东西都现形了，自己的神识竟然还是没能看到它！

    心中暗道一声奇怪，看着眼前的巨大生物，凌风也没客气，在对方现形的一瞬间，再次扬起了刀锋！

    结果那白色生物也不傻，断了一只爪子还是立刻逃离，瞬间冲进了林子里。

    “天怜！”

    凌风喊了一声，立刻将天怜给召唤了出来。

    “主人！”

    天怜凭空出现，微微一躬身。

    “让小黑去追，那白色生物断了只爪子，无比给我抓住它，或者消灭掉！”凌风说道。

    “是！”

    天怜点头的同时，小黑落地，化作巨蟒冲进了丛林中。

    瑞克等人看着，早都已经目瞪口呆了。

    他们都是普通人，虽然知道异能者非常厉害，但现在亲眼看到，还是有点被震撼到了。

    尤其是天怜的现身，一个活生生的白衣女子，就这么凭空出现，实在是太刷新三观了。

    他们怎么都想不出来，这女子之前是在哪里，为什么能马上就到这里。

    瑞克想来想去，感觉自己所学的科学只是和物理规律似乎都失效了，根本解释不了！

    愣怔的时候，凌风对瑞克说道：“那边的人都死了，但他们带的装备还在，要不要拿回来？”

    “要，要的，可是......”

    瑞克赶紧点点头，之后有些紧张的看看周围，显然是不敢动弹了。

    “没什么可是的，让天怜在这里保护你们，我去拿！”

    凌风叹了口气，心说自己的好处也不是白拿的，还是得干点活啊！

    随后他转身回到刚才出事的地方，尸体暂时放下不管，先把那些箱子收集起来，带回了营地。

    从手镯里拿出那些东西，再次让瑞克等人吃了一惊。

    凌风放下东西后，抬头问道：“这些就是你们打开前面能量罩的工具？”

    “是，是的！”

    瑞克点点头，上前检查了一下箱子的编号，看到东西都到了，顿时松了口气。

    凌风心中好奇，接着问道：“这是什么东西，竟然能穿透能量罩？”

    “呃，这个东西，是一种刚研发出来的能量转移系统，可以暂时将能量场改变，产生一个通道。”瑞克说道。

    见他神色尴尬，凌风知道可能是涉及到了一些机密的事情，于是点点头，也没再多问。

    他心说就算能打开又如何，黄金城现在正在搬空，等你们进去了，里面已经什么都没有了！

    不过表面上，凌风却是表现如常，点点头接着问道：“那现在怎么办？这仪器你会操作吗？还是等人来？”

    “要再等等，确定了安全再说！”瑞克说道。

    凌风一听愣了一下，心说早知如此，我就不该让小黑出来啊，能多拖延一阵子多好！

    可是现在后悔也晚了，因为他已经从神识中看到，小黑刚刚咬死了那只白色生物，正把它给吞下去呢！

    很快，肚子鼓鼓的小黑从林子里回来了，瑞克和士兵们纷纷后退了几步，露出了惊恐之色。

    虽然知道这是凌风豢养的生物，可他们还是本能的感觉害怕，这种天性根本无法避免。

    看看小黑，凌风对天怜说道：“好了，先回去吧，有事我再叫你！”

    “好的主人。”

    天怜点点头，收了小黑，随后化作一道白光返回了玉佩里。

    现场一片安静，凌风坐下来对瑞克说道：“危险基本上解除了，让后面的人过来吧！”

    “呃，还是等天亮之后吧，以防万一。”瑞克说道。

    “随你！”

    凌风心说那更好，于是转身看看后面的帐篷：“那大家就休息吧，赶了一天路也累了。”

    说完他径直进了一个帐篷，准备睡觉了。

    瑞克等人面面相觑，随后他赶紧跟着钻进凌风的帐篷：“那个，凌先生，你确定今晚不会再有事了？”

    “不确定。”

    见瑞克脸色一变，凌风笑道：“别担心，有我在，就算又有什么野兽来袭，我也能保护你们的安全！”

