    心中有了主意之后，李铁柱让王二娃在病房看着这里的情况，然后自己离开了医院，到医院门口的商店买了一瓶笑哈哈矿泉水。

    来到一个没人的角落，李铁柱拿出吐真符，放进笑哈哈矿泉水里。

    紧接着，他心里默念一句：“临！”

    啥时，矿泉水里的吐真符闪过一道亮光，瞬间就消失不见了，完全看不出有任何的问题。

    “嘿嘿！”李铁柱看着手里的矿泉水，邪魅一笑。

    贺佳，既然你们一家用这种下三滥的手段来对付灵珊和天胜酒店，那就别怪我不厚道了。

    随后，李铁柱拿着矿泉水，回到医院住院部的506号病房门口。

    “二娃，你……”李铁柱凑在王二娃的耳边，悄悄地跟他说了几句话。

    王二娃点了点头，道：“放心吧，这事交给我了。”

    说完，王二娃接过李铁柱手里的矿泉水，走进病房里。

    而李铁柱，则是挤进人群中，等着一会的好戏。

    镜头前，贺佳父子俩还在滔滔不绝，一个劲地指责天胜酒店的不是。

    李铁柱挺佩服这两个家伙的，说了那么久，居然还有这么多说不完的话，想必是做了不少的准备。

    突然，王二娃挤进人群中，来到贺佳面前，笑着对他说道：“来来来，说了那么久口渴了吧？咱们不着急，先喝杯水。”

    说着，王二娃倒了一杯水递到贺佳面前。

    贺佳看了一眼王二娃，没有多想，以为他也是一名记者。

    因为，今天来这里的，除了医生之外，都是记者，是他花了不少精力联系来的。

    而这些媒体人一听说有大新闻，还是关于天胜酒店的，自然不会错过这样的机会，纷纷赶了过来。

    再者，说了那么久，贺佳确实也口渴了。

    因而，他接过王二娃递过来的水，一口气喝了下去。

    一杯还不解渴，又主动要了一杯。

    喝完之后，感觉嗓子舒服了不少，然后继续对着镜头，大放厥词。

    “我跟你们说啊，天胜酒店集团敢做出这样的事情，却又不敢承认，不想负责任，简直是太黑心了，一点职业道德都没有，一点底线都没有。”

    “像这种企业，咱们就应该一起抵制它，让它破产。不然，下一个中毒的人，很有可能就是我们自己。”

    喝了两杯水之后，贺佳就跟喝了两杯烈酒一样，越来越兴奋，让人觉得有些上头了。

    而那些媒体记者，也跟贺佳一样，越来越兴奋。

    贺佳爆出了天胜酒店这么多的猛料，接下来的几天都不用担心稿子写不出来了。

    “小伙子，我也渴了，给我也倒杯水。”贺兴安对王二娃挥手道。

    听到贺兴安要喝水，王二娃嘿嘿一笑。

    本来还担心他们不愿意喝，现在却主动要自己倒水，实在是太好了。

    “你这孩子，赶紧的啊，站在那里傻笑什么？”看到王二娃在笑，贺兴安嘟哝了一句。

    “哎，来了。”王二娃答应一声，赶紧过去给贺兴安倒水。

    等贺兴安喝完，王二娃又走到贺佳的母亲范亦巧面前，问道：“阿姨，你口渴了吧，要不要喝点水？”

    范亦巧摇了摇手，道：“不用，谢谢！”

    范亦巧说的话不多，因而不怎么觉得口渴。

    听到范亦巧这么说，王二娃想了一下，道：“阿姨，这水很甜的，而且你刚恢复过来，需要多喝点水，这样才能更快地把身体里的毒素全部排出去。”

    王二娃这么一说，范亦巧觉得有道理，因而点头道：“那行，你给我倒一杯吧。”

    反正，多喝点水，对身体没什么坏处。

    “哎，好嘞！”看到范亦巧愿意喝水了，王二娃赶紧答应道。

    说着，王二娃赶紧给范亦巧倒了一杯水。

    看着范亦巧把水杯里的水喝完，王二娃满意地笑了起来。

    刚才，李铁柱跟王二娃耳语，就是让他想办法让贺佳一家人喝一点瓶子里的矿泉水。

    现在，贺佳一家人已经喝了水，自己的任务完成了。

    完成任务，王二娃走挤进人群中，来到李铁柱旁边。

    “二娃，干的漂亮！”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，称赞道。

    “你说一定要想办法让他们喝水，那瓶水有什么问题啊？”王二娃这个时候才想起来问这个问道。

    刚才，李铁柱跟他说的时候，王二娃什么也不问，点了点头，就去倒水了。

    之所以不问，是因为王二娃相信李铁柱，他不会害自己的，就像李铁柱也相信王二娃不会害自己一样。

    听到王二娃这么问，李铁柱估摸着时间差不多了，笑了笑道：“你马上就知道了。”

    看到李铁柱一副神秘兮兮的样子，王二娃白了他一眼。

    “贺先生，能问你个问题吗？”有一名记者对贺佳问道。

    “什么问题？”贺佳问道。

    “在事情还没有调查清楚之前，你这样极力地指天胜酒店，是不是以前更天胜酒店闹过什么矛盾，又或者是其他的原因？”记者问道。

    听到记者这么问，贺佳的脸色变了变。

    这个记者，怎么这么让人讨厌，非要问这种刁钻的问题。

    虽然心里生气，但在镜头前，贺佳不敢表现出来。

    不然，经过这些记者的笔，指不定会被他们说成什么。

    贺佳笑了笑，道：“怎么会，我跟天胜酒店从来没有闹过矛盾。我指责他们，是因为我父母都中毒倒地了，但他们却没有要主动承担责任的意思。”

    “再说了……”

    话还没说完，贺佳突然浑身一僵，眼神中露出了几分呆滞之色，就好像瞬间换了个人似的。

    “贺先生，你怎么停下来了，继续说啊。”有记者催道。

    他们觉得，贺佳是不是要准备爆出更多的猛料。

    啪！

    可突然，贺佳抬起手，直接一巴掌扇在自己脸上。

    看到这样的情况，除了李铁柱之外，所有人都被吓到了。

    这人怎么这么狠，连自己都打，而且一点不含糊。

    “贺先生，你没事吧？”有记者问道。

    啪！

    在众目睽睽之下，贺佳突然又狠狠地甩了自己一巴掌，嘴里哭诉道：“呜呜……我不是人，我不该陷害天胜酒店的，我有罪！”

    “其实，天胜酒店的饭菜没有问题，毒是我让我父母放进去，因为我想要借此机会来搞垮天胜酒店。”

    ……

    “小佳，你在胡说什么？”看到自己的儿子在乱说话，贺兴安赶紧阻止。

    要是让贺佳再胡说下去，他们一家就要毁了。

    可是，贺佳哪里会听他的。

    而就在贺兴安要下床去阻止贺佳的时候，贺兴安浑身一僵，也变得跟何佳一样。

    在镜头下，贺兴安也忍不住地把心里的真话说出来。

    再接着，就是范亦巧。

    看到这样的情况，所有记者都惊呆了，不明白到底是怎么回事。

    这一家人怎么回事，前几秒还在极力地指责天胜大酒店的饭菜有毒，说他们不负责，现在又说是自己在诬陷天胜大酒店。

    这态度，一百八十度大转变啊。

    难道，这一家人突然良心发现，要改邪归正了。

    虽然不确定贺佳一家人到底是怎么回事，但对于这些媒体人来说，这毫无疑问是　一个大新闻。

    前一秒，他们还在想着如何撰稿，控诉天胜酒店如何坑害消费者。

    可有好些稿件还没来得及发出去，却又出现了这样的反转，也太戏剧性了。

    噗通！

    突然，贺佳噗通一下，跪在了地上。

    “我有罪，我不是人！因为白灵珊拒绝了我的表白，为了报复她，我竟然使用了这种下三滥的手段，可耻，可恶！”

    “我就是个混蛋！”

    说着，贺佳还不停地扇自己巴掌。

    病房里，所有的记者看到这样的情况，轰动了起来。

    “摄影师，赶紧拍下来，这绝对是个大新闻！”东山县电视台的记者喊道。

    “我们也别愣着，赶紧拟稿，争取第一个发出去。”其他媒体的记者也纷纷说道。

    对于他们来说，今天的事情太有报道性了，读者肯定很喜欢。

    病房里的情况，很快就通过几台摄像机直播了出去。还有，记者手里的新闻稿件也是紧随其后，发到了网上。

    这一条条的新闻，瞬间在网上引起了巨大的轰动。

    “我靠，谁能告诉我这是怎么回事？”

    “刚刚还刷到了一篇说是天胜酒店的饭菜有毒的文章，现在又出现了这样的反转，这瓜让我猝不及防啊。”

    “可不是，惊得我下巴都掉地上了。”

    “我就说嘛，我经常去天胜酒店吃饭，从来都没有出过问题，原来是有人想要陷害啊。”

    “是啊，天胜酒店的青菜那么好吃，每天都有那么多人去吃，要是有问题的话，早就出问题了，怎么可能等到今天？”

    “这贺佳一家人，也太可恶了！”

    “其实我挺佩服贺佳的，为了诬陷天胜酒店，居然让自己的父母以身服毒，这也太‘孝顺’了吧？”

    “如果我儿子也这样，绝对一巴掌拍死他！”

    “哎，套路，都是套路！”

    随着网上舆论的发酵，贺佳一家人已是千夫所指，遭万人唾骂。

    随着事情的真相水落石出，终于还了于天胜酒店的清白，不少人纷纷道歉。

    “天胜酒店是被人陷害的，我们错怪了它。”

    “天胜酒店的饭菜不仅没有任何的问题，而且还非常好吃。”

    “组团去天胜酒店吃饭，有谁要一起的嘛？”

    “算我一个。”

    “还有我。”

