    深夜回到庞村，郑爽将阿芳嫂子送回她家后，才摸黑走回自己家里，匆匆冲了个澡，就上床睡觉去。

    一阵大声的敲门声，将郑爽从酣睡中吵醒，赶紧边答应着边揉着眼皮滑下床跑去开大门。

    惺忪睡眼一看，郑爽顿时给吓得一下子清醒过来了。

    大门外竟然站着幺叔和县公安局长雷鸿鸣！郑爽不知发生了什么事情，赶紧将他们俩请进屋里。

    原来，温书农大案过后，庞村濒临解体的边缘，村民外迁压力使得幺叔不得不向上级汇报，请求上级协助，消除温书农一案给庞村带来的极为负面的影响。

    问题自然落到县公安局长雷鸿鸣的肩上，而焦点就在于是谁审问温书农的记录泄露给庞村村民了。

    幺叔见郑爽穿着睡衣，急忙让他穿好衣服。

    郑爽先将对阿希嫂子的安排说了一遍，并将金南的个人情况详细作了介绍。

    幺叔见郑爽对阿希嫂子的安排很用心，也替阿希嫂子感到高兴，说：“真希望阿希嫂跟你那老同学能好好相处，培养出真感情，结成夫妻。到时，我请他们来庞村做客，我认阿希嫂作女儿！对了，郑爽，你对这几天庞村的发生的事情，有什么看法呢？”

    郑爽边穿衣服边皱着眉说：“说实话，我现在后悔得肠子都青了！庞村现在的局面，与我们当初调查温书农犯罪事实的初衷大相径庭，是我们的调查令庞村陷入濒临解体的困局呀！”

    县公安局长雷鸿鸣不同意郑爽的看法，摇着手说：“不对！我们的调查是正确的，温书农的罪恶罄竹难书，理应应该受到法律的严厉惩罚。导致庞村陷入濒临解体的真正因素，是有人将审问温书农的记录，泄露出来，从而严重干扰到庞村村民的情绪稳定。揪出罪恶滔天的温书农，本来应该是值得庆贺的一件大好事，竟然演变成严重打击庞村民心的事件，这其中的推手是谁，用意何在，我们必须查得水落石出，再想相应的解决办法，挽回庞村的民心与声誉！”

    幺叔这几天显然被外迁的事情搅得心事不宁了，整个人苍老了许多。听了雷鸿鸣的话，不由长长地叹了口气，无奈地摇了摇头。

    郑爽看着幺叔苍老的模样就觉得难受，望了望幺叔，跟着摇了摇头，抬眼望向雷鸿鸣，问：“雷局长，你们警方审问温书农的记录，外人应该看不到的吧？”

    雷鸿鸣略显尴尬地“嗯”了一声，说：“是的，外人的确是看不到的。可问题也的确出来了，不把外泄审问记录的人给找出来，就不能有效地阻止更多审问记录被继续外泄。问题是，我们排查了警方内部所有接触到审问温书农记录的人员，却无法落实到个人头上去。因此事，警方内部所有接触过记录的人员，都出现情绪不稳的现象。为了避免不必要的打击，我们决定反向追查，才来庞村准备向村民调查信息的来源。”