    青衣疑惑饿看着宫冥澈：主子，您有女性朋友吗？好像没有吧？

    白湘认真的回答道：“都到了谈婚论嫁的地步，男的突然做出这种事情，真是个辣鸡，不过背叛这种事最伤人，女子别说几年了，一辈子都放不下的也大有人在，毕竟曾经深爱过……”

    咦！

    降温了吗？他怎么感觉四周的温度越来越冷？

    “你怎么知道女子曾经深爱过？”宫冥澈不悦的问道。

    “主子，您不是说他们到了谈婚论嫁的地步，如果女子不是深爱，怎么会……”白湘的声音越来越小，有些不敢直视宫冥澈冷冽的眼神。

    他不知道自己犯了什么错？主子的眼神要把他杀死一般？

    青衣见状，脑中突然冒出一个大胆的想法，脱口而出道：“主子，您说的那位朋友，该不会就是风云汐吧？”

    六年前，风云汐和宫沐到了谈婚论嫁的地步，后来风云汐不见了，宫沐娶了风云芜，背叛了风云汐，现在风云汐回来，痛恨宫沐……

    天啊！

    主子……这是在吃醋？

    白湘恍然大悟，心中叫苦，完了，主子喜欢风云汐，他说了不该说的话，主子肯定恨死他了。

    “你瞎猜什么？本王说的是朋友，你听不懂？嗯？”宫冥澈一本正经的胡说八道。

    “属下知错，属下该死。”青衣低下头，大佬说什么就是什么。

    宫冥澈不耐烦的摆了摆手：“都出去吧！你们连女子都没接触过，怎么会懂女子的想法？是本王高看你们了。”

    青衣：“……”

    白湘：“……”

    两人出去以后，面面相觑。

    白湘道：“我怎么知道主子说的朋友是风云汐？早知道是她，我也不会说什么大实话啊！现在好了，我得罪了主子，还被主子骂单身狗！”

    青衣拍了拍白湘的肩膀：“说话有风险，实话需谨慎。兄弟，你不是一个人被骂，我也被主子骂了单身狗。”

    白湘又道：“真搞不懂，风云汐有什么好的？主子遇到她以后，整个人都变的不对劲了，主子要是真的很介意风云汐的感情史，可以不要她啊！澜州大陆女子那么多，爱慕主子的贵族女子多如过江之鲫，主子可以挑个看的顺眼的。”

    青衣无语，白湘想的太简单了，主子不就因为喜欢风云汐，才会介意她跟宫沐的感情？

    青衣道：“兄弟，抱怨几句也就算了，这话千万别被主子听到，主子是要面子的。”

    白湘：“……”

    沐王府。

    咚的一声。

    风云芜的房门被踢开，宫沐脸色阴沉的走了进来。

    风云芜睁开眼睛，看到宫沐大步的走来，表情不善，她心脏猛颤，难道宫沐知道她进宫在太后面前告状了？所以非常生气的过来跟她算账？

    风云芜不断的安慰自己，宫沐不敢把自己怎么样？毕竟她去了慈安宫，宫沐就算心疼风云汐那个贱人，也不敢在这个时候对付她，因为太后若是问起来，宫沐就没法交代了。

    宫沐不是个蠢人，他应该懂得取舍。

    “王爷。”小梅吓的一惊，赶紧跑来行礼。

    “滚。”宫沐手掌一挥，小梅被元力掀翻在地。

    风云芜见状，心脏狠狠一颤，有些害怕这样的宫沐，甚至有种想要逃走的冲动。

    宫沐大步走到床前，伸手掀开被子，阴沉的看着风云芜：“你的良心被狗吃了吗？本王昨晚求着风云汐来救你和孩子，你不但大吵大闹，还跑到慈安宫去告状？”

    风云芜怔了怔，昨晚……宫沐求着风云汐过来的？

    她不知道！宫沐没有告诉她。

    宫沐又道：“风云汐如今已是宫冥澈未婚妻，你是想让本王和太后得罪宫冥澈？还是想把本王的脸面丢尽？”

    风云芜再次震惊。

    风云汐……怎么会成为宫冥澈的未婚妻？

    她想要在宫沐的脸上找到破绽，可是宫沐脸上除了生气，就是愤怒，没有丝毫说谎的痕迹。

    风云芜突然想到昨晚，宫沐叫风云汐“皇婶”。

    风云芜大脑顿时轰了一声，后悔的情绪涌上心头，她真的冤枉了宫沐。

    “沐王……臣妾错了，臣妾不知道您为臣妾付出了那么多，请你原谅臣妾，臣妾只是太爱您了，才会做出那样失智的事情。”

    风云芜抬起头，微红的眼睛里装满了泪水，她可怜兮兮的看着宫沐，想要博取宫沐的同情。

    “你这妒妇，休要对本王说爱，本王真后悔当初娶了你。”

    宫沐看着风云芜丑陋的脸，心中充满厌恶。

    “王爷……”风云芜伸手去拉宫沐的手：“您怎么骂臣妾都可以，求求您原谅臣妾吧！”

    宫沐甩掉风云芜的手，她现在碰他，都让他觉得恶心。

    宫沐冷冷的说道：“本王以后没有你这个妃子，从现在开始，你给我滚去冷院，没有本王的命令，不得踏出冷院半步。”

    风云芜表情变了变，沐王府的冷院跟皇宫的冷宫一样，里面住着都是宫沐不要的女人，她嫁过来的时候并不知道，后来才知道的。

    宫沐把这件事瞒的太好了，他追求风云汐的时候，风云芜以为他没有过女人，直到嫁给宫沐，她才知道宫沐已经拥有了十几个女人，各个相貌都是极美的，进入冷院以后，有一大半变成了疯子。

    风云芜吓的后退：“我不要去冷院。宫沐，我是你明媒正娶的王妃，我帮你生了儿子，你怎么能这样对我？”

    宫沐厌烦道：“本王能娶你，也能休掉你。至于那个残废儿子，生出来还不如死在你的腹中。你们母子简直就是本王的污点。”

    风云芜滚烫的眼泪不断的落下，手指紧紧的捏着，宫沐……你怎么可以这么残忍？

    宫沐说完，看都没看风云芜一眼，转身离去。

    两个护卫走了进来，不顾小梅的阻拦，把风云芜从床上拖了下来。

    风云芜大吼大叫：“放开我，我是王妃，你们不能这么对我。宫沐，你给我回来，你怎么对我，你不怕有报应吗？”

    外面。

    宫沐听到风云芜的喊叫，他满脸冰冷。

    他是有报应，娶了风云芜，就是他的报应。

