
　　“带我走？”

　　陆凡尴尬道：“是韩老头他们的意思吗？”

　　“他们可不会轻易放你离去！”

　　徐飞摇头道：“你可能不知道，九州十八门的诸位老头，可是最要面子的，他们岂会轻易放你走！”

　　“既然如此，难道是你要偷偷放我离开？”

　　陆凡再度问道，神色更是有些认真，如果真是如此，对于徐飞可是不利。

　　“好歹兄弟一场，我可不会眼睁睁看着你被关着！”

　　徐飞直言道：“而且我这么做，也不完全是为了你，而是为了九州十八门！”

　　“一旦与荒古世家开战，九州十八门将毫无胜算！”徐飞神色认真。

　　他们与九州十八门斗了这么多年，有些事情自然清楚。

　　“可是我一旦离开，你岂不是要被怪罪？”

　　陆凡皱眉道：“如此一来，岂不是有性命之忧！”

　　“不管如何，我都是徐家子孙，他们不敢杀我！”

　　徐飞摇头道：“等你离开之后，我九州十八门也不必与陶家开战！”

　　陆凡有些犹豫，最终还是与徐飞离去了，如果一直待在这里，对于他而言，有着极大凶险。

　　正如徐飞所言，就算陆凡走了，九州十八门其他老者，也不会为难于他。

　　黑夜之中，徐飞带着陆凡来到九州十八门出口，同时一道法诀打出，正准备朝着外面踏去。

　　但就在此时，他们身后却出现了一道身影。

　　“赵姐！”

　　徐飞微微惊讶，更是有些警惕，他想要放陆凡离去，只是他一个人的想法，却没有想到，赵姐会此时出现。

　　“赶快走吧！不要惊动其他人！”

　　赵姐出声道：“带他出去之后，即刻回来，我来做掩护！”

　　“多谢赵姐！”

　　徐飞赶忙抱拳，更是露出喜色。

　　陆凡则微微躬身，更有着感激之情。

　　阵法打开之后，徐飞便带着陆凡向着九州十八门外踏去。

　　“差不多就送到这吧！”

　　陆凡出言道：“你赶快回去，不要被他们发现了！”

　　“放心！”

　　徐飞拍了拍陆凡肩膀：“一路向东，便能够抵挡陶家，最近你风头极大，可千万小心！”

　　陆凡微微点头：“今日之恩不言谢，日后必定还之！”

　　“陆兄不必客气，希望它日再见，能够把酒言欢！”

　　徐飞淡笑，这才向着九州十八门踏去。

　　刚刚进入九州十八门，徐飞便想着偷偷回到住处，却发现山巅之上，有着一名女子静静望着，让他有些毛骨悚然。

　　“原来是仙儿？”

　　徐飞一个跃步，来到陈仙儿身旁。

　　“他已经走了吗？”陈仙儿平淡道。

　　“谁啊？”

　　徐飞一脸狐疑道：“我就随便出去走走，你可别多想！”

　　“你别怕，我不会将此事告知各位爷爷！”

　　陈仙儿苦笑：“既然他要走，便让他走吧！九州十八门终究是留不住他的！”

　　“仙儿，你也不要太难过！”

　　徐飞安慰道：“陆凡这小子不识抬举，像你这么漂亮的姑娘，不知多少人钦慕，所以此事你也无须在意！”

　　“你不用安慰我，有些事情我自然明白！”

　　陈仙儿淡淡一笑，便离开了山巅。

　　徐飞也有些无奈，想要劝解，却又不知如何解释。

　　离开山巅之后，陈仙儿并未回到住处，而是向着九州十八门外踏去。

　　不多时，她才见到不远处有着一道身形正是陆凡。

　　“是你？”

　　陆凡看了一眼，瞬间有些警惕，陈仙儿与他的大婚，并没有如期举行，这对于陈家而言，也有着不少冲击。

　　“你不用怕，我不是来抓你的！”

　　陈仙儿出言：“我来这里，只是想送你一程，日后也不知道还有没有机会相见！”

　　“大婚之事，不可勉强！”

　　陆凡平静道：“希望你能够理解。”

　　“我知道！”

　　陈仙儿微微点头，有着一丝淡淡的忧伤，他已经选定之人，最终却不能走到一起，在他的内心，自然也有一阵波澜。

　　陆凡也不多言，直接腾空而起，离开了九州十八门的地界，刚才他之所以一直慢腾腾不走，便是在恢复灵力，如今灵力已经恢复的差不多，他自然也不会再停留。

　　望着陆凡离开的背影，陈仙儿内心触动，却并未再多说什么。

　　陆凡离开之后，一路向东向着荒古陶家而去，陶家少主亲自前来要人，陆凡又岂会让他担忧。

　　等到不多时，陆凡才来的荒古陶家，而在荒古陶家内，陶少主也将所有的事情讲了一遍，陶浩天却皱起眉头：“成儿，九州十八门的圣人王也出手了？”

　　“不错，要是没有圣人王，就凭他们几个，又如何能够镇得住我！”

　　陶少主直言：“我手中可是有着通天镜。”

　　“按照你所说，让我亲自出手，此事却万万不妥！”

　　陶浩天直言：“你有所不知，我若是贸然出手，到时候陶家与九州十八门，必将有一场大战，如此岂不是损失巨大！”

　　“可是陆兄还在他们手中！”陶少主皱眉：“我又岂能见死不救。”

　　“这件事情牵扯太大，你让我再想想！”

　　陶浩天皱起眉头，身为陶家之主，自然要以陶家为核心，若是因为此事，让陶家蒙受灾难，他这个家主，恐怕也会受到质疑。

　　而正当此时，陶家的门庭外，一名弟子赶忙来报：“少主，外面有一人自称陆凡，是少主的八拜之交！”

　　“陆凡？”

　　陶少主露出喜色，赶忙向着外面跑去，见到陆凡的身影，更是笑道：“我正愁不知如何解救，你怎么来了？”M.23sk.com

　　“有人偷偷放我出来，我怕你有所担忧，所以才来到陶家！”陆凡出言笑道：“让陶兄费心了，竟然亲自前往九州十八门！”

　　“不过是一点小事而已，不足挂齿，更何况为了你，这又算得了什么！”

　　陶少主微笑道：“如今你能够来我陶家，也算是一种缘分，今晚我们不醉不归！”

　　“不醉不归！”

　　陆凡微微点头，对于陶茂成这个兄弟，他还是颇为认可，屡次救他性命，内心也是颇为感激。

　　在陶少主的带领下，陆凡进入了陶家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第949章 不醉不归免费阅读。https://xs.23sk.com 