    高进良看到二蛋一脸愁眉苦脸的样子，不禁笑了笑问道：“怎么，你没有信心了吗？”

    二蛋也是耸耸肩，很无辜地倾诉道：“干爸，我的娘亲呀！现在我们县在E组排第三，就剩下最后两轮比赛，那岂不是要全胜外，还得多进球才行。”

    二蛋分析的没有错，E组五支球队，每支队进行四场比赛，已经进行二场比赛，目前排第一的是六分，二局全胜，第二名的是一胜一平积四分，尚武县是一胜一平，拿四分，比第二名少五个净胜球，要拿到第一名，那岂不是除了要全胜外，还得比第一名多更多的进球，而且还得在跟第一名的对战中必须拿下对方。

    “那也不一定，排第一名的接下来要对战的是第二，第三的对手，而第二要面对的是第一和第四的对手，而你们却需要面对第一和第五的对手，所以如果你们能够两战全胜，还是要希望第二名少胜一场的情况下，才能以第一的身份晋级”

    听到高进良这样一分析，二蛋知道这是有多么难，足球场上，都想拿第一名，就凭现在第四第五的参赛队五，实力最差，如果第二名真战胜了第一名，轻松拿下第四名，那第一还不是尚武县。

    当然，如果第二名输给了第一名，而第一名输给了两战全胜的尚武县，那就板上订钉的晋级了。

    只是这样的好事，怎么可能会有侥幸心理，二蛋咬咬嘴唇想了想，第一第二名总会拼个你死我活，在保证自己要灭掉第一名的情况下，那就一定要保证第四名也灭掉第二名。

    “情况就是这个样子，而且我们尚武县目前并没有正规的教练，学生大部份都是业余性质的，你得有个心理准备”

    看着干爸的眼神，二蛋明白，作为尚武县的人，干爸荣任江南省省长的事情已经定下来了，自然是想看到家乡人民的队伍能代表江南省参赛。

    “怎么，你现在是不是有点想放弃了”

    二蛋摇着头，思前想后，觉得不管怎么样，一定要拼一把，心想，再怎么着，尚武县也胜了一场，按理也差不到哪里去，足球场上之所以有魅力，那就是队伍之间，都会经常出现精彩的对决以及意外的结果。

    “好，干爸，我愿意帮助我们家乡的足球队贡献自己的一份力量”

    高进良很高兴，但是却严肃地说道：“这次你必须要在小组赛中胜出，因为后面五支小组第一还会有严酷的比赛，而且按照时间来说，有可能是两天一赛，时间非常紧迫，不得有任何的闪失，一旦失败了，那这一次，我们丢掉的并不是上千亿的药材订单，甚至是我们县精心准备参展的药材都会因为足球队输掉比赛而没有了任何的参展机会”

    二蛋心里有些紧张，这样的重担压在自己的身上，那简直是像块石头一样，瞬间就堵在自己的胸前，压抑的很是难受。

    “好，干爸，我知道了，只是我以什么样的身份去接手这支足球队呢？”

    高进良很尴尬地看了一眼洪素素，然后对着二蛋一脸苦笑，很无奈的样子说道：“他们都是各学校抽调的一些业余爱好者，自发组成的，我跟尚武县的体育局和教育局的领导打过电话，会有人联系你的”

    二蛋看着干爸那一脸认真的样子，心想，这下子又上了干爸的当，原来，他早就把一切都安排好了。

    看着二蛋一脸忧愁地离开，陈卿卿送走二蛋和洪素素后，不禁皱着眉头说道：“老高，你不会是又把那个难题给到了二蛋吧！”

    高进良皱着眉头点了点头说道：“这次是一个机会，也是一个挑战，素素跟我说，这小子发现了天蚕，那些蚕茧又大质量又好，是上乘的优质蚕丝，他准备搞一个养蚕基地，估计早就想好了要把这些蚕丝带到京城去的，相信他会克服困难，一举拿下这个名额的”

    可是陈卿卿却有点担心地说道：“这次可不比其它时候，这可是代表着整个尚武县，要是弄砸了，那尚武县三年内就没有机会将药草推销出去了”

    高进良拉着夫人陈卿卿的手坐到沙发上，担心地叹了口气说道：“现在尚武县的那些当官的也好，还是那些富商，每个人都是看在我的脸面上才给二蛋的面子，你真以为他们这么看得起二蛋，如果这一次，二蛋能力排众议，拿出成绩，把上千亿的订单拿回县城，你想想，以后没有人就会说是我高进良的干儿子的，人家一提，只会想到是那个一举拿下医药比赛冠军的李二蛋了”

    陈卿卿眼前一亮，点了点头，轻声地说道“老高，你真是用心良苦，希望以后二蛋能够明白你的一份苦心”

    高进良却笑着说道：“老婆，你是有所不知，之前就有一位世外高人跟我说了，我们高家如果找不到一位头顶有七个旋窝的人，那我们高家也就只能止步于江南省了，但如果有这位贵人的帮助，那我们就可以驰骋京城，甚至是可是延续三代”

    陈卿卿眼前一亮，不禁说道：“老高，你的意思是说，二蛋头上有七个旋窝，他就是你嘴里说的我们高家的贵人”

    高进良微微一笑，点头说道：“是的，除了他没有谁，所以我们的命脉也掌握在他手里，要是他这一次的困难挺不过去，就不是李二蛋了”

    二蛋和洪素素离开干爸家里后，洪素素坐在车子上，看着二蛋抽着烟，眉头紧皱，一脸担心的样子，不禁有点慌张地说道：“二蛋，你太鲁莽了，你都没有想清楚，怎么就答应了我师父呢？如果一旦失败，你知道后果是什么吗？”

    二蛋吐了一口烟，再次猛地抽了一口，显得很是焦燥不安，但他却有着一个很强烈的信号，不禁看了一眼洪素素。

    “到了关键时刻，为了我们自己，也是为了尚武县的百姓，我们不得不接下这个事情，你知道吗？如果赢了，那我们的养蚕基地，那些血红蚕丝与黄金蚕丝拿到展销会上去，绝对能够一鸣惊人”

    洪素素诧异地看着二蛋，她顿时就有些愧疚地看着二蛋，没有想到，二蛋比她想的要更长远，如果真的拿到展销会上去，就凭着这些天蚕丝，不管是当作物药也好，还是服装原材料也好，绝对能够震撼所有产品。

    “对不起，二蛋，是我没有考虑周全，没有你想的那么长远，真是自愧不如”

    二蛋只是微微一笑，随后皱紧了眉头，猛地抽着烟，他在思考着，希望接下来接手的这只业余足球队，至少还像个样子。

