    来到妖兽森林的金暮黎，站在一块草色枯黄、情状迥异的地面旁：“挖。”

    百里宸看看四周，确定是在说他，才指了指自己的鼻子：“我？”

    金暮黎瞥他一眼：“不然呢？”

    百里宸直着眼睛愣住。

    金暮黎心下憋笑，面色不变：“既然执意跟来，总要有些用处。”

    百里宸神色纠结了下，从袖中滑出一柄扇子：“我只有这个，难道要用它？”

    随后苦着脸，“不会让我用手挖吧？”

    金暮黎默。

    原本，若没有那群人，尸体定早就被外围妖兽吃掉。但他们那么爱管闲事，且又一个不少地出现在她和昱晴川面前，便说明已将尸体掩埋，并未专门选出某个人离开妖兽森林去武盟报信。

    可推测归推测，还是要亲眼见到才作数。即便此刻已发现与周围不同的枯草土色，也不能一口断定尸体就在里面。

    “去客栈借工具吧。”她淡淡道。

    百里宸抬头望了下天，叹口气，认命般转身。

    金暮黎的嘴角在无人时微微勾起。

    百里宸没有耗时太久，很快便扛着一把铁锹回来，开始卖苦力挖坑。

    刚挖几下，便故意大口喘气：“哎呀好累！”

    又跑到金暮黎面前撒娇，“阿黎，我好热，你帮我擦擦汗。”

    金暮黎冷冷看着他，没动。

    百里宸继续哼唧：“阿黎，渊渊好热，手又脏，你就帮渊渊擦一下嘛！”

    金暮黎想一巴掌将他拍飞。

    百里宸见她忍住冲动，立即得寸进尺，再度靠近，几乎要蹭到她的衣服。

    “白小渊！”金暮黎终于低喝，同时，手腕也动了动。

    百里宸瞬如被弹射出去的皮筋，倏然跳开，离她最少有血狼鞭那么长的距离。

    结果一站稳，才发现血狼鞭并未抽过来。

    百里宸不知该用什么表情好。

    “哎哟阿黎，你吓死人家啦！”他跺跺脚，拍着胸口，“小心脏都跳跳！”

    “你特么的再不好好说话，我弄死你！”金暮黎受不了地恶狠狠道。

    百里宸见她要动真火，连忙过去老老实实挖坑，一边挖，一边还声音并不低地嘟哝：“怎么这样嘛，一点都不知道心疼人，齁热的天，我跑个来回借工具，又一个人孤孤单单刨坟，又累又饿，又渴又热，帮忙擦个汗都不行……嗯？”

    金暮黎半句不搭理，却在他骤然停锹时，迈步过去，随后，眉间微微一蹙。

    坑里是有具尸体，但已没了头。

    金暮黎望着那断颈：“继续。”

    尸体埋得不深，土也微松不板实，百里宸再度挥锹没几下，便露出大半个上身。

    这下看得更清，不仅无头，连两只手臂也都被人齐整整斩去。

    金暮黎看着无头无臂尸身上的衣服，难以确定还是不是原来那个死者。

    因为不知道他有没有被人脱下衣衫、调换尸身。

    虽然这个可能性不大，但也不能排除，毕竟谁都不清楚背后那人的行事目的。

    但当百里宸继续铲土，让她看到尸体腹部因被掏丹而留下的洞时，便觉八九不离十了～～除非有人用同样的手法夺了另外一个人的丹珠，再拿来替换，而且两具尸体的胖瘦身形也差不多。

    但既然头颅和手臂都已斩去，那么如此自找麻烦、且无多大意义的事，便不太可能发生。

    “阿黎，是他吗？”百里宸问道。

    “应该是。”金暮黎蹲下身，薅住尸人衣衫，动作粗暴地一把将它撕烂，露出早已僵硬的胸腹皮肉。

    百里宸：“……”

    看来这女子除了冷与狠，真是天生就不知道啥叫温柔。

    除了腹部那个洞，尸体并无其它异常之处，金暮黎不明白对方既然要灭迹，干嘛不将整具尸体都毁去。

    如此大费周章，难道是等着有人回来发现这一点、然后捉摸不透？

    本来就不知道死者是谁，这脑袋一去，就更不知道了。

    原本有只手臂被剁了手，如今也是线索全无。

    谁晓得她路过却未管的闲事，会在数日后与弋菱歌沾上一点因果？

    她隐隐觉得这两件事之间可能有什么联系，只是因没有证据而毫无头绪。

    外衫和内里上衣被扒下，金暮黎又去扒裤子。因她行事总是毫无预兆，动作又迅捷，使百里宸想阻止都来不及。

    他眼睁睁看着晦发女子面无表情地检查尸体，仵作般一寸都不放过。

    然后又用脚尖将尸体翻个身。

    他想扶额遮目，却因掌心有泥土脏污而顿在中途。

    恰在这时，金暮黎起身道：“走吧。”

    百里宸愣了下：“不查了吗？”

    金暮黎抬脚迈步：“没有胎记没有痣，什么都没有的无头尸怎么查？”

    百里宸有些迟疑地跟上：“不埋了？”

    金暮黎头也不回道：“随你喜欢。”

    百里宸：“……”

    鬼才喜欢，他又不是变态。

    金暮黎等在远处树荫里，待他将铁锹还给客栈掌柜，二人便打马离开。

    他们不知自己走后，一道身影出现在了尸坑边，嘴角露出一丝诡笑。

    没有任何收获地回到赤墨城，还在阁中养伤的弋菱歌也还未收到相关禀报。

    金暮黎闭目静默片刻后，便将此事高高挂起。

    既然妖兽森林那边没有线索，弋菱歌的遭遇又是偶然的，且尚未查出四人身份，就没必要空伤脑了。

    分吃掉文家之后，曹家和夜月阁一样忙着收并，没有一点异动。

    大家都是聪明人，即便都有独霸赤墨城的想法，暂时也不会付诸于行动，反倒在表面更加和气，就跟虽然分了家、却依然情深义重的亲兄弟似的。

    为了与自己的冰块脸协调相配，夜月阁的外交工作金暮黎基本不参与，一直由弋菱歌负责。

    受伤之后，他停止了一切活动，不出去，也不见任何人，消息一度被封锁。

    但后来还是被曹家知道了。

    毕竟那天的动静有点大。

    即便曹家不识夜月阁阁主独有的烟花求救信号，但副阁主火速离城赶往南郊的事却瞒不住，加上弋菱歌闭门不出，便多少能猜测出发生了什么事。

    但依然不敢妄动。

    因为那冷面煞星副阁主经常巡视各大商铺阁楼。

    冷气直散的冰脸，煞气直冒的血鞭，谁看谁怵。

    人都是欺软怕硬，不好惹的主，能不对上就不对上，能绕着走就绕着走。

    原本在三大巨头面前，城主都没啥存在感，如今只剩两个，便更无人吃饱撑得招惹他们，尤其是狠角色金暮黎。

    对这个晦发女子，别说普通百姓，即便是曹家，忌惮的也不是正牌阁主弋菱歌，而是这臭名昭著的凶神恶煞。

    能把江湖女子收编成铁面队，本身就不是一件令人小觑的事。

    武者不是只要能说会道就能收服的文人，没有实力，不能打得人心服口服，谁都不会听谁的，更别说受其约束。

    曹家能把持赤墨城半壁江山，自然不是昏庸之辈，金暮黎虽然成功对外隐瞒武功实力，他们却能通过铁面女子们窥见一斑～～能被金暮黎收编，肯受她的管束调动，她的武功必定高过她们。

    如此，只要派人注意观察那些铁面女子就行。

    别的时候不说有没有机会观察仔细，但联手对付文家那晚，铁面女子们的实力却真是展露无疑。

    除了出手时的冷酷与狠辣，便是附在各种兵器上的不同颜色的灵气，受令专门干这事儿的探子看得很清楚，她们的灵气最低是浓橙，最高是淡绿。

    那么推理下来，金暮黎要么是中阶绿灵士，要么是高阶绿灵士，甚至有可能是青灵士。

    而从她三年来经过无数场厮杀，却从无败绩、更未被人弄死的情况来看，应该是青灵士，否则早就没了命。

    赤墨城两霸皆不动，日子便过得风平浪静，天天被百里宸粘来跳去的金暮黎则在某天夜里，坐在了双枝庭。

    “伤已好得差不多了。”

    她淡淡开口。

    弋菱歌点点头，随后轻叹：“暮黎，不是我故意隐瞒不告诉你，而是答应过白小渊为他保密，嗯，其实……”

    他顿了顿，“其实白小渊也是假名。”

    金暮黎面无一丝波动。

    “想来也是瞒不过你，”弋菱歌笑了笑，“之所以要保密，皆因他师父的身份实在有些～～”

    他微微歪头，斟酌片刻，才用了一个词，“敏感。”

    是他师父的身份敏感，还是他的身份敏感？

    金暮黎如此想着，却没深问。

    上次他说会给她一个解释，如今依然不肯全部透露，这只能说明，要么，弋菱歌对她并没有那么信任；要么，他是为她好，不想她牵涉太多，对她不利。

    无论哪种，她都不会再问下去。

    从弋菱歌对白小渊的态度来看，要么他俩在她出现之前就已认识，或者有某个共同认识的人，需要白小渊当纽带，两边传信；要么就是他身份特殊，背景滔天，让弋菱歌刚刚认识就忌惮。

    而她身在夜月阁的三年里，并未听过有人提起白小渊，也不见任何记录。

    如果早就相识，甚至来过夜月阁，就不可能使用不同的化名，更不可能前次用真名，这次用化名。

    而且年龄也有些对不上。

    三年前白小渊才多大？

    不可能独自来赤墨城给人当信使。

    推论加上她的直觉，以及连日来的观察，她基本断定是后者：白小渊的身份不简单。

    不简单且又不能说，必是与朝堂有关。

    毕竟除了江湖就是朝堂，也没啥更复杂的了。

    如此，弋菱歌的好意她便领受了。

    因为她的确不想与朝廷里的人有任何瓜葛。

    江湖人再如何反目成仇，也不过是打打杀杀，要么你捅我一刀，要么我给你一剑，了事。

    朝廷却不一样，太复杂，水太深。

    哪里一个不慎，上吊自刎都是轻的，做成人彘，或者关押在某个地方日夜折磨，让人生不如死，才是真可怕。

    文人歹毒起来，比武者还狠。

    且折磨人的招式，花样百出。

    毕竟这是以武为尊的世界，管理国家时，文人即便不可或缺，平日也少不得被武将们奚落，心里哪能没有半点怨愤？

    有气找谁出？

    自然是落到自己手里的人。

    “暮黎，”弋菱歌的声音打断了她的思绪，“你在想什么？”

    “没什么，”金暮黎对他语气里的温柔犹若未闻，站起身道，“不早了，你休息吧。”

    “暮黎～～”弋菱歌欲开新话题留她多说一会儿，百里宸却出现在院门口。

    “阿黎！”他笑眯眯叫道，“四处找不到你，以为你去哪儿了，原来在这里。”

    弋菱歌倾脖子扶额。

    金暮黎虽已知道这小子的身份不简单，却仍然不给他好声色：“滚！”

    “好滴！”百里宸屁颠颠跑进来，“阿黎，我滚过来啦！”

    弋菱歌换个手扶额。

