胡建强去了镇南之后，用了三天时间就把共富利公司全部转让给了罗皓才。
对于委托罗皓才安排个队伍来建房子的事情，罗皓才非常爽快的答应，他把这个事情交给了魏东方来办。
“罗总，小晨说了，修建的房子要一步到位，地基要选好，要按照最高的标准，结合当地的地形地貌来设计。”
“胡总你放心，我们是专业的，我们公司有专业的设计师和施工队伍，我们在乾亮也建过高档的别墅区，一定拿出让你们满意的房子。至于造价的钱，算我的。”罗皓才不但爽快，而且大方，竟然不打算收钱，要免费建。
“罗总，你不打算收钱？那不好吧，我们也不缺钱的呀。”
“胡总，我当然知道你们不缺钱，随便一千几百万对你们来说也根本不是个数，但是，这就是我的一点心意而已，百分之三十的股权你们一分钱不收，那我送两栋房子又有什么不可以的呢？”罗皓才面带微笑道。
“一千几百万......两栋房子用得着这么多钱？”胡建强略微诧异道。
胡建强根本没想过两栋房子要花费这么些钱，在他想来，一两百万建出来的房子就足够奢华了。别说在杜格乡，就算是在周边乡镇，还没有哪家的房子耗费超过百万之数。
“呵呵，当然用得着，兴许还不够呢，我记得你给我说，要一次到位的嘛，如果不能一次建好，如果今后你们又补这个缺补那个漏，那我的面子又往哪里放。”罗皓才笑着摆了摆手道。
“那就先谢谢罗总了，谢谢了。”
胡建强离开罗皓才那里，就马上给胡铭晨打电话汇报情况。
“小晨，我和罗皓才已经谈好了，他不但答应给我们建房子，而且还表示不用我们出一分钱，他说两栋房子要花费一千几百万。”
“一千几百万，他还不要钱？呵呵，他还真够大方的啊。”胡铭晨虽然也觉得意外，但是并不如同胡建强那般诧异。
“是啊，我也没想到，小晨，我现在总算知道你为何要免费转让股权给他了，你是不是知道，我们不要钱，他也会给我们建房子不要钱？”胡建强疑惑的问道。
“我又不是神仙，我怎么会知道。不过......他虽然不要钱，但是给的时候我们还是要给，那时候要不要随便他，我可不愿意被人看做是贪小便宜。”
“我想，他既然话都这么说出口了，断然也是不会要的，否则，岂不是很没面子。对了，小晨，既然我们已经退出了共富利公司，那么，我们的人是不是也全部安排回到凉城的总部来了？”
“那是当然，既然我们已经没有了瓜葛，我们的人自然是安排回来。不过这两天你可以顺便在镇南那边买一两套房子，有什么事情去镇南的话，也可以住，免得每次都要住酒店，不自在。”胡铭晨吩咐道。
“好，既然你这么说，我就办，我也觉得我们在镇南应该有一个固定的落脚点才是。那对房子你有没有什么要求？”
“我能有什么要求啊，只要交通便利，住着舒服就行，反正啊，你看着办吧。”
......
“罗总，我不明白，我们干嘛要送两栋别墅给他们呢，还造价那么高？”魏东方在罗皓才的办公室里，问出了他的深深疑惑。
“呵呵，你以为我们亏了吗？不亏。”罗皓才笑着自问自答，“人家现在也是亿万富豪了，造价不高，人家能看在眼里吗？做人情啊，最怕的就是最半套，我告诉你，要么不做，要做就做好，否则，前功尽弃，人家也不会记你的情。”
“问题是......转让股权不要钱是他们自己说的，也不是我们提出来的嘛。”
“看问题别那么肤浅，你觉得我是在交换？在感谢？呵呵。”罗皓才指了指魏东方道。
“难道不是？”
“我告诉你，那个胡铭晨，结交他，一千多万不算贵。此人现在年纪轻轻就能有如此毒辣的眼光，那可以想想，十年之后会怎样？而且，他大方果敢，想必今后的成就会不可限量。区区千把万，也许今后带给我们的，会是十倍百倍乃至于千倍的回报，非常划算。”罗皓才道。
罗皓才对胡铭晨的评价很高，他这种人也善于未雨绸缪，将很多事情坐在前面。外界的人以为像他这样的企业家成功是靠运气，实则不然，他能够创立如此大的家业，与他的这点手腕也是分不开的。
“罗总真的是十分欣赏那小伙子啊。”魏东方感叹道。
“当然，可惜他年纪小不少，否则，我都想将筱婷嫁给他。你也别想那些了，就好好的给他们建，反正我们拿到观音山那边的所有土地，已经可以让我们狠赚一笔了，就当是给点酬劳，也不为过。”
胡铭晨开学之后，就自己忙于他的学业，生意上的事情，他就只掌握大方向，落实的层面，乃至于家里面的建房子，基本上就交给胡建强去忙碌。
然而胡铭晨毕竟现在已经家大业大，就算他很多时候想要放手，回归学生的本质，也是很难的。
这不，劳动节前，胡铭晨就被马家豪发来的一封邮件给搞得身心不宁，使得他决心五一假期的时候要亲自前往鹏城一趟。
“小晨，你要去鹏城？怎么突然想到要去鹏城一趟？”
这两天胡建强本来在杜格乡监督造房，胡铭晨一个电话过去，他就急忙开着车进城来。
“三叔，家里的房子整得怎么样了？”胡铭晨没有马上回答胡建强的问题，而是关心起家里的新房子来。
“哎呀，你不问我也要说，魏东方他们真的是动作快，用的材料也是外地运来的，质量没得说，主体已经建造好，等你暑假的时候，就可以住进新房子了。我只是觉得那房子太大了，我们住不了那么大的房子啊。”一提起房子，胡建强就掩饰不住欣喜。
“要说大，也真的是大，我看过详细设计图，我们两家的房子占地超过两亩，当然了，很大一部分是花园，所以你要说住不了，那未必然，今后你不是还有孩子的嘛。”胡铭晨却不是很以为然。
文萃实业股份公司那边帮着设计的两栋房子并没有占用现有的房子地基，而是重新在旁边划了一块地，这块地还不是很平整，动用挖机和铲车弄了几千方土石，这才整理出一块地基出来。
为了房子的稳固，他们勘探过，地基下面不仅是巨大的花岗岩石，而是下基脚的时候下得很深，基柱直接打在了花岗岩石上。
两栋房子的主体建筑各有一千多平方，三层，加上厨房车库什么的有十几个房间。
“就算有孩子，我也不可能会有那么多孩子。小晨，不知道是不是你指示他们的，走楼顶上，他们还特别加固，弄出了一个直升机平台出来。小晨，难道你打算要买直升飞机了吗？那玩意我们开不来的啊。”
“直升机平台？呵呵，这个罗叔叔，一步到位也不是这么个到位法啊，咱们朗州，目前还没有一个人拥有私人飞机的呢。不过弄了就弄了吧......还别说，如果用直升飞机，确实是方便许多。”
“呵呵，小晨，难不成你还真想成第一个有飞机的人啊？”
“三叔，难道你觉得我们买不起吗？我就是那么一说，我看啊，你的兴趣比我还浓厚，要不，以后我送你一架？”胡铭晨打趣道。
“得了吧，你送我，我也不会开。再说那玩意危险，一掉下来就不得了，不死都不行，我还是自己开车得了。”胡建强摇摇头道。
“你不会开，可以找人开啊。飞机危险，不小心的话，车也是一样的，你看，每年那么多人出车祸意外。呸呸呸，怎么说到这些晦气了呢。三叔，我打电话给你，是想要你和我去一趟鹏城。”
“对啊，刚才我就问了，结果被你给岔开了，小晨，咱们去鹏城干什么？”
“你应该也收到了马家豪的电邮，我们去鹏城找他，建议他取消掉进军电商行业的打算。”
“哦，你是说他发的那一封投资计划的电子邮件？我们干嘛要建议他取消掉扩大发展的打算呢，我记得你说过，企鹅科技怎么弄，由他说了算，他比我们专业，比我们懂行，要我们不要乱插手的啊。”胡建强不解道。
“是的，我是说过这话，可是那就局限于本行，如果他就注重在内容领域，那我就是了解而已，可是他要涉足电商这一块，而且还是自己干，就不太好，别忘了，我们重点投资的另一家公司，阿牛公司就是专做电商的，马家豪这边很明显就是要去抢食这一份蛋糕，那岂不是左手和右手打架？”胡铭晨到处他的理由道。
“嗯，你说的对，我怎么把这茬给忘了。不过，马家豪最听你的，小晨，你打个电话给他说了就是，何必要亲自跑一趟。”
“电话我打过了，不理想，电话里，马家豪有些敷衍。电话里说不清楚，所以我就打算要亲自去一趟。”
