    第169章 曝光张玉龙家的黑料！【求月票】

    骏庭庄园。

    张奕今天起了个大早。

    他坐在二楼的休息室里，这是他平常休息时待的地方。

    空间很大，是打通了三间屋子建的，足有一百五十多平米。

    里面非常空旷，除了摆放着一些昂贵的顶级工艺品之外，就只剩下一张巨大到堪比床的沙发，还有一面比电影院幕布还要大的屏幕。

    此时他葛优躺在沙发上，眼睛却盯着屏幕上面滚动的各种新闻消息。

    今天他将吹起反攻的号角，所以要亲眼看看局势的发展如何。

    首先是冰冰那边的报道，如他所料的那样，朝着自己有利的风向发展了。

    没有浪费他采访的时候表现的那么绅士，后来又陪她聊了半夜哄她开心。

    效果嘛，是非常显著的。

    要对付于秋雅这种顶级记者，就只能利用国内的顶级媒体了。

    沈茉莉站在他的旁边，面带微笑的说：“我们的突然反击打了他们一个猝不及防。大概是之前我们默不作声，让他们真以为我们怕了。”

    请水军，联系网络上的知名大V。这些都是沈茉莉一手安排的。

    “还不够！我说过了，要让他们全家社死！告诉魏志国，我让他搜集的东西可以发放了。”

    沈茉莉点了点头，拿起手机打了通电话给魏志国。

    “喂，张总的命令，你请的那些私家侦探可以派上用场了。”

    “我明白了。马上我们就会在网络上放出所有关于张玉龙和孙玉燕的黑料。”

    魏志国一直都在准备，只等待一个命令，立刻就开始行动。

    这一次，是利用天下盛世集团强大的公关能力。

    随着这些黑料出现在网络上，就如同是在原本就猛烈燃烧的火焰上又倒了一桶热油！

    【红阳厂员工家人爆料，五年前张玉龙曾强拆房子逼死他父亲！】

    【张玉龙之子张浩威前同学爆料，张浩威在学校里枪尖女同学致怀孕。结果被其父母花钱了事！】

    【三年前华莎商场监控视频爆出，孙玉燕当众掌掴女服务员，逼其下跪！】

    ……

    全民哗然！

    这些猛料爆的太过突然了，而且一桩桩一件件都有证据，完全实锤了张玉龙一家子的无耻！

    张奕真的是不出手则已，一出手就要人命！

    “若要人不知除非己莫为啊！”

    张奕坐在沙发上，嘴角勾起了一抹快意的笑容。

    从一开始他就没带怕的。

    因为他张奕做事问心无愧！

    除了对付张玉龙一家子，再没有害过任何人。

    可是张玉龙一家三口作恶多端，身上的污点太多了！

    以前因为孙家的庇护没人敢查，可现在失去了保护伞，他们还拿什么狂？

    “人在做，天在看，张玉龙，你也有今天！”

    某个建筑工地上，一位老大爷看着手机露出了癫狂的笑容。

    可是这笑中带泪，竟无比的凄婉。

    “儿子，当初你被这个无赖逼死。如今终于到他还债的时候了！”

    ……

    夏国某偏远县城的疗养院内。

    一个脸色苍白的少女看着手机上的报道忽然死死抓紧了手机。

    “张玉龙，张浩威，你们全家不得好死！”

    她下意识的摸向自己的肚子。

    当初那里曾经有过一个生命，是错误的结合诞生的，最后又被张浩威活活踢掉了。

    然后那个恶少仗着家里有钱有势，非但没有负法律责任，而且还把他们家搞得家破人亡。

    ……

    不知道有多少人曾经被张玉龙一家害过。

    可以说，他一路走来，成为张董的路上是踩着无数人的血泪与尸骨的。

    而这些事情，张奕曝光出来的只是一部分。剩下的，因为时间不够还没有查到。

    即便如此，也足够触目惊心了！

    鸿福大酒店1608号房里面。

    于秋雅一脸惊愕的看着网络上对张玉龙一家的爆料，大大的眼睛都快要瞪了出来。

    这些，与她印象当中那个善良的张玉龙叔叔一家完全不符合啊！

    如果他真的是这么坏的人，当初为什么要对自己那么好？

    出国留学十几年，都是他在支付自己的一切生活费用和学费。

    否则也不会有于秋雅今日的成就了。

    但是网络上的那些爆料又无比的扎心。

    中视新闻台都站在了张奕那一边，更加令人绝望。

    “不，这些都不是真的！”

    于秋雅深吸了一口气，让自己冷静下来。

    她揉着自己的额头，胸口剧烈的抖动着。

    “作为一个媒体人，我怎么忘记了，一切新闻都有可能是被操纵的谎言。”

    “对，没错！张奕之前的行为太过于反常了，他什么都不说，我就觉得不对劲了。原来他是偷偷的在准备反击的手段！”

    “没错，一定是这样！”

    于秋雅坚定的说道。

    在漂亮国这种事情也经常会发生。

    那些掌握了社会主要资源的资本家，经常会左右舆论。

    尤其是一些类似于七大家族的超然存在，甚至能够让舆论为他们服务，为所欲为。

    “我应该相信我自己的判断！我相信张叔叔他们！”

    于秋雅握紧了拳头。

    这个时候，旁边的电话响了。

    她接通电话，传来了好友杨倩的声音。

    “Emily，这是怎么回事啊？网络上一下子出现了那么多关于张玉龙家的黑料，甚至连中视新闻台都发声了。我可是被你给害死了！”

    杨倩的声音带着十足的埋怨。

    要知道，不久前她刚刚应邀前来采访张玉龙一家，并且以江南卫视新闻台的名义发了一篇文章。

    看似公允，实际上都是替张玉龙一家鸣不平的。

    当时还引起了不小的反响。

    结果还没过几天呢，人家中视新闻台就此事也发了一篇稿子，内容和他们完全背道而驰！

    这下子杨倩可就尴尬了，他们等于是地方台和老大哥对着干啊！

    因为这事，她还被台长叫过去狠狠数落了一通。

    要不是因为杨倩在台里是当家花旦，这次严重的问题甚至可以让她直接被降职，去主持冷门节目了。

    于秋雅微微蹙眉，一脸歉意的说道：“抱歉的，Alice。我也没有想到，张奕竟然能够让中视新闻台都为他说话！”

    “这一次，是我疏忽了。不应该小瞧他的！”

    ?  ?上架以来，海鸥还是很拼命的在更新的。感谢一直追到这里的读者朋友们。

    ?      另外如果有月票的话，也劳请您动一动可爱的小手指头，给海鸥投一票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

