    定海神针铁立在东海海藏那么多年，东海龙王一直将其当成自家的宝物，可今天突然有人跑过来告诉他，那宝物是别人家的。

    偏偏东海龙王还反驳不得，他这心里能不窝火吗？都快憋屈死了！

    心里能高兴那才是见鬼了。

    东海龙王走后，孙悟空身影一晃，直扑姜尘手中的金箍棒而去。

    见此，姜尘想也没想的，顺手就是一棒抡了过去。

    呼～～

    铁棒横空，带着呼啸的风声，眼看着就要抡在孙悟空的身上，就见他身体一矮，那铁棒擦着他的头皮就过去了。

    一击落空，没等姜尘抡出第二棒，孙悟空的身体凌空一转，直接就抓住了金箍棒的另一端，猛然发力：“给俺老孙回来！”

    措不及防之下，姜尘只觉一股大力从金箍棒上传来，手臂不由一松，金箍棒差点脱手而出。

    “这猴头好大的力气。”

    心中震惊，姜尘猛然加大了握住金箍棒的力量，与孙悟空拉扯起来。

    若论变化，姜尘比不得孙悟空，但要论力气，孙悟空还不行。毕竟，孙悟空是灵明石猴，善于变化，而非是通臂猿猴，拿日月，缩千山。

    “嗯？”使了半天劲，也没把金箍棒拉回来，这个时候，孙悟空便以知晓，对方的力量不弱于他。念及至此，就听孙悟空忽然喊道：“大！”

    语落，金箍棒猛然涨大了一圈，姜尘一只手竟然有些握不住。

    同时，金箍棒也莫名颤动起来，若非姜尘及时用法力压制，它怕是直接就脱手而出，主动投入孙悟空的怀抱。

    看到这一幕，姜尘哪里还不明白发生了什么。这分明是金箍棒已经认孙悟空为主了，不然的话，绝不会如此听他的话。

    “好家伙，孙悟空不亏是金箍棒的天命主人，这才一见面，金箍棒就迫不及待的认主了，真是一点也不矜持。”

    心里吐槽了金箍棒一句，姜尘猛然调动法力，对着它施展了大神通大小如意。

    “给我小！”

    一声暴喝，姜尘体内的法力汹涌而出，化作一种莫名的力量，笼罩住了金箍棒。

    顿时，金箍棒的身体猛然一缩，又变回了之前那般大小。

    这是神通大小如意发动了。

    天罡三十六大神通之大小如意，不仅能使自己在巨人和蚂蚁之间自由切换，还可以把自己想要操作的物体变大变小。

    孙悟空可以让金箍棒变大，那姜尘自然也能让它缩小。

    “什么？”突如其来的变化，让孙悟空有些愣神，然后，就见他不甘心的连连喊道：“大！大！大……”

    嗡嗡嗡！

    金箍棒颤动的更加剧烈了，缕缕金光从它的身上迸发，竟是一举打破了姜尘的神通大小如意，以一种肉眼可见的速度变大起来。

    一瞬间，金箍棒便从姜尘的手中挣脱，悬在半空。

    看着空中巨大的金箍棒，孙悟空一脸得意的笑道：“哈哈，敢抢你孙爷爷我的法宝，真是不知死活。”

    “给我压！”

    说话间，孙悟空操纵着已经变成磨盘粗细的金箍棒，对着姜尘的脑袋狠狠砸下。

    这个时候的孙悟空，野性未泯，乃是货真价实的妖王，颇有些无法无法的架势。姜尘敢抢他的法宝，他自然是生出了杀意。

    至于这法宝本就是人家的，孙悟空又岂会在意？他若是在意这些，也不会厚着脸皮，空着手的就来龙宫讨要宝贝了。

    大大咧咧的闯进人家的家里，并红口白牙的向主人家讨要宝物，但凡三观正的人，都干不出这样的事。

    “爷爷？”

    “好个猴头，你要找死，那我就成全你。”

    孙悟空一句爷爷，彻底激发出了姜尘的杀心。他也没反骂回去，只是用行动证明自己的决心。

    因为，反骂也没用，他总不能喊孙悟空一句孙子吧？

    那不是骂自己吗？

    猴子的爷爷，那也是猴子。

    这就是姜尘与孙悟空的区别，孙悟空可以占他便宜，但他却不能占孙悟空的便宜。

    因为他是人，而孙悟空是猴子。

    生而为人，天生便高外族一等。

    他与猴争，本身就落了下乘。

    心中杀意迸发，就见姜尘心念一动，武道意志爆发，转瞬间，便充满了他的四肢百骸，全身经脉。

    轰的一声，滔天血气弥漫，姜尘的身体猛然变大，几个呼吸间，便化作了百丈大小。

    这是武道真身，为太古武道的大能，观摩巫族真身所创，炼至大成，威力足以比肩大巫之躯。

    百丈大小，刚好可以把变大的金箍棒拿在手中。

    姜尘大手一抓，迎着砸来的金箍棒，直接将它反握在手中，使其动弹不得。

    嗡嗡嗡！

    这个时候，金箍棒与孙悟空同时发力，欲从姜尘的手中挣脱。那孙悟空看到姜尘变大，更是跟着施展神通法天象地，变得和他一般大小。

    “变大，你孙爷爷我也会。”变大的同时，孙悟空还不忘嘲讽道。

    见此，姜尘也不说话，只是冷冷一笑，那握住金箍棒的手猛然发力，刹那间，已是极招上手。

    “禹王开山！”

    一语落，人族至高神通再现。

    就见周围虚空忽然扭曲，在东海掀起滔天巨浪，一道超然身影，逐渐在姜尘的背后凝聚。

    正是人族禹王！

    禹王虚影出，天地忽现宏大异象。有滔天洪水显化，淹没一切。

    而就见那洪水之中，有一坚毅人影，手持开山斧，遇山开山，遇水填水，疏导河流，开辟河道，将洪水引入大海。

    这正是禹王治水的场景，也是姜尘如今施展的这门神通的由来。

    禹王以大法力开山，其身影烙印天地，与万道交感，逐渐演变成了一至高神通——禹王开山！

    哗……

    禹王虚影破碎，化作无数光点，融入金箍棒的体内。

    熟悉的力量，熟悉的威严，熟悉的气机，一瞬间，金箍棒便老实了下来，并释放出一股臣服之意。

    到底是禹王使用过的东西，就是连自己身上的功德，也是因禹王而来，金箍棒又岂敢反抗禹王？

    可以说，定海神针铁之所以能成为如意金箍棒，完全都是禹王造就的。

