    第2129章西部雄鹰

    这样的小事，他当然不会跟张一凡去讲。

    本以为这件事情，会这样过去。

    没想到愈演愈烈，腾飞暗中打听了一下，听说那些人把收费站给砸了，还打了工作人员。

    晚上的新闻里，居然播放了这件事情，一些媒体就这件事情发表了看法。不过说话的人倒是有两种意见，一种支持收费站的工作。认为那男子很死板，在这种情况下，不管交多少钱，你都得补。必竟救人要紧。另一种说，收费站的确有问题，工作人员也死板，你少收人家几十块钱，人家就不会死了。

    虽然说这是一种制度，但制度也要人性化。

    象这种情况，不管是谁的错，收费站一定有错。

    现在网上说得更离谱了，政府简直千夫所指。

    张一凡看到的是电视，电视里的报道都经过了删选，因此看不到那些激动情绪，但是网络上已经骂得很厉害了，现在政府那边处境很被动，有种黄泥巴掉进裤裆里的郁闷，不是屎也是屎了。

    现在对方将收费站告上法庭，要求赔偿。

    城南收费站就被他们给封了，车子进城出城，需要从其他出口绕道。

    这件事首先惊动市公安局，是孔超英按手的案子，他还没有准备下手。政府那边就打电话过来了，“孔超英同志，这件事不能再放纵下去，要尽快处理。”

    结果孔超英还没有到收费站，那边就传来消息，派出所的人把那些人对打了，还抓了四个回去。孔超英赶到现场，已经收场了，收费站重新开工。

    如果只是把这些闹事的人给抓回去，估计也问题不大，但派出所那几个浓包，把在场的记者也打了，一个二十多岁的女孩子。还将人家的照相机给砸了，扇了人家一耳光。

    指着人家的鼻子，“再闹，信不信我打你！”

    人家捂着脸哭了，派出所以为这事情摆平了，其实埋下了一个巨大的隐患。

    人家记者会甘心？

    再说，派出所这种处理事情的方式也不对，这是野蛮执法。但是一些的警员，就以为这样很拉风，指着人家的鼻子，信不信我抽你！

    人家只要说一句不中听的话，他就一耳光抽过去。

    打人很牛，也很神气。很多警员就喜欢这种风格，似乎也只有这样，才能突出他们的威严。

    这混蛋也不看看打的是什么人？有人说防火防盗防记者，记者是最麻烦的，你不招惹她还行，惹不起，躲不起吗？偏偏还打了人家。

    孔超英在现场看过了，不管怎么样，至少收费站是通了，解决了燃眉之急。

    孔超英知道后果，他急急赶往派出所。

    派出所正在处理这事儿，孔超英走进去，看到几个警员的腿架在凳子上。这些人哪个不认识孔大局长？看到他进来，马上站起来喊道：“孔局。”

    孔超英脸色不好，他来的时候，那房间里还有人在吵，一点也不服气。

    摊上这种事，当然不会服气了。

    尽管他们砸了收费站，但毕竟死了人。

    警方在录口供的时候，对方还在说，这件事情一定要法庭上见。说你们警方执法也不是这样执行的。我们是受害者，现在不是搞干部问责制度吗？我就不信没地方告状。

    警方的人听到这家伙口口声声说告状，也就生气了，拍着桌子跟他吼，“老实点，你们再有理，砸了收费站就得判刑。至于收费站和当事人的事情，需要法律去判决，由不得你们胡来！”

    这倒是真的，说得一点都不错，两码字不能混为一谈。

    孔超英听到这里，人已经走向了所长办公室。

    麻痹的，一个蛋大的所长，办公室也设在五楼。

    这里的派出所跟其他地方一样，一楼是门面，对外出租。

    二楼以上才是办公室。

    孔超英上去的时候，有一个人正跟所长在说话，两人抽着烟，谈得很投机。孔超英走进去，对方屁股上象装了弹簧一样跳起来，“孔局，孔局！”

    跟所长谈话的人，见机离开，所长给孔超英敬烟，孔超英没有接。

    今天的事情必须马上处理，否则闹出事来，影响不好。

    所长赔着笑脸道：“孔局，高速打砸事件我保证没问题。请放一百二十个心。”

    孔超英道：“真的没有问题？”

    所长笑笑道：“绝对没问题，我以人格担保。”

    人格值几个钱？孔超英才不相信他那一套。

    他看着所长道：“听说有记者被打了？”

    所长马上惊讶地道：“没有啊，没有的事。肯定又是造谣。”

    孔超英刚才还在现场看到了碎玻璃片，还有高速收费工作人员的坦白，的确有人打了记者，抓走了四外闹事者。

    孔超英道：“千万要记住，不可以野蛮执法。我看这件事情，你必须马上出面处理一下，找到那名被打的记者，否则人家告到上面去就麻烦了。”

    所长拍着胸脯道：“请孔局放心，绝对不会发生这种事情。”

    话还没完，孔超英的电话就响了，是市政府打来的，“超英同志，你马上到办公室来一趟。”

    孔超英听出来了，是分管政法的副市长，他还在电话里听到了一句，“怎么搞的嘛，乱弹琴！”

    孔超英立刻就明白了，麻烦来了！

    他来不及跟派出所做出任何指示，匆匆离开，赶往市政府办公室。

    孔超英刚刚进门，就被副市长骂了一顿。

    “你们公安机关是怎么搞的嘛？这件事情一定要查处，要查处！”

    孔超英就知道，对方已经告到市政府这边来了，自己学是慢了一拍。

    副市长将他骂了一通，然后让他拿出一个处理方案来。

    现在受害者那边也要告，记者也要告，惹怒了多方人。

    孔超英被骂了半天，才明白领导的意图，现在是和谐社会，不管用什么手段和方法，都有把这事压下去，绝对不能闹到省里去。

    副市长道：“媒体那边也要想办法，一定要把事情控制在萌芽状态。出了事，我唯你是问。”

    孔超英心道，还萌芽个屁，都捅出篓子来了，怎么萌？

    副市长的意思他懂，要用强制手段把事态控制住，但是孔超英不这么认为，不能蛮搞，只能疏导。副市长就批评他，“要相信强大的国家机器，还能让一二个小记者闹了天不成？”

    结果，他亲自打电话对宣传部，封锁媒体消息。禁止一切关于这件事情的报道。和谐，和谐。

    孔超英就去找记者谈，记者的要求很简单，要公安部门拿出一个明确的态度。再者就是让打人的警察停职接受调查。同时赔偿她们的损失。

    在这件事情上，媒体是没有错的，他们的工作方式也没错，报道一件事情有什么错？

    那警察就打人了，还砸了人家的相机。

    孔超英说，“好，你的条件并不过份，不过我有一句话想跟你单独谈谈。”

    女记者不同意，她跟同事在一起，拒绝跟孔超英单独交谈，她说自己已经怕了，万一再遭到人身攻击，她伤不起。

    孔超英就道：“赔偿道歉都不成问题，就是这件事情能不能到此为止，不再追究了。”他的意思是，能不能不惊动上面。

    孔超英说得很温和，他只是不想节外生枝，本来这件事情，记者也答应了，只要公安分局对打人的警察作出处分，再赔偿损失，当面道歉，她就同意不追究。

    谁想到这两名女记者离开公安分局的当天晚上，又被几个人给带走了，说他们搅乱社会治安，报道不属实的新闻。孔超英听到这件事，当时就头大了，麻痹的，越担心什么越来什么。

    这个真的麻烦大了！

    PS：第二更到！

    兄弟们看着更新给花，哈哈……今天应该不会扯蛋了。相信我这一次啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

