    两击十万伏特碰撞，迷你龙毕竟不是电系精灵，而且等级也不高。

    与电龙的十万伏特碰撞的同时，瞬间，就比出了高下。

    迷你龙的十万伏特，完全逊色于电龙。

    这下，陆宇紧张到了极点，他捏着拳头，生怕迷你龙出什么意外。

    十万伏特朝着迷你龙的方向靠过来，电龙明显占于上风。

    “加大威力，电龙！”苏静看着这场较量，笑了起来。

    “你的这三只精灵天赋都是一等一的，只要好好培养慢慢发展，日后都可以称霸一方，这也是五创为什么会创造它们的原因。”

    “不过现在……还是太弱了。”

    三只精灵都没有达到精英级，怎么跟她职业级的电龙对打。

    十万伏特的威力逐渐增强，迷你龙的五官扭曲起来，全身上下的每一处地方似乎都在用力，都在拼尽全力对抗电龙。

    “夫呜～！”它大叫了一声。

    使出全身的力气，加大了十万伏特的威力。

    不行，再这样下去，电龙一定会出意外的。

    陆宇心急如焚，他摸了摸果然翁脑袋，朝着迷你龙的方向冲了过去。

    他这动作引起了迷你龙注意。

    “夫呜——！”迷你龙大叫了一声，波克基斯随即抬起了头。

    它看见陆宇朝着十万伏特的方向冲过去，整个身体都紧绷了起来。

    “啵叽——！”它皱起眉头，冲着陆宇大喊。

    下一刻，小家伙不知道从哪里爆发出来的力量，直接挥起羽翼，把大力鳄拍飞。

    而上空的迷你龙，也拼劲了全力。

    绝对……绝对不能让主人受伤。

    它扬天长啸了一声，天空上席卷起一层层的乌云。

    闷雷在天边不断的滚动，突然一道雷从天空劈下，直接砸在了迷你龙的身上。

    “迷你龙——！”陆宇大叫了一声，双眼死死的瞪着打雷的方向。

    还以为迷你龙一定会倒下。

    可过了一会儿，他才惊奇的发现，雷电对迷你龙似乎没有任何伤害。

    它扬天长啸，脑袋连接着天空上天山雷鸣，浑身都透着金光。

    雷电流过迷你龙的身体，被传导到十万伏特上。

    与电龙对峙的十万伏特，能量突然增强起来。

    这时候的威力，已经堪堪能压过电龙了。

    “怎么会？”苏静有些不敢相信。

    虽然听说过，打雷技能可以这么使用，但是她还从没见过。

    就算是能这么使用，理论上来说，也只有电系精灵能这样，迷你龙一个龙系的精灵，何德何能》

    苏静不理解的看着迷你龙。

    陆宇停下脚步，松了一口气。

    对了，康娜的模板。

    电是康娜的力量来源，所以迷你龙能饮用打雷的力量，这很合理。

    所以迷你龙的技能，都是电系绝招，这也很合理。

    所以，即便是面对职业级的电龙，迷你龙也照打不误，这也很合理。

    十万伏特直接劈中了电龙，电龙吃痛的惨叫了一声，有些步子不稳的踉跄了两步

    “这不合理！”苏静有些不敢置信的看着迷你龙。

    “一只资深的迷你龙，和职业级电龙pk电系绝招，怎么可能会赢？”

    “这很合理。”这不是迷你龙，这是康娜酱，所以非常合理。

    趁着这个机会，电龙甩起尾巴，一记电磁炮朝着大力鳄攻去。

    电系天克水系，更何况刚才因为和波克基斯的对战，大力鳄被消耗的很惨。

    根本来不及躲避，直接吃下了迷你龙的攻击。

    “夫呜——！(〃＞皿＜)”迷你龙转过头，对着波克基斯大叫了一声。

    这下子，众人才发现，波克基斯的挥指功已经摇了出来。

    两只精灵的配合十分默契，谁也没看出来，迷你龙是在为波克基斯做掩护。

    下一秒，无数的光弹，从波克基斯的羽翼射出，朝着面前一大群的精灵和五创队员攻击而去！

    “制裁光砾？！”不知道是谁喊了一句。

    紧接着，一连串的爆炸声，不停的在五创队员中响起。

    “该死！这只波克基斯成长的，比我们想象中的快多了。”苏静的声音，在众队员面前响起。

    “双斧战龙，使用守住！”人群中，有人大叫了一声。

    直升机的声音从不远处传来，直升机的门口，站着一个中年男子。

    他气定神闲的看着陆宇。

    “破坏死光。”这一击，正好瞄准陆宇。

    话音落下，破坏死光的光线直冲陆宇。

    迷你龙和波克基斯反应过来，朝着陆宇的方向冲去。

    眼中充斥着担忧。

    “夫呜——！”

    “啵叽——！”

    两个小家伙发了疯的往陆宇这边冲。

    可是，已经来不及了，破坏死光的速度太快。

    双斧战龙的实力，在职业上等，速度不是他们可以比的！

    陆宇也意识到了问题，他想躲开，但是已经来不及了。

    他死死的盯着破坏死光，汗，从额角落下。

    就在他以为他要死在这里的时候，果然翁动了。

    它从陆宇的身后冲了上来，一瞬间，打开了镜面反射！

    HP以惊人的速度下掉，6个等级的差距，伤害6倍。

    一共900滴血，之前还吃了其他精灵的伤害，这一招，它扛不住！

    果然翁意识到了这个问题，直接把镜面反射，换成了同命。

    果不其然，果然翁惨叫了一声，倒在地上，直接进入了濒死状态！

    “果然翁？！”陆宇大叫了一声，思绪乱了。

    刚刚果然翁还害怕的动弹不了。

    可在他面临危险的一瞬间，就冲到了他面前。

    陆宇捏着拳头，深吸了一口气。

    而另一边，双斧战龙也晕了过去。

    男子看着晕过去的双斧战龙，有些欣赏的看着果然翁。

    “它成长的，比我想象中的快多了，还能自主战斗，你挺厉害的嘛。”这话是对陆宇说的。

    他盯着另外两只精灵。

    “不过，你不该动五创的东西。”男子拽着绳子，从直升机上跳下来。

    陆宇把果然翁抱在怀里，忌惮的看着男子。

    职业级？

    应该是，或者更高。

    看五创的队员的配置，一名队员应该是标配两只精灵。

    像苏静手上的，就是大力鳄和电龙。

    电龙应该事五创的通用的精灵，跟前世动漫里的玛狃拉一样，基本人均多有

    也就是说，果然翁换掉了双斧战龙，应该还有一只精灵。

    如果男子是职业级，手上那只精灵，应该也是职业往上的等级。

    只要波克基斯和迷你龙配合得好，也许能赢……

