    黑星军团总部，私人机械工厂。

    数十个兵营箱整齐码放在一起，上百种不同型号的机械战兵一字排开，从高到矮，从轻灵到厚重，犹如展览般呈现在韩萧眼前。

    “百分之七十的兵种类型未改动，新图纸一部分来自于塞狄姆的积累，基本都是巨兵，另一部分是知识融合出来的新图纸，虽然知识没有更新，不过随着我变成超A级，又解锁了新的图纸组合，这段时间积累的经验用来赌图纸倒是很宽裕……”

    负手打量着诸多机械战兵的型号，韩萧暗暗沉吟。

    新军团的更新主要是通过进阶超A后提升的机械技术，打造出性能更优越的机械，达到超A级作战的水准，型号方面的创新倒在其次。

    因为时间比较仓促，他还没有渠道学会新的知识，所以大部分机械战兵还是保持着旧型号，但是性能比上一代的军团强得多，自身暴涨的智力属性、【机械天才】与【无上威能】的加持，刷新了机械造物的性能上限，并一次性提高了许多。

    不过即使是旧型号，那也是韩萧多年来千锤百炼过的数代改良机械战兵，普通军团的番号全部恢复，诸如守誓者、幻形者等精锐兵团也重新组建起来，并且新增了多个新部队，例如巨兵部队、歼星轰炸团、黑骑士部队等等，这都是新型号的机械。

    大型火力武器方面，韩萧改良了卫星打击武器等重炮，因为还未学齐相关职业知识，真正意义上的歼星炮还未能打造出来，不过改良后的星球打击炮，威力与冰河冻星炮水平相当，且穿透力、爆炸力更强，直接打爆一颗星球暂时做不到，炸沉一小块陆地板块倒没问题。

    火力达到了超A级的门槛，韩萧也打造了一副新的单兵机甲，替换掉了原本的“山猿”。

    新机甲依然以黑色调为主，整体黄黑相间，看上去沉稳厚重，犹如雌伏低吼的猛兽，有种粗犷与狰狞之感。

    装甲采用了十分昂贵的特制合金，并且进一步加强了蕴含的纳米变形技术，有一定自我修复能力，形态多变，防御力优越。强项则是移动，配备了快速跳跃装置，能够在战斗中多次使用瞬间跃迁突脸或退避，瞻之在前忽焉在后，机动性极强，火力方面，除了常规的各种能量武器与近战武器外，还加强了幽能炉的输出功率。

    这套机甲的型号名为“战虎”，原本的山猿是165级适用的装备，这套“战虎”则是215级的橙装，性能全方面提高，装甲值数十万，动力能级超过1w，在获得终极知识打造出自己的王牌战甲前，韩萧暂时用这副机甲过渡，应付超A级水准的战斗。

    机甲的附带技能中，有不少近战与突进能力，以崩击、扑杀、抓取为主，十分凶悍，还有命名为“虎啸”的声波震荡攻击等等，论暴力程度在山猿之上，无论是装甲出力还是能量输出，都远远高于山猿，是一台杀戮机器，适合多种战场。

    “这些机械达到超A级作战层次，只要再把数量堆叠起来，就能正常战斗了。”韩萧暗暗点头。

    这些属于超A级机械师的常规作战手段，一些更大的机械还没来得及造出来，比如永恒之光和新的基地，等激活了【次级维度行军】，便能突破压缩球的限制，那就不止随身带着军团了，可以直接把卫星基地等超大型机械带上，自成阵地。

    轰隆！！

    就在这时，房间微微震动了一下。

    “有情况？”

    韩萧眼神一凝，连接上菲利普。

    “发生什么事了？”

    “有人强行冲破总部的防御封锁线，降落在总部卫星地表，现在为您连接卫星画面嗡……”

    下一刻，韩萧视线一变，连接上总部的卫星，从高空俯瞰总部卫星的地表，一名男子冲破舰队的拦截，重重落在地表，导致总部响起了警报声，无数军团战士如潮水般用来出来，包围此人。

    看清此人的长相，韩萧心里一动。

    “哈达威？”

    “主人嗡，您的近卫官部队已经赶过去了，您是否要亲自处理？”

    韩萧眯了眯眼，突然一抬手，战虎机甲化作黑色粒子流攀上他的手臂，变成了一副手环，他随即打开机械车间大门，走了出去。

    “通知海拉，别让他跑了，我马上过去。”

    ……

    与此同时，黑星军团总部周边，数百艘型号各异的飞船正齐齐转向朝着军团总部，用录像仪记录着这副场景。

    这些飞船是来自多个星际媒体的新闻船，为了第一时间打探到黑星的真实状态，拿到第一手资料，他们在这里徘徊了半个多月，但是被黑星军团的防卫舰队拦截在外，只能在附近逗留。

    可就在刚才，一名天灾级超能者出现，强行突破黑星军团总部的舰队封锁，降临军团总部卫星的地表，这个动静立即引起了这些星际记者的注意，所有人都打起了精神。

    传言说黑星成了超A级，竟然有人故意来挑衅，这些记者诧异不已，但通过敏锐的新闻嗅觉，发现这是一个挖掘出大新闻的机会，纷纷凑在一起围观。

    “我认识这个人，这个家伙叫哈达威，曾经在秘密战争出现过，是战争领域那边的人。”

    “莫非这是战争领域的挑衅？他们这是公然向黑星军团宣战吗？！”

    “有好戏看了！”

    总部卫星入口，军团战士已经里三层外三层重重包围了哈达威，无数炮口全都对准了他，哈达威却不慌不忙，拍了拍衣服，朗声开口。

    “我是来找你们军团长的，你们的舰队不放行，我只能强行冲过来了。”

    因为韩萧闭关前下达了命令，暂时不接受任何人拜访，这些杂务都转交给西薇雅与梅洛斯，防卫舰队忠实履行这一命令，哈达威即使通报了名字，也没有得到特殊待遇，他便强行闯了进来——这却是故意为之。

    这时，一道红光从远处射来，落在哈达威对面，正是海拉。

    “不许动。”海拉面罩寒霜，浑身气势大盛，红光泛滥，引人侧目。

    哈达威脚步一顿，认真打量海拉，“你是谁？”

    “黑星座下，近卫官队长，海拉！”

    “近卫官？”

    哈达威眼神大亮。

    ————

    （最近几天状态不太好，今晚突然有应酬，今天的只写了一半，先发出来，剩下的等我晚上回家通宵补上，抱歉抱歉）

