    第461章 排雷成功

    蒋小鱼不免在旁边哈哈大笑起来，“行了秃子，你小子这脾气还想安放地雷，你快小心些吧，幸亏这是训练弹，要不然咱们几个都得完蛋。”

    武钢也在旁边摇摇头，果然排雷和放雷都是需要有天赋的，有些东西还真是说不清楚，不过方天刚才那手法也太快了，他都没有看清楚。

    接下来的几个人都进行了尝试，没想到都失败了，唯一比较稳的就是柳小山，他是刚刚把鱼线放好，眼看已经要成功了，没想到旁边的土块掉落下去，瞬间地雷就冒起了白烟。

    不过方天还是比较满意的，至少柳小山已经接近成功，只要后面注意，他一定可以安放成功的。

    看来在这几个人当中还是柳小山的性格是最为稳定的，“老柳，没想到你还挺厉害的，竟然成功了。”

    柳小山摇了摇头，他这不算成功，他只能勉强地进行安放，而且时间已经大大超出了安放的时间，要知道，在一些紧急情况下，他们必须按放好地雷，像这样浪费时间也是不行的。

    再说了，他也只是能安放成功，如果想要排除这种地雷，他也是做不到的。

    武钢刚才没有看清楚，他跑回去拿了一台摄像机。

    “方天，你小子刚才手法实在太快了，而且这种地雷的形式我们也是第一次见，正好给我录下来做下教学指导。”

    “没问题，我可以再做一次示范，你们都不要眨眼睛。”

    几人围了上去，武钢举着摄像机对准方天的时候，大家大气不敢出，紧紧的盯着，没想到又是一瞬间的功夫地雷又被方天排除了。

    这简直太快了，大家完全惊呆了，这次的速度好像比上次还要快。

    武钢只能调开摄像机，把里面的速度放慢了十倍，这才彻底看清楚，就是一瞬间的功夫，方天手指轻轻的滑动，一片刀片就这样把里面的细线切断了。

    而且在切的同时没有造成任何的动静，所以地雷才稳稳地没有发生爆炸。

    那些间谍组织成员估计也没想到方天竟然破获了他们的地雷阵，因为这种地雷阵是他们最独特的手法，几乎是没有人会模仿的。

    而且他们组织的头目也非常有自信，这一种地雷战绝对没有人能够破获。

    现在就算是武钢把视频录了下来，大家也只能做一个参观，毕竟速度太快了，真的是没有人能够模仿。

    方天对于抽到了技能非常满意，现在只要他能够排除这种地雷那就可以了，前段时间一直都在坦克旅那边，很多事情他都还没来得及试验，尤其是上一次抽到的奖励。

    可以对枪械进行改造，如果他能够改造成功，那这些武器在他们手里将会发挥最大的用处。

    枪械改造毕竟是大事，部队里面其实一直支持的，如果有这种人才，他们对枪械改造以后，现在的枪械使用率会比之前更加强大。

    龙百川听到方天要进行枪械改造非常高兴，没想到这小子还有这方面的天赋，专门腾出了一间办公室让他来进行研究。

    “你需要什么东西就和我们说，但是如果研究不出来也没关系，毕竟我们那么多枪械专家都没有办法。”

    “龙队，要不然我直接去咱们部队的枪械改造和研究中心那边看看吧，毕竟那边测试都有，也比较全面。”

    “这个倒是没问题，你有这种想法真的很不错，我马上就联系人安排送你过去，你也可以和那些枪械专家进行交流。”

    就这样方天被送到了枪械改造基地，这里不仅仅是改造，而且是制造基地，也相当于是军区里面的秘密基地，因为很多东西都在这里进行研究。

    像当时的95式突击步枪就是在这个里面生产出来的。

    这里面非常大，进去以后还要进行安检，身份也要核对，门口的哨兵非常严格，就算是知道方天，但也要多次核对身份。

    方天也是第一次来到这样的枪械制造基地，映入眼帘的是几栋建筑，后面就是枪械制造的工厂，据带队的人介绍，前面这些都是他们研究方案的地方，方案研究成功就送到后方的工厂进行试验。

    带方天参观的人是个班长，他们在这里值守的总共有一个团的兵力，每个团细细分下来划分到了班。

    每个班又为一个单位定期巡逻，在这附近五百公里的地方都不允许有人靠近，不过这地方也确实是够偏僻的。

    方天进来以后才感受到了真正的科技力量，这里面不仅有雷达反间谍设备，还有很多高科技，都是为了预防那些间谍窃取他们的军事机密。

    “刘班长，没想到这个里面还挺大的。”

    “对的，这只是其中一片。但是我也要提醒你一句，如果你出去以后最好不要对外说这里的情况，你应该也知道咱们的纪律。”

    “这个我肯定是明白的，你放心我是不会乱说的，而且我本来就是来这里做研究的。”

    刘班长听到方天来这里做研究，觉得有些好笑，毕竟能够进到这里的枪械专家都是一些高材生，最低的学历也都是博士，很多人还是从国外进修回来的海归。

    方天虽然实力很强，之前在新闻上都已经听到过他的很多事迹，但是枪械研究这一块还真的是要专业的人来干。

    “这个就到后面再说吧，上次咱们这里就是有一个放羊的老人，突然靠近咱们的地方，羊跑到了我们监管的范围，他就进入了这个圈子，最后也是被带回去调查了一个多星期。”

    “这个事情倒是必须要慎重，毕竟现在的间谍真是无孔不入，什么身份他们都有可能冒充。”

    “对的，所以咱们这工作也算是分工不同，大家都在是为国家效力。”

    这个刘班长人倒是挺客气的，一路上和翻天介绍着这里的具体设施，而且也能看得出这边的监管严格，他们为走一段路就有哨兵站岗。

    这些哨兵都配备着红外线装置，而且里面都是实弹，如果有什么情况，那就是直接开枪。

    刘班长把方天带到了科技大楼，这一栋大楼上面写着教学楼三个大字，而且就和学校的建筑是一样的。

    方天倒也想的明白，这也是进行一种基础的伪装，这些道理他倒是都懂。

    刘班长笑呵呵的说：“我就只能带你到这个地方呢，你进去以后会有人给你进行登记，我们的职权范围只到这一片前面会有其他人带路的。”

    方天点点头，没想到这里还真的是挺严格的，层层把关，这样严格挺不错的。

    临走之前，刘班长突然转过来交代他，“对了，里面那些博士教授，你可一定要注意些，他们毕竟都是高材生，和咱们不一样，咱们说白了也就是大头兵，所以会有一点看不起人，不像咱们这些直爽。”

    听到刘班长的提醒，方天点点头，也看得出来刘班长是个直爽的人，在这种情况下也不怕得罪人，还提醒自己要注意里面的情况。

    这一些所谓的高材生他也接触过，虽然不是枪械方面的，就像之前那些考古的所谓高材生，个个都是趾高气扬的，总觉得他们受到一些教育就觉得高人一等。

    不过他先进去看情况吧！

    进到大门以后，果然又是进行搜身，还要登记，门口也有哨兵，不过上楼以后就是穿着工作服的工作人员下来带方天。

    这个工作人员也挺热情的，“你好，方天同志，你可以叫我小张，我可是早就听说过你的大名，毕竟像你这样的战神人物来到我们这里，我可是很期待的。”

    “其实也没有那么夸张，我也只是一名普通的士兵，没有什么奇特的地方。”

    方天本来以为他们是期待自己来和他们一起做研究，没想到小张接着说：“那怎么一样，毕竟我们这里缺乏的就是像你这样使用天气的人才，因为你的事迹我都听说了，你才是经历过实战，我们这些枪械就是要上战场的。”

    听到这里，方天这才明白过来，合着他们这么期待自己来，原来是想来帮他们试验这些枪械的威力。

    “可是下面我看到有那么多士兵，他们也可以帮你们试的，而且我再次说一遍，我是来参与做研究的，并不是来试验枪械的，不过如果要是验，我也可以配合。”

    “那些士兵，他们毕竟没有真实上过战场，这一种实弹训练，还是得有像你这样上过战场的人来，才有真正的用处，才知道弱点在哪里。”

    小张自顾自的说完，突然听到方天刚才说的他也要来做研究，他觉得这不是搞笑吧！

    虽然不得不说像他们这样上过战场的人很厉害，但是这毕竟是枪械研究，那可是要经过学习深造的。

    因为小张这边是工作人员，他只接到上方的命令，让他来接应方天，并不知道具体的情况，这个消息倒挺让他意外的。

    这个人除了实力强劲，难道还真有这方面的天赋吗？要不然上班也不会随意把这样的人送进来，小张越来越觉得好奇，目不转睛的盯着方天。

    被人一直这样看着，方天有些不高兴，转头对小张说道：“你问这地方究竟还有多远？如果可以的话，我现在就可以去到实验室进行研究，我有我自己的方案。”

    小张这才反应过来，“不好意思，方天同志，刚才是我走神了，不过没有这么着急，你现在上去以后还要经过教授他们的同意才能让你使用实验室，毕竟有些东西是很宝贵的。”

    方天内心非常无语，还提什么宝贵，这不明摆着的意思就是担心自己浪费那些东西吗？

    这些人还真是小家子气，以前他才去空军基地的时候，他觉得空军基地的司令员非常小气，舍不得让自己用那些战斗机。

    但是事实上人家只是担心出意外，训练也是毫不含糊，说实话还是得他们这些当兵的人才直爽，果然如刘班长说的一样，还没见到那些教授才进来看到这个工作人员，他就憋了一肚子火。

    而且这个小张还在喋喋不休的说着这里的规矩，这里不能随便乱进那里需要门禁卡，感觉是被各种防范。

    “对了，方天同志，我们这些工作人员吃饭的地方和教授他们是不一样的，他们那些研究人员吃饭的地方在楼上，我们在下面和他们外面值守的人员一起吃。”

    方天觉得非常无语，自己和他们一样是来这里做研究的，怎么感觉就像被当成犯人一样，什么都要管着，而且连吃饭的地方都可以划分出等级，这也太夸张了。

    好歹在队里面的时候，龙百川作为海军陆战队的大队长，人家一点价值都没有，还不是和他们这一些普通士兵一样坐在一起吃饭聊天。

    根本没有任何特殊照顾，小张看出方天有些不高兴，只能赶紧解释。

    “方天同志还希望你不要误会，其实主要是他们需要一个更好的环境，而且咱们分开吃也比较好，毕竟大家都在一起，人多了以后打饭还需要排队，比较拥挤。”

    这样的解释听着倒是比较合理，但是方天根本不相信，他们部队里面还不是这样的，就是这些人还搞个特殊照顾。

    虽然确实说这些科技型人才非常难得，国家对他们也是比较重视，但是这样区别对待确实让方天有些受不了，毕竟之前他去到哪里都是被特殊照顾的那一个。

    说话间，小张把方天带来到楼上的一间办公室。

    “方天同志，你现在这边休息一会，等会儿会有研究人员找你来谈话，你有什么区别情况就和他们说吧，毕竟刚才很多事情我也不清楚，多有得罪。”

    这个小张之所以现在和方天道歉，是因为他看到了方天的军衔，在上楼的时候他们还要进行一次登记，方天把自己的军官证拿出来，上面是少将军衔。

    所以这个小张才不敢得罪方天，后面说话也变得客客气气的，方天并不想多理会这种人，自顾自的坐在办公室里面。

    (本章完)

