    “……”乔乘帆一把拉住她的手，“不准去。”

    乔乘帆拉住她的手，小柚子差点摔一跤。

    小柚子委屈巴巴地看着乔乘帆。

    “你知不知道昨天爸爸妈妈有多累？不要去吵醒他们。”乔乘帆耐心道。

    “噢。”小柚子这才乖乖点头，“哥哥你今天要去上课吗？”

    “不用，我可以休息几天。”

    “小柚子也是，小柚子今天要跟遇之叔叔，还有小糖果姐姐一起出去玩。”小柚子很高兴，“我要带他们玩。”

    “是遇之叔叔带你们俩玩吧。”

    “哥哥你要不要一起玩？我们去游乐园哦，很好玩的。”

    乔乘帆：“……”

    “哥哥一起玩吧。”

    乔乘帆皱眉：“太幼稚了。”

    “哼，你不也是小孩子。”小柚子不服气，才不幼稚。

    “你跟小糖果玩吧，我去找薄叔叔玩。”

    “哼，你又去找薄叔叔看小灰机。”

    “对啊，你又不喜欢，你要是喜欢，我也带你去看。”

    “小灰机有森么好看的，小柚子要看白雪公主。”

    “那你玩得开心，不要跟遇之叔叔耍赖，遇之叔叔是客人。对小糖果姐姐也要友好，他们都是从很远的地方过来的客人。”乔乘帆叮嘱。

    “小柚子知道。”小家伙道，“他们是从纽约来的。”

    “嗯，不错，还知道纽约。”

    “小柚子很聪明的。”小丫头又开始自卖自夸。

    两个小家伙聊了一会儿。

    吃完早餐，小柚子由司机带着，去找程遇之和小糖果。

    乔乘帆则跟着另一个司机去薄叔叔家里玩。

    乔斯年酒醒时已经是早晨九点多。

    乔宅里很安静，隔音很好的卧室里隐隐约约能听到外面的鸟叫声，太阳的光芒正透过窗帘照进来，又是一个极好的晴天。

    昨天喝了太多的酒，乔斯年醒来时，头还很痛。

    微微动了下身子，他发现，叶佳期也还没醒。

    她也是累到了。

    乔斯年转头看向她，唇角上扬，搂住她的腰。

    娇妻在怀，乔斯年心满意足。

    卧室里还有婚礼的气息，昨天的一切也都还历历在目。

    碰到她，他的头痛仿佛都好多了，她就是他的良药。

    乔斯年趁着叶佳期还没醒，轻轻摸着她柔软乌黑的长头发，双眸凝视着她的容颜，幽黑的瞳孔里满是她的模样。

    昨晚上回乔宅后的事情他不太记得了，只知道自己醉得很厉害。

    难得醉一回。

    他也不急着起来，就这么看着她。

    看了约摸半个多小时，他也不觉得腻。

    叶佳期醒来的时候正好对上他明亮而温柔的眼睛，她这才发现，又枕着他的胳膊睡着了。

    她睡觉的时候都会枕在枕头上，但睡觉不老实，睡着睡着就会钻进他怀里，把他的胳膊当枕头。

    一开始的时候乔斯年还不大习惯，现在已经习以为常。

    她连忙松开他的手：“你什么时候醒的？”

    “没多久。”

    “酒醒了没有？头疼吗？”叶佳期关心地碰了碰他的额头。

    “醒了，没事。”乔斯年捉住她的手，“我昨晚上没乱来吧？”

