    荒山野岭之中，竟然有人喊我的名字，于是我疑惑回头，这一看顿时愣住了。

    来者有三人，走在最前面的是刚刚喊我名字的年轻女人，女人一头短发，长相英气，腿长腰细身材极好。

    “你是杨静！”我惊讶道。

    女人正是之前和宋云宏一起来找过我的杨静，我心里诧异，官方部门的人怎么会来这？

    而在她身后的是一老一小的和尚。

    “李哥，刘哥！”一见到我和刘程小和尚就飞奔了过来，脸上满是激动。

    对于慧觉的出现，我和刘程都意外不已，也十分的欣喜。

    “慧觉！？”

    刘程高兴地走到慧觉身前拍了拍他的肩膀。“慧觉小子，一段时间不见，你个子倒是长了不少。”

    慧觉嘿嘿一笑，说想死我们了，随后问我和刘程怎么会来这里。

    其实这也正是我想问他们的问题，不止是爷爷要来这，就连官方部门的人也来了，难道在这荒凉的屏山村真有什么不为人知的秘密？

    “那你们为什么会来这？”刘程也忍不住问道。

    还没等慧觉回话，一旁的杨静就冷冷开口了。“这是我们部门的任务，属于机密，你们无权知道。”

    和第一次见面一样，杨静不仅性子冷傲，为人处世也十分直接。

    “切，瞎神气什么。”刘程有些不满，小声回了一句。

    这时，那名一身正气，慈眉善目的老和尚看着我和刘程开口了。“李施主，刘施主，慧觉经常提起你俩，也感谢你俩当初对他的照顾。”

    刘程好奇地打量着老和尚。“你是？”

    “贫僧是慧觉的师父，法号静缘。”静缘大师微笑着回道。

    见到他与慧觉出现的时候，我就知道他可能是静缘大师，毕竟我从宋云宏的口中也得知了静缘大师和慧觉一起加入部门的事。

    静缘大师气息内敛，慈眉善目，一看就是以为潜心修行的得道高僧。

    “大师好，久仰久仰。”我恭敬地向静缘大师抱拳问好。

    刘程也有样学样，跟着我问好。

    慧觉发现了刘程身上的不同，意外道：“刘哥，你什么时候开始修炼的，身上竟然出现了术士的气息。”

    “就最近。”刘程回道。

    “原来如此，难怪我这次见到你，感觉精气神都变了。”慧觉点了点头。

    刘程立马变得有些神气。“那当然。”

    此时，杨静在一旁冷声问我们为什么会来这，还带了三个普通人。

    “这事说来话长。”于是我把情况大致告诉了杨静他们三人，三人闻言都不由的皱紧了眉头。

    慧觉和静缘大师双手合十，嘴里念着阿弥陀佛。

    “可恶，还是来晚了一些么。”杨静则是皱眉轻声道。

    接着我又问他们为何来这，静缘大师告诉我们部门怀疑黑蝎的人在屏山村这里偷偷做了什么事，所以派他们过来调查清楚。

    “黑蝎！？奶奶个熊，又是这般混账东西。”刘程脸色一变怒道，对十恶不赦的黑蝎术士嫉恨不已。

    我心里暗暗吃惊，想不到屏山村竟然可能会和黑蝎有关，难怪爷爷会约我在这见面，而且屏山村要是真的和黑蝎那边人有什么联系，那我们学校的那六名学生恐怕是凶多吉少。

    “什么情况，怎么连和尚都出现在这里了，难道这荒村真的有鬼不成？”余安一脸惊慌，忍不住开口道。

    自从刚刚见到我所施展的术法后，他已经开始相信一些这方面的事了。

    我不说话，因为目前为止我没有感受到屏山村有任何不对劲的地方，不过事情可能和黑蝎有关，要更加谨慎一些才行。

    “李龙渊，你们到这的目的我们了解，剩下的事情交给我们，你带着他们赶紧离开吧，这里不是他们该来的地方。”杨静开口，要求我们赶紧离开。

    随即她还指责我，说我太过冒失，刚刚要不是她喊住了我们，我这样带俞勇他们进去，若真的有情况，那情况就会变得十分糟糕。

    刘程不服气，说我已经派小纸片人进村打探过了，没发现什么问题才准备带他们进去，况且我们也不知道屏山村可能和黑蝎有关。

    他说得没错，要是一开始就知道这里可能和黑蝎有关联，我无论如何也不会答应俞勇他们来这。

    “三位，虽然不知道你们是何人物，但我们学校的六名学生在这失踪，到现在也毫无线索，我们不能就这么离开。”俞勇隐隐察觉出了杨静他们三人的身份不简单，走过来说道。

    杨静依旧不苟言笑。“事情我们会查清楚，到时候给你们交代，请你们离开。”

    “哼，交代？那你们现在就进村调查，然后给我们所谓的交代，这样我们自然会离开。”杨静的态度也引起了余安的不满。

    “现在我们还不能进去，部门交代了等另外两位术士大能赶到了，在他俩的陪同下，我们才能进村。”杨静表示他们接到了命令，不能随便进村。

    还有两名术士大能要来，难道其中一位就是爷爷？我在心里想到。

    僵持之下，我们两拨人说也说服不了谁，于是决定等另外两名术士大能来了之后再做定夺。

    一番争论交谈之后，夕阳西下，山中的环境一下就变得昏暗。

    于是我们在屏山村外搭起了几个帐篷，打算今晚在这过夜。

    刘程和慧觉找了不少干柴，搭好帐篷后，我们升起了火堆，然后拿出食物填肚子。

    夜色变得浓重，加上四周静悄悄的几乎没什么声音，每个人身上都神色各异。

    杨静没有和我们坐在火堆旁，而是盘腿坐在一边，闭目养神。

    坐在我对面的慧觉和刘程一直不停地小声聊着什么，两人时不时会捂嘴偷笑，我不由的摇了摇头，他俩还真是一点紧张意识也没有，不知道这样是好事还是坏事。

    “静缘大师，你能发现屏山村里的问题吗？”我问起身旁坐着的静缘大师。

    作为前辈，他经验比我丰富，实力也在我之上，我想听听他怎么说。

    静缘大师摇了摇头。“具体的我也说不上，不过一来到这，我就莫名的有种危险感，这表明这里并没有看上去的那么简单。”

    我点了点头，因为自己也有这种似有若无的感觉。

    休息前，我们在各个时间段安排好了守夜的人，然后便到帐篷里休息。

    深夜，我刚睡着不久，守夜的杨静便突然把我们叫醒了。

    “大半夜的什么情况？”刘程揉着睡眼朦胧的眼睛，打了个哈欠。

    而杨静接下来的话，顿时让我们都清醒了过来。

    “和你们一起的那名姓余的男老师不见了。”

