    李初阳认真看了他一眼，道：“若是武魂殿给的条件够好，加入也未尝不可。”

    唐三点了点头，道：“武魂殿确实是个不错的去处。”

    李初阳暗自发笑，不知道他知道自己与武魂殿的仇恨后，还会不会有此一说。

    虽然他不太喜欢唐三的性格，但是未经他人苦，莫劝他人善。什么他母亲是死在千寻疾手中这种鬼话，在这个世界，并不能站住脚。

    别说唐三了，就是换做自己，恐怕也会非灭武魂殿不可。

    所以，其实唐三对付武魂殿，在李初阳看来没什么毛病，他只是单纯的不喜欢唐三处事的风格。

    唐三还好一点，若是没有大师这种伪君子，或许他会选择站在唐三一方也说不定。

    当然，没有那么多或许。

    就这样，两人一路回到了学院。

    唐三并没有跟李初阳会七舍，而是去找大师去了，或许今天之后，他就会改变对武魂殿的看法。

    但是无论如何，也阻挡不了李初阳加入武魂殿；毕竟，他可没有唐三的仇恨，以及大师这么个爹。

    事实也是如此，当天晚上唐三就找上了李初阳，试图以大师的意志给他洗一波脑。

    当然，结果是失败的。不仅失败了，反而险些被李初阳给反洗了，毕竟他还不知道自己母亲的事。

    不过第二天，唐三有坚定了自己的立场，使得李初阳不得不佩服大师洗脑的水平。

    自那以后，两人之间，就出现了些许细微的裂隙。算不上什么深仇大恨，只是单纯的立场不同。

    再然后，他们各自就投入到了各自的修行中。李初阳在接下来的日子里，也渐渐形成了作息规律。

    白天修炼魂力，晚上修炼淬体术，若有时间，还会去图书馆看看，学习学习魂师知识。

    日子一天天过去，魂力等级，以及体质强度也在不断提高。

    李初阳和唐三还好，小舞才是真正的黑马，不知不觉间，她的魂力等级就超过了他们两人。

    李初阳不由暗自咋舌，认真起来的小舞，太特么可怕了。

    转眼，已是一年后。

    一年时间，不管是李初阳还是唐三，魂力等级都得到了显著的提升，尤其是小舞，简直变态。

    李初阳还好，魂力等级已经来到了十九级，距离二十级，已是不远，放假回来就差不多了。

    而唐三，或许也是在李初阳和小舞的压迫下，魂力相比原著中高了些许，来到了十八级。

    最变态的还是小舞，硬生生的冲到了二十级，只要附加一个魂环，那就是妥妥的大魂师。

    十万年魂兽的修炼速度，你不得不服啊。

    这一年，还有一件事让李初阳颇感意外。

    那就是，不知从什么时候开始，小舞居然还是和唐三鬼混到了一起，若非如此，小舞的魂力等级，恐怕还不止二十级那么简单。

    果然，男女主角终究还是男女主角，都这样了，还能走到一起，这就让李初阳很是无奈。

    “初阳，你放假回家吗？”

    整个七舍，也只有唐三这么叫他了，叫的李初阳是鸡皮疙瘩掉了一地，而唐三还不以为然。

    李初阳摇了摇头，“我家远，就不回去了。我准备去其他城市看看，也算是长长见识。”

    小舞兴奋道：“初阳哥，你也不回家呀，要不我们一起去唐三家玩吧。”

    对的，大家没听错，不知从啥时候开始，小舞对李初阳的称呼，已经从初阳哥哥，变成了初阳哥。

    这也没办法，李初阳每天醉心与修炼之中，不像唐三，哪怕不修炼，也会抽出时间来陪小舞。

    或许，他们的关系，就是从那个时候开始进展的吧。

    唐三没有说话。

    别看他们聊天还算正常，但是心底却是有着很多不同的理念，导致很难真正做到交心。

    李初阳也不是不识趣的人，摇头道：“我就不去了，你们玩的开心就行。”

    “那好吧……”

    小舞小嘴一撅，明显有些不开心。

    见状，李初阳也不由隐隐为她担忧了起来。

    他对小舞，虽然谈不上什么爱情，但是经过这么长时间的接触，感情还是有的。

    就像……

    妹妹。

    没错，就是妹妹，调皮捣蛋的小舞，在他眼中，就像自己的妹妹一样，自己可以欺负，其他谁也不行。

    如果放任她们继续这么下去，小舞必然还是会走上一条不归路，而唐三却护不住她。

    不仅是唐三，自己也一样，包括唐昊，没人能护得住她。

    原著中，虽然最后唐三将她复活了，但是现在嘛，唐三未必能够走到那一步。

    就很纠结。

    “初阳，那我们就先走了。”

    直到唐三开口，李初阳这才回过神来。

    “哦，好。”

    小舞念念不舍的跟李初阳到了个别，然后头也不回的走了。

    李初阳忍不住白眼，没心没肺的家伙。

    王圣他们参加中级魂师学院考试去了，唐三他们再一走，整个七舍也就只剩下李初阳独自一人了。

    “林剑！”

    随着李初阳开口，一个身穿黑色长袍的中年人，凭空出现在了七舍。

    林剑，七十五级战魂圣，武魂是影狼，一种集实力、速度，与隐匿为一身的强大魂兽，是武魂殿派给他的保镖。

    早在大半年前，武魂殿就派人来接洽过李初阳了，而他也顺势答应了加入武魂殿。

    所以为了保障他的生命安全，武魂殿这才派了林剑来保护他。

    林剑话很少，即便现身，也没个字吐出来。对此，李初阳早就已经习惯了。

    李初阳道：“我们去星斗大森林吧，路上这段时间我的魂力等级就差不多该突破二十级了。”

    林剑冷冰冰道：“好。”

    李初阳认真看了他一眼，“你话这么少，该不会从小就是个孤儿吧？”

    林剑面不改色，依旧惜字如金，甚至没有多看他一眼。

    李初阳无语，“我看以后你别叫林剑了，改叫闷油瓶吧，这个名字挺符合你性格的。”

    林剑道：“随你。”

    李初阳彻底无语了，这连名字都能轻易放弃的人，究竟是经历了怎样的人生啊。

