    魏泓来得突然，走得更突然。

    周妈妈胆战心惊地趴在门上听墙角的时候，房门忽然就拉开了，吓得她心脏都差点跳出来。

    正要认错，对方却理都没理他，头也不回地走了。

    来的时候像是胸有成竹要捕猎的兽，走的时候像没抓到猎物还被猎物溜了一圈的兽。

    周妈妈一脸莫名，一边让人去送他，一边自己回到了房中，坐到姚幼清身边。

    “怎么回事？王爷怎么生这么大的气？你……你不愿意，拒绝他了？”

    姚幼清摇头：“没，没有。我按妈妈您说的……躺着不动，随他就好。”

    周妈妈：“……那王爷怎么会这么生气？”

    姚幼清抿了抿唇，看了周妈妈一眼，低着头小声把刚才的事情说了一遍。

    周妈妈吸了一口凉气：“你就是这么跟王爷说的？”

    姚幼清点头：“我……我是真的觉得分开住挺好的啊，而且是王爷自己问的嘛，我也不知道我如实说了以后他会这么生气……”

    周妈妈简直不知道该说她什么好，很是无语地道：“可是王爷都答应给王妃您一个孩子了啊，您难道不想有个自己的孩子吗？”

    她也是女人，她清楚孩子对女人的重要性，尤其是在内宅之中，更何况还是小姐这种不受夫君宠爱的情况，只有孩子才是她唯一的依靠。

    “我想啊，”姚幼清道，“但不应该是这样的。”

    “王爷不喜欢我，自然也不会喜欢我生下的孩子，就算他看在那孩子也有他自己的血脉的份上，不计较这些，孩子将来也势必夹在我与王爷之间为难，”

    “我不想为了让自己能在后宅立足，就让我的孩子去面对这些，这对他不公平。”

    周妈妈没想到她会这么说，神情一怔，半晌没能说出话来。

    两人之间陷入了沉默，姚幼清有些不安，问道：“周妈妈，我是不是做错事了？”

    周妈妈回神，看着她有些茫然无措的表情，摇了摇头：“倒也不算错事。”

    说完又问了她一遍：“王妃真的觉得自己一个人住挺好的吗？”

    姚幼清嗯了一声：“我觉得这样自在一些。”

    周妈妈笑了，柔声道：“好，你开心就好。”

    说着伸手将她被扯开的衣领重新整理好，站起身道：“睡吧，很晚了。”

    姚幼清点头，重新躺了回去，闭眼前想起什么，又拉住了周妈妈的衣袖。

    “妈妈，小可爱呢？”

    “在我那呢，我这就把它抱回来。”

    姚幼清这才放下心来，等小狗被抱回来后便再次睡去了。

    ……

    崔颢以为魏泓怎么也要天亮时候才回来，毕竟王妃是正妻，和以前的通房不一样，不好睡了就走。

    而且王爷既然大半夜地忽然前去，那一定是兴致甚高，一时半会也结束不了。

    但他没想到自己刚躺下一会，秦王就回来了。

    崔颢皱着眉头算了算时间，纳闷这次怎么这么快，起身要去问问是否需要沐浴更衣的时候，却被魏泓没好气地赶了出来。

    他在魏泓身边伺候这么多年，还是第二次被赶出来。

    第一次是娘娘离世，他把所有人都赶走，自己一人关在房里。

    那这次……是为什么？

    难道是……没成？

    崔颢打了个激灵，没想到那个瘦弱的小王妃竟然敢拒绝他们王爷。

    王爷天之骄子，若是被拒绝了自然不会强求。

    但拒绝他的是姚钰芝的女儿，是他原本碰都不打算碰的女人。

    这可就……

    丢脸了。

    好在并不是所有人都知道秦王刚才去了哪，也不是所有人都像他一样脑子反应那么快，能猜出到底发生了什么。

    其他下人在旁压低声音问他：“崔大人，那现在……怎么办啊？”

    王爷生了这么大的气，理应把那个惹怒他的人找出来好好惩治一番。

    崔颢却再次摆手，将之前的话重复了一遍：“散了吧，就当今晚什么都没发生过。”

    话音落，房中忽然响起一阵不小的动静，像是几案一类的东西被打翻。

    下人同时缩了缩脖子，看看崔颢，用眼神询问他用不用进去收拾收拾。

    崔颢摇头：“什么时候王爷传唤什么时候再进去。”

    没发话的时候进去触他霉头，八成要倒大霉。

    下人也确实不敢贸然进入，闻言松了口气，又各自散去了。

    房中，魏泓没有点灯，踢翻几案后就一屁股坐回了椅子上。

    要不是这门婚事是先帝驾崩前亲自赐婚，他都要怀疑是姚钰芝故意生了这么个女儿嫁给他来气他！

    那个女人竟然选择跟他分开住？

    竟然说分开住挺好？

    魏泓冷笑，一拳砸在了桌上。

    好！以后别来求他！

    ……

    翌日一早，魏泓就去了军营，数日没有回来。

    季云婉留了人在胡城，得知魏泓回来后那人立刻就去临铜报信，将这一消息告知了她。

    盘香高兴地双手合十念了声佛号，道：“王爷总算回来了，咱们在这都停留一个多月了，却连王爷的面都没见着，都不知道该怎么给老爷回信。”

    当年高宗皇帝有意将季云婉的姐姐季云舒指给魏泓，季淮安答应了。

    从那时候起，季家就注定要与秦王绑在一起，不可能再得到魏沣或是魏弛的信任。

    正是因为这点，季云舒出事以后季淮安才想将二女儿季云婉嫁给魏泓为妻，仍旧与他缔结婚约。

    不然季家就失去了立足之地，哪边都不讨好。

    但他没想到，魏泓刚刚回京，魏沣就将姚大小姐指给他为妻了，他的打算也就落了空。

    季家也是名门世家，做不出让自家女儿给人为妾的事情，所以季淮安纵然心有不甘，但也没再提过此事，在得知季云婉装扮成他姐姐的样子去见魏泓的时候还大怒了一场，觉得她丢了季家的脸。

    “可是和家族前程比起来，脸面又算什么呢？”

    这是季云婉当时关起门来和季淮安说的原话。

    季淮安气极反笑：“你去给人家做妾就能给咱们季家挣来前程了？”

    “那就算姐姐还活着，嫁给王爷做正妻，就一定能给家族挣来前程吗？”

    季云婉反驳。

    “爹爹之所以同意这门亲事，还不是看重王爷这个人？因为王爷一代枭雄，你跟朝中许多人一样觉得先帝可能坐不稳那个位置……”

    “住口！”

    季淮安面色青白地打断。

    季云婉并不理会：“但是先帝坐稳了，虽然时间不长，却也算是寿终正寝。王爷多年来并未有任何不臣之举，那么姐姐就算嫁了他，朝局也不会有任何改变。”

    “既然如此，是她去做正妻，还是我去做妾，又有什么区别？”

    “你姐姐去做正妻好歹不丢我季家的脸！”

    季淮安怒道。

    “可爹爹想要的不就是王爷身边的一个位置吗？我若是去了，您依然可以保住这个位置！”

    秦王现在没有动作，不代表以后没有。

    先帝忌惮他，当年以高宗口谕为由让淑妃殉葬，就是想逼他犯禁，让他无召回京，好找借口扣押诛杀，结果并未得逞。

    今上登基不久，目前看来虽然和秦王并无什么大的冲突，但有先帝做下的旧事摆在那，两人之间也定然不会和睦。

    何况秦王拥兵自重，哪个帝王都不可能容得下他。

    一旦两者发生什么冲突，宫中那个皇位到底属于谁就不好说了。

    “咱们季家因为当年和王爷的婚约，已是不可能再得到陛下的信任了，要么是像现在一样默默无闻地渐渐被排挤出朝局，要么是和以前一样，把赌注压在王爷身上。”

    “王爷虽然已经有了正妻，但那正妻却是姚太傅的女儿。他与姚太傅不合众人皆知，就算将来真的荣登大宝，也不会将姚太傅拥上重位。”

    她说到这顿了顿，看着季淮安意味深长地道：“但爹爹你不同！”

    “王爷与咱们季家感情匪浅，我若留在王爷身边，爹爹您今后依然会和以前想的一样，是他身边的第一人，谁都越不过去！咱们季家，也会因为从龙之功成为大梁第一世家，再也不用看人脸色。”

    季淮安铁青的面色依旧很难看，但微张的嘴却并未再继续说出什么反驳的话来。

    他沉默半晌，才缓缓开口：“可如你所说，王爷多年来并未有任何不臣之举，你又怎么知道，他以后就会有呢？”

    “我不知道，”季云婉道，“这就是赌，不是吗？”

    “爹爹以前愿意赌，现在因为王爷娶了个有名无实的王妃，就不愿意了吗？”

    因为前方有一块绊脚石，就要绕开这条路不走了吗？

    若是其它的路能走得通倒也好说，可眼看其它路就要封死了，那为什么……不将绊脚石踢开呢？

    季淮安再次陷入了沉默，许久后才沉声道：“刨去路上，给你三个月的时间，三个月后若是不能让王爷答应，就立刻回来！别在上川丢我的人！”

    季云婉福身应是，为了不显眼，在秦王离京后过了些日子才启程，理由是去外地探望自己一位病重的姑母。

    那位姑母当然是真实存在的，只是不在临铜，甚至不在上川，而是远离这里的另一处地方，也确实有另一个“季二小姐”去了。

    真正的季二小姐则半路绕道来了这里。

    眼下距离当初说好的三月之期已经只剩不到两个月了，季云婉却连秦王的面都没见着，自然也就不好给京城的季淮安传信。

    她得知魏泓回到胡城，第二日天不亮就从临铜出发，赶往秦王府。

    盘香像上次一样递了拜帖进去，片刻后又是上次那人来回话：“季小姐，王妃请您进去，这边走。”

    竟连说的话都跟上次一模一样！

