    嘭！

    秦尘和上官曦儿互拼一记，都是被震飞了出去。

    不过，仔细比较一下的话，上官曦儿身上血气爆开，闷哼出声，嘴角溢血，而秦尘却只是闷哼，并且倒退的距离也比上官曦儿更近。

    这种优势虽然可以忽略不计，但却说明了，秦尘的实力确实要比上官曦儿强，哪怕强的只是一星半点。

    上官曦儿的脸色无比的难看，她千算万算，都不曾算到今天的这一幕。

    而且上官古风还在秦尘手上，则是她绝对不能容忍的。

    “秦尘，你以为你将上官古风收起来就没事了吗？我不知道你用的是什么手段，但没用的，上官古风是我上官家的人，她的生死从来都只掌握在本宫的手中。”

    上官曦儿切开掌心，顿时一滴血黑色的鲜血流了出来，这道血黑色的鲜血悬浮在半空，迅速化作一道邪恶的符文，一股冥冥中的力量，弥漫了出来。

    “血脉诅咒？”

    秦尘一惊。

    嗡！

    只见一股无形的力量降临了，这股力量来自冥冥中的虚空，谁也不知道它从何处来，到何处去，甚至连乾坤造化玉碟也无法阻拦，顷刻间涌入到了上官古风的身体中。

    “血脉诅咒？上官曦儿，你好狠！”

    噗！

    乾坤造化玉碟之中，上官古风脸上露出惊恐之色，下一刻，身躯直接爆开，灵魂泯灭，在瞬间化为虚无。

    她死了。

    身处秦尘的乾坤造化玉碟之中，却被上官曦儿直接杀死。

    “上官曦儿，你真是狠，连自己的亲姑姑也杀，还有没有人性？”

    秦尘冷冷的看着上官曦儿，这个女人，太恶毒了，连自己最亲的人都杀，如果他没击杀，上官曦儿没有母亲，从小就是上官古风养大，可以说，上官古风是她的半个母亲，可只要一威胁到她，她毫不犹豫就将对方杀死。

    这种残忍的手段，还是人能做出来的吗？

    这简直就是禽兽。

    不，连禽兽都不如。

    “咯咯咯，哪又如何？”上官曦儿抹了抹嘴角的鲜血，眯着眼睛，“真是没想到，三百年后，你竟走到了今天这一步。不过，最终获胜的只能是我。”

    噗！

    她一拍自己的眉心，在她的眉心当中忽然裂开了一道缝隙。

    一只漆黑的眼睛，从她眉心之中展露，蕴含着这世上最深沉的邪恶。

    “魔魂之眼？”

    老源大吃一惊，噬天魔主也目露惊容。

    这一只眼睛，竟是用寄生种子的本体所祭炼而成，而且根据上官曦儿之前所说的东西，祭炼成这罪恶之眼的，分明是金色的寄生种子。

    秦尘将寄生种子祭炼成了一具分身，而上官曦儿在吞噬了寄生种子的力量之后，却将这种子祭炼成了自己的一只副眼。

    这只眼睛一出，秦尘立刻感受到了一股强烈的危险。

    下一刻，一道道黑色的丝线从上官曦儿眉心射出，黑色丝线迅速犹如闪电，只是眨眼的时间，就已经将这一片天地完全笼罩了起来。

    这些丝线仿佛拥有灵魂一般，阴冷的盯着秦尘，给予秦尘强烈的不安。

    秦尘心头一惊，不等这些黑色丝线主动攻击，直接催动青莲妖火和幽空冰焱，焚烧这黑色丝线，黑色丝线顿时发出嗤嗤的灼烧之声，可竟然却毫发无伤。

    “魔魂丝线！”

    噬天魔主倒吸一口冷气，将寄生种子祭炼成魔魂之眼，这种手段就算是在异魔大陆也极少听闻，这上官曦儿竟然拥有这样的手段。

    传闻魔魂丝线能够让任何强者的灵魂都陨落，化为魔魂之力，就算是它们异魔族人都万分忌惮，而秦尘一个人类，能挡得住吗？

    至少噬天魔主自己有种感觉，以它的实力面对这魔魂丝线，不死也要重伤。

    “死吧！”

    上官曦儿催动魔魂之眼，顿时无数的魔魂丝线穿透虚空，一下子刺入秦尘身体中。

    这魔魂丝线仿佛没有实质一般，真元根据对其根本没有任何阻碍，如入无人之境。

    噗噗噗！

    无数丝线涌入秦尘身体中，秦尘瞬间像是成为了一个刺猬，一根根半透明的丝线在他的身体周围涌动。

    “师尊。”

    墨渊白他们顿时惊恐的喊了起来。

    “天魂禁术。”

    而在那丝线进入秦尘身体的瞬间，秦尘也施展出了天魂禁术，面对这种灵魂的攻击，天魂禁术是秦尘最大的底牌，一股可怕的灵魂力量从秦尘身体中席卷出来。

    “哈哈哈，放弃吧，在我魔魂丝线面前，任何防御都没有用的。”

    上官曦儿狰狞说道，面目可憎。

    但下一刻，她脸色变了。

    轰！

    当秦尘天魂禁术的攻击落在这些魔魂丝线之上后，两者发生了距离的反应，一时间周围的空间混合在黑色的魂光和魔魂丝线之间翻滚起来。

    一阵阵的尖锐恐怖的尖叫从魔魂丝线中传来，那些魔魂丝线在秦尘密密麻麻灵魂光芒中扭曲，然后化灰。

    噗噗噗……

    一根根魔魂丝线疯狂破灭。

    “啊！”

    上官曦儿发出一声惨叫，眉心的那一只邪恶眼瞳溢出黑色的鲜血，爆发出惊悸的波动。

    砰！

    上官曦儿震飞出去，捂着魔魂之眼，黑色鲜血从她手掌心中流下，整个人就如同厉鬼一般，身体重伤。

    “这就是你的最强攻击？”

    秦尘冷笑一声。

    他心中那种强烈的危机感也消失了，事实上他也不知道天魂禁术对着魔魂丝线到底有多大的效果，如果没用，他也不知道自己该如何应对，所幸的是天魂禁术对魔魂丝线有着强烈的克制作用。

    收敛黑色魂光，秦尘手持妖剑，没有任何废话，朝着上官曦儿再度杀来。

    此刻的他只有一个念头，杀死上官曦儿。

    “死吧！”

    秦尘怒吼，通天的剑光斩落，要将上官曦儿泯灭。

    轰！

    就在这时，古南都的天空陡然剧震，一股可怕的力量降临了，轰，可怕的力量席卷，秦尘一下子被震飞出去，不仅是秦尘，场上所有人都被震飞了出去。

    轰隆隆！

    天空之中，一个巨大的魔巢降临了，镇压整个大陆的恢宏力量，在顷刻间爆发。

    漆黑的混沌魔巢疯狂旋转，一股股浓烈的魔气，迅速涌入天武大陆。

    而在混沌魔巢之上，竟有数道虚影浮现，散发着震慑万古的气息，是几道异魔族身影，如同天神，恢宏巍峨。

