    项倾城倒是想将那水灵**夺到手，只不过此时元天放，萧劲雷，还有那十二阶的魔藻青鳄，她虽是自视甚高，但也不认为自己能插足到如此层次的争夺中去。

    退而求其次，也只能来这陌上湖中来看看蹊跷，虽然她觉得陆小天这几人多少有几分装腔作势，祸水东引之嫌。可对方毕竟言之凿凿，说得刹有其是。前来一看也无甚损失。而且她对这使虎形功法的修士也有几分好奇，想要接近一看虚实。

    岂知陌上湖中陡然间大乱起来，四处惨叫声一片，妖气，诡异的阴森之气潮涌而来。

    “这湖中有古怪！”项倾城秀眉一扬，几道若有若无，鬼气森重的鬼藤漫延过来。项倾城伸指虚空一点，一道凌厉的剑气弹出，打在那鬼面水妖藤之上，激起凄厉的叫声。

    “萧家之人，竟然豢养此妖鬼之物对付我等，用心何等险恶，吃我一拳！”陆小天再次怒喝，一拳捣出，湖中激起巨大的漩涡，卷向身后追杀过来的雷使。

    紫清上人一掌逼退萧劲松。心里暗自嘀咕那银发小子平时看上去一副淡漠不苟言笑的样子，此时煽风点火起来倒似市井泼皮一般。

    陆小天看到项倾城投来一般的眼神，心里坦然，这萧家尚有如此多的元婴修士，此时又深陷于萧家领地之内，凭实力，想要冲出萧家着实不易，若是几句话能搅乱局面，陆小天自是不会吝啬几句言语。至于舍些脸面，也是在所不惜了，陆小天也从未将自己的面子看得有多重要过。再说这项都，认识自己的人毕竟也不多不是。

    之前湖中除了那十二阶的魔藻青鳄大妖之外，尚有其不少徒子徒孙，十阶以上的妖鳄亦有几条，至于鬼面水妖藤更是难缠，只是被那突然失控的水灵力冲散，现在风暴稍歇。这些妖鳄，鬼面水妖藤再次恢复凶性，开始围猎进入湖中的修士，甚至包括萧家之人。

    ＂水灵**！＂一道惊呼声响起，只见两只看上去有些模糊水灵**凭空而现，来得蹊跷，分别射上两个相反的方向．

    陆小天与项一航同时看去，心中有些奇怪，镇河石碑已经炸裂，根本不复存在，哪里再来的水灵**？陆小天凝神细看之下，才勉强看清楚那水灵**与自己捉拿的两只还是有些区别的．虽然水灵力也极为丰裕，

    可真比较起来，却是天差地远，只是这陌上湖中，此时四处充斥着浓郁之极的水灵力．湖内本来能见度就极为有限．无论是宾客，亦或是萧家修士，第一目标乃是为了重宝而来．听到这水灵**的呼声，几乎是不假思索地便向这边涌来．这湖中可还没有元天放与萧劲雷那种级别的强者，若是不抓紧机会，岂不坐视重宝被其他人得到？

    嗖嗖嗖，几道凌厉的鞭影在水中激荡．对方声音里面带着几分震怒，＂姓萧的，你敢偷袭，老子跟你没玩！＂

    湖中厮杀顿起，再加上陆小天，项一航，与紫清上人几个刻意搅局之睛，局面很快变得不可收拾。一时间这陌上湖内，血腥大起。

    萧家风雷双使，萧劲松等一众元婴修士又惊又怒。此时虽明知是计，可他们也不清楚这陌上湖中到底发生了什么，若是那镇河石碑中真有异宝，他们不潜下来，岂不是被外人所得走？

    萧家修士也想一睹那所谓的镇河石碑，自然就与那些宾客有利益冲突，再加上魔藻青鳄，鬼面水妖藤与陆小天几人的搅局。这陌上湖中的厮杀顿时一发不可收拾。

    ＂这是那皱纹男子赵童的声音，方才所出的鞭形通灵法器亦是赵童的手笔．这紫清上人如此安排倒是妥当，看来那两只突然出现的水灵**，亦是赵族的幻物之术．虽说留神一些也能看出来，只在这湖中，水灵力原本就极为充裕，倒是起到了以假乱真的效果．这大修士倒是好手段．＂陆小天嘿然一声，与项一航等人在众人争斗得如火如荼的时候，却是悄无声息的退出这争斗的漩涡．

    此时高空之上，十二阶魔藻青鳄，元天放，以及萧劲雷正争得不可开交。

    三人自湖中破水而出，没有丝毫迟疑，向来时的方向破空而去。

    萧劲雷紫色的双瞳满是杀气的回望一眼，此时剩下一只水灵**的归属尚未明了，而萧家更是大乱，陌上湖中已经乱成了一锅粥，便算是不争这水灵**，也要率先平息湖中的乱斗。倒是无暇去管陆小天几人了．

    ＂哪里走！＂此时风雷双使与萧劲松分别破水而出，湖中水灵**出现的那一瞬，三人也几乎上当，只不过这三人终究实力要强出其他元婴修士一截，哪里不明白对方的用意，此时湖中已经乱得不可开交，萧家修士，与不少宾客已经大打出手，而湖中的魔藻青鳄，鬼面水妖藤，搅到一起，整个陌上湖此时已经打得沸反盈天．想到陆小天这几个始作蛹者，萧劲松这个大修士，风雷双使咬牙切齿地冲了出来．不将这几个妈只血蛹者拿下，难消其心头之恨．更无法向家主交待．

    陆小天等人冲出陌上湖后，一路疾飞，疾速离开萧家领地．

    冲出陌上湖之后，萧劲雷并未追来，虽是有萧劲松这个大修士，以及手段不俗的风雷双使，不过陆小天心里均大为松了口气．

    ＂两位小友，就此别过，后会有期．＂紫清上人哈哈一笑，身后追击而来的萧劲松虽也是大修士，不过手段比起萧劲雷却是差了不少．紫清上人畏惧萧劲雷，可不怕这萧劲松．进退之如下，便与陆小天，项一航两人分道扬镳了．

    ＂陆兄，我这隐灵鼎我一人随时可用，但想完全隐匿好两人的形迹，还得事先准备一番，这风雷双使手段不俗，合击秘术更是出神入化．咱们联手一时间估计也奈何不得二人．不妨先分头行事，我先甩开对方，后面你再来想办法与我汇合．＂项一航暗自传音给陆小天道．

    ＂也好．＂陆小天点头．二话不说，也与项一航分开，飞往另外一个方向．

