    “你怎么......来着了？”

    　　王太卡看着眼前的人，有些难以相信。

    　　没道理啊，就算是之前和皇冠有过接触，但是也绝不会到了可以来医院看望的程度。

    　　而皇冠众人看清来人之后，也是神色各异。夫人是下意识看了一眼孝敏，而孝敏则是直接低下头，视线不知道飘到什么地方去了。龙崽子在旁边抓住了孝敏的手，没有说话。恩静则是站在了前面视线却飘向了王太卡。

    　　也只有素丸子挺淡定的，不过那是因为脸上都是被纱布遮盖，所以看不清是什么表情。

    　　看着眼前的这一幕，宋香菜笑了。

    　　是冷笑。

    　　“王太卡，你还挺忙的。”

    　　王太卡听见宋香菜这句话，顿了顿问道：“你是来？”

    　　“看望一下，不行吗？”宋香菜眼神飘向了素丸子，稍稍点点头，算是打招呼了。

    　　居丽这时候站出来，笑着说道：“难得有人来看望，不如坐下，慢慢聊？”

    　　宋香菜礼貌的笑了笑：“不了，看样子我来的时间不太合适，我算是走了吧。”

    　　王太卡站在原地，没有动弹，也没有说话。不知道说什么好了，忽然之间只想要一个人安静一下。

    　　而宋香菜则是把目光移到王太卡身上，说道：“你难道还想留下过夜吗？”

    　　王太卡叹了口气，回头说道：“那今天先这样，我回头有机会再来。你们先聊吧，我走了。素丸子，下次再来看你，这次耽误太久了。”

    　　素丸子很不开心，忽然抬头看向宋香菜：“抱歉了，今天有太多的话想和太卡欧巴说。不如......太卡欧巴今天留下来吧！最近心情很差，我可能需要一些心理的开导。”

    　　宋香菜挑起眉来，没想到素丸子居然中途插话，于是说道：“这不太好吧，毕竟不管怎么说，你都是女生，让王太卡这么一个大男人留在这这么久，这个影响可能说不过去吧？”

    　　素丸子针锋相对：“没关系，看我现在的样子，就是个木乃伊。再说也没有说要一整晚，不过一起吃个夜宵，总是可以的。所以......victoriaxi也要留下来一起吗？那我倒是欢迎。只不过不知道这边的东西，合不合胃口。”

    　　这话里带刺的素丸子看着宋香菜，曾经因为住院她错过了很多次机会。而在这一次次错过了，素丸子知道自己的队友曾经受过什么委屈。所以这一次，她可没打算退让。不管是为了谁！

    　　宋香菜何尝听不出来里面的弦外之音，不过她倒是坦然，只是微微一笑：“不必了。而且在恢复期，忌口的东西应该很多。所以我们应该......吃不到一起。”

    　　素丸子很无奈：“那没办法了，那我就不留你了，不好意思啊。”

    　　宋香菜浅笑：“没关系，吃好自己的，总比把筷子伸出去强，很不卫生的！”

    　　王太卡实在是懒得听两个人在这说这些，于是说道：“得了，我走了，我想消停会。”

    　　孝敏生怕王太卡离开，于是鼓起勇气开口说道：“欧巴，我其实还有几个关于摄影的问题，不知道什么时候能请教你一下。”

    　　“嗯？”王太卡看了看孝敏的样子，脸色还有尴尬的神色，一看就是在撒谎。于是说道：“下次吧。”

    　　宋香菜笑了：“王太卡，没想到你倒是个心理专家呢。孝敏xi这么内敛的性格，倒是被你感染的洒脱了很多，什么话都能说，也都敢说了。”

    　　孝敏闻言说道：“victoriaxi，在指什么吗？”

    　　“没有没有。”宋香菜笑着摆摆手：“别这么客套啦，我们也是一起青春不败的吗？不过在《青春不败》的时候，我倒是没发现孝敏xi这么的......主动？”

    　　孝敏看见宋香菜，本能的就怂了一下，再被宋香菜这么一说，就完全不知道说什么好了，只能是解释着：“我只是性格这样。”

    　　宋香菜笑容里带着一丝别样的意味：“哦。我信了。”

    　　很明显，孝敏根本就不是宋香菜的对手。再看小怂龙，本来就怕生的性格加上社交恐惧症的影响，此时已经紧张又慌乱的站在一角，什么也说不出来了。她是真的有点害怕。

    　　素丸子可不闲着，说道：“说起青春不败，当时孝敏回来还一直跟我们说呢，说victoriaxi很厉害，什么都会。跳舞也厉害，还会和小动物和小植物说话，真的是......天真又可爱呢？现在一看......确实是这样呢！”

    　　宋香菜抿抿嘴：“主要是如果能保持一颗简单的心，那么生活也会变得简单起来。相比较而言，外貌也不是那么重要了。不是吗？”

    　　素丸子心一紧，下意识的想摸一摸自己的脸，那层层纱布包裹着的，是车祸后已经被摧残过的容颜。

    　　王太卡不耐烦了，说道：“你们很熟吗？有什么可聊的？走走走，我走了。”

    　　事情到这种情况，居丽连和稀泥的办法都没有。反而是一直没有说话的恩静，咬了咬牙，似乎做了什么决定，开口说道：“对了，欧巴，上次谢谢你。”

    　　王太卡和宋香菜转头，都是一脸疑惑。

    　　“谢我什么？”王太卡问道。

    　　恩静说道：“上次的事情，我后来想了很久。本来就是节目，一个假象恋爱的节目而已。我的所谓另一半，也不过是节目组的安排。虽然我们曾经就有练习，但是还是要装出从开始到有结果的样子。是我太过了，居然信以为真了。有些幼稚可笑，居然把节目里的表演当成了真情实感，才那么久都难以走出来。”

    　　宋香菜心里冷笑，得了，不用听都知道，这还是本着自己来的。王太卡啊王太卡，你现在真的挺厉害的，皇冠这几个人被你收编之后，一个一个都变成你的支持者，一个个的都开始为你说话了！行，你厉害！

    　　恩静最后说道：“不过欧巴上次还是让我明白了很多，原本有些看不开的事情就看开了。我真的很庆幸呢，如果那个节目继续下去，我一直陷入进去，真不知会是怎样的结果。”

