
　　这些部门都说完之后，朱慈烺才把目光转回到东宫典算局上面。

　　东宫典算局因为跟外界接触不多，所以其他人对他不了解。

　　但是实际上他的权利和负责的事务比起统计司都不逞多让。

　　首先东宫所有花费，这个是他的本职工作，当年东宫只有几千两银子的时候，朱慈烺就成立了典算局，目的就是管理东宫日常开销。

　　第二块就是管理皇明系各商号的利润上缴，皇明系这么多商号，一开始是每日，后来改为每旬再到每月，都要上报账目。

　　典算司会对账目进行清查比对，发现问题也会调查，有时候也会委托统计司或者锦衣卫去调查。

　　然后就是上缴利润，驻扎京城的商号每月会上缴一次利润，而驻外机构则是每季度上缴一次利润。

　　第三块负责把上缴的利润抽调百分之三十上缴内库，也就是从东宫上缴给皇宫内库。

　　东厂还有司礼监那边都派人监督账目。

　　第四块就是对统计司等等东宫系的属官，各商号发放工资。

　　这是一笔巨大的开销，目前皇明系各商铺从业者超过十万，还有统计司的一万余人，再加上东宫二十四司的数千人。

　　第五块就是对军队账目的管理，大明目前的新军体系中，账目系统是归东宫管辖的，而东宫管辖这些军队账目的方式就是监军加上典算。

　　军队虽然有自己的总后勤部，但是总后勤部要受到东宫的监管，特别是军饷这一块，一直是东宫典算直管，然后由皇明银行直接发放，不经过任何的军队机构。

　　目的就是防止对方出现克扣军饷的事情。

　　监管后勤部，后勤部请求的资金都需要到东宫典算局去申请，即使是统计司直接拨付的资金，东宫典算也有权利监督。

　　现在朱慈烺更是要求统计司先把钱拨给典算局，然后由典算局在划拨给军队。

　　这就等于典算局成为了军队的顶头上司。

　　除了总后勤之外，军队总装备部的装备生产需要典算局拨款，军队训练、调动、演习，打仗等等都需要从典算申请资金。

　　典算因为其属于东宫属官又分为内典算和外典算，因为內监之中合用的会算学的太监不多，所以东宫招募了一大批师爷账房等等在做这些账目。

　　这次朱慈烺计划把典算权利进一步强化，首先就是收回了军队预算管辖权。

　　要知道军队花销之所以要经过东宫，是因为统计司收上来的那点税收是根本不够大明军队开销的。

　　军费这一块一直需要东宫补贴才能正常运转，你用人家的钱自然要服人家的管。

　　特别是朱慈烺进一步降低了军费拨款比例，到时候军费缺口会更大。

　　所以朝堂上就算知道了，也没有人敢说什么，否则朱慈烺就来一句‘你行你上！’

　　谁也接手不了这个摊子。

　　朱慈烺敲击着桌子：“典算这边注意，从明年开始战争减少，战争特备津贴变少，给士卒们的军饷上浮一成。”

　　典算这边一直是桂喜负责监督总管，听闻朱慈烺的话，桂喜连忙拱手：“是！”

　　朱慈烺继续说道：“大明现在税收状况好转，官员已经几百年没有涨薪了，从十二月开始，官员月奉也上浮百分之三十吧。”

　　统计司的吴启晨愣了一下，看了一眼朱慈烺，他怀疑是不是自己听错了，现在外朝整天找太子的麻烦，太子竟然给他们涨薪水？

　　朱慈烺眯着眼看他：“有什么问题么？”

　　吴启晨连忙躬身：“没有问题。只是……臣觉得这些人，是不是太便宜他们了？”

　　朱慈烺笑着说道：“虽然政见不和，但是不能因此抹杀了他们的功劳，大明不能亏待每一个为之奋斗的人。23sk.Com

　　再说了，这些朝中大臣就算看不上这几两银子，但是下面的底层官员可是在嗷嗷待哺呢！多拿几两银子，也能过一个好年了。”

　　吴启晨犹豫着：“是。”

　　朱慈烺想了一下说道：“除了在任官员之外，大明所有退休官员也要有相应待遇，现在大明官员退休是什么待遇？”

　　吴启晨站起说道：“按照朝制规定，免去退休时品级等额赋税，若是确有困难着有司发放月米二石。

　　统计司接手之后，沿用旧制，没有大变动，只是改月米二石为银二两。”

　　朱慈烺敲打着椅子：“这对于那些家有恒产的贪官污吏还有点用，但是对于两袖清风的官员，这个待遇有点低了。

　　月银二两，怎么能够一家之用？

　　从十二月起，取消退休时免赋税待遇，改为领取本级俸禄之八成，年底享受加一月俸禄之过年钱，今年十二月就开始执行。”

　　吴启晨犹豫的问道：“这样一来，官员俸禄花费将会提高一倍有余？”

　　朱慈烺点点头：“提高一倍就提高一倍吧。”

　　这也是朱慈烺的目的，只有提高了行政开销，税收才会越来越不足。

　　朱慈烺大概算了一下，这样一搞之后，大明每年用在薪俸上的开销将会超过四千万两白银。

　　就算明年税收超过一亿两，发俸禄消耗四千万，然后各部花费剩下的三千万，到时候要回军队管理权，那么从哪里出钱？

　　莫不是从内库出钱？崇祯明年可是要修园子的！也就是玉泉宫，地址就位于玉泉山到昆明湖再到万寿山等一大片地方。

　　以前大明没有修过什么离宫别苑，因为蒙古的威胁始终没有断绝，但是现在这些问题没有了。

　　蒙古不存在了，大明京畿固若金汤，内宫又有钱，修建个园子根本不用外朝出钱。

　　所以崇祯大手一挥，就修了，没想到因为这事被朝臣一顿好怼。

　　崇祯一怒，跟你们说不就是想用点徭役，让各地上贡一点需要的土特产么！

　　既然你们不配合，那朕自己花钱请人，花钱买！

　　朱慈烺当然是支持的，修园子能花几个钱？

　　后世蛮清在同样的地方，修建同样规模的园子，花了大概三四百万两银子。

　　当然他们征发了徭役，要求各地上供了。

　　如果大明不使用徭役，所有东西都走采购，最后花费大概是两千万两。

　　当然朱慈烺觉得工程分为十年期，每年投入两百万两白银足够。内库出这点钱绝对宽裕。

　　所以在东宫的支持下这个玉泉行宫就开始动工了。

　　因为这事崇祯算是和外朝划清界限，内库的钱一分都不给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百三十章帮崇祯花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 