    

    企鹅公司。

    密切关注着这一切的马藤等人，看着交头接耳不知道该怎么回答的屠建等人，脸上不由得露出的一丝笑容。

    这是可行的！

    既然720说企鹅窥探用户隐私，那么企鹅干脆就反咬一口，把720也给拖下去！

    你不是说我偷偷扫描用户隐私吗，那你又如何证明你没有偷偷扫描用户隐私？

    此时此刻，一干高管脸上笑容更盛。

    “马总，还是你这一招高啊，”许晨同样松了一口气，转过头看向了马腾，叹道。“看来这720穷途末路了，根本想不到对策来回应我们了。”

    只是此刻马藤脸上却丝毫不见笑容，甚至此刻的他，还隐隐约约感到了一丝不安。

    难道说，720找到了自证清白的办法？

    又或者，周伟真的能够这么狠下心来，放弃自己的立足之本，把源代码公开？

    注视着屏幕里拨打着电话的屠建，马藤内心的不安更甚。

    只是此刻的他，还是想不通720会怎么破局。只好面无表情的应了声。“先不要着急，看720的人怎么回应。”

    而与此同时，放下电话的屠建带着轻松的面向了所有媒体。

    他没有管刚刚故意提问刁蛮自己的眼镜男，似乎并不在乎他的提问一般，看都没看一眼，反而是声音洪亮的接着说道。

    “这位记者朋友说得对，720在揭秘其他软件的同时，必须证实自己的清白。”

    说着，屠建顿了顿，说出了一个石破天惊的消息。

    “就在刚刚，本公司已经将新推出的720隐私保护器和720扣扣保镖的源代码，交给华国信息安全测评中心托管和检测。同时，两款软件的源代码将向社会公开，以便用户随时监督。”

    这话一出，屏幕前的马藤脸色当即就变了。

    能够公开说出这个消息，720便绝不可能说假话。

    可是壮士断腕，720怎么敢这么做？

    难道他不知道自己可以依靠他的源代码，很快就研制出应对720这两款杀手锏软件？

    又或者是，720要投降了？

    不，不不！这不可能！

    马腾越想越不安，他看着屏幕里的屠建，内心总觉得他要继续说出什么石破天惊的话语。

    而周围的一干高管也愣住了，不过很快一种高管便笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈，公布源代码，这不是自己找死吗？”

    “就是，只要我们找出应对扣扣保镖、720隐私保护器的程序，他720拿什么跟我们斗啊！”

    “诸位，我看这720是怂了。压根不敢跟我们企鹅斗下去了吧！”

    “那当然，企鹅弹窗一出，这几天720损失惨重。他哪里敢继续斗下去？”

    在一众不屑的嘲笑声中，发布会上，屠建瞟了一眼人群中眼镜男记者，自信的笑道。“托管两款产品的源代码，是履行对用户的承诺。”

    有点儿无地自容的眼镜男见状，觉得自己丢了面子的他越想越气，干脆就又梗着脖子问了起来。

    “托管这两个软件的源代码又怎么了，那你怎么说明你旗下其他安全产品没有窃取用户隐私呢？”

    “有本事……有本事你把旗下所有软件的源代码都托管啊！”

    眼镜男的话，立马让发布会的媒体们沸腾了起来。

    不过一众记者倒是不屑的看向了眼睛男，纷纷嘲讽了起来。

    这家伙可得了吧，人家敢向外公布两款软件源代码，已经算得上社会头一遭了。

    你竟然说让别人把源代码全部托管的机构，这岂不是相当于你为了证明自己没偷没抢，把自己房子的钥匙特地配一把送到有关机构一样吗？

    怎么可能有这么无耻的要求？

    眼镜男倒是丝毫不理会周围众人的嘲讽声，反正已经丢脸了，也不怕其他人怎么说了。

    720今天算是得罪狠了，说不定报社我保不住自己了。

    可要是能够把720拖下去，企鹅这回还会多补偿一点钱给自己，足够自己逍遥快活了。

    想着，他反而一拍胸膛，啥都不顾的又问了起来。“回应啊，有本事他倒是回应啊！”

    屠建摇了摇头，他没有再管台下已经沸腾的记者们，反而是略带着嘲弄的看向了眼镜男，直到将眼镜男看得无比心虚后，最后才将目光放在了发布会的尽头。

    很快，屠建响亮自信的声音在整个发布会上响起。

    “这位记者同志说得不错，要想做安全软件，就得证明自己安全！”

    “所以同时，本公司宣布将当时旗下系列所有安全软件的源代码托管给华国信息安全测评中心，并签署了《用户隐私保护承诺书》，承诺永不使用用户隐私！”

    场上，所有记者震惊了，不敢相信的看向了台上的720公司。

    将所有软件源代码托管给华国安全中心，这便是将立身之本全部给交给了人家啊！

    可以说一旦有人窃取了这些源代码，720公司很有可能一天之内全部沦陷倒塌！

    这破釜沉舟的举动，是所有在场的记者万万没有想到的！

    “还有，本公司将向外公布《用户隐私保护白皮书》，里面公布了各款360安全软件的工作原理和用户隐私信息保护机制，以此证明720的安全性。”

    说着，屠建嘲讽的看向了屏幕，略有深意的嘲弄道。“请问这一点，某友商安全软件能够做到吗？”

    随着屠建的话说完，已经有720公司的人拿着一沓沓白皮书，发到了在场的记者手中。

    众人这一看，赫然发现白皮书上，关于720安全软件工作原理，包括监控中心、终端升级、漏洞、病毒、木马、插件、开机加速、系统危险项，安全配置等在内的十七个模块，竟然都清清楚楚写在了上面！

    当一众记者骇然震惊的时候，屏幕内的企鹅高管们都懵逼了。

    720这一举，已经完美的将自己从软件安全问题择出来了。

    不仅仅如此，相信这个发布会一出，互联网上720的声誉也会随之达到顶点。人们对于720的安全信任度也将随之上升，

    可以说，720这一招，对于企鹅来说太致命了！

    上交源代码、签署白皮书，企鹅不敢也不会！

    这对于一个公司来说，发展限制太大太大了！

    可以说720此举一出，720基本上已经没有其他的发展方向了，只能停留在互联网安全上面。

    而对于企鹅来说，将来的发展方向是全生态，全方面的，又如何能够限制在这里！

    马腾脸色难得的有了些苍白，他看着屏幕里被记者们翻阅的白皮书，目光更是沉重了几分。

    他终究还是小看了周伟，小看了他与企鹅破釜沉舟的决心！

    为了拥有与企鹅一战之力，他竟然不惜赌上720的全部。这一次，马藤感觉自己似乎重新认识到了周伟这个人！

    莫名的，马腾的内心，隐隐约约扬起了一丝后悔。

    如果当初周伟跟自己联系，要让自己共享华国安全市场的时候，自己不是这么霸道的想要赶走周伟，独吞网络安全市场，结局会不会不是这么难堪？

    当马腾再度将目光放在眼前屏幕上的时候，屏幕里发布会的现场，不知何时周伟已经出现在了现场。

    周伟的出现，让整个发布会都有了些骚动。

    一众记者都期待着周伟这个战天斗地的人又会有什么劲爆的消息，不过他们也明白，连源代码托管出去这件事都已经说出来了，今天的料已经是惊天动地的大了！

    基本上不可能会有其他的惊天大料了。

    不过饶是如此，一群记者看着周伟，一个个内心依旧期待了起来。

    屠建看着周伟的到来，对着周伟点了点头，起身将主发言台让了出来。

    而周伟也丝毫没有推辞，他径直的看向了人群中的眼镜男，目光似乎穿透了发布会现场，来到了企鹅众人的屏幕前。

    马藤的目光、周伟的目光，似乎此刻透过了千山万水，在此刻对视了起来。

    此时，两人心里明白，对方看到了自己，正如一个月前两人的交谈一般。

    “华国互联网安全市场无比巨大，足够我和马总平分了。”

    “企鹅需要的是，第一，完全的份额。”马腾的声音平淡却不容拒绝。

    “马总您应该清楚，720在华国市场份额已经超过七成，即使是马总得到了，成本也绝对不会太小的。”另一个声音有些哀求，更多是无奈。

    “如果马总愿意的话，”声音顿了顿，最终似乎下定了决心，再度响起。“720可以接受企鹅的注资，愿意与企鹅合资共享互联网安全市场……马总，您应该清楚，合则两利啊！”

    短暂的沉默后，在周伟期待的目光中，马藤的声音依旧不留情面的响了起来。

    “不……企鹅并不需要共享。”

    伴随着冰冷的声音，马腾已经毫不留情面的离开了，只留下沉默下去的周伟一人。

    ……

    此刻，周伟同样陷入的回忆之中，最后才抬起了头，他苦笑了笑，内心暗道。

    这一次，你又会怎么选择呢？

    看起来720要一战方休，可其实最不想鱼死网破的，却是720公司啊！

    因为一战下来，伤敌一千自损八百，企鹅能承受着一千不痛不痒，可是720却承受不住这八百啊！

    暗叹一声，最终，周伟目光炯炯的握住了发音器，沉声说道。

    “经过720公司会议商讨后，鉴于友商对扣扣保镖存在很大争议，我方决定下线扣扣保镖。”

    这重大的消息，顿时犹如砸入深水里的一颗炸弹，让整个发布会陡然安静了下来。

    而紧接着，更为劲爆的消息从周伟的口中响起。

    “在与友商发生摩擦的这段时间，720引发了巨大的社会关注、社会影响。本人在此表示沉重的歉意。”

    上次在节目互联网之声中，通浪的宋总表示，公司的进步需要竞争，但绝不能发展到无底线的程度。所以我本人包括720公司上下都进行了反思，认为这场摩擦并不需要继续下去了。”

    说着，周伟叹了口气，语重心长的说道。

    “再度恶意竞争之下，伤害的，只有两大公司、以及两大公司旗下的各位用户……”

