    因为秦风，一番真诚的话，总算是化解了这一场逼婚风波。

    秦风随后又将真龙门，一些事情安排妥当后。

    便开始动身，前往擎天大域。

    一路上！

    在休息的时候，秦风偶尔也会打坐修炼，试图突破到知命境。

    只可惜！

    无论他如何努力，似乎始终有一道关卡，将他的修为死死压制住，无法踏足知命之境。

    关于这点！

    洛水与龙炎尊者等人，倒也告诉过他，想要打破知命境的瓶颈，需要一场机缘才行，干着急没有任何用。

    没办法！

    秦风如今，也就只能期待，这一场百域争锋较量，能够让他打破这个瓶颈期。

    至于叶清儿，却也跟在了他身边。

    原本！

    秦风是打算，将她留在真龙门，有玄魔海龟等高手坐镇，也能保证她的安全。

    毕竟！

    若想要乘坐，参加百域争锋的飞舟，那肯定会需要“资格令”才行。

    然而！

    叶清儿非要哭着喊着，要让她跟着去中州古域，让秦风头疼得不行

    好在！

    这个时候，洛水笑着告诉他，参加“百域争锋”确实是需要资格令。

    但是，若是想要乘坐飞舟，单纯搭个路的话，却没有那么严格。

    只要给予飞舟的管理者，足够有价值的东西，便能允许登上飞舟。

    没办法了！

    洛水这个“神助攻”，让秦风彻底没理由，留下这个顽皮的小丫头了。

    秦风也就只能拖着这个酱油瓶，无奈的踏上，前往擎天大域的旅途。

    擎天大域，与弥元之域相隔的距离，还是有点远。

    正常情况下，即便是乘坐大域传送阵法，也要跨越好几十个大域。

    更何况，还有很多时候，秦风都需要飞行，赶到专门的传送点位置。

    好在！

    秦风提前赶路，留给他的时间，倒是比较充裕。

    一个月时间，完全足够了！

    一路上！

    秦风带着叶清儿，不断朝着擎天大域，飞行而去。

    期间！

    每每遇到了好玩的地方，叶清儿就会非常开心，在那里逗留一段时间。

    看着她如此活蹦乱跳的样子，秦风也是忍不住暗暗摇头。

    她，终究只是个小女孩罢了！

    一直待在月灵族秘境，没有经历过外界的繁华生活，会有如此表现，倒也很正常。

    想到这里！

    秦风也没有催促她，就这样陪着她，一边玩耍，一边赶路。

    旅途，倒是十分惬意。

    ……

    如此！

    两人越走越远，距离擎天大域的路程，也就越来越接近了。

    同时！

    秦风二人，也察觉到四周的天地元气，开始变得无比狂暴起来。

    这是因为，接近中州古域的间隔地带，那些虚空裂缝对天地元气造成的影响。

    “这个地方，乃是擎天大域的边界位置，因为环境太恶劣，方圆几万里内，都没有什么生灵生存！”

    感受着周围的情况，秦风微微笑道。

    上一世的他，随着师尊丹清玄，踏遍了几乎整个天武大陆。

    对于各大域的某些分布地带，倒也比较熟悉，有一点印象。

    “赶了这么久的路，总算快到！”

    叶清儿，慵懒的伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

    这将近一个月时间的游玩，哪怕她再如何贪玩，神色也有点疲惫了。

    现在的她，只希望赶紧找到个地方，舒舒服服的睡上一觉。

    突然！

    她眼睛一扫，似乎发现了什么，顿时眸光一闪。

