
　　皮尔斯被血帽，耳畔又想起湖人球迷的咋呼声，他一张脸顿时变成铁青色。

　　想去找裁判理论，这球林峰犯规了。

　　然而裁判压根没有任何表现，被林峰第一次盖帽，皮尔斯去找裁判。

　　这次再去找，就显得自己懦弱了。

　　“该死，我明明甩开他了，他又是怎么追上来帽我的？”

　　皮尔斯百思不得其解，他觉得这一切有些诡异。

　　殊不知，他能突破林峰，压进内线扣篮，是林峰故意放他进来的。

　　这招叫做关门打狗，皮尔斯应该不知道这句成语的含义。

　　倘若他了解华夏文字的博大精深，肯定会被气到原地爆炸。

　　球权依然归属凯尔特人队，林峰这一巴掌很大力，篮球飞出界外。

　　边线发球，皮尔斯找空间接球，持球三威胁试探林峰，发现林峰防守很强硬。

　　无论他用假动作，还是脚步试探，林峰都不为所动。

　　眼看时间不多了，皮尔斯只有两条路选择。

　　要么强投，要么传球。

　　强投他害怕再被林峰帽掉，于是认怂甩锅，给到内线帕金斯。

　　二胖帕金斯接球后，心里大骂皮尔斯不仗义。

　　早不给晚不给，还剩三秒钟你把球甩给老子了？

　　没得办法，只能找机会出手了。

　　虚晃两枪，姚明和林峰一样，不为所动。

　　帕金斯只好强行出手，勾手球，偏出篮筐。

　　幸好篮板弹出的弧线，又朝着他那边而去。

　　帕金斯二次抢到篮板，再次强行单杀姚明。

　　此番打进了，二胖帕金斯也累出一身汗。

　　他一边回防，一边张开大嘴怒吼。

　　提升自己气势，同样用这种方式鼓励队友。

　　皮尔斯一看，还是二胖有种啊，跑向帕金斯，骑在他的背上庆祝。

　　凯尔特人打进一个球，非常不容易，庆祝方式有点过头了。

　　下个回合，湖人队打铁不中。

　　科比三分齐出手，篮球弹出一个很高的篮板。

　　姚明内线没有好位置，分球，没分到，被加内特拿走。

　　凯尔特人推反击，湖人回防也很快，迫使他们打阵地战。

　　隆多突破，帕金斯提上来挡拆，湖人联防包夹，隆多合球，找到外线雷阿伦，传给对方。

　　雷阿伦接球，一步虚晃过掉科比，然后他直接跳起投篮。

　　这是一个中远距离的两分球，没进，篮板被林峰拿到。

　　开启天才篮板技能，预判出这球的落位，林峰提前跑过去，抢到这个篮板。

　　带球突入禁区，被凯尔特人联防，林峰想玩个花招，底线滑翔擦板上篮，不小心球掉在地上。

　　他的手腕被人拍了一下，是隆多那个小子。

　　空中切掉他的球，干干净净切在他的手腕上。

　　这球隆多绝对犯规了，然而裁判不知是没看到，还是看见了直接无视，竟然没有吹隆多犯规。

　　林峰大叫隆多犯规，裁判没有理会。

　　“尼玛的，真该死！”

　　气得林峰臭骂，骂归骂，还得赶紧回防。

　　这不是常规赛，也不是首轮季后赛，而是真刀真枪的总决赛。

　　隆多切掉林峰的球权，狂奔下快攻，两队这会儿跑了很久，一次进攻也没打成。

　　隆多这小子看着不咋地，体力不错，竟然没有出汗。

　　他面前一片汪洋大海，湖人队全部收缩下沉。

　　隆多一看，算逑吧，湖人对他防突不防投，干脆自己尝试一个三分。

　　“嗖！”

　　隆多弧顶三分出手，大伙等着抢篮板。

　　毕竟对于隆多的投篮能力，没人敢信。

　　就连加内特和帕金斯都很紧张，这小子投篮，十个能进两个就不错了。

　　“砰！”

　　果不其然，隆多那双臭手，他就不适合投篮。

　　大空位三分也没有进去，帕金斯和加内特挤开姚明，奋力争抢这个篮板。

　　最后被帕金斯拿到，强行上篮，被姚明帽掉。

　　篮球一下子飞出老远，恰巧落在跑回来的林峰身边。

　　见此情形，林峰将球权没收，带球狂奔，直接下快攻。

　　凯尔特人队那边，回防更快了，虽然这两个回合，一直在奔跑，然而想到金灿灿的奥布莱恩杯，仿佛不知疲惫一般，再度追防上去。

　　林峰头大如斗，凯尔特人这种不要命的铁血防守，确实很让湖人队头疼。

　　他没有机会打快攻了，眼角余光瞥向四周，发现科比跟了上来。

　　“林！这边…”

　　同时，科比大叫一声，示意林峰传球。

　　科比空位，给他就有80%的概率进球。

　　要知道空位球，科比准星很强悍。

　　一般情况下，科比这种球员，哪有什么空位出手？

　　以为都是隆多呢，给他空位他都不争气。

　　右侧45度角，林峰精准传球给到科比手里。

　　接到球以后，科比没着急投，毕竟是大空位，他可以酝酿瞄准一下。

　　“唰！”

　　旋即，科比三分出手，这球在空中旋转的特别快。

　　科比的投篮，是很有技巧性的，辅助手十分标准。

　　压腕投篮很明显，所以篮球在空中旋转的很快。

　　只听一声脆响，篮球空心入网。

　　科比的空位三分，值得队友信任。

　　“林，漂亮的传球，我投出去的很舒服！”

　　“ok，舒服就好。”

　　林峰笑了笑，本场比赛，湖人队就科比拿下最高分数。

　　没记错的话，已经砍下18分了。

　　今晚科比正常发挥，得到30分估计没太大问题。

　　凯尔特人落后更多了，其实他们本有机会的，就因为隆多和雷阿伦的都没进，导致他们一直处于落后。

　　易边再战，凯尔特人终于得分，还是皮尔斯突破造犯规，获得两次罚球机会。

　　追上来两分，凯尔特人稳了稳心神。

　　不过可以看出，几人都很疲惫。

　　倒是湖人队那边，三巨头没感觉到劳累。

　　姚明、林峰、科比，全部服用了“复苏水”。

　　林峰只给姚明和科比，没给阿联和老鱼。

　　倒不是舍不得，而是这种神奇宝贝，越少人知道越好，太多人知道，容易出事。

　　服用“复苏水”的三人，根本感觉不到劳累。

　　打完一节，就喝下一口，然后继续上场，体力始终保持充沛。

　　阿联都纳闷，在他印象里，姚哥的体力不咋样啊？

　　为啥打总决赛了，姚哥的体力好像温泉一般？

　　那体力值，简直用之不尽，这让阿联十分好奇。23sk.Com

　　他也没好意思多问，只是自我认为，或许是姚明太想得到总冠军了，所以打总决赛，姚明发挥出了无穷的潜力！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第508章 大姚哥的无穷潜力？免费阅读。https://xs.23sk.com 