    左慈走后，陈曦有些好奇的看着那还没有散去的烟雾，一种特殊的感觉升腾了起来，貌似这一手用来跑路应该没有问题啊。

    靖灵殿主殿陈曦并没有前去，只是站在外面看了看罢了，没有什么阴冷的感觉，相反有一种让人不由自主肃然起敬的感觉，不得不说古代的工匠的确是非常的有能力，陈曦只是说了一个大概，他们就能将陈曦所要求的东西全部表现出来。

    【这样就行了，不管这些东西是否是假冒伪劣，但是只要这份荣光依旧笼罩，依旧延绵下去就够了。】陈曦默默地想到，只要该尽的心全部尽到，军魂慢慢的就会铸造出来的。

    若是前方奋死杀敌，后方载歌载舞，为家国流尽每一滴血的将士得不到应有的宠荣，甚至流尽了血还要流泪，那么如何又能铸造起不败的军魂？

    “诸位安息，我会尽我努力给与你们应有的一切，尔等身后之事，会处理妥当，愿在天之灵鉴之！”陈曦站在门口与巨碑的中间神色平静的说道，仙神直说渺渺乎？鬼神之说不可信！但是有些时候人还是需要鬼神去作为自己最后的底线。

    做完这些之后，陈曦就准备离开，靖灵殿没有什么好看的，这里是英魂的归处，除了祭祀，还有应有的看护者，这里不应该有活人来打搅。

    陈曦缓缓退出了靖灵殿的正门，守卫在这里的士卒对着陈曦一抱拳便又像石柱一般平静的站在了原地。

    穿过靖灵殿前的的街道，拐入正街，原本肃然的陈曦猛地吐了一口气再一次恢复成了吊儿郎当的形象了。

    “建的真心不错，居然连我到了那种地方都不由自主的受到影响。”陈曦一扫之前的肃然面带微笑地说道，要得就是这种感觉，要是能达到进去之后灵魂就像是被洗礼了一遍那就更好了，最好要是能被洗成狂热的爱国主义斗士什么的就再好不过了……

    以上只是陈曦的妄想，能达到现在这种程度陈曦已经很满意了，至于那种踏入靖灵殿灵魂就仿佛被洗礼一样的感觉，非得千百年的香火祭拜，承载一代代的英魂才能做到，至于现在大概已经到了极致了，之后就不属于技艺的范畴了。

    “前面那个小子给我站住！”陈曦正准备游荡到藏书阁的时候，在大街上遇到了一个熟人。

    这不正是数个月前撞到陈曦，还将陈曦钱包顺走的那个小鬼头，看现在左顾右盼的情况，很明显是在找目标准备下手。

    加强了记忆力的陈曦不说过目不忘，至少人脸看过了，而且特意留心过，怎么着也不会忘记，自己的钱袋丢了都不好给陈兰说。

    那小屁孩一愣，有些不解的看了看陈曦，随后像是想起什么了，毕竟一次能偷到一包金珠的目标也不是每年都能遇到的大肥羊了，自然记忆犹新。

    “呦，还想跑！”陈曦不爽的说道，虽说他这次没带华雄，但是亲卫还是带着几个，“左右给我将那个小鬼头拿下，别伤了对方就行了。”

    “有人要抢人了！”小屁孩一见陈曦身旁扑出三五个五大三粗的大汉就高声的喊道。

    “拿下那个小孩！”陈曦根本不屑于解释，直接命令手下拿下对方，自己的钱包可不是那么好偷的，这孩子学什么不好，学小偷，抓住这个小鬼，还有小鬼的团体，然后第一波流浪儿童教育就可以开始了。

    “救命啊！”小孩大声的吼道，但是陈曦根本不为所动，而四周不明情况的百姓却也没有插手。

    看陈曦的衣着就知道出身非富即贵，而那个小孩子很明显是一个流浪的小乞丐，遇到这种情况，只要陈曦做的不是太过分，大汉朝的百姓不会太在意。

    当然这里面也有陈曦那句“别伤他”起的作用，要是来一句“生死不论”，现在围观的群众绝对冲上来拦住陈曦了，这个时代，除了强弩不能私有，其他的从家里抽出一杆枪、一把刀什么的真不是问题，是个人都能耍两手的，尚武两个字几百年间早就刻在骨子里了。

    “看招！”眼见没有人帮自己，小孩也知道是怎么回事，从怀里掏出一个石头狠狠地朝着后面的几个大汉丢了过去。

    “咦？”陈曦摸着自己的下巴有些好奇，自己手下的士卒也算是百战老兵，躲弓箭都没有什么问题，怎么这小孩靶子这么好，每一块石头都能打中自己的亲卫。

    “前面怎么又是一阵骚乱啊，这商人多了，也挺麻烦的。”刘备无奈的跟在许褚挤出来的的道路中，奉高现在就是人多，要是搁在以前，这是繁荣的象征，但是现在刘备终于明白了陈曦为什么说城市道路规划，还有城市内部管理也是非常重要的，明明街道那么宽，居然还会堵住！

    “主公，好像是军师在抓人。”许褚个子大，眼力好，身子又壮，豁开人流，让刘备跟在身后，自然许褚能看清，而刘备只能看到一堵肉墙。

    “子川在抓人？仲康，上去帮忙。”刘备想都没有想就说道，至于找陈曦问话，等一会再说。

    “这小鬼头太滑溜了吧！”陈曦眉毛狂跳，你一个小乞丐内气都快达到炼气成罡了，这还能愉快的玩耍不！

    “军师勿忧，仲康来也！”许褚一声大吼，然后像一头大熊一般从人群中一跃而起，直接飞到了那个小鬼的方向，一把就将小孩提了起来。

    “感觉好丢人……”陈曦无奈地说道，整个奉高城被称为军师的就陈曦一个人，而且许褚这种体形，见一次就不会忘，所有人都知道这是刘备座下猛将——许褚，那么现在站在人群之中发号施令的华衣少年自然就是陈曦了，顿时场上一静，都盯着陈曦。

    “放开我，放开我，你这大胖子！”小乞丐对着许褚的肚子一阵狂踢，而许褚无所谓的晃了晃手，小乞丐整个人就有些蔫了。

    “军师，人带到了。”许褚像是提小鸡一样将这个小孩子拎到陈曦的旁边。

    “算了算了，这里不是说话的地方。”陈曦无奈的对着四周拱了拱手，然后带着几人准备离开。(未完待续。)

