    “几点梅花归笛孔；一湾流水入琴心。”

    “事能知足心常惬；人到无求品自高。”

    “睡至二二更时，凡功名都成幻境；想到一百年后，无少长俱是古人。”

    “鸡犬过霜桥一路梅花竹叶；燕莺穿绣幕半窗玉剪金枝。”

    ……

    杨易毫不停歇，一口气把九个对联全部对上了。

    场中一片寂静。

    所有人都目瞪口呆地望着杨易，心中震撼。

    他们虽然对不上来，但鉴赏能力还是有的的，自然能够分辨得出来，杨易的对联是如何的工整和完美。

    那怕给他们十天半个月的时间，他们也不一定能够对出一个这样完美的对联来。

    可是对方，竟然一口气全对上来了。

    这怎么可能！

    先前嘲笑和讽刺过杨易的人，更是感觉满脸燥得慌。

    这不是个青铜，是个王者。

    夏紫凝打破了沉静，她欢喜雀跃，崇拜道：“杨大哥，你好厉害啊，九个对联一下子就全部对出来了。喂，大和尚，现在我们可以进去了吧。”

    中年和尚苦笑着点头：“郡主，请！”

    “杨大哥，我们进去吧。听说接下来不是还有第二关第三关么，我们全部闯过去，最后肯定是有礼品的。”夏紫凝嘻嘻笑道。

    杨易点了点，朝寺庙深处走去。

    “慢着！”

    中年和尚拦下了夏紫凝的两名护卫，说道：“郡主可以进去，你们不行。”

    “不行，我们要随身保护郡主。”

    两个护卫坚决摇头。

    杨易转头道：“大师，一个对联可以放一人进去，我先前可以对了九个，因此你不应该阻拦，否则就破了诳戒了。”

    夏紫凝并不想有护卫跟着，不过既然杨大哥都说了，她自然要附和：“就是就是，大和尚，你想出口反而吗？”

    中年和尚脸色微变，他纠结了好一会儿才点头道：“好吧，你们进去吧。”

    “等等，杨兄你还有五个名额，不如带上我啊。”

    “杨兄，我愿意出十两银子，只求带我进去。”

    “区区十两银子，也想求带。杨兄，我出五十两。”

    ……

    众书生纷纷眼前一亮，各种求带。

    只要能够进去，就算最终见不到王阳君等人，那他们的今日之行，也是值得吹上一年半载的。

    “哼哼，你们想得美，先前还笑话我杨大哥。杨大哥我们走，不理他们。”

    夏紫凝娇哼，神色鄙夷。

    杨易点了点头，没有去理会这些人，和夏紫凝等人朝寺庙深处走去。

    引路的是个小沙弥。

    路上。

    宁采臣佩服道：“杨兄，还是你厉害，我先前也就是灵光一闪，勉强对出了一个对联，你却连续对出了九个。”

    杨易淡笑道：“可能是我比较擅长吧，没你想得那么厉害。”

    经过回廊，绕过天王殿。

    在一处壁画前，夏钰站在那里欣赏着，实际上她是在等杨易。

    在听到杨易等人走近后，她才微微转头，看了众人一眼。

    宁采臣眼神激动，想要上前去打招呼，就害怕会唐突佳人，但不上前去打招呼，心中又仿佛是被猫爪挠着，心痒痒。

    杨易看着宁采臣的样子，心中暗笑。

    他看了眼壁画，画的是地狱变相图，介绍人死堕入地狱后所受种种罪报之真相，地狱果报全是自作自受，不是阎罗天子所定的罪。

    这幅画的主旨，旨在劝导人向善，生前多积功德。

    夏钰看到了夏紫凝，眼神明显停滞了下。

    没有想到楚江南的行动这么迅速，竟然已经把消息暗中泄露给了小妹，以前干活也没有见他有这么积极和效率啊。

    夏紫凝看着夏钰，心中竟然有种莫名的亲近感。

    认真观察后发现，这个姐姐竟然跟他王兄的相貌，有着几分相似之处。

    她高兴地上前，赞道：“姐姐，你好漂亮啊。我叫夏紫凝，你呢？”

    夏钰微微一笑：“妹妹你也很漂亮，我也姓夏，名字为雨晴。”

    “夏雨晴，姐姐你的名字真好听。姐姐你也姓夏，你是哪里人，我以前怎么没有见过你？”

    夏是国姓，且这个姓氏的人并不多。

    夏紫凝还以为对方也是出自宗室皇族，但以前却从未见过，也未听说过。

    夏钰解释道：“我这次是路过杭州，听闻灵隐寺风景秀丽，所以前来游玩。对了，你是怎么进来的？”

    今天灵隐寺封寺，唯有可以对出一副对联的人才能够进来。

    夏紫凝嘻嘻笑道：“是杨大哥把所有对联都对了出来，然后那个大和尚就不得不放我们进来了。雨晴姐姐，我来给你介绍下，这位是杨易杨大哥，这位是…，对了，你怎么称呼？”

    宁采臣忙上前一步，说道：“我叫宁采臣，见过夏姑娘。”

    夏钰淡淡一笑，显得仅此而疏远。

    她转头看着壁画，说道：“宁公子，杨公子，你们觉得这幅壁画如何？”

    宁采臣移开目光，看向了壁画。

    他首先说道：“这是一副地狱变相图，画技精湛，栩栩如生，更具有很深的教育意义，让我们知道因果业报，只要做了坏事，那怕逃过了法律的制裁，也逃不过阎王的惩罚。”

    夏钰不可置否，看向杨易道：“杨公子，你觉得呢？”

    杨易微微笑道：“我觉得宁兄说得很不错。”

    宁采臣闪过感激之色，这杨兄太够哥们了。

    夏钰心中失望，杨易在她面前，竟然没有任何表现欲望。

    她为什么在这里等着，就是因为她知道杨易的画道水平，从而让他评说出一番真知灼见来，这样她就可以一个爱画者和杨易拉近关系了。

    只是可惜，她失算了。

    夏钰看了眼夏紫凝，心中不由疑惑。

    难是是自己不够漂亮，还是说对方喜欢小妹这种类型的？

    夏紫凝说道：“杨大哥，姐姐，我们走吧。这壁画有什么好看的，怪吓人的。”

    杨易点头，随后众人便跟着小沙弥继续往里走。

    很快，他们就来到了座小院中。

    小院中有着二十多个书生，此时他们正簇拥着一个年轻英俊的人。

    此人手持折扇，有种说不出的风流，正缓缓吟着：“年来鞍马困尘埃，赖有青山豁我怀。日暮北风吹雨去，数峰清瘦出云来。”

    小院中央，摆着个案桌。

    案桌前，坐着一个中年文士，他抚须而笑，颔首道：“不错，此诗符合主题。用词生动，意境优美，过！”

