    “你们跟朕过来。”兰斯看了两人一眼，冷哼一声，命令道。

    婠婠和师妃暄没有反驳，对视一眼，便也相继直起身体，跟着兰斯朝着行宫深处的宫殿走了过去。

    不过片刻，就来到了一间宫殿当中。

    “婠婠，你去那里躺着。”兰斯指着房间中的圆桌道。

    “是。”婠婠看了看圆桌，没有犹豫，走到桌边，转身坐到了左面上，跟着上身一倒，就在桌面上平躺了下来，只余双腿在桌子外边，微微晃动着。

    “师妃暄，你也过去，趴到婠婠身上。”兰斯继续道。

    “陛下？！”婠婠惊愕道。

    师妃暄则皱起了眉头，看向了兰斯。

    显然，是不太想执行这个怪异的命令。

    “朕的话不好使吗？”兰斯冷着脸喝问道。

    师妃暄沉默，好一会之后才叹息一声，走到圆桌边，纵身一跳，站在了桌子上，然后跨步，缓缓的趴在了婠婠的上面，面容与她的面容平行对视在了一起。

    但还没等她们两人借此机会用眼神交流，师妃暄和婠婠便都突然感觉下身一凉，然后，熟悉的感觉就自她们的心底涌现了出来。

    “陛下！？”婠婠抬头，师妃暄扭身，一起看向了站在她们身后的兰斯。

    “躺好！”

    ……

    就这样，半个多月的时间转眼流过。

    这天，江都码头，一艘足有后世五层楼那么高的大型木制楼船，在周围数十艘小型船只的围护下缓缓的在码头处停泊了下来。

    跟着船只放下甲板，几名穿着统一色泽及样式服装的男女就从高大船只船舱中走了出来，略做停顿，其中那名脸上带着面纱的女人便带着身边一名看起来只有十六七岁的少女，以及另外一名看起来大概有二十上下，但神情气质一类的东西看起来更像是仆人的女子就从船只上走了下来。

    “旦梅拜见小姐。”魔女旦梅上前，朝脸带面纱的女子行礼问候道。

    “梅姐，我现在哪里还算什么小姐。”女子声音婉转，带有着一丝别样的诱惑道。

    “在我眼里，小姐就是小姐，无论变成什么样子，都是小姐。”旦梅闻言表情不变，依旧清冷无比的淡声说道。

    “算了，随你怎么说吧。这回究竟是怎么回事，竟然好端端的，让我也要回来，还特别要求要带上晶儿一起。”女人摇了摇头，略过这个话题不谈，转而问起了自己内心中的大疑惑。

    “门主的信中没有说吗？”旦梅反问。

    “只说叫我立刻回中原一趟，并且叫我带上派中的交易账本还有晶儿，其他的就没再说了。”女人解释道。

    “既然门主没有明说，那小姐你还是等下直接去问门主吧，我可不敢在这件事情下胡乱说话。”旦梅看了女人一眼，轻声道。

    “她在哪里。”听到旦梅的话后，女人眼神一冷，声音也变得冷淡了不少道。

    “小姐请随我来。”旦梅邀请道。

    女人也没怀疑，带着身旁的女儿还有被留下的侍女，三人一起跟着旦梅离开了码头，来到了一辆事先停放在这边的马车旁，然后让三人坐上马车，旦梅便化身车夫，直接一扬缰绳，驱赶着麻烦朝城里赶了回去。

    “母亲，她是？”回城的路上，再也压制不住心头的疑惑的小女孩，开口朝女人询问道。

    “她是母亲的朋友，你叫她梅姨就可以了。”女人温声道。

    “梅姨？那你们口中的门主又是谁啊？”女孩重复了一下，再次追问道。

    “她……是你的外婆。”女人犹豫了一下，还是没有隐瞒自己的身份，将自己的情况详细的对女孩述说了出来：“你的外婆是被中原江湖人称阴后的祝玉妍，也就是现任的阴葵派的门主，我则是她的女儿，原来的阴葵派圣***葵派理论上的下一任继承人，只是后来被派中的长老边不负坏了身子，差点身死，而你外婆却因为边不负是门中重要好手为由，不肯为我出头，我便一气之下脱离了阴葵派，开始浪迹江湖，并在机缘巧合之下碰到了当年前来中原活动的尚氏门人，便使了些手段，跟着他们一起返回了琉球……”

    “再之后我就发现，我怀了你，原本我是想要把你给打掉的，但那时我正好在船上，没有药，等到到了琉球之后又生了病，就耽误了时间，也才有了你的降生。”

    “不过也因此，让我的想法有了改变，之后我就努力融入到当时还是初创的东溟派中，不仅把姓改成了单姓，名字也改成了美仙，并在十年前正式成为了东溟派单姓这支的统领者，主持东溟派和中原方面的商业往来。”

    “只是也不知道是我当时报仇心切，行动急切了一些，还是其他什么原因，我的身份被你外婆给发现了，这才又和阴葵派取得了联系，成为了他们不被外界所知的盟友、暗子，直到前些日子，我又收到了你外婆的来信，说有大事要谈，让我立刻带着你和东溟派的账本回返中原，这才有了今天你看到的事情。”

    “原来是这样啊……对了，母亲先前说的报仇是？”女孩，也就是单美仙的女儿单婉晶奇怪道。

    “杀掉边不负！”单美仙冷声道。

    “父亲？”单婉晶错愕道。

    “他不是你的父亲！他就是一个十恶不赦的混蛋，禽兽，将来如果有机会，婉晶你也要帮娘亲杀掉那个家伙。”单美仙猛的转过头来，直勾勾的盯着自己的女儿，沉声要求道。

    “听到没有！”

    “是，娘亲，我将来一定亲手帮您杀了边不负那个混蛋！”被单美仙的变化吓了一跳的单婉晶连忙应承道。

    至于内心里的想法嘛……

    还没见过边不负真面目的她可生不起多少仇恨的心思。

    ……

    而在单美仙向自己的女儿单婉晶讲述自己的过去经历的时候，马车也晃晃悠悠的行驶到了江都行宫附近，然后出示令牌，马车就毫无阻拦的驶进了行宫当中，最后在一个宫殿之前停泊了下来。

    “小姐，到了，可以下来了。”旦梅在外边说道。

    “到了吗？”单美仙说着，撩开车门连，从车厢里走了出来。

    “这里是……”单美仙看着周围绵延的建筑，还有精美的装饰，以及隐约可见的守卫和宫女太监，不由满是错愕的询问道。

