    第550章 蛇人族长老

    “接下来还有真正的要紧事要做，本王回来的消息已经传出去了，长老们纷纷震动，等会儿，你跟本王一起去见她们。”

    美杜莎女王看着陆云霄的眼睛，淡声说道。

    “等会儿就去？这太阳都快落山了呀，明天不行吗？”

    陆云霄有些惊愕地问道。

    都飞了两天一夜了，就不让人休息休息的吗？

    “见长老花不了多少时间，今日将长老摆平，明日宣布迁族事宜，尽快将事情搞定，你也可以快些抽手去办该办的事情，你不是说要加快行事速度的吗？”

    美杜莎女王冷淡的声音缓缓响起。

    “这倒也是，行吧行吧，本来还想休息会儿的，既然如此，那就先搞定你蛇人族那些长老吧，现在就走吧，就别浪费时间了。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，轻声说道。

    “好，你跟本王过来。”

    语罢，美杜莎女王缓缓起身，朝着殿外迈步而去。

    陆云霄牵着紫妍的小手，跟在了美杜莎女王的身后。

    出了神殿，兜兜转转几番之下，美杜莎女王带着陆云霄来到了一处竹林，竹林深处，一座略显僻静的小屋陡然矗立。

    小屋平平无奇，看不出什么特殊，但是屋内隐隐传出的些许压抑感，却是让陆云霄不禁微微挑眉。

    蛇人族能在几大帝国的包围下，依旧那般繁盛，自然也是拥有自己的底蕴的。

    除了当初明面上的美杜莎女王之外，蛇人族依旧拥有着好几位潜藏的高手。

    她们的实力，都很强劲。

    这些人，平时不会出面，只有蛇人族遭遇生死危机时才会出手，是蛇人族的最后一道防线。

    她们也拥有着很大的话语权，美杜莎女王虽然是蛇人族之主，说一不二。

    但是有的事情，还是需要问她们的意见的。

    比起云门几乎形同虚设，其实没有多大决策权的长老会，这些蛇人族长老可是拥有真正的权力的。

    毕竟，从客观事实上来说，美杜莎女王其实就是由她们这些人教导长大的。

    她们不仅是蛇人族长老，同时也称得上是美杜莎女王的长辈。

    对于这些人，美杜莎女王保持着一份尊敬。

    “到了。”美杜莎女王在小屋前停下了脚步。

    “本王先进去和长老们交代一下，你先在门外等一会儿吧。”

    她要进去，把和陆云霄的关系、陆云霄的身份等通通都告知那些长老。

    她可不想陆云霄进去之后，被这些长老们看轻了。

    陆云霄可是个受不得气的主，而且她也不想看到自己的男人受气。

    “行，那你先进去吧。”陆云霄面色如常，没有因为要在门外等候而心生不忿。

    虽然他已经很久没这么等过了，他的身份也确实比这些蛇人族长老高的多，但为了这个一心都为他付出的女王陛下，他愿意收敛起自己的架子和桀骜。

    愿意为云韵做的，愿意为古薰儿做的，轮到了美杜莎女王，他也一样愿意为他做。

    他是馋她们的身子，但同样也是动了真感情的。

    “那本王进去了。”美杜莎女王点点头，随即对着紫妍露出了一个好看的微笑，直接推门而入。

    陆云霄瞥了一眼，随即又收回了目光，大手捏着紫妍的小脸，静静地出着神。

    小屋中，隐隐传来细微的声音，美杜莎女王和那些长老们似乎是在交谈着什么。

    约莫一刻钟之后，美杜莎女王的身形再度出现在了门外。

    “好了，跟本王进来吧，小丫头，就劳烦你再等一下了。”

    美杜莎女王看着紫妍说道。

    闻言，紫妍随意的甩了甩手，俏脸上带着些许无聊之色。

    “等谈完了，就带你去吃饭，小家伙，委屈你了。”

    美杜莎女王笑了笑，随后拉着陆云霄的衣袖，两人再度进了小屋。

    夕阳西下，小屋又是几乎密封的严严实实，显得有些昏暗。

    空气中，泛着一道道阴冷的气息，令人感觉并不是那么的舒适。

    陆云霄面色不变，继续迈步，朝着屋内走去。

    进入屋内，四道苍老的身影顿时映入了陆云霄的眼帘。

    似乎是感应到陆云霄的步伐声，四名老妪几乎是同时睁开了双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，在半空中凝聚成一条漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫无情感的双瞳，紧紧的盯在陆云霄的身上，一股无形的压迫力，陡然笼罩在了陆云霄的身上。

    压迫力越来越强，陆云霄周身瞬间变得如同池沼，仿佛要令人完全沦陷下去一般。

    陆云霄嘴角轻勾，眼中四彩光芒一闪而过。

    一股强悍的气息瞬间爆发，那股无形的压力顷刻间消散无踪，半空中的黑蟒也如受重击，直接爆碎开来。

    四名老妪身体同时一颤，菱形的蛇眸中闪过一抹浓浓的震惊之色。

    要知道她们四人可都是斗皇巅峰实力，联手施展的威压，竟然被陆云霄一瞬间就给破解了，这份实力，委实可怖。

    眼中的轻视散去，四人的脸上带上了些许敬畏之色。

    四人对视一眼，居中的一位老妪缓缓开口，“你便是云门的门主，陆云霄？”

    老妪的声音生硬且尖锐，犹如石头划过玻璃一般，令人一听，就不由得升起一种不舒服的感觉。

    但是陆云霄却是面色未改，抱了抱拳，淡声道：“晚辈陆云霄，见过四位前辈。”

    看到陆云霄态度还算有礼，四名老妪不由得更多了一分满意之色。

    “真没想到，陆门主年纪轻轻，竟然就有如此恐怖的实力，当真令人佩服。”

    “老妇是蛇人族大长老，这几位分别是二长老、三长老、四长老。”

    老妪指着身边几人，逐一介绍道。

    陆云霄也是分别拱了拱手，不管怎么说，门面上的功夫，还是要做的，就当是看在美杜莎女王的份上了。

    “陆门主，老妇方才听女王陛下说，你们已经有了夫妻之实，不知可有此事？”

    大长老声音古井无波，但却透着一股异样的凌厉之意。

    族中女王，与他人有了夫妻之实，这并不是一件小事。

    ?  ?今日第一更！

    ?      蛇人族四大斗皇巅峰是原著有的，并非瞎掰哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

