    确定丧尸死的透透的，她连忙下去，虽然习惯了，但还是让人难受，终于，她来到了楼下，悄悄的打开门，看了一下外面，很好，没有丧尸，出去。

    确认了门外没有丧尸，布依一下子就冲了出去，在丧尸反应过来之前，她已经来到了底下的电瓶车停车点，拿出电瓶车钥匙按了一下，电瓶车叫了一声，她快速找到车子，将钥匙插进去打开，然后在丧尸包围上来之前骑上车子就离开了。

    电瓶车是她那个时代的主流交通工具，虽然已经有了飞车，但是电瓶车还是很常用的，所以布依也会骑。

    布依心跳很快，刚刚追着她的丧尸就有十几只，好在现在丧尸速度也就和老人的速度差不多，跑得很慢，她顺利地摆脱了丧尸的围堵。

    离开小区后，她就直接往一个方向而去，在这半个月里，她已经研究过了这个城市的地图，毕竟她对这个附近的路途什么都不知道，临时看地图也不靠谱，所以她就提前做了准备。

    不过电瓶车的电力肯定是不够的，她还准备找一辆摩托车，车她也会开，虽然她只开过飞车，但是除了一个飞一个地上跑其他应该都没区别，毕竟她用的也不是那种全智能的，可以全自动驾驶。

    布依如是想道，压根没想到在天上飞和在地上跑的还是有区别的。

    骑着电瓶车穿梭在事故现场之间，没办法，当初末日来得突然，病毒扩散的非常快，那会儿虽然是晚上但是还不是很晚，街上人还挺多，很多人直接是因为突如其来的昏迷而出车祸死的，也因此，街上到处都是车祸现场。

    死亡的人不会被病毒感染变成丧尸，只有活人才会变成丧尸，丧尸虽然被称之为活动的尸体，但是事实上丧尸却并不是死的。

    如果真的要来一种解释，大概就是思维死亡，身体却还活着，并且被病毒控制了大脑，只剩下对同类的食欲支撑她们活动。

    没有人的时候，丧尸也不会在那里瞎转悠，而是站在原地保持待机的状态，一旦感觉到了活人的存在就会像是被启动的机器那样活动起来。

    丧尸对丧尸是不会有攻击性的，不像一些小说里设定的那样还会自相残杀，当然，可能是因为现在的丧尸还没有晶核的缘故。

    以上这些并不是布依从小说里看出来的，而是这半个月她对丧尸的观察得出来的结论，至于丧尸是怎么发现人类的，是因为气味还是声音她还不清楚。

    她曾经用丢东西的方法试探过，虽然可以用声音将丧尸吸引一下子，但是很快她们就没反应了，她想，声音应该只是其中之一的诱因。

    大概跑了半个小时，吸引了无数丧尸，没有看到活人，大概能跑的都跑了，不能跑的大概都躲在家里，布依偶尔能看到躲在家里从窗户探出来的人，她们都在观察她。

    她也没有在意，等到电瓶车里的电力越来越少，布依就将电瓶车丢在了一边，反正现在都停电了，也充不了电，带着也没有用，她快速地挑选了一辆歪倒在路边的自行车骑了上去。

    其实这里不是没有电瓶车，只是电瓶车一直开着，估计早就没电了，所以还是自行车比较好。

    幸亏异能具有强化身体的作用，这半个月她又一直都在锻炼异能和身体，体能很不错，骑着自行车能够将后面追上来的丧尸甩开。

    根据她这一路的观察，丧尸大概在超出50米的范围之后就会停止跟踪，她为什么要研究这个？只有知道了丧尸的习性，她才能更安全的逃脱。

    不过这个也就只能在初期用一下，等到丧尸进化之后肯定就没用了，不过这也就足够了，一边骑着自行车布依一边想着。

    大概过了快一个小时布衣就有点受不了了，毕竟她也就锻炼了半个月而已，而原主也就是个亚健康的现代人。

    她开始察看四周，准备找一个地方好好休息一下，很快，她就发现前面有一个小超市，周围还没有其他的丧尸，就准备去那里休息。

    现在她身后还有几只丧尸跟着，还也不知道超市里面有没有丧尸，所以要小心才行，停下来后，她快速地跳下自行车，往超市跑去。

    幸亏这个超市没有拉下铁拉门，如果没有猜错，当时末世爆发的时候在白天，所以很多店铺都是开着的。

    布依跑到超市门口直接推门进去，手上握着剔骨刀，上面的布已经被她一路跑着拆下来了，第一眼没有看见有丧尸，就拿之前包着剔骨刀的布条捆上的大门的把手，这样避免外面的丧尸推进来。

    至于为什么不直接拉下铁拉门，铁拉门的声音太大，会吸引丧尸，她刚刚跑过来，丧尸距离她还有一段距离，只要她的气味不散开，那丧尸也未必会围上来，这样做反而比较保险。

    然后，她才举着剔骨刀进入内部，开始检查情况，这家超市并不大，也就40平米左右大小，说是超市还不如说是小卖部，不过大概觉得叫超市会高大上一些吧。

    里面也就五六个货架，还有靠墙的货架，一眼看过去一目了然，似乎没有丧尸，总不会多起来了吧，现在的丧尸基本上没有脑子，只要感知到人类就会行动发出声音，现在没有听到，应该是没有危险才对。

    但是小心总没有错，然后，走到疑似休息间的时候，她注意到了地上一些发黑的痕迹，那怎么看都像是血迹，顿时警铃大作。

    然而已经晚了，一个黑影突然窜出来，她下意识的举起手中的锅盖，砰地一声，似乎什么东西撞了上去，她立刻挥刀，只听见一声凄厉的猫叫，再看过去就看见一只猫落在地上，不知道是什么品种的猫。

    因为这只猫的身上和丧尸一样腐烂了，看样子这是一只丧尸猫。

    这会儿她已经不去考虑为什么会出现丧尸猫了，她浑身紧绷戒备着，丧尸猫果然马上发动了第二次攻击，速度很快，和那些僵硬的丧尸一点也不一样，感觉像是正常猫。

