    他可不管这么多。

    自己身后可是有人的，比林印大的大有人在。

    这人再厉害，能够有自己身后的那些人厉害？

    此话一出，在场所有人的脸色都变了。

    他们大部分人都是曾经参加过云千帆的婚礼之人，自然是知道他的身份，所以众人才会对其如此恭敬。

    可是，这位爷说过他的身份不能暴露，让他们管好自己的嘴巴。

    要不然，就人头落地。

    可是，黄老竟然当着这么多人的面，不给这个大人面子，万一......

    他们不敢往下想了。

    “开始吧。”

    云千帆摁灭了烟头，缓缓吐出一口烟雾。

    黄金耀的脸色但是就是一沉，他说开始，没人理他。

    这个人说开始，就开始了？

    如果不是上面的人让他来这边说不行，那些东西的残品，他也许一辈子都不会出现在这样的一个小地方，而且在这个小地方，居然有人比他的位置还高。

    他忍着心中的怒火没有发作，只是脸色有些不好看。

    旁边的刘老和张老见状，也都默不作声。

    他们也在好奇这个年轻人到底是什么来头，居然能把这么多人都给摁下去。

    伴随着主持人的声音，又一个持宝人走进了会场。

    不过，在他刚出现的时候，云千帆眼睛微微眯了起来。

    这个人的手里拿着一个很古怪的东西，像是一尊方鼎，远看又好像是一个水瓢。

    而且他一眼就能看得出来，这东西是一个合成品，其中大部分都是用现代工艺合成的，只有一部分是真的。

    而那真的，就是自己要找的东西。

    看来，今天自己的运气还算不错，居然能够在这里遇上残片。

    黄金耀和另外两个专家似乎也看见了这尊如同方鼎一样的东西，来历不凡。

    但是还没有上手，他们也不敢确定这个东西的真假。

    在主持人和持宝人一番闲聊之后，众人才得知，这是他从一个小贩的手里买过来的，当时只是花了几千块钱，但是他觉得这东西是真的。

    这东西最后落在了桌上。

    黄金耀而其他两人互相看了一眼，然后装模作样的拿出放大镜和手电筒，细细的观察着。

    但是，很快他们就得出了结论。

    “这个就应该是我们要找的那东西的残片吧，这是一个合成品，也不知道是哪个草包，将它差点融了。”张太华小声的说道。

    “嗯，是这东西没错了，等会我们直接拍下来就好了。”

    黄金耀掉头了，其他两人自然是没话说。

    “这件藏品经过我们鉴定是真品无疑，但是这件藏品的价值并不高，在xx年xx的拍卖会上，也有一个类似的东西，当时成交价为60万。”黄金耀手持话筒缓缓开口道。

    六十万！

    那个持宝人眼睛都在放光，面色发红。

    几千块的东西，竟然转眼间就赚了一百倍！

    “这样吧，持宝人，我有一个朋友正好想要这东西，你看看你想多少价格出售呢？要不然我们现场问问好了？”

    黄金耀微微一笑，来的这些人都知道自己的身份，自然不会有人和自己抢了。

    一旦买下来，上交上去！

    自己就能够大赚一笔，还能够得到上面的奖赏。

    “我也不乱说价格，专家您给多少就是多少！”

    持宝人满脸笑容，马上就能够得到一大笔财富，他怎么不高兴！

    “这东西，我要了！一百万！”

