    第455章怕她跑了？

    凌云瑞来还自行车，没有看到赵娇娇，就猜到她在房间里。

    “赵叔，我来还自行车。”

    “行，放在那里就好。”

    土蛋见到凌云瑞立即说起中午的事情来，“凌大哥，你今天买了多少肉，给每个人舀那么多。”

    一勺，那可是大勺。

    “不多。”

    小丫头怎么没有从房间出来，他之前故意提高声音，就是为了让她知道，他来了。

    “打算何时回学校？”赵支书可是心知肚明，他要离开，怕不是一个人离开。

    怕会带上他姐姐和妹妹。

    “开学前吧，娇娇不是也要回学校，到时候就一起，一路也有伴，我也还没有去过京都，都不知道哪里下车去清大。”

    这话没有毛病。

    “那什么时候开学，如果是提前开学，那可能要提前去？”

    “九月初开学。”

    赵娇娇听着外面凌云瑞与她爹的对话，她不出去，他就有本不离开了，扯东扯西的说过没完。

    “到了学校，还要麻烦娇娇。”

    话音一转，“娇娇他们什么时候开学？”

    赵娇娇从房间走出来，对着凌云瑞翻了一个白眼，这个男人到底想要干什么？

    耍存在感？

    还是怕她跑了？

    她家都在这里，她能跑到哪里去？

    “八月二十九报名。”

    “不过我可能八月二十就要启程去京都。”

    “哪到时候一起，票我来买，卧铺票。”

    我爹还看着，你这样直愣愣的看着我干啥？

    信不信下一秒，我爹用鞋底把你打出去？

    还看。

    “也行，到时候我补给你票钱。”

    钱还是要分清楚的。

    虽然他们如今有关系了，她也没有打算把凌云瑞吃干抹尽。

    也没有那种什么都要对象买。

    赵支书眉头紧锁，这小子居然在他眼皮底下盯着娇娇看，还不带眨眼的。

    “凌小子，你今天也累了，早点回去歇息吧！”赶紧走，暂时不想见到你。

    凌云瑞不明白，为何赵叔一下子就赶人了？

    他也没有做什么呀？

    就只看了自己对象几眼而已。

    那是他的对象，难道不能看？

    赵娇娇努努嘴，给对方一个你活该的眼神。

    凌云瑞能如何？

    敢得罪未来老丈人吗？

    那是不敢的。

    “哪赵叔，我就先回去了。“

    还想要多看几眼自个对象，如今却被赶出去了。

    赵娇娇噗嗤一声笑了。

    顿时几双视线看向赵娇娇，让赵娇娇都有一些被抓包后的尴尬，“我突然想到了一个笑话，我出门乘凉。”然后快凌云瑞一步出门了。

    “姐，我也去。”赵玲玲立即跟上。

    “赵叔，我先回去了。”

    “姐，你等我。”

    一个一个走的，一下桌上就剩下王美丽两口子了。

    “凌小子刚才盯着娇娇看。”

    王美丽很是淡定的说，“你不是同意他们在一起吗？如今这是反悔了？”

    “你之前嫌弃人家是文盲，可如今他都考上清大了，你还有什么理由？我觉得凌小子挺好的。”

    王美丽是过来人，能看出来，刚才娇娇一出来，凌小子就瞅着娇娇看。

    (本章完)

