
正当颜铁龙想试炼建筑物图纸之时，站在站在中心的琦伊丝娜述说完本次拍卖会的注意事项以及安保情况，然后她下台让一位已经白发苍苍，打扮绅士的并十分精神的老人上台。

“咳！恩！各位尊贵来宾，我想你们其中有多人认识我，当然也有很多尊贵来宾不认识我，请那些认识我来宾给我一些时间对那些不认识我的来宾自我介绍，不知道是否可以呢？”。

绅士老人看着拍卖四大厅十分安静，他行礼继续道：“感谢那些认识我尊贵的来宾给我的时间。

我叫富库迪斯，今年7岁，按照我这个年龄我应该好好待在家里跟着孙子孙女安度最后的时光。

只是没想到米奇妙妙拍卖行的人激请我，这我寂静的血液再次燃烧起来，于是来到这一次的拍卖会。

至于我曾经的经历，我不在述说了，好了我由请第一件拍卖品！”。

富库迪斯说完，就有两位大汉抬着一个大宝箱放到柜台，然后其中一名大汉拿出钥匙打开宝箱，只见宝箱里面躺着十八把大小不一的刀以及一份卷轴。

富库迪斯拿起宝箱中的卷轴开口道：“大家一定很奇怪这十八把刀和我手中卷轴是什么东西？

这十八把刀还真是让人怀念啊！”。

富库迪斯摸着宝箱中十八把刀之时，一名员工拿着卷轴到富库迪斯身边，而富库迪斯摇摇手开口道：“不用了，这十八把刀，我都认识。”。

接着富库迪斯开口道：“不知道在场的各位，有谁知道50年前王都新生之日《过年之日》举办的美食节。”。

“看来时间太长了，没人知道啊！还真是人失望啊！

这十八把刀是当年熊飞炎库斯皇家主厨之物，而我手中卷轴是熊飞炎库斯皇家主厨记载着三十六道名菜制作方法。

哎～，要不是当年有人诬陷熊飞炎库斯，说不定我还能尝到当年那美味佳肴。

好了，多于的话，我就不说了，现在这一箱熊飞炎库斯物品以一千金币起拍！”。

“我出一万！”在颜铁龙右侧边的熊飞迪力直接激动喊道。

“哎～，这么喊价可不行啊！

不过没想到，熊飞迪力大叔的先辈居然是皇家厨师长啊！”颜铁龙听到身后熊飞迪力报价就摇摇头并感慨道。

“一万零一百金币！”。“二万！”。“二万一千”。“三万！”。“三万零一百金币！”。

熊飞迪力每一次以一万金币往上，让整个拍卖场众人不敢往上加了。

只是当价格被熊飞迪力喊到五万金币之时，整个拍卖会场安静静的，只剩下拍卖师五万金币第二次。

正当颜铁龙他们以为熊飞炎库斯皇家主厨的东西以五价格回到熊飞迪力的手中之时，他们突然在拍卖师喊到第三次之时听到一个中年女性喊出：“五万一千！”。

熊飞迪力开始十分犹豫，在拍卖师喊：“五万一千金币，第三次之时！”，他报出：“六万金币！”。

“熊飞迪力，你带来的东西只有五万多一点，你那来六万金币啊？”克米迪斯听到熊飞迪力报价，他皱起眉头问道。

“克米迪斯，我知道你认识这家拍卖会举办之人，你只要帮我跟举办之人拖延几天，我把我那家店卖掉，在问一些朋友借的话，应该也能凑集到1万金币。”熊飞迪力听到克米迪斯询问，他带一丝拜托的语气道。

“恩～。”克米迪斯听到熊飞迪力的话，他皱起眉头有些犹豫道。

“克米迪斯，难道我的要求，那么困难吗？”熊飞迪力听出克米迪斯犹豫的语气，他有些失望道。

“呵呵，熊飞迪力不是你想象的那样，我只是吃惊你居然要卖掉你的店铺，所以我正在考虑要不要买下你的店铺，要是先在买你家店铺，别人会说我会占你便宜，这让我十分犹豫！”克米迪斯听到熊飞迪力失望的语气就开口道。

“克米迪斯，你愿意要买我那家店！”熊飞迪力听到克米迪斯的话，他先是欣喜问道。

接着熊飞迪又紧张询问道：“克米迪斯，你愿意出多少价格买我那家店？”。

“熊飞迪力，我也不跟你矫情，5000金币你觉得这么样？”克米迪斯稍微考虑了一下报价道。

熊飞迪力听到克米迪斯的报价眼前一亮问道：“克米迪斯，你真愿意用5000金币买我那家饭店吗？”。

“恭喜889号客人获得本次拍卖！”富库迪斯拍卖师恭喜道。

克米迪斯点点头道：“恩，好了，熊飞迪力我们也该去跟这家拍卖行主人好好聊聊，说不定这家主人能解决你剩下的5000枚金币。”，接着拍卖行员工跟熊飞迪力和克米迪斯去见琦伊丝娜。

接下来的拍卖品全部都是一些铂斯特罗要塞的房地产和名贵的艺术品，而这些房地产和不贵的艺术品都是那些属于叛乱贵族一部分。

拍卖会已经举行了三个小时了，颜铁龙有些奇怪克米迪斯和熊飞迪力到现在都没有回来就自言自语嘀咕道：“真是奇怪了，克米迪斯大叔都去了三个小时了，这么还没有回来呢？”。

“团长，我跟骑米骆安一起看看吧！”欧斯派恩听到颜铁龙的话，他就提议道。

“恩～，要是克米迪斯大叔他们有什么为难的事，你们一定要第一时间通知我！”颜铁龙对欧斯派恩嘱咐道。

“明白了，团长！”欧斯派恩回应完就跟骑米骆安离开拍卖行。

没过多久欧斯派恩和骑米骆安就回到拍卖大厅，当欧斯派恩和骑米骆安坐回座位，颜铁龙就问道：“欧斯派恩，克米迪斯大叔这么没来？”。

“团长，克米迪斯大叔和熊飞迪力大叔他们已经先回去凑钱去了！而且克米迪斯大叔让他们告诉我们让我们不要为他们担心。”。

其实现在的克米迪斯穿着骑士铠甲来到西边大厅盯着拍卖中心，原来克米迪斯为了拖延熊飞迪力筹钱的时间，他就答应琦伊丝娜做护卫，不过克米迪斯担心颜铁龙他们看到，他就穿起密封型骑士铠甲。

时间又经过了1个小时，一名美女抱着一个金盘，金盘盖子就像送上来一道菜一样。

当富库迪斯拍卖师打开金盘盖子就出现五颜六色光芒，当眼睛稍微适应了就看到散发五颜六色光芒是一朵花，而这朵花躺在金盘上的丝绸之上。

“居，居然真是七醒花！”颜铁龙看到柜台上花朵不由自主的开口道。

而在颜铁龙左侧的狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她一脸兴奋握起自己拳头压抑自己的兴奋激动情绪。

“这一朵五光十色的美丽花朵，想来在场的女士十分想拥有它，不过这一朵花可不是普通的花朵，这是三年前曾经出现的七醒花，这朵花戴着身上可以让精神奕奕。

同时这朵花用于解除昏睡症主要材料，而且三年前图图库伊皇家药剂大师要研制出的六级图图青圣精神药剂的主要材料。

而图图青圣精神药剂能让魔法师完全恢复魔力和精神力，而这三年这种花从三千金币直接走高，到现在整个飞龙王国已经有价无市地步。

而我们这一朵七醒花是一只商队花了一年半的时间从赤燃林特斯王国带回来的，想来大家已经清楚了这朵花的价值。

七醒花以5000金币，请各位尊贵来宾出价！。”。

“5100！”。“500！”。......。

“15800！”。“没想到七醒花那么激烈啊！”颜铁龙听到15000金币就感慨道。

“5000！”狮特艾莉雅直接将价格提升了900枚金币。

只是狮特艾莉雅刚报完就有人出了5100金币，而且狮特艾莉雅又直接报价：“0000！”。

而狮特艾莉雅报价三万之时，评价的人是有，但是已经没有刚刚那么激烈。

“四万五千金币！”狮特艾莉雅情绪开始有些紧张报价，因为她所带的金币只剩下不到一万了，要是真的超出那她的兰姨真的会将自己宝珠卖掉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096130"  chaptername="第一百三十五章:  拍卖会，出现七醒花">加入书签</a>
</div>
