    “哥。”

    “嗯。”

    在从警局出来回去的路上，贝蒂眨了眨眼睛道：“那个安娜，真的是杀手吗？”

    莱克看了贝蒂一眼：“我知道你想什么，不行！”

    贝蒂双眸睁大：“我都没说呢。”

    莱克嗤鼻一笑。

    这需要贝蒂说嘛，如果说这么多年的相处，让莱克都不足以摸清楚贝蒂的心理活动的话，莱克也不好意思自称自己是纽约警署的探长了。

    贝蒂无非就是想着，如果安娜真的是杀手，而且还是莱克之前说的那个故事中玩弄了红房子与兰利的顶级女杀手，那么身手一定是极棒的，而且枪法也一定是数一数二的。

    毫无疑问。

    贝蒂想着能不能拜师学艺。

    “她是杀手。”

    “所以呢？”

    “不适合你。”

    “为什么？”

    “自己想。”

    “……”

    不管是红房子亦或者是兰利，他们对于女特工杀手的训练基本上都是以灭绝羞耻心为主的，满世界的寻找孤儿来培养，各种层出不穷匪夷所思的计划一个个的出现，将这些孤儿在从小到大的灭绝羞耻心中训练着。

    毫不夸张的讲。

    一个被严重洗脑的红房子女特工，让其在纽约广场露出，她都会毫不犹豫的脱下自己的衣服。

    当然了。

    莱克并不歧视她们，最起码是从洗脑状态中脱离出来的，毕竟她们也是受害者，不过莱克的态度也仅仅是不歧视了，最起码让贝蒂也跟着接受这种训练方式的安娜接受训练。

    哇。

    莱克敢保证，他只要敢同意，罗斯将军就敢锤爆他的脑袋，然后凯伦也会在旁边喊着加油，哪有这么坑妹妹的。

    而且……

    莱克朝着贝蒂说道：“没事练练你现在的枪法就好了，能自保就好，其他的，不关你的事情。”

    贝蒂说道：“如果我会的话，再来一次今天这样的，我就不要被保护了。”

    莱克呵呵的笑了笑，摸了摸贝蒂那一头若柔顺金发的脑袋，笑道：“只要我在，你始终是被保护的。”

    “那如果你不在，我被杀了呢？”

    “放心，我会亲自去地狱把你接回来的。”

    “……”

    不就是死亡吗。

    有什么好可怕的呢，我连凯伦的命运都能逆转，从地狱拉个已死之人回来，想必也不是什么难事。

    半个小时后。

    到了家门口。

    警车还在，罗斯将军的车不过也到了。

    客厅中。

    罗斯将军已经从妻子凯伦那边知道事情的经过了，甚至，也听凯伦说起了军队会不会成为安娜的归属，在看到莱克回来之后，罗斯将军便起身朝着二楼的书房走去，并且将莱克给叫了过来。

    书房中。

    罗斯将军从酒柜中取出一瓶威士忌，递给了莱克一杯之后，两人坐在了沙发上。

    “你确定是兰利那边的杀手？”

    “将军，这里是阿灵顿！”

    莱克也没有给出肯定的答案，不过，这里是阿灵顿，是就在兰利边上的阿灵顿，就算不是兰利的人，一群死士堂而皇之的在兰利的边上进行暗杀活动，说兰利那边不知情，谁信啊。

    罗斯抿了一口威士忌：“几天前，兰利那边派人找过我。”

    莱克点头：“凯伦不会放弃的，而且，在有了这个活证据之后。”

    兰利找罗斯很正常，指不定是兰利那边找过凯伦，凯伦表示要追查到底，碰了一鼻子灰后才去找罗斯，希望罗斯能让凯伦大事化小的。

    可……

    凯伦可不是靠美色成为罗斯妻子的，而且用东国的古话来讲，当时的凯伦嫁给罗斯，完全属于下嫁，差不多跟古代的一个公主嫁给军方的有着前途但没啥背景的军官罢了。

    从这一点上，就能够看出凯伦的性格了。

    所以指望通过罗斯来让凯伦大事化小，那完全就是不太现实的，尤其这件事情还涉及到了她好朋友的案子中。

    罗斯说道：“我回来的时候，给乔治去过电话，乔治表示，这件事情他们不知情，甚至，他都不知道安娜这个证据。”

    莱克耸肩道：“很明显，这不是解释，恰恰相反，这是他手下架空他的证据。”

    乔治·特尼特，兰利的局长，总的，由总统先生提名，兰利一直都在白色建筑物里面总统先生的眼睛和耳朵。

    罗斯点头道：“是的，所以他希望，我能给他一晚上的时间。”

    莱克笑了笑，低头看了一眼杯中的威士忌，还是一如既往的难喝：“明天上午凯伦就要带着安娜去听证会了，我觉得，今晚估计睡不着了。”

    好吧。

    莱克已经不知道是该庆幸他回来了，还是该郁闷呢。

    明明说的是回来散心的，怎么一眨眼的功夫又和兰利那边杠上了呢，这才刚和神盾局的恩怨局告一段落没多久呢。

    想给自己放个假有这个难吗？

    罗斯没有说话。

    不过他的电话响了。

    罗斯掏出电话看了一眼，朝着莱克晃了晃，后者耸了耸肩，罗斯起身，拉开书房的阳台门，走出去接通电话了。

    过了一会。

    罗斯重新走了进来：“乔治说兰利那边没有任何行动，更别说在国内了，而且，乔治也同意明天去听证会听听这位安娜女士的证词，只是希望，凯伦能将这件事情控制在一定的范围内。”

    莱克笑了笑：“你信吗？”

    一旦让安娜明天出现在司法部与副总统先生的听证会上，那么，这将是兰利的一次丑闻事件，用联邦的前外交官来做诱饵，呵呵，兰利会瞬间爆炸的。

    所以这件事情，要么乔治·特尼特是知情的，要么就是被那个海外第三局的分局长给隐瞒了，除此之外别无第二种可能了。

    莱克更加倾向于第二种。

    罗斯点了点头：“先回匡提科基地。”

    不管怎么样，最起码在匡提科基地之中没人能战胜他。

    莱克摇头：“你刚问了乔治，乔治问了兰利，这下子，兰利里面的那个人已经狗急跳墙的在在路上埋伏好人手了，防止我们回匡提科了。”

    而且兰利那边估计还愿意莱克他们回匡提科呢。

    最起码，在路上动手，比在这里动手，更加的方便，甚至是一个火箭筒就能搞定的事情。

    莱克看去罗斯，抬头，笑了笑说道：“你带凯伦还有贝蒂回匡提科吧。”

    罗斯：“……”

