    宋翌晨此时非常的无奈，他对他们土族的事情也是比较了解的。

    “石头人，你身上损坏的地方还真是奇怪呀！”沈翔问道：“为什么会缺九个方格呢？这肯定是人为的吧……如果你真是用万道神土晶打造的话，那么能从你身上取下这么多块来，肯定用了非常厉害的神兵！”

    “这不都是土族那个蠢货族长干的蠢事吗？”神坛之灵骂骂咧咧的说道：“当初那个家伙被忽悠，所以就从我身上取下最重要的九块万道神土晶，没有了那九块万道神土晶，我基本上就是一个废物，除了能吓吓人，什么都干不了！”

    “为什么老祖宗会被骗取走就快万道神土晶？”宋翌晨问道。

    “这种古老的太阳神坛本来有九个的，每个族一个，也是太阳老祖用来防止各族互相残杀的，但是其他八族联合起来，找到了破解方法，把他们族内的这种古太阳神坛全部毁掉，然后用来重建一个属于他们自己的太阳神坛，用于摄取傲世狂力。”

    神坛之灵说道：“当时就只剩下我这么一个古太阳神坛，而其他八族的族长担心我以后会克制他们，所以就欺骗你们那蠢货族长，让他把我毁掉。”

    “那家伙很好骗的，谁让他天生就憨厚老实，很容易就信了，不过他也不是蠢得无可救药，所以他只是从我身上挖掉九块万道神土晶而已。”

    “挖掉之后没多久，就分界了，然后就开始厮杀，后来的事情你应该知道了吧。”

    沈翔笑道：“石头人，看来你原来还是很强的嘛，那些家伙居然那么怕你！若是把你修复，你能让两界再次融合吗？”

    “这当然没有问题，但问题是，你们能把我复原吗？这可是非常的难的，即便是太阳老祖他来到这里，恐怕也需要不少时间呀……若是你们的话，那需要的时间就更多，到时候都被灭掉了。”神坛之灵叹道。

    “不就是用万道神土晶吗？有多难？”沈翔不以为然：“土族不是很多万道神土吗？要想找到万道神土晶应该不难吧，你自己就是用万道神土晶制造的，不是嘛？”

    “你可知道我是九个古太阳神坛最强的一个？而且要修复我身上那九个破损的地方，需要的万道神土晶还得是晶皇才行。”神坛之灵说道：“普通的万道神土晶还是比较容易找到的，但是晶皇就不同了！”

    宋翌晨一脸绝望，可见那晶皇对他来说有多么困难！

    “万道神土晶真的那么厉害吗？”沈翔让封可儿从幽瑶山庄里面出来。

    封可儿出现之后，神坛之灵嘿嘿笑道：“好可爱的小丫头，真想捏捏！”

    “你没有手，怎么捏我。”封可儿咯咯笑道。

    “小丫头，你不简单嘛！我们是同类！”神坛之灵笑道：“我如果复原了，我也能跑出来的。”

    他们确实是同类，封可儿是封印孕育出来的灵，而神坛之灵也是一个神坛里面孕育出来的。

    “小可儿，把你那根针拿出来，试试看能不能刺穿！”沈翔说道：“这可是万道神土晶，应该很坚固。”

    封可儿把她那根很厉害的金针拿了出来。

    看见这金针，神坛之灵大喊道：“别乱来，这根针肯定能刺穿我的……我大部分都是用万道神土晶炼制，只有那九个地方是用万道神土晶的晶皇，我很弱的！”

    “真的吗？我这根金针那么厉害呀！”封可儿也觉得很意外。

    “很厉害，你这金针可是创道材料炼制的……创道材料呀，创造万道一切的东西，你说有多厉害？万道神土晶的晶皇都顶不住你轻轻的一针。”神坛之灵连忙喊道：“千万别扎过来，我会疼的。”

    “啊！”封可儿惊叹了一声，她知道自己的金针很强，没想到炼制的材料她从来没有听说过。

    沈翔庆幸自己之前没有用九霄神剑去尝试，否则肯定会被报废的，封可儿小手儿拿着的小金针可远比他想象中要可怕得多。

    “石头人，我懂得炼丹，你觉得我用炼丹的方法能不能炼制出万道神土晶的晶皇？”沈翔问道。

    “这个嘛……若是你懂得天炼之术的话，或许可以。”神坛之灵说道：“当然，你要悟透天炼之术的各种炼丹法门，能够融会贯通，这或许有点希望！”

    “你也知道天炼之术呀！”沈翔非常的意外，天炼之术竟然会那么古老，他已经知道天炼之术是万道神功之中的一部分。

    “我当然知道，是万道神功里面的吧。”神坛之灵说道：“当初太阳老祖就是用这些功法炼制出九个太阳的，而万道神土晶的晶皇非常稀有，他都是通过万道神土晶炼制而成。”

    “巧了，我懂得这万道神功。”沈翔笑道：“天炼之术我最熟悉不过了，我之前就有一丁点万道神土炼制出这把剑来！”

    “这把剑都使用了万道神土炼制，真是你使用一点儿万道神土炼制出来的材料？”神坛之灵此时非常的惊讶，他没想到竟然会碰到这么一个厉害的人类。

    “我还以为懂得天炼之术的人类已经灭绝了呢！”神坛之灵再次惊叹起来。

    “我确实有许多次差点死掉。”沈翔笑道：“那么现在你告诉我，什么地方有万道神土晶，到时候我再使用时间之力，就能更快的完成，你也能早日复原。”

    万道神土晶可要比万道神土厉害多了，沈翔觉得用这种东西来炼制神器会很不错，虽然他现在的九霄神剑已经很强了，他希望能更强一点。

    “好，现在我们得从长计议。”神坛之灵已经认真起来了，他被废了这么长时间，也想早日恢复当年那种神威，这可是一个大好机会。

    “我复原之后，保证神土之地是没问题的，这个区域有大量的万道神土，当初其他八族就想占据这里，后来经过一轮争斗，天古神族他们几个成功的把其他几个族群分割到太阳界。”神坛之灵说道：“后来他们又灭掉两个族群，这里就剩下三个太阳了，如今天古神族掌控两个太阳。如果我能复原，就能从新夺回一个太阳。”