

  暗杀曼德，这事情若是捅破出去，阿尔盖是要被钉在历史耻辱上的。

  曼德已经是被神话了的人。

  以前你可以这么干，问题现在还有谁敢这么去做。

  猛然之间，他突然觉得这个马森就是一个疯子。

  这种脑残的事情，他竟然都敢指使自己去干。

  自己的选择真的是正确的吗，还按照他说的去干，自己以后真会有好结果？

  恶人全自己当了，人家随便一个过河拆桥就可以让你痛不欲生。

  但不敢表现的太明显，只是点了点头。

  脑海中已经开始考虑后路的问题。

  。。

  后面几天，鬼巷一直处于歇业状态，所以门口也冷清了很多。

  苏启依旧每天在喝着茶。

  这天早上，他在天台上刚挂了杨晶的电话。

  孟千就拿了一张报纸跑了上来：“启哥，应该有所动静了。”

  然后把报纸放在了苏启跟前。

  苏启平淡的拿了起来。

  上面有一正面在报道一个事情。

  南非最大的电力公司因为亏损 严重，对外卖出了百分之九十的股份。

  这个买家是一个叫森集团的公司。

  备注的是欧洲资本，内容还给这家公司做了一个很详细的介绍。

  无外乎是在美化这家公司罢了。

  苏启看了后，笑了下说：“风，还是起来了。”

  “左手卖右手竟然闹得人尽皆知，这些人呐，真在普通人当傻子。”

  “须不知普通人当中，有也观众在看着傻子在表演。”

  孟千边上不解的说：“启哥，这有问题吗。”

  苏启望了一眼，笑着说：“你说呢，这家电力公司一直打着南非国有，但我相信其实不过是一个幌子罢了。”

  “原东家肯定就是这家森集团背后的东家。”

  “闹吧，我们继续看笑话。”

  孟千哦了下：“我不懂这些。”

  “那启哥我继续玩牌去了哈。”

  “去吧去吧，也就二狼好被你忽悠。”

  “呵呵，哪有，那是我玩牌的技术好。”

  孟千这家伙跟在苏启身边久了，也开始慢慢的把苏启的那些鸡贼给学到了手里。

  二狼他们被这家伙糊弄的一愣一愣的。

  等他走了后，苏启又给谭苗打了一个电话。

  询问了大正集团的财务状况。

  很简单，南非市场现在就是一个大舞台，你上台唱罢我上台。

  苏启坚信东印度公司最后的结局肯定是个出场。

  到时候南非百废待兴，必然需要另外一个庞大的资本进来。

  苏启就要做这个吃螃蟹的人。

  大正集团得益于名下资产全部为良性资产，所以自我修复能力非常强。

  出一次大血，过一段时间马上就会通过其他产业盈利修复。

  所以谭苗给出来了一个准确的数字，你可以拿一百亿出去尽情的浪。

  苏启想了下，一百亿，吞噬掉南非的一些企业还行。

  但想面扩大，还是小了点。

  这下就有些苦恼了，米国那边准备颠覆米元的现金又不能动 。

  想来想去，他想到了东土大堂商会，想要把他们落在一起，组成一个大资本出来，专门吞噬东印度公司在非洲的产业。

  可回头一想，鹏程他们那几个家伙虽然现在日子好过一点了。

  但一样还是苦哈哈的，干实业的，现金进口袋里放不了多久就要去补充材料。

  他们过来创业也不过几年的时间，估计也没有这么庞大的资本。

  那该找谁？

  苏启脑袋一阵头痛，在天台上开始冥思苦想了起来。

  把自己脑海里所有能想到的资本想了一遍后。

  他一拍脑门子：“该死的，我怎么忘记弄这些草寇了！”

  赶紧打了一个电话出去。

  电话很快接通，传来了一个爽朗的声音：“小苏啊，听说你又出国了？”

  苏启笑着说：“对，现在在非洲。”

  “宋老，我记得华夏堂众草寇曾经集合了两百亿进入非洲市场，哦，还是跟国家一起组合成的资本。”

  “怎么样，项目倒闭了吗。”

  “呸呸呸！你小子瞎说什么呢，这话可不能乱讲，会有人请你喝茶的。”

  “说吧，又有什么事情，你小子永远都是无事情不登三宝殿，肯定有遇到了什么事情。”

  苏启呵呵直笑了下，然后把自己的计划跟他讲了一遍。

  很简单，苏启此刻想到华夏堂在这边的资本，那是因为这个资本带有很浓的官方色彩。

  官方不缺钱，也能够给自己提供巨大的资本来完成这个庞大的收购计划。

  也是最安全的。

  如果苏启要做局投资，只怕大型资本背后排着队要来参与。

  港城李总不缺钱，这老头是全世界出了名喜欢做现金生意的人。

  还有很多很多。

  但这是私人资本，涉及到私人，那就会涉及到人心。

  人心这种东西是最不可预测的，谁知道后面会不会因为一些利益起纷争。

  他要牢牢的控制住的东印度公司在这边的产业，选择和官方资本合作是最合适不过的。

  因为国家不会干预苏启。

  宋老听了后，深吸了一口气说：“小子，你知道你这是在干什么吗，你又知道这个战线要拉多长吗。”

  “非洲那么多国家，你吃下了，真不怕控制不住？”

  苏启笑了下说：“那宋老，我请问你，东印度公司这上百年是怎么控制住局面的。”

  宋老说：“这概念不同的，东印度公司是因为他们是家族联盟制度。”

  “每个家族控制一个产业链，但你 只有你一人”

  苏启笑着说：“别忘记了我在这边组建的东土大堂商帮。”

  “他们资本基础可能还非常薄弱，因为在告诉扩张期，赚了点钱就开辟市场去了。”

  “但并不意味着他们就不能入局。”

  “比如，如果我控制了东印度公司的某个家具品牌，我可以分化一部分股份出去给会长鹏程。”

  “在他的承受范围内让他入局，然后让他来管理。”

  “这是他在行的。”

  “这样的模式我可以复制出去，我可以不相信别人，但是我绝对相信东土大堂商会。”

  “这是我一手组建出来端商帮，每个人都跟着一起吃苦才有的今天。”

  