    柳诗诗是北平舞蹈学院芭蕾舞系的学生，六岁开始练芭蕾，到现在已经练习了十二年。她最初的梦想是成为芭蕾舞演员，进入北舞后，才知道自己先天条件一般，很难成为真正的芭蕾舞者。于是，她放弃了成为舞者的梦想，希望毕业后成为芭蕾舞老师。

    当命运关上一扇窗的时候，却又为柳诗诗打开了一扇门。2004年，电视剧《月影风荷》到北舞挑人，站在人群中看热闹的她被眼尖的导演平江锁金看中，让她在电视剧中出演一个角色。随后平江锁金又让她出演了自己的另一部电视剧《飞花如蝶》。

    虽然两部电视剧都是配角，没有让观众真正认识她，更没有让她一举成名，但柳诗诗对娱乐圈产生了兴趣，她觉得做演员是很有意思的一件事。

    几天前，柳诗诗看到许正道在友多多上开了个活动专区，为自己的新片寻找女主角。她看过《煎饼侠》，挺喜欢这部电影，也知道许正道的大名，便找人帮自己录了一段视频。在视频中她作了个简单的自我介绍，然后跳了一段芭蕾舞。

    柳诗诗只是抱着试试的心态上传了视频，觉得幸运之神再次降临到自己头上也说不定。没想到视频上传后，她受到了网友们的疯狂追捧。大家都说她长得又漂亮又清纯，舞蹈还跳得特别好。不到一周的时候，她的友多多账号就有了一万多粉丝。

    这天晚上，柳诗诗打开电脑，准备看看《笼中乌鸦》选角进展，然后跟自己的粉丝们交流交流。在进入《隆重乌鸦》专区后，人气榜第一还是她，第二名依然是宋倩，而第三名却是一个完全陌生的名字“童莉娅”。

    柳诗诗非常吃惊，昨天前十名都没有这个人，可今天就变成前三名了，这未免太厉害了吧？她当即点开童莉娅的视频，想看看到底是怎么回事。

    点开视频后，一个扎着丸子头的女孩，素面朝天的对着镜头作自我介绍。柳诗诗心想这个女生很漂亮，眼睛长得特别好看，就是皮肤有点黑，没有我白。自我介绍完毕后，童莉娅开始舞剑。柳诗诗手腕转了转，心想她舞剑的动作不是特别熟练，没有我舞得好！

    就在这时画面突然切换，童莉娅换上了一套穿着水红色服装，曼妙的身姿一览无遗。她画上了大浓妆，给人一种妩媚无比，明艳无双的感觉。

    童莉娅扮相极美，而她的舞蹈更是没得让人窒息。只见童莉娅时而脚步飞旋，好似似飞龙穿梭；时而回眸一笑，好似百花盛开；时而云步慢移，传递出无限的叹息。整支舞蹈仿佛让人坐上时光机穿越千年，看到了一位待字闺中的少女，在镜子前诉说自己对自由、对爱情的渴望。

    柳诗诗完全看傻了：“这个童莉娅真的好厉害啊，绝对是专业舞蹈演员，应该是歌舞团的吧？难怪她一下就冲到第三名了，真的太厉害了！”

    山东青岛的一间网吧里，十八的宋倩正在网络上和朋友聊QQ。宋倩是北平舞蹈学院民族民间舞系的学生，学过不同民族风格的舞蹈，并多次随北舞进行国内外交流，登台表演。只要她继续学下去，将来肯定会进入舞蹈团，成为专业舞蹈演员。

    不过跟绝大多数女孩一样，宋倩对娱乐圈充满向往，与冷清的舞台相比，她更向往耀眼的镁光灯，幻想着有一天自己能成为大明星，被万人追捧。

    只是她是舞蹈演员，跟娱乐圈实在不搭界。最近许正道为新片《笼中乌鸦》选女主角的新闻，让她看到希望。于是，她认认真真录了一段跳舞的视频，并发到了友多多。

    宋倩人长得漂亮，舞蹈也跳得特别好。视频发到友多多之后，受到了网友的疯狂追捧，点击率和回复数直线攀升。在所有的演员中，仅次于柳诗诗排名第二。虽然她暂时排名第二，但她对自己还是很有信心的，自己不比柳诗诗差，就舞蹈来说，自己跳得更好。

    宋倩在QQ上跟朋友聊得正欢，突然有个同学发了个链接过来：“宋倩，你真正的对手来了，这个女生非常厉害啊！不但人长得特别漂亮，舞蹈也特别专业！”

    作为舞蹈系的学生，宋倩被童莉娅的舞蹈震到了；作为一个漂亮女孩，宋倩被童莉娅的扮相惊艳到了。

    看完童莉娅的舞蹈，宋倩心里一片冰凉。她往椅子上一趟，唉声叹气地道：“太强了！应该是哪个歌舞团的演员吧？歌舞团演员也跑来参加选秀吗？有这么强的选手冒出来，看来我是没戏了！”

    柳诗诗和宋倩没有说错，童莉娅在进中戏之前是专业舞蹈演员。2000年童莉娅成为薪疆歌舞团的舞蹈演员；2004年进入中国歌舞团担任舞蹈演员，并在文化部春晚上跳过独舞的。毫不夸张的说，童莉娅不但是专业舞蹈演员，还是国家队成员。

    虽然在考进中戏后，她不像以前那样天天练功，以至于退功退得厉害，但毕竟是童子功，舞蹈底子还是在的，碾压其他选手不是问题。

    很多参赛选手在看完童莉娅的视频，都大受打击，纷纷在私底下抱怨：“这是专业舞蹈演员吧，专业舞蹈演员不好好跳舞，为什么要跑来跟我们业务选手抢机会？真过分啊！”

    “这个叫童莉娅的太厉害了，她一出来，其他人肯定都没戏了！”

    “长得这么漂亮，舞还跳得这么好，还让不让人活了！”

    “……”

    在童莉娅视频引发热议之时，友多多宣传团队开始暗中发力，在网络上疯狂进行宣传。他们将童莉娅跳舞的视频进行剪辑，发到优酷、土豆等视频网站，同时从童莉娅相册中挑出了一些特别漂亮的照片，发到天涯八卦、猫扑，以及众多网络的社区。

    友多多宣传团队炒作的重点在天涯娱乐八卦版，天涯号称华人的网络家园，而天涯八卦是天涯最火的板块之一。宣传团队在天涯八卦发了一个名为《发现一个倾国倾城的，倾城妹妹》的帖子，在帖子里贴了十多张童莉娅照片，并附上了童莉娅跳舞的视频。

    在帖子发出来后，友多多宣传团队反复顶帖，营造出火爆的气氛，好像有很多人在讨论。在宣传团队的强力推动下，《发现倾城妹妹》这个帖子很快火了。

    当然帖子能火，主要还是童莉娅足够漂亮。后世很多网络红人比如奶茶妹妹、南笙等人，都是因为漂亮走红网络的。童莉娅比她们漂亮多了，即使在以刻薄著称的天涯也是公认的大美女，能火真的一点都不奇怪。

    在友多多上，因为童莉娅的账号叫“我是丑丫丫”，被网友们称为丫丫。这个名字在友多多被很多人吐槽过，你都叫丑的话，那其他人还怎么活。不过在天涯上以及其他网络社区，由于帖子标题叫《发现倾城妹妹》，网友们都亲切称呼她为倾城妹妹。

    接下来的几天里，《倾城妹妹》长时间盘踞在天涯娱乐版的首页，加入讨论的人越来越多。大部分网友都被童莉娅的美貌和舞蹈震惊，感叹世界上竟然有这么漂亮的女孩子。对童莉娅参与《笼中乌鸦》选秀活动，网友们都积极支持。

    “倾城妹妹就应该当演员，这么漂亮的女孩不当演员简直是暴殄天物嘛！”

    “张纪中不是喜欢拍金庸剧嘛！将来拍《倚天屠龙记》让倾城妹妹演赵敏绝对合适！有异域风情，长得又倾国倾城，让倾城妹妹演赵敏简直太合适了！”

    “以前看到书里说倾国倾城，我觉得是一种夸张的描述！看到倾城妹妹，我才知道真的自己太年轻，原来真的有这么漂亮的女孩。”

    “……”

    网络上从来不缺恶心的人，在童莉娅走红后。有人高调宣布愿意出一百万，跟倾城妹妹睡一觉。这番言论惹得倾城妹妹的支持者们大怒，把那家伙祖宗十八代都问候了。愤怒的粉丝们甚至挖出了那人的电话号码，把他的手机都打爆了。

    这天晚上，姜燕在家里上网，突然接到了王金花的电话。前不久，姜燕出演了由陈道民担任主演的电视剧《我们终将消失的青春》，在戏中扮演陈道民女儿。陈道民觉得姜燕形象气质不错，就推荐给了王金花。于是，姜燕加入橙天，成了王金花旗下的签约演员。

    王金花在电话中问道：“姜燕，你认不认识倾城妹妹？”

    姜燕一头雾水：“倾城妹妹是谁？”

    王金花解释道：“许正道不是通过网络为他的新片寻找演员嘛，其中有个叫倾城妹妹的女孩火了。这个女孩是表演系，但不知道是哪个学校的。我想把她签下来，你帮我看看，是不是你们学校的。”

    听到许正道这个名字，姜燕嘴角抽了抽。最近几个月，许正道先是打破香江恐怖片票房纪录，紧接着《煎饼侠》火透全国，并成为亿元俱乐部成员。姜燕真的后悔得想撞墙，如果早知道许正道这么快就能成名，当初就是给许正道跪下，她也不会分手的。

    可惜这世界没有后悔药卖，不然让她喝一车皮，她都愿意！

    王金花是姜燕经纪人，在业内拥有无与伦比的影响力，也握有各种资源。对王金花的命令，她不敢有丝毫怠慢，马上道：“花姐！我到网上看看！一会儿给你打过来！”

    挂掉电话后，姜燕打开搜索引擎输入“倾城妹妹”，然后按下回车键。页面刷新后，姜燕点开了第一条新闻“倾城妹妹走红网络”。

    当网页刷出来，童莉娅笑颜如花的脸出现在眼前后，姜燕的脸顿时黑了。

    这不是上次遇到许正道时候，跟他在一起的那个女孩嘛！

    姜燕看完“倾城妹妹”的报道，又看了看《笼中乌鸦》寻找女主角的新闻，立刻明白是怎么回事了。她意识到《笼中乌鸦》网络选角，以及倾城妹妹爆红网络都是一场炒作，就是许正道为了捧童莉娅，策划的一场炒作。

    姜燕盯着显示屏上童莉娅笑颜如花的脸，咬牙切齿地道：“狗屁的倾城妹妹，明明是许正道包养的小蜜，装什么纯情少女。狗男女！联合炒作！臭不要脸！我会拆穿你们的，让大家看看你的真面目！”

