    “让你们平时多读一点书，你们非要去放牛，你们难道不知道在一些矿场附近，会生长一些特殊的植物吗？”方隆有一些怒其不争地说道。

    “额。。”唐小川和张治听到方隆的话，顿时有一些无语。

    唐小川很想说一句，这种知识，已经超纲了好吗？这么专业的知识，是我这种九年义务教育教导出来的人能知道的吗？

    “那个啥，方老，你给我们说说呗。”唐小川摸了摸自己的后脑勺对着方隆说到。

    “这么说吧，如果是铜矿，他会是植物变得偏蓝，锰矿会使植物变红，矮灌木林能够证明土壤中有石膏；矮生樱桃和刺扁桃说明地下有石灰岩；忍冬则常与金矿、银矿伴生。”

    “所以，我们只需要观察一下东岛上面的植物有没有特殊的存在，就能够判断出来。”方隆淡淡的说道。

    “额。。”唐小川听到方隆的话，不得不感叹，家有一老，如有一宝。

    方隆的办法，的确能够快速定位岛屿上，是不是真的存在矿脉。

    “方老，那你带我们找找看吧。”唐小川谦虚地说道。

    方隆听到唐小川的话，就点了点头，然后对着唐小川和张治说道“你们跟我来。”

    “哦。”唐小川和张治听到方隆的话，立马点了点头，然后就跟在了方隆的背后。

    方隆也不多说什么，他直接带着唐小川和张治来到了一处紫色的野花旁边。

    “你们认识这是啥吗？”方隆指了指脚边的野花问道。

    唐小川和张治听到方隆的话，立马摇了摇头。

    “这是海洲香薷。”方隆淡淡地说道。

    “香薷？这不是一种中药吗？”唐小川听到方隆的话，顿时诧异地说道。

    “哟，还知道这是中药啊，不错，不错。”方隆听到张治的话，点了点头。

    “不是，方老，这香薷跟矿脉有什么关系吗？”张治在一旁听的云里雾里的。

    “哎，让你多读书，你非要去放猪，这并不是普通的香薷，而是海州香薷。”

    “是属于矿产伴生植物的一种，或者说另外一个名字更加的形象，它也可以叫铜草。”

    张治听到方隆的话，顿时略显尴尬。

    “铜草？方老，你是说这香薷的下面，有铜矿？”唐小川听到方隆说出“铜草”，他就立马意识到方隆是想说什么。

    而方隆听到唐小川的话，只是笑着点了点头。

    唐小川见方隆点头，立马用铁锹开始挖土。

    唐小川并没有挖多深，只是挖了不过两米多一点，铁锹就碰到了一个非常坚硬的东西。唐小川顿时眼睛一亮，他立马扔下铁锹，就开始用手扒拉松软的泥土。

    只是几下，唐小川就看到一块赤红色中带着一点青色的石头出现在了眼前。

    “还不错，是赤铜矿。”方隆只是看了一眼，就对着唐小川说道。

    “方老，这就是赤铜吗？”唐小川站在坑底，看着方隆问道。

    “如果没有看错的话，这应该就是了。”方隆笑着点了点头。

    “我去，还真的演化出矿脉了？”而张治惊讶得说不出话来。

    “不，现在我们只是看到了一点点，还不能确定是不是矿脉。这还需要顽石他们带着人来把这一块扩大一下，才能知道是不是矿脉。”唐小川摇了摇头，对着张治说道。

    “行，我一会就回去让顽石他们派几个人过来。”张治听到唐小川的话，点了点头。

    随后张治就对着坑下面的唐小川伸出了自己的右手，唐小川也不客气，直接抓着张治的手就爬了上来。

    “对了，方老，这段时间就幸苦你一下，多在东岛逛逛，那些有可能存在的矿点都标注出来，然后让顽石他们带人把这些地方都挖开看看。”唐小川拍了拍自己身上的尘土，对着方隆说道。

    “行，没问题。”方隆听到唐小川的话，点了点头。

    “只是，这样一来，就辛苦方老了。”唐小川有一些歉意地说道。

    “辛苦啥？我就当休息的时候散步了。”方隆摇了摇头说道。

    唐小川点了点头，又见自己这一次来东岛的任务已经完成，就对着方隆和张治说道“那我们就先回去吧。”

    等到三人再一次回到别墅门口的时候，已经是过去了差不多半个小时了。

    “小川，你打算什么时候去找顽石他们？”张治对着唐小川问道。

    “应该一会吧，怎么了？”唐小川有一些奇怪地问道。

    “我跟你这一块去吧。”张治对着唐小川说道。

    唐小川听到张治的话，想了想，觉得自己这个岛屿上面，要说专业的，还是只有张治是比较专业。毕竟，所有人中，只有张治是行伍出身。

    本来这一次唐小川就准备带着张治，想听听张治对岛屿周围情况的分析。但是没有想到，张治竟然自己主动提出来了。

    “当然可以。”唐小川点了点头，对着张治笑着说道。

    “那你们两个人去吧，老头子就先回南岛了，那边还有很多地方没有开垦完。”方隆见唐小川和张治有事要处理，就对着他们两个笑着说了一句。

    “那方老，你慢点哈。千万别累着了。这岛上还有很多事，都需要您的照看。”唐小川一脸笑意地对着方隆说道。

    “行了行了，知道了。”方隆有点烦唐小川老是把他当作老大爷一样看待，虽然他的确比较老了。但是他觉得他还能再奋斗几年。

    看着方隆离开的背影，对着张治挥了挥手，然后就朝着巨石他们居住的宿舍楼走去。

    当唐小川和张治来到宿舍楼的时候，巨石正准备带着族人去南岛干活。

    巨石看到唐小川他们两个，他立马对着唐小川行了一礼，然后说道“主人。”

    “巨石，你们这是准备去南岛吗？”唐小川问道。

    “是的，族人们觉得他们在岛上能够吃得好，住得好，都非常感谢主人，所以他们都迫不及待的想要干点活。”巨石笑着点了点头。

    “你让他们先去吧，我找你有一点事。”唐小川笑着点了点头，然后对着巨石说道。

    巨石听到唐小川有事要跟自己说，他先是转过身对着族人们挥了挥手。

    看着族人都离开了，巨石这才看向了唐小川。

    “主人，有什么事吗？”

    “巨石，我想问问你，你对咱们附近的其他土著，知道多少？”唐小川看着巨石，一脸郑重地问道。

