    “精彩，这也太精彩了。”

    “从没听过如此精彩的历史故事。”

    “主播，主播……我爱死你了。”

    听到兴奋处，整个直播间内无数的信息刷起。

    当然。

    还有一系列小礼物。

    虽然陈凡并没有让大家刷小礼物，但众人这是情不自禁。

    不过，陈凡的故事并没有结束，他继续说道：“当时, 周瑜奉命到达番阳，鲁肃劝孙权把他召回来。周瑜来到后，对孙权说，曹操虽然名义上是汉朝的丞相，但实际上是汉朝的贼臣。将军以神武英雄的才略，又凭借父、兄的基业，割据江东，统治的地区有几千里, 精兵足够使用, 英雄乐于效力，应当模行天下，为汉朝清除邪恶的贼臣。何况曹操自己前来送死，怎么可以去迎降？

    随后周瑜又说道，如今北方尚未完全平定，马超、韩遂还驻兵函谷关以西，是曹操的后患。而曹操舍弃鞍马，改用船舰，与生长在水乡的江东人来决一胜负。现在正是严寒，战马缺乏草料。而且，驱使中原地区的士兵远道跋涉来到江湖地区，不服水土，必然会发生疾疫。这几方面是用兵的大患，而曹操都贸然行事。将军抓住曹操的时机, 正在今天。我请求率领精兵数万人, 进驻夏口，保证能为将军击破曹操。

    孙权说听后点头，说道：曹操老贼早就想要废掉汉朝皇帝, 自己篡位了，只是顾忌袁绍、袁术、吕布、刘表与我。现在，那几个英雄都已被消灭，只剩下我还存在。我与老贼势不两立。你主张迎战曹军，正合我意，是上天把你授给了我！孙权就势拔出佩刀，砍向面前的奏案，说，将领官吏们，有胆敢再说应当投降曹操的，就与这个奏案一样！”

    剧情越来越精彩。

    当吴国这一边将士一心时，陈凡继续说道：“虽然吴国已经决定抵抗曹操，但曹操兵马仍是数倍于吴国。于是，鲁肃便前往长坂劝说刘备联合孙权一同对抗曹操。但孙权对此还是有一些犹豫，于是刘备又令诸葛亮前往吴国，劝说孙权。最终，在诸葛亮的劝说下，孙权与刘备联手，一共对抗曹操。”

    是的。

    陈凡此时说的何止是岳阳楼。

    此时。

    陈凡说的，正是三国当中赫赫有名的赤壁之战。

    虽然陈凡所讲的赤壁之战与三国演义的略有不同，或者说，陈凡讲的更尊重于历史。

    但就算如此。

    赤壁之战的精彩程度，仍是让无数网友叹为观止。

    ……

    “你们的江经理去哪了？”

    “刘主任，江经理陪同陈凡老师在岳阳楼主楼那边呢。”

    “陈凡老师？”

    “陈凡老师就是最近很火的一位导游。我们景区与陈凡老师签订了一份合作，陈凡老师正在那边开直播推广我们岳阳楼。”

    “呵，请一个导游就能推广我们岳阳楼，还直播……你们江经理是不是糊涂了？”

    上级领导刘主任哼了一句，然后带着部下往岳阳楼主楼而去。

    打老远，却是看到前面一片人群聚集。

    当刘主任等人来到那时，果然看到一位导游正在那里说故事。

    “江经理，江经理……”

    叫了几声江经理，却是发现，江经理好像没听到。

    有些郁闷的刘主任心里吐槽了一句，也没再叫江经理，便想听听这位导游说的是什么。

    “同年十二月，程普与周瑜分别任左右都督，与刘备军结成孙刘联军。孙刘联军逆水而上，行至赤壁，与正在渡江的曹军相遇。曹军当时已遭瘟疫流行，而新编水军及新附荆州水军难以磨合，士气明显不足，初战被周瑜水军打败。曹操不得不把水军与陆军会合，把战船靠到北岸乌林一侧，操练水军，等待良机。周瑜则把战船停靠南岸赤壁一侧，隔长江与曹军对峙。”

    “为了解决北方士卒不习惯坐船，曹操命令将舰船首尾连接起来，人马于船上如履平地。吴国这边周瑜看到，便想到一个计策。他认为曹军战船首尾相接，可以用火攻击败曹军。但要想火攻成功，必需还得想一个办法。于是，他就命令黄盖假装投降曹操。于是黄盖就夜里写了一封信给曹操，说是早就不想呆在吴国，想降顺曹操。并且，他还带了一些部队连夜投奔曹营。曹操一看大喜，次日夜晚，黄盖准备了几十艘蒙冲、斗舰，满载薪草膏油，外用赤幔伪装，上插牙旗，在船后系上走舸……当曹军发现黄盖之时，还以为黄盖是来投降的，根本没有做太多的防御。可是，当战船来得近时，黄盖遂点燃柴草，同时发火，着火的船队乘风快速向前飞驶，冲向曹营……”

    可以说，赤壁之战是中国历史当中有名的一次以少胜多的经典战役。

    随着陈凡不断的讲解，整个战争也越演越激烈：“当时东南风正急，火烈风猛，战船一上，瞬间就把曹军战船全部烧光，火势还蔓延到曹军设在陆地上的营寨。顷刻间，浓烟烈火，遮天蔽日，曹军人马烧死和淹死的不计其数。周瑜等率领轻装的精锐战士紧随在后，鼓声震天，奋勇向前，曹军大败。曹操率军从华容道步行撤退，遇到泥泞，道路不通，天又刮起大风。曹操让所有老弱残兵背草铺在路上，骑兵才勉强通过。老弱残兵被人马所践踏，陷在泥中，死了很多。曹军因为饥饿和疾病而死者大半……”

    此时。

    整个赤壁之战已经来到了高潮。

    陈凡英姿勃发，讲述着三国时期的赤壁之战。

    无数的游客，看客，网友……包括江海，以及刚刚前来的刘主任，这会儿已经彻底被燃烧。

    他们只感觉好像一下子穿越来到了三国时期，亲眼目睹了这一场经典的赤壁之战。

    “赤壁之战的失利使曹操失去了在短时间内统一全国的可能性，而孙刘双方则借此胜役开始发展壮大各自势力，刘备向孙权借荆州后实力迅速壮大，进而谋取益州。至此，天下三分，三国鼎立正式拉开了序幕……”

    一翻讲解，用时1个多小时。

    陈凡讲得嗓子有一些干。

    正准备喝一口水。

    但这时却看了一眼屏幕，这会儿，陈凡快抖直播间已经破了1000万人。

