    坠魔窟外，天魔城。

    天光广照，流云依稀。

    落霞真人坐镇于天魔城中央法坛之上。

    尽管中州五派已经有过商讨，落霞真人心中仍有些许焦虑，于是周围的空间也略微有些焦灼。

    忽然间，一道光芒穿过焦灼空间的狭缝，来到此间。

    然后落在了落霞真人的手上。

    那是一封符书。

    符书之上，乃是天山派的标志。

    而落款处，则是明空真人。

    于是落霞真人以神识轻触符书，阅读了其中内容。

    半晌，气氛不再焦灼，而是重归平静。

    “如此……便好。”

    仿佛是身上的担子轻了几分，落霞真人的脸色也没有之前那么焦虑，反倒是多了一丝惆怅。

    “倒是可怜了连儿。”

    周围的气氛不再焦灼，反倒略微有了一丝寒意。

    ……

    坠魔窟表层，九大营地。

    自打命案发生以来，中州五派的筑基长老们便联合起来，实行了严格的营地管控，进出都需要报备，同时对营地内修士的身份进行了详查，也加大了夜间巡逻的频率。

    九大营地也就再未发生过命案。

    对于身份相对最不明了的散修阵营，自然也有了更严峻的身份检验。但是并未发现什么可疑人等，只有一位死者身份不明，但毕竟一身修为尽失，也没法对其进行探查。

    只是，原本弥漫着猜疑与冲突的气氛，在五大派加强管制之后虽然明面上减少了，但暗地里却愈发显得激烈。

    比如原本是为了公平起见执行的跨宗门监督制度，却很大程度上成为了号称处理不公而带来冲突的源头。

    好在筑基长老们都精神紧绷，言辞冲突也就没有演变暴力冲突。

    如果真要暴力冲突，就必须要离开营地及其周边范围来解决。不过在当下情形下，约架本身就足以引发关注，导致战斗的结果往往会走向极端。

    然后冲突显化为伤势，伤势反过来促进冲突的发酵。

    此外，一个灰衣神龟派筑基隐藏长老的传说也在诸营中流传起来，相传这位长老并未去往坠魔窟深层，而是出没于坠魔窟中层罡风浮岛之间，对炼气修士们进行着惨无人道的杀戮行动。

    于是一些针对神龟派的声音也就越来越大。

    尤其来自统岭。

    当然，五大派的筑基长老们在知晓此事之后，尤其是神龟派跟统岭，更是给予了高度重视。

    因为他们正好知晓存在这么一个身着灰衣的神龟派修士，只不过在那个故事里，这名修士仅有练气中期修为。

    首先明确一点，仅在数天之内从炼气中期突破到筑基，这是不可能事件。

    对于此事，神龟派给出的说法是，两位修士并非同一人物。

    奂天连在所遇见的那位灰衣修士名叫冯北国，乃是一位才拜入神龟派不久的外门弟子，神龟派对其真实身份和入门前的经历并不知晓。

    一些于其熟识的外门弟子也可以作证，此人确实在坠魔窟表层活动，且性情孤僻喜欢独来独往，现已不知所踪，与奂天连所提供的情报吻合。

    对于此事神龟派深表歉意，并承诺会加强对外门弟子的严查，坚决于南疆邪修划清界限。

    但对于那个活跃于坠魔窟中层浮岛区域内的灰衣修士，神龟派则表示并不知情，神龟派送进坠魔窟中的筑基长老就那么些人，要么在营地中维持秩序，要么在荒原中执行任务。

    而且神龟派自己也有一位名为卢彦的弟子，死于那位灰衣修士手上，一位长老甚至复现了卢彦死前拼命传回的神识波动，想必也是要提醒宗门有人冒充神龟派身份行凶。

    而统岭那边，由于唯一当事人奂天连已经疯癫，所以此时反倒有些手忙脚乱。

    统岭这边也不认为有人能在短时间内突破至筑基，同时也选择相信奂天连神智尚且正常时所流露出的情报，在明面上接受了神龟派的说法，没有继续发难。

    后来神龟派于统岭分别派出了一位筑基长老，亲自前往坠魔窟中层，捉拿那位惨无人道的行凶者。

    无法再派出更多力量，是因为营地中时刻需要有筑基长老看守，一些受伤严重的弟子也需要救治。

    至此，九大营地的上层力量已经几乎绷到了极限。

    ……

    坠魔窟中层，罡风浮岛。

    行凶者自然并非方玄明或者阿月。

    方玄明只杀了一个卢彦。

    阿月也只杀了三个对其虎视眈眈的修士。

    而且他们在中层并非待多久，就被淬灵巫族长逼下了荒原。

    事实上，关于灰衣筑基修士的传说，确实是由从阿月手上逃脱的那些人中泄露出去的。但后续命案的元凶，则是另有其人。

    ……

    坠魔窟深层，戈壁荒原。

    不知是方玄明太沉还是如何，背着方玄明的阿月竟然看着有些虚弱，虽然一路上确实吸纳过不少荒原之中的灵气，但总感觉有些存不住，若是用以支撑体力的话多少有些顶不住用。

    至于原因则很简单，阿月也相当清楚，再度从方玄明身上显化出来，她已经带不出多少精血了，此时这具身躯自然精气亏空，天生有缺。

    之前方玄明于卢彦一战，流过不少血，他的气血本就精纯，单单是流出的部分，就足以让阿月为自己塑出一具可堪一用的身躯。

    而此刻阿月的身躯先天亏空，纵有筑基修为，也不像是道基即成的样子。

    单看肉身，阿月此时的体质较之凡俗女子并无太大区别，若是没有修为的话，反倒是轻松不少。

    但问题是阿月有修为，而且正如阿月告诉方玄明的那样，可以算作筑基修为，那么问题就有了。

    修为与肉身不协调。

    尤其是筑基修为居然还会与肉身不协调。

    这种情况很少见，确切的说是几乎不可能出现，放眼整个青丘灵洲乃至更大的范围，都可以说只有阿月一例。

    只有阿月能做到这样。

    那么自然也就只有阿月能明白自己此刻的境况。

    别说带着方玄明逃离荒原，即便是她自己一个人要飞出荒原都有些麻烦。

    但她仍然在背着方玄明，根据附近的眷族分布，朝着安全的方向走去。

    每走上一段距离，就会小心翼翼地吸纳些灵气，生怕惊扰了周边的眷族，尤其是第二序列的眷族。

