    半个多小时候，周合回到了家里。

    直接开进车库，就开始进行改造升级。

    不过几分钟的时间，就改造升级完毕了。

    当然，外形还是没有变化，否则，能不能上路都还是一个问题。

    随后，周合来到厨房，开始做起了午饭。

    早上走得急，也就吃了一点东西垫了垫肚子，中午自然要吃点好的了。

    做饭的时候，周合还抽空看了下先前来的订单。。

    【订单人：漩涡鸣人

    订单需求：将他体内的九尾狐分离出去，并且将九尾狐带离木叶村。

    订单目的地：《火影忍者》世界，木叶村。

    订单奖励：五万积分，大抽奖一次。】

    “鸣人？火影？”周合眉头一挑。

    “把九尾狐分离出去么。”周合琢磨着。

    这绝对是剧情前期。

    因为除了剧情前期，鸣人很讨厌九尾狐外，后面，可都和九尾狐达成了协议的，甚至，最后还有了相当深的羁绊。

    很快，周合的午饭就做好了。

    周合立刻吃了起来。

    吃完之后，周合看了眼时间，也不过一点十九分。

    今天晚上，也已经约好了时间，和刘小雪，还有他的堂弟堂妹一起聚个餐。

    时间还这么长，周合当即，就朝着车库走去。

    坐上了面包车，周合直接启动了车辆。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《火影忍者》世界，木叶村。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    火影忍者世界，木叶村。

    漆黑的夜色下，不断有人影在屋顶上飞跃，速度快到了极致。

    人影，还不止有一个, 而是很多, 正在这座巨大的村子里, 搜寻着什么。

    与此同时。

    在一片漆黑的树林之中。

    一间小木屋前。

    一个身穿橘黄色衣服，金发头发的小男孩，正瘫坐在地上, 喘着粗气。

    在他的背上，还背着一个很大的卷轴。

    “喂, 鸣人！”海野伊鲁卡喘着粗气来到了鸣人的身前, 死死的盯着眼前的这个小鬼。

    “嘿嘿嘿嘿, 还是让你找到了，我才刚刚记住一种忍术。”鸣人站起身来, 挠着后脑勺，一脸的傻笑，丝毫没有被伊鲁卡抓住的觉悟。

    “这家伙, 是在这里练习忍术？”伊鲁卡心里略微有些惊骇。

    要知道, 当他得知鸣人偷走了封印之书的时候, 是有多么的紧张。

    “那个, 那个，我让你见识一下我学会的很厉害的忍术, 如果我成功的话，你就让我毕业好吗？”鸣人兴奋的说道。

    “谁告诉你这个的？”伊鲁卡感觉有些不对劲了。

    “水木老师，是水木老师告诉我的, 这个卷轴的事情和放的地方。”鸣人直接就将所有事情都说了出来。

    “水木？”伊鲁卡面色猛地大变。

    下一刻，伊鲁卡就感觉身后传来的动静, 第一时间将鸣人推开。

    本想施展分身术，但是, 已经来不及了，也只能尽量的挪动身躯, 保护要害。

    咻咻咻……

    瞬间，十几把苦无就插中了伊鲁卡的四肢与肩膀。

    “你居然能找到这里。”水木的声音从远处的树上传来。

    “原来...是这样。”伊鲁卡心里思绪一转，便知道了事情的大概。

    是水木，骗了鸣人，让其偷来封印之书，也就是说，罪魁祸首是水木。

    而现在, 罪魁祸首水木出现了，事情也就变得复杂了。

    “叛逃？内奸？”伊鲁卡这么想到。

    要是平常，他可能还能和水木有一战之力，但是, 被突然偷袭，身中这么多把苦无，根本无法对战了。

    “鸣人，把卷轴给我。”水木看向下方的鸣人，傲慢的说道。

    “那个，那个，这到底是怎么回事？”鸣人一脸呆滞，现在还没搞清楚状况。

    “鸣人，死都不能把卷轴给他，这个被封印的卷轴上记载了很多危险的忍术。水木为了得到=它，才利用的你。”

    伊鲁卡将身上的苦无拔下，脸色有些难看，喘着气说道。

    “鸣人，伊鲁卡那么说，只是怕你得到它而已。”水木笑着说道。

    “水木，你在说什么？鸣人，不要相信他。”看着鸣人望了过来，伊鲁卡连忙质问道。

    “哈哈，我就告诉你事情真相吧。”

    “不，不可以。”伊鲁卡大声的喊道。

    然而，水木却是完全不理睬，自顾自的说道：“十二年前，这个村子定下了一条规则。”

    “规则？”鸣人轻声呢喃了这两个字。

    “可是，鸣人，整个村子里，就只有你不知道这一条规则。”水木说道。

    “只有我不知道？那是什么规则？”鸣人目光死死的盯着上方的水木。

    “不要啊，水木！”伊鲁卡想要阻止，却是无能为力。

    “那就是，决不能提到你就是妖狐的规则，也就是说，你就是杀害了伊鲁卡双亲，毁灭了村庄的九尾妖狐。”水木说道。

    ‘不要在说了，水木！’伊鲁卡大声的怒吼着。

    然而，鸣人已经是完全听进去了。

    整个人已经陷入了自我认知当中。

    “你一直被大家蒙在鼓里，大家都很讨厌你，难道你不觉得奇怪吗？”

    “因为你的身份，是没有人会接受你的，只会唾弃你，厌恶你，你永远得不到别人的承认，连伊鲁卡都恨你。”

    水木一脸狞笑的说道。

    鸣人已经听不进去了，因为，他会想到了，自己年幼时的遭遇。

    无数人对他的冷眼旁观，对他的唾骂，对他的唾弃，甚至，对他动手。

    原来，他就是十二年前，毁灭村长，杀死了那么多人的罪魁祸首。

    “妖狐，原来我就是妖狐吗？这就是村子里的人那么对我的原因吗？”鸣人内心有些不可置信，随后，就是无尽的愤怒。

    “我不是妖狐，我不是妖狐，我是鸣人，我是要成为下一代火影的鸣人。”鸣人被洗脑的很成功，就算如此了，也要成为下一代的火影。

    “啊哈哈哈，我听见了什么？你居然要成为下一代火影？”水木楞了一下，随后放肆的大笑了起来。

    “而且，你说你不是妖狐，哈哈，笑死了，你看看你的肚子，那个封印就证明了你就是妖狐。”

    鸣人闻言，顿时，如遭雷击。

    他的肚子上，确实有一个印记，那就是封印吗？

    “不，不是这样的，我不是狐妖，我不是狐妖啊，快从我身上出去，出去啊……”鸣人掀开自己的衣服，双手开始不断的想要将封印搓掉。

    “去死吧，鸣人。”水木一脸狰狞，将手中的巨大回旋镖射向下方呆滞的鸣人。

    伊鲁卡见此，刚想开口，却见一道人影不知何时，出现在了鸣人的身前。

    周合一把将飞来的回旋镖接住，而后在手里掂量了一下，道：“好久没玩过回旋镖了。”

    说着，周合便轻轻的朝着前方甩了出去。

    水木只感觉一阵劲风吹过，然后，他就感觉自己飞了起来。

    “我怎么飞起来了？怎么有一个没有脑袋的身体？咦？我怎么感觉那个人的身体好眼熟……”

    “嘭！”水木的脑袋掉落在地上，还翻滚了两圈。

    紧接着，就见那具无头尸体喷出了大量的鲜血，随即倒在了地上。

    “啊……”下一刻，鸣人就尖叫了起来，连忙爬起身来，惊恐的朝着伊鲁卡那边跑去。

    周合不阻拦，就这么看着小时候的鸣人。

    “你是谁？”伊鲁卡一把将鸣人拉到了身后，脸色无比的凝重。

    “我？本座周合。”周合淡淡的说道。

    “周合？好奇怪的名字。”伊鲁卡心里有些疑惑。

    “伊鲁卡老师，水...水木老师他....他...”鸣人现在还是心有余悸。

    毕竟，他还只是一个小孩子，第一次见到这么血腥的场面，自然有些难以适应。

    “你不是木叶村的人，你有什么目的？”伊鲁卡双眼死死的盯着周合。

    能轻松秒杀水木，那么，实力绝对能打败身受重伤的他。

    “是来抢封印之书的吗？他杀死了水木，肯定不是同伙，不，不对，难道是别的村子里的人，来抢九尾人柱力的吗？”

    伊鲁卡瞳孔剧烈收缩，而后大脑疯狂的运转了起来，想要找出解决眼下的困局。

    “鸣人，你想不想知道，你体内妖狐的真相？村子里的人为什么这么讨厌你？为什么这么厌恶你？想知道吗？”周合淡笑着说道。

    本来，周合准备抽了九尾狐就走的，完成订单的。

    不过，现在，周合改变主意了，他觉得，一个黑化的鸣人，是不是会让这个世界变得比较有趣一点。

    鸣人闻言，当即说道：“不就是因为我是妖狐吗？我已经知道了。”

    伊鲁卡纹丝不动，却是想着拖延时间，等待村子里的支援。

    “呵呵，那可不是真相，只是冰山一角罢了。”周合淡笑着说道。

    “你难道就不想知道，你父母的事情，难道就不想知道，为什么你明明是一个人类，却被人视为该杀的妖狐？”

    “所有人都唾弃你，厌恶你，甚至想要将你杀死？”周合说道。

    伊鲁卡闻言，顿时面色大变，想要开口制止，却发现，自己居然无法开口了。

    甚至，连动弹一下都无法动弹了，只有两个眼珠子，还能转动一下。

    “你...你知道？”鸣人显然也想知道。

    周合淡笑着说道：“我当然知道，你想听吗？”

    “想，我想知道真相。”鸣人大声的说道。

    这些年来，他已经受够了。

    他想要得到别人的承认，所以，想尽各种办法，要引起别人的主意，让别人承认他。

    然而，换来的，却是那些人的行为更加的冷漠，更加的厌恶。

    如果不是火影爷爷每月都过来看望他一次，给他生活费，他早就饿死在路边了。

    “鸣人，其实，你并不是妖狐，而是妖狐被封印在你的体内，是你，挽救了整个木叶村，没有你，妖狐就不会停歇。”

    “你，就是你，妖狐，就是妖狐，你这样的存在，被各大忍村称之为人柱力。”

    “当你修行到一定的程度，你就能借用九位的力量，将获得远超一切人的强大力量。”

    “而你母亲，漩涡辛久奈，便是上一代的人柱力。”

    “有人将你母亲体内的封印解除，放出并控制了妖狐，造成了十二年前的那起祸事。”

    “也正是你的父亲，第四代火影波风水门，以自己的生命为代价，将妖狐封印在你的体内，让你成为了新一代的人柱力。”

    周合并没有继续往下说，而是让鸣人消化一下他刚刚所说的内容。

    “你...你是说，我的父亲...我的父亲的第四代火影波风水门？”鸣人一脸不可置信的说道。

    拯救了木叶村的第四代火影波风水门，是整个木叶村内的超级大英雄，所有人都崇拜尊敬他。

    就连鸣人，也将其视为偶像，甚至，还以自己的头发也和偶像同样是金色而无比的自豪。

    现如今，周合告诉他自己一直视为偶像和追赶目标的第四代火影是他的父亲，这如何不让他震惊。

    “第四代火影大人是...是鸣人的父亲？这...这怎么可能。”

    就连一旁无法动弹的伊鲁卡，也是内心震撼不已。

    “不可能，绝对不可能，我只是一个孤儿，我父母都已经死了，如果我真的是四代火影大人的孩子的话。”

    “村子，村子里的人，为什么...为什么要那么对我？”鸣人还是不敢相信。

    “为什么？呵呵，当然是因为，没有人知道了，整个木叶村，我估计，除了三代火影和个别有限的几人知道，就没有任何人知道了。”周合说道。

    “你知道，为什么三代火影知道你过的那么艰苦，却也不公布你的身份，每日让你受尽了白眼与折磨？”周合说道。

    “为...为什么？”鸣人颤抖着问道。

    “很简单，因为，三代火影想要将你这个拥有九尾力量的人柱力完全效忠于他。”

    “你想一想，你时长遭受着不公平的待遇，三代火影来安慰你，他就成为了你心中唯一温暖的地方，是不是他说什么，你都会无条件的相信？”周合说道。

    鸣人闻言，顿时陷入了那痛苦的回忆当中。

    他时长吃不饱，穿不暖，所有人都对他冷眼相看，明明，明明只要三代火影站出来说出他是英雄的儿子就行了。

    但是，三代却根本就没有透露，只是每月过来一次，送生活费，然后洗洗脑。

    鸣人虽然有三代火影给的钱，这些钱，足够鸣人每天都吃的很好了。

    但是，这又有什么用？钱在手里，根本就花不出去。

    除了一乐拉面，所有人的饭店，商店，都不对鸣人开放。

    这也是鸣人为什么喜欢吃一乐拉面的原因了，当然，也有一乐拉面那无比美味的原因。

    鸣人是怎么生活的？都是夜晚直接强行闯入那些商店，拿了东西，然后留下钱的。

    否则，鸣人早就饿死了。

    “不是这样的，不是这样的，你说谎。你说谎。”鸣人还是有些不想相信。

    三代爷爷在他的眼里，就是一个温柔善良的爷爷，也是他心中唯一的那点温暖了。

    “你知道，为什么你父亲那么强大，却需要付出生命的代价封印九尾狐呢？”周合淡笑着说道。

    鸣人没有说话，只是红着眼睛看着周合。

    “明明木叶里的强者那么多，三代火影在，有团藏在，更有传说三忍在，为什么都没有出现？”

    “最重要的是，宇智波一族，为什么没有出现？只要宇智波一族的写轮眼出现，必定控制住局面。”

    “但是，偏偏，高端战力，只有你父亲一人。”周合说道。

    “火遁·豪火球之术！”

    一声暴喝传来，紧接着，就见一团巨大的橘红色的火球朝着周合砸去。

    恐怖的高温，让周合的花草树木都略微有些枯萎了。

    天空都被染成了橘红色。

    “三代爷爷！”鸣人惊呼一声。

    下一刻，三代火影便站在了鸣人的身前。

    “鸣人你没事吧？伊鲁卡，这是怎么回事？”三代火影询问了一声。

    “三代爷爷，我没事，三代爷爷，第四代火影，波风水门大人，他...他真的是我的父亲吗？”鸣人颤抖着，询问道。

    三代火影皱起了眉头，却也没有第一时间回答。

    他看见伊鲁卡没有任何反应，当即伸手查探了一下，发现只是身体受伤了，却没有别的什么不对劲的。

    “三代爷爷。”鸣人再次发问。

    “孩子，我也不瞒你了，你父亲，确实是四代火影，波风水门，别怨爷爷，我只是为了保护你的身份。”

    虽然他在和鸣人说话，但是，注意力却一直都在周合那边。

    “初期见面，就送我一份大礼，这多少有些不合适吧。”周合漫步从滔天烈火之中走出，身上没有丝毫的损伤。

    三代火影看见这一幕，瞳孔微微收缩了一下。

    要知道，刚刚那一击，他已经使出了全力，没看见这片森林都快被点着了么。

    没想到，这个入侵者居然没有受到任何的损伤。

    “影级高手？”三代火影已经初步下了判断。

    如果不是对自己实力有自信的话，见到他的时候，就应该逃离了，对方却并没有逃离，反而有恃无恐。

    周合也没动手，反而是继续说道：“鸣人，现在三代火影就在这里，把你心里的疑问都问出来吧。看看，你的三代爷爷是怎么回答的。”

    鸣人闻言，当真是朝着三代开口询问道：“三代爷爷，为什么，为什么你不告诉村子里的人呢，我父亲是四代火影大人。明明，明明只要你说了，我就是英雄的孩子。”

    “这些年，我遭遇了什么，三代爷爷都很清楚吧，为什么，为什么？”

