
　　韩飞和姜神王。

　　在离开了小世界之后。

　　就感应到在北斗星的域外。

　　有圣人强者在对决。

　　于是两人就过去看一看。

　　在域外战场之中，正有两批圣人强者在对战。

　　韩飞和姜神王看了一下，那些人都不是北斗本土的强者。

　　因为古族的强者，派出了不少去寻找永恒星域。

　　后面获得了一些宇宙飞船，还有炼制进化液的设备之后。

　　又派出了几支舰队出去采矿。

　　并且古族强者组成的远征军，已经奔赴永恒星域去了。

　　如此一来的话，北斗星域的宇宙坐标。

　　知道的人就越来越多了。

　　其它生命古星的强者。

　　不断有人赶来北斗探路。

　　北斗被称为葬帝星,对于其它星域的强者，有着巨大的吸引力。

　　加之这一世会有成仙路开启。

　　而成仙路开启的地方，传说就在北斗星域。

　　从宇宙万域中，不同的生命古星赶来的强者。

　　在北斗遇上之后，发生冲突那是正常事。

　　战场的周围有不少强者在围观。

　　听到有古族强者说道：“这北斗是越来越乱了，不断地有强者来到北斗。

　　这对北斗的修士来说，可不是什么好事情，我们也要做一些准备了。”

　　“是呀！这些域外来的强者，背后往往都有着大势力，行事无所顾忌，不乱才是怪事了！”

　　“刚刚离开的那批强者，就是金乌族的人，上一次来了几位金乌族。

　　结果都被韩飞大圣给斩杀掉了，现在人家来报仇来了……”

　　韩飞和姜神王两人，都不是以本来面目出现的。

　　古族强者没有认出他们来。

　　纯粹就是有感而发，刚好提到了金乌族来寻仇的事情。

　　韩飞和姜神王听到此事之后。

　　立刻闪身离开了域外战场，直奔北域的问道宗而去。

　　两人刚刚出现在问道宗上空。

　　“轰隆隆~！”23sK.com

　　问道宗上空，已经发生了大碰撞。

　　一艘长达千丈的战船，出现在问道宗的上空。

　　一位圣人王强者，正在与青蛟王大战。

　　金乌族的圣人王一巴掌拍出去。

　　圣人境界的青蛟王极力抵挡。

　　可是两者相差了一个大境界。

　　青蛟王被一掌拍得倒飞出去。

　　不但圣兵被人打爆了，青蛟王也被打得肉身成灰。

　　只剩下元神极速逃离。

　　金乌族的圣人王，闪身追上去要痛下杀手。

　　涂天全力催动着吞天魔罐。

　　打出一道恐怖的匹练，扫向了金乌族的圣人王。

　　感应到极道神兵的威压，金乌族的圣人王赶紧闪身避开。

　　青蛟王逃回涂天身边，瞬间重塑肉身。

　　并从涂天的手上，接过了吞天魔罐。

　　金乌族这边，又出动一位圣人王强者。

　　并祭出一件大圣兵器,张狂地说道：“极道神兵又如何？

　　就凭你们的实力，有极道神兵在手上，也发挥不出应有的威力来。

　　看我如何用大圣兵器，把你们都给斩杀掉，你们的极道神兵就归我了。哈哈……”

　　那位圣人王强者，大笑道催动大圣兵器。

　　璀璨的道则带着恐怖的杀机，撕裂虚空轰向了青蛟王。

　　青蛟王则以吞天魔罐，对着敌人的攻击一吞。

　　把敌人打出的道则吞了进去。

　　可是敌人紧接着又打上百击。

　　圣人王勾动大道之力，恐怖的威压弥漫虚空，一击比一击更加恐怖。

　　青蛟王虽有吞天魔罐在手，一是吞天魔罐少了盖子，只是半件极道神兵。

　　二是青蛟王比对方低了一个大境界，一时间应付起来很吃力。

　　而金乌族的另一位圣人王，也祭出兵器扑杀问道宗的其他人。

　　高空中仙光一闪。

　　颜如玉手持青莲帝兵，挡住了这位圣人王。

　　仙光一扫，把圣人王给扫飞了出去。

　　这位圣人王不怒反笑：“哈哈哈、又是一件极道神兵，合该我们金乌族发财了，杀……”

　　圣人王身上气息暴涨,化出本体扑杀过去。

　　颜如玉成圣没有多久,比起圣人王来实力差了太多。

　　赤龙老道身形一闪,出现在颜如玉的旁边。

　　飞快地接过青莲帝兵。

　　仙光耀世的帝兵，向着圣人王横扫过去。

　　“轰隆隆……”

　　道则相撞，高空中空间龟裂，空间裂缝蔓延出去很远。

　　观战的人立刻后退。

　　赤龙老道和金乌族的圣人王，也各自退开。

　　接着又向对方扑杀过去……

　　韩飞和姜神王两人，还是保持着伪装。

　　问道宗的人，并不知道韩飞和姜神王已经归来。

　　两人看暂时没有生死危机。

　　就在远处默默地观战。

　　与金乌族的圣人王对决，这对问道宗的圣人强者来说。

　　是一个难得的机会，韩飞想借机磨砺一下青蛟王他们。

　　问道宗这边的大战，爆发的非常突然。

　　因为敌人是来自于其它星域，到了北斗之后。

　　在域外战场上打听了一下情况，就直奔问道宗而来。

　　金乌族的强者太狂了。

　　有着准帝强者的金乌族，应该是张狂习惯了。

　　都没有仔细打听问道宗的情况。

　　只知道是问道宗的强者，杀掉了金乌族的人，就对问道宗出手了。

　　而古族的强者不知出于什么心思，并没有告诉金乌族的强者。

　　问道宗有大圣强者坐镇。

　　或许是在韩飞手上吃了太多的亏，也想看别人在韩飞手上吃亏吧！

　　很多古族强者在观战。

　　都在奇怪韩飞和姜神王，怎么没有出现。

　　竟然有人敢到问道宗放肆。

　　人放的各大势力，在得到消息之后，也都在关注着这边的大战。

　　看着战场之上，赤龙老道和青蛟王，一次次险象环生。

　　人族的修士不禁在想。

　　韩飞和姜神王两人，不会是都离开北斗了吧？

　　不然怎么会没有身呢！

　　赤龙老道还好一些，与他对决的圣人王强者，手上的兵器只是圣人王级别。

　　青蛟王那边就不太妙了。

　　金乌族的圣人王，能发挥出大圣兵器大部分的威力。

　　而青蛟王实力有限，只能发挥出吞天魔罐少部分的威力来。

　　只见那位圣人王强者。

　　全力催动着大圣兵器，轰向了青蛟王。

　　青蛟王极力应对之时。

　　金乌族的圣人王化成一道流光，极速出现在青蛟五背后。

　　锋利的爪子抓向了青蛟王的脑袋。

　　眼看青蛟王无法避开，就要死于非命。

　　问道宗的其他长老。

　　纷纷不顾一切地，向着金乌族的圣人王扑杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，292、金乌寻仇免费阅读。https://xs.23sk.com 