    “你不是应该在藩城边关吗？怎么跑这里来了？”顾惜玖问坐在对面的容彻。

    能在这种天高皇帝远的地方碰到故人也是一种缘分，所以顾惜玖欣然偕同帝拂衣上楼，和容彻拼桌了。

    二楼是一个个的雅间，而容彻所在的这个雅间最大最好最安静。

    这是套间，在最里间甚至叮咚的琴声传出来，珠帘半遮，让里面的琴师半隐半现。

    顾惜玖得到的消息是，容彻和太子容伽罗都在边关藩城那里和皓月国的军队死磕，而藩城离此地足足有三千多里，所以顾惜玖对他出现在这里还是很有些诧异的。

    容彻为她斟上一杯酒，轻轻一叹：“一言难尽……前日接到父皇急报，说要同皓月国讲和，双方战事可停，并召我们回去，边关留顾将军镇守便可。在回程路上太子哥哥忽然生了怪病……军中所有医师都束手无策，我无法，只得秘密带了哥哥来此，想请龙宗主看看可有诊治之法。”

    原来他也是来请龙司夜的，倒是殊途同归。

    这个小城离天问山还有半日路程，也算是天问山的地盘，天问山有个不成文的规矩，无论何人来天问山求医，都不能携病患进山，只能在此城的一家医馆之中先挂个名号，然后医馆之人再根据上面的吩咐让病患住下。

    顾惜玖和容伽罗也是朋友，听说他生了怪病，立即问症状。

    容彻叹气道：“眼青脸白，嘴唇乌紫，不认人，时刻有杀人冲动……”

    顾惜玖心中一沉，这症状，有点像中了僵尸毒！

    她看了看这满桌的菜肴和套房内悠然弹琴的琴师，心中狐疑。

    容伽罗病的如此厉害，这位八殿下还有心在这里听曲喝酒？

    她眸光微微一闪，立即问了出来：“八殿下，你在此是不是本就是约了人的？”

    容彻点头：“不错。”

    “约的龙宗主？”

    容彻讶异地挑了挑眉：“惜玖，你如何得知？”

    顾惜玖舒了一口气道：“你的太子哥哥病的如此重，你却在此设宴……很明显就是请大夫嘛。再说也只有龙宗主赴宴时必有琴声相佐。”

    容彻一竖大拇指：“惜玖，你真聪明！”

    顾惜玖一笑：“少拍我马屁，不过，看来你和龙宗主相处的不错啊，他肯给你这个面子赴你这个宴席。要知道他可不是能轻易请得到的大夫。”

    容彻轻轻一叹：“我也感觉很幸运，能得龙宗主青眼相加，视为朋友。惜玖，其实这还是你的功劳。”

    “呃？”

    容彻眸光闪动：“那日我在天聚堂受重伤，他是看你的面子才亲自送我下山，还一路相送，慢慢治好了我的伤，这才和他熟悉起来，勉强能算上他半个朋友……”

    既然在这里就能碰到龙司夜，顾惜玖也就不着急赶路了，

    两人说了片刻闲话，自交谈中得知，这次停战之所以如此突然，是因为圣尊终于插手此事，勒令双方停战，他门下四使调查出那些失踪的尸体和军队是被邪魔所用，