    莫伟楠和砚司墨一晚上虽然只调查了4个人，但是他们找的证人却多达30多位。酒店、医院、牌局、小吃摊儿，甚至澡堂子他们都去过了。

    被调查人之一，是位退役军人。

    从昨天晚上到今天早晨这一段时间，他一直待在家里，没有出去过，也没有人能证明。

    他一个人在县城居住，没有家人陪伴，只能自己证明自己，好像很没有说服力。

    这个人笑了，“我自己就在家里睡觉，这还需要别人来证明吗？”

    下口村发生了凶杀大案，这个消息传播的很快，一天的时间琼洋县城差不多的人都听说了。

    这个被调查者自然而然也听到了风声，莫伟楠二人一找上他，他就已经猜到了是什么原因。

    这个人很坦荡，主动交代他与巩强悍之间的关系，生意都按合同办事，并没有纠纷，彼此合作的还是挺愉快的。

    对于巩强悍及其家人的死，他表示很惋惜，自己少了一条发财的路。

    他取出账本，让莫伟楠二人看，他们之间没有欠帐，双方往来帐目是平的。

    他拍着胸脯以人格做担保，他不会害巩强悍。巩强悍平时很牛气很傲气，还是挺会做生意，会为人，彼此相处融洽。

    为了证明自己的人品，他从卧室里搬出了一摞证书。

    莫伟楠看了，竟然都是在部队获得的，有一个三等功，甚至还有一个勋章。

    莫伟楠问他，“为什么不参加公职，而干起了个体。”

    对方解释，自己是农村户口，民政部门不管工作分配。自己曾经打过工，但是钱挣的太少，根本就攒不下，马上面临结婚买房子，这个钱实在是不够花。

    一次偶然的机会，他听工地上的人说，干外墙保温很挣钱的，有幸结识了巩强悍，便帮他揽起了工程。这两年来确实挣了个钱，买下了现在的这套房子。

    从言谈中，莫伟楠看得出这个人很感激巩强悍，没有加害他的必要。

    他表示，虽然跟巩强悍有过数次交往，可从来没有去过他的家，不认识他的家人，只是听说他的弟弟结婚了，仅此而已。

    看来这个人除了生意之外，跟巩家没有什么接触，也就是说他对巩家并不是非常熟悉，基本上可以排除作案的嫌疑。

    被调查人之二，曾经是一个武术教官，后来武馆关了门儿，他改行了。

    昨天晚上有一个饭局，几个朋友在一起吃的，他喝高了。还是被朋友送回了家，一直睡到今天中午才醒来。

    直到莫伟楠二人找到他的时候，他好像还没有彻底醒酒，莫伟楠都能闻得到他嘴里喷出来的酒气。

    对于喝酒一事，他老婆在一旁一直耿耿于怀，还特意去药店买了醒酒药，时不时地埋怨上几句。

    与他吃饭的几个朋友也证实了，他当时已经喝得烂醉如泥。

    这个人也被排除了。

    调查人员之三，是一位曾经教过体育的老师，后来下海做了买卖。

    他与巩强悍的接触并不多，相互交往不足一年，业务往来也不过两三笔，他甚至连巩强悍是哪个村的都说不上来。

    昨天晚上因为跟老婆怄气，他没有回家，打了一宿的麻将，三个牌友和麻将馆的老板都给他做了证。

    早晨9点多，麻友四人一起在小吃摊儿吃的油条，因为是熟人，老板还记得他们。

    调查人之四，莫伟楠见到他觉得用不了五分钟便可以结束，因为这个人在医院躺着呢。

    半个月前他出了车祸，腰椎断了，要卧床静养，根本就行动不了。

    莫伟楠本以为他是最好调查的了，见他躺在床上，慰问了几句想要离开，没想到这个叫赵芳德的人却很健谈。

    说是整天躺在床上也怪寂寞的，虽然有老婆陪，可家里还有个未满周岁的儿子，孩子不太好哄，老娘看着总是睡不着觉。为了哄孩子睡觉，老婆后半宿才能来，希望莫伟楠陪他再说会儿话。

    莫伟楠说公务在身，要调查所有与巩家有关系的人，恕难奉陪。

    这个赵芳德就以谈论巩家为由，将莫伟楠给留住了。

    巩强悍也很爱说，而且能说会说，也正因为如此，他谈生意都比较顺利，赵芳德是三年前认识他的。

    两个人有了第一次接触之后，便陆陆续续做了多笔业务。差不多每笔买卖谈判之前结束之后，都会在一起吃吃喝喝。

    酒桌下谈买卖，酒桌上谈交情，闲言碎语也就多了起来，彼此之间的逸闻趣事便成了席间的谈资，气氛活跃，相处融洽。

    巩强悍在外人面前有一种大哥大的气势，有点傲气，也很牛气，但是也很大气。

    每次吃饭十之八九会是他结帐，这个情况已有多人证实，自不多言。

    赵芳德跟他在一起打屁聊天几乎无话不谈，特别是家长里短男女逸事更是乐此不疲。

    巩强悍自己透露，他唯一的爱好就是美色。在结婚之前曾经处过十几个对象，差不多都是因为相貌不中意，他才吹了的。

    后来做生意赚了些钱，财大气粗起来，有的女人或许是因为贪图她的钱财，便跟他交好。即便是在结了婚之后，暗地里依然有往来。

    这事儿要不是他自己说，别人是根本不知道的。

    巩强悍的妻子米留香，赵芳德是见过的，虽然是一位农村妇女，可相貌确实漂亮，绝对算得是上等品貌。

    某次吃饭的时候，巩强悍带了他一个相好的过来，从容貌上说，不次于米留香。用巩强悍的话说，那些等下品都已经被他淘汰了。

    他虽然女人很多，但巩强悍他们家现在还有块心病，就是他的二弟还没有娶上媳妇儿。

    自持家庭条件不错，可二弟比较内向，总是高不成低不就。巩强悍拍胸脯保证，一定要给弟弟找一个好老婆。

    去年冬天，某一次酒席间，巩强悍说他的这个愿望终于实现了。

    过了春节，一开春就给二弟操办婚事。

    赵芳德问他，是哪家的漂亮闺女？

    巩强悍哈哈一笑，牛气冲天，“哪里是什么闺女，撬来的别人家的媳妇而已！”

    赵芳德对这个事情很感兴趣，便追问他这位弟妹是怎么撬过来的。

    巩强悍说，人只要有喜好，有在乎，那便是他的弱点。女人也是一样。这个女人喜欢钱财，贪图享受，而这些他们巩家恰好能够满足她。所以她就即将成为巩家的儿媳妇，为巩家传宗接代那将是她唯一的任务。

    闻听这个情况，莫伟楠和砚司墨非常吃惊，便进一步追问个中细节。

