    厉颢渊不仁，她还用讲义气？

    秦晚晴又说：“其实我也谈不上委屈。我现在就是把他当成一份工作。一年而已，就能赚够爸这辈子的医疗费，还能让我爸享用京城最好的医疗资源，还有什么工作比这个更好？”

    舒歌见她想得这么开，也不知道该说什么了。

    只见她顿了一顿，神色微闪烁，又道：“只是有一件事，你能帮我查查吗？”

    “什么事？”

    “柳瑶瑶说，厉颢渊结婚了，是一年前结的，可我在网上完全没查到，试探地问过之前网站跟上流圈八卦的同事，同事也说完全不知道。……小歌，虽然我和厉颢渊在一起，但我从没想过当小三，如果厉颢渊真的是有妇之夫的身份，我想，我会跟他说清楚，退出这段关系。”

    舒歌也记起刚才柳瑶瑶说过秦晚晴当第三者之类的话，不禁也是一诧：

    “厉颢渊结婚了？从来没听说过啊。”

    “柳瑶瑶说他是隐婚，妻子是国内一个达官贵人家的千金，但和他没什么感情，婚后就跑去了国外，与他长期分居，可能是这样，他这段婚史，一直没有公布，鲜少有人知道，就连媒体也不清楚。”

    舒歌回神，点头：“行，那我先帮你再打听一下，确定看是不是这样。”

    两人说了会儿，天色不早。

    秦晚晴还惦记着医院的爸爸，也就和舒歌离开了购物中心，让舒歌先回去，自己则准备打车回医院。

    看着舒歌开车离开，秦晚晴正要拦下出租车，却见一辆深蓝色奢华的商务车从马路对面驶过来。

    车门打开，丁远走下来：“秦小姐，厉总让我接您去天璞园。”

    **

    天璞园。

    秦晚晴走进了房间，看见厉颢渊正站在玻璃柜边逗弄里面的蜥蜴。

    看见她来了，他眼一动，走过来，抬起长臂，朝她伸过来。

    秦晚晴以每次来的经验，下意识微微一闪躲：“厉总，我跟您说过，我的病还没完全好，会传染给您的。”

    厉颢渊气笑：“你以为我要干什么？剐掉你的衣服？我在你眼里，长得这么像X饥渴？”

    秦晚晴没回答，算是默认了。

    厉颢渊：“……”

    不该问这种问题。

    感觉就像是自己挖坑自己跳。

    旋即，才将手覆在了她的额头上。

    她这才明白，原来他不是为了脱自己的衣服，而是为了查看自己还有没发烧。

    须臾，轻声：“早就退了。”

    他也察觉到女孩光滑的额头上一片沁凉，放下了心。

    又将她打横一抱，抱到床上。

    她身体绷紧，以为他还是想做什么。

    他将被子给她盖好，却已经站起来：“今天就在这里休息。病好了。才能走。”

    秦晚晴下意识坐起来：“我爸还在医院，一个人，我妈还没过去……”

    而且最近爸爸的伤势有点翻覆，经常夜里情况会很糟，妈妈一个人忙不过来，她得陪着。

    厉颢渊将她按下去：“丁远会雇两个护工过去。”

    她舒了口气，看出他眼神的执着，今晚是绝对不会放自己走了。