    ;

    青部覆灭，宁凡开始了最后一次闭关，带着赫赫凶名。

    一日之后，他稍稍恢复法力伤势，决定做一件事情，搜集足够的念珠，将神念突破至金丹巅峰。

    以他估计，没有1000颗金丹念珠，想要突破巅峰神念，是绝无可能的。但此刻，覆灭青部，他手中还剩不到百颗念珠。

    没有念珠，那么便去，抢！

    他纵起仙云，怀抱小貂，身后跟着慕微凉与宁红红二女。

    宁红红身体尚有些虚弱，但在宁凡的治疗下，气色渐渐转好。慕微凉立在云头，心中仍在惊讶，惊讶眼前的宁凡，一手灭青！

    仙云一遁，直奔黑部驻地。这黑部，高手比青部多上一些，大长老亦是金丹巅峰修为，但当宁凡的身影，出现在黑部上空之时，整个黑部一片恐慌。

    “煞...煞星来了，快开启部落大阵...”

    巡守的金丹初期鬼物，仅仅被宁凡一个目光扫到，便胆战心惊，他可是听说了，眼前的人族，是个疯子，一人灭了青部，在他出没三百里范围中，金丹初期鬼物，无一例外会死。

    他仓皇的开启了部落大阵，而整个黑部的高手顿时意识到有敌人入侵。

    宁凡托了托下巴，露出莫名笑容，他倒不知道，自己的威名，已经强大到这种程度。他本不是来杀人的，而是想借威名，敲诈一笔念珠，威名越盛自然越好。

    他目光一动，一拍储物袋，祭出碎丹鼎，脑海中回想的，却是与老魔相处的一幕幕过往，以及老魔踢宗之时，那绝强的身姿。

    “师尊...我会提升修为，为你恢复实力，并，铲除孽徒涅皇！”

    他的眼中，蓦然一冷，人世浮沉，他一辈子都难忘七梅的温暖。

    他狠狠朝碎丹鼎一指，冷冷道，

    “黑无眠，给我滚出来！”

    黑无眠，正是黑部大长老的姓名！而宁凡的语气，几乎与老魔如出一撤！

    旋即，碎丹鼎狠狠砸在部落大阵之上，溅起无数道阵光。

    这阵光，明显不如青部，毕竟第三区域中，如青部大长老那般的阵道修为，可是罕见的。

    一鼎，阵光破碎。二鼎，地面崩碎。三鼎，半个黑部，已塌陷一半！

    整个黑部一片大乱，堂堂护部大阵，就这么简简单单被破了！

    而黑部大长老黑长眠，一个冷面的女人，银牙紧咬，带着十余个金丹后期高手，腾空而起，望着宁凡，一副如临大敌的模样。

    “周明！青部惹你，你灭青部，我等无话可说，可我黑部，并未招惹你，你为何攻击我黑部！”

    “我来此，仅为抢念珠，给我100颗念珠，我就此离去，二话不说。”宁凡神情不变，只目光在黑部大长老娇躯一扫，让黑长眠羞怒的俏脸一红。

    好个轻薄狂妄的小子！若不是你实力惊人，老娘肯定挖了你眼珠子...

    “大长老，他要100颗念珠，不如给他吧。”几名长老听说宁凡仅仅是来抢东西的，略略松了口气。

    但一名金丹后期的老头，瘦骨嶙峋，模样倔强顽固，反对道，“不行！虽然他抢的是不起眼的念珠，但被人公然抢东西，我黑部，颜面何存！”

    黑长眠没好气地瞪了那老头一眼，这老头，真是不识时务，如果不是形势不如人，她黑长眠会让宁凡蹬鼻子上脸？其他长老，各个养尊处优，会对宁凡卑躬屈膝？

    而宁凡，见有人反对，并不意外，轻轻捏了捏小貂的后腿根，碰了碰不该碰的地方，让小貂浑身一颤，兽瞳露出羞恼之极的神情。

    “你敢摸我这里！”

    “谁让你不释放妖气...不放妖气，我继续摸。”宁凡调笑地传音道。

    “无耻！”小貂浑身一抖，生怕宁凡再摸她那里，立刻马上一瞬间，释放出鬼物惧怕的妖气，如黑云蔽日。

    在此妖气之下，包括黑长眠在内，黑部所有长老，实力开始极大的封印。

    黑长眠俏脸失色，暗叫不好，她看得出来，自己若再不答应，宁凡就要动手，攻击黑部！

    “周明公子，且慢，我黑部，愿意给你100颗念珠！”

    她银牙紧咬，柔荑紧握，终于答应了宁凡的要求，而宁凡微微一笑，一拍小貂翘臀，令她收了妖气。

    他深深看了黑长眠一眼，他喜欢识大体的女人。

    ...

    自黑部离去，宁凡继续横扫第三区域。他没有杀一鬼，威已经立得够了，再杀人，伤感情，就不好抢东西了。

    杀敌九城，留一分余地，是抢东西的最好时机，嗯，老魔教的。

    “白芷，给我滚出来！”宁凡的碎丹鼎，狠狠砸破了白部大阵。

    “澄空，给我滚出来！”澄部，难逃厄运的。

    “杜生虹，给我滚出来！”杜部大阵，轰然碎灭。

    宁凡横扫了十一个亲近骨皇的鬼部，最后一站，是骨部。

    当宁凡站在骨部绝巅之上，凝视百里骨骸建筑之时，他的目光，第一次一凝。

    骨部，不简单，此地的骨阵，威能绝不弱于婴级大阵。

    且大阵之中，似乎有一种阴冷之极的白骨之气，似乎对滋养宁凡体内的‘白骨如山’剑气，极为有利的样子。

    这白骨之寒，极为不凡，宁凡寻思良久，方才发现，这白骨之寒，竟是天霜十二寒气的一种，但并非玄阴气...

    他面色一喜，想不到来到妖鬼林，还能有这等收货，虽然没找到玄阴气，但却意外找到这种白骨寒气...

    “既遇至宝，岂有不取之理！”

    这一次，他不动声色，没有立即现身，攻破骨部大阵，而是悄悄降落，沿着骨部外围，吞噬骨部的白骨之息。

    整整三日，骨部的大阵持续减弱，起初无人关注，后来，守阵之人终于发现了大阵异常，将此事禀报上去。

    骨部大长老，骨默，一个白发苍苍、身穿骨甲的老者，此刻面沉如水。

    他接连接到禀报，其他鬼部，相继被一个少年人，狠狠踏破护部大阵，强抢念珠。

    除了亲近魅姬的三支鬼部，除了已覆灭的青部，也就剩自己骨部，尚未遭受入侵。

    “周明...这名字，好耳熟...”

    骨默的脑海，回想起数日之前，追击魅晨之时，在一处山巅之上，邂逅的那胆小如鼠的少年，那少年，似乎就叫周明，当日，他似乎对那个少年极为不屑的。

    “不，应该不是一个人...天下叫周明的，何其之多...”

    他摇摇头，正寻思，寻思为何整整三日，那周明仍旧没有打上门，他可是将大阵威力好好提升了一番，要好好惩治一下‘周明’呢。

    但便在这时，骨默接到手下禀报，称，骨部大阵，阵力之中的白骨之息，正在消失！

    “不可能！这可是骨皇赐予的‘骨狱息’，是天霜十二寒气的一种，除非有人吞噬炼化，否则绝不可能消失...不好，那周明，早来到我们骨部，在夺取‘骨狱息’！”

    但他发现的太晚了，他还没来得及下令彻查，整个骨部的大地，蓦然轰隆隆的剧烈晃动。

    而骨部大阵之中，那白骨寒气，被生生抽走，剩余的阵光，威力不到婴级，被宁凡狠狠一鼎，轰平！

    一鼎，碎骨阵。二鼎，地面裂骨纵横。三鼎，大半个骨部，已然成为废墟！

    “骨默，给我滚出来！”

    当宁凡喊出这一句话的时候，位于骨部族殿中的骨默，大吃一惊。

    周明，来了！但最让他吃惊的，并非周明的侵入，而是这声音，好耳熟，与那日遇到的胆小少年，分明如出一辙！

    “是他，是他！”

    他一个遁光，冲上天空，不可置信看着宁凡的容貌。

    “果然是他！”

    骨默深深大量宁凡，对宁凡的敌意，忽然全部隐藏起来。

    与宁凡相遇，他没有识破宁凡的活人身份，没有识破宁凡的修为，没有识破宁凡的虚言假意。

    此子，深藏不露，根本不是传闻中，有勇无谋的莽夫。

    此子，敢来骨部，必定是拥有覆灭骨部的实力！

    不仅夺走了自己大阵的骨狱息，更，抬手破了大阵...形势，已然不如人...

    “我要念珠，100颗。”

    宁凡淡淡的言语，依然霸道，而落在骨默心头，却化作一丝苦笑。

    还是，给他吧...万一此子，隐藏的实力，远远不止覆灭青部那么简单，今日自己，可能会和青冷山，一个下场。

    100念珠，换场息事宁人，值！