    此时，莫川和林雅筠与所有人一样，注视着大厅最中心的熊轩。

    “多谢诸位的抬爱。”熊轩对众人笑道，他余光一瞟，发觉林雅筠也在看向他这边，这让他心中更加得意、激动。

    一个念头在熊轩心中划过。

    或许，展现他的强大，林雅筠说不定会对他心生爱慕？

    毕竟，人总是喜欢崇拜强者的。

    “大家看好，我来展现一式‘隔空击物’！”

    熊轩走向一张餐桌。

    餐桌有一瓶红酒。

    熊轩脚步停下，此时，他和红酒瓶隔了足足有几米远。

    “碎！”

    熊轩轻轻一挥掌，气流涌现，几米外的红酒瓶，砰的一声，瞬间炸成无数玻璃渣。

    “这就是武者吗？太恐怖了！”全场一片惊呼。

    熊轩收掌，淡淡一笑道：“诸位，我刚才用的是‘真气’隔空击碎红酒瓶，真气嘛，每个武者都有，这算不得什么。’”

    虽是这么说，但他的脸上，还是带着一丝傲然笑意。

    “熊少谦虚了，也不是人人都有资格成为武者的！”

    众人一阵羡慕赞叹。

    熊轩摇头笑道：“我的实力还是太弱了，毕竟武道境界有九重天，我如今不过是‘武道一重天’。”

    然而，众人还是被惊到了，他们都是些富家公子、小姐，平日里大多是纸醉金迷的生活，哪里接触过武道世界。

    “武道一重天就这么厉害！那武道九重天还得了？！”

    “熊少这么年轻就是武道一重天，想必成就九重天高手，也是指日可待！”

    “就是，熊少未来要多多照顾一下小弟我啊！”

    见状，熊轩脸上得意之色更甚，哈哈一笑道：“哪里哪里，诸位夸奖了！”

    莫川在远处看到这一幕，心中却是暗叹。

    武者，还是不如修仙者啊。

    武道有九重天，炼气境也分九层。

    也就是说，武道一到九重天，对应炼气一到九层。

    熊轩是武道一重天的武者，和炼气一层的莫川境界相同。

    但熊轩释放真气，只能打到几米外餐桌上的红酒瓶。

    若是距离再远些，真气就直接逸散在空中了。

    而莫川挥出一缕真气到几百米外，也不会消散。

    可以说，武者真气的质量和修仙者真气的质量，有本质上的差距。

    所以，就算武道一重天的熊轩和炼气一层的莫川，修为境界相同，熊轩还是打不过莫川。

    同境界，武者不如修仙者！

    “莫川，这个熊轩好装啊！”这时，林雅筠撇了撇红唇，抱怨道。

    “怎么了？”莫川问道。

    “不就是个武者吗，你瞧那熊轩嘚瑟的样子！”林雅筠双手抱胸，气呼呼的说道。

    闻言，莫川哑然一笑。

    大厅中心。

    受到万众追捧的熊轩，有些飘飘然。

    他把目光扫向林雅筠，本以为林雅筠也会露出崇拜之情。

    可谁想，林雅筠根本没在看他，反而在和莫川有说有笑地说着话。

    “这对狗男女！”熊轩怒火中烧，暗暗咬牙。

    但他不知又想到了什么，压住怒火，咧嘴一笑！

    “诸位！刚才的武道展示，想必你们还没看过瘾，接下来，我再表演一式‘隔山打牛’如何？”

    “好！！！”众人又是一阵欢呼，欢呼声特别热情。

    “首先，我要一个志愿者。”熊轩笑道。

    “我！”

    “熊少选我！”

    “我可以！”

    全场气氛顿时被点爆了起来。

    但熊轩根本没看向众人，而是把目光放在远处的莫川身上。

    “莫川，你来当志愿者如何？”熊轩笑眯眯问道。

    “我？”莫川一愣，这么突然和他扯上关系了？

    “对啊，你该不会是怕了吧？”熊轩说道，用了很明显的激将法。

    “别去！”林雅筠黛眉微蹙眉，“这个熊轩心胸狭窄，肯定又在打坏主意。”

    “好啊，我愿意。”莫川对熊轩笑道。

    “你，你怎么这么倔强呢！”林雅筠美眸瞪了莫川一眼，气鼓鼓说道。

    “没事。”莫川摇摇头，“先看看他到底想干什么。”

    “莫川，既然你答应了，就请站到我这边的餐桌前。”熊轩见奸计得逞，笑容越发灿烂了。

    “行。”莫川照做，来到熊轩身旁的餐桌。

    众人虽然无缘志愿者，很是失落。

    不过一想到还有‘隔山打牛’的表演，他们又都满怀期望起来。

    一道道目光全部落在熊轩和莫川身上。

    熊轩指着莫川背后餐桌上的一瓶红酒，说道：“大家看到那瓶红酒了没？这次我同样要隔空击碎它，只不过，加了一点难度，中间要隔着一个人！”

    “原来这就是隔山打牛？”众人眼神一亮，越发期待起来。

    “准备好了没？”熊轩露出阴险的笑，看着莫川问道。

    “你可以开始了。”莫川平静点头。

    见状，熊轩脸上的笑容更甚，心中讥讽不已。

    “莫川，你真是太天真了！”

    “不错，我是准备表演隔山打牛！”

    “但我的真气，可不会绕开你！”

    “你就以凡人之躯，好好承受我的真气打击吧！”

    这样想着，熊轩的手掌，气流涌动。

    然后，他眼神一冷，对着莫川，隔空挥出一掌。

    咻！

    一道真气，极速击出。

    “原来打的是这个主意。”莫川看着这道凌厉无比的真气，瞬间洞悉了熊轩的想法。

    他立即运转自己的真气，附着在体表，作为防御。

    下一秒，那道真气狠狠打击在莫川身上！

    众人瞪大眼睛，看着这一幕。

    然而，过了几秒钟，想象中的隔山打牛并没有出现。

    莫川身后餐桌上的红酒瓶，完好无损！

    “咦，红酒瓶怎么没有碎啊？”

    “难道是失误了？”

    “住嘴，熊少怎么可能失误！”

    “那现在是怎么回事??”

    众人纷纷议论。

    熊轩听到这些闲言碎语，脸色无比难看。

    他看着没有一点事的莫川，眼神中，是极致的阴沉。

    为什么！

    为什么这小子一点事也没有？！

    难道这小子也是武者，所以抵御了他的真气？

    熊轩心中闪过这样一道念头，但随即，他又立即否定。

    他没有从莫川身上，感知到一丝丝属于武者的气息。

