    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    州街头时常有人散发传单，这些传单是各种组织散发诉求也是各种各样，有要求长工资的，有要求婚姻自主的，有主张女性独立的，有反对赌博的，还有申冤的。醉露书院散发传单的人也是各种身份，学生、工人、店员、帮会成员甚至还有和尚道士；党派中有**、国民党、青年党等社会党派，市民对这些都已习以为常，毫不奇怪。

    庄继华比常人更习以为常，毕竟前世在大街上遇上太多广告散发人，但看到刘殷淑与齐琳琳在街上散发传单，他却有些惊讶。刘殷淑以前从未参与过政治活动，不管是游行示威还是演讲，她都不参与，她告诉庄继华她父亲曾经很严厉的警告她不准参加任何政治活动，她太年轻并不能真懂社会的复杂，如果让他知道她参加了任何政治活动，就让她停学回家；所以她不敢参加任何政治活动。

    正因为知道这些，庄继华才不担心她会涉及政治，建议她参加社会活动，意思是让她去教教失学儿童那样的慈善活动，或者与大家一起读书品茶啥的，打发时间。当然这里也有庄继华的私心，庄继华特别害怕刘殷淑牵涉进国共两党中，**自不消说，国民党内也是派系众多，核心大致可以分黄埔系汪系西山会议派等几派，但外围派系众多，不是其中领导者很难分清最后的根在那里。

    “你不是让我参加社会活动吗？”刘殷淑见庄继华神情不对，忐忑不安的辩解道。

    庄继华苦笑之后又泛起一丝怜惜，忍不住轻抚她的脸庞，吹弹可破的肌肤泛起一阵红晕，刘殷淑身体微颤，忍不住躲开：“别，……。”

    齐琳琳咯咯笑道：“哟，庄上校这才半天就忍不住相思了，咯咯。不过，现在殷淑可不能走，传单还没发完呢。”

    齐琳琳的揶揄与刘殷淑的羞恼。让庄继华心理苦笑，别看刘殷淑受的新式教育，骨子里却还守着传统的女性礼仪，还不敢在大街这样亲昵。

    齐琳琳却还不放过他，从手里厚厚的传单中分出一叠，塞进庄继华地怀里：“给你，发完它，你们就可以卿卿我我了。”

    说完笑呵呵的跑开了。庄继华苦着脸看着齐琳琳的背影，无可奈何地拿起传单。刘殷淑抿嘴一乐：“琳琳就是这样，很快就能发完的。”

    刘殷淑说着，拿起一张传单递给经过的人。嘴里边说：“打倒中国的凯末尔。”刘殷淑的小嘴温柔而且平静，不远的齐琳琳却在大声叫道：“我们不能让凯末尔在中国重现！”

    庄继华发了两张后。拿起传单细看，却见传单的标题是：“打倒中国的凯末尔”庄继华这下脑中一激灵，清醒过来。连忙细看：“…….在革命大潮滚滚洪流中。隐藏着一小撮阴谋分子。这些人投机革命，窃取革命的领导权；前者王师长向往革命。却莫名解职，更重要地私自解职，视军队为自家军队，视军事委员会为无物，……；我们不许凯末尔在中国重现，打倒这样的阴谋家，伪革命者。醉露书院”

    匆匆看完，庄继华汗流浃背，作者的文笔很好，虽然没点蒋介石地名，但通篇批判蒋介石。“这是谁写的？”庄继华拦住刘殷淑问。

    “不知道，只是让我们发。”刘殷淑疑惑地看着庄继华，不知他为何忽然变得如此严肃。

    “谁给你们的？”庄继华又问。

    “琳琳去拿的，我不知道。”刘殷淑说：“有什么问题吗？”

    他们这是要作什么，庄继华理了理脑中混乱地思维，现在必须查清楚是谁下令作地，想到这里他又万幸自己首先发现了传单地事，他找到正在热情宣传的齐琳琳。

    “哦，这是中大呐喊小组地让发的。”齐琳琳说道，她黑亮的眼睛睁得大大的，有些茫然，不知道为何庄继华突然变得如此凝重。

    “这你怎么只有你们两个？”庄继华向四周看看，没有看到其他发传单的人。

    “这条街是我们负责，其他人在前面两条街，那里人多。”齐琳琳说，还有句话没说，这条街是主干道，两个女孩子在这里安全。前面的两条街，各有一家赌档和烟馆，出入的人帮会分子较多。

    庄继华想了想对刘殷淑和齐琳琳说：“传单不要发了，现在带我去找把传单给你们的人。”

    “为什么？我们正在干革命呢，等我们干完再去也行。”齐琳琳有些不高兴，嘟哝着嘴，对庄继华的行为很不高兴。

    “阿淑，齐同学，实话告诉你们，这不是革命，是破坏革命，是一起严重的政治事件。”听到庄继华的话，两个女孩有些慌了，顿时有些手足无措。

    “怎….怎么可能？他们说这是革命行为，是最革命的。”慌乱过后，齐琳琳好容易把心收回来了，疑问又在她心里升起。

    “你也这样想？”庄继华问刘殷淑，刘殷淑犹豫的看看庄继华

    还是点点头。她听过她们的演说，感到讲得很好，她不愿相信说那样的话的人是反革命。

    看着两个女孩，庄继华心中痛惜，她们太年青，刘殷淑稍微大点，也才刚满十九岁，齐琳琳稍微大点，也不到二十。根本不知革命为何物，更不懂目前广州波云诡殛的政治局势，一旦变故到来，她们如花般的青春就会在还没真正怒放之前凋谢。

    “唉，你们不懂，革命不是口号，更不是盲动。”庄继华正要对她们详细解释什么是革命，转念一想又放弃了：“这些道理我以后再对你们说，我们还是快去吧，不然他们就走了。”

    庄继华说完率先向齐琳琳指的方向走去，两个女孩乖乖的跟在后面，在他们看来能与海军少将称兄道弟的人，自然是革命的。

    走了不到六十米，转进棉花街，没走几步，果然看见几个学生模样的人在发传单。醉露书院其中还有个男学生，站在台阶上向周围的人群大声演讲，有几十个市民在围观。

    “他们在那。”齐琳琳指着演讲的学生说：“那就是铁强。是他给我的。”

    “他就是呐喊地领导人？”庄继华皱眉问道，一个完全没听说过的小青年，他们居然敢把矛头直接指向蒋介石，这让人难以接受。

    “不是，他是我们的小组长。”齐琳琳说。

    “哦，那，你知道领导人是谁吗？呐喊地领导人。”庄继华问。

    “不知道。我加入也不久，只知道铁同学。”齐琳琳说，这话让庄继华哭笑不得。这样就敢上街向蒋介石发起挑战。看着庄继华无奈的表情，齐琳琳刚刚恢复的信心又动摇了，难道真的的错了。

    庄继华没有上前打断铁强。而是让齐琳琳与刘殷淑把其他人都叫过来，停止发放传单。在齐琳琳招呼下。街对面的同学迅速穿过街道，后面又有一群人趁机跟着穿过街道，本来很流畅的交通顿时缓慢下来。被迫缓缓行使的车辆不满的发出真正声响。另一个在后面地同学调皮的把手里的传单塞进经过地雪铁龙车内。

    “蒋介石赶走了王懋功又没了动作。说来也怪，这汪精卫就这么忍了？”雪铁龙内李彦国口气不满的对伍朝枢说。他顺手拿起塞进来地传单，看也没看就往外丢。

    “给我看看。”伍朝枢没有回答，而是对传单发生兴趣。

    李彦国一愣，他收回往外扔的传单，递给伍朝枢：“云公对这个还感兴趣？这样东西，每天都有。”

    “嗯，我经常叫人上街收集传单。”伍朝枢还是点点头，他接过来一看标题，眼睛顿时一亮，忍不住叫道：“好，写得好。”

    “云公竟还有这样嗜好！”李彦国感到十分惊讶。

    “老弟，这你就不知道了，传单这东西有时候能告诉你别人要做什么，比如这个，”伍朝枢的情绪明显提高，他抖抖手上地传单：“他就告诉我，我们地机会快来了。”

    李彦国不解地接过传单，一目十行快速浏览：“这是**的？”李彦国看完后有些傻了，他完全没想到机会就这样悄没声地来了：“云公我们该怎么作？”

    “借力打力。”伍朝枢满面笑容，眼中却射出阴寒的光。

    演讲中的铁强发现他的小组同学都已经停止发放传单了，而是聚集在一个英武的军官周围，他不明白发生了什么事，赶紧结束演讲，从人丛中挤出来，快步走到众人面前。

    “你们怎么啦？出什么事了？”铁强边问边用怀疑的眼光看着庄继华。

    “是我让他们停下来的。”庄继华说。

    “你凭什么干涉我们的革命行动？”铁强指责道，但他丝毫不怕，他针对场面的平静有所不满，现在斗争来了，这让他的血液循环开始加速。

    “没什么，我只想知道，你们的上级是谁？”庄继华平静的问。

    “有什么冲我来，我就是他们的上级。”铁强毫不示弱，巧妙的转换了话题。

    “冲你来？你配吗？”庄继华冷笑一声：“我问的是你的上级。”

    铁强的脸色霎时变得通红，受到轻视的屈辱激发了他的斗志：“你是什么东西？凭什么问我？”

    周围的几个同学也发生小小的骚动，无论男女都流露出愤怒的表情，跃跃欲试的要与庄继华交手，只有刘殷淑担忧的拉拉庄继华的衣襟，齐琳琳则陌生的看着突然变得盛气凌人的庄继华。

    “你们真是不知轻重，”庄继华怒极而笑：“那好，我现在就带你去文德楼。”

    “文德楼？”铁强有些疑惑了，如果庄继华说带他去警察局，他反倒可以放开手脚与对方斗争了。

    “文德楼是什么地方？”快嘴的齐琳琳也问，她边问边向庄继华使眼色，意思是要他客气点。

    “哼哼，怎么你们不是cp？”庄继华的脸色更严肃了，他一开始

    自身的气势，他要在气势上压住铁强，这种只有热血青年，必须先压住他，然后才能展开对话。否则就会陷入纠缠不清的辩论中。

    “我们虽然不是cp，但我们是广东区委领导的。”将忍不住说漏嘴了。

    “放屁！”庄继华忍不住骂句粗话：“既然是广东区委领导的，怎么不知道文德楼是区委所在地。”

    铁强顿时陷入尴尬中。庄继华不给他调整的时间：“现在你先跟我去文德楼，然后我们看情况再说。”

    齐琳琳瞪大圆眼睛：“还有然后？”

    “当然有然后。你跟我走，其他人回学校去”庄继华冷冷的看着铁强，说完举步要走。

    “不行，你把我们赶走，到底想把他逮到哪里去？”一个男同学站出来拦住他。

    “你是cp吗？”另一个女同学问。

    “文革，你先说说到底怎么啦？我们到底错在那里？”刘殷淑拉住他央求道。

    看着刘殷淑地眼睛，庄继华心一软长叹一声摇头说：“你们啦，啥事都不懂。就知道瞎胡闹。”

    这与他年龄极不相称的话却没有引起任何人发笑，庄继华看看周围的十几个人，这些人有迷惑。有怀疑，有焦急。

    “我不是cp。我是纯粹地国民党员，”庄继华的第一句话让很多人神色开始变得轻松，铁强也顿时恢复了斗志。他立刻想到这肯定是右派。难怪要阻止我们。而且说什么带我去文德楼，肯定是假的。真正要带我去的是警察局。但他还没开口，庄继华的话立刻又让他陷入冰窟中。

    “也许你们认为我是国民党员管不了你们，错了，这件事的性质非常严重，因为你们这张传单上攻击的对象是国民党员、黄埔军校校长、广州卫戍司令、国民政府军事委员会委员蒋介石将军，由于事涉国共两党，所以我作为国民党员当然要管。我带他去文德楼，就是要当面问广东区委书记陈延年，是不是他们指使你们做的，如果是，你们就没有责任，但cp的麻烦就大了，那时我就要问问他，为什么要这样作？有什么理由这样做？**是不是不要国共合作了？如果不是，那你们地麻烦就大了。你们不是cp，又不是广东区委的命令；那么你们轻者就是冒充cp，破坏两党关系；重者就是别有用心，破坏国共合作，破坏革命，你就等着坐牢吧，而且两党都不会救你，都会批判你，那时你就身败名裂了。”

    庄继华沉重的看看他们，此刻铁强面如土色，其他人都惶恐不安，铁强喃喃地说：“你在吓唬我，你这是在恐吓我们。”

    见铁强还在强撑，庄继华冷冷的说：“是不是吓唬你，我们去文德楼就知道了，我保证你可以见到广东区委书记陈延年。”然后又对其他人说：“你们要是不信，可以和我们一起去。”

    “你这是造谣！”铁强突然大声争辩：“你要去地真正地方是警察局。”

    庄继华一怔然后迅速反问：“怎么你怕了？”

    铁强一愣，庄继华又说：“你不知道我是谁，我叫庄继华，是卫戍司令部的上校，**内我有很多同学和朋友，李之龙、蒋先云、杨其刚他们都是cp，比你的名气大吧，他们都是军队里地，军队外面地还有，彭分田、黄明诚、宫绣画，高级干部有周恩来，陈延年虽然不是朋友，但我知道他，他也知道我，你可以向他们任何人打听，他们都可以告诉你我是什么人；况且你还有这么多同学可以作证，用不着害怕。”

    随着庄继华吐出地一个个名字，铁强的脸色慢慢变白，而庄继华地最后一句话将他彻底击溃，他知道庄继华说的都是实话，要去的肯定是文德楼，但他还是没说出领导人的名字。

    “文革，有没有其他解决办法？”刘殷淑看着铁强在那里挣扎，心有不忍。

    “阿淑，这不是小孩子过家家，这是严重的政治事件，要是放任下去，是要出大事的。”庄继华根本不可能松口，已经发出这么多传单，任何一张都可能传到蒋介石手中，想到传单到蒋介石手中，庄继华心中不由一紧，变得有些焦急，必须赶紧去文德楼，然后再找蒋介石，把这件事解释清楚，否则以蒋介石多疑的性格，不知道会产生什么想法。

    就在铁强挣扎的时候，突然从庄继华身后传来一道声音：“铁强，你们聚在这里作什么，传单发完了？”

    声音好像在哪里听到过，庄继华迷惑的转过身，那人却首先认出庄继华：“庄文革，怎么是你？”

    “李浩一，”庄继华略微想了会，认出这位前东征宣传队员：“原来文章是你写的，也是你让他们干的？好，好。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>