    “你抱歉什么？是不想还钱了是吗？”

    林曜推开了审讯室的门——还算宽敞的房间被铁栅栏分成了两块，两个拿着绳子的警察正准备打开栅栏上的锁，栅栏后面、是戴着手铐的立花由衣。

    女孩儿仍旧是校服的打扮，洁白整齐的水手服翻领上衣、一直到小腿的单色的长裙、以及裙下黑色的小皮靴与白色的棉袜，还有那个漂亮的克莱因蓝的领结。

    她安谧的坐在椅子上，匀称颀长的双腿轻轻并拢、稍微的偏向一边，光洁的手肘抵在桌上，纤柔的手掌撑着面颊，歪着脑袋，明丽的眸子微微出神，姣好的面容上只有恬淡冷清的平静。

    少女抬起了头，望见了走到近处的林曜。

    “曜君的耳朵还真是敏锐呢。”

    立花由衣轻柔的说着。

    她没料到林曜会来，但却也没显露出多少的疑惑或是惊讶，仿佛少女此刻只是身在空荡的教室中，就连笑容也只有好似甜点旁装饰的糖霜一般浅淡的一层。

    “偷听别人的自言自语可不好哦。”

    “你害羞了？”

    立花由衣眨了眨眼，嘴角终于悄悄的勾起——不过还没等她说话，汐宫奏也已经凑了过来。

    “由衣由衣，他们没有欺负你吧？话说……诶？由衣酱你化妆了？不过这个妆容还挺好看的。”

    从一开始就没当回事的单纯少女惊呼了一声，感叹着自己的新发现。

    毕竟自从立花由衣第一次来到家中之后，她就几乎没怎么化妆了，此时的淡妆已经算是相当难得了

    林曜忍不住笑出了声——这个倒是让立花由衣的双颊之上泛起了些许的红晕。

    不过此时倒也不是欣赏少女难得的羞态的时候，林曜转过身来，看着那两个完全搞不清状况所以待在原地一动也不敢动的警察。

    “两位，刚刚不是还准备开门的么？怎么现在倒是停了？”

    站在一旁的石田局长担心了一路，生怕审讯室中的少女会出什么差池，此刻眼见着立花由衣毫发无伤心情稳定，心中的石头刚刚放下来，就被眼前的两个反应慢半拍的憨憨气的火冒三丈。

    “你们两个白痴！愣在这里等死吗？没听到林先生的话吗？还不快开锁！？”

    啪！啪！

    石田上去就是一人一个耳光，打的两人眼冒金星。

    两人这才意识到自己怕是又要背锅了，连忙掏出钥匙打开了门，又打开了立花由衣手上的手铐，然后缩在一旁唯唯诺诺的，话也不敢说。

    少女站起了身，走到了林曜的身边，像是汐宫奏一样被他牵住了手——温暖的安心随着他掌心的温度传了过来，像是终于从天空轻轻巧巧的落下，踩在了松软的草坪上。

    “有没有哪里不舒服？”

    “有哦。”

    石田脸色一白，差点又跪在了地上。

    少女皱了皱眉头，空着的手轻轻敲了敲后背：“坐了好久，腰好痛的。”

    石田松了口气。

    林曜抬起了头，看着站在墙边大气也不敢喘的两个警察：“两位，你们手里拿着的绳子是准备干什么？”

    石田脸上又是一绿。

    “***的，林先生问你们话呢！说话啊！说不清楚我现在就处决了你们。”

    石田又是给了那两个警察一人一个耳光，打的他们直接跪在了地上。

    “我、我……我们……”左边的警察哭丧着脸，连句完整的话都说不出来。

    眼见着石田已经作势要从腰间把枪掏出来，右边的警察面对着枪杆子的压力，终于急中生智。

    “我们、我们准备，给、给立花大小姐、表演个节目……表演捆绑。”

    “对对对，我们是表演节目，表演节目。”左边的警察拼命的点头：“我怕立花小姐坐久了无聊，就准备让他把我吊起来给大小姐助助兴。”

    “还真是足智多谋啊、两位。”林曜赞叹的点了点头：“要不这样吧，石田局长，麻烦你把他们俩绑起来，不要辜负他们的一片孝心。”

    石田局长和跪在地上的两人均是松了口气，看来命是保住了。

    然后石田就开始吭哧吭哧的给两人绑成了龟甲缚。

    ……

    连SAT队员都下意识的眯起了眼——眼前的场景实在是堪比冲绳奴隶岛一般的辣眼睛。

    “他们刚刚要真这么干，说不定我已经自杀了。”

    立花由衣扭过头去。

    “你怎么自杀？咬舌自尽么？没记错的话咬舌好像死不了人。”

    女孩儿拿出了手帕，里面包着她刚刚吐出来的装着氰化物的胶囊。

    林曜叹了口气，抬起手来摸了摸她的脑袋：“你还真是胆大呢。”

    “一个人的话，当然要胆子大一点咯。”立花由衣轻叹了一声：“我也没想到，曜君居然这么厉害呢。”

    她之所以一直都不愿将事情告诉林曜，甚至要他发誓不能探究，就是担心万一失败了会将林曜牵扯进来——在立花由衣先前的了解中，林曜只不过是财产很多，并没有什么特别的背景，根本不可能和立花家抗衡。

    “还有更厉害的呢，等回去就让你见识见识。”林曜指的是自己神明的身份。

    “好哦，那还不是你说什么就是什么。”

    立花由衣的声音中带着促狭的调侃——显然是当成了林曜在开黄腔。

    ————

    说话的功夫，立花忠幸和立花博美就已经被带了回来，前后不过二十分钟。

    身后的警察将跪在地上的两人的头套摘了下来——望见了面前站着的人之中还有一位立花由衣，两人的面色一片死灰。

    立花忠幸嘴唇颤抖着，一句话也说不出来，和那天他的儿子死前的模样几乎毫无区别。

    至于立花博美，看她的样子好像是想说些什么，不过来的路上就已经被人用胶带封住了嘴。

    “有什么想说的么？”

    林曜勾起指尖、轻轻挠了一下立花由衣的掌心，低声问道。

    少女微微抿着嘴唇，面色平静，好一会儿、才摇了摇头。

    “想了想，好像也没什么好说的，就这样吧。”

    女孩儿忽的露出了一个淡淡的、有些无奈的笑容。

    “虽然复仇对我来说是必需品——但真的复仇成功之后，好像确实也有些空虚。”

    她当然不会有任何怜悯或是原谅的情绪，只是在悲叹于无论如何，逝去的一切都不会再回来。

    “曜君，能陪我去一趟医院么？”

    林曜点了点头，带着她和汐宫奏走出了房间——临行前，他侧过脸来向金风示意了一下。

    金风心领神会：“石田局长。”

    “金城先生您说。”

    石田点头哈腰的凑到了他的身边，满脸的谄笑。

    “看他们这副样子，可不太体面。”

    金风望了一眼跪在一滩液体中的立花博美。

    “你可得帮他们体面一下。”

    “可、可是，金城部长。”石田尴尬一笑：“这、这两人大小也算是名人……这个、报告该怎么写呢？总得有个缘由……”

    “缘由？”金风停下了正要离开的脚步：“不够体面、就是缘由。”

    ————

    “不能浪费，毒药这玩意也不便宜。”

    负责帮两人体面一下的警察捡起了方才立花由衣扔在垃圾桶里的胶囊，然后掰开了立花博美的嘴，捏碎外壳扔了进去。

    先前他们整死的人中有不少都准备了类似的东西，为了躲过临死前的折磨。

    好半天，立花博美都还在喘气。

    “唉，真麻烦，还是得动手。”

    警察叹了口气，也没有多想，随手扯过了刚刚用来绑人的绳子，勒住了立花博美的脖子，五分钟之后又来到了立花忠幸的身后，勒住了他的脖子。

    “我还以为会是氰化物之类的，她这装胶囊里面的东西怎么跟面粉似的？”

