    内院广场一处较为显眼的位置。

    　　只见作为内院优秀弟子的慕燕雪，此刻便看向身前的姜北玄，随即一阵开口轻声道。

    　　“不错。”

    　　“此次的天海岛秘境对于我们来说，显然是一次可以迅速提升修为的机会。”

    　　闻言。

    　　姜北玄顿时点了点头，随即一阵开口道。

    　　要知道。

    　　作为内院排名前十天才。

    　　如今他跟慕燕雪两人的修为分别达到了武罡境四重以及武罡境三重境界当中，可是他却依旧没有超越自己原本的目标战无双。

    　　更别说是如今后来居上。

    　　甚至修为已经达到了武罡境七重境界的叶辰！

    　　所以对他来说。

    　　此次的天海岛秘境！

    　　显然是一次极大的机缘跟机会。

    　　不过这一次的内院大比排名前十名额，恐怕没有那么容易夺得才对，毕竟随着奖励这般丰厚，想必在内院当中一些久久没有露面，甚至连续数届一直隐藏在内院当中修炼，等待着机缘的师兄级别高手。

    　　也会随之露面争夺名额才对！

    　　毕竟。

    　　在战云宗当中还有着一类没有顺利成为真传弟子，同时又对内院当中一切不感兴趣，干脆直接闭关隐匿起来。

    　　甚至连续数十年没有出现的内院师兄级别武者。

    　　这些武者往往只有在出现较大机缘的情况之下才会现身。

    　　否则的话。

    　　任何事情对于他们来说。

    　　都几乎毫不关心。

    　　甚至就连内院排名他们也一概并不参与以及露面，所以所有人都不知道他们如今的修为达到了什么程度与级别当中。

    　　当然在其他的宗门与势力当中。

    　　也有这样的存在才对！

    　　可想而知。

    　　在这数十年的积累之下，这些数十年前的内院弟子修为与实力将会积累到何等雄厚的一个程度当中，当然这对于他们这些新届内院弟子来说。

    　　也是一个不小的挑战！

    　　“诸位！”

    　　“此次的内院大比与往常一样，此次决出内院排名前十天才的方式依旧是擂台赛，同时比赛将会在一天后开始进行。”

    　　“你们接下来都要好好准备，不要届时在擂台赛上落败下来后在懊恼才是。”

    　　朝着全场环顾一圈后。

    　　此刻江无风便顿时一阵开口再度宣布道。

    　　“宗主。”

    　　“那此次的内院大比因为天海岛秘境的缘故，那些往届的内院师兄们是否也会选择参加，若是那样一来的话，恐怕我们还真的要好好准备一番才行。”

    　　于此同时。

    　　此刻一名内院当中的弟子顿时忍不住开口询问道。

    　　“不错。”

    　　“因为我们战云宗当中的内院大比并没有什么太多的要求与规定，凡是我们战云宗当中的内院弟子则届可以参加。”

    　　“所以若是说往届的战云宗内院弟子也想要参加的话，我们宗门当中自然也不会阻拦，届时你们也要更加努力才是。”

    　　“除此之外，在擂台赛比试前将会进行一场选拔赛，只要通过选拔赛的弟子便可以直接进行守擂，而没有通过选拔赛则需要攻擂。”

    　　听到这名弟子的询问后。

    　　江无风便点了点头，随即一脸平静地开口说道。

    　　毕竟。

    　　此次的内院大比关乎到进入天海岛秘境当中历练的缘故，所以还要与往届的内院大比稍微有些不同，甚至就连那些往届的内院弟子。

    　　恐怕在听闻的这个消息之后。

    　　也会选择进行参加才对！

    　　如此一来的话。

    　　即便是这一届内院当中的排名前十弟子，恐怕对于他们来说压力自然也会不小才对，毕竟与数届前的内院弟子毕竟起来。

    　　在时间与年龄上。

    　　他们自然相差了不止一筹。

    　　随即。

    　　只见江无风将这番话宣布过后，便顿时直接与两位副宗主从内院大殿离去，只留下还处于兴奋当中的这些内院弟子。

    　　此刻正在一阵不断地议论着。

    　　“你们说，这一次若是有往届的内院师兄前来参加内院大比的话，有机会进入排名前十的将会有那些师兄才对？”

    　　“其他人我不清楚，不过若是说往届师兄参加的话，那么恐怕狂刀刘元师兄肯定能够进入排名前十才对！”

    　　“毕竟，在四年前的内院大比当中，他便曾经获得了内院排名第二的成绩，而且修为便已经达到了武罡境三重的境界当中，想必如今的实力必然将会是深不可测才是。”

    　　“哼，这还用你说？前段时间我便听闻狂刀刘元师兄的实力早已经达到了武罡境十重修为境界当中，随时都有可能踏入武煞境一重，以他的实力恐怕至少都是排名前三/级别才对，也只有那些在内院当中修炼的时间更久的师兄恐怕才能够匹敌！”

    　　“不错，还有我们内院当中几位修炼时间更久，而且同样夺得过内院排名前三，但却最后没有进入真传殿当中的师兄，那几位师兄虽然实力强悍，可是恐怕如今的新届弟子当中应该没有多少人清楚才对，一但他们出现的话，恐怕如今我们战云宗当中内院排名前十的这几位，都要往后让一让才行！”

    　　一时间。

    　　只见有不少内院弟子。

    　　此刻便顿时纷纷一阵议论起来。

    　　“那你们说这一次在往届内院师兄的参与之下，能够有机会进入排名前十的新届师兄当中，又将会有那几位才对？”

    　　“那首先肯定是我们内院当中如今的新晋第一天才叶辰师兄才对！”

    　　“毕竟他可是亲自杀上战家当中，而且还将战家长老葬剑给击溃下来不说，甚至就连战无双先前在兽潮当中是便已经落败过叶师兄一次。”

    　　“除此之外，便是如今我们内院当中排名第二的战无双师兄，以及排名第三的姜北玄师兄，以他们两人如今武罡境级别的实力，自然也能够很轻易地冲入排名前十当中才对。”

    　　“还有便是我们内院当中排名第四的慕燕雪师姐，以及前段时间刚击溃齐天弈，成为新届排名第五天才的萧元寒师兄才对。”

    　　“至于其他人的话恐怕有些不好说才是……”

    　　广场之上。

    　　众人顿时一阵极为兴奋地开口议论起来，同时将目光时不时地投向他们口中所崇拜以及认为可以夺得排名前十的热门人物。

