    “行。”苏义点了点头，正准备动身时候，周边的空间突然泛起了一道涟漪。

    旋即一道类似于阵法壁垒的光罩出现在了面前。

    “什么东西？”苏义眉头一皱间，眼前的景象忽然变得模糊了起来。

    下一刻，四周突然出现了一棵棵参天古树，每一棵都足有数十丈之高。

    刷刷刷....

    突然间，这些大树晃动了一下，齐齐朝苏义砸了下来。

    苏义冷哼一声，扬手打出一记【风暴之锤】。

    轰的一声暴响。

    却见巨型锤影直接被一颗大树砸成碎末。

    “我靠！”苏义吓了一跳。

    就在四周的巨树砸下来之际，动用【瞬移】神通，瞬间消失在原地。

    砰砰砰....

    下一刻，他原先所在的位置，被砸出了一个巨大坑洞。

    见此，苏义一阵头皮发麻。

    刚刚若不是躲闪的快，此际已经被砸趴地上，就算不死，也绝对会身受重伤。

    另外他还想到，出现这种情况，肯定是被真灵境的域给笼罩了。

    至于是何种等级的真灵境就不得而知了。

    但可以肯定的是，至少是真灵境四重以上。

    苏义原本打算询问一下，却听【智能战车】焦急的喊道：“苏义，来人是真灵境七重的强者！距离我们五千公里，赶紧破开他的域壁！”

    “嘶！”苏义倒吸一口凉气。

    面对真灵境七重这种级别的强者，就算是十个他加在一起都不会是对手。

    苏义哪里还敢犹豫，冲到域壁前，一剑斩下。

    咔嚓一声，域壁上骤然开裂出了一道裂口。

    下一刻，四周的景象急速转换起来，那些苍天古树眨眼间消失不见了踪影了。

    出现这种情况，正是域被摧毁的征兆。

    苏义长舒了一口气。

    幸亏有玄天斩灵剑在手，否则今天就交代在这里了。

    “苏义，快点跑吧！”【智能战车】焦急的提醒。

    虽然打碎了真灵境的域，但并不代表就安全了，一旦对方追击上来，还是难逃一死。

    苏义一个激灵，张开羽翼朝外飞射。

    但还没飞出多远，半空中突然闪耀起了一道璀璨的金光，几乎将半个天空都染成了金黄色。

    “什么情况？”苏义心中一紧，隐隐感觉到了一股危险的气息。

    嗡嗡....

    却在这时，四周的空间突然震颤了起来。

    扑撒在半空中的金色光辉急速朝着一个地方奔涌过去。

    下一秒，半空中出现了一柄金光璀璨的长枪，足有十丈之巨，散发着煌煌天威。

    让人忍不住的生出了一种想要臣服的念头。

    “玄天之宝吗？”苏义扫了金色长枪一眼，顿感头皮发麻。

    能够产生这种威能的兵器，绝对不是后天神兵所能比拟的。

    却在这时，金色长枪遥遥指向苏义。

    伴随着一片金光大放，一百道粗大的金色光束从中激射而出，目标直指苏义。

    “苏义，快点躲开！那柄金枪是混沌至宝金焰圣光枪！”【智能战车】焦急嘶吼。

    “混沌至宝！”苏义心中一阵剧烈的跳动，足下一动，瞬间消失在了原地。

    混沌至宝的杀伤力恐怖至极，与之硬钢绝对是找死！

