    “那边曾经出现过很多怪事。”

    “之前的时候有一艘巨大的轮船，都被直接吞没了。”

    百里长生的声音继续传来过来。

    在场的其余人听着百里长生的话语也微微点了点头。

    对于那一个海域所发生的状况，他们也是非常清楚的。

    那边的状况实在是太怪异了。

    不过因为后来把那一片海域封锁了之后，已经没有人在过去那边，倒也没有太注意。

    毕竟现在其他的深渊虫洞都出现了状况，人们的注意力都放在了另外一边去了。

    此时的叶空听着百里长生的话语，眼中的神色在这时候也大变了起来。

    他想起了当初所发生的那一幕。

    自己在轮船之上被一只巨大无比的生物直接把整个轮船连带着他都一起给吞没掉。

    就是这一只怪物，让自己死掉。

    虽然最后获得的系统并且转身变成一只小鲤鱼，进化成现在的龙，还是非常让人感觉不可思议的，也是非常幸运的，但是，无论如何报仇还是一定要报的。

    而且吞噬掉那一只生物之后，自己还能够获得进化点。

    虽然现在自己的实力已经非常强大了，而且还是刚刚进化成功，但是想到还有邪神的存在，叶空也根本不敢放松警惕。

    毕竟迟早有一天感觉那些邪神还是会卷土重来。

    只要祂们一苏醒，肯定会再次入侵这个世界。

    毕竟这个世界的人类有几十亿，对于那些邪神来说，可是大量的信仰力量。

    从那些超远古人类之前的时候搞那些蛊惑人们信仰邪神的活动，就知道了。

    “而且在最早之前，发生过很多怪事。”

    “我们怀疑，在那边的海域底下有一只正在半沉睡状态当中的上古生物。”

    “有可能是9级序列或者是比9级序列还要强大。”

    百里长生继续出声道。

    “而且那边，必然是有着一个深渊虫洞的。”

    “因为只要有深渊虫洞的地方，都会散发出一股特殊的能量，我们用卫星来拍摄的话，会在那一片的区域显示变成黑色。”

    这一点，在很早之前他们就已经发现了。

    所以用这一个方法，他们定位到了许多的深渊虫洞的存在，然后派大量的返祖者前往那边进行镇守。

    从而保证了国家人们的安全。

    “原来如此。”

    “我等下去看看。”

    “我的一个亲人，当初就是死在那一艘游轮上。”

    叶空继续出声道。

    报仇报仇！

    这么想着，他飞行的速度就更加的快了，穿梭在云层之间，发出一声巨大无比的破空声响。

    耳边有着狂风在呼啸。

    但是他身躯当中的火焰丝毫没有熄灭，反而熊熊燃烧着。

    “原来如此。”

    百里长生等人在这时候也恍然大悟。

    “好了，等我解决完事情之后，我再来联系你。”

    就在这时候，随着叶空的声音再次传了过来，通话就已经被切断了。

    “他切断了联系了。”

    这时候百里长生眼神看了看众人，有点无奈地出声道。

    刚刚他还想要问一问叶空，是不是他在那边的原始森林区域晋级成功了。

    想要看一看那一条火龙到底是不是他。

    都没有想到，叶空似乎现在比较着急的样子，很快的就切断了联系。

    “嗯，暂时不着急。”

    “反正他接下来还是会来找你的。”

    轩辕震稍微想了一想，在这时候也微微地笑了一下。

    “对，到时候我就能见到他了。”

    百里长生也微微点了点头。

    “不过他居然去那个海域。”

    “让那边海域附近的人全部都撤离远一点。”

    “可能要发生一场大战了。”

    轩辕震继续出声道。

    那边的海域当中，之前的时候就知道有着非常强大无比的生物的。

    但是因为在海水当中，想要战斗的话还是比较困难。

    再加上那边的海域，除了之前的那一次事件之外，也暂时没有发生过其他事情了。

    毕竟海域封锁之后，没有任何人在那边的海域那边了。

    所以暂时来说也没有管那边，只是在岸边那边有的人镇守而已。

    其余人听着轩辕震的话语，这时候也微微点了点头。

    “对了，最近国内的状况还好吧。”

    轩辕震这时候直接进入到了正题。

    刚刚开会还没开到一半，现在他们也继续进行会议。

    毕竟最近国外那边的状况实在是太可怕了。

    大量的城市都已经被变异生物还要超远古人类攻击。

    战争依旧在持续着。

    “最近枫叶国那边那一个巨大的深渊虫洞当中，战士并没有变异生物出现。”

    “之前的时候各国的返祖者，消灭了一大批，还有他们国家的那一个菲尼克斯的返祖者在，暂时来说，还算是安全。”

    老张在这时候也出声道。

    上一次在面对那9级序列的云天之熊的时候，他虽然受到了重伤，但是返祖者的恢复能力都是非常强大的，这一段时间他早已经恢复完成了。

    整个身躯看起来就像是正常人一般，好像是没有受到过任何伤害一样。

    “其他国家状况就有点麻烦了。”

    “许多变异生物，还有超远古人类，从那些深渊虫洞当中冲了出来，一些国家还能够抵挡，但是一些小的国家已经有的被攻陷了。”

    陈青松也出声道。

    “居然被攻陷了……”

    听着陈青松的话语，百里长生等人也有点惊讶。

    他们现在是每个人负责其中一些国家的情报，毕竟最近国外那边传来的情报太多了，一个人根本掌握不了全部。

    “还有岛国那边，居然出现了大量的变异海鬣蜥，现在许多城市都受到了攻击。”

    另外一人此时也出声道。

    “嗯，这个我知道，他们那边的新任特别行动局的局长滕工，已经在联系我了。”

    “这种变异生物好像在报复。”

    百里长生这时候也微微点了点头。

    “报复？”

    听着他的话语，一些人也微微愣住了一下。

    “对，之前的时候，他们国家特别行动局那边的一些人，把一些变异海鬣蜥拿来做实验。”

    “就是当初那一场大战当中出现的那一只像是哥斯拉一样的生物，就是他们做实验出来的。”

