第一一七四章此技曰弑仙，最后的道别
“本命之剑隐，万剑幻化出，剑翼遮天地，惊天化虚无，光影一念间，天翔可弑仙。”
几乎是在同一时间，苍剑和水域的强者都出手了。
此技曰弑仙，乃是万剑惊天与光影天翔刎的融合，汲取了两式精华，在剑仙界觉醒之后所创。
万剑惊天本身具备的惊人杀伤力，还有无法闪躲的特性，以及光影天翔刎，可以无视防御的锋芒。
还有其超乎一般的速度，可以说都融入了其中。
万剑惊天本是远攻，只能保证命中，但不能保证灭杀对手。
光影天翔刎虽说可以无视防御，还有佯攻，可以最大限度的迷惑对手。
但缺点也太明显，因为这是近战使用的，并且也并非躲不掉，毕竟不是所有人都看不透这一招的。
但是现在，两式优势结合，短板互补之后，可以说已经是最完美的了，只要有施展的机会，那么就是杀戮盛宴的开始。
而现在，苍剑在陨落之前，成功的施展了出来。
就在此时，剑无名他们也出现了，不过还有一段距离，他们只是能够看到苍剑和水域的强者在交手。
在他们看到苍剑的同时，苍剑也看到了他们，这一次，苍剑可以放心了。
不仅仅是因为最后的破绽可以弥补了，还因为，在最后的这一刻，看到了在剑仙界认识的伙伴。
本来隐去的尘念剑，苍剑是想着让其斩杀最后一名水域强者的，现在也放弃了。
因为在最后的时间，也就是苍剑决定施展这一招的时候，改变了之前的决定，因为之前的决定风险太大了。
所以苍剑想着，既然没有办法弥补，那就不要弥补了，那就一起死吧，这样的话，就没有破绽了。
以后水域的强者，看不到自己的出现，而人族这边也没有自己的踪迹，并且剑奉还活着，那就足够了。
因为剩下的事情，人族强者知道该怎么做，特别是知道自己身份的人，知道自己想法的人。
所以，跟水域的强者同归于尽，就是苍剑能够想到最好的办法了。
而现在，不用这么做了，现在剑无名他们，自己的伙伴，他们来了。
此刻只需要留下一名水域的强者，让它看到自己陨落之后在逃离，那么一切就变的更加简单了。
就这样，本来隐去的尘念，在苍剑的意念下，朝着剑无名他们的方向过去了，且显出了形态。
到了这一步，剑无名他们，应该知道的意思了，跟之前计划的最后一个环节，终于重合了。
也就在苍剑看到剑无名他们，脸上挂着笑容之时，与此同时，水域强者用圣剑之力施展的攻击，也打在了苍剑的身上。
“不，不要。”
“苍剑。”
“老大。”
……
在最后一刻，剑无名他们看到了苍剑，可是他们并没有感到高兴。
因为就在下一瞬间，苍剑的身影淹没在水域强者的攻击中。
没错，他们是见到了苍剑最后一面，可这最后一面，太让人接受不了，再见，已是永别！
他们彼此，连最后一句话都没有说上，就再也没有机会了，没有机会了……
最后的时候，他们只能以这种方式，再见苍剑最后一面，跟苍剑说最后一句话。
而苍剑，却没有回应他们，因为苍剑，已经彻底的陨落，并且消失了。
在剑仙界，再无苍剑的一丝痕迹存在。
因为在此刻，被剑奉握在手中，被他们几个人挡住的尘念，苍剑的本命兵刃，瞬间消散了。
此刻最有感触的，那就是剑奉了，在这一瞬间，感觉自己失去了最重要的人。
因为他知道，哥哥再也没有了，从此消失在自己的眼前了，从此以后留下的，只有从前相处的记忆了。
“哎，虽知道你不是真的陨落了，只不过是回到了原来的世界，可还是感觉心中有些不是滋味。”
“这是你的决定，你想做的事情都做完了，可以放心的离开了。”
“希望，你在另一个世界，也可以如此这般，最终做到让结局是你所期望的。”
在这一刻，赵诗婉的第二意识，在暗中看着这一切的发生。
她没有办法救下苍剑，而且，就算是有，也不会出手的，因为苍剑不希望这么做。
这是他在这个世界最后想要做的事情了，这是他自己的决定，其他任何人，都没有阻拦的资格。
赵诗婉的第二意识，终究是剑圣巅峰强者衍生出来的，心境自然不是一般的强大，很多事情看的很清楚。
她知道，这对于苍剑来说，才是最好的结果，也是对大家最有利的。
正是因为如此，所以尽管很难过，但还是在心里祝福苍剑，希望苍剑在另一个，那片叫做天玄大陆的地方，依然可以达成所愿。
赵诗婉的第二意识可以这么静静的看着，但剑奉他们不行，他们还年轻，没有经历过类似的事情。
就在剑奉他们看到苍剑陨落，看到尘念消失之后，直接不顾强大的能量冲击，朝着苍剑所在方向疾驰而去。
而在这个时候，之前追杀苍剑的水域强者，只有一个还活着，就是苍剑故意放过的那一个。
不过，现在也是重伤，这是苍剑刻意为之的，总不能让它一点伤势都没有的离开吧。
要是这样的话，那不就给了水域那边的强者怀疑的理由了，这么低级的错误，苍剑是不会犯下的。
而此刻，水域这名唯一剩下的强者，看到了苍剑陨落，也看到了正在发疯一样赶来的剑奉他们。
水域的强者没有任何的犹豫，直接就拖着重伤的身体，强行镇压身上的伤势，直接遁逃了。
它害怕啊，怕剑无名他们此刻对它出手，毕竟可以感应的到，剑无名他们的身上，还有圣剑之力存在的。
虽然现在只能感应到一个人身上的圣剑之力，但那也不是它现在可以应付的。
没错，就在刚到这边的时候，也就只有剑无名的身上，现在还残留一个圣剑之力，其他人都没有了。
身上最后的圣剑之力，在这个时候都已经消耗殆尽了。
剑无名他们，现在哪里还有心思去追杀水域的强者，况且，也不打算追杀，也不能追杀。
因为他们虽然痛苦，但心中都明白，这是苍剑故意留下的，目的是什么，剑无名他们心中很清楚。
“哥哥，哥哥，哥哥……”
现在水域的强者跑了，剑奉看着满地战斗之后的场景，看着苍剑最后时刻所在的位置，仿佛失了魂魄一样。
不仅仅是剑奉，其他人眼中也是一片黯淡，一时间，悲痛的氛围弥漫在这一片地方。
此刻，除了剑奉以外，再也没有其他人说话，谁的心里都不好受，也不知道该说什么安慰对方。
苍剑的就此离开，对他们产生了很大的影响。
在这个时候，他们有些开始意识到，不管身份如何，说到底还是需要自己的实力够强。
若是他们足够强，那么会有今天的事情，会有之前看到的那一幕吗。
虽知道苍剑并非真的陨落，可这件事情对他们产生的影响，却不是那么简单的。
想要之前的事情不在重演，那么就必须要认清一个现实，变强，变的更强，在最短的时间变的更强。
因为这一次，还只是苍剑，这是他心甘情愿的，可下一次呢，下一次又该是谁，又是身边的哪一个在乎的人。
也许，是自己，也许，是一直对自己宠爱有加的长辈，又或许，是身边朝夕相处的伙伴。
可，不论是哪一种，是何人，但只要是他们之中的任何一个，都绝对不是自己想要看到的。
时间就这么一点一滴的过去，毫不停歇的流逝……
现在，没有谁还有心情想别的，因为已经没有必要了，该发生的已经发生了。
至于之后，呵呵，之后……
从苍剑陨落的那一刻起，就已经再也没有什么事情了，所有的事情，都会朝着之前预计的方向发展。
这一点，现在没人怀疑，也正是因为如此，剑奉他们现在，才会那么任性的在这里待着。
他们现在，只想着能够在苍剑陨落的地方，就这么静静的待着。
这里，是苍剑最后消失的地方，这里，还有他残留的能量气息。
并且，随着时间的流逝，这些熟悉的气息，将会一点一点的消散。
从此之后，剑仙界，再无苍剑的任何一丝一毫的遗留。
因为不管是水域的众多强者，还是人族的绝大部分强者，都不知道他们看到的苍剑，不过是一个剑仙传人。
除了剑奉他们这些熟悉的伙伴，没有谁会记得，这个就在刚刚陨落的人。
苍剑的陨落，这其中的真正原因，没有谁会公开，他们不会这么选择，也不能这么做。
所以，留在这里的，留在剑仙界的，只有一些熟人关于他的记忆。
而赵诗婉的第二意识，在这个时候也没有打扰剑奉他们，就这么静静的看着，等着他们各自恢复过来。
等着剑奉他们，从苍剑陨落的悲痛之中走出来，哪怕是暂时的，这些，只能靠他们自己。
因为，从此以后，再也不会有人这么为了他们拼命了，之后的很长一段时间，他们能够依靠的只有自己。
赵诗婉看着手中的东西，这些，都是苍剑之前交给她的，让她之后转交给剑奉的。
剑仙界，人族疆域东部的风灵城，城主府之中的赵诗婉，在苍剑离开的时候，也仿佛心有感应一样。
“剑儿，离开了。”
没错，赵诗婉自己也不知道，为什么突然之间，心里会突然冒出这种想法。
虽然有些毫无道理，但她就是知道，并且相信自己的感觉并没有错。
就在苍剑离开剑仙界的一瞬间，她就是有这种感觉，就好像自己真的亲眼所见一样。
赵诗婉虽然不明白，但她这个等级的强者，是不会无缘无故出现这种感觉的。
既然有了这种感应，那么就一定是真的，错不了。
她不知道，在里面究竟发生了什么事情，但是可以想象，以苍剑的性子，自然是为了某些事情。
能够让苍剑这么做的，那就只有剑奉了，众人所忽略的，但却是真正的那个人。
不过，赵诗婉对于苍剑的离开，还是感觉到很欣慰的，为苍剑感到开心。
因为赵诗婉有一种感觉，众人认为的苍剑，实则是剑仙传人的他，一定是觉醒了前世的记忆。
因为某些事情，彻底的觉醒了。
既然苍剑离开了，那么剩下的很多事情，目前剑奉只能依靠自己了。
从此以后，剑奉将要承担更大的责任，将要面临更艰险的处境。
因为，现在已经没有谁可以一直代替他了，没有人代替他去承担很多风险了。
现在这个时候，也是剑奉开始真正成长的时候了。
“既然现在已经真正的开始了，那么，我也该努力了。”
“神剑圣的领域，我一定要尽快的踏足。”
“不管是谁，想要伤害我的儿子，我必不计代价让其后悔，后悔他们的决定。”
赵诗婉之前的时候，一直都在担心一些事情，可不知道为什么，就在苍剑离开的时候，这种担心消失了。
没错，赵诗婉怕，她怕有一天，苍剑的突然离开，会让剑奉变的无所适从，她不想看到那一天。
而现在，苍剑离开了。
此刻，剑奉处境自己全然不知。
一切，不管剑奉能不能承受，那都要他自己去承受，现在自己也帮不了他，这才是剑奉真正成长的开始。
因为赵诗婉知道，苍剑的离开，一定会让剑奉开始适应依靠自己的日子。
既然现在帮不上剑奉什么，也开导不了他，那么就让他自己去渡过这一关吧。
剑奉只能依靠自己了，而现在，她作为母亲，也应该下定决心了。
神剑圣的领域，自己必须要踏足，而且要早一些踏入这个领域之中。
以后，苍剑不能代替她照顾剑奉了，剩下的，就让她自己来吧。
不管是谁，想要伤害剑奉，那就先过了她这一关。
人族这边，顶尖强者之后会给剑奉带来的压力，就让她来分担吧。
以后，一定会让人族的众多神剑圣强者后悔，后悔他们的决定……
赵诗婉说完之后，就直接选择了去闭关……
