    因为宁天这一番话的震慑力太强，效果太好，所以整个集市陷入了诡异的安静，随后而来的才是众人的惊呼。

    一道道炙热的视线落在了帝北宸二人的身上，只觉得这两个家伙的运气未免也太好了。

    平日里他们多努力想要和两位大师拉上关系，却根本没有用处。

    这两个家伙只是第一次来阵法师大赛，就已经成了宁大师的嫡系，这速度……实在是让人称叹。

    不过，大家的目光随之落在了沈端宇的身上，这整件事情还真是离不开他的助攻……

    如果没有沈端宇，帝北宸二人和宁天之间也只不过是见过一面有些印象罢了，可因为这丹方事件，所有人都盯着帝北宸二人。

    宁天若是不站出来，他们怕是小命难保，而宁天一站出来，这效果真的是……让人羡慕啊！

    沈端宇面色先是一白，而后在意识到这一切究竟意味着什么之后，脸色已经变得惨白。

    他简直想不明白这好端端的一件事怎么走向就变成了这样，完全和他所想的不一样啊！

    宁天的目光这才转向了甄古道：“别说我不给你面子，要不是看在你的面子，这小子早就已经从这个世界上消失了。”

    他转过了目光，看着面色苍白的沈端宇，“在我面前耍这些手段都没用，有什么本事，那就明面上来。

    我在这乱仙域呆了这么多年，还没见到谁能光靠着这些小把戏飞升的。”

    宁天只觉得这道目光直戳他的脊梁骨，身形都有些站不稳，这一次他是真的竹篮打水一场空了。

    “你怎么着是你的事，我们走！”

    甄古道冷着一张脸，碍于宁天的背景，他又不能直接和宁天动手，继续站在这里也不过是个笑话罢了，还不如直接离开！

    沈端宇连忙跟在甄古道的身后离开，直到走出了很远，他依旧感觉到凝聚在自己背后的目光并未消散。

    杨沁雪等人脸上都不约而同地露出了笑容，塞翁失马焉知非福，说的就是这种情况了吧？

    昨天他们还无比担心在这路上会不会遭受暗害之类的，没想到今天这情况就彻底一转。

    即便大家都知晓这丹方在他们的手里，一般人也不敢冒险来找麻烦了。

    背靠大树好乘凉，这种事情不论在什么地方都是一样的。

    “多谢宁大师替我们解围。”百里红妆和帝北宸感谢道。

    宁天摆了摆手，“这件事情本就是因我而起，本以为那些家伙嘴巴也算是严实，没想到也都是一群没用的家伙。”

    百里红妆算是彻底明白了，宁天解释事情的方式就是直接坐实了这个名头。

    一般人遇到这样的情况想的都是如何才能将这件事情解释清楚，宁天则完全不同，他的态度则是事情就这样了，你们能怎么着？

    但不得不说，这样的解决方式，效果的确不是一般的厉害……

    沈星笑着出声：“放心吧，这家伙虽然说话不怎么好听，但是他的话还是很有用的。

    现在你们不需要担心再有什么麻烦了，不会有人因为丹方的事情惦记你们的。”

