    “虎帮几十名手持钢棍和砍刀的打手要杀人，被我制止了，另外我还缴获了一把手枪，你要是有兴趣的话，我给你半个小时的时间赶过来，要是没有兴趣的话……”

    叶冷峰淡然一笑，话还没有说完，就被柳如烟激动地打断了。

    柳如烟从床上蹭的一下子半坐起来，她身上什么都没有穿，完全是一丝不挂，因为她已经习惯裸睡很多年了，连忙对叶冷峰说道：

    “叶冷峰？你把具体的地址发到我手机上，我马上就带人赶过去，但要是你敢骗我的话，我就用双腿夹死你！”

    “我没有骗你，不过话得说在前面，我将这么大的功劳送给你，多多少少你得给我一些回报吧？”

    叶冷峰调侃地一笑。

    “我请你吃饭。”

    柳如烟爽快的说道。

    “光是吃饭可不行，我还得吃点你的其他东西，另外你说用双腿夹我的事情……嘿嘿。”

    叶冷峰流氓地笑道。

    “混蛋，你给我等着！”

    柳如烟挂断了通话，快速地下床穿衣裤。

    叶冷峰笑了笑，将手机揣进了裤兜里面。

    秦红棉却是娇媚的脸蛋神情有点不爽，美目紧盯着叶冷峰问道：

    “这个女警察也是你的情人吗？”

    “什么情人啊，你想太多了。”

    叶冷峰表情有点哭笑不得的说道。

    “如果这个女警察不是你的情人，你干嘛不直接报警而是单独给她打电话，把这么大的功劳送给她？并且你刚才明显是在耍流氓调戏她啊。”

    秦红棉白了叶冷峰一眼说道。

    叶冷峰看着秦红棉有点吃醋的可爱模样，笑着问道：

    “倘若我们直接报警的话，到时候一定也会被抓到警局去审问，现在给我的这个女警朋友打电话，等她带人赶到以后，我们就可以离开了，你觉得哪一种处理方法比较好？”

    “emm……”

    秦红棉皱着秀眉思索。

    叶冷峰又开口说道：

    “而且今晚上这些手持钢棍和砍刀还有动用枪支的歹徒，都是周大虎的手下，这些人被抓进警局以后，短时间内是不可能被放出来的，加上我又废掉了这三大习武高手，周大虎的实力多多少少也被削弱了一些，更重要的是有了今晚上的事情，警方那边一定会紧盯着周大虎一段时间，这个老淫棍短时间内就不敢再有太大的行动，也为你争取到了积蓄力量和想办法的机会。”

    “没想到你考虑得这么深远啊，谢谢你。”

    秦红棉美目神情感动地看着叶冷峰，她的芳心越发地被这个智勇双全的男人所征服。

    “不要光是嘴上谢谢啊，身体得行动起来哦。”

    叶冷峰坏笑道。

    秦红棉娇美的脸蛋一红，忍不住问道：“就因为我和你上过床，有过那一夜激情的交合，所以你才出手帮我的吗？”

    “你不是说过吗，一夜夫妻百夜恩！你做过我的女人，那我就绝对不可能眼睁睁地看着你被欺负。”

    叶冷峰面色严肃地说道。

    秦红棉感动得眼波如水，发现叶冷峰真的是一个很有情有义的男人，有种现在就想要伺候他的冲动。

    柳如烟来得很快，才十五分钟的时间，这个火爆警花就带着十几名警员赶到了现场。

    十几名警员迅速地拔出手枪控制了周大虎的这些人，一个一个地开始戴手铐，押上车。

    “都交给你处理了，拜拜。”

    叶冷峰将手中的枪扔给了柳如烟，转身就准备和秦红棉走掉。

    但柳如烟突然一下子拦在了秦红棉的面前，脸色冷酷地问道：

    “你就是秦家的秦红棉吧？”

    “对！”

    秦红棉目光直视着柳如烟凌厉的眼神答道。

    刹那间柳如烟和秦红棉这两大美女是四目相对，有一种针尖对麦芒的紧张气氛出现。

    柳如烟代表着白道的正义，秦红棉则是黑道的女老大，两个女人是站在绝对的对立面，可以说是水火难容。

    “你为什么会在这里？”

    柳如烟看着秦红棉冷声问道。

    秦红棉淡然回答：“我和朋友一起回家，不知道从哪儿冲出来这么一群人想要杀我，幸亏有叶冷峰的出手相救，女警同志你可得为我们这些普通老百姓做主啊。”

    “是吗？你秦红棉可是我们江南市道上有名的女黑老大，这些人的来历你会不知道？”

    柳如烟嘴角露出一丝不屑的笑意，继续追问秦红棉。

    “我真的不知道！”

    秦红棉感觉到柳如烟是故意在针对她，也是脸色一沉地说道。

    “好了，没什么事情我们就先走啦。”

    叶冷峰感觉到再这样一问一答下去，两个女人说不定会打起来，更重要的是他要快点赶回家，老婆林雨薇应该还在书房里面等着他谈事情。

    “哼，你倒是挺喜欢英雄救美。”柳如烟神情娇嗔地瞪了一眼叶冷峰，然后又说道：“你跟我过来一下，说几句话就让你走。”

    柳如烟说完话就扭动着性感的黑色皮裤翘臀，朝着一旁无人的地方走去了。

    “我跟你一起过去。”

    秦红棉看着叶冷峰说道。

    “不用，你先上车等我。”

    话毕，叶冷峰就朝着柳如烟走了过去。

    “红姐，叶冷峰看上去和那个警花的关系不一般啊。”

    阿篱小声说道。

    “嗯！”

    秦红棉点了一下头，紧锁秀眉，她在思考着叶冷峰和柳如烟这个警察究竟是什么关系？也是和她一样的一夜情关系吗？

    另一边，柳如烟已经开始了对叶冷峰的审问：

    “说吧，你和秦红棉这个风骚的女人是什么关系？有没有跟她一起上床睡过？”

    “我跟秦红棉就是普通的朋友关系，之前偶遇过一次，后面又在我们林氏集团见过一面，仅此而已。”

    叶冷峰当然不会告诉柳如烟，他之前将秦红棉干得叫爸爸的事情。

    “真的是这样吗？我怎么感觉到她看你的眼神那么地暧昧啊，而且普通朋友你会这样拼死相救？老实交代，你们两个是不是已经搞过了？”

    柳如烟一双美目犀利地盯着叶冷峰质问道。

