
　　“汉迪先生，既然话说到这个份上，我已经看出你们沃尔沃集团并没有什么合作的诚意。”

　　“因此我们现在拒绝和你们沃尔沃集团达成战略合作，告辞了。”

　　丢下这句话,陈江海随后起身就走。

　　罗浩和王亚迪都愣在了原地，陈江海怎么敢这样果决，说走就走？

　　真不谈下去了？

　　汉迪和沃尔沃高层都傻眼了。

　　他们商量了半天，好不容易答应了和陈江海合作，但没想到现在竟然闹成了这样。

　　风水轮流转，主动权瞬间交割。

　　场面面临失控，汉迪如果就这么让陈江海离去，那么沃尔沃集团将彻底失败，陷入沼泽泥潭中。

　　“陈,请留步，我们的谈判还没有结束呢！”

　　汉迪赶紧起身阻拦道。

　　他现在算是明白了眼前这个华夏人的可怕之处，从无到有，最后一点点拿捏住沃尔沃集团，可谓是层层逼近。

　　汉迪拒绝了福特公司，如果现在主动央求福特重回谈判桌，那必然将面临极大的劣势。

　　到时候签订收购协议，别说六十亿美刀，五十亿美刀的价格都未必能拿到。

　　现如今沃尔沃集团就剩下一条路可以走，那就是和陈江海合作，互利共赢，在华夏市场开拓属于沃尔沃的一条道路。

　　“汉迪先生，今天是你邀请我过来的，但没想到我们双方的谈判还未开始，就被你们蛮横无理的打断，最后还请来福特公司的人对我方进行羞辱，你们的副总裁更是一位种族主义者,他对我方人员充满了歧视。”

　　陈江海转过身来,戏演的差不多就行了，再过火这帮西方白人也不是吃素的。

　　这分寸得拿捏好，不然就崩了。

　　“而如今重新坐在谈判桌前，你们更是拿出霸王条款，认为秋海集团和比亚蒂公司非你们不可，这难道是你们压迫我们的资本吗？”

　　听到陈江海的话，汉迪额头有点冒汗。

　　沃尔沃集团高层的这些人也都是纷纷汗颜。

　　“陈先生，你说什么！”

　　哈斯怒了，被扣上一顶种族主义者的帽子可不是什么好事，今后肯定会影响到自己的商业生涯。

　　“闭嘴！”

　　汉迪回头喝道，这位沃尔沃集团的副总裁确实有些过分。

　　“我是不是胡说，这一点你心里清楚。”

　　陈江海是毫不客气，君子报仇十年不晚，刚才这哈斯不是挺猖狂的吗？

　　现在正好，轮到陈江海教训他了。

　　“汉迪先生，据我所知刚才福特公司的两位代表过来了一趟，似乎那两位代表和哈斯先生关系十分不错，我倒是有理由怀疑，哈斯先生和福特公司之间是不是存在利益输送关系。”

　　“我们华夏有句古话,日防夜防，家贼难防！汉迪先生，言尽于此。”

　　陈江海眯起眼睛，一脸玩味的表情。

　　汉迪怎么可能不知道哈斯和福特公司之间的利益往来，只是一直都没有合适的时机爆发此事罢了。

　　如今借着陈江海的嘴说出了这件事，汉迪还能不知道怎么做？

　　“哈斯，究竟是怎么回事！”

　　汉迪顺水推舟，立刻愤然看向哈斯质问道。

　　这位沃尔沃集团的副总裁哑口无言，他伸出手指指向陈江海，一脸愤慨的表情。

　　“这……这是诬告！他在诬陷我，汉迪，你不应该相信他们，实在是太阴险，太狡诈了！”

　　“和他们合作，沃尔沃集团一定会吃亏的！”23sK.com

　　哈斯破口大骂，他已经彻底破防。

　　谁能想到位高权重的哈斯竟然也有这样的一天，沃尔沃集团高层的众人生怕这祸水引到自己身上，连忙和哈斯之间拉开了距离。

　　“关于此事，我想我们集团内部会自我调查的，哈斯，我真希望你没有做出这些事，如果让我知道你和福特公司之间存在利益往来，并且一手促成福特公司的恶意收购，那么我会亲自送你上法庭！”

　　汉迪也是一个优秀的决策者，知道哈斯和自己不是同路人。

　　既然不是同路人，甚至还是路障。

　　那在汉迪掌控沃尔沃集团的道路上，就要把这种路障铲除！

　　“什么？你不能这样对我，汉迪，你会失败的，我诅咒你一定会失败的！你不该相信他们……”

　　汉迪毫不犹豫地叫来几个人高马大的保安，直接把哈斯带了出去。

　　事情到了这种份上，哈斯也不用再伪装自己了。

　　他对陈江海的歧视已经路人皆知，沃尔沃集团毕竟是世界五百强企业，更是排名靠前的大集团。

　　如果此事外泄出去，必然会对沃尔沃集团的声誉造成危机。

　　但这样也好，汉迪可以顺理成章的排除异己，将这种路障清楚掉。

　　“陈，我想我们之间的合作，现在应该是没有阻碍了。”

　　“我为我们沃尔沃集团之前做过不礼貌的事向你道歉。”

　　汉迪不愧是沃尔沃集团的总裁，可谓能伸能屈。

　　同样，汉迪确实存在私心，也低估了秋海集团和陈江海。

　　陈江海看了看汉迪，随后继续说道，“我之所以选择沃尔沃集团，是因为巴特斯先生向我极力推荐，没想到你们竟然让我如此失望。”

　　“我想，我还是请巴特斯先生帮我联系联系奔驰宝马这些一线豪华品牌，共同合作研发新能源汽车并不困难，所以现在你们并非我的首选了。”

　　听到这话，汉迪脸色都变了，沃尔沃集团的这些高层们更是欲言又止。

　　罗浩和王亚迪在一旁看着这场戏，不得不偷偷的给陈江海竖起大拇指。

　　要说谈判的技巧，陈江海恐怕独步天下。

　　谈判就要扬长避短，拿捏对方的短处弘扬自己的长处。

　　陈江海把这四个字发挥的淋漓尽致，纵然是沃尔沃集团的总裁汉迪，也不得不承认，他们在新能源汽车的技术上完全就是一片空白。

　　而这，就是陈江海和他们谈判的底气。

　　“什么，竟然是巴特斯先生推荐的我们？”

　　“他还认识巴特斯先生？”

　　“怎么可能，连巴特斯先生都很看好这些华夏人？”

　　沃尔沃集团高层的这些人神色变了又变，完全没想到陈江海的来头竟然这么大。

　　虽然汉迪也有过透露陈江海和巴特斯的关系，可谁能猜想到陈江海和巴特斯关系竟然这么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零五章 日防夜防，家贼难防！免费阅读。https://www.23sk.com 