    第513章动摇

    他觉得他被墨君漓说得有些动摇。

    墨书锦的瞳仁不受控地打了颤，正如少年先前所言，他这些年来十数年如一日的装傻充愣、扮着纨绔，的确只是为了远离朝堂，远离那满是混乱与纷争的地方。

    而他曾经，也的确认为，只要他表现得足够痴傻，看起来足够像一坨扶不上墙的烂泥,便能成功保住自己一条小命，顺带保住他母妃与外祖一家。

    为了能装得像一些、再像一些，他不惜当真与萧弘泽那帮不学无术的纨绔们混在一起，整日跟着他们流连于柳巷花街，气跑一个又一个，自宫中拨下来的教习先生。

    他甚至狠心撤下了府中半数以上的巡逻侍卫，也不曾在私下豢养过半名暗卫死士，只为让世人真真切切地相信他只是个无能纨绔，只为让他们相信他就是这样的无能而荒唐。

    他没那么大的野心，对那至高无上的权势也没多少兴趣，与那些东西相比，他倒是更希望他母妃能一生安康。

    并且，若有那个机会，他还想去李家所在的黎城转转。

    京城是没有海的，他一个在朝无名的寻常皇子，也没太多的机会能跑出乾京。

    往常他只在母妃的口中听说过那连天的浪涛与腥咸的海水，只在画卷上见过那百尺长的木船，与那足以将三两个他一起包裹住的巨大船帆。

    他心向往之，而神亦随驰。

    他不喜欢头顶的这个“墨”姓，一点都不喜欢。

    它只会带来无尽的麻烦与争端。

    七弟说得对，他生在天家,就不该天真地妄想着能从这乱摊子里逃脱出去。

    心怀欲望者不会管你究竟有没有那个野心、是不是真的纨绔,他們在意的只有最终的结果——

    成王败寇，余者尽除。

    这世上唯有死人才最令人安心，尤其是对那样为达目的不择手段、狠毒至极的人来说。

    何况，无论是相府还是安平侯府，都是没有兵权的。

    可李家有，李家有着乾平唯一的水上之师。

    单凭这一点，他们就无论如何都不会轻易地放过了他、放过了他母妃。

    是他自己太过天真愚蠢。

    青年无意识地收手抓紧了椅上扶手，喉咙里无端泛了干。

    从他吐出那口黑血的那一刻起，他便知道他今日所遇的一切都不是偶然，包括面前这两人的突然出现——

    他才不信他们过来，当真只是为了给他送劳什子的松石玉坠。

    这样的小事，他们分明可以随手将之吩咐给府中下人。

    这两尊大神，明明就是跑过来救他这条小命的。

    墨书锦的指尖蜷了又蜷。

    他不清楚这二人是怎么料到墨书远要在今日向他动这个手的，也不清楚慕惜辞这么个豆蔻年华的半大姑娘，怎就会有这样一手出神入化的医术。

    但他想到梦生楼，与梦生楼顶那位一向行踪不定、神秘莫测的“妄生道人”，他心下忽的又多了三分了然。

    许是那位先生恰好留在了楼中，看见他身上的死相,心下怜悯，特意告知了沈掌柜，又恰赶上了七弟他们在楼内用膳罢。

    青年闭了闭眼，他记得从前好似听人说过，七弟与慕三小姐都是那梦生楼中的常客，与沈岐沈掌柜相处得甚为不错。

    “……七弟，”墨书锦抬手按了按自己发痛的眉心，双目间倦意铺满，干涩的嗓子微微发了哑，“你为什么要跟我说这些？”

    他能赶来救他的性命，他心下已然是感激至极。

    若他想要李家的兵权，单凭他来救他的这一点，便已足够让李家真心实意地臣服于他了——他完全没必要再与他多说这些无关紧要的废话。

    或者说句现实些的，他把他骂醒了又能得到些什么样的好处呢？

    他不怕他就此幡然悔悟，反成了他的对手吗？

    虽然，他心中清楚，墨君漓未必就需要李家那三万水师。

    慕家有十五万精兵，是乾平边关真正的第一道防线，他自小便与慕修宁交情甚笃，如今又与慕三小姐……

    有了慕家的支持，他压根便不必再刻意寻求他人的扶持与帮助。

    还有他此刻看他的眼神。

    青年不着痕迹地绷紧了嘴唇，他看他的眼神中带着股他看不大懂的别样情愫，他仿佛不是在看他，而是在透过他、看着另外一个人。

    另外一个，他们或许都认识的人。

    “因为，这条路，我也曾走过。”墨君漓唇边突然勾了笑，那笑中带着种说不清的自嘲，“只是我伪装的不是纨绔。”

    他前生佯装了一派温和清正、从不与人相争，他不想搅和进那潭浑水，便刻意无视掉老头数不尽的明示暗示，并一直有意回避着他人友善的示好，包括阿宁。

    他前世也曾与阿宁拜过同一个习武师父，只是他为了避嫌，一直不曾搭理过那个蠢乎乎又直脑筋的傻小子罢了。

    “这条路的尽头是万劫不复。”少年松开椅背，缓缓站正了身子，他向后退开两步，半垂着眼睫，双手环了胸。

    仍旧是哪怕略带着讥嘲的居高临下。

    “六哥，你知道吗，我在江淮赈灾时剿杀的那两百余人，根本就不是山匪。”

    墨书锦近乎本能地睁大了眼，他满目惊诧脱口而出：“什么？”

    “是死士。”敛了笑的少年神情淡漠，“两百多名的刺客与死士。”

    “他们原想在我赈灾临近结束时动手。”

    青年哑然。

    “六哥，小弟今日言尽于此，”墨君漓面无表情，“至于该怎么做、如何做，你且自己好生思量思量。”

    “六哥，眼下你既解了毒，那松石坠子也已被我等安然送上，我二人不便久留，便先走了——你好好休息，记得按时喝药。”

    “告辞。”少年拱手，话毕牵了自家姑娘便转身离去。

    墨书锦被他这冷不防的一下子闹得大脑发懵，回神后忙不迭伸了手：“等会，七弟，我还有最后一个问题！”

    二人应声顿足，转眸淡淡瞟了青年一眼，面上嫌弃不已的表情如出一辙。

    “你们两个究竟是怎么知道他要对我下手的？”墨书锦咽咽口水，他觉得自己好像无形中被人塞了好大一口粮，但他不敢说。

    “算的。”慕惜辞微挑了眼角，“有什么问题吗？”

    “算、算的？”青年眼中有着刹那的茫然，随即一道灵光陡然自脑内闪过，“算……等等，那岂不是说，你就是……是——”

    “啊，对啊，”小姑娘神情坦荡，“不可以吗？”

    ?  ?阿辞准备给喜剧人以暴击了

    ?  

    ????  

    (本章完)

