    话都已经说到了这个程度，庆帝自然得有所表示。他大手一挥，令禁卫军前去靖南王府，兴师动众要将三皇子押回宫来。

    深宫之中，看似花团锦簇，一片和祥，但暗地里到处都是错综复杂的关系。

    禁卫军刚出了宫门，皇后娘娘，淑妃娘娘和庄妃娘娘处，便都收到了消息。

    容尚宫在时皇后的耳边悄声回禀几句，然后问道：“皇后娘娘，太子殿下和申仪公主此刻正在靖南王府中，要不要奴婢派人去知会一声？”

    她顿了顿：“陛下雷霆震怒，这阵势不小呢！”

    时皇后紧闭的眼眸动了动，半晌又摆了摆手：“不必了。这火要烧的是萧陌，若是太子急着撇清，倒反而显得他无情。”

    她幽幽叹口气：“静观其变便是。”

    容尚宫又问道：“那庆阳郡主那边？”

    时皇后淡淡笑了笑：“这丫头既懂得哭着进宫向陛下求助，你放心，她也吃不了亏。”

    说罢，她唇畔又露出个讥诮的笑容来：“不过，等会儿三皇子拿回来了，我这个当母后的，可得亲自去为他求求情。”

    陛下最喜欢当着她的面显示对小景的厚爱了，既然如此，她就成全他，让他再多多表现吧！

    ……

    春澜殿中，此刻温暖如夏。

    淑妃手中抱着暖炉，懒洋洋地倚在美人榻上眉头紧蹙：“你说小景哭着向陛下告三皇子的状？可曾知晓是为什么？”

    一旁的大宫女连忙回答：“这倒不清楚，只是禁卫军已经赶去靖南王府拿人了，想来不是小事。”

    她顿了顿：“娘娘，今日可是靖南王妃的整生日呢，王府大摆宴席，陛下却去拿人，这是当众下了靖南王的脸面。三皇子所犯之事，一定非同小可。”

    否则，以靖南王府的势力，陛下无论如何也该卖王妃一个面子。

    淑妃闻言，目光动了动：“替我准备一下，我要去皇极殿。”

    ……

    庄妃娘娘的秋元殿内，此刻却是一片狼藉，“噼里啪啦”，将门女出身的庄妃将屋子里的杯盏扫落一地，却根本无法平息她内心的怒气。

    她身边的姜嬷嬷劝慰道：“娘娘，这样紧要关头，生气也是毫无用处。不如，好好想想该如何救下三皇子殿下？”

    庄妃怒喝道：“你懂什么！陛下前阵子正在查兵部的亏空，但那案子刚查到了兵部侍郎梅于谨，他就上吊自杀了！这案子没了线索，查不下去，算是不了了之。”

    她来回踱步，心急如焚：“可是，梅于谨是我父亲宁远大将军从前麾下的副将，他倒好，一死百了，但嫌疑却都扣在了我父亲头上。”

    姜嬷嬷大惊失色：“竟还有这样的事？”

    庄妃冷哼一声：“你也知道，我父亲手中有兵权，陛下虽然倚重他，但同时也忌惮他。出了这档子事，本就让陛下心存怀疑，可没有真凭实据，也只能就这样算了。”

    她恨铁不成钢地叹口气：“陌儿倒好，不懂得躲着点，居然还眼巴巴地送把柄到陛下跟前。救？这你叫我怎么救？”

    朝中的事向来复杂地很。

    像宁远大将军府这样手握兵权的势力，陛下有事的时候想要倚仗，没事的时候就恨不得立刻连根拔除。

    镇国将军，不就是前车之鉴吗？

    如今四海升平，北境之外的燕国都要派使者来和亲了，战事不起，陛下对庄家便没有倚仗，只剩下忌惮。

    再加上兵部的事，让陛下胸中憋着口气，新仇旧恨加起来，这回陌儿怕是得好好吃一顿皮肉之苦了！

    救？

    她能自保就算有本事了。

    姜嬷嬷也是跟着庄妃的老人了，这些事情稍一点播，她便都听明白了。

    “可是，总不能不管三皇子殿下了吧？娘娘，那可是您唯一的指望了，若是他有什么三长两短，可该怎么办啊！”

    庄妃来回踱步：“你说得不错，陌儿不能有事。我虽心知他躲不过这劫，但却也不能真的什么都不做。”

    至少，她得设法保全住陌儿的性命！

    她忽然顿住了脚步：“姜嬷嬷，你立刻拿我印信出宫一趟，去找我大哥拿个主意！要快！”

    姜嬷嬷连声道“是”，然后飞快地往门外跑去。

    庄妃深吸了一口气，对着镜子弄脏了自己的妆面，扯歪了发髻和头簪，然后冷声对着身边的侍女说道：“去长宁宫。”

    ……

    此刻，华灯初上，靖南王府中正值歌舞升平，假山上搭的戏台，舞姬正在卖力地扭动着腰肢。

    靖南王妃十分满意地望着眼前的一切。

    她喜欢热闹，今日大半个京都城的名门贵胄都来到王府为她贺寿，连太子和大公主都来撑场面了。

    而她也在今日的花宴中择定了两位未来儿媳的人选，只等着和世子商量，看哪家的姑娘更入儿子的眼。

    人生得意，须尽欢。

    听着四周围贵妇们的吹捧和迎和声，靖南王妃想，当年她错失了太子妃的位置，嫁给了当时最没有希望夺嫡的靖南王，原本以为这辈子都要被太子妃踩在脚下了。

    太子妃当了皇后，又当了太后。

    可那又怎么样？

    她的丈夫不爱她，亲生的儿子被害死，如今空有太后之尊，却只能在长宁宫中，眼睁睁看着害死了她孩子的人位登九五，权掌天下。

    这份冷宫苦寂，如何能与锦绣膏粱的靖南王府相比？

    而她这份富贵，也决然不止于此。

    靖南王妃的目光不由地望向了东厢，三皇子萧陌此刻正与世子和朋友们打成一片，其乐融融，好生和谐。

    而太子殿下身边，却无人追随。

    她嘴角微微浮起笑容来：“凭着庄家的势力和王爷的扶持，将来，三皇子必定能问鼎东宫，成为天下之主。”

    那她的富贵，便就能绵长恒寿了。

    正在这时，外头忽然传来阵阵响动。

    靖南王妃皱了皱眉：“怎么回事？”

    侍女匆匆忙忙从外头跑了进来，着急忙慌地道：“王妃不好了！”

    靖南王妃身边的大丫鬟呵斥道：“今日是王妃娘娘的大寿，你大呼小叫什么？莫要胡说八道了！”

    侍女急得不行，被抢白了一顿之后，更是找不着主意了，也不知道是该回禀，还是闭嘴。

    靖南王妃皱着眉头摆了摆手：“好了，有什么事，快说！”

