    凝结生物的文明找到了尔什，并试图将它分解。

    但这个分解过程……没有那么顺利。

    它们分解并不是立即进行分解，而是在尔什地表上放很多的‘拆解装置’。

    这种东西也被称为陆地裂解器，可以慢慢地使地表分崩离析。

    凝结生物准备拆解的时候它们遭受到猛烈的反击。

    这些反击主要来自尔什地表上的一群生物，这些生物……被称之为‘荒民’。

    它们很像是尔什民，不过又不是尔什民，这些荒民挺象是以前绒球上一种被称为干瘪怪的生物。

    它们大体上看上去是一种由布满皱痕的干燥皮肤包裹着身体的枯瘦生物。

    当时尔什上没有海水，这些荒民整日游荡在已经变成荒漠的海洋上，寻找着残留的资源。

    原本凝结生物认为，荒民不是什么值得在意的东西。

    不过当它们准备开始裂解尔什的时候，这些荒民却发生了巨大的变化，它们突然就拿出了很多武器开始疯狂攻击凝结生物。

    荒民用了一种很奇妙的武器，这种武器可以称之为……混沌武器。

    它们打出的子弹可以让凝结生物在很短的时间感受自己身处于混沌中。

    虽然这个只持续很短的时间，但却可以对凝结生物造成很大伤害。

    当然也不只是对生物造成伤害，凝结生物放置的那些装置也会被这种混沌武器伤害。

    一个物体接连被混沌武器攻击的话，它也会被混沌所吞噬，从外表看起来很像是融化掉。

    凝结生物对这种看上去在艰难求生的物种有那么强大的反击能力感到很不可思议……于是它们仔细地研究了荒民用的武器。

    更加不可思议的是它们很难理解这种武器。

    这些武器好像有着某种‘引力’，一小团混沌被困在内部无法离开，同时这小团混沌在这个地方……这个气泡区域里也能正常维持。

    不过被发射出去后，它们就会很快地消耗掉。

    只是在消耗之前，它们能飞射数百米的距离并伤害任何被击中的目标。

    这些荒民虽然在最初凝结生物观察它们的时候经常为了一小点资源争抢不断，但是忽然就变得非常团结，它们疯狂地攻击着一切能见到的外来物，而且也没办法交流。

    因为它们有这种恐怖的武器，导致凝结生物不能降落地表，于是它们决定对地表轰炸，把地上的荒民清扫干净再进行裂解。

    它们的轰炸不是很有效率，因为它们想避免对尔什造成过多的损伤。

    而且荒民大多数都是居住在地下的，它们很难被彻底地处理掉。

    荒民的混沌武器打不了太高，所以没办法对凝结生物有什么抵抗，即使如此……荒民还是试着反抗了。

    荒民在地表上建立起了许多的许多的神殿之类的崇拜用建筑物，并不停地对着神殿祈祷。

    即使神殿被轰烂之后它们也会很快地起一座新的，日以继夜，没有停息。

    荒民的崇拜行反而让凝结生物清理它们更加容易，因为它们都要跑到地表上进行崇拜。

    凝结生物有去探查过荒民的地下城市，发现它们并不会在地下建立神殿。

    所有神殿都是在地表上的，而随着神殿不断被摧毁，荒民也必须不断地到地表上建造，这让它们的数量越来越少，不过在彻底消灭它们之前，凝结生物对荒民崇拜行为有了兴趣。

    它们到底在崇拜些什么呢？

    最初凝结生物认为这只是荒民自己想象的神什么的，但还是有那么点在意。

    虽然凝结生物几乎没有怎么见过别的生物文明，但是它们通过定制之环从混沌中获取信息了解了很多。

    它们也知道很多个性生物文明都有信仰宗教的习惯。

    大体上，所有的神明信仰都能分为两类，一类就是生物的自我想象，它们教义中所有的一切都是它们自己想出来的，还有一类就是……它们崇拜的是真实之物，这些生物崇拜的神一般是非常强大的生物。

    可能荒民也在祈求某个强大生物来拯救它们……于是凝结生物试着解析了荒民的崇拜。

    凝结生物发现了一个让它们极度惊讶的情况。

    那就是荒民崇拜的……是凝结生物自己的神。

    准确的说是结出所有凝结生物的巨大结晶树，这对于凝结生物来说是不可能的事情。

    它们根本没有和荒民有什么交流，它们怎么可能认识自己的神呢？

    琳发现这里有比较有趣的部分，凝结生物……它们把荒民的崇拜之物识别成了自己的神。

    凝结生物要自定义自己所见的世界是什么模样，而它们不管怎么定以别的东西……每当在对结晶树进行定义的时候，它们一定会将树给定义成创造了自己的神明。

    而凝结生物在对荒民的崇拜之物进行定以时，会产生定义结晶树一样的感觉，会觉得……那也是自己的神。

    但实际上，这两者并不是同一个东西，至少在琳看起来不是。

    而对于凝结生物来说，这种感觉很怪异。

    虽然说它们不会对之前自己的行为产生什么愧疚感，但它们在这之后也停止了继续攻击地表的神殿。

    凝结生物想弄清楚，荒民崇拜的到底是不是它们的神。

    它们实际上可以强行把荒民崇拜物给定义成不是神的东西，但是它会给它们一种强烈的……违和感。

    就像是看着一颗球硬要说它不是球那种感觉。

    荒民在喘息之际也修建了更多的神殿，同时它们还在研发武器。

    一种能直接攻击到高处凝结生物的武器。

    而荒民的这种能力的确也都是它们崇拜的神赐予的，它们崇拜的神……就是尔什，

    但是尔什用了某种特殊能力，让凝结生物将它定义为自己的神。

    实际上，尔什当时也觉得自己就是

    尔什当时一直处于‘沉默’状态，它主要是在观察荒民和凝结生物的神。

    当琳了解到这里时，尔什也回忆起了过去的一些事情。

    尔什表示，它当时有一种想法，想让自己成为混沌生物的想法。

    无论是沙漠化的地表，还是那些荒民，或者是荒民的武器……都是它混沌化了一小部分的体现。

