    在这个重要关头，楚青竹自己拿不定主意，想到了直接征求郑铁军的意见。如果郑铁军说杀，他立马不惜一切的杀了。如果郑铁军说放，他放了，也不会怪他。

    可当他把电话拿出来的时候才发现，手机根本就没有信号。

    楚青竹又看了眼燕雪娇，那无畏的气势。他终究还是心虚了，燕雪娇出什么事的话，别说是他，就算是郑铁军，也得吃不了兜着走，这种时候，他还是不要冒险的好，一步走错，可就是满盘皆输了。

    连吴显贵尚且畏惧燕家，又何况于他？

    他还是有些不甘地看着秦少虎，出言激将：“怎么，秦少虎，你就没点男人的种，真要躲在一个女人的背后，靠女人活命吗？”

    从这话里，秦少虎已经听出来了，楚青竹已经顾忌到燕雪娇，大概是不敢动燕雪娇，所以才出言激将他了。

    他却只是一笑：“有本事，你也能靠个女人啊。我不会觉得自己没种的，相反，我会觉得很骄傲，因为这得要一个相当本事的男人，才能得到一个白富美的如此眷顾，你说呢？”

    楚青竹果然被气到了，继续出言讥讽：“看来，蜀东传说你英雄了得，都是扯淡，你根本就是个吃软饭的家伙！”

    秦少虎说：“没听说过白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫吗？有本事你吃软饭去就是，自己没本事，羡慕嫉妒恨别人干什么呢。”

    “算你狠！”楚青竹知道已经没法把秦少虎激出来了，最终还是不甘的从牙齿里吐出一个字来，“撤！”

    卧虎楼杀手都把枪收起。

    秦少虎松下了一口气。

    楚青竹恨恨不已地盯着秦少虎说了句：“秦少虎，今天算你走运，靠一个女人捡回了一条命，但下次，你也许就不会有这么幸运了。”

    秦少虎笑：“很好，我期待下一次。慢走，我不送了！”

    楚青竹带着几名卧虎楼杀手转身。

    突然，上面一阵脚步声响，从岩石上出现了一个人，一声大吼：“楚青竹，你这是干什么！”

    这个人不是别人，正是西门九天。

    他在岩石上，看见了秦少虎，若无其事的站在那里，而楚青竹竟然带着卧虎楼杀手相安无事的转身走了，所以有些愤然。

    楚青竹听得声音，抬头一看，忙喊了声：“西门堂主。”

    西门九天又质问了遍：“让你杀秦少虎的，你干什么不动手？”

    楚青竹当即把燕雪娇的身份说了。

    “燕家的人？”西门九天也意外了下，那双死鱼眼盯在燕雪娇身上，似乎有些思考，但马上情绪就上升，“燕家的人怎么了，把她杀死在这深山老林里，毁尸灭迹，我们自己不说出去，谁知道是我们干的！”

    楚青竹还愣着没动。

    他大概没有想到这一点来，也没有想到西门九天竟然如此的老谋深算心狠手辣。

    “给我动手，杀了他们两个！”西门九天吼了起来，跟随他身后的有十余卧虎楼杀手，也已经追到，听到他的命令，当即准备对秦少虎和燕雪娇开枪射杀。

    秦少虎赶紧喊了一声：“等一下。”

    卧虎楼杀手把目光看向西门九天。

    西门九天问：“你想干什么？”

    秦少虎说：“这是我跟黑虎帮的事，跟她没关系，让她走，我把命给你们吧。”

    说着，把燕雪娇往一边拉开。

    燕雪娇却非得挡在秦少虎身前，固执地说：“就算死，我也跟你一起。”

    秦少虎说：“何必呢，死一个总比死两个好。”

    燕雪娇说：“我看他们谁敢杀我，纸是包不住火的。我只要出事，燕家肯定会不惜一切办法把他们找出来，替我报仇雪恨。蜀东还没有哪个人物能逃得过燕家的报复！”

    “我还就不怕了！”西门九天狞笑一声，“给我动手。”

    “呼——霍——”

    西门九天的话才落，所有人，包括秦少虎都还没反应过来的时候，突然见得大片冰雹席卷，挟带着刺骨寒风，穿透树枝，席卷岩石之上的西门九天和卧虎楼杀手。

    只听得数声叫唤。

    接着又是第二波冰雹如箭，袭击向楚青竹和他一起的卧虎楼杀手。

    秦少虎和燕雪娇都还有些愣的时候，突然至树上跃落一条人影，两人只感觉到身子如长了翅膀一般，耳边呼呼声响，两人已经被提到了数十米之外。

    “给我杀，不要让他们跑了！”西门九天见到一个头发银白，身材佝偻，拄着乌黑拐杖的老太婆提着秦少虎和燕雪娇，怒吼着。

    顿时，那密集的子弹如飞蝗般射出。

    老太婆手一挥，秦少虎和燕雪娇都被卷向远处，而她自己，则离地而起，飞跃到一颗松树之巅，再将双掌猛击而出，又是一大片冰雹，在寒风呼啸之中席卷而出，立马又有几名卧虎楼杀手中招惨叫。

    旋即，老太婆落回燕雪娇身边，说了声：“你先带他回去，我替你们把追兵拦着。”

    燕雪娇说了声：“师傅，我们一起走吧。”

    残姬（老太婆）说：“你们防不住他们的子弹，还是先走吧，我把他们阻一阵就行了。”

    燕雪娇不再说什么，便对秦少虎说了声：“走吧。”

    然后在前面带路。

    秦少虎跟着燕雪娇一路疾奔，过了那条小河，到了对面的一座山上，然后还不断的往上爬去，四处都是荆棘藤蔓，但燕雪娇走得轻车熟路。

    起码又跑了差不多半个小时，才到山巅之上，看见了一小块坪地，上面用树木弄了些栅栏，盖了几间房子。

    燕雪娇已经累得全身香汗淋漓，衣衫贴着肌肤了。

    停住脚步，便指着旁边几块很光滑的大石头：“坐吧，这就是我们的凳子。”

    秦少虎没有坐，而是打量着周围环境，目光落在燕雪娇身上：“你住在这里？”

    燕雪娇点头：“嗯。”

    秦少虎疑惑地问：“你怎么会武功，还喊刚才那老太婆师傅，这怎么回事？你以前可是不会武功，还被菜刀帮绑架过的，难道是装的？”

    燕雪娇说：“不是装的，那个时候是真不会武功。”

    “那个时候真不会武功？”秦少虎问，“你的意思是后面学的吗？”

    燕雪娇说：“是。”

    秦少虎还是不信：“怎么可能，那个时候你还不会武功，距离现在也不过一两个月而已，你竟然能练得这么厉害？”

    燕雪娇说：“师傅是世外高人，给我用了许多灵花异草吃，然后还为我疏通筋脉，用内力助我，所以练起来非常快。”

    秦少虎问：“你师傅是什么人？”

    燕雪娇说：“我只知道她的名字叫残姬，出自一个叫做武曌的神秘门派。其他的就不知道了。”

    “武曌门？”秦少虎皱了皱眉，“这倒是有点新鲜，难道她们想颠覆世界？”

    “颠覆世界？”燕雪娇不解，“什么意思？”

    秦少虎说：“曌是武则天称帝后给自己取的号，就是日月当空，普照大地的意思。武曌，也就指的是武则天了，既然叫武曌门，肯定就是想做武则天一样的人，一统天下了。”

    “这样啊？”燕雪娇说，“还真有这个意思。那我还真不知道，师傅从来没说起过这个武曌门是干什么的。但她却说过……说过……”

    话在口中欲言又止的。

    秦少虎问：“说过什么？”

    燕雪娇说：“不要相信男人，不要依靠男人，要让自己强大，学会把男人踩在脚下。”

    秦少虎说：“这就对了，这思想就是要玩女尊的意思，跟武曌门也吻合得起来，你是怎么拜了这么个师傅，进入到这个门派来的？”

    “这……”燕雪娇又有些难以启齿。

    秦少虎说：“说吧，无论什么原因，我都会替你保密的。”

    燕雪娇说：“不是保密的原因，是因为你。”

    “因为我？”秦少虎问，“什么意思？”

    燕雪娇说：“当初我们之间发生误会，我以为你是欺骗我和利用我，很恨你，就想报复你。那天我一个人在江边很伤心的时候，师傅就出现了。说愿意教我很厉害的武功，报复你。酒吧事件之后，我听那个周玄武给我分析了，觉得你应该不是骗我，而是有些不得已的原因，我不想报复你了。但已经答应了师傅，又没法反悔，而且想到你可能有很多麻烦，也想着学了武功能帮你，所以我就来了。”

    “原来是这样。”秦少虎叹息一声，“看来我们之间的相遇，真的是一场错误啊，你有多么好的生活，竟然因为我，而到了这样的地方，来吃练武这种苦头。”

    燕雪娇将那双秋波荡漾的眸子看着他：“为了你，我什么都愿意。”

    秦少虎看着那眸子，只觉得心里有一种热流涌动。

    曾经，他恨过她。在他危机四伏的时候，给他添乱。带一群人到他的地方闹事，逼得他无路可走，他后悔曾经一时心动，而摊上头疼而致命的麻烦。于是，在没有选择的时候，用那心脏上的一刀，为彼此的恩怨做了最后的了断。

    那个时候，他发誓，他再也不会碰这个女人，太难缠，太可怕，惹不起，只能躲得起。两个人本来可以永生永世的感情，一瞬间都化成烟云。

    可是，千回百转如此，两个人之间真的什么都没有了吗？

