    数日之后。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一片无垠荒漠中，狂风不断吹起，扬起漫天沙尘。

    石牧此刻正站在一块突出沙层的巨大岩石上，目光不断在远处的沙丘之上望去。

    在其身侧，烟罗驻足而立，面色默然，冥罗与颛武则分立其身后，至于鸠什罗，则遥遥的站在后方。

    “这里真的是幽轨星吗？”冥罗有些难以置信地说道。

    “你们看那里！”石牧目中金光流转，抬手指了指数百丈外的一处沙丘，说道。

    冥罗等人顺着他指的方向望去，就见那里有一截圆形的白玉石柱微微露出沙面，看起来似乎是某座建筑的遗迹。

    几人当即赶了过去，结果在附近，还有不少类似的白玉石柱的残垣。

    “遥想当年，幽轨星可是整个黑魔星最为繁盛的几个星球之一，如今不过千年，却已沦为了一颗废星。”颛武不无感慨的说道。

    “依我看，天庭这般四处收集资源，应该有什么不可告人目的吧。”石牧说道。

    “或许吧！说起来，当年我和那些古蛮族达成协议，只要我千年不出黑焰星，他们便不来扰我。如今看来，着实有些可笑。”颛武自嘲的摇了摇头道。

    “姐姐，你说封姫姐姐她真的还活着吗？”冥罗神情有些落寞，小声问道。

    “封姫看似不羁，实则却极重情义，绝不会负我，当年她定是你们中间反抗最为激烈的一个。云履告诉我说她已陨落，其实她还有一缕神魂，就藏在这幽轨星中。”烟罗轻轻摇了摇头，如此说道。

    “真的吗？在哪里？”冥罗小脸之上顿时布满喜色，急忙问道。

    烟罗没有答话，只是单手一挥，七宝妙树便光芒一闪，飞入了高空之中。

    其双手上下交叠，不断掐动着玄妙的法诀，连续朝着七宝妙树之上打去。

    只见一道道华光没入树身，七宝妙树顿时彩光大作，迎风涨大了数十倍，其上亮起一道炽烈白光，从高空中垂直砸下。

    “轰隆隆”

    伴随着一道巨大的轰鸣声响起，那道白光化作一道方圆丈许的粗壮光柱，径直砸在众人身前的沙漠中。

    “呼”的一声狂风吹起。

    以白光坠落的地方为原点，一股狂暴的气浪朝着四周疯狂涌动而去，竟将方圆里许范围内的黄沙全都吹散开来，露出了一个深达十丈的巨大深坑。

    烟罗挥手召回七宝妙树，向前一跃，跳入了深坑之中，冥罗见此，立即跟着跳了下去。

    紧接着石牧三人也一一跳落了下去。

    到了坑底，石牧目光一扫，现地面已不是黄沙了，而是一块块白玉铺就的地板。

    而那些白玉地板之上，还镌刻着一幅幅精美的图案。

    石牧盯着那些图案看了一阵，面上不由一红。

    原来那些白玉地板上镌刻着的不是别的，正是男女欢好的春宫图卷，惟妙惟俏，栩栩如生，让人看了不由心跳加快，面红耳赤。

    石牧目光移向一边，这才现自己刚才跳落下来的地方，竟然是一尊足有十余丈高的雕像头顶。

    其一直被黄沙掩埋，这时才露出了真容。

    石牧上下打量一番，赫然现那尊雕像雕刻的，竟然是一个容颜十分美丽妖娆的女子。

    其面容玲珑秀美，身材妖娆至极，凹凸之间尽显成熟女子的一切风情，身上雕刻出不多的只布片缕，仅仅将紧要部位遮掩住，浑身上下透露出一种令人心驰的魅惑气息。

    石牧暗暗心惊，才只是一尊石像，便有如此魅力，若是真人在此，还不令众生都为之倾倒。

    他目光微移，就见一旁的鸠什罗正一瞬不瞬地盯着那尊石像，双目显露迷离之色，显然已经沉迷其中。

    石牧正想过去叫醒他，就见颛武已经上前拍醒了他。

    颛武略带戏谑地说道：“小子，封姫恪守‘**’魔念，当年的面没有一万，也有八千，就你这模样，至少也得达到圣阶，才能入她法眼。”

    “颛武你个胖子，少在那里说封姫姐姐的坏话，她是这世界上最温柔最美丽的女子，就是比之宝花姐姐，也只差了一点点而已。”冥罗回过头来，怒气冲冲地说道。

    **？

    石牧正思量间，就见烟罗手持着七宝妙树，蹲了下来。

    她手握着七宝妙树，用一根树杈一下一下地，在那些白玉地板上的春宫图卷上点动起来。

    就在其点到第七块白玉地板上时，春宫图卷中的那道女子图案竟然亮起光芒，一阵摇晃后活了过来，从白玉板上径直站了起来。

    烟罗手中宝树连忙一挥，一道七彩霞光浮现而出，将那道寸许长的人影包裹了起来。

    那道人影立即快长大，很快就变得如同常人一般。

    “封姫姐姐……”冥罗激动叫道。

    石牧目光一亮，这道人影的外观模样与那尊石雕一模一样，只是有些黯淡，显得十分虚弱。

    “冥罗你个小贪吃鬼……宝花圣祖，您终于回来了……”那人影口中说道，声音低微无比。

    “封姫，我来晚了。”烟罗看着那道人影，说道。

    “我当年之所以自封于此，就是因为我知道……您一定会回来的，总算让我给等到了。”封姫虚弱说道。

    说罢，她单手一指眉心，天灵盖上突然有一道紫色华光飞舞而出，一闪之下没入了七宝妙树一根枝桠上，那根枝桠立即亮了起来。

    “你又何必着急催动魔念……先回养魂炉中修养一阵，我会尽快帮你重塑肉身的。”烟罗幽幽叹息一声，说道。

    “咯咯，那可一定要比之前更美才行，否则我可不依。”那道光影嫣然一笑说道，竟有万种风情。

    “好，我答应你！”烟罗轻声应下，一挥手取出一个巴掌大小的紫色铜炉，将那道光影收入炉中。

    “封姫姐姐她没事吧？”冥罗有些担忧地问道。

    烟罗轻轻摇了摇头，说道：“她将自己的那缕神魂完全封禁，这些年一直处于无意识的状态，所以虽然消耗甚巨，但好在没有伤及根本。”

    冥罗听她这么说道，才放下心来。

    “宝花圣祖，接下来，你莫非是想去找九黎和句芒两族？”颛武有些迟疑的问道。

    “不错，你那里可有关于他们的消息？”烟罗问道。

    “我此前派出去的族人刚传来了消息，说这两族的圣阶强者和大部分精英如今都不在各自主星上，似乎在地哲和蚩别的带领下，随古蛮族的两名神境强者去了暴风魔角。”颛武说道。

    “暴风魔角，那不是在冥狱星么？他们怎么去了那个地方？”冥罗眨了眨一双硕大的眼睛，开口说道。

    “你知道在冥狱星何处么？”烟罗问道。

    “嗯，姐姐，那地方我曾经去过，我带你们去。”冥罗笑着说道。

    “宝花圣祖，恕我直言。九黎和句芒这两个部和我这上熊部可不一样。当年，我是懒得反抗才顺从了古蛮族那些家伙，而地哲和蚩别那两个家伙，可都是有心主动攀附天庭，您可没那么容易收服。”颛武略一迟疑过后，如此说道：

    “这个我自有分寸。”烟罗淡淡说道。

    “按照目前得来的消息看，那个叫什么暴风魔角的地方，包括九黎和句芒这两个部族魔尊在内，至少有四名神境强者，这一去变故实在颇多，我们是不是应该让释无涯他们也来支援一下？”石牧提议道。

    “石牧哥哥言之有理，还是通知那两个家伙一下吧。”冥罗说道。

    “也好。颛武，你让鸠什罗带去去一趟弥阳星域，通知一下无涯和云履吧。”烟罗点点头，开口道。

    “好，此事包在我身上！”颛武一拍胸脯说道。

    “颛胖子，你可别磨磨蹭蹭的，快去快回！”冥罗双手叉腰，大声说道。

    “要你多嘴！”颛武瞪了冥罗一眼，旋即带着鸠什罗转身离去。

    “我们是否等援军来了，再去暴风魔角？”石牧望着颛武背影，问道。

    “不，时间不多了，我们先去。”烟罗说道。

    ……

    两日之后，冥狱星北隅海。

    一片茫茫海域之上，乌云蔽日，海浪滔天，方圆十数里的魔雾遮蔽了大片海面。

    魔雾外围的海面之上，一头巨大无比的黑色鳄鱼，正四爪挥舞着破开海浪，在海面之上飞快游动着。

    烟罗独自站在鳄鱼背脊最前方，目中光芒闪动，不知在想些什么。

    石牧则与冥罗并排坐在后方，冥罗手拎着一个白色布袋，时不时从布袋里拿出一块肉脯，扔进嘴里。

    “冥罗，这里就是暴风魔角？”石牧望着眼前看不到边际的魔雾，开口问道。

    “这里只是外围区域，真正的暴风魔角在那片魔雾的中心处。”冥罗嘬了嘬手指上的油渍，指了指正前方说道。

    石牧目中金光流转，目光顺着冥罗手指的方向望去，就见魔雾外围还相对平静，而越往里面去，似乎魔气就越浓郁，里面似乎还隐隐有白光亮起。

    “里面的魔气十分浓郁，似乎暗流涌动，强烈异常。”石牧收回目光，开口说道。

    “石牧哥哥，你这灵目神通倒是挺不错的嘛！话说这片海域夹在冥狱星的三块大6中央，汇集了整个星球十分之一的魔气，之所以叫暴风魔角，就是因为其魔气涌动过于激烈，形成了一片巨大的风暴区。”冥罗笑了笑，将嘴里的肉脯咽了下去，开口解释道。

    “原来如此。”石牧点头说道。(未完待续。)