    随后他紧了紧手中的锤子，紧随其后，同样跳了进去。

    “罗夏，你在这等吧，我们也先走一步！”

    随着他俩进去，剩下的毒蛇和无面也坐不住了，纷纷紧随其后跳了进去。

    到最后求知者仅剩下一直没吭声的子弹和罗夏等人。

    吗的，这娘们是真的莽。

    罗夏是真想不管她，奈何没办法，在她身上还有个任务没完成呢。

    万一她进去挂了，岂不是得不偿失。

    “我也进去，你们在这等着局里大队人马吧！”

    罗夏话音落下，紧随其后，同样跳了进去。

    这一跳，他立刻觉得仿佛跳进了水中一般。

    紧接着不由自主的被推动着下陷，很快，红光退去，粘稠感消失，等他在睁开眼睛，已经到了一个新的世界。

    那是一个……无尽荒凉的红色世界…

    整个天空都是通红一片，泛着诡异的红光，分不清白昼黑夜…

    望着前方红姐等人的身影，罗夏算是松了一口气。

    他最怕的就是那种随即传送，好在，这个世界的裂痕看来不像消失的世界那般，比较固定，众人没有走散。

    不过再往四周看，罗夏笑不出来了。

    他们现在处于一处山巅之上，四面八方，望眼望去，全是各种各样的怪物。

    而且这些怪物，正在往山顶攀爬，有一些甚至已经到达了山顶，发现了罗夏等人。

    “准备，战斗吧！”

    红姐伸手从裙摆上撕下一块布料，仔细将头发束了起来，随后手脚爆发出火光，一往无前，第一个冲向了怪物群。

    ……….

    “罗夏！等等我！”

    小芳见罗夏跳了下去，哪有什么心思等防御局大队人马了，立刻也随着罗夏跳了进去。

    “青虹，你在这里等等吧！”

    张三见状，十分担心，马上也跟着跳了下去。

    “你小子，既然不想进去，留在这里给防御局报个信儿吧！”

    青虹撇了撇四周，丢下一句话，也跟着跳了下去。

    很快，所有人都进去了，独留下子弹一人。

    他想了想，不打算直接开溜，还是决定留下来等待防御局的人，毕竟现在外面也同样很危险，相反，这里暂时算是最安全的地方了。

    见到张三几人同样跟了进来，罗夏有些无奈。

    没办法，这几个人，估计都是心系他的安全，根本等不了。

    事到如今，没什么好说的了，既然来了，那就先打过吧，不能让这些怪物将他们彻底合围。

    不然等不到防御局来援，他们可能就死了。

    “小芳，感应一下，我们从哪个方向突围！”

    “好！”小芳的成长同样显而易见，再也不是当初懵懂的村姑。

    初入这个世界，仅是暂时有些慌乱，随后立刻镇定下来，闭目感应那个头领。

    很快，她睁开了眼睛，指向一个方向，面露喜色道：

    “罗夏，这次我可以很清晰的感应到，那边！我们朝着那个方向突围！”

    “好！老三，保护小芳，随我冲锋！”

    罗夏又摸出了一柄长枪，紧随红姐身后，杀了出去。

    身后的众人也都纷纷怒喝，跟着红姐罗夏等人，冲了出去。

    怪物的数量虽然无穷无尽，但是好在这个山顶十分陡峭，即便是这些怪物，一时之间也难以形成合围之势。

    而它们的实力，其实说白了也不是特别强，红姐的每一次攻击，几乎都能直接命中。

    罗夏也同样发现，这娘们对超凡能力的运用，好像变的更强了。

    她应该是将火能蕴藏在双手之中，只要拍到怪物身体之上，便可以形成爆炸。

    而且爆炸之后，火光便会大涨，直接将整头怪物都吞噬其内。

    这样运用的话，既可以节省能量，又几乎可以做到秒杀。

    不得不说，她的能力，的确很适合这种大范围搏杀，就连罗夏，也不得不羡慕。

    沿着红姐前冲的路线，后面的人只要对付左右两侧的怪物即可，可以说压力并不算太大。

    在罗夏青虹两人的陨铁神兵面前，这帮怪物的肢体根本难挡锋芒，到最后甚至殿后的金刚张三等人，都觉得有些清闲了。

    很快，众人就冲出了几百米，也彻底进入了半山腰怪物最多的范围。

    到了这时候，众人身前身后，甚至半空中，同样有几种会低空飞行的怪物朝着众人发动猛烈攻击。

    场面，顿时焦灼了起来。

    金刚张三等人，也是压力大增。

    这时候，就看出来众人实力强弱了。

    红姐当之无愧的第一，即使在怪物的包围圈中，她仍旧是挡者披靡，没有一怪能正面抗衡她。

    而第二个居然不是罗夏，而是张三，这老汉手提陨铁鬼头大刀，简直是如虎添翼，他没有选择完全变身，而是仅仅将双手双腿变大，增幅力量与速度。

    就算这样，也是出奇的猛，杀戮速度甚至还要隐隐反超红姐。

    可以说，他的力量系能力，在这样的群战之中，才真的最为适合。

    不断杀戮之下，居然还有余力保护小芳。

    再其次的则是青虹，她舞动手中陨铁汉剑，或砍、或刺、或削、或撩；

    身形舞动之间，翩若惊鸿，婉若游龙，同样没有一合之将。

    在之后的还不是罗夏，而是毒蛇，这家伙的能力，简直就是一种BUG。

    他现在整个人的皮肤都化成了绿色，但凡他碰到的怪物，立刻就会丧失活动能力，很快便被毒杀，化为一滩脓血。

    纵然是会飞的怪物，同样扛不住他的吐息，这家伙竟然还可以从嘴里吞吐毒气，吐息的距离，可以达到四五米，杀起怪来，简直出奇的快。

    再其次则是金刚，他根本不闪不避，你咬我一口，没关系，我给你一锤，你抓我一下，没关系，我再给你一锤。

    动作简单粗暴，却也出奇的好用，往往一锤子下去，那些怪物便被锤的骨断筋折，完全丧失活动能力。

    到了最后，反倒是罗夏和无面垫底了。

    这种群战的场面，他当然不能随便开启虚影铠甲化了。

    不过仗着陨铁长枪的长兵器之利，收割起怪物的速度，也不算太慢，只不过比不上其他几位变态。

