    谁也没想到在西部强队如林的炼狱中，周乓居然带领马刺横扫所有对手，以全胜的战绩冲进了总决赛！

    这才五月二十号啊！猛龙和雄鹿的第四场比赛还没开打呢！

    要是勇士打出这样的成绩其他人肯定不会这么惊讶，可马刺只是常规赛第七，而且他们打球的风格并不完全符合当前的版本。

    这这这……不科学啊！

    一时间全世界的体育媒体都将注意力放在了马刺和周乓的身上，一大堆关于他们的分析报告和视频，甚至还有学者用他们的案例写了论文。

    这些周乓都忍了，人嘛，闲着也是闲着，总得找点事情做做。

    可国内球迷有些说法就太扯淡了，说什么周乓是妻管严，这么着急拿下比赛，为的就是要跟詹娜过一个无忧无虑的520！

    唉，可怜的男同胞啊，每年都要想着这么多毫无意义的节日，周乓越想越心疼，最后也就默认了，起码能给他们一丁点心理安慰。

    猛龙和雄鹿得打完六场比赛才能分出雌雄，周乓这段时间落了个清闲，平时除了训练就是琢磨着心里那点小算盘。

    周乓本想着搞好球员关系就能在联盟里面吃得开，但经历过上一场比赛的事情，他发现自己还是太单纯了。

    不管在什么地方，手上还是要有点权力才行，要不然腰杆子挺不直。

    沉吟片刻，周乓拨通了张大炮的电话。

    “你人呢，今晚来我这坐坐，我有事想跟你商量商量。”

    “行啊，我在顾小胖这边呢，发展联盟这几天也要打决赛了，我过来看看有没有什么能帮忙的。”

    挂断电话，周乓又给皮特打了个电话。

    “老哥最近忙什么呢？我没事，就是我那妹夫又给我寄了一堆枸杞，男人吃了邦邦硬的那种。行，我明天去你那一趟，好嘞。”

    安排好一切，周乓这才放松下来，慢悠悠地躺在沙发上，开着免提拨通了躺在家里养伤的杜兰特的电话。

    跟腱断裂是硬伤，这跟垫脚那些不同，压根就没办法完全恢复，老赵能做的也就是能让杜兰特恢复到九成状态。

    这已经算是很不错的结果了，毕竟杜兰特原本就是进攻端的bug，九成状态也依旧能够乱杀。

    当然了，周乓可不是白对杜兰特这么好的，他可没有忘记下一届东京奥运会美国梦之队的名单……

    晚上七点半，张大炮来了。

    周乓炸了点花生米、拍了两条黄瓜，又点了两份披萨，两人喝点啤酒，对付对付得了，谁也不想费那个劲去做菜。

    “老周，虽然艾尔被东契奇搞定了，但是发展联盟还是在针对我们，就是没有以前嚣张罢了，我担心这次顾小胖他们总决赛不太好打。”

    周乓不在意地笑了笑，说道：“发展联盟总冠军有什么意义？我早就跟他们说过了，在这里打球就是为了适应强度而已。”

    “那咱们就白受欺负了？这不像你的风格啊！”张大炮一脸惊讶地看着周乓。

    周乓摇摇头，收敛了笑意：“这就是我今天找你要聊的事情，你不觉得我们现在要钱有钱、要球员有球员，但还差了点东西吗？”

    听到这话，张大炮低头沉思，试探性地说道：“你说的不会是女人吧？”

    ……

    气氛一下子就尬住了。

    “你的脑子装的到底是什么啊？”周乓没好气地说了一句，“权力！我们需要的是权力啊！要不然咱们永远是咸鱼！”

    张大炮恍然大悟，说道：“我懂了，你是要当美国总统！行，这件事难度不小，但我尽力去帮你拉选票。”

    “你怕不是有什么大病！”

    周乓没工夫跟他扯犊子，当即说道：“我记得在前几年你不是在剑桥读过经济学专业嘛，拿到学位了吗？”

    “没有，当时只是旁听，而且后来因为姑娘的事情就没去了。”张大炮想起了当初痛苦的回忆。

    听闻此言，周乓顿时皱起了眉头，说道：“你现在资历够了，但是学历不够，没办法把你推上去。”

    “等等，我怎么跟不上你的思路了，你要把我推到哪里去？”张大炮意识到了问题的重要性，赶紧收起了玩心。

    周乓没有回答他的问题，而是自顾自地说道：“这样，你去找个常青藤联盟的高校，读个MBA，如果可以的话再双修一个法学硕士学位。”

    “哥们，你是不是忘记我为什么要来投奔你啊？”张大炮都快哭出来了，谁能想到周乓叫他回来是去读书啊！

    周乓当然知道张大炮是什么人，当年被他爸抽断三根七匹狼都没能好好学习，更何况现在他有钱又有对象？

    “别慌啊，你去读书就是为了混个学位而已，到时候我捐点钱上下打点一下，不会有问题的。”周乓早就做好了准备。

    张大炮懵了，不可思议地问道：“这一套在美国也能行得通？”

    “天下乌鸦一般黑，谁会跟钱过不去？等你以后有了大成就，学校说不定还会把你列为杰出校友，把你的照片挂在墙上呢。”周乓笑道。

    听到这里，张大炮再无后顾之忧，当即说道：“行，我听你的，不过你最后到底要我干什么你得跟我交个底。”

    “我想把你往NBA管理层塞，最好的结果就是坐上总裁的位置。”周乓没有隐瞒，说出了他的想法。

    张大炮更懵了，瞪大眼睛说道：“兄弟，你这有点扯了吧，我连国籍都没改，他们怎么可能让我做到那个位置？”

    “咱们现在不也只是在尝试嘛，实在不行你做个中层管理人员也行，起码是个掌权的了。”周乓说道。

    话说到这里，张大炮明白了周乓的决心，只能答应配合他。

    酒过三巡，周乓红着脸拍了拍张大炮的肩膀，说道：“这几年得亏有你帮我，要不然我真扛不住，以后我不在联盟，你可得扛住了……”

    翌日，周乓跟波波维奇请了个假，一大早就坐飞机去到了纽约。

    皮特早已恭候多时，两人寒暄一番，很快聊起正题。

    周乓没有隐瞒，直接跟皮特说了自己的想法。

    “滂臭，这件事不好办。肖华之所以能保持住他的位置，最重要的一点就是他能帮联盟赚钱，董事会支持他的人很多。”

    周乓点点头，问道：“那就一点办法都没有了吗？”

    “倒也没有那么绝对，在我看来你需要做两件事，一是接住舆论的力量让肖华引起众怒，二是能跟菠菜公司多接触接触。”

    周乓仔细思量了这两个主意，点头道：“如果能做到这两点当然不错，不过我要如何让肖华引起众怒？又怎么让菠菜公司支持我呢？”

    “其实你自己早就开头了，现在可以继续利用而已。还记得发展联盟艾尔的那件事吗？这就是很好的引子，我再配合你挖点肖华的黑料吧。”

    周乓恍然大悟，激动道：“对啊！肖华这件事做的是真恶心，而且现在发展联盟还在针对我那几个小兄弟！”

    “那就更好了，你直接从发展联盟入手，再借助美籍华人，不，美国所有亚洲人的力量，形成对肖华的社会批判！”

    周乓已经坐不住了，兴奋道：“可以，这样一来董事会必然会重新审视肖华的社会影响力！”

    “至于菠菜公司，你说你之前跟他们沟通过，从你的描述来看，对方似乎很看重你，我觉得你的那个NBA弱势群体协会的价值很高。”

    周乓很快冷静下来，问道：“怎么说？”

    “以往菠菜公司和肖华合作，控制比赛得到方法很硬，就是通过裁判来控制比赛，这也太明显了，谁看不出来好多都是剧本？但你小子却能让这么多球员联合起来演戏，这就不会让人发觉了。”

    周乓“嗯”了一声，说道：“但是我们只是在常规赛养生，进了季后赛就停止合作了，菠菜公司肯定不会满意的吧？”

    “简单，不还有在嘛，ESPN赛前胜率预测的影响很大，我们说哪一队胜率高买他们赢的人自然就多了起来。”

    周乓看着皮特，惊讶地说道：“你这么相信我？万一事情搞砸了，ESPN的损失肯定很大，到时候说不定你会被调任。”

    “呵呵，好不容易等到这么一个机会，说什么我也要分一杯羹，要不然我在这白忙活还有什么意思？”皮特很现实地说道。

    两人相视一笑，完成了结盟。

