    app2();

            1271

    夏国北部高原，蔚蓝的天穹下，一望无边的草原中，有着一个宛如草原明珠般的美丽湖泊。

    这宛如人间仙境般的地区，却是超然世外，并没有什么游客能够靠近，地图上也没有特意标注。

    夏国官方对外宣称这是一处军方的武器试验基地，但其实不然。

    这里，正是四大氏族之一，玄冥氏族的祖地所在。

    一座巨大的玄冥神兽雕像，镇守于湖泊中央，蛇首，龟身，四足宛如擎天立柱，栩栩如生，雄壮英武！

    湖泊的三边，建造着大量的灰白色岩石垒砌的古老建筑，古拙而恢宏的建筑群，昭示着玄冥氏族的悠久历史。

    越是靠北的建筑，所住的族人，地位更接近玄冥氏族的核心，所有的主脉成员，都住在北面。

    在北面建筑群的最高处，耸立着一座恢宏的大殿。

    大殿外，七根巨大的石柱，分别雕刻着北方七宿斗、牛、女、虚、危、室、壁的图腾。

    由下而上，足足有三百六十五档完整白玉石雕砌而成的台阶！

    这正是玄冥氏族最高的权力中心，真武大殿！

    大殿与湖中的玄冥神兽雕像遥相呼应，同为玄冥氏族的最高点！

    此时，在真武大殿外的广场，足足有上千名玄冥族人，正面容肃穆地站在台阶下，分成数列。

    他们眼神带着崇敬和激动之情，面朝着湖泊方向的神兽雕像。

    在这千名族人的最前方，一名看起来五六十岁模样，身穿白色长袍，气宇轩昂的男子，正是周氏目前的族长，周天祁！

    在周天祁身边的，则都是周氏如今的一些主管的核心成员与长老会成员。

    周天祁眼里带着血丝，紧张地盯着那玄冥雕像的背部。

    突然，那玄冥背上，一块“壳”碎裂了，露出了一个出口！

    原来，那壳竟是由玄冰凝结而成的一扇门！

    紧跟着，十几道身影，从那出口冲天而起，飞出到玄冥神兽的背部。

    周天祁一见那十几人出现，匆忙带头跪伏在地，高呼：“恭迎众老祖出关！！”

    在场的周氏族人们，不管是哪一脉的，全都也跪在地上，激情地高喊，“恭迎老祖出关！！”

    当周氏族人们再度抬头时，令他们惊叹的一幕出现了！

    只见那壮阔的湖泊上，十几米宽，数十米高的水墙竟然凭空被唤起！

    湖水被唤起后，又迅速冻结成冰墙，那百吨千吨重的冰墙，形成了一条斜坡向下的康庄大道，一直从玄冥神兽处，延伸到湖边！

    仿佛一瞬间，湖上就出现了一道古城墙一般！

    整个湖边的空气，也因为这玄冰巨墙，下降了好几度！

    在七男一女，八名老祖的带队下，剩余的十几名老祖，也纷纷走上玄冰大道，朝广场走来。

    上千名周氏族人已经看得瞠目结舌，凝水成冰，乃是周氏祖传功法“玄冥天罡”的效果，以及玄冥血脉的基本能力。

    大多数周氏族人，都能做到这一点。

    但是，要瞬间控制成百上千吨的湖水，一下子化作如此宏伟的冰之天路，而且还要这般平整和稳定，就是他们根本不敢想象的境界了！

    八名老祖率先从下坡的冰路，走到了广场上。

    最当头的一名老祖，须发还是乌黑，看起来比周天祁还要年轻十几岁，一身黑色华服，却是看得出乃是数百年前的装束。

    周天祁等一群周氏核心成员，看到众老祖们，都感到呼吸都急促起来，虽然都是他们的血脉至亲，可这些人，几乎都是只有画像上才见过！

    更主要的，是强者的压迫力，还是叫他们一下子很难适应。

    本来周天祁作为家主，想了一大堆贺喜之词，可真的面对这群老祖，却是不知道从何说起了。

    家主周天祁不说话，其他人更不敢开口，场面一下子就有些诡异地安静。

    反倒是众老祖，看到这在场的千多名子孙后人，一个个神色泰然自若，有的颇为欣慰，有的则颇为不满。

    “你是……长丰？”

    见周天祁不说话，当头的老祖，微微蹙眉，先开口问道。

    周天祁面色一正，赶紧恭敬地拱手低头道：“回腾云曾祖，孙儿是天祁！我父亲长丰已经在十七年前因病去世了……”

    “哦？”周腾云面露几分唏嘘之色，“原来你是老夫的曾孙，不过你怎认得老夫？”

    周天祁颇为激动地道：“回曾祖，您三百多年前留下的画像，和您现在的长相，并无多少区别！孙儿每年都会带我们这一脉的子孙，去您的书房瞻仰您的画像！”

    “原来如此……你倒是有心了”，周腾云微笑点头。

    周天祁受到老祖表扬，兴奋地跟一个孩童一般，面泛红光。

    可是，很快周天祁又神色一黯，低声道：“此番请众老祖出关，实属孙儿们无能。

    但如今我们玄冥氏族到了危难关头，情非得已，只好请老祖们主持大局了！”

    周腾云却是淡淡道：“你不必自责，我等本就打算在这几日出关，你们上报之事，并不影响我等闭关修炼”。

    此话一出，周天祁等一干周氏长老都面面相觑，有些意外。

    一旁另一名长相粗犷的老祖嘿嘿笑道：“一帮小东西，若是仅仅为了对付一个仇家，何须我等兄弟姐妹全数出关？

    哪怕腾云哥不出马，我周腾兴出来，也就摆平了。”

    周天祁一愣，忙颔首行礼，一脸悲伤地道：“原来这位就是腾兴老祖，天祁无能啊，您的孙儿长光长老，这次就被那天煞的叶帆给害了！”

    周腾兴挑眉，“我有个叫长光的孙子吗？啊？我自己都不记得了……哎，死就死了！生死有命！

    何况习武之人，本就逆水行舟，不进则退！若是不敌一个晚辈后生，那也死不足惜！

    嘿嘿……不过老夫倒挺想见识见识，到底叶氏出了个什么小怪物，让你们都急匆匆来请我等出马了！”

    一干周氏长老们纷纷面露苦涩，他们也知道，对老祖们而言，其实也不会太在乎几个子孙的生死，毕竟他们已经经历太多，也有太多子孙后人了。

    周天祁这会儿有些疑惑地壮着胆问道：“曾祖，敢问这次是为何，您和诸位老祖，纷纷出关啊？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

