    “道长有何条件，尽管说！！”

    为了解除红斑诅咒，哪怕是牺牲性命也在所不惜。

    他们扎格拉玛一族生生世世被红斑诅咒纠缠，每个族人的生命力都被体内的诅咒吞噬，每次想到母亲死亡之时，自己无能为力的样子，鹧鸪哨都会从噩梦中惊醒。

    红斑诅咒, 已经成为鹧鸪哨心中的心魔。

    不解除诅咒，他就是死了，也不甘心。

    “我想知道，你们卸岭一脉还有多少人，而扎克拉玛族又有多少人？”

    “毕竟，人数不一样，解除诅咒需要的力量也不一样。”

    “卸岭一脉仅有老洋人、花灵和我自己三人。”

    “卸岭一脉的成员, 都是从族人中选拔出来的最优秀人才, 肩负族人的使命。而扎克拉玛族的普通族人, 还有千余人。”

    原著中卸岭一脉仅有三人。

    岳镇山以为扎克拉玛族也只剩他们三个，原来他们还有千余的普通族人。

    想想也没错，至少鹧鸪哨小时候，他们还有一个大的部族，有许多人生活在一起。

    “我知道了。”

    “你们扎克拉玛族族的红斑诅咒，源于鬼洞。”

    几千年前，扎克拉玛族族在发现鬼洞后，扎克拉玛族中的先圣，制造了一颗玉眼来窥探鬼洞。

    但是出于对鬼洞的力量和自身实力的错误认识，这次窥探不仅失败了，还连累了整个扎克拉玛族成为了蛇神的祭品。

    从此之后扎克拉玛族中的族人体内的生命力都会被吸走。

    父母只要有一方是扎克拉玛族的，

    生下来的孩子都逃不了鬼洞诅咒，后背上都会出现眼球状的红斑。

    随着体内的生命力不断流逝，扎克拉玛族的人会越来越痛苦, 到最后生不如死，大多数扎克拉玛族的人都活不过四十岁。

    只有远离鬼洞，扎克拉玛族体内生命力的流失才会减弱，且离的越远，流逝的速度越慢。

    这些情报，是岳镇山上辈子累积的。

    当然，都是通过小说和改编的影视类作品知道的。

    按照电视剧给的说法，所谓的红斑诅咒，其实一种病毒。

    这种病毒能够改变宿主的DNA，还能一代代的传播下去，那么岳镇山很自然的想到一种特殊的病毒，它叫内源性病毒。

    而说到内源性病毒，又不得不提到逆转录病毒颗粒。

    逆转录病毒颗粒包含了整个病毒基因组RNA。一旦其进入到靶标细胞，就可以通过逆转录将病毒RNA转录为双链DNA，然后整合到宿主基因组上。

    被整合到宿主基因组上这一个病毒序列称之为原病毒。

    该原病毒包含了启动子，调节序列以及编码结构蛋白和酶的编码序列。

    逆转录病毒常感染体细胞，但是会有一定的概率，使得逆转录病毒感染生殖系细胞，并以此进入宿主基因池，此时原病毒变成为了内源性逆转录病毒。

    它在群体中的结局决定于遗传演变和自然选择。

    所以，简而言之，内源性逆转录病毒就是起源于外源逆转录病毒，并通过内源化成为宿主基因组一部分的基因位点。

    这种病毒已经嵌合进入扎克拉玛族的基因序列之中，也就是所谓的血脉。

    岳镇山自己有一个职业叫血脉掌控者，是专业研究基因和血脉的职业。

    而扎克拉玛族便可以成为自己实验的完美载体。

    通过研究扎克拉玛族携带的诅咒（病毒），便可研究出一种能够永久改变基因和血脉的方法，能够稳定的，一代代传承下去的能力。

    这也是岳镇山为何如此看重鹧鸪哨的原因。

    “鹧鸪哨，先前我给你说，我有三种方法，可解除你们身上的诅咒。”

    “这并不是信口开河。”

    “这其中的难易程度不一样，所以你可以考虑一下，到底该怎么选。”

    “道长，你可否讲一下三者的具体情况。”

    鹧鸪哨听到真的有三种方法可解除红斑诅咒，在兴奋的同时，对于岳镇山也有一种发自内心的敬佩，他们扎克拉玛一族，寻找几千年而得不到的答案。

    岳镇山居然有三种解题之法。

    这简直就是学神和学渣之间的差异。

    “具体情况是这样的——”

    “首先是你们扎克拉玛族先知占卜的方法，通过寻找雮尘珠，便可解除诅咒。”

    “我可以肯定的告诉你，雮尘珠是真实存在的，雮尘珠位置的信息，记载于龙骨天书上面，而龙骨天书便在两座大墓之中，其中在一座是西夏黑水城，另一座则是唐代易学大师李淳罡的墓穴。”

    “找到两块龙骨天书，便可得到雮尘珠。”

    “这...多谢道长指点迷津。”

    鹧鸪哨一时之间，竟不知道说什么好。

    他们扎克拉玛族苦苦寻找的雮尘珠，在岳镇山这里，简直就和摆在眼前一样似的。

    当然，岳镇山不直接告诉鹧鸪哨雮尘珠的具体位置。

    自然是为了熬鹰。

    鹧鸪哨，本就是心性高傲的苍鹰，又怎么会轻易屈服人。

    “等等，你就这么走了么？”

    “难道不想听听另外两种方法，要知道，另外两种方法，不仅可以解除你们的诅咒，还能获得超越凡俗的力量。”

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    “红斑诅咒，既是你们扎克拉玛族的命劫，也是你们的机遇。”

    “若是能抓住机会，必定成为非凡一族。”

    “道长，难道这红斑诅咒还有其他隐秘吗？”

    得知雮尘珠线索的鹧鸪哨，原本准备马上起身去寻找所谓的龙骨天书。

    但又被岳镇山的话给引起了注意力，他们扎克拉玛族几千年被红斑诅咒折磨，这玩意居然是好东西，这怎么可能？

    “唉，所谓的红斑诅咒，其实是源于血脉的异化。”

    “你也是练武之人，可知武道也可通玄。”

    “但武道突破第三个大境界的时候，便可有机会改变自身的血脉，借助这个机会，事实上是可以改变你们扎克拉玛族的血脉的。”

    “也可以借此机会，剔除红斑诅咒的影响。”

    “比如说这样，你看我的手——”

    岳镇山发动自己丹田之中的‘龙臂’血脉符箓。

    看着岳镇山的手臂变成龙臂，鹧鸪哨先是愣，怀疑自己眼花，擦了擦眼睛，岳镇山的手臂还是龙臂，鹧鸪哨瞬间打了一个寒颤，眼前之人，是人还是妖？

