    钟君嘴上硬气，行动起来磨磨蹭蹭，从门口到一楼客厅十几米路，她生生走了三四分钟。

    身后渐渐大起来的议论声和怀疑的目光，让钟君有种搬起石头砸自己脚的感觉，暗忖道：早知道不叫这么多人来了，华阳观的人也是慢，天都快黑了，还不来。

    再拖下去，七姐妹堂的牌子就砸了，钟君脸色变幻，硬着头皮喝道：“金、薇、霞，设坛。”

    “是，师父。”紫薇、阿霞干劲十足地应道。

    何带金知道底细，畏缩不前，钟君恶狠狠地瞪着她，何带金这才不情不愿地被紫薇拉走。

    法坛摆好，钟君看看外面的天色，还没完全黑下来，想着这么多人在场，阳气足，鬼肯定不敢出来，耍几个鬼把式糊弄糊弄无知村民就撤了。

    计定心安，便不在浪费时间，钟君快步绕到坛桌后，拿起桌上的桃木剑，喝醉酒一般深一脚浅一脚地走起禹步，口中念念有词。忽地，她抓一把糯米洒向烛火，轰地一声，爆出团火光，火焰掠得老高。

    “好厉害！”

    “钟君大师不愧是高人！”村民们惊叹不已。

    余碧心还未正式修道，看不出真假，见这阵势，跟着叫好鼓掌，满脸兴奋。

    “开始了吗？”恬恬、九叔、四眼、毛小方、钟邦等人推开人群，走进客厅。

    余碧心连忙喊道：“师姐，师叔，阿邦……”

    钟邦喊道：“姐姐，快过来啊。”

    来了援手，钟君倒是不慌了，停下做法，佯装大度地说道：“林道长，毛道长，四目道长，恬恬道长，你们是阿邦的长辈，又是茅山高人，要不你们来？”

    钟君一口一个‘长辈’，一口一个‘高人’，恬恬、九叔他们又好笑又无语，搞得他们好像要抢她的生意似的。

    先来后到，和气生财，这道理恬恬他们懂。

    “钟道长继续，我们看看热闹。”

    “姐姐……”

    不给钟邦说话的机会，钟君从桌上抓起把黄符，做天女散花状，往天上一洒，黄符纷飞，充斥在客厅之内。

    藏身其中的军魂一个接一个冒出来，不是钟邦说的一个，而是二三十个。

    行列整齐地站在台子上，用仇恨、愤怒的目光看着钟君做法。头戴军帽的军官拔出指挥刀，军魂们齐刷刷冲出。

    恬恬、毛小方、四眼、毛小方瞪大双眼，看看军魂，又看看沉浸做法不可自拔的钟君，脸上露出微妙的神情。

    四眼嗤笑道：“原来是个水货啊！”

    其实在恬恬四人眼里，钟君算不上真正的‘骗子’，因为她体内有灵力波动，虽然很微弱，但也能算在修士之列里。茅山术有很多不需要灵力就能施展的道术，比如毛小方曾让黑玫瑰使用的玄天指法。钟君自诩茅山神宫派传人，身负灵力，竟然连鬼出来都不知道。没本事捉鬼，偏要硬来，害人害己，说骗子也不为过。

    “小心！”

    望着军魂手里的刀劈向钟君，恬恬、毛小方齐声示警，恬恬倏地遁到钟君身边，一把抓住军魂的手腕，抬脚踹在他胸口，将他踹飞到台子上。

    轰隆隆……

    低沉雷鸣声自恬恬身上传出，耀目电光澎湃而出，照亮全室，只见她身上激电缠绕，电蛇乱蹿，一蓬蓬火星喷射。

    恬恬抬起拳头，对台发出，一声大爆过后，红木台子、台阶爆裂开来，木屑横飞，军魂乱射，那个军官魂浑身狼狈地爬起来，吼道：“杀！”

    肃杀之气弥漫客厅，阴风大作，吹得白布、家具异响连连，场景瘆人。

    “大家快退出去！”

    “天地乾坤，太极无限！”毛小方抽出桃木剑，一剑斩出，地面轰轰轰爆炸，延伸到军魂们身下，数个军魂被炸飞出去。

    “想跑？”四眼神气道：“有我们在这儿，看你们往哪里跑，四灵离火阵！”

    他双手掐诀，张口吐出四团三昧真火，化作火凤、朱雀、金乌毕方四种火之灵鸟，拖着长长的尾焰飞向军魂。四灵疾飞如电，化作一环火焰，把二十三个军魂圈在中间。

    “四目道友，不要伤他们。”毛小方连忙喊道。

    “恬恬，收鬼！”九叔吩咐道。

    “好嘞。”

    二人从口袋里掏出一沓收鬼符，念念有词道：“两仪主使天地攸，摄魔封鬼天地咒，存局通乎妙旨前，太一之尊握大权。吾今飞符前路去，听令随号急速行。敕令，封鬼！”

    数十张黄符洒将出去，其上灵光闪烁，发出一股股吸力，军魂们惶恐大叫，身体不由自主地飞向封鬼符。

    就在这时，九叔、恬恬脸色微变，脚跟顿地，向后纵到门口，四眼、毛小方也抽身急退。

    “尸气！”

    一根根头发也似的尸气阴丝从四面八方涌出，不计其数，满空飞舞，扑灭四灵火鸟，洞穿封鬼符，缠绕所有军魂。

    阴丝收紧，变成一团乱麻，被困其中的军魂奋力挣扎，却是怎么也逃不出来。

    丝团越来越小，待到海碗大时，咻地飞到一人手中。那人何时出现的，在场之人里除了雷吉娜，都不清楚。

    南无德晋升为银甲尸，外貌有了很大的变化，虽然还是那么阴柔俊美，但浑身上下不在阴气森森，皮肤不在苍白，而是一种略带银色的玉质肌肤，任何女人见了都会羡慕嫉妒恨。

    “华阳观尚缺几位护法神将，这几个军魂乃是抗敌英魂，正是合适人选，让我将他们带走吧。”

    毛小方惊疑道：“你是？”

    “小方，有空来道馆喝茶。”

    “石道友？”

    南无德微微一笑，忽然消失不见。

    “恬恬，这也是大师兄的分身？”九叔惊道。

    南无德身份敏感，以往极少出现在外人面前，九叔、四眼都不知道他的存在。

    “是的。”

    四眼咋舌道：“大师兄的胆子未免太大了点吧，敢将天尸宗弟子炼成分身……”

    恬恬连忙打断道：“四眼师叔，你不要胡说，这个僵尸分身是我爸爸用尸魔炼成的。他和大尸兄关系那么好，怎么可能对天尸宗弟子出手。再说天尸宗弟子早就消失几十年了。”

    解释清楚，恬恬看向门外目瞪口呆的钟君等人。

