    悄悄深入，无妄坡内寂静得跟个鬼蜮似的，时不时就能看见幽蓝色的鬼火伫立在半空当中。

    其实知道的人都明白，所谓的鬼火，就是磷火，民间又称之为灵火。

    人的骨头腐烂后经过变化，流速大压强，走路的时候会带动它在后面移动。

    无妄坡作为幽魂死寂之地，很多时候，没有姓名或找不到身份之人在惨死后会被送到往生堂，往生堂会对他们进行简单处理，然后送到无妄坡进行火化。

    璃月大地广袤，人口繁多，有些时候有的人意外死亡，不可能马上就找到他们的亲人或者身份。

    对这些惨死之人的送别，就只能拜托往生堂了而有些人，死亡之后想要尽快往生，也会被送到无妄坡进行火化。

    简单来说，无妄坡这里火化的人实在是太多了，哪怕大多数骨灰被送回他们家人的手里，也会有很多人的骨灰停留在这。

    种植在无妄坡上面的松木，都会显得死气沉沉，因为它们是吸收人体骨灰长大的。

    在这里成长的松木又会因为浸泡在死气之中，因此，无妄坡上的松木也有，形成了一种特殊的个体。

    死阴木，这种木头最适合用来锻造棺椁，大户人家不想火葬，也会购买这里的木头锻造出棺材来。

    林雨一身劲衣，他又不是普通人，面对无妄坡里浓郁的死气，一点都不会受到影响。

    一般人来了，恐怕还会感到不舒服，回去后会大病一场，但如果是经常出入这里的人就不会，又或者是神之眼持有者。

    对普通人来说，他们的生命难以承受这样庞大的死气，但好在死气不会蔓延出无妄坡。

    林间随处可以看到一些久经风霜的建筑，往来无行人，但沿着小路又有些神像。

    这些神像是用来给生人指路的，是前人留下，为了防止后人出意外。

    同时，也兼具着镇守无妄坡的功效。

    大多数人可能以为这只是心理上慰藉，但林雨却看得出，那些神像是真的有作用。

    无妄坡下有个大阵，很明显是仙人手笔。

    当年碧水原一战后，死亡魔神陨落，林雨虽然接收了死亡的权能，但与螭龙的决战近在眼前。

    只能留下一只军团镇压无妄坡内的死气，不然一旦爆发，整个璃月都要遭殃。

    只是不知道为什么，林雨苏醒后并没有得到那只军团的任何信息，就像在璃月的历史上突然消失了一般。

    但眼下的大阵确确实实是存在的。

    继续深入无妄坡，林雨没有遇到游戏里的支线任务，并没有小女孩，让他来找书。

    或许是因为现在不是黑夜，女孩的幽魂不能在白天出现。

    魔神想要进入阴阳隔绝之地就很简单了，当然，更深处的往生之地只能让人类的魂灵进入。

    哪怕魔神想要进入往生之地，也会被阻拦下来。

    魔神与人类不同，他们死亡后，灵魂是不会进入阴阳隔绝之地，也不会进入往生之地的。

    钟离曾经说过，魔神是不死不灭的，但其实也不见得。

    即使再弱小的魔神也是魔神，死亡后，逸散出来的庞大能量也绝不是人类可以承受的。

    就好比盐之魔神赫乌莉雅，在魔神的层面来说，她实在过于弱小，弱小到连人类也可以弑杀她。

    但魔神死亡之后，通常会遗留诸如魔神怨念的魔神力量遗留物，璃月人统称其为魔神残渣。

    赫乌莉雅死亡后的力量近乎将自己治下的子民们完全灭绝。

    而魔神死亡后，那就是真正的死亡了，彻底被抹除于天地间的那种。

    灵魂随着肉体的消亡而消亡，等到力量彻底消失的那一天，魔神才可以说是彻底死亡。

    往生之地的神秘力量是什么，就连林雨都不知道，那里的力量，会阻止魔神进入，甚至越是靠近月会削弱魔神的力量。

    况且，拥有空间的权能，林雨能够一眼就看穿，无妄坡内，被庞大阵法维持着的阴阳隔绝之地。

    当然，维持的是阴阳隔绝之地本身的稳固和不被人发现，阴阳隔绝之地本身是天地自然造化而成的，人为的力量只能干扰。

    再次迈入阴阳隔绝之地，林雨从生的世界来到死的世界，当然，对于普通人类来说，这里是死亡之后的世界。

    但林雨能够感觉到，这个世界里，没有任何的元素波动。

    古老的苍岩，不只是何时被修建于此，杂草与荆棘遍布四方各地。

    游戏中，玩家想要深入往生之地所在的范围内，需要不断的绕圈圈，但林雨不同，林雨是魔神，不是凡人，他是能飞的。

    一步踏出，来到阴阳隔绝之地的高空，从上往下看，这也是一个非常特殊的世界。

    这个世界没有太阳月亮之类的发光体，但整个世界却存在着偏向柔和的光线，如同夕阳即将落下，又好似坐在即将升起的朝阳前。

    在阴阳隔绝之地之地的深处，有一座大平台，平台内生长着一株巨大的古树，额，用生长应该合适吧。

    平台之上是各种各样的魂灵，留恋人间的事务，不愿意前往往生。

    但那样是不行的，生魂死人，自然轮回，是不可阻挡的，林雨为阴阳隔绝之地设定规则秩序，每个魂灵只能停留在阴阳隔绝之地六十年。

    超过六十年后，就会被强制投入轮回之中。

    这不仅仅是为了秩序安稳的运行，也算是为了他们好吧。

    毕竟，一般情况下，人的生魂停留在现世是有时间的，时间很短，比阴阳隔绝之地还要短，一旦超过时间，灵魂将会化为伥鬼。

    在阴阳隔绝之地，虽然魂灵们保持正常的情况会被延长，但也不可能无限延长，这也是为什么，林雨会设下六十年就必须前往往生的原因。

    当然了，六十年的时间，足够这些魂灵等待到他们希望见到的人了，毕竟二十五一代，六十年已经快接近第三代了。

    如果六十年都没等到，那就算了，毕竟人存于世，各种各样的情况都会出现，有的甚至是死亡之后，连魂灵都不会进入往生的情况。

