        沉吟了片刻，老乌龟最终还是决定向周士琦抛出橄榄枝，邀请他正式成为沪海基地的一员。

        它自知命不久矣，即便能够活下来，作为一名失去最宝贵内丹的妖修，它也将被彻底打落凡尘，从一代妖王沦为一只普通的灵兽。

        所以老乌龟心里很清楚，无论如何，这一次它必定是要从沪海基地部长这个位置上退下来的。

        而沪海基地没了它这位老牌一品宗师境强者坐镇，整体实力滑落严重，甚至可以说是空虚了。

        如果是某些人口稀少，经济不够发达的边缘小城的话，二品修士倒是足以坐上当地特殊行动处部长的位置了。

        但是，作为华夏金融的中心，沪海市的重要性不言而喻。

        更何况，沪海基地地下深处的小世界中，同样封印着一位血魔族强者。

        是以，沪海基地必须至少有一位一品宗师境坐镇，而周士琦这位新晋的一品宗师境强者，正可谓是及时雨。

        按照老乌龟原本的想法，是准备继续苟延残喘下去，为王大壮保驾护航，待到它突破到一品宗师境，看着它正式接任沪海基地部长一职。

        那样一来，它也就能够功成身退，死也死得瞑目了。

        只是计划跟不上变化，对此，它也没得办法。

        人家卡萨莫尼卡家族的一品宗师境强者——秃鹫罗格，不要脸面的去追杀王大壮，这已经不是私人恩怨了，而是触及到了它的底线，生生打了它的脸。

        这欺负了它的狗，它要是不找回场子，怕是还真要让人给看轻了。

        至于生死，老乌龟早就已经看淡了。

        它活了这么多年，也算不上夭折。

        这样想着，老乌龟面色郑重的开口道：“小周啊，不知道你愿不愿意加入特殊行动处，正式成为沪海基地的一员？”

        周士琦想也没想，便点头应道：“我愿意。”

        “呃……”老乌龟愣了愣神，它完全没想到周士琦会答应的这么爽快，搞得它很多说辞都胎死腹中。

        不过，对于周士琦这样一位新晋的一品宗师境，能够及时弥补自己留下的缺口，老乌龟对此由衷感到很庆幸。

        只是，老乌龟仍心存忧虑。

        它觉得周士琦答应得是在太过爽快，好像很迫不及待一般。

        对于周士琦的为人不甚了解之下，老乌龟难免会恶意揣测对方是否动机不纯？

        它生怕周士琦是那种很有野心的人，那样一来，它岂不是引狼入室，给王大壮找了个难缠的对手？

        “对了，小周，相信再过不久，王大壮接任沪海基地部长的任命就要下来了，不知道你对此有何看法？”说这话的时候，老乌龟那双绿豆眼，紧紧的盯着周士琦，想要探寻他真正的想法。

        这可以说是一次试探，也可以说是一次考验。

        一旦周士琦的回答不让老乌龟满意，亦或者他的脸上流露出些许异样之色，等待他的，便将会是老乌龟的后手。

        老乌龟决不允许，有任何不稳定的因素出现，妨碍到王大壮，这个它钦定的继承人。

        听到老乌龟提出的问题时，周士琦的脑子还有些晕晕乎乎的。

        尽管他面上表现的云淡风轻，但他心里却是忧心忡忡。

        时光之泪到底能否如他所想，将化龙果催熟？

        生命精气流失的这么快，老乌龟到底还能坚持多久？

        小屁孩分身他们到底赶得及吗？

        一个又一个的问题，萦绕在周士琦的脑海中，以至于他下意识的回答道：“看法？没有啊！”

        “没有看法？”这个模棱两可的回答，让老乌龟的脸色微沉，它认为周士琦纯粹就是在敷衍它。

        觉得拐弯抹角的提问方式只会浪费自己宝贵的时间，于是老乌龟深吸一口气，直接开门见山的道：“小周，如果给你一个机会，让你和王大壮公平竞争沪海基地部长的位置，不知你意下如何？”

        “公平竞争？”看着神色从来没有像现在这样如此严肃认真的老乌龟，周士琦眉头微蹙。

        只是很快，周士琦的眼中就多了一丝明悟之色。

        他总算是听出老乌龟话中的深意了。

        想到这，周士琦的嘴角一弯，似笑非笑的看着老乌龟：“玄龟前辈，你该不会是在担心，我会从小王老师手里抢走沪海基地部长的位置吧？”

        老乌龟反问道：“沪海基地部长的权利很大，你难道不动心吗？”

        周士琦轻笑着摇了摇头：“权利是个好东西，但是，它也代表了责任和义务。”

        “虽然我不怕承担责任和义务，但能免则免。”

        “在我看来，沪海基地部长的职位，就是一个烫手山芋，我可不愿意接手。”

        顿了顿，周士琦又道：“玄龟前辈，实话跟你说吧，这要不是早就答应了小王老师，我压根就不想加入特殊行动处，也不会去加入其他势力。”

        “一想到加入特殊行动处，以后时不时就要出任务，我就感到头大。”

        “有这个时间，帮父母打理生意，让他们清闲一点不好吗？多陪陪女朋友不好吗？”

        “等结了婚，有了孩子，那我就更不得闲了。”

        巴拉巴拉说了一大堆，周士琦口水都快说干了。

        为了让老乌龟能够安心，他可是差不多把心里话都说出来了。

        老乌龟摇头苦笑，这倒是它枉做小人了。

        不过，听了周士琦的一番肺腑之言后，老乌龟总算是对周士琦有了一个更加直观的认识。

        “也是，这小子要是个追名逐利之辈，又怎么可能念头通达，在二十岁出头，就一口气突破到了一品宗师境？”

        “不过这样也好，周士琦无心权利，而以他和王大壮的师徒情谊，必将成为王大壮最大的助力。”

        “如此一来，俺走也走的安心了。”

        之后的一段时间，收到左桀紧急集合指令的沪海基地成员们，陆续来到了监控大厅。

        而老乌龟像是回光返照般，依次和每一位成员有说有笑的交流着。

        轮到最后，老乌龟淡笑着看着左桀：“小左，王大壮就拜托给你了。”

        “它性子急躁，很容易脑袋发热，这种时候就需要你时常去敲打它了。”

        “我明白，我会看紧王大壮，绝对不会让他乱来的，玄龟大人，你就放心吧。”左桀老泪纵横。

