    帝都已经完全陷入了沉睡中，

    此刻，一架飞机从大洋彼岸出发，正乘着夜色，破空前行，

    外面是沉寂一片，机舱内，却是热闹非凡，

    音乐声震天响，醇厚的酒香笼罩在舱内，不时的有性感辣妹在地毯上走来走去，

    “楚少，来喝一杯嘛~~~”一个短发美女，完全没想到今天晚上过来服侍的客人会有这么好看，她都觉得是自己赚到了，

    不远处的沙发上，斜躺着一个穿着黑金衬衣的男子，一双多情的桃花眼中带着似有若无的笑意，精致的脸透着雌雄莫辨的魅惑，

    他手里端着一支红酒杯，酒汁在杯中摇曳，有一两滴漾出，刚好落在他樱花般的薄唇上，男子将酒液抿下，喉结轻动，

    举手投足间，勾魂夺魄。

    短发美女都看呆了，她知道，眼前这个就是大名鼎鼎的楚家太子爷，楚煊，傍上他，就等于一辈子的荣华富贵，

    女子眼中闪过火热，主动的凑过去，“楚少，是我不好看吗？我们喝一杯好不好？”

    楚煊那双多情的桃花眼微微往下看了一眼，像是端详了一下女子的容貌，他薄唇轻勾，“不是不好看，是很丑。”

    “........”女子脸上有点挂不住，讪讪的，“楚少您说笑呢。”

    楚煊端起酒杯喝了一口，眼中闪过不屑，“你算什么东西？我跟你说笑？”

    楚煊眼中的不屑简直明显的不能再明显，女子心中愤愤，眼眶红红的从楚煊身旁跑开，

    楚煊一口酒喝完，打了个手势，舱内顿时安静下来，

    他微微皱眉，“都滚。”

    “是。”众人立马带着所有东西消失。

    等到所有人都消失后，楚煊伸出手，揉了揉疲累的眉心，“小六，”

    王六立刻出现，“少爷，有什么吩咐？”

    “还有多久到帝都？”

    “按照既定航程，还有六个小时。”

    “好。”楚煊挥挥手，示意王六离开，

    看着窗外深沉的夜色，楚煊眼内也是黑寂一片。

    ——

    第二日，天气很好，

    由于剧组需要拍戏，慕笙没能睡到八个小时便早早的起了床，

    等她坐到餐厅里的时候，眼角还残留着一丝不明显的晕红，带着些许不耐，

    厉寒琛将杯子递到她面前，“早上需要我送你吗？”

    “不用，”慕笙打了个哈欠，“汤甜甜会来接我的。”

    对于整个工作室唯一的艺人，江天很是舍得，特意将自己的车贡献出来，让汤甜甜每天负责接送慕笙。

    “好。”厉寒琛应了一声，语气如常，只是放在桌下的手，微微收紧，

    吃过早饭，厉寒琛和慕笙一起出门，汤甜甜正在门口等待，看见厉寒琛，眼中划过惊艳，

    上回是惊鸿一瞥，

    怎么二瞥也很惊艳呢！三瞥也惊艳！......N瞥还是惊艳！

    这两人站在一起，那妥妥的就是视觉盛宴，是女娲来炫耀自己捏人的手艺有多好的。

    汤甜甜一转头，看到镜子里的自己，

    嗯，突然就想弑神，想冲上去问问女娲，你捏我的时候，是不是喝酒喝醉了把眼睛撞瞎了？

    “拜拜，”厉寒琛慢悠悠的走着，在慕笙上车前，说了一句，顺便从口袋里拿出一把糖，递到慕笙面前。

    “好，拜拜，谢谢。”慕笙伸手接过糖果，

    这段时间养成的习惯，让慕笙坐上副驾驶后，就安然的坐着，

    然而这一次，身边不再是厉寒琛，

    慕笙隔了两秒之后才反应过来，她拉下安全带，自己系上，心里突然生出一种诡异的失落感，

    车窗边，厉寒琛静静的看着慕笙的动作，终于捕捉到她眼中一闪而过的失落，像是在无边的黑暗里，捕获到一丝微弱的指路明灯的光芒，

    这光芒弱小的几乎让人忽视，但却实实在在的，让人看到了汪洋黑暗里的一点希望。

    终于离开了厉寒琛的气势范围，汤甜甜松了一口气，她总觉得，在厉寒琛身边，她都不敢说话，哪怕中间还隔着很远的距离，也让她有着莫名的压迫感。

    汤甜甜是个闲不住嘴的人，她一边开车，一边跟慕笙八卦，“笙笙啊，你男朋友对你可真好。”

    “他不是我男朋友。”慕笙剥了一颗糖放进嘴里，

    怎么感觉，今天的糖有点苦？好像没有以往的好吃？

    “啊？”汤甜甜蒙了，这。。。都从一个房间里出来的，不叫男朋友，那是，“老公？”

    “不是。”只有名义上挂了个夫妻关系，自然算不得是老公。

    “...........”汤甜甜不敢再问了，她没看出来，慕笙这么开放啊？

    不过汤甜甜有一点好，从来不歧视人家的私生活，她觉得，慕笙和那个大帅哥你情我愿的，别人也没资格插手。

    上班高峰期，路比较堵，汤甜甜是穿街走巷习惯了的人，她找了一条清净的小路，准备绕过堵车路段，

    但车子刚越过一个胡同的拐角，面前突然倒了一个老人，

    ？？！！汤甜甜吓得一愣，“我.....我发誓我开的很慢的！”

    汤甜甜开车向来很稳当，再加上在这九曲回弯的胡同口里，她就更小心了，

    但没想到的是，这样都能撞伤人？！

    汤甜甜立马下车去查看倒下去这人的情况，

    地上躺着的是个头发全白的老妇人，她眼睛紧闭，面色涨红，看神色极为痛苦，

    汤甜甜一下子吓懵了，

    这时，慕笙走过来，仅仅看了一眼便让汤甜甜让开，“你去联系救护车。”

    “哦好。”汤甜甜连忙走到一旁给医院打电话，

    由于太紧张，汤甜甜说了好几遍地址，对面才听清楚，“好的，我们立刻派车过去。”

    “好，尽快尽快！”汤甜甜急得直转圈，

    终于打完了电话，汤甜甜转过身，然后就看见慕笙正在那个老人身上比划着，

    看样子，居然像电视剧里的点穴？

    慕笙的神态很是严肃认真，汤甜甜虽然满心疑惑，但也不敢上前打扰，就在一旁看着，

    六分钟后，救护车终于到达，医生护士们赶过来，“病人呢？”

    “这里，”慕笙扶着老人的头，回应了一声，

    护士们立刻将老人小心的抬上担架，车门被关上，救护车呼啸着远去。

    汤甜甜拉着慕笙准备走，“我们撞了人，赶紧跟上救护车，”

