    阿古力吞下丹药，不给他人阻挠他的机会，也不给自己迟疑的时间，双目往寒气汩汩的泉水凛然一盯，没有预兆地，便往前跑，眼看着就要一头栽落。』』『

    跟随而来的几个男子，还有少尤在那瞬间都反应不及，“阿古力！”

    “阿古力叔叔！……”

    夫妻俩皆云淡风轻地挑眉。

    这人，还真的说跳就跳啊？

    也不想想这湖水的温度，这一跳下去，只怕人没救上来，他便已经熬不住，冷晕过去了！

    少尤红着眼，激动地踏前一步，很快，被身边几个男人齐刷刷拉住。

    少尤挣扎，“放开！”

    男人们当头怒喝：“阿古力这样做是为了谁？你不要辜负他！”

    少尤怔怔的，脸上表情不知道激动得多，还是懊恼的多。

    然而，没有预想中的水花。

    也没有听见阿古力跳入寒泉中的声响。

    因为，就在阿古力纵身一跳的时候，曲檀儿倏然出手。

    一道白芒擦过众人的眼前，快地卷上了阿古力的腰，白练快收紧，很快，就将阿古力带上了岸上。

    不单止少尤几人怔呆了！就连做好牺牲准备的阿古力也一脸愕然。

    曲檀儿的出手，快捷，并且，精准，不带一丝花哨，却让人于千钧一刻之际感觉到了史前未有的强大的威压。

    小半天，几个人才反应过来，刚才生了什么事情。

    众人很是震惊，这姑娘居然这般深藏不露？刮目相看的同时，不觉松了口气。

    不管这样，至少，阿古力没有跳成功，否则，他这一跳，只怕凶多吉少。

    阿古力却纠结着浓眉，不满地看向曲檀儿，“姑娘，你这是何意？”

    曲檀儿笑嘻嘻地收了白芒，然后，挑着眉，看着跌坐在地上却气势不输人的阿古力，有的人表面很热情，实际上心里冷血的很，而有的人表面很冷，实际却相反，是个热场子。

    阿古力大概就是后者了吧！

    这阿古力虽然刚才质疑过她，但，他的质疑，也是有理有据的，曲檀儿本就没打算跟他计较，之所以静观其变，只要是想看看他们这群人的反应。

    如今，也看到了，并且，很满意。

    曲檀儿打趣地说道：“阿古力，刚才我说你选的道路不好走，你不信，现在，我说湖底有人，你信了？”

    阿古力的注意力只集中在她的后半段话，一时间，表情变得不太好了，“姑娘，你刚才莫不是在开玩笑？”

    曲檀儿一下子扳住小脸，“人命关天的事情，你觉得我能拿作开玩笑？”

    这女人，高深莫测，却又令人捉摸不定。

    想不出曲檀儿的心思，阿古力干脆不说话了。

    曲檀儿看着汩汩冒着冰寒气息的泉水，“这湖水看着清澈，实际很深，而且，水温冰寒无比，你就算吃了御寒的药丸，但是也熬不住多久，就这样贸然跳下去，是不要命了吗？”

    阿古力抿唇，“性命自然珍贵，只是，如果如同姑娘所说，少卓真的在下面，我自然拼上这条性命，也要将他救出来！”