    晚。

    一轮朦胧的血月挂在天上。

    今夜的月色格外的发红，撒在大地之上，仿佛为万物都披上了一层有些诡异的朦胧红光。

    临界点之时，连盖亚大陆本身的月亮，都仿佛被来自于异位面的狂乱之月虚影所短暂覆盖，呈现出了过往不曾有过的罕见一幕。

    城市中所有中了血之狂乱的人类都在痛苦地对抗着自己越加沸腾的鲜血，甚至那些之前没有中招的一些人类也感觉到体内的鲜血正在开始觉醒。

    时不时有悠扬的狼嚎之声于城市的各处响起……不是所有中了血之狂乱的人群都去到了城市中心广场统一隔离，那些独自隐藏的凶性正在黑暗之中酝酿。

    当血脉的力量越发激荡之时，人类便已经不再是人类。

    而即便是身处城市中心广场之中的那些受到法阵效果安抚的居民们，也渐渐开始暴躁起来。

    法阵的效果面对临界之时的血之狂乱，正在失去作用。

    这种时候……却找不到李文那个家伙了！

    海伦站在剑风城最高的塔楼之中，目光扫过整座开始骚动起来的城市。

    在其身后，站着来自于帝都的传令使者。

    而在塔楼之下，无数装备精良的城市卫兵已经整装待发，手中的制式武器在这夜间反射出冰冷且带有血色的寒光。

    中心广场的周边，更是有一群来自于法师协会的高层法师，正在酝酿着大规模的杀伤性法术。

    只待一声钟响，中心广场便会成为血腥的屠宰场。

    同时整个城市，也会成为猎杀那些血之狂乱者的猎场。

    今夜之后……

    海伦知道，所有人都在等待着她的命令。

    可如今，她的脑海中只是回荡着李文和她所说的那句话——

    “谁不是普通人，谁的心中没有偶尔的那么一点邪念？当心中的邪恶被放大，他们需要的是拯救，而非抛弃。”

    所以，在这关键的时候，你人去哪了？

    “城主大人，时间到了。”

    身后来自于帝都的使者轻声提醒。

    ……

    狂乱之月大陆上，拉瑞卡最后一次找到阿莱塔以及安娜斯崔娜。

    “如果你们说的那位波比还没能做出行动的话，我想……我们的精灵卫队已经要展开扫荡了。”

    “就不能再等等么？”

    安娜斯崔娜瘪着嘴巴。

    拉瑞卡没说话，只是目光平静地看着她。

    阿莱塔也没有说话，只是看着天上的那轮暗红色的月亮。

    到底……

    忽然，阿莱塔一下子跳了起来。

    她的耳中收到了一个消息，来自于李文的消息——

    “看天上。”

    三环法术——短讯术。

    只要在同一个位面，无论在哪里都能把信息送到。

    所以，他在天上？

    在，月亮之上？

    “快快块！”

    阿莱塔提起小裙子就往外跑，“他开始行动了。”

    “哎！”

    拉瑞卡在身后招了下手试图挽留，却发现这个宝贝女儿一溜烟跑了出去，无奈只能跟上。

    她要是不跟着，女儿可寸步难行。

    来到浮空城的最中心处，那里有一个浮空城最高的平台。

    平台呈现环状，如今所有精灵族的高层都在这里。

    毕竟只要一个命令下达，他们就能看到他们精灵族的传令兵从主城出发，向着全大陆所有的精灵城市传信的壮景了。

    这个决定几乎只针对人类，大部分精灵其实是无所谓的，反而不理解为什么少数的几个高层一直拖着不愿意执行。

    矮人王也在此地。

    这是最后的时刻了，只要这边的精灵下了决定，他手下的那些许下了王冠之誓的圣武士大军，就会先行展开清扫。

    他要的从来都不是这些精灵的军队，而只是要她们的一个态度。

    毕竟精灵高层亲近人类，如果他控制的矮人一言不合直接展开屠杀，难免会触怒这些精灵，以致可能会发生不必要的战争。

    他的行为是正义的。

    自然不愿意用不正义的过程来达成自己的目的。

    现如今，终于都到了最后发布命令的时刻了。

    永恒光辉正义的时代，终将来临。

    只不过……那个前段时间偷了他们精灵浮空船的一只小精灵怎么会在这种时候冒冒失失地冲了上来？

    奇怪……

    冲上来的阿莱塔没有理会其他人异样的眼光，而是独自跑到了一个无人的角落，仰头看着天空，仿佛在等待什么。

    在她的动作之下，高台上的所有人都下意识地看向了天空之上。

    那里，有啥？

    ……

    李文做好了准备。

    下午到现在的时间，就是为了做施法准备的。

    一个传送门……超大的传送门。

    传送门推土机。

    狂乱之月上，如今是李文一个人的主场。

    招出魅影驹，李文翻身上马。

    面前，是一条紧贴地面一眼几乎看不到尽头的狭长传送门。

    李文需要做的，就是控制着传送门绕狂乱之月一圈，把全部的魔心矿，都转移到克罗克珊那里。

    至不济，也要把面向狂乱之月大陆的那一面先行清掉。

    “驾！”

    李文开始策马奔腾。

    于是……在整个狂乱之月大陆居民的眼中，那轮一直挂在天上表面像是有无数血渍凝结的红褐色“月神”以一个肉眼可见的速度，仿佛被一块皮擦一点点抹掉了表面的污渍般，露出其下的灰白色真容。

    一点一点……

    范围逐渐扩大。

    天狗……吐月？

    来自于月亮的变化同时在两个世界直接展现。

    一边是永恒不变的白日，一边是夜色正浓的夜晚。

    不变的是，两边挂在天上的月亮，都正在逐渐露出自己本来的面目。

    不同的世界，同样的心情。

    看到这种变化的瞬间，阿莱塔和海伦的脸上共同绽放出明媚的笑意。

    畅快之处，甚至笑出声来。

    两张各有特色却同样精致的脸蛋在一光一暗的环境中，让身周的一切都仿佛黯然失色。

    “那是什么？”

    “月亮……月亮……”

    奇异的变化让许多人下意识地注视，从而放缓了手中的动作。

    不止如此，随着月亮上的血色污渍渐渐被清理，那些面容扭曲，浑身抽搐正在痛苦地对抗着自己血脉本能的人类，都悄然放松了身体。

    沸腾的血液似乎被某种力量安抚了下来，让他们不用再让自己的理智与冲动做着斗争。

    在月亮上的诡异变化下，整个世界都仿佛被控制住了。

    所有人只是呆呆的……呆呆的注视着月亮，看着它究竟会变成怎样的模样。

    而随着白色的面积越来越大，白与红的交界线也越发分明。

    有些施展了法术效果或者本就是超凡视力的职业者，更是仿佛能够看到那个始终处于白与红交界处的一枚小黑点。

    “有人在月亮上？”

    “谁上去看看？”

    “看尼玛！”

    “尼玛的！”

    玩家论坛上更是如同疯了一般的刷屏。

    “看到没看到没？这就是我们的功劳！”

    “那一片区域俺负责的！都是我敲下来的！你们看我吊不？”

    当夜晚的变故出现之后，参与的玩家们即便还没拿到任务的奖励，但是这种让全游戏都共同瞩目的大事件出自他们之手，还是让他们与有荣焉。

    今夜，不论身在何处，不论身份如何……

    所有人，都在仰望月亮……

    今夜，有天神驾驶着他的马车，拉开了一面遮挡了月亮原本面目的帷幕……

