    

    管家都这样说了，花千羽也不好再多说什么。

    “那好吧，不过父亲如果有什么情况，王叔您一定要第一时间过来通知我啊。”说着，顺手将手腕上戴着的暖玉镯摘了下来，放到了管家的手里。

    意思吗，不言而已。你懂我懂大家都懂。

    管家自然也懂，故并未推迟，很淡然的接下了。

    这就是为人处事，在这个复杂的世界混迹久了，就会变得越来越圆滑。

    面对这些需要付出的收获，总是无法拒绝。

    虽然有时候，收了才会引来灾祸，可是不收，估计灾祸来的更快。

    管家是聪明人，早就已经被世俗磨平了棱角，知道怎么做才是对自己最好的。

    见管家收下，花千羽才一步三回头，依依不舍的离去。

    确认二小姐已经走远了，管家将暖玉镯放在怀里，然后拍了拍手。

    原本四下无人的院子里，突然出现了一命身穿黑衣的蒙面男子。

    耳朵附到管家嘴边，管家嘀咕了几句，然后黑衣人消失在了夜色中。

    在花家一个偏僻的院落，院外四处杂草丛生，砖墙因为年久失修有些塌陷了。原本朱红色的柱子，也被岁月的流逝，蹭掉了外皮。

    朱红色的院门上面，杂七杂八的颜料涂抹着。院门正上方，挂着一块破破烂烂的匾额，隐约能看见寒江院三个字。

    一阵轻风吹过，只听“爬塔”一声，原本就摇摇欲坠的牌匾径直掉落下来。

    院中的人，大约是听到了外面的响动，开门朝着外面张望。

    已经是晚上了，光线并不是太好。好在修灵之人眼神是比寻常人好一些的。

    “千树没事，就是风把匾额吹落了，待明日天亮，父亲将他挂好便可。”

    “嘎吱”一声，破旧的大门再次被关上，花柄年原路回转。

    寒江院，原本是用来关押那些犯错小妾婢女的冷院，不过后来，因为二房不争气，就被赶到了这个院子居住。

    院子的空间并不是很大，一条青石路直通正屋。小路两侧，原先是栽种着花草树木，不过如今已经都变成了小块的菜地。

    二房人脉凋零，唯一一个子嗣还是个病秧子。加上家主大人似乎很不喜欢花柄年这个兄弟，刻意的冷落他们，所以他们在府里的处境，可想而知。

    刚开始的时候，好歹还有月银和该有的福利。可是时间长了，那些拜高踩低的奴才也都不待见他们了。

    月银越来越少，甚至连每日送来的饭菜，都是搜的。

    花柄年身强体壮的倒是不碍事儿，可是他的儿子却受不了这些。身子骨儿本来就不好，需要补充营养，怎么能吃这些猪都不吃的东西。

    所以没办法，花柄年只好将那凌乱不看的花草，改成了菜地。

    那些奴才不给好的伙食，他们就自给自足。

    这种自力更生，也是有时限的，只限于暖和季节而已。

    到了冬天，天寒地冻的时候，花柄年只能到外面做苦力赚钱。

    虽然他们也是从养尊处优的日子里过来的人，面对着突然的变故，却并未有过抱怨。

    这样的日子，已经不知道过了多少年。

    甚至，他都快几乎有些忘记了，他曾经也是这个家的主人。

    黝黑的皮肤，厚厚的老茧，在这夜色下显得怡然自得。

    对于现在的花柄年来说，只要他的儿子还好好的待在自己身边，万事足矣。

    没几步路，就走到了屋子跟前。听见屋里传来一阵咳嗽，花柄年脸色一凝，立刻推门而入。

    屋门已经很旧了，开门时发出“嘎吱”的声响。

    “千树，你没事吧？怎么又咳嗽了呢？”自从上次从落日林回来之后，千树的身子比以往好了很多。

    想到这里，花柄年脑海中，就浮现出了那双紫色的眸子。

    也不知道，他们现在怎么样了。

    见自家父亲，神色紧张的推门而入，花千树立刻扯出一抹笑容道：“父亲，不碍事的。不过是喝水呛到了而已，您不要这么紧张。儿子的病情已经大好了，以后的日子会越来越好的。”

    话虽然这样说，可是每每看到父亲那沧桑的面容，粗糙的大手，他还是止不住的心酸。

    都是他，拖累了父亲。

    如果不是他的身子不争气，二房何至于沦落至此。他的母亲也就不会积劳成疾，离他们而去了……

    可是他明白，即便自己再怎么悔恨，都不能在父亲面前表现出来。因为，那只会给父亲平添烦扰而已，起不了任何作用。

    尽管他卧病在床多年，可是却从来不曾自暴自弃。总是在微笑着，总是看起来很乐观。

    他就是父亲唯一的支柱，力量的来源，所以，不管生活再怎么折磨他，他都要笑着面对，只是为了父亲。

    这也是目前为止，他能为父亲做的唯一的事。

    看着千树脸上的笑容，花柄年褪去了之前的慌张神色。抬步走到他的身旁，将他水中的水杯接过来放在一旁的小木桌之上，然后伸手到他的后背，一下一下的给他顺气儿。

    “父亲，已经不碍事了，您不要总是把我当成一个小孩子嘛。”

    “知道自己不是小孩子，还能喝水呛到，你啊，知道自己身体不好，还不多多注意着点儿。”

    明明是一些小事儿，可是对花千树说的时候，总是语重心长。

    “千树知道了，以后会注意的。父亲，今日内院发生什么事情了吗？”他虽然身体不好，可是听力却异常的好。百米之内，针落可闻。

    他隐约听到有刺客什么的，好像家主还受伤了。

    呵！

    家主那么厉害的人，也能受伤。

    他还真想知道知道，究竟是何方神圣将他打伤的。

    重重的叹了一口气，逐渐停止了手里的动作。刚刚舒张的眉头，这会儿又再次凑到了一块儿。

    花柄年是个直肠子，心上根本藏不住事儿。一般他心里想什么，从他的脸上就能够看出来。

    一看自家父亲这神色，就知道这次肯定事出大事儿了。

    即便家主这么狠心的对待他们，父亲还是会为大房担忧。

    哎……

    “为父今天刚好经过，听到了。你大伯受伤了，还被扔回了后院。”

    大伯？

    呵呵。

    那个人真的配自己喊他一声大伯吗？

    不过他不想惹父亲不开心，所以只能顺着父亲的话往下说。

    “大伯修为高深，能够将他打伤的人，在云海城内，应该寥寥无几。打伤花家家主，不想着藏着掖着，还明目张胆的把人扔了回来！看来，对方这实力，并不比花家弱啊。”

    不然，怎敢这么明目张胆的挑衅呢。

    “哎，是啊。所以为父担心，这次花家可能是遇上大麻烦了。”

    “父亲，你也不用太担心了。大伯那么利害，就算是遇上什么强大的敌人，想必他也自有办法解决。况且，他不是早就已经攀上君家了吗。”按照花赢年那个性，要是真遇上什么麻烦，他肯定不会害怕连累别人，而是毫不犹豫的拖别人下水。

    “况且，以咱们现在的处境，哪里还有条件去担心别人。”

    没错，花赢年对于他花千树而言，就是别人，就是外人，甚至连外人都不如，而是仇人！

    花柄年也听出了他的愤怒，只是自个儿叹气，并没有开口说什么。

    因为他知道千树受的苦，所以他对家主有所抱怨也是应该的。

    可是自己，毕竟是家主的亲兄弟啊。

    “好了千树，时间不早了，你早些休息吧。”

    看着自家儿子睡下，花柄年也吹灭蜡烛躺了下来。

    寂静的夜色，月光透过门缝钻了进来，在水泥地面上倒映出狭小的形状。

    外面是不是传来“沙沙”的声音，想是风吹动了破旧的窗户纸发出的声响。

    纸糊的窗户上虽然补了一层又一层，可还是透着缝隙。

    花柄年背对着花千树躺着，眉头紧凑许久后，才渐渐进入了梦想。

    听到父亲轻微的鼾声响起，原本闭着眼睛浅眠的花千树醒了过来。

    想着今日父亲所说的话，嘴角缓缓上扬，露出一个与平常完全不一样的微笑。

    终于，这一天还是来了。

    他好像已经等的太久了……

    另一面，被管家派出去的影卫在离开花家后，墙角一个身影逐渐显现。

    看着影卫离去的方向，花千羽一双白嫩的玉手下意识的握紧。

    哼，去看望父亲，被管家拦着不让见。

    可是她前脚刚走，后脚父亲的贴身影卫就朝着青云山的方向而去了。

    呵呵。

    说什么三妹出去游玩了。

    根本就是父亲派人带三妹去青云山历练了。

    凭什么？

    明明都是嫡小姐，凭什么大姐和三妹永远都排在自己前面！

    现在好了，大姐死了，本以为父亲就可以注意到她了。

    却不曾想，变成了三妹独宠。

    父亲出事儿了，一丁点都不透露给自己，却派人去通知远在千里之外的三妹！

    凭什么！凭什么！

    她真的好恨啊，如果三妹也死了，是不是父亲就会把目光转移到自己身上了。

    如果三妹死了，那么君家的婚事，是不是就能落到她的头上了。

    如果三妹死了，那么君轻哥哥，是不是就会成为她的夫君。

    一想到那个温文尔雅的男人，她的心就砰砰直跳。

    她也很喜欢君轻哥哥，可是为什么父亲却把这门婚事给了三妹，她不服。

    越想越是气愤，越想心中越是不平衡。

    不，那一切本来就应该是她的，父亲的宠爱，君轻哥哥的温柔，第一才女的名号，这一切本来就应该是她的。

    没错，只要三妹死了，像大姐一样消失了，一切就能回归原位了。

    想着，她拿出了一个黑色的玉牌，嘴角勾起了残忍的笑容。片刻之后转身，纤细的身体逐渐消失在了夜幕之中……

    风，似乎更大了。吹散了那星星点点的光亮，吹来了阴郁的云彩，遮蔽了这夜幕中唯一的光亮。

    一个黑影在从花家上空离去，在黑夜中穿梭，最后，跃进了帝宫的高墙之中。

    本应在青云山跟随长老历练的花千柔，在接到家主重伤的消息之后，立刻原路返回。

    虽然不知道具体的情况，可是能够伤到父亲大人的人，定然是一个可以与花家比肩的势力。

    而且父亲这次传的信件，还是加急令信。

    花家上下无人不知，加急令信只有在遇到重大事故的时候，才会使用。

    不知道为什么，心里总觉得很是不安。看来这次花家，真的是遇上大麻烦了。

    思及此处，花千柔手书一份，命令影卫带着她的亲笔手书，去君家通知她的未婚夫君轻前来相助。

    不到万不得已，她真的不想麻烦君轻。她不想让君轻觉的，自己对他的感情不纯粹。

    可是这次，这种不安太强烈了……

