    289 有几分的仙气

    苏家分家，各有不同，不过名声最好当属三房苏盛，走在村里不少人都夸奖他，说他仁义、孝敬。

    苏盛每日也是心情极好，鲜少再动不动因为老太太怎样怎样的就骂米氏母女几个。

    当然也有说酸话的，说他没有儿子，留着那么多银子便宜闺女，不如孝敬老子。

    但总归三房的孝敬是有目共睹的，就算人家是假孝顺，但是分家就那些银子，多给出来的三房等于都还了回去，还倒搭不少呢，这放哪家能做到人家这点呢？！

    所以说这种话的人还是少数，不少人也都在夸奖他会养闺女，苏杏的名声一下子就在村里好了起来，然后就有了主动上门问亲事相关的问题了，就给米氏高兴坏了。

    闺女名声好，日后就不愁找不到好人家了！

    已经分家有两个月了，三房小院子在千落的拾到下已经变得有模有样。

    小院不大，因为菜园子在西边，围了一圈的木帐子，不过二房小气吧啦的将以前的帐子改成了土墙，彻底隔绝了二房与三房小院的视线。

    马氏其实也是憋气的，因为平日里就是她最会装贤惠，却没想三房先来了这么一手，在村里大出了风头。

    没有对比就没有伤害！

    大房和二房只顾自己，名声反而不好了，如今苏家就是三房好名声最盛，苏盛也觉得那银子是真的没有白花，整日里被村里人夸赞，美滋滋的十分开心。

    所以马氏一气之下，就花钱找人起了院墙，连菜园子都围在里边，小心眼的盖得老高，似乎就是防着三房一般。

    当然同样的代价也不是要花不少的银子，给她一阵肉痛，日日见着米氏母女几个也没个好脸色。

    当然，千落也不想占二房便宜，捅咕苏盛离着三房围墙外20公分，靠着自己家的这边围了一圈木栅栏。

    她又从山上弄回来一些野月季种在两侧靠着路边帐子内，又好看，又阻挡了外人透过木帐子窥视院内的情况，十分漂亮。

    而上房一侧也爬满了好看的蔷薇花与爬山虎，郁郁葱葱又五彩斑斓，就别提多好看了。

    千落还让苏杏还从河边捡回来不少鹅卵石，在院子里铺了一条小路出来，下雨的时候走在鹅卵石的小路上，就不会让泥水弄脏了鞋面，直接踩得满脚泥巴，还容易往屋内带泥水。

    真是一举两得！

    小院子里本就还有一棵树，自从三房搬过来后，这树不知道为什么变得更加生机勃勃，偌大的树冠上还有一个鸟窝，清晨听着鸟鸣，就十分有意境。

    院子这么一装饰，看上去居然有几分的仙气，与天上的上仙界迷幻之光遥相呼应，别提多么的令人喜欢。

    小院子的翻天覆地变化也让左邻右舍十分欣赏，自然又是对苏家三房姑娘心灵手巧一顿的夸赞，让米氏和苏盛出门在外听见别人夸赞自己的孩子，那是十分的有面子。

    三房的小院，虽然房子没有修土坯或砖瓦的，但是东边也装了一扇木门进出，院子里收拾的干净利索。

    菜园子的垄沟都是整整齐齐的，茅房干净没什么臭味，猪圈和鸡圈在菜园一角整齐干净，看着也有几分农家的生机。

    米氏抓了三头小猪还有10只小鸡回来养活，因为分家了，也因为千落装病了整整半个多月，所以米氏给千落的鸡蛋和鸡汤，就让她分给姐妹两一半，三人日日都能吃上小灶。

    如今苏草已经不再病病歪歪了，千落觉得，苏草之所以体弱，就是因为严重的营养不良造成的。

    看着喝了半个多月的鸡汤，加上日日半个鸡蛋一番滋养下，如今苏草的小脸都长肉了，人也精神了，不再总是躺在，也能在院子里玩了。

    小丫头胆子也不小，还有些男孩子的性格，在菜园子里抓蚯蚓喂鸡吃，所以三房的鸡也是肉眼可见的猛涨。

    加上米氏是个勤劳的，而千落更是个舍得的，所以小猪仔和小鸡都养的十分好。

    苏老头从大门进来，就见到这么一副似是走进了上仙界一般的景象，也是一愣。

    他知道三房两个多月日子过得十分不错，已经秋收完毕，今年收成不错。每家7亩地都收了2千多斤的粮食，就算缴了4成的粮税，还剩下不少。

    三房人口也不多，又是三个丫头没小子吃得多，剩下的粮食足够她们富裕的吃饱饭的，还卖了一些赚了4两多银子。

    看着几个儿子，确实是三房日子这就过起来了，再看着眼前的小院子，苏老爷子就更加觉得自己分家，是明智抉择了。

    果然日后还是要看三房的，只要三房过得好，日后自己养老都不用太担心。

    “爷爷~”

    “哎，草儿，下地了？头还疼不疼？”苏老爷子诧异看着从菜园子跑回来的小孙女，这孩子一般很少在家人面前出现，他还好悬没有认出来。

    印象里小孙女自从得病后几乎待在屋内，如今看着脸红润不少的小丫头，虽然依旧看着身上挺瘦的，但是小脸上见了肉，这身子骨好似强很多了。

    此时的苏草还梳了两个小揪揪在头顶显得十分可爱，半新的卦子一看就是两个姐姐衣服改的，没有补丁洗的十分干净，就暗赞米氏确实是个能干的媳妇。

    同时，苏老爷子也有些脸热，想着以往是不是他们老两口太过于苛待三房的孩子了，不然这孩子在他跟前长到了5岁都是病恹恹的，这才分家2个多月，就有些生龙活虎了。

    好在米氏没有让孩子出院子，不然这孩子前后这么大的差别，苏家恐怕又要让人说道苛待孩子。

    “爷爷~娘~~~爷爷来了！”

    苏草看到自己爷爷，就赶紧转头冲着菜园子喊了一句。

    米氏拎着水桶从里边出来，看样子是在浇菜地。

    米氏见到老爷子也是一愣，她也是有好久没有去前院了，毕竟红婆子和大布都在前院，都是能干的很令人满意。

    而自己的婆婆也确实如自己的闺女所说那般，自从买了奴仆回来，真的没有再为难她，也没有再喊她去做过活计。

    此时看见出现在三房院子里的公公，米氏赶紧放下水桶，有些局促的道：“爹来了？您快里边坐吧？”

    米氏说着就让老爷子往屋里去。

