    “不急。”苏义的嘴角上划过了一抹冷酷的笑容。

    现在出击的话，固然可以将异族人杀的落花流水。

    但是，即便的杀的再多，意义也不是很大。

    毕竟，外面的异族人都是一些炮灰。

    而若是等到凶兽将一众异族强者派遣过来，再动手一网打尽，对凶兽的打击绝对是致命的。

    只有一次打疼了对方，打的凶兽和异族人胆寒了，后方基地才能真正的稳固下来。

    【智能战车】问道：“那咱们要等多久？”

    “差不多四天左右。”苏义淡淡道。

    当时从黑甲凶兽口中得到讯息，凶兽正在紧锣密鼓的召集异族强者，准备时间为十天。

    去掉这几天，估摸着凶兽会在四天之后发动大规模攻击。

    “那么这几天咱们做什么？”【智能战车】再次问道。

    突然间空闲下来，让他感觉有些不适应。

    苏义玩味一笑，“当然是玩了。”

    近些天，众人浴血奋战，精神一直处于高度紧张当中，也该适当的放松一下。

    【智能战车】：“...”

    异族人还在外面虎视眈眈，苏义竟然还想着玩？

    一点不担心的吗？

    不过，转念一想，雷神加特林在手，还真的不用担心什么。

    这时，苏义突然喊道：“老曹，张师兄，过来斗地主！”

    闻听，通道里的人族武者全都懵了。

    什么情况？

    苏义要斗地主？心这么大的吗？

    苏义喊了一嗓子，见没有人回应，嘀咕道：“这两家伙干嘛去了。”

    【智能战车】提醒道：“苏义，你忘了吗？他们两个都阵亡了。”

    “哦。”苏义反应过来，神色随之黯淡下来。

    不光曹晴朗和张灿阳，就连悟空和胡胖子这些人也都阵亡了。

    这几个人不在，后方基地也变得冷清了许多。

    “苏义，我可以陪你玩。”霍天成小跑着来到了苏义身边。

    “我也会玩。”灵念瑶跟着走了过来。

    “你们？”苏义定睛打量了二人一眼，笑着说道：“我突然想起来还有别的事，下次吧。”

    话落，他便快速的离开了这里。

    霍天成是菜逼当中的菜逼，跟这种人玩斗地主，会拉低智商的。

    至于灵念瑶....

    躲都躲不及呢，当然不愿意与之接触了。

    看着苏义离去的背影，霍天成感慨道：“悟空不在，我就成了斗地主第一人，连苏义都害怕了，无敌真的是寂寞！”

    【智能战车】鄙夷道：“你特么的吹牛逼绝对是无敌的！”

    ...........

    时间一晃，五天过去了。

    异族人一直没有发动攻击，这反而让苏义泛起了嘀咕。

    按他的估算，凶兽应该展开攻击了才对，莫非在酝酿什么阴谋？

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，有情况？”

    苏义神情一凝，“凶兽准备攻击了吗？”

    【智能战车】解释道：“不是凶兽，而是一名墨高族人驾驶着飞行器过来了。”

    “墨高族人？”苏义蹙起了眉头。

    墨高族人来这里做什么？

    报仇吗？

    可是也不对啊，墨高族的邢海滨死在他手里不假，但没人知道啊。

