    界牌关前，万仙阵运转起来，侵吞日月，天地无光，大日沉沦，群星隐退，天地间无尽煞气蜂拥而来，化为数千道龙卷烈风，倒卷进入阵中，增添了大阵的凶威。

    万仙大阵宛若一个盘踞在洪荒之中的滔天凶兽，随时可能将洪荒踏碎，此刻，这滔天凶兽正在觉醒。

    阵内，核心之处更是杀气惊人，四道绝世杀伐之气上通九霄，下彻九幽，天地间唯有四道剑柱通天，凌厉之气充斥洪荒三界，让人如同置身于无边剑林之中。

    源源不断的天地之力汇聚而来，注入大阵之中，通天教主遥立于大阵中央，手持青萍剑，腰挂昆吾剑，身边四道杀剑悬浮，起伏不断，四周万千大阵随他心意而动。

    元始天尊在万众瞩目之下，踏入万仙大阵，进入阵中的一刹那，他便感觉置身于另外一个世界，一个完全与洪荒隔绝的世界，在此界中，他感受到的日月，全都是陌生的，所熟悉的规则，也全部都是别人的。在此地，充满着未知，无尽杀机四伏，随时可能给他致命一击。

    突然，一阵冷风吹起，杀机耸动，随后一朵雪花自上空飘落。

    两朵，三朵，四朵……

    无数雪花飘落，沉寂之中带着一种凄凉的美丽，雪花漫天，不过瞬间的功夫，天地间便布满了雪花，白茫茫一片，无东无西，天地唯有白色，失去了方向，回风一旋，雪花飞舞，吹起淡淡的寒意。

    元始的肩头与道袍之上，满是雪花，堆积成厚厚一层，但元始毫不理会，依然静静地立于天地之中，一动不动。

    这雪并不是凡间之雪，实际上是这大阵之中的先天绝灭一气凝聚而成的雪花，此雪花乃六角之状，任你是大罗金仙，万劫神仙，与天地同寿，金身不灭，遇到此雪花也要返归元始，将真灵印记，一同抹去，世间再无此人任何痕迹，就算轮回都不可！

    元始静静站立于雪花飞舞之中，他一身白袍，任由雪花漫天，无声无息落下，似乎与这白茫茫的天地融合为一体，意态颇为萧索。

    阵内雪花愈发的密集，纷纷扬扬，犹如漫漫飞花，随风乱舞，将人的视线都遮掩住了，不能分辨东西。

    “好大的雪啊！”

    元始突然感叹道，随后，他闭上双目，静静地在感受着这雪花之中的美丽，美丽的背后，是无尽的杀机。

    阵外，众人只感觉阵内杀意寒气越来越重，刺人肌骨，销人魂魄，实在是难以抵挡，尽皆远远的退避开来。

    阵内，突然，元始睁眼，淡淡吐了一字：“破！”

    瞬间，无数雪花消失不见，天地间再次恢复原状，元始淡淡一笑，一步踏出，就有数百人飞出阵外，他再次走出，又踏入了另一个陌生的世界之中。

    刚才那并不是幻境，而是真正的杀伐之阵，若是寻常大罗金仙到此，也要殒命，但这阵对上元始，还不够看。

    四周漆黑一片，看不见丝毫光点，听不见任何声音，感受不到任何知觉，天地一片寂静，在此地，无日月星辰，无天、无地、无人、甚至不能感受到时间的流逝，在此地，人内心的恐惧会被无限制的放大无数倍，就算是一个神仙到此，只要心中存在畏惧，皆会疯狂而死。

    突然，无数魔音在元始内心响起，开始诱惑他。无数疼痛之感席卷全身，之后又换成酸甜苦辣万般滋味涌上心头。

    元始岿然不动，话说，这种感觉他平时都感受不到呢！

    元始摇头一笑，陡然，又是一种感觉，面前恶鬼丛生，修罗夜叉，魔鬼四面环绕，个个都向他扑来，想要吃他的肉，喝他的血，只是刚刚扑上来，便俱皆化为飞灰消失不见。

    元始不予理会。

    忽然，面前又是一变，如坠温柔乡中，美女如云，妙处若隐若现，缠绵温柔，轻歌曼舞。

    元始带着欣赏的目光打量了一会儿，面前景色又是一变。

    四面尸山血海，置身于无边血海之中，他自己的身体腐烂，爬满蝇蚊蛆虫，节节白骨外露。

    元始依旧什么都不管，过了许久，元始不耐烦了，依旧一个“破”字道出，万般幻象尽皆烟消云散。

    “此幻境，小道尔，本座就是梦幻之道的老祖，就凭区区幻术，还没有进入道的领域，就想骗本座，真是死活不知！”

    元始再次踏出，大阵又破，数百人再次飞出阵外。

    之后，元始依次经历过冰封、烈焰、火山、风暴、利刃、星辰、陨石、散魂、封印、绝杀等数百大阵，却皆不能伤元始分毫，也挡不住元始一声“破”字！

    一声“破”字，便可破除万阵。

    “无趣，这些大阵若是对付准圣或者一般混元强者，倒也尚可，但对付本座，却是差远了。”元始淡淡评价一句。

    “好了，也不再废时间了，鱼儿已经上钩了，决战也即将开始！那么，如今这些大阵也不必存在了。”元始淡淡道。

    “时间——静止！”

    元始吐出一道神秘声音，紧接着，洪荒之中，立刻变得安静无比，圣人之下，无人可察觉这其中的变故，因为他们的思维在这一刻，都被定住了，不能思考，身体更不能丝毫行动，甚至就连圣人，都有那么一刻的思维迟钝，不知所以。

    “空间——冻结！”

    元始丝毫不理会其他，再次吐出一道神秘道音，言出法随，万仙大阵之中，空间立刻变得粘稠无比，好似变成了固体，人不能动弹丝毫。就好似一个蜘蛛被冻在树脂之中，瞬间变成一块琥珀，如今这万仙阵便是一块透明琥珀，阵内所有事物尽皆被完全冻结，不能动弹，唯有通天教主一人，还在不断挣扎着。

    “群体——虚弱！”

    随后，元始不停，一道大虚弱术打出，阵内所有大仙尽皆变得虚弱无比，精神上疲惫不堪，好似经历过无数大战，只想好好睡上一觉，身体之上，更是变得无比酸疼，不想动弹，心神之间，亦是衰弱无比，如今就算是一个普通士兵，都能与他们战斗。

    “好了，都出去吧！”

    元始睁开道眼，放出紫色神光，所有大阵尽皆看透，大阵之间的种种玄妙，对他而言，再也没有任何秘密。瞬息之间，他便将所有大阵看个通透。元始伸手一招，所有大阵如同虚设，他便将万仙阵中群仙尽皆移出阵外。

    “本座如此是不是有点欺负小辈了？”元始喃喃低语道，转念一想，这的确是事实，混元圆满的圣主强者对付一群大罗金仙或者两大罗都不到的人物，这不是欺负小辈那又是在干什么。

    “似乎……好像的确是有那么一点。不过，不管了，最后的诛仙剑阵，希望能够给我一点意外。”

    元始一步踏出，来到诛仙阵外，看着这座洪荒第一绝世杀阵，他感叹道：

    “不错，有点样子，希望够强！”