    大军出征时，顾然没忍住哭了。鼻头红红，这小大人一般的孩子一边打着嗝，一边竭力维持在父皇面前的形象：“父皇，嗝，儿子等您回来。”

    大可爱了。

    顾元白故意忧愁地抿了抿唇，“若是为父回不来了，然哥儿，你要担起为父身上的担子。”

    顾然一愣，彻底忍不住，仰头嚎啕大哭了起来。

    顾元白：“咳……朕逗你玩儿呢。”

    等安抚好养子之后，在百官含泪行礼之中，顾元白看了最后一眼威武辉煌的京城，毅然决然转身离开。

    后方的夹道百姓人头躜动，手中挥舞着一个个平安符，着急挤在一块：“官爷官爷，我们求了平安符，能把平安符给圣上和将士吗？”

    路边拦着百姓的官差耐心道：“不能拿过去。”

    许老汉一家就在其中看着大军出去，嘴里不断念道着“凯旋、凯旋”。他的婆娘和几个儿子儿媳都挤在这里，婆娘脸色红润，比去年胖了许多，不断拿着衣袖擦着眼泪，旁人有不知道的，上前安慰道：“大娘，里头有你儿子啊？”

    “里头有穿着我做的棉衣的儿郎！”许老汉的婆娘大声道，又擦了下眼角，“希望这些儿郎都能好好的跟着圣上回来。”

    周围的几个今年也被朝廷召集做棉衣的女人双手合十求着神佛，不断喃喃，“圣上一定要安康，都回来，全都好好的回来。”

    路边的官差听的多了，忍不住说道：“你们不去关心庄稼，也不去关心今个儿中午吃什么，怎么都在这关心士兵来了？”

    几个婆娘瞪了他一眼，人群中的爷们儿喊道：“你吃着官家的饭，怎么能说这种话！”

    官差只好奇一问，顿时便人人喊打，他狼狈转过了头，一看，左右同僚都皱眉看着他，神色不善。

    他讪讪一笑，回头一看，大军渐渐看不见影了。

    *

    北风飘寒，二十日之后，十万大军在西北边界处安营扎寨。

    主帅是骠骑将军张虎成，将领者数。到达地方之后，张虎成前来同圣上请示，随即便安排人下去挖战壕垒高城墙，做好战前准备。

    西北的城墙数座，顾元白在城墙之上俯瞰万里时，才恍然想起，原著之中西夏不就是从西北处攻占了大恒的五六座城池吗？

    而现在，一切都已经变了。

    这场战斗的目的不是为了战胜西夏，而是一举入侵西夏。冬日的恶劣环境让后续运送军需和粮食的后勤线压力倍增，任何一个环节都不能出现问题，后方的人要确保前线的士兵安全。

    而留在后方的人，都是顾元白极其信任的人。

    顾元白认为这次战斗的最大敌人，不是西夏，是环境和后勤补充。

    稍后，薛远带着侦察兵前去丈量地势，将探查结果上禀，将领和参谋们依据地势进行攻占推演。将与西夏战役中会发生的各种情况进行了不同应对。

    孔奕林话少，但眼神极为尖利，每次一出口便是直戳要害。

    顾元白的将领们，经过这两年来接连不断的胜利已经积攒了足够的自信和战意，他们信任自己的能力，信任自己的士兵和后方战线。顾元白担心骄兵必败，但看完他们的状态之后，这最后一点的担忧也彻底落回了肚子里。

    他的将领们都保持了理智和清醒，要的是脚踏实地的胜利。

    西北黄沙漫天，城墙都是泥沙的颜色。冬日寒冷，为了以防士兵们受了风寒，军中日日都会督促人马轮流烧热水，卫生一定要干净，每日都要用热水洗手洗脸和洗脚，火头军供姜汤，士兵们每日都要喝上一碗热乎乎的姜汤。

    士兵们开始还嫌麻烦，但等知道圣上会时不时带着将领来到他们营帐巡视时，便捉急忙慌地开始抢着热水洗脚。

    总不能臭着圣上吧？

    顾元白不知道他们的小心思，他亲切温和的巡逻了几个大营，从营帐里面出来时，狠狠吸了几口新鲜空气。

    薛远在一旁，还有些纳闷地道：“这群兔崽子还知道干净了，味儿都轻了不少。”

    “……”顾元白揉了揉鼻子。

    这叫味儿轻？那以前得是多重？

    顾元白一想，也有可能是他的鼻子现在太过娇贵的问题。他多吸了几口没臭味的空气，道：“染病一事重中之重，一定要万分注意！白日将营帐通风，姜汤日不可断，吩咐下去，让每一个伍长对手下士兵多加督促，一旦有了热病或是风寒，即刻送往军医处诊治。”

    骠骑将军与中郎将等人齐声应道：“是！”

    顾元白还未说完，“朕使万民为西北战士缝制衣物时，也使其缝制了数万布囊，布囊之中已放有含止血疗伤之用的药物，明日便将这些布囊下发，上到主帅，下到士卒，都要将牢牢将其系于腰间，万不可丢失。”

    张虎成与诸位将领面色一肃，沉声：“臣明日亲自监督其发放。”

    顾元白颔首，往回程的方向走去，“张卿，你与诸位将领论起作战，要比朕有本事得多。朕只熟读了几本兵书，排兵布阵却是不可。你只管放心大胆的去做，攻防推演，众人一心才能查漏补缺。”

    张虎成有些诚惶诚恐：“圣上无论文治还是武功皆是战果累累，臣惶恐，望圣上莫要再说这话。”

    顾元白失笑，思虑片刻，问：“你可知道薛平将军之子薛九遥？”

    张虎成乐了，“臣和薛老将军以往曾一同出战过，薛九遥小小年纪便入了军营之中，臣自然知道。”

    薛远闷声咳了几声。

    张虎成看向他，感慨良多，“远哥儿如今都已比老臣还要高壮了，臣即便是与北疆相隔百里，也曾听闻过薛九遥的名声。待我等老将之后，武将也是后继有人了。”

    顾元白闻言，回首看看薛远。他确实比这些将领们还要高大了。盔甲加身，眉眼锐利，将领们该有的成熟模样他有，将领们逐渐失去的体魄和攻击侵略的欲望，在他身上也浓稠入骨。

    将领们因着张虎成这话感触良多，三三两两地交谈了起来。薛远趁机俯身，在顾元白耳边低声：“怎么这么看我？”

    顾元白耳朵发痒，他偏了偏头，薛远却追了上来，舌尖卷过耳珠。

    周围的将领们忽然有人问道：“圣上，您觉得怎样？”

    话音刚落，周围巡逻的士兵们就亮起了火把，在火光之中，圣上的面色好像透了层朦胧的薄红，“……甚好。”

    将领无人察觉，也跟着笑：“军中的防备措施一项项做下来，臣等也觉得好。”

    顾元白沉吟着点点头，一副镇定的模样。

    “薛九遥要学的东西还有很多，”顾元白接着刚才的话说，“但他有将帅之才，天赋异禀。无论是剿匪、镇压反叛军，还是北疆战事，都能从中看出一二。朕将他交予你，作战之事你可随意派遣他，让他也好跟着你磨炼一番。”

    张虎成苦笑道：“先不说臣能教给薛九遥什么，单单是西夏战役，臣曾问过他是何想法，但远哥儿却说他只保护在圣上身边，作战一事，不要来找他。”

    顾元白一愣，抬头看着薛远。

    薛远面色不变，好似没有听到张虎成的话。

    “这等建功立功的机会，旁人都是抢着上战场，薛九遥平日里在战场上也是冲锋陷阵最狠的那一个，谁也拦不住他。他能说出这些话，臣都觉得讶然，”张虎成摇头，“他说立功的机会以后多得是，不急这次。”

    “……”顾元白慢吞吞地应了一声，“嗯。”

    用脚想，都能知道薛远是为了谁。

    他佯装不经意地往旁边一看。

    薛远垂眼，静静看着他。

    嗜血嗜战的人为了一个人放弃军功，看着其他人上战杀敌的时候宁愿待在顾元白身边保护。

    真是……心绪复杂。

    晚上，太监送来热水。顾元白擦过手脸，简单地擦着身子，坐在床边泡着脚。

    木桶中的水到了小腿处，他俯身拉着裤脚，一只大掌伸了过来，黑影蹲下，将顾元白的裤脚卷起。

    薛远卷好衣服，伸手试了试水温，“有点凉了，我再去端些热水来。”

    帐门扬起放下，薛远很快回来，他蹲下身将圣上的脚从水桶里拿出，握在自己的一只手上。单手倒着热水，觉得水温差不多便停下，用手轻拨清水，“我的手比以往粗了些，只觉得水温尚好，你试一试？”

    顾元白在他的手掌之中动了动，“好。”

    薛远小心牵着脚移过去碰了碰水，顾元白觉得不错，“可以。”

    薛远这才安心放了手，又伸出两根长指圈住圣上的手腕，皱眉，“好像瘦了。”

    “一连喝了好久的药，受了好久的针灸，”顾元白扶着他的肩膀，还是被热水烫得一哆嗦，“瘦了不奇怪。”

    薛远叹了口气，稳住身子让他扶，“再瘦就没肉了。”

    “你应当去看一看太医院的那些御医，”顾元白扬唇笑了，“他们从未行过如此远的路程，又担惊受怕朕的身体，这一路来，人人都瘦了一圈。”

    薛远敷衍地应了一声，“让火头军给他们多做些饭菜。”

    “火头军的手艺还可，”顾元白道，“料子放足了，什么都有味。”

    “你不能这么吃，”薛远不允，“我早就问过了御医，谁都能这么吃，你不能这么吃。”

    顾元白：“总不能在西北还如在京城那般讲究。远哥儿，再加些热水。”

    薛远加了热水，忽的上前一探，亲了一口，“叫九遥郎君。”

