    “是她，都是她乱嚼舌根，说什么你知道小小是坏人，故意不说，让我们被骗钱！”

    易翠花这会儿急了，将责任推到了沈娟身上。

    沈娟一脸错愕，“你……明明是你说老板钱多，补上这些钱，也是应该的。”

    “要不是你说老板有问题，我至于说这种话？

    好你个沈娟，平时看着老老实实的，没想到你竟然这么坏！你把我们这些人坑的好惨啊！”

    本来大家面临被开除，就害怕。

    这会儿一个两个的，都将矛头对准了沈娟。

    “都是你沈娟不好！平白无故的，提老板做什么？

    我就算被小小借走三十块钱，我一个月也能赚回来了啊，犯不着搭上工作吧？

    ！”

    “就是，沈娟你真的太恶毒了，你害了我们所有人！”

    一句句话，就跟针刺似得，不停的扎着沈娟的心。

    “你……你们……”沈娟哭的快要断气了。

    冯艳和赵香云两个，彼此对视了一眼，谁也不说话。

    沈娟擦了擦眼泪，跑到赵香云跟前，“香云姐，我真的知道错了，我不该乱说话。

    你原谅我，我以后什么话也不乱说了！”

    赵香云不出声，倒是冯艳道：“晚了！老板和我说的话，我都恨不得当成她告诉我哪里有金矿，连做梦都不敢乱说。

    你倒好，不仅说了，还妄加揣测。

    换做是你？

    你还敢相信吗？

    就说你们被借走钱的事儿，那个新员工再回来，你们还敢借钱给她吗？”

    当然不敢。

    针扎在别人身上，怎么可能和扎在自己身上一样？

    沈娟不出声了。

    赵香云和冯艳两个加紧算工资，算提成。

    工资赵香云想了一下，这个月也没有多久了，就算一整个月的，提成是多少，就是多少。

    至于被江秋月骗走的那些，就她来承担。

    二百零二块钱，认清一些人，值了！    工资很快算好了，赵香云用钥匙打开抽屉，将抽屉里的公章拿了出来，填上工资，盖上章，钱也数好。

    “易翠花，这是你的！”

    赵香云第一个开除的，就是易翠花。

    因为她是带头人。

    “香云姐，这些钱我都不要，你留着我吧！我真的知错了。”

    易翠花说的可怜巴巴。

    她又看向周爱兰，“表姐，你帮我说说话，你是对的，我不该要这些钱，我真的知错了！”

    周爱兰一直叹气。

    事到如今，她还能怎么办？

    本来这些员工，她都用熟了，现在一下子少了这么多人，她又要重新招人。

    周爱兰现在对招员工有心理阴影了。

    要是再招到跑了的江小月，她都不用过日子了。

    天天收拾烂摊子就是了。

    “表姐——”易翠花的声音腔调都变了。

    她觉得周爱兰不仗义，都是亲戚，她居然不帮自己。

    “你还敢回老家吗？

    我要是被开除了，我会让老家那些人知道，你根本不顾亲戚感情，你……”    周爱兰就是纸糊的，也有脾气。

    “够了！当初你妈托我给你找工作，我给你找了工作，是你自己非要那么做的，你要自己不犯错，至于被开除吗？

    别说你回村里怎么说，就是去我爸妈那儿说，我也不怕！总之就是一句话，你别想着将事情赖到我头上！”

    周爱兰自认为提醒过了。

    凭什么她要为别人的错误负责？

    她不负责！    “好！好！你给我等着，以后你别想给我回村！”

    易翠花拿着钱，气呼呼的跑了。

    接着是沈娟。

    她还在哭，为了二十块钱，丢了工作，怎么想都不值得。

    赵香云递钱给她的时候，提醒她，“周店长这儿，我开过先例，往后我不会再开先例！今后，不管什么原因，我都不会再录用你，不只是我，只要是和我有关的，不管是服装店，还是其他行业，都不会录用你！”

    沈娟哭哭啼啼的擦着眼泪。

    “对不起……”    赵香云没出声。

    冯艳看着沈娟，还觉得挺心疼的。

    不过心疼归心疼，无规矩不成方圆。

    有问题的人，就不能留着。

    沈娟走了，剩下几个员工，也一个个的离开办公室。

    最后一个，差点冲赵香云跪下来。

    还是冯艳眼疾手快。

    “行了，也别整这一套了，都成年人了，自己做的事儿，自己负责，香云这还怀着孕呢，别整这些事儿！”

    冯艳提醒道。

    被冯艳说过，那小姑娘灰溜溜的跑了。

    办公室里，一时间，就剩下周爱兰，冯艳，还有赵香云。

    赵香云从兜里拿了一沓钱出来，还没数，周爱兰就冲上来，“香云，我不想走，我……我没有找你要钱。

    三百块钱，我不要，我真的不要……”    “周爱兰，我给过你机会！江秋月是哪儿人，你不知道吧？”

    “江秋月……不是江小月吗？”

    周爱兰一脸错愕。

    冯艳在听到周爱兰说的话之后，插了一句嘴，“之前来我这儿 应聘的，也叫江小月！她说她很可怜，说什么父母重男轻女，走投无路，逃了出来。

    没有身份证，也没有能够证明身份的东西！模样长得还不错，说话也清晰，就是身份不明，我没敢要她。

    说借她十块钱，让她度过难过，不过她也没有要！”

    赵香云从衣兜里拿出一张照片，递给冯艳，“是她吗？”

    照片上的人是江秋月，穿着一身碎花长裙，头上还有个屁帘儿（刘海），脸看起来也比较青涩。

    是前些日子，大妮儿收拾屋子的时候，在徐惠房间的抽屉底下找到的。

    之前发生那件事之后，为了不让大妮儿难受，徐惠直接将江秋月的东西，全扔了，包括照片。

    这张照片，算是最后一张了。

    赵香云也是在不久前得到的。

    本来都没有当回事儿了，今天出门的时候，才想起来，顺便拿出来了。

    虽然照片和冯艳那天见到的，还有些出入，但是靠着五官，冯艳还是认出了照片上的人，就是去她那儿应聘的。

    “就是她！”

    周爱兰颤巍巍的，“你是说小月先是去了你那儿，再……在来的我这儿？”

    “这我就不知道了，反正两个应聘的，是同一个人！”

    冯艳实话实说。

    周爱兰一屁股坐在了地上。

    完了！    如果没有冯艳做对比，她或许还有一线希望。

    如今……她没机会了！                                                                                                ” 

