    半个时辰后，福生回到自己屋里，却还是睡不着。

    很多时候，人的记忆就像一团乱麻，看似无从下手，可若是找到其中一个线头，便能牵扯出很长很长。

    福生的记忆是模糊不清的，模糊不清的面孔，模糊不清的地方，可当李绮娘说那柿子胡同的老宅，便是他幼年生活过的地方时，他便想起一件事来。

    他第一次听到柿子胡同这个地名时，有一种说不出来的熟悉感，他记得那晚他坐在月亮下面，吃着炸蚕豆，心里浮起淡淡的忧伤。

    他不知道自己为何忧伤，因此那晚他吃了很多蚕豆。

    好不容易捱到四更天，福生蹑手蹑脚去了马厩，给马蹄子包上布，没走侧门，一人一马从后门出去。

    苏州街有家名叫露华浓的香汤馆，是真真正正从苏州过来的老字号。

    今天有户人家的女儿要出嫁，露华浓的几个婆子忙到半夜，把那位姑娘全身上下收拾得妥妥当当才回来，这回刚刚睡下，外面的大门便被敲响了。

    该不会是那位准新娘有哪里不妥，娘家来叫她们过去？

    大门从里面打开一条缝，露出婆子惺忪的睡眼：“有事吗？”

    来人是个生面孔，十七八岁，气死风灯照在他的脸上，小脸煞白，眼圈漆黑，像极了传说中的食铁兽。

    “有事，我要泡香汤。”

    婆子顿时睡意全无，她上下打量着眼前的少年，莫非是哪个小倌堂子里的头牌，或者是戏班子里的台柱子？

    “看我做甚？拿着。”

    行家一伸手，便知有没有，这少年出手就一锭银子，婆子一看，竟是比昨天嫁女儿的那家给的还要多。

    “哎哟，贵客迎门，快点进来。”

    管他是小倌还是戏子，管他是男还是女，白花花的银子才不分男女。

    天光大亮，福生走出露华浓，乌黑的头发梳得整整齐齐，眉清目秀，唇红齿白，年轻的皮肤白里透红，如同剥了皮的煮鸡蛋吹弹得破，没有痘印，没有黑头，一双眼睛神采熠熠。

    婆子送他出来，叹息一声，这般鲜嫩的小哥儿，可惜泡澡时不许她们上手，好在只是不让她们帮着泡澡，她还给修了眉，敷了面。

    见他走远，婆子这才重又关上大门，露华浓的生意是从下午开始的，这个时辰还不到上客的时候。

    街上已经有三三两两的铺子开门迎客，福生走进一家成衣铺子，挑着最贵的买了一身新衣，又去了新京城里的老字号，给自己买了新鞋新袜。

    路过一家早点铺子时，他进去买了刚炸出来的油条。

    他想起他住过的善堂，童年的清晰记忆是从善堂里开始的。

    善堂里的管事表面上一团和气，私底下却以虐打孩子为乐。管事喜欢挑着六七岁的孩子下手，最喜欢的就是一边喝酒，一边用蘸水的竹片抽打他们幼嫩的皮肤。

    那时，他最害怕的就是管事叫他来自己的房间，如果他不肯去，管事便不给他饭吃，还让其他孩子一起打他。

    有一次，他看到管事把一个孩子绑上石头，沉进善堂外面的河里。

    他知道那个孩子叫阿会，和他一样，也是经常被管事叫进屋里的。

    他很害怕，他担心他也会被管事扔进河里，于是那天，他扑过去，咬了管事一口，管事吃痛，脚下不留神被绊了一下，摔倒在地，他便趁机跑了出去。

    善堂的后墙处有个狗洞，那个洞很小，但是他也很小，他顺利地狗洞里逃了出去。

    他不知道要去哪里，他跑到街上，饿极了便去讨饭，叫花子们欺生，追着打他，他拼命逃跑，误打误撞冲到齐慰马前，齐慰从地上抱起他，给他吃点心，又让郝冲带他去洗澡，郝冲把他搓得像只红猴子。

    后来，他成了福生。

    日上三竿，柿子胡同欧阳老宅的大门被人敲响，武杰还以为是颜雪怀和吕英儿落下东西又回来了，小跑着过来开门。

    门打开，武杰便看到了站在台阶上的福生。

    “请问你找谁？”武杰问道。

    “我是小涛，我来找我的亲人。”

    武杰怔住，转身便往里面跑，一边跑一边喊：“小少爷回来了，小少爷回来了！”

    叶老夫人正准备出去摆摊，武杰大呼小叫地跑到后院，听到那一声“小少爷回来了”，叶老夫人怔了怔，然后一把推开武杰，大步向门口走去，听到动静的莫语和武瑞也跟着向外跑，叶老夫人率先来到大门口，她看到了门口的少年。

    少年穿着新衣，站在阳光里，美好得如同清晨的太阳，眉目清朗，眸光明净，不沾半点阴翳，周身上下整整齐齐，恰到好处，就连指甲也修成了最好看的形状。

    这和叶老夫人想像得不一样。

    她想像中的孙儿，受尽欺凌，历尽磨难，而眼前的少年，健康明亮，神采飞扬。

    可却又和叶老夫人想像得一样，因为这就是她想像过一千次一万次，孙儿长大后的模样。

    这就是她的孙儿，不用滴血验亲，只看那张脸，她就知道，这是她们家的孩子。

    孙儿站在门口，丝毫没有陌生人的突兀，就好像那门口的石阶，他已经走过无数次。

    他不是翻山越岭踏过荆棘而来，他只是出去遛马了，回来时买了祖母喜欢吃的早点。

    “小韬，你回来了？”

    叶老夫人的目光变得模糊起来，透过重重水雾，她努力看清自己的孙儿，她的眼睛舍不得移开。

    福生笑了：“对不起，祖母，我回来晚了。”

    “不晚不晚，祖母能活着等到你，这就不晚。”

    国公府里，李绮娘收拾妥当，坐在屋里等着。

    昨天福生说过，会把她送回李食记。

    她其实也能自己走的，可是担心被人盯上，所以福生说要送她走，她便答应了。

    她看看屋角的滴漏，这个时辰了，福生怎么还没来？

    不对，今天早上过来给国公爷取早食的，也不是福生，而是国公爷的小厮，以往在国公爷的饭食上，福生从不假手于人。

    是不是昨天听了自己的那番话之后，那孩子受了刺激，赖在床上不肯起来了？

    那是她闺女会做的事，别人家的孩子应该不会吧。

