    第80章变大了

    “姐姐？”姜南城望见姜苒，有些惊喜。

    此时他干了些农活，手上和脸上都沾了一些泥土，不过虽然有些狼狈，但是眼里的精气神却比往常更多了一份。

    看来有关妖灵，让他很开心，时刻都精神饱满。

    “姐姐把妖灵也带来了。”姜南城眼巴巴地看着麦灵怪他们。

    “嗯。”姜苒点头,手臂微抬，在空中扇动着翅膀的麦灵怪就乖乖的停留在她的手臂之上。

    “我让妖灵来继续感染植物。”

    姜苒想了想，为他们提出了一个建议，“小城，李一牛，这些天你们可以呆在碧泉湾记录妖灵感染植物时,妖灵和植物产生的变化,或许能对你们的研究有用。”

    听闻姜苒这话，两人更兴奋了。

    眼下，卫冯生将土灵魔蚯丢到实验田中，五条魔蚯便急忙地望地里钻。

    姜苒将冰芝灵虫、桑灵虫和毛竹灵虫分别送到它们该待的地方，便告别姜南城两人离开了碧泉湾。

    ……

    上次说过要去看白寐，然而现在姜苒已经有七天没去海边了。

    前往宿远海的路已经完全被开辟好，在姜苒的安排下，继续雇佣之前的砍树的民工碎石修路。

    踏在碎石小路上，前方就是新村的基地。

    之前清理路途砍下了很多粗壮的树木，为了资源合理利用，姜苒将这些木材无偿地赏赐给村民建造新房。

    此时，远远看去，有一群人熙熙攘攘，虽然忙碌，但是脸上却带着对新生活的期待，开始打地基，用木头建房子。

    姜苒的视力很好,竟看到那位给她留下很深印象的十二岁少年，即胡涟,也在此列，而且他身旁只有一个比他略小一点的男孩在帮忙，有点同甘共苦的意味在里头。

    父母呢？

    姜苒挑眉。

    家家有本难念的经，姜苒无意打听得很清楚。

    或许天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    她会尽可能地保护自己领民的生命，抓紧时间发展经济让百姓的生活好起来，但是在她看来，有些人在通向幸福的路上，可能天生要受一些挫折。

    她不再关注胡涟，而是转头问卫冯生，“之前清理宿岭镇的路是由你负责，了解有多少人愿意来新村生活吗？”

    卫冯生回答得很快：“领主大人刚决定要建新村的时候，大家都很犹豫，无人敢放弃十多年的房子重新开始，不过自从领主大人收购海鲜，让村民大赚一笔之后，目前应该有六七百多人愿意迁移到新村。”

    “七百人啊……对一个小渔村来说，差不多也够了。”

    对于新村，姜苒有着很长远的部署,也寄予了很大的期望。

    风鱼村榔河的鱼类资源有限，而且经过长时间的过渡捕捞，需要一段时间休养生息，所以姜苒已经禁止领民们在榔河里打捞。

    这条禁令出来之后，对风鱼村是个很大打击，毕竟有百分之八十的人靠着这一条河过活。

    当时系统上的忠诚值还因此短暂掉下来过两点。

    而这次决定迁移到新村的很大一部分就是凤鱼村的人。

    “话说领主大人还未给新村取名字。”卫冯生提醒道。

    “名字啊……”姜苒沉吟，“就叫……南珠村吧。”

    愿宿岭以南，海底珠宝满载，新村蒸蒸日上，大业早成。

    “恭喜领主大人新建南珠村！”

    卫冯生又感叹，“海鲜真的太过味美，不怕领主笑话，属下最近都变得贪嘴起来，一天三餐，至少有两餐桌子上都有海鲜。”

    他在镇上生活了那么多年，宿远海不过离镇半个小时的路途，而他竟然与这样的美味错过了如此之久，如不是领主大人，怕是现在还在吃食之无味的杂粮吧。

    “可惜还不能去海上捕捞鱼类。”听到卫冯生的夸奖，姜苒没有自我满足，安于现状，内心只有填不满的野望。

    渔业是姜苒计划中的很大一环，虽然姜苒手里有麦灵怪，但是毕竟冬天不是适合小麦种植的季节，姜苒并不想让麦灵怪一味耗尽体内的妖灵之力而得不到补充。

    所以她希望这个南珠村能尽快建成，转化一批农民为渔民，这样冬天的时候也能靠着打捞为宿岭镇获取食物。

    ‘轮船图纸得找个合适的时间拿出来。’姜苒暗想。

    现在她感觉宿岭镇两万多人口压根就有点不够用。

    走过了南珠村，姜苒往海边走去，因为是去见白寐，还打算偷偷拿出风灵舰开开，所以她找个理由支开了卫冯生。

    前两次到宿远海其实都没怎么仔细看过海岸边的风景。

    正值春季的海岸边，蔚蓝的海水波澜，此时宁静流淌，东边的遥远海岸上，红树林半掩在海水中，其叶茂枝密，层次感的叶在绿冠上铺开，与海水中洒满的离火的红相得映衬。

    姜苒将这幅美景收入眼底。

    “好像还有可可树？”

    姜苒突然在一群红树林中看到类似可可树的身影。

    可可树是巧克力之母，它的果实可以制作巧克力的原料，但是这种树一般只生活在热带，如果姜苒没记错的话，宿岭镇的冬天是有雪的。

    姜苒微愣，正想迈开腿想往那边走去，而这时，突然传来白寐的叫声。

    “呜吼~~~”

    白寐的叫声憨中带着浓烈的喜悦，姜苒望去，只见一条白龙，速度快得惊人。

    小傻龙正追着一只开脉境一重境的游鱼。

    姜苒有点有些意外，这风骚的走位，简直是捕鱼达龙，没多久便捉到了鱼，又将这只鱼拍晕在礁石之上。

    它冰蓝色的眼眸望了一眼姜苒，似乎让她再等等它，于是它又潜到了海底，不知干嘛去了。

    再见白寐露出海面时，它的爪子里抓着几个什么东西，由于它爪子抓的太严实姜苒没怎么看清。

    小傻龙做完这一系列事情，这才叼着礁石上昏死过去的肥美之鱼，甩着尾巴朝姜苒游过来。

    “呜吼~~”

    可以看得出白寐真的很想她，此时尾巴甩成了哈士奇样，一双冰蓝色的眼睛直勾勾地散发着撒娇气息。

    “白寐……呃，你是不是变大了？”

    (本章完)

