    杨芸芸一脸惨淡，她没想到仇家会这么快就找上门来。

    姜小白道：“自我介绍下，青玄宗姜小白。”

    杨芸芸苦笑道：“原来真的有修仙宗门，也是，都有养小鬼这么歹毒的方法了，肯定会有修仙的宗门存在。

    “她的运气真好啊，我要是能有修仙宗门作靠山也用不着学那种旁门了。”

    姜小白嘲笑道：“你都知道养小鬼这种方法歹毒了，还去学它。”

    “身在这个圈子由不得自己了，除非有资本靠山不然很难立足。”

    杨芸芸问姜小白：“你是来杀我的么？”

    姜小白道：“青玄宗是正统的修仙宗门，你所作所为还不致死，但得罪了青玄宗必要的教训还是要有的。”

    杨芸芸自嘲道：“想来就算不死，这教训也不是好受的。”

    姜小白点点头：“不要试图反抗，你养小鬼那点手段在真正修仙宗门面前根本不值一提。”

    “认命了，自从养小鬼被破了之后我就料到迟早会有这么一天了，甚至都没想到还能活下来。”

    姜小白道：“养小鬼是一件很危险的事，一旦反噬你就不得不把它生下来。之后你们的性命会联系在一起，俩人当中不管哪一方遭遇不测都会累及另一方。

    “而我会抽走它的所有力量，它出世后只有十年的阳寿，也就是说你也只剩下十年的时间。”

    杨芸芸不再说话，闭上眼睛道：“十年……这就是做了错事的后果，动手吧！”

    姜小白点点头，不过他还需要了解杨芸芸为什么要害柳青儿。

    这个不用询问，一来杨芸芸会不会回答是个问题，二来姜小白也不信她说的。

    直接抽取灵魂记忆就行了。

    姜小白一指点在杨芸芸的眉心。

    “？？？”

    找错复仇对象了该怎么办，在线等，挺急的！

    姜小白从杨芸芸的灵魂记忆中得知，杨芸芸虽然也养小鬼还真的去害人了，最近正好也被对方破了法术遭到反噬，肚子的孩子就是小鬼。

    但是……

    凡事遇到“但是”两个字总会有转折。

    但是杨芸芸要害的人并不是柳青儿。

    不管怎样，姜小白作为六宗十二门弟子遇到这种危害社会的事与人是必须处理的。

    杨芸芸肚子里小鬼的力量必须抽走，不然等这小鬼出世又要为祸一方了。

    抽走了小鬼的力量后杨芸芸只有十年的阳寿，这件事交给杨芸芸的仇家来做没问题，但是姜小白做了就结下了因果。

    不过这难不倒姜小白。

    他有办法把大小两人共享生命的连线切断。

    杨芸芸醒来后，发现姜小白仍在。

    “你肚子里小鬼的力量已经抽走了。”姜小白对杨芸芸说道，“我切断了你们两人生命的连线，它依旧只有十年的寿命，而你不用和它共享生命。”

    杨芸芸似乎并未因此而开心，凄楚道：“十年……就是一种折磨。”

    姜小白明白杨芸芸的想法，毕竟是肚子里的一个生命，十年相处说没有感情那是不可能的，就算它的真实来历只是一个小鬼。

    轻叹一口气，姜小白道：“想要它成为一个正常的人类，首先要化解他的戾气。

    “吴省金陵市茅山宗是专门处理鬼怪类的宗门，你只要把事实告诉他们并且说出你想让他成为正常人的心愿，他们就会帮你化解小鬼的戾气。

    “至于他的寿命，因为是你曾经用它来害人，所以今后你每做一件善事就会延长它一天的元寿，元寿最高可以到四十岁。”

    完了姜小白补了一句：“所行善事不论大小。”

    姜小白还有一句话没说，就是今晚他阴差阳错抽走了杨芸芸肚子里小鬼的力量，杨芸芸的仇家再也不可能循着小鬼反噬这条线找到她了。

    也算是间接帮她解决掉了后顾之忧。

    姜小白说话的期间杨芸芸的呼吸明显急促，她原本以为仇家找上门来必定是一个惨淡的结局，却没想结果会是这样。

    这不是在惩罚她之前所犯下的错，简直是在帮她。

    瞬间杨芸芸就泪流满面，泣不成声。

    “谢……谢谢……呜呜呜……”

    再抬头已不见了姜小白的踪影。

    “青玄宗……茅山宗……”

    杨芸芸摸索着拿出了自己的手机，拨通了一个号码：“老公……你来接我吧，我想我们在一起。”

    那边沉默了许久。

    “你第一次叫我老公……”

    姜小白管不着杨芸芸的感情问题，他都想不到有那么多的巧合。

    他在离开杨芸芸别墅的时候接到了李姨的电话。

    “林溪会在凌晨四点五十分乘坐国际航班飞商人之子合众国。”

    现在是凌晨十二点多，一般机场会提前检票，好在姜小白就在临海市，赶去机场的时间绰绰有余。

    这个时候姜小白也不再乘坐交通工具了，直接踩上了飞剑朝着机场飞去。

    到了机场外沿姜小白就收了飞剑。

    机场有禁飞监控，虽然拦不住姜小白的飞剑，但姜小白也不想造成机场的困扰。

    进了候机大楼亮亮堂堂的，这个时候的人已经非常少了，除了少数几架国际航班的载客进出。

    机场告示牌上显示已经在检票了，姜小白在候机厅里找了一圈没有发现林溪的影子，决定到飞机上去看看。

    没有人能拦得住姜小白，甚至都没有人能发现他已经上了飞机。

    “B747-8……2A?”

    姜小白根据李姨发来的短信，找到了飞机上对应的座位。

    座位上已经坐着一个包裹严实的乘客，看体态就知道是一名女士。

    “应该就是她了。”

    姜小白不用去对照林溪的容貌确认身份，只要抽取灵魂记忆就可以了。

    没有人发现飞机的2A座位靠背上突兀地伸出一只手臂按在了座位上这人的眉心。

    “也不是她……”

    这人的确是林溪，通过灵魂记忆发现林溪虽然也养小鬼，但是力量并不如杨芸芸那样可以去害人。

    这次匆匆忙忙去商人之子合众国也并不是因为受到养小鬼的反噬。

    姜小白发现了一件有趣的事，林溪放弃了大夏国的一切去商人之子合众国，是因为在大夏犯了事。

    这事还挺严重的。

    严重到姜小白遇到了都不得不出手阻止她逃离大夏的程度。

