
和蔡添明分开，接下来孟东来就要和福港禁毒总队一起给独眼明下套了。

按照福港这边的情报，独眼明这个人非常的谨慎，无论做什么事都会套好几层壳子，所以警方一直没有直接的证据证明独眼明就是这股势力的幕后主事人。

平常抓一些人赃俱获的毒贩，也只是这股势力的边边角角、细枝末叶。

而且独眼明一直压着手下，不把势力做大做强，有一种“知足常乐”的心态。

针对独眼明的资料，孟东来初步制定了一个计划，然后将计划说给了肖队长。

“你这个计划…，你哪里像韩国人了？”福港禁毒队队长肖伟听了孟东来的计划感觉有些玄乎。

可他不知道，还有更玄乎的计划已经在进行之中了。

“你看我这小眼睛，我这体格，哪里不像韩国人？”孟东来反问道。

顶着一张孙红雷的脸，说他是韩国人，一点突兀感都没有。

颜王又丑又帅，人尽皆知。

“你会说韩语吗？”肖队长问道。

“会，我不仅会韩语，还会日语和英语。”孟东来回道。

“张队长，牛逼啊！”肖队长没有怀疑孟东来说谎，到了两人这个位置，谈正事的时候基本不会开玩笑。

“我们的工作日常基本就是和周边这些国家的人打交道，多会一门语言也是为了能够更好的完成任务。”孟东来解释了一句。

他没有炫耀自己其实会12种语言，这太妖孽了，不会有人相信一个会十二门语言的人竟然会是一名禁毒警察。

“那行，我们配合你。”

“我们先来屡屡。”

接下来，两人和队里专办独眼明的几个禁毒警察一起制定了一个大致的计划，执行起来就要看随机应变了。

计划制定妥善，孟东来就向肖队长借了几个面生的小伙子，其中有一个会韩语，之后将会主要配合他，负责搭话之类的需要开口的任务，其他两人则假扮保镖，全程不需要说话。

晚上，会韩语的小伙金正贤直接去见了独眼明，约了一下和孟东来见面的时间。

独眼明本着宁可信其有不可信其无的原则，将见面地点约在了他自己开的一家酒店里，时间则是第二天上午的十点。

这个时间很灵活，若是谈的好，则顺势请孟东来吃中午饭，若是谈的不好，则可以直接不欢而散。

第二天，孟东来出发之前在推荐僄商城里又兑换了一组手链定位器和一组项链定位，就是在《追击者》世界里孟东来经常戴在身上的定位器，系统收录定位器的时候，将其配套的其他设备都收录了进来。

将定位器的显示终端留给肖队长，孟东来一身了然的带着三个“手下”出发去会面。

“不带个窃听器吗？”肖队长问道。

“不用，独眼明将见面地点约在自己的地盘，肯定早有防范，还是不要多生事端的好。”孟东来摇头拒绝。

他在空间里准备了录音笔，到时候谈话的时候可以取出来录音，基本可以替代窃听器的作用。

十点钟，孟东来私人乘坐租来的车子准时停在了大富豪酒店门口，金正贤先下车，绕到后排打开车门，孟东来理了理衣服，下车，然后是最后排的两个保镖。

“是金先生吗？”大富豪门口早已经有人候着，认出了金正贤，上前来对孟东来问候道。

“是的。”回话的是金正贤，孟东来此次乔装假扮的是金志泰，都姓金。

“金先生请跟我来。”问话的人前头带路，将孟东来四人引上了三楼，在进包房的时候，四人还被两个大汉搜了身，孟东来等人的手机都被搜走。

“金先生请见谅，手机由我们暂时帮您保管，您回去的时候就会还给您。”还是之前在大门口迎接的小伙子。

金正贤小声在孟东来旁边翻译成韩语。

“네，전화가  오면  알려주세요。”孟东来用韩语回道。

小伙子一脸懵逼，金正贤在旁边翻译道：“金先生同意了，但是要求你们，若是有来电，请及时通知他。”

“没问题。”小伙子连忙打开包间大门，示意孟东来进去。

在孟东来和金正贤走进去后，两个保镖被留在了外面。

“金先生，欢迎！”独眼明站在套房外面的会客间，张开双手做拥抱状。

孟东来伸出右手前伸，示意握手。

独眼明哈哈笑了一声，收回展开的双臂，和孟东来握了一下手。

可不能一直被你带节奏，孟东来心里嘀咕一句。

“请坐，金先生。”

“감사합니다。”谢谢

两人在走到沙发上坐下，独眼明坐主位，孟东来坐客位，金正贤则站在孟东来身后。

“你们韩国小弟就是懂规矩，不像我手下那些小子，我都没坐呢，他们都能先自己找地坐下。”独眼明没话找话道。

金正贤翻译着两人的对话。

“韩先生说笑了。”孟东来客气道（之后都是韩语）。

…

“听正贤兄弟说金先生是西方派的，不知道此次前来有什么关照的？”闲聊几句之后两人进入正题。

在独眼明的概念里，韩国西方派早已经转型上岸，应该没可能和他这种人有交集。

“我们听说韩先生在东海生意做得很大，特意前来求合作。”孟东来回道。

“你们不是已经做正经生意了吗？”独眼明疑惑道。

“我们不做还会有别人做，没道理将这部分利益让给其他人。”孟东来解释道。

“有道理。”独眼明点了点头，然后继续问道：“那你们为什么会突然找到这里，福港距离韩国上千公里，太远了。”

“没办法，津海原来的合作对象被警方一锅端了，现在韩国已经断货了。”孟东来的语气稍有些不甘。

“你是说哈哈？”

“没错。”

“哈哈哈哈，这家伙真是的，我早就说过他做事太过嚣张，早晚要栽个大跟头。”独眼明笑的很开心，同行是冤家，他幸灾乐祸哈哈的遭遇自然是有道理的：“你看，这是我的海，这是我的海军！哈哈哈哈哈”

竟然学的惟妙惟俏，说明他之前和哈哈打过交道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69006055"  chaptername="第83章：对症下药">加入书签</a>
</div>
