    费景庭回了自己在意租界的小洋房，进到院子里就瞧见殷金华有板有眼地模仿着自己传下的太和拳。

    只是殷金华习练岳王拳日久，打起太和拳来只得其形，不知其意。不过八岁的小姑娘，也不能要求太高。费景庭略略提点了一番，便进到了洋房里。

    房子里很安静，费景庭走到楼梯口才见到提着拖布从上方走下来的倪秋凤。

    “景庭哥。”

    “嗯，就你自己？”

    倪秋凤撩动耳边发髻，说道：“符芸昭带着关熙怡走了，说是去修炼。”顿了顿，说道：“景庭哥，你何时教我修炼？”

    费景庭为难了，参同契男女都可以修，问题是门槛实在太高。而旁的道法，费景庭又知其然、不知其所以然。

    想了想，他说道：“我的法门你不适合……”不止是不适合的问题，更致命的是倪秋凤根骨极差，除非裹在灵机里，否则这辈子别想有气感。

    “这样，待回头我寻了适合你的法门，再来教你修炼？”

    倪秋凤便笑着说：“好呀，那就一言为定。景庭哥，大杂院里实在乱，我一个人住着有些怕。而且你这房子也需要人打扫，要不然我便搬过来住一阵？”

    费景庭能说什么？他点点头，随即转而说道：“对了，你回头去铺子里取一些岫玉、和田玉的料子回来，我有用。”

    得了吞罡、聚炁两个云篆阵法，费景庭正好用玉牌蚀刻出来。吞罡可缓慢牵引、吞噬飘荡于天空之上的天罡之气；聚炁则能汇聚十里方圆内的天地灵机。

    聚炁暂且用不上，除了天目山的洞穴，费景庭在此方世界还没遇到过有灵机的地方。吞罡就很有用了，他习练剑仙之术，每隔一段时间便要吸纳金煞、天罡、地煞，其中又属天罡最难吸纳。

    有了吞罡阵法，修炼起来事半功倍。

    倪秋凤甜甜笑着应下，便下去打扫。费景庭回到房里，收了假形之术，顿时露出原本的面貌：没眉毛的光头。

    对着镜子看了半晌，费景庭暗自叹息，也不知自己什么时候头发、眉毛才会长出来。后日间就要开学，只怕是来不及了。还好打通了一大半的经脉，如今真气暴涨，假形之术维持个一天、半天的不成问题。

    如今周身经脉已经修复，唯独神魂受损还没完全修复。费景庭收拾心绪，趺坐床上，进入识海之内，照例开始修习天目术，以修复识海、神魂。

    修炼之中，也不知过了多久，费景庭隐隐有所感，睁开眼扭头看向窗口。

    挥手间，劲气击出，窗子便敞开。下一刻，一只黄纸折成的纸鹤飘荡着飞进来，费景庭抬手，便停在了掌中。

    那纸鹤无风自燃，旋即一股意念传入脑海。

    “久闻费先生大名，如雷贯耳，盼今夜酉时三刻城西十里荒庙一晤。

    天师府张乐瑶。”

    天师府张乐瑶？

    费景庭皱着眉头若有所思，莫非此人便是纠缠符芸昭的那只苍蝇？低头看了眼，纸鹤早已化作灰烬，隐隐能看到灰烬中的丹铅之色，这是符法啊。

    自到得此间，费景庭各类修行人士遇到过不少，有萨满那老太，有梅山水师梅三姑，还有修道的陈撄宁、黄邃之，包括自己的师父王静玄，可这些人都不会符法。

    眼前活生生的符法让费景庭心生好奇，迫切想要知道这符法到底因何才如此神奇。是不是跟师父说的一般。

    再者说了，那个张乐瑶盯上了自家白菜，费景庭怎能坐视不理？

    扬手间，灰烬洒落，便听得楼下传来符芸昭叽叽喳喳的声响。随即一阵杂乱的脚步声渐近，符芸昭也不敲门，推门便闯了进来：“景庭哥哥，我回来啦。”

    “哦，去修炼了？”

    符芸昭见桌上准备了凉白开，当即过去倒了一杯，仰头一饮而尽，擦着下巴上的水渍道：“是呢，关姐姐很有天赋，我看再过两个月，关姐姐便能入门，也就不用我看着了。”

    “好事啊。晚饭准备吃什么？”

    “关姐姐买了不少河鲜，这会儿正在厨房里忙活呢。”

    符芸昭突然凑过来，靠着费景庭抱住他的胳膊，甜腻腻的仰头道：“景庭哥哥……”

    “嗯？”看着符芸昭期许的眼神，费景庭略略心慌，莫非这丫头……

    “景庭哥哥，还有好吃的吗？我有点饿了……我还要喝那种酸奶。”

    果然！这丫头对于男女之事一知半解，求的一准是自己独有的稀奇吃食。

    费景庭大气的一扬手，一些小零食便堆满了桌子：“抱回去吃吧，少吃一些，还要吃晚饭呢。”

    “嘻嘻，我知道啦。”

    符芸昭双手环抱，抱着吃食扭头就走。没一会从对面房间里传来符芸昭的呼喊：“小白白，不许偷我的辣条！你是蛇啊，吃什么辣条，快还回来！”

    费景庭看了下腕表上的时间，酉时三刻，五点四十五，现在都快五点了。这张乐瑶也真逗，直接约六点不好嘛？非要五点四十五。

    吐槽过后，他便知道自己这顿饭是吃不成了。起身收拾一番，出门便要下楼。

    正巧遇到关熙怡将洗好的菜端出来，关熙怡看见费景庭，咬着嘴唇低声打了个招呼，费景庭就说：“我出去一趟，晚饭不用等我了。”

    关熙怡连忙追问：“那要给你留饭吗？”

    “好，我尽量早些回来。”

    出了小洋房，刚到院门口，身后便传来符芸昭的呼喊：“景庭哥哥，你要去哪里？”

    “处理些杂事，我尽量早回来。”

    窗口的符芸昭眼珠转了转，说道：“那我也要去。”说着，这丫头径直从窗口飘落，几步便追了过来。

    “你跟着干嘛？”

    符芸昭皱了下鼻子：“那纸鹤我看到了呀……肯定是那家伙又缠了过来。景庭哥哥，这次一定要好好教训那家伙一顿。”

    “好，揍得连他爹都认不出来！”

    二人骑着自行车出门，穿过南市，一路西行，紧赶慢赶，总算在五点四十五之前到了地方。

    此地前不着村、后不着店，找了半晌才寻到一条小路，而后在河边寻到一处破庙。

    这庙乃是河神庙，津门河网密布，没几年便会遭遇一次水灾，百姓自然要祭奠河神。

    民初之后，庙祝过不下去便跑了，此地便无人居住，只待祭祀之时才会热闹起来。

    费景庭将自行车停在门口，与符芸昭对视一眼，抬脚便进了庙里。

    行到正殿前，便见殿前一女子坐在台阶上，借着落日的余晖翻看着书卷。

    听到脚步声，女子放下书卷，扫了二人一眼，目光停在符芸昭身上，点头赞许道：“难怪道恩念念不忘，符姑娘却是个天生的好胚子。”

    目光转向费景庭：“费先生怎地落得这般模样了？”

    费景庭还纳闷呢，这张乐瑶怎么是个女子？

    他问道：“张乐瑶？”

    女子点点头：“正是小女子。”

    “你约的我？”

    “不错。”

    “天师府出身？”

    张乐瑶长身而起：“不错，当代天师正是家父。”

    费景庭看向符芸昭，后者眨眨眼，低声说道：“估计是那家伙的姐姐。”

    费景庭没理顺这里面的逻辑，弟弟纠缠自家白菜，怎么当姐姐的来了？这什么意思？

    张乐瑶抖了抖书卷，问道：“费先生，你这书中我最喜欢的便是乔峰，你为何非要将他写死呢？”

    “哈？”费景庭定睛一瞧，才发现那线装的书籍，封皮印着四个大字：天龙八部。

    这张乐瑶不是给弟弟撑场面的，反倒是自己的书迷？所以约自己过来，是为了读者见面会吗？

    “额……不死不够震撼人心？”费景庭心道，这都是金大大安排的，他只是个搬运工。

    张乐瑶点点头，又说道：“这书中很多佛家思想，可费先生又是修道的，莫非费先生佛道兼修？”

    “没有没有，主笔的另有其人，我不过是提了个大纲而已。”

    事到如今，只能往外推了。抱歉了，庞主编。

    便在此时，正殿里传来轻佻的男声：“姐，别忘了正事。”

    说话间，正殿里走出个年轻男子，看着十七、八的模样，挽着头发，一身杏黄色道袍，一手提着七星剑，一手拿着日月扇。

    “聒噪！”张乐瑶回头瞥了眼自家弟弟，转头看着费景庭笑道：“费先生见谅，舍弟被娇惯坏了，失了礼数。不过，我正好有些事想要跟费先生私下聊聊，不如……”

    张乐瑶说到这里，陡然从怀里掏出令牌插在地上。

    “不如让他们聊他们的，我们聊我们的吧！”

    霎时间，周遭气机涌动！

    费景庭但觉几道无形气机切割过来，连忙闪身躲避，可他刚避让过去，周遭景物就为之一变。

    竹林、小溪，一方石台立在溪畔，张乐瑶端坐其后，石台上展开一副画卷。张乐瑶手中提笔，笔走龙蛇，须臾间一挥手便见一头仙鹤从画卷中振翅而出。

    费景庭看了看四周，符芸昭已不见了踪影。

    “幻术？”

    张乐瑶道：“五行阵法，再加上一点微不足道的小手段，让费先生见笑了。”

    费景庭叹了口气：“说到底，还不是要打一架？”

    张乐瑶为难地说：“收了道恩的东西，总不好食言而肥，费先生见谅。”

