    第247章脑壳有包

    黄正奇恨得撕了所有人，却还在咬牙坚持着。

    “尹主任说得对，是我莽撞了，以后绝对不会如此！”

    他的认错态度很好，让人不好说什么，盛南川手又痒痒了，想踹人。

    好在他理智还在,被尹欣童拉着，只是指着黄正奇说道：“你小子最好带点脑子，我跟你说，绝对不会有下一次，再来一次，我弄死你！别以为在海岛上没有人管得了你！”

    黄正奇想骂娘，到底是谁在管谁?

    他都被打成这样，还要如何？

    “盛团长,你还能不能讲理？我虽然行为上有些不妥，但是大问题上应该是没有什么的吧？你看看你现在激动的样子，像话吗？”

    他说完指着自己的脸，“你看看我的脸，再去看看骆肇尧，到底是谁惨？”

    盛南川才没有一丝愧疚，特别坦然地说道：“老子管你那么多，总之你在搬弄是非，我弄死你，还有就是管好那些人造谣人的嘴巴，最好别让我找出来是谁，在海岛上还想搞内陆那一套，当老子是死的呢？”

    威胁警告后，盛南川丢下气得要死的黄正奇，跟尹欣童去看看骆肇尧跟唐阮阮。

    黄正奇在后面气得要蹦起来，差点要郁闷死。

    “你看看他,这是人能够做出来的事情？我怎么着他了？他竟然如此的不给面子？关键是我被打了，还成了我的错，我怎么着他们一下了吗？”

    他在这里原地蹦跶，跟着他一起的几个人，摸鼻子的摸鼻子，看天的看天，傻笑的傻笑，总之没有人接他的话，这个时候接他的话，那不是找麻烦。

    盛南川到了院子里，就看到骆肇尧正在跟唐阮阮说话，直接过去问道：“知道是谁挑事吗？”

    骆肇尧拍拍唐阮阮的脑袋，让她跟尹欣童他们去屋里慢慢聊天，他则是拉着盛南川出去。

    “我这边没有头绪，你那边有什么线索？”

    盛南川拧眉，“人是冲着你媳妇去的，你一点想法都没有？”

    这顽强不合理。

    骆肇尧靠在身后的墙壁上，仰头看看天，很是淡定地说道：“能够有什么想法？我来这里才多久？能够碍着谁？再说了，还不知道过段时间要不要搬走,我在海岛上几乎没有什么利益冲突,这点你应该很清楚。”

    他说完，盛南川就想骂娘，这不是废话，可人家就是冲着骆肇尧来的。

    “我的人应该没有那个功夫，你真的不确定是你什么时候得罪了人还不自知？”

    这点上，骆肇尧认为有可能，但是这些人中，他真心不知道跟谁会如此，而且能够脑残到可以投诉的情况，至少但凡是带点脑子的都干不来这种事情。

    “你的那个兵该如何处理了？”

    突然，骆肇尧问了一句话，盛南川被他这句没头没脑的话给问懵了，眼神里都是疑惑，似乎让他说清楚。

    骆肇尧这才说道：“就是隋大江！”

    盛南川才想起来这么一个人，有个奇葩儿子的那个家伙。

    他拧眉想了一下说道：“你怀疑是他？”

    骆肇尧摇头：“我没有怀疑，只是刚刚突然想到了这个人，想问问，这不是有人惦记着我媳妇，怎么着我也得关心一下。”

    盛南川丢给他一根烟，自己先点上，想了一下说道：“你会关心这个？先不说惦记你媳妇的有几个，就说隋大江那个儿子，你会当回事？”

    在他看来，这事情就是扯淡，就连唐阮阮都不会看上，可偏偏骆肇尧还问出来，他才不信这个人会无缘无故地问出来。

    结果就是他刚说完，就听见骆肇尧说道：“当然了，其他几个我会慢慢地收拾，谁惦记着我都会让他们老实下来。”

    这话他可一点不搞虚假的，毕竟能够让他这么说的人太少。

    “隋大江的情况我已经看了，准备给他转业到内陆去，海岛上不适合他，加上他年龄大了，在这边能够做的事情有限。”

    盛南川还是把决定告诉了骆肇尧，骆肇尧说道：“那你就看好了，早点办理，他那个儿子是个幺蛾子。”

    不过是随口提醒一句，在盛南川看来这就是骆肇尧讨厌别人惦记自己媳妇的一个点，可是他怎么也没有想到他不过是随意调查一下，就发现了问题，当然这都是后话，暂时不说。

    俩男人在门口分析到底是谁告密的，院子里的尹欣童也在跟唐阮阮说这个事情。

    “要我说呀，这事情还不好办？直接问保卫科的人不就得了？”

    尹欣童猜不出来，就直接说道。

    唐阮阮却说道：“我怎么感觉没有那么简单？你们想，他们说的是贪污，而不是小偷小摸什么的，这个词本身用的就玄妙。”

    其他人嗯了一声。

    确实如此，毕竟能够用这个词的还真不一定是普通人，普通人想不到这些，在这里的人眼中，去食堂弄点吃的，实在是太平常，哪里会算是公器私用？

    “这也不难调查，要是之前，保卫科的人会告诉你们，但是今天闹出来这么一出后，保卫科的人肯定不会告诉你们，所以你们最好的办法还是自己调查的好，以我看，这事情没有多少的难度，关键在于是谁想获得好处。”

    童佳颖给出自己的分析，尹欣童也赞同。

    唐阮阮听完这边的，又听那边的，最后怎么听都感觉这里面是不是有些复杂了？

    她小声说道：“你们就没有想过，这本身就是有人恶心骆肇尧的吗？保卫科也是闲的，极有可能他们也是不知道是谁举报的，我之前听来看病的大娘说过，最近岛上有些人什么都给保卫科的写匿名信。”

    尹欣童震惊。

    “这是什么时候的事情？我咋不知道？”

    唐阮阮干笑一声：“嫂子，他们既然选择去找保卫科的，肯定是不想让你知道。这不是明摆的事情，要是让你知道了，肯定是告不成的。”

    尹欣童磨牙，她最近是没有怎么关注家属院里的事情，哪里想到还有这些事情。

    “我认为没有必要找出来是谁，既然有人想把海岛上的风气搅坏，那就干脆彻底地调查一下，看看到底有多少人存了小心思的，我记得上周上岛的家属中，有一些是高中生吧？”

    岛上还是有不少家庭的孩子是上到了高中，现在已经不能够考大学，那这些上完初中高中的就要面临着下乡当知青的事情，而在学校里接触了一些不好的行为，就带了过来，这不是没有可能的。

    “我有个大概的目标了，你们等我消息！”

    尹欣童跑了出去，她要去找人问问。

    童佳颖就问唐阮阮：“你是猜测到了谁吗？”

    这岛上回来的学生是有数的，能够提出来是高中的，也就那么几个，唐阮阮的提议怎么看都是有针对性的。

    “小年这几天都不找我玩了！”

    她提了一嘴。

    童佳颖立马说道：“是隋家的那孩子？”

    唐阮阮摆手：“我不确定，但是我总感觉有点关系，主要是只有这些不在岛上生活的人才会无知地认为食堂跟外面一样是用票的吧。”

    这时，童佳颖点头，认同。

    岛上的食堂确实也需要登记的，按人头打饭，但是不是无限量的供应，是需要登记的，只不过这个登记名字很麻烦，就出现了一种内部流通的票，只不过这个票不是收钱的，是上面有个格子，去吃饭就去划一道。

    总之就是超级简陋的一种计数方式。

    “不管如何，这事情也给咱们提了个醒，任何地方都有思想不怎么纯净的人，你以后多注意一点。”

    童佳颖说完，看唐阮阮配合的点头，就问道：“你书背得如何了？”

    一句话就让唐阮阮头皮冒汗。

    她忘记了童佳颖说的事情，她之前为了逃避才去参加丰收季的，哪里想到现在丰收季已经结束，童佳颖又想起来这个事情。

    当即她就想跑。

    “干妈，我想了一下，正好有事情找骆肇尧，我出去一会哈！”

    她说完就要跑，结果童佳颖在后面说道：“你跑了也是要背书，这几天你是不是玩得很开心？我压着你老师不让他把你叫去研究所，感情你不好好的背书，全跑去玩了？”

    唐阮阮干笑两声：“师母，我怎么会呢！我这就去背书还不成嘛！我这都毕业了，怎么还要苦命地学习这个呢？”

    本以为来到这里成了兰庭的学生，就可以逍遥了，结果兰庭的教学跟学校不一样，上来就是高难度的学习不说，还费身体，现在她都瘦了很多，好不容易可以休息一下，童佳颖还压着她学习医学，说她是野路子的莽撞，这要是碰到一个懂行的还不得气死？

    总之就是还得学习。

    “活到老，学到老，你连这一点都做不到？”

    童佳颖一点不心疼地说道：“明天抽查，要是让我再看到你分不清如何摆放那些手术刀工具，我就直接给你切一个阑尾，让你感受一下顺序。”

    唐阮阮：“……”

    这果然是个狠人！

    “干妈，我错了，我现在就去找人学习！”

    唐阮阮不给童佳颖叫住自己的机会，拔腿就跑，到门口的时候还差点跟过来的兰庭撞上，“这孩子是怎么回事？怎么那么着急？”

    兰庭看着跑远的唐阮阮，问还在笑的童佳颖。

    “她呀，就是怕我训她，其实不过是找个理由跑出去而已。”

    童佳颖看兰庭回来得早，就好奇缘由。

    “不过是回来那点东西，刚刚我可是听说有人想到抓阮阮那个孩子，是出什么事情了？”兰庭找到自己需要的东西，还是关心了一下，唐阮阮对他们来说实在是太重要，只要是关于她的，多少都会关注一下。

    童佳颖跟他说了一下刚才发生的事情，兰庭差点没有拍桌子，实在是保卫科的做法让他想到了曾经的一些事情。

    “那些人简直是越来越无法无天，什么人都敢拉出来找点问题，我去找黄正奇聊聊去。”他这还没有出去呢，就被童佳颖拉住，“你别着急呀，小尧已经处理好了！”

    听到骆肇尧已经收拾了黄正奇，他才冷哼一声，“就应该这么收拾。脑壳有包才相信那些胡说八道。”

    门口被拉住的唐阮阮也想说这么一句。

    (本章完)

