
　　穿过狮子天桥，经过广场后就可以来到狮子的室内馆，旁边还有餐厅。

　　掠食者长廊这里是参观路线的中段了，自然也是要有休息吃饭的服务区的。方野在设计的时候，就把餐厅和狮馆融为了一体。

　　餐厅里面向狮子室外活动区的方向，有着离地半米高度的透明大窗，在这里可以一边喝凉爽的可乐，一边欣赏壮观的荣耀石，还有狮子在草原上奔跑、散步的景色！

　　蓝鲤坐在餐厅里操控无人机，方野去了后舍，和饲养员小李打了个招呼，聊了几句，询问了一下狮子们的情况。

　　聊天的时候，不时能听到震耳欲聋的响亮狮吼声！

　　小李无奈道：“奇奇见到母狮子后，似乎是想展露自己的雄性气概，没事就喜欢咆哮两声！卡卡稍微好一点，一开始有点躁动，但是很快就熟悉了，没有奇奇表现得那么兴奋。”

　　狮子合群也是一样的操作，先让它们闻闻有对方气息的粪便尿液什么的熟悉一下味道，然后隔着笼子认识一下。

　　来到笼舍前，见到奇奇顶着一圈威风凛凛的棕黄色鬃毛，在笼舍里不安分地走来走去，一边踱步一边大声吼叫着。

　　方野笑道：“呦，小伙子挺精神啊！”

　　奇奇见到方野，同样朝着他威严地吼叫了一声。

　　卡卡趴在地上，无聊地打了个哈欠。

　　隔壁的两只母狮子，一只名叫月月，一只名叫秋秋！

　　狮子是世界上唯一一种雌雄两态的猫科动物，母狮和雄狮比起来，体型明显要小了一圈，而且也没有浓密的鬃毛。

　　秋秋趴在地上，目光偶尔扫视向雄狮，偶尔观察环境，见到方野对他行了个注目礼。

　　而月月仰躺在地上，露着肚皮打了个滚，接着甩着尾巴，蹲下来一个蓄力，从秋秋的背上跳了过去。在后舍这种环境都能自得其乐地玩耍，性格似乎比较活泼的样子！

　　“去吧，可以出去玩了！”

　　方野对狮子们笑了笑，示意小李把通往展区的通道打开，狮子们很快就都出去了！

　　自己也从员工通道进入了展区内。

　　无人机在天上飞着，镜头对准后舍这边，只见通道里突然跃出来一只浑身金黄色的大狮子。

　　沐浴在明媚的金色阳光下，对着辽阔的翠绿草原，咧开血盆大口，兴奋地咆哮起来！

　　吼！！！

　　雄浑霸气的声浪在草原上远远地传播出去。

　　网友们发出了一片惊叹：“哇，好帅的大西几！”

　　“这吼声真带劲啊！”

　　“今天天气是真不错！金色的阳光洒在生机勃勃的草原上，配上帅气威武的狮子，看起来跟童话中的场景一样！”

　　“好美的草原，好美的狮子！”

　　其它的几只狮子也陆续来到了室外展区，左顾右盼，纷纷发出嘹亮如雷的吼叫声，充满野性与力量！

　　嗷呜！！！

　　吼！！

　　一时间，整个草原都被此起彼伏，震耳欲聋的狮吼声所笼罩，场面壮观无比，简直跟拍电影一样。M.23sk.com

　　狮子们今天还是第一次进入新展区，说起来它们虽然是非洲狮，但都是在动物园里繁育的，平时都住在水泥的笼舍里，从来没见过老家非洲大草原的风景呢。

　　进入展区后，感觉这里的环境亲切无比，像是回到家一样，心情兴奋而活跃！

　　在后舍里奇奇隔着笼子对母狮子兴致勃勃，现在来到室外呆在一起，连嗅闻一下打个招呼都没兴致了，还是探索草原更有吸引力一些！

　　和兄弟卡卡对视一眼，似乎在说，我去这边，你去那边！咱们分头探索！

　　探索领地是第一要务，狮子们分头散开了。

　　狮子们向不同的方向进发，没入到茂密的草丛中，消失不见。

　　方野进入了展区，和无人机挥了挥手，无人机又飞到了他的身边。

　　听到刚才的狮吼声，感受到了狮子愉快的心情，心情同样挺愉快的，笑眯眯道：“怎么样，是不是很震撼？我们找狮子去吧，问问它们对新场馆感受如何！”

　　“狮子真的是草原上的王者，听它们的吼声都感觉那么霸气！”

　　“哈哈，不愧是园长，问问狮子的感受还行！”

　　听到不远处传来的雄浑狮吼声，朝着那个方向走了过去。

　　一边走，一边把手举在耳边，描述着自己的感受：“你们看直播可能还是隔着一层，没有办法切身感受到那种吼声的力量感。

　　像我现在离得这么近，这个吼声有点像小说里的狮吼功，用非常雄浑的内力吼出来，可以在无形之中伤人！我现在脑瓜子就有点被震得嗡嗡响。”

　　“这么刺激的吗！”

　　“哇，这些草好像都被声浪震得倒伏下去！太强了吧！”

　　“兄弟，这个有点夸张了，明显是风吹的吧！”

　　方野笑道：“狮子如雷的吼叫声是它们最为显著的特征！

　　这种吼声是它们对于辽阔草原生境的一种适应。

　　狮子的吼叫声有两种功能，一种是警告非法入侵自己领地的雄狮，告诉它们这里有狮子了，这里是自己的领地，另一种是召集分散的狮群同伴，远在8千米外的狮子都能听到同伴的叫声并且进行回应。”

　　“8千米，这么远！”

　　“我靠，牛逼啊！”

　　“我要是喊一声，8米外可能都听不清楚是啥！”

　　方野补充了一句：“当然，狮子的吼声不光是远距离传播讯息，在很近的距离也是会吼叫的，这样的话会让它们显得更加强壮一些，更有威慑力！”

　　说完，随着一阵风的吹来，前方茂密芒草微微低伏，现出了奇奇的身影，脑袋左顾右盼，环视着周围的风景。

　　风吹草地见西几！

　　也是因为狮子没有蹲伏的原因，真蹲下来藏在草里，就算风把草吹低一截，一样看不到它们的踪影。

　　“啊，我们帅气的狮子出现了！”

　　方野上去撸狮子之前，保险起见，先用观察之眼看了奇奇一眼！

　　【心情：兴奋/愉快！】

　　心情还不错！

　　奇奇转过脑袋打量着他，眼神里似乎有些疑惑，威严地吼了一声！

　　像是在说，你不怕我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第219章 霸气的狮吼免费阅读。https://xs.23sk.com 