    小女孩等人憋屈无比，但是又无可奈何。

    特别是那些被派出来保护小女孩的护卫，这件事一旦传回到家族之中，他们这些人都没有好果子吃，没能保护好小姐，还让小姐被人逼着给一匹马下跪，他们已经能够预想到自己会受到什么样的惩罚了。

    “一切都是此子造成的，等我查清你的底细，定叫你十倍偿还！”

    “在这圣武皇朝，除了皇族和那个妖孽陈锋之外，谁敢如此对待一品大员的女儿。”

    这些侍卫边磕头道歉，心里边想到。

    这些话都被陈锋通过读心术听在了耳朵，他并不在乎，至少这些人目前在他看来还罪不至死，惩罚一下就行了，当然如果他们继续做出什么让自己不满的事的话，杀了也无所谓。

    当他们磕完头，道完歉之后，陈锋看都不看他们一眼，只是淡淡说了一句可以滚了之后，便直径走到地龙宝驹面前，伸手抚摸了一下它低下来的脑袋。

    那些人眼底仅是阴霾，这回不仅受辱，而且还很丢人，这一幕可是被不少途经此地和本就在围观的人看在眼里，特别是他们刚才还自曝身份，本想用背景压人，没想到人没压住，反而将自己背后势力也抹黑了。

    一品大员的亲女儿，给一匹马下跪道歉，这话传出去，那位一品大员的脸都丢光。

    他们在离去之时，有一人忍不住回头看了陈锋一眼，想要将他的样貌牢牢记住，以便日后寻仇。

    可他这一回头，却看到陈锋拿出一把丹药喂给身受重伤的地龙宝驹吃，这一眼让他顿时僵在原地。

    既然有人拿极品玄阶丹药来喂一匹锻骨阶段的垃圾妖兽！

    而且一拿就是一大把，这随便一颗可都是连神胎境都会觊觎的宝物，此子竟然拿来喂马！

    之所以能看出是极品玄阶丹药，是因为那些丹药散发着淡淡的银色光辉，这是达到玄阶九品的丹药才拥有的特征。

    其他人发现他没跟上，喊了他一声，众人心中只想着现在已经够丢人了，恨不得找个地缝钻进去，一刻也不想在此停留。

    谁知那人反应过来之后匆忙地跟上他们，眼中的震撼和忌惮丝毫无法掩饰。

    “快走！”

    他跟上队伍之后慌张地说了一句，让人感觉他仿佛见到了什么可怕的事物一样。

    “怎么了？”

    其他人跟上并发出了疑问。

    “向叔，你给我记清楚这个浑蛋的样子，我要联系我爹，让我派人来将他腿打断，让他趴在地上对着我的一百零五只宠物和坐骑道歉！”

    小女孩没注意到那人惊恐的模样，她此时心中充满了对陈锋的怨恨。

    “小姐，此人不可再得罪！”

    “什么？”

    不仅是小女孩以为自己听错了，其他人也以为自己听错了。

    “向队长，你说的什么话，小姐受到如此欺辱，你竟然说不可再得罪对方，就不怕老爷将你分尸吗！”

    那人面对众人的不解和质问，他只说了一句：“我刚才回头看去，想要记住他的样子，却看到他拿着一大把极品玄阶丹药在喂马。”

    这话除了小女孩以外的所有人瞪圆了目光，不敢再多说什么，赶紧慌张地带着小女孩离开。

    “极品玄阶丹药很了不起吗？我家也有啊！”

    小女孩不解，为何这些被父亲派来保护她的护卫们都一副见鬼的模样。

    那些侍卫都不忍心用看白痴的眼神看向这位单纯天真的小姐。

    你家确实有，但是你家有几颗？有三颗吗？还是五颗？

    你父亲舍得拿来喂马吗？

    这底蕴的差距高下立判！

    陈锋并不知道自己拿丹药喂马的行为引起了那些人的恐慌，就算知道了也不会在意。

    他身上这些玄阶丹药都是在守护老刘沉睡的那几天炼制的，因为自己收刮到的物资中有不少药材，虽然品阶不高，但是经过他的炼制，却也成了令神胎境都觊觎的玄阶极品丹药。

    这些丹药对于他而言并不珍贵，之所以炼制玄阶丹药，只是不想浪费那些低级丹药而已，物尽其用，自己看不上，可以送人之类的。

    他的乾坤戒指里还放着不算少地阶丹药呢，那些才是他要用的。

    要是让其他人知道，绝对能羡慕到眼发绿。

    围观的人看到他喂马，也是纷纷露出惊容，不仅丝毫不给朝廷的一品大员面子，还将玄阶极品丹药如此挥霍浪费，加上实力不俗，让人认定了他绝对是出自某个庞大的势力。

    所有人都匆匆散去，继续赶往天岛，不敢招惹他。

    地龙宝驹在吃下陈锋给的大量丹药之后，伤势以肉眼可见的速度恢复过来，甚至境界还接连突破了几个台阶，达到锻骨境巅峰。

    可即便如此，它体内囤积的药力还有大量没有被吸收炼化，陈锋倒是可以出手帮助它加速炼化，但是他并没有这么做，太快的拔苗助长会导致境界不稳固，并不是一件好事情，既然决定让这马跟着自己，它以后的实力自然不能太弱，否则这种追随根本无法长久。

    此时恢复伤势的地龙宝驹看上去更加的神骏，身上竟然长出了冰蓝色的鳞片，额头中间有一个小小的凸起，显然是他激活了自己亚龙种血脉的象征。

    围观的人离去之后，陈锋随手翻出两副带有皮革的灵器防具，用炼器之法将它们改装成一副马具，安在了地龙宝驹身上，做完这些，他翻身上马，牵着缰绳，悠哉游哉地朝着天岛方向而去。

    在悠哉赶路的途中，陈锋看似御马观景般悠闲，实际上嘴角却挂着一抹若有若无的冷笑。

    自他从那片林地出来，就一直有一个尾巴在跟着，那人自以为隐藏得好，实际陈锋早已发觉，只是对方没动手，也没有显露出杀意，不知是何目的，所以陈锋也懒得搭理他。

    直到陈锋骑马进入一片几乎没什么遮蔽物的草地时，那人躲无可躲，这才把心一横，冲到陈锋面前，将他拦下。

    陈锋此时改变气质之后显得比较内敛，并没有因为他拦路就释放出自己的气势，只是淡淡地说道：“跟了这么久，你最终还是做了一个错误的决定。”

    他的话让眼前人一愣，显然是有些意外自己早就被发现，但是这些从他冲出来的那一刻起，已经无所谓了。

    “我叫李耀，拦下你只是为了打个劫，多的不取，只要你身上所有丹药。”

    呵，这打劫打的，好像还很有原则的样子。

    陈锋心中不由感到搞笑，反正他也不急着赶到天岛，等那里汇聚的人足够多了，鱼龙混杂之后，自己再去会更好一些，此时倒是可以跟眼前这位打劫的玩玩。

