    第66章  世家的震惊

    朝廷的效率很快。

    随着圣旨的下达，大唐新闻寺就是成立了起来。

    这是一个全新的机构，人员暂时是从各部选拔出来的。

    这些官员，很快就是被集中起来，在一处房间里。

    这些官员，一脸纳闷。

    “王兄，你可知道发生何事？”

    “不知啊，突然就被调过来了。”

    长孙无忌到了前方：“都安静，从今日起，你们便担任新闻寺里的官员，我现在教你们新闻写作方法。”

    长孙无忌拿出圣旨，上面写得清清楚楚。

    “你们就以‘卢国公程咬金，在外私养小妾’为题，开始撰写新闻。”

    “啊？？”

    那些官员，全懵了！

    “愣着干什么？赶紧写！”

    长孙无忌拿出圣旨：“陛下旨意，尽管写。”

    既然有圣旨，那这些官员也就无所谓了，直接开写。

    而长孙无忌还在检查：“不对，按照陛下所说，标题必须要能吸引眼球，你这标题，不行。”

    “第一段，应该是导语，一句话能吸引所有人注意。第二段，是第一段的扩展......”

    长孙无忌，赫然成为了大唐新闻部的第一位培训官。

    很快，便是有成品出来。

    长孙无忌很满意：“拿去付梓印刷。”

    活字印刷术，活字还没做出来，需要一段时间，只能选择雕版印刷。

    “从今以后，按陛下旨意，你们就是我大唐的新闻记者，就是我大唐的耳目喉舌，你们要做这些事情......”

    等到长孙无忌将内容念出，那些官员，一个个一脸懵逼。

    什么鬼，去打探长安各官员的私生活，去搜集长安民间各种奇闻轶事？

    但这毕竟是圣旨，虽然不理解，但还是得执行。

    ......

    第二日，新印出来的报纸，就是很快出现在了长安各处街头。

    比如官府的通告栏里，各处店面边上的墙壁上，甚至还有各酒楼，都是被捕快分发了这些报纸。

    报纸最上面叫做《长安日报》，这名字，是赵尘随意起的，李世民直接采用。

    一对百姓，正在大街上经过官府。

    “听说了吗，咱们陛下，竟然发动了玄武门之变啊。”

    “早听说了，哎呀，真是太残忍了啊。”

    正在这时，一个百姓看到了张贴处的报纸。

    “咦？那是什么？”

    走过去一看。

    长安日报？

    再往下，“卢国公程咬金私养小妾”，这么劲爆的吗？

    那百姓一脸激动：“哇，朝廷大官，竟然也会私养小妾？”

    “卢国公啊！程咬金啊！我听过，快看看。”

    某酒楼。

    一些不识字的百姓，则是缠着掌柜的让念报纸。

    “掌柜的，快念啊，这卢国公养的是什么小妾？”

    “哈哈，这卢国公，是不是也经常去那些烟柳之地？”

    “没想到朝廷官员和我们百姓也差不多啊，竟然也会养小妾，我要将这什么报纸，拿回去给我夫人瞧瞧。”

    许多百姓，一看到这报纸上的新闻，就是直乐。

    这报纸，做得非常大，和现代差不多了，只有两张。

    但就是这么点内容，就让这些百姓津津乐道。

    卢国公府。

    程处弼猛然冲开大门：“娘，不好了，不好了。”

    “何事如此慌张？”

    长子程处默皱了皱眉：“三弟，娘亲不是教过我等，遇事不可慌张？”

    程处弼二话不说，直接将报纸塞到了程处默手中。

    “大哥，你看看吧，整个长安，都快传疯了。”

    “传疯什么？”

    程咬金的大儿子程处默，拿起报纸一看，然后，整个人就懵逼了。

    卧槽！

    这什么情况！

    老爹都一把年纪了，竟然还在外面养小妾？？

    “赶紧拿出去，别让娘亲看到了，不然爹就完了。”

    程处弼反应过来，连忙将报纸塞了回去。

    可也就是这时，房间里程咬金第二个老婆走了出来。

    程咬金的第一个老婆贞观二年已经死了，这第二个老婆乃是清河崔氏，齐郡公崔逊之孙，隋任齐州别驾崔信之长女，不是裴元绍的姐姐。

    “何事？”

    崔氏走了过来。

    程处默和程处弼两人当即站好，而程处弼，更是将报纸藏在身后。

    “拿来给我看看。”

    崔氏虽然温婉，但性子其实也非常彪悍，大唐女性的性子，一般都比较彪悍。

    程处弼将报纸拿了出来。

    而崔氏看完之后，脸都黑了：“好你个程咬金，真是活腻了你！”

    程处默脸色一变：“娘亲冷静！这件事很有可能不是这样。”

    “对，娘亲冷静，父亲和房相出去了，至今未归，怎么会养小妾，再说了父亲那性格，您又不是不知道。”

    崔氏算是冷静下来，但还是冷声说道：“等他回来之后，先给我跪搓衣板解释清楚。”

    见到崔氏生气，程处默和程处弼互相看了一眼。

    “去找下太子殿下吧，写封书信，让太子转交给父亲，不然的话，我程家，可就要变天了。”

    而报纸的威力，远远不止如此，还没出府，就是遇到急急忙忙过来的秦怀道。

    秦怀道，秦琼之子。

    “怀道，你不是在照顾你父亲么，怎么到我们府上来了，可是遇到困难了？”

    秦怀道摇头，一脸着急：“程伯父在外养小妾，我担心你们受到牵连。”

    程处弼瞪大眼睛：“怀道，你都知道了？”

    “对啊。”

    说着，秦怀道将报纸拿了出来。

    程处弼和程处默一脸懵逼，随后程处默叹了口气：“完了，我程家的脸面，这次可真的要丢尽了。”

    与此同时，某处宅院。

    “这长安日报是什么？怎么突然冒出来个这个东西？”

    “卢国公在外养小妾？这什么乱七八糟。”

    一个男子皱着眉头。

    “父亲，可就是这报纸，今天开始，整个长安，已经没人讨论此前玄武门之变了，百姓都是对卢国公这件事，更感兴趣。”

    “不可能，长安昨天还全是我们散发出去的谣言，这件事还是我们几家一起出手，怎么可能一下就没了？”

    男子眼中有着困惑，有着不解。

    这特么不应该啊。

    另外一处府邸。

    中年男子也是一眼就洞穿了报纸背后的目的。

    “去查下看，这报纸是哪里来的，是何人所作。”

    很快，查探情报的探子回来了。

    “长安日报，乃是新闻寺所做，这新闻寺，是昨日才成立的机构，目前还不属于六部中的任何一部。”

    “哦？意思也就是说，这新闻寺，是朝廷的？”

    那人吃了一惊。

    

