    这个玩家，大家伙都很熟悉。

    因为他真的太能搞事情了。

    除了最能搞事情的雕哥之外，就是他最能搞事情。

    【熊二】

    【熊二】在此次攻城事件之中，总共死了不下十次。

    但是却没有能够做出一件耀眼的事情。

    见到甚至就连【魔方小子】这种三测玩家都能够如此耀眼。

    他作为一个一测玩家，表示非常的汗颜。

    所以……

    他想要当一当这个吃螃蟹的人。

    在众人的注视下。

    【熊二】走到了【超级农场主】的面前。

    然后伸手抓了一把往嘴里塞去。

    没有人阻止，就连许青云也没有阻止的意思，因为他想要看看这东西是不是真的能够让人觉醒意境之力。

    如果是真的话，那就太恐怖了……

    “呃呃……卧槽我看不下去了。”

    “尼玛哟，这画面简直痛击了我幼小脆弱的心灵。”

    “不行了不行了，呕……”

    旁边的玩家们见状，都忍不住躲得远远的。

    “兄弟们，不要害怕啊，纯天然，无污染……”

    【超级农场主】在旁边好心的劝解着。

    众人：“……”

    尼玛。

    还好意思说。

    纯天然无污染，亏你想得出来。

    在众人的注视下，【熊二】很快便完成了自己的壮举。

    但是过了一会儿，没有任何的反应。

    熊二看着大家伙，大家伙也看着熊二。

    一众都陷入了懵逼之中。

    “农批，你说的觉醒意境之力呢？”

    “你是不是在骗老子吃屎？”

    熊二有些愤怒的看向【超级农场主】。

    【超级农场主】皱了皱眉，却是不慌不忙的解释道：“你先不要慌啊。”

    “可能和个人的体质有一定的关系，你再等等看。”

    【超级农场主】眼中露出狐疑之色。

    刚才【风之我爱小罗罗】都很快就觉醒了啊。

    这特么肿么回事？

    实际上。

    这个东西弄出来了之后，他就只是给【风之我爱小罗罗】一个人用了。

    因为事态过于紧急，所以并没有进行有效的验证性实验。

    现在看起来，似乎是失败了。

    也就在此时。

    站在原地不动的熊二身体开始一阵剧烈的抽搐。

    他感觉，自己的腹部之中，有一股穿透灵魂的刺痛搅乱了他的丹田，破体而出。

    终于……

    熊二忍不住这种痛苦。

    随后整个人直挺挺的倒在地上，嘴吐白沫。

    气氛陡然安静得落针可闻。

    “死了？”

    “卧槽，熊二吃了这玩意就死了吗，这特么不是坑人吗？”

    “农批，你这是站在那边的，你是不是已经投降了？”

    玩家们此刻纷纷开始指责【超级农场主】。

    “哈哈哈……”

    “吓我一跳，我还真以为你们吃了屎之后就能觉醒意境之力。”

    “若是如此的话，那岂不是人人都可以觉醒意境之力。”

    许青云忍不住嘲笑起来。

    他心中的担忧终于放下了。

    看了一眼不远处的苏晓，他眼中闪过一丝不易察觉的狡黠之色。

    哼哼……

    玩家们被许青云这一顿嘲笑，顿时脸上充满了愤怒之色。

    “农哥？”

    “我看就是农批！”

    “农批都不是，脓包吧。”

    超级农场主：“？？？”

    完蛋了。

    怎么会死人呢？

    这下要被群殴。

    “一群垃圾。”

    “去死吧。”

    许青云此刻在玩家们混乱的时候，已经一拳轰出。

    这一拳虽然没有刚才的青光球凶猛，但是速度却非常之快。

    玩家们的反应速度很快达到躲避的要求。

    【风之我爱小罗罗】和【荒天帝呀咩地】在刚才的防御之中，已然消耗了大量的力量，现在再想要挡下这一波的攻击，显然是没有那么快的。

    所以……

    玩家们似乎就只有一个下场。

    那就是死！

    谁也没有注意到了，躺在地上的熊二，这时候身体之中散发出了一阵诡异的气息。

    像是一阵微风。

    形成了气旋在他的周身肆意的流动着。

    若是有人可以看见熊二身体内部的话，就能够看见他的身体之中，多出了一股漂浮于力量之外的东西。

    意境！

    意境仿佛是一个小孩子一样，在迅速的滋生着，壮大着，充斥着熊二的身体内部。

    说起来也非常的奇怪。

    别人的意境之力都是依靠自身的领悟去形成。

    熊二这似乎是本身身体就具有的一部分，只是这个时候种子复苏了，在身体之中缓慢的生长出来而已。

    某个时刻。

    闭眼的熊二猛地睁开了眼睛。

    狂暴的气势在他的周身迅速的凝聚。

    一只巨大的熊虚影将他整个人笼罩在其中。

    面对许青云这一拳。

    这只巨大的熊，抬起了自己硕大的爪子迎着拍了过去。

    轰！

    刹那之间。

    强大的撞击声响起。

    众人只觉得自己的耳膜发麻，强大的气啸要将他们吹得东倒西歪。

    熊二整个人倒飞了出去，在地上翻了几个跟斗才停稳身形。

    他的嘴角溢出了一抹鲜血。

    眼中闪烁着冷漠之色，仿佛一个刚刚复苏的战士那般犀利锋芒。

    空气骤然安静无比，落针可闻。

    所有人都用不敢相信的目光盯着熊二，一句话也说不出来。

    “熊二变异了吗？”

    “我的个乖乖。”

    “熊二什么时候变得这么猛了，可以硬抗狗城主的一击之力。”

    “那只熊的影子，难道就是传说中的意境之力？”

    玩家们似乎明白了什么。

    空中的许青云也再一次的愣住。

    他已经不知道自己面对这群玩家表现出几次这样的震惊之态。

    但是，似乎还没有结束。

    熊二境界和他之间差了两个大阶。

    按道理，无论如何也接不下他这一击的。

    但是却是接下了。

    虽然看着有些狼狈，但的确证明他熊二有了巨大的提升。

    这特么就是意境之力。

    熊二在吃了那东西之后，真的觉醒出了意境之力。

    一瞬间。

    许青云望着【超级农场主】手中的那盘剩下的意境之翔，眼中露出了火热和贪婪之色。

    若是能够把这东西抢过来吃下去，是不是意味着他也能够觉醒意境之力？

    而和许青云有着同样想法的，还有虎视眈眈的玩家们。

    那么问题来了。

    如果，能够让你在几十秒内实力提升一大截。

    但是要你吃屎。

    你是吃还是不吃？

