    随着冷少天的声音落下。

    韩向天的身影浮现出来。

    “是，宗主！”

    随即韩向天向着凌天道宫外面走去。

    圣宗竞选圣子！

    这则消息发出之后。

    那些分宗全部坐不住了。

    纷纷挑选自己宗门内最强的弟子，加强训练。

    成为圣宗的圣子，不单单是一个名头。

    还可以获得一个传承的机会。

    魔帝传承或者邪帝传承！！

    圣宗两大传承的吸引力，没有任何一个人能抵挡住。

    因为一旦获得其中一个传承。

    那么以后的境界，最少能达到古帝层次，甚至更高。

    冷少天和冷寒烟就是因为这两大传承。

    才能在这么短的时间内，达到了如此境界。

    而且他们二人还是在没有把传承之力全部炼化的情况下，就达到了常人一辈子都无法达到的境界。

    若是那些分宗的弟子获得了传承。

    那也就意味着，他们的弟子会是这一代的魔帝或者邪帝。

    这也是狂魔宗，天魔圣地，万毒古教一直想要的。

    因为一旦有了这个名头，他们翻身做主人的机会，也会更大一些。

    而且还因为一件事情。

    那就是曾经他们的老祖宗说过，聚齐五帝传承，便可以达到那个传说中的境界。

    只不过，让他们想不到的是。

    这一代邪帝，早已经被禁地里的那些老古董内定。

    而且冷少天也准备让潇寒成为这一代的魔帝。

    两大传承都归于一人。

    如果被那些分宗知道后，肯定会发疯。

    ……

    东域西南之地。

    狂魔宗！

    一座金碧辉煌的大殿之内。

    曹志坐于大殿之上，手指不断的敲打着椅子。

    似乎在思考着什么。

    曹志，狂魔宗的宗主，在千年之前，一身实力已经达到了一品帝玄境。

    随着这千年之间的参悟，隐约有突破二品帝玄境的征兆。

    “呵呵，等了这么多年，终于等到了这个机会，圣子之位，非我狂魔宗莫属。”

    “五帝传承啊，哈哈……”

    当年的邪帝宫，存在了不知道多少万年。

    更是差点一统玄玄大陆的东南西北四大域。

    就连中央圣域的仙门，也要给邪帝宫一些面子。

    其原因，归根结底是因为邪帝宫的五帝传承。

    在数万年前，邪帝，魔帝，幽帝，狂帝，毒帝，被世人称为最强五帝，号令天下。

    邪帝宫不知道是何时创建。

    就像是幽灵一般，忽然出现在玄玄大陆。

    而且执掌邪帝宫的五位仙帝，他们仿佛师出同门，每人携带一个强大的传承。

    后来经过数万年的发展。

    五帝传承，成为了邪帝宫的最强底蕴。

    每一代传人，都会获得传承之力。

    在万年前，邪帝宫分崩离析之前，那一代的五帝传人似乎闹出了矛盾。

    再加上天灾，直接导致邪帝宫分崩离析。

    曹家老祖便是当时那一代五帝之中，狂帝的传人。

    后来曹家老祖携带一批高手离开邪帝宫，创建了狂魔宗。

    幽帝传人赵家老祖，创建了天魔圣地。

    毒帝传人刘家老祖，创建了万毒古教。

    至于魔帝传人和邪帝传人，眼看邪帝宫朝不保夕，于是离开南域，带着剩余的高手在东域创建了圣宗。

    毕竟当时的邪帝宫为了一统玄玄大陆，可是惹到了不少强大的势力。

    随着三帝的出走，邪帝宫那个时候已经不如原来强大。

    所以直接放弃了当时的邪帝宫掌控的地盘，迁移到了东域。

    邪帝宫本来就是以邪帝为主，其余四帝为辅。

    圣宗乃是由魔帝和邪帝共同创建，根正苗红，并且实力远超那三帝创建的势力。

    所以圣宗便一直稳坐主宗的位置。

    其余三帝创建的门派，只能以分宗自居。

    后来邪帝和魔帝又让几个太上长老带着一些天才弟子，又建立了几个分宗。

    逐渐的就形成了现在的局面。

    由于邪帝传承在这万年之中，出现了异变，所以退居幕后，圣宗的宗主之位便由魔帝传人执掌。

    不过魔帝和邪帝本来就是一家人，谁执掌都是一样的。

    圣宗一直想收服狂魔宗，天魔圣地，万毒古教。

    这三个古教，一直想推翻圣宗，成为主宗。

    毕竟五帝传承的吸引力，实在是太大了。

    不管是谁聚齐了五帝传承，在未来，就有可能会超越仙帝，突破到那个传说中的境界。

    甚至还会一统玄玄大陆！

    成为至高无上的存在。

    曹志想了片刻，便对着大殿之内的一位长老问道：“让十大妖孽弟子全部出关，随本帝前去圣宗争夺圣子之位！”

    “是，宗主……”

    ……

    东域和北域的交界之地。

    天魔圣地。

    天魔圣主赵浩同样也是如此。

    高坐于大殿之上，一股恐怖的帝威弥漫。

    同样是一品帝玄境的修为，只差一步便可达到二品帝玄境。

    随后赵浩直接下令让圣地之内的九大妖孽全部出关。

    随他前往圣宗，争夺圣子之位。

    不过在赵浩的脸上，却显露着一丝阴沉。

    就在不久前。

    天魔圣地十大妖孽之一的落无情，竟然陨落在了帝葬秘境。

    这让赵浩怒火冲天。

    损失一位妖孽，对于天魔圣地来说，有些难受。

    毕竟培养一位妖孽弟子，耗费的财力物力实在是太大了。

    不过赵浩又深感无奈。

    毕竟帝葬秘境就连大帝也可能会陨落，更不要说年轻一代的弟子了。

    如果让赵浩知道，落无情是被人斩杀的，不知会作何感想。

    不过还好。

    天魔圣地人才济济。

    落无情陨落之后。

    赵浩又挑选出了一名天骄，补了上去。

    ……

    东域极西之地。

    这里荒无人烟，遍地赤土。

    这里存在着人见人怕的古教。

    万毒古教！

    刘涛站于山巅之上。

    周身毒气滔天，天命法则盘旋头顶。

    帝威浩荡，滚滚而去！

    “终于等到了这个机会！”

    “传我命令，让十大毒子随我前去圣宗。”

    随着刘涛的声音落下。

    虚空忽然传出一道声音。

    “是，教主！”

    这三个分宗全部都为这次圣子争夺战做着万全的准备。

    想要一举夺下圣子之位。

    毕竟圣宗这些年，实力大不如前，门下弟子更是青黄不接。

    这是他们的一个机会。

    谁都不想轻易放弃。

