    第0487章 方玉书的不安   

    叶星河的话充满了威胁性，但是却没有敢说什么，毕竟叶星河乃是战神殿殿主。

    

    所有人也都很清楚，就平这件事情，想要将叶星河给弄死，完全是不可能的事情，甚至都未必能够将叶星河从战神殿殿主的位置上给拽下来。

    

    退一万步来说，就算是能够将叶星河从天堂拉入到地狱中，但现在叶星河依旧在神坛之上，这个时候和叶星河硬碰没有丝毫的好处，甚至还可能会适得其反。

    

    更何况，心急吃不了热豆腐，一切都还需要慢慢来，毕竟磨刀不误砍柴工！   

    只要叶星河倒下，他们在动手也不迟，根本不急于一时。

    

    叶星河被带走了，至于被带到什么地方去，水玲珑根本不知道，而且水玲珑也根本阻拦不了什么，只能够眼睁睁的看着叶星河被带走。

    

    望着叶星河被带走，水玲珑的内心中涌现了一股浓厚的无力感和挫败感。

    

    良久之后，水玲珑慢慢的调整了过来，接着深吸一口气，迅速的调整了一下自己的心情。

    

    她知道叶星河被带走，接下来肯定就会有人要对付她了，之前叶星河在，水玲珑还有所依仗，但是现在水玲珑根本没有了任何的依靠，一切都需要靠她自己。

    

    而且现在的公司，是叶星河好不容易帮她拿到手的，就算是不为自己，也要为叶星河将公司给守住，绝对不能够让任何人夺走。

    

    随即，水玲珑就召开了紧急会议。

    

    月曜公司被调查的事情，很快就被传开，这让很多人都很诧异。

    

    并且大家还都在想，难道说战神殿不参与进来吗？

    

    毕竟现在月曜公司负责的西城开发乃是战神殿一手促成的，若是月曜公司真的有问题，那西城的开发……   

    然而就在这个时候，战神殿忽然间对外宣布，战神殿不会参与到商场中的事情，如果说月曜公司有问题的话，该怎么做就怎么做。

    

    战神殿对外的通知，顿时让无数人哗然。

    

    战神殿这是将月曜公司给舍弃了！   

    不过想想也对，战神殿一直以来都很爱惜自己的名声，这么多年来战神殿没有丝毫的污点，怎么可能会允许区区一个月曜集团就让他们蒙受污点呢！   

    月曜集团被调查，身为法人的叶星河则是被抓，使得所有人都在看接下来会发生什么事情。

    

    毕竟之前叶星河可是得罪了不少人，如今上面派人来查，之前被叶星河给得罪过的人，岂会袖手旁观？

    

    …………   

    叶星河刚刚被抓，蓝凤凰就收到了消息，这使得蓝凤凰的心中充满了兴奋和激动。

    

    “叶星河，叶星河，你也有今天啊！”

    蓝凤凰疯狂的大笑了起来：“这次就算是你不死，我也要让你脱层皮！”

    

    蓝凤凰很清楚上面的人做事情非常的公道，如果月曜集团真的没什么问题，那么叶星河绝对不会有任何的事情，但是蓝凤凰可以用其他的手段，让叶星河在里面吃不了兜着走。

    

    当即蓝凤凰就动用手中的一切资源，开始找人，送礼，要狠狠的将叶星河给收拾一顿。

    

    与此同时，方灵微正在和方玉书坐在一起，脸上更是充满了浓厚的笑容。

    

    “哥，这件事情做的真漂亮！”

    方灵微由衷的佩服道：“我之前怎么就没有想到这种办法呢……”   

    “其实这也是没有办法的事情！”

    方玉书微微的叹息了一声：“这可是杀敌一千自损八百啊！”

    

    方玉书已经了解了目前的月曜集团，这使得方玉书意识到，想要凭借蛮力根本是不可能帮方灵微夺回来的，只能够出此下策才有机会。

    

    但凡是有其他的方法，方玉书就绝对不会用这种办法。

    

    “不管如何，只要公司能够回来就好！”

    方灵微毫不在意的说道：“如今叶星河被抓了，我看他还能够怎么蹦跶！”

    

    方玉书看了一眼方灵微：“我觉得还是小心点比较好，难道你不觉得这件事情没有那么简单吗？”

    

    方灵微的眉头微微一皱：“哥，这件事情不是很正常吗……”   

    “八大神殿的人全部参与进来，还有大夏国高层的人也参与进来了，你觉得正常？”

    方玉书不疾不徐的说道：“就连战神殿现在也在避嫌！”

    

    方玉书根本没有想到事情会闹得这么大，竟然会直接惊动到金字塔的存在。

    

    也正是因为如此，使得方玉书觉得事情好像没有自己想象中的那么简单，甚至现在方玉书都怀疑叶星河的来历不简单。

    

    不然的话，区区一个公司的问题，怎么能够引来这么多的大人物呢！   

    最重要的是谁都知道，叶星河只是一个法人，根本不过问公司任何的事情，可最终偏偏却将叶星河给带走了。

    

    很明显，这些人十有八九是冲着叶星河来的。

    

    “哥，你想多了，叶星河得罪的人可不少！”

    方灵微根本没有多想，直接说道：“如今他出事了，自然会有无数人想要他死！”

    

    “但是这家伙有一身的蛮力，不好对付，如今机会就摆在面前，大家怎么可能会错过呢？”

    

    方玉书没有吭声，但他依旧绝对事情没有那么简单。

    

    “我去见见水安邦……”   

    “你见他做什么？”

    

    “我总感觉这次好像玩大了！”

    

    话音落下，方玉书便起身去找水安邦了，方灵微见状，自然是急忙跟了上去。

    

    当方玉书找到水安邦的时候，水安邦如同没事人一样，正在修剪花草。

    

    “大舅哥来了啊……”   

    “你很淡定！”

    方玉书目不转睛的盯着水安邦道：“月曜集团可是出事了……”   

    “我知道！”

    

    “那你还能够坐得住？”

    

    “坐不住有什么办法，我这把老骨头难道还能够改变什么！”

    水安邦很是坦然的说道：“与其着急上火，还不如看开一点，是福不是祸，是祸躲不过，不是吗？”

    

    方玉书没有吭声，而是死死的盯着水安邦，想要从水安邦的脸上看出一些什么东西来，但最终方玉书失望了。

    

    水安邦表现的实在是太平静了，脸上根本没有丝毫的情绪波动。

    

    “你这份心态值得我学习！”

    

    水安邦笑了笑：“这件事情你做的吧？”

    

    

    

