    　　距离木叶崩溃事件已经过去三天，木叶进入重建期，村民们搭屋造房，整个村子一片欣欣向荣。

    　　人类是一种擅长遗忘的生物，或者说人们总会无视残酷的现实，幻想明天会更好。村民们将才发生不久的战争抛之脑后，展望新的生活，也没什么不对。

    　　活在忍界，他们总结出一个结论，每逢大战之后必有和平，打完这一仗，接下来就是好日子了。

    　　一时间，木叶结婚的人数蹭蹭往上涨！

    　　呃……大概是这样。

    　　砂隐村不出意外，把全部责任推给了大蛇丸，毕竟四代风影的死很有说服力。

    　　三代猿飞没多说什么，忍界幕后黑手的名声岂是假的，他比谁都清楚这其中的道道。不过政治嘛，这玩意揣着明白装糊涂就好，相互一笑我们还是好盆友。

    　　砂隐村虔诚道歉，诚意十足；木叶村不拘小节，大人有大量，双方罢手言和，一时间成为一桩美谈。

    　　其他忍村提到木叶和砂隐，都会比起大拇指，发自内心称赞一句：MMP！

    　　居然没打起来，真是太可惜了！

    　　三名不愿意透露姓名的影暗道可惜，他们倒是想策划些什么，奈何这一战来得如此突然，结束的也莫名其妙，他们想借机搞事也来不及了。

    　　砂隐村求和，姿态摆得很低，就差纳头便拜了。三代猿飞只丢下一张老长老长的账单，就躲进火影大楼暗自神伤，那个默默站在他背后，帮他遮风挡雨，每每发生棘手事件，就会挺身而出帮他背锅的男人没了。

    　　一想到这，三代猿飞就涕然泪下，没了任劳任怨的团藏，他伟光正的火影形象该怎么维持下去？

    　　“团藏，你就这么走了……走得这么突然，走得这么措不及防，也不跟我说一声。”三代猿飞抹去眼角的泪花，为了不至于晚节不保，他决定：“是时候该找个继承人了！”

    　　一个个人影在三代猿飞脑海中闪过，他点起烟杆吞云吐雾，一一斟酌起来。

    　　自来也？

    　　很合适，不过以他的性子估计会直接拒绝。

    　　杜克？

    　　不行，绝对不行，不出十年村子就废了。

    　　卡卡西？

    　　也不太合适，虽说他和谁都能大战三百回合，但打完就跪的体质实在太虚，真要做火影还需要磨练磨练。

    　　凯……

    　　咳咳，我在干什么，为什么会想到凯，人老了就是会胡思乱想。

    　　……

    　　再然后，又是几个身影依次闪过，猿飞日斩悲哀的发现，诺大的村子居然找不出一个合适的继承人。人品实力双把握的人不少，可他们要么是资历不够，要么不是火影一脉，没能继承火之意志，不能堪当大任。

    　　“该找谁好呢……”猿飞日斩看着窗外的村子，苦思无果，决定把自来也喊过来商量一下。

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　木叶村某处，地下密室内，近百平米的空旷场地，陈放着十个两米多长的营养槽。

    　　地上，柱间和扉间的秽土转生之躯并排躺着，两人双目紧闭，身上满是黑色的咒文，咒文偶尔抖动一下，游走一段距离便停下。

    　　密室内灯光大亮，却让人有中阴沉的寒意，只因孤零零的墙壁上，悬挂着百余张一模一样的恶鬼面具。

    　　杜克挑出一张恶鬼面具扣在脸上，开始跳大神……咳咳，是开始仪式。

    　　有过复活水门和玖辛奈的经验，杜克轻车熟路开启仙人模式，身后死神虚影浮现。死神这货刚开始看，一时不习惯可能会觉得很丑，但习惯之后就会发现，死神不是丑，是真TM丑。

    　　一切准备就绪，杜克从柱间身上捞出一团蓝色的灵魂球，传说中的忍界之神，灵魂也和普通人没什么区别。

    　　杜克看了一眼，来到营养槽前，加速成长的过程已经结束，柱间的克隆体静静躺在里面，面部长相和身高体型，和柱间秽土转生时一比一还原。

    　　杜克按下开关，营养槽内的能量液体抽空，等仓盖缓缓打开，一把按着灵魂塞进克隆体内。

    　　克隆体的心脏加速跳动，呼吸急促了几秒后，趋于平稳。带上死神面具，杜克黑白分明的视线中，柱间的灵魂融入新的身体。

    　　然后……

    　　没有然后了，杜克脑袋一沉，眼前的光景猛地暗了下来。在回神时，四周一片漆黑，黑暗延伸至远方尽头，脚下亦是如墨般的水面，抬脚落下，荡开白色的涟漪。

    　　“我睡着了？”杜克惊讶一声，眼前的景象实在太过熟悉，不过很快他就反应过来，眼前的一幕似乎是某种张开的结界，又或者是他的精神进入了某个领域。

    　　杜克没有过多惊慌，一来艺高人胆大，二来黑暗的空间他见过太多次，早就习以为常。比起未知空间的黑暗，眼前这片无名之地至少还有一处光亮。

    　　杜克看着前方百米处的一座宫殿，亦或是神社、道场之类的建筑，皱了皱眉直接大步朝前走去。

    　　脚下的涟漪一圈一圈荡开，杜克如同行走在漆黑的水面上，很快就来到了宫殿门前。龟裂的空白匾额、四根掉漆的立柱、以及年久失修形同虚设的木门，危房极具年代感。

    　　杜克没有因为寒酸的宫殿就掉以轻心，因为各种套路表明，越是破烂的庙宇，往往住着世外高人。

    　　“能在我毫无反应的情况下，把我的精神拉入这片小世界，究竟是谁……似乎也不是很难猜。”杜克略微一想，就猜到了此间主人是谁，顿时跃跃欲试想要推门进去。

    　　可突然一想，觉得有些不妥，此方主人邀请他进来，却把架子端得这么高，未免也太小看他杜某人了。

    　　“哼哼，想在我面前装逼，哪有那么容易！”杜克冷哼一声，你要我进去我就进去，那我岂不是很没面子，今个儿我还偏偏不如你愿。

    　　说罢，杜克并指胸前，精神力瞬间凝聚成针尖大小，轰击结界壁垒，就要强行离开。

    　　他这不按套路出牌的举动，让此间主人一阵无语，只听一声似乎若无的叹息声响起，杜克身边的景色就再一次变换，直接来到了宫殿内部。

    　　似乎供奉神明的大堂，正中央位置是一尊神像，不知何名的神明头生双角、面有三眼，梳着古老的旧时发髻，总的而言这张脸庄重肃穆的同时，还带着几分狰狞杀意。

    　　应该是个邪神！

    　　杜克在心里无良诽谤，突然眼前一亮，只因神像双臂前屈，双掌摆出即将合十的姿势，在双掌中央的位置，绘制着代表着阳遁的日形标志，以及代表着阴遁的月形标志。

    　　只是这么一看，杜克就转不开眼了，兴冲冲跳上雕像左手，一把按在阳遁的日形标志上。可惜，还没等他用力扣下来，光影又是一次变换，神像没了，取而代之的则是盘膝浮空的长须老者。

    　　六道仙人——大筒木羽衣！

    　　六道仙人脸色不怎么好看，这不能怪他，毕竟任谁遇到不懂事的后辈，总不会那么开心。尤其是这后辈明知道这里是他道场，还准备做倒斗的勾当，这和当他面挖他坟有什么区别。

    　　杜克看着空无一物的手掌暗道可惜，只差一点就抓到了，虽说不一定能得到六道之力，不过人就是这样，明知事不可为，却总还是有些侥幸心理。

    　　垂然叹息之后，再一看六道仙人拿着黑杖，脸色不愉，大有炮制他的架势，连忙轻咳一声，化身翩翩君子。

    　　老人家喜欢有礼貌的年轻人，这点总不会错，杜克决定给六道仙人留一个好印象。

    　　有句话怎么说来着，第一印象很重要！

    　　“见过六道仙人，不知是您的道场，先前孟浪了。”

    　　杜克这番话说的很恭敬，发自真心实意而并非刻意，虽说眼前的六道仙人查克拉量十分稀薄，仿佛下一秒就会烟消云散，但杜克很清楚，这都是假象。

    (本章完)

