    贤达们，不要养书啊，追读真的很重要，定要多多支持本书啊，来点推荐票、月票、打赏吧！

    ……

    被建虏重兵包围的遵化城，其实在不知不觉间，以成为整个北直隶的焦点，成为各方都牵挂的地方。

    此前崇祯皇帝，以特设的军机处之名，做出种种的调整部署，那都是围绕着不去驰援遵化城，甚至是三屯营，而展开的，以此来抢夺更多的时间，叫其他地域能更充分的封城，以抵御建虏可能发动的攻势。

    这样一来的话，暴露在建虏兵锋下的遵化城、三屯营，必然会经历一场浩劫，站在人性的角度，崇祯皇帝所做之决断，无疑是最冷酷无情的。

    数万众乃至更多的大明百姓，一旦失去保护他们的城池，那必将会惨遭杀红眼的建虏屠杀！

    但己巳之变的全过程，皆在崇祯皇帝的脑子里刻着，跟一地一城的浩劫相比，那总好的过顺天府、永平府两地，惨遭建虏反复蹂躏肆虐的好吧！！

    不在其位不谋其政，在坐到这个位置后，崇祯皇帝才算真正明悟，这句话所蕴藏的真意，到底是什么意思了。

    身居在这紫禁城内，没有内廷宦官、锦衣卫，来充当自己的爪牙，那便是瞎子、聋子，朝中大臣说什么，那就是什么！

    崇祯朝需要‘魏阉’，从不是自己能力不够，而是自己需要扩宽对外界的渠道，叫皇权能够延展下去。

    跳出神京这个包围圈，也不是自己想当懦夫，而是不想浪费时间，去跟朝中那帮大臣亲自下场博弈。

    当前所处的危急局面，是悍勇的建虏，一切内部矛盾，都必须要在可控范围之内，不然那跟自爆有何区别？！

    崇祯皇帝骑马向前驰骋，紧皱的眉头就没舒展开过，看着远处湛蓝的天空，他的视线仿佛穿透了一切，一眼就看见了凶险无比的遵化城。

    “砰砰砰……”

    “杀啊！！”

    “汗王有令！破城，大索三日！！”

    彼时的遵化城外，大批的建虏，将整个遵化城团团围住，数以千计的阿哈，在各旗披甲人、养育兵的弹压下，扛着云梯，冒着箭雨，神情狰狞的向城墙上猛攻，他们配着最简陋的兵器，面对死亡的威胁，只能硬着头皮向上冲。

    面对这等凶悍的攻势，昨日尚能坚守城墙的明军，在今日的交战中，明显已生出怯战的情绪，不少城墙的防线，都跳上不少杀红眼的阿哈。

    “列阵，逼退建虏！！”

    “结阵，杀明狗……”

    道道喊杀声，充斥在这遵化城四周，就当前的战局来看，驻守遵化城的明军，正逐步处在崩溃的边缘。

    “大汗，今日我八旗劲旅，便可攻破遵化城。”范文程难掩内心喜悦，看向眉宇间透着兴奋的皇太极，激动的说道。

    “只要能拿下遵化城，那孤立无援的三屯营，必将会被我八旗劲旅踏破，届时大明关内必然生乱！”

    “没错！”

    皇太极紧握手中的缰绳，虎目如炬，脸上露出一抹笑意，朗声道：“本汗就不相信了，攻破遵化城、三屯营后，分驻各地的明军，还没有任何动静。

    只要我们摆出进攻大明神京的态势，那迁安城一带的明军，势必会绕道玉田，增兵蓟州，到时本汗亲率大军，攻打兵力空虚的迁安城，便可破局！”

    当前所处的这种局面，是皇太极先前未曾料想到的，袁崇焕迟迟不增兵关内，这叫皇太极心中生出忌惮。

    且大明的一些诡异部署，叫皇太极敏锐的觉察到，这定是崇祯皇帝所定，不然这些明军绝不会这般沉住气。

    “汗王英明！”

    范文程笑着拍马屁道：“只要能调动关内的明军，逐一击破他们，凭借我八旗劲旅的悍勇，还有随军的蒙古兵，想要重创明军，断然是没有任何问题。

    甚至在此之后，我八旗劲旅便可再度调转攻势，对大明神京展开猛攻，哪怕打不下神京，也定能叫大明损失惨重！”

    此次建虏进犯大明，就从没想过能攻破神京。

    毕竟那是大明的国都，倘若真的那般容易被攻破的话，那早些年，辽东局势动荡下，他们便攻陷了山海关。

    按照皇太极的构想，此次集结大军进犯大明，他要树立在八旗中的威望，为日后削代善、阿敏、莽古尔泰三大贝勒之权，夯筑坚实的基础。

    另他要通过此战，进一步加剧大明对他们的恐惧，叫崇祯皇帝对袁崇焕生疑，以使得辽东前线局势动荡。

    当然在达成这些筹谋部署时，他们攻进大明关内的八旗劲旅，也必将劫掠大量人口，牲畜，财富等，以此来弥补先前的战损。

    “报！！！遵化城东城被破，我八旗健儿已杀进城内！！”

    就在皇太极、范文程他们，在这里交谈之际，骑马驰来的镶蓝旗摆牙勒，神情亢奋的大声怒吼着。

    “嗷嗷！！！”

    聚在皇太极身边的两黄旗旗丁，听到这样振奋的消息时，那一个个都举拳长啸起来，反倒是两黄旗摆牙勒，显得却非常淡定，然那一双双灼热的虎目，所散发出的精芒，亦表露出他们的情绪。

    “恭喜汗王，贺喜汗王，遵化东城告破，我八旗一个时辰内，便可镇压城内明军！”范文程情绪激动的抱拳说道。

    “好，好，好！”

    皇太极双眸微张，举着手里的马鞭，对那镶蓝旗摆牙勒喝道：“回去告诉莽古尔泰，此战，他为首功！”

    “喳！”

    拿下遵化城，对皇太极来讲，意义绝对非凡，这标示着后续的筹谋部署，便可按照计划推进了。

    就算明军再怎么能沉得住气，他们八旗的精锐杀进关内，威逼大明国都，那终究有大乱的时候。

    “哒哒哒……”

    就在皇太极内心激动，一道杂乱的马蹄声响起，沿途建虏并未阻拦，直至来到皇太极跟前，一道急促的声音响起：“汗王，右翼四旗急报！”

    “嗯？”

    听闻此言的皇太极，眉头紧皱起来，这个时候，岳托他们以右翼四旗之名，传来急报，难不成大安口那边，出现什么问题了？

