    “嗷！！！……”

    不似玩家们可以随意的开关痛觉系统，NPC可没有那么好的待遇。

    除了范遥那种硬挺着剧痛和夜未明拼伤害的超级狠人之外，一般的BOSS还真受不了这种巨大的疼痛打击。

    便比如这个屌爆了的阿三，在胯下那钻心的剧痛刺激下，顿时发出一声不似人声的惨叫。

    而见到这一幕的刀妹，嘴角却是挂起了意思不出预料的笑容。

    果然这个臭捕快还是那么的卑鄙无耻、阴损毒辣、毫无下限……干得漂亮！

    心里这样想着，刚刚被砸在墙壁上的刀妹却是猛地用后背发力，身子直接反弹回来，与此同时，她手中那口细长锋利的弯刀已经在内力的刺激下，激发出一声清脆的刀鸣！

    然而，让刀妹没想到的是，夜未明的杀招并没有就此结束。

    阿三虽然在剧痛之下已经失去了抵抗之力，但他戳向夜未明手掌的手指却并没有停下，而是在惯性的作用下继续落了下来，只是在钻心剧痛的刺激下，这一指已经失去了原有的力量，变得不再可怕。

    别说是夜未明，就算一个普通玩家挨上，也能够轻易挡得下来。

    毕竟，他的功力已经在剧痛的影响下，彻底散了！

    然而，当他的手指落在夜未明的掌心之上时，却是依然成功的触发了“潜龙勿用”的反弹效果。

    然后，就是一道无比强力的龙形掌劲，直接将护体真气已散的阿三彻底吞没。

    震撼人心的奇异兽吼声中，还夹杂着阿三臂骨碎裂的刺耳声响与那不似人声的凄厉惨叫。

    -11567

    在巨大的伤害数值之中，阿三直接被轰得倒飞出去。

    他很幸运，因为夜未明这一掌是在太过给力，直接将他轰向对面的三个破庙对面，三个大老爷们所在的方向，倒是刚巧的避开了刀妹随之斩下的一刀。

    而这时，刀妹之前抛向另一侧的铁盒，却是刚好被三人之中的唐三彩接在手中。

    接连不断的打斗声与惨叫之声传来，起初守在外面的八个弓箭手还没有任何的异动。

    毕竟，夜未明那一招弹指神通的落点是在是太狠太绝了，以至于阿三遭此一击瞬间屌爆，口中所发出的惨叫已经彻底的破了音。

    当一个人的叫声破音之后，即便是熟悉的人，也很难凭借声音判断出究竟是何人口中所发。

    而偏偏阿三还是一个喜欢折磨敌人的变态，一手大力金刚指，动辄可以将敌人伤得骨断筋折，他们八个跟着阿三共事多年，这种混杂了凄厉惨叫和筋骨断裂的特殊声音，他们已经听得太多太多，多到都已经麻木了。

    直到他们透过庙门，看到那个倒飞出去的身影时，方才终于意识到这次的情况和以往不同。

    声音虽然还是那个声音，但被打得骨断筋折那个人，好像变成了他们的老同事阿三！

    “阿三大人！”

    八人之中的某个率先叫了一声，紧跟着，八道身影便齐齐下马朝着破庙之中冲了过去。

    而庙宇之中，激烈的战斗仍下继续。

    一击将阿三轰飞之后，夜未明习惯性的又跟上了一发“弹指神通”。

    因为阿三不似范遥那样，被任务限制在这个狭小的空间之内，眼看打不过的话，难保这个BOSS会不会转头就跑。

    为了保险起见，夜未明这一发钢弹，打在了在半悬空中翻滚的阿三的右腿膝盖骨上，一击将其打了一个粉碎。

    这下，不用担心这个煮熟的BOSS逃走了！

    而房间的另一边，眼看着阿三被打得飞向自己这边，三大高手已经齐齐取出兵器，其中藏星羽的三尖两刃刀与唐三彩的白龙剑齐出，分别刺进身在半空，无法做出有效闪避动作的阿三左右两侧胸口。

    值得一提的是，唐三彩虽是主修暗器，但有了白龙剑之后，单论输出，显然还是剑法的攻击力要更高一些。

    与此同时，牛志春手中的铁桨则是向下一个横扫，直接敲在三左腿之上。

    “噗！噗！嘭！”

    伴随着两轻一重的三声闷响，阿三的气血再次跌落一万有余！

    而他的另一条腿，也被牛志春这凶猛的一桨，给直接敲断了！

    至此，阿三的四肢已经被废其三。

    但这样的重伤状态，也彻底的激起了这个番僧的凶性。

    却见他双眼赤红的看向唐三彩手中的铁盒，跟着怒吼一声，运起了全身功力，手指狠狠的朝着唐三彩的额头戳了下去。

    唐三彩此刻白龙剑还插在对方的身体里，犹自感觉这种近身战斗的兵器打击感很好，很紧很舒服。哪料到自己忽然之间就变成了BOSS拼死也要杀死的目标？

    慌忙之中，下意识的抬起左手，便要用手中的铁盒却抵挡来自阿三的攻击，却是猛然醒悟这是一件关乎队伍里所有人切身利益的任务物品。

    而从阿三这一指的声势来看，铁盒如果被他戳中，搞不好会连同里面的密信一起被他毁去。

    这绝对不行！

    也多亏了身为唐门大师兄，一身本事却是不是盖的。慌忙之中变招，却是用唐门独有的暗器手法，在阿三的手指即将接触到铁盒的前一刻，猛地将其朝着穿过箭雨增援过来的夜未明掷去，避免了信物被毁的危机。

    然而唐三彩的这一次变招，却也彻底失去了避开阿三致命一击唯一机会！

    只能眼睁睁看着眼前这个65级的BOSS手臂微微一沉，左手改点为抓，一把掐在了他的咽喉之上。

    “住手！”

    眼看着唐三彩被已经犹如困兽的阿三掐住咽喉，夜未明情急之下禁不住怒喝一声，但阿三又怎么可能会听他的？

    却见他掐住唐三彩咽喉的手指猛地一发力，一个鲜红的暴击伤害数字便从唐三彩的头顶之上飘了起来。

    可怜唐三彩，连一句遗言都没来得及交代，便化作一道白光，返回复活点报道去了。

    “马勒蛋！”眼看着那么讲义气的唐三彩，居然再一次给BOSS陪了葬，终于赶至的夜未明怒吼一声，含怒而发的一掌直接将阿三左侧的肩胛骨轰了一个粉碎，同时也将他的最后一肢彻底废去！

    同时，在队伍频道里恶狠狠的问道：“唐兄你今天到底是什么情况？刚刚只要用铁盒抵挡他那一指就好了，你明明可以不用死的！我不是说过吗，不用死保铁盒！”

    唐三彩无奈的回道：“事情发生的太突然，我哪来得及考虑那么多？只是想着别因为我自己的事情，害得大家的任务奖励都泡了汤，毕竟那可是六星级任务呢。”

