    第805章 互相计算   

    火树必须地火的孕育下生长，条件实在太苛刻了！   

    这个魔女想要火树的一切，不外乎是想把整棵火树炼化，将火树的所有火能量转为已用！   

    幸好，这里有十阶火兽看守火树，不然魔女可以就地炼化火树！   

    若是那样的话，等陆沉进来，别说火树须，连火树毛都可能没有了。

    

    “你来了多久？”

    

    陆沉问道。

    

    “本小姐在此几个时辰了，而且本小姐是经常来的，倒是你第一次来的吧？”

    

    那魔女反问道，“此地很偏僻，熔浆温度太高，没什么人到这边来玩。

    而且，这个熔岩洞又有地火，一般人也进不来，没什么人知道这里面的秘密，你是怎么知道洞中有火树的？”

    

    “我是无意之中来到这里的，也是无意进来看看的，没想到这里竟然有火树，所以才想顺便拿一条火树须！”

    

    陆沉随便找了个理由，然后就不扯这个话题，以免魔女追问，而是转到另一个话题，“火树又搬不走，这里又有火兽，你经常来这有什么用？

    望树解渴吗？”

    

    “本小姐可以捡火树叶，拿回去炼化！”

    

    魔女解释道，“火树每隔一段时间，就会生长新的树叶，而旧的树叶就会掉落。”

    

    “那边有火兽，你怎么过去捡？”

    

    陆沉问。

    

    “不过去，就在这边等，有时侯火树叶会飘这边来。”

    

    魔女说道。

    

    正说间，那棵火树突然燃烧大盛，噼呖啪啦的一阵爆响，七八片带火的树叶从火树上掉落，被地火一冲，向周边飘去。

    

    然而，向四面八方飘去的火树叶，大部分飘落在洞壁或者石头上，燃烧渐渐消失，叶子也渐渐化成灰烬。

    

    只有一片火树叶在地火的冲击下，竟然飘到了陆沉这一边。

    

    那魔女连忙从石头底上钻出来，顶着洞穴的兽威，把飘过来的火树叶捞在了手上。

    

    拿到了火树叶，那魔女又缩了回去，取出一个水晶瓶，将火树叶投入瓶里存放。

    

    那片火树叶在水晶瓶中悬浮，继续燃烧，保持了火树叶的火性。

    

    “离开火树的火树叶，一旦落地，就会报废，必须用水晶瓶保存。”

    

    那魔女一边说，一边把水晶瓶收起来。

    

    “你能在此等火树叶飘来，可我不能在此等火树的根须飘过来啊。”

    

    陆沉没好气的说道，“我要过去，斩一条火树须才行。”

    

    “那你等本小姐走了之后，再过去吧。”

    

    那魔女说道。

    

    “为毛要等你走？”

    

    陆沉问道。

    

    “因为，本小姐不想陪你一起死！”

    

    那魔女冷笑道，“里面那只火兽是以火树为生的，我们在此躲着，距离火树还有些距离，它懒得理我们。

    一旦靠近，它就会出手，要么把你烧得连渣都不剩，要么直接吞掉你！”

    

    “你试过？”

    

    陆沉反问。

    

    “以前有很多人试过，统统死在前面了。”

    

    魔女说道。

    

    “你见过？”

    

    陆沉又反问。

    

    “当然，那些人都是本小姐的手下，替本小姐过去探路，但统统死光了！”

    

    魔女微微一蹙眉头，冷冷的说道，“哼，他们见过本小姐的魔躯，必须得死！”

    

    “你的意思是，我也看过你，我也该死咯？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “那……那不一定，得看你的表现！”

    

    那魔女这才发现说漏了嘴，连忙如此堵上，以免陆沉怕被她杀死而乱来。

    

    毕竟，陆沉不是她的手下，而是陌生人。

    

    “你想看我的什么表现？”

    

    陆沉继续笑着问。

    

    “那方面！”

    

    那魔女盯着陆沉那方面看，似笑非笑，有些慵懒张开惹火的魔躯，倒是有几分诱惑力。

    

    陆沉自然不上这个当，仍然蹲在原处，也是似笑非笑的看着魔女，心中却是有些感慨。

    

    如果眼前不是一个魔女，而是明月，他也许就扑上去了呗。

    

    或者是婉儿那丫头也好啊！   

    可惜偏偏是一个怪物，这玩意只有矮山那个变态货才喜欢，一般人可不会欣赏。

    

    “我们在此那啥，就不怕引来那火兽么？”

    

    陆沉问道。

    

    “我们的动静不要那么大，小声一点，不会惊动火兽的。”

    

    魔女如此说道，继续引诱陆沉。

    

    陆沉知道熔岩的秘密，还见了她的魔躯，她岂会放陆沉活着出去？

    

    “这个可以有！”

    

    陆沉呵呵一笑，却又如此说道，“让我考虑片刻哈！”

    

    此处很特殊，陆沉的确需要考虑，但考虑的不是风流快活，而是要不要马上干掉魔女？

    

    那魔女表面上很风骚，但眼神有杀机，是无论如何也瞒不过他的。

    

    魔女想杀他，他岂会放过魔女？

    

    任何想杀他的人，他都不想放过对方，不想给自已留后患！   

    只要有能力斩杀对方，必斩之！   

    当初在灵谷，灵娲想杀他，他就很不爽了，可惜他与灵娲之间差距实在太大，没能力反杀灵娲。

    

    后来，灵娲放下杀他的念头，还带他去圣泉，帮他搞到不少宝贝，又与他建立友谊，他才打消对灵娲的敌意。

    

    而这个魔女的修为不高，他可以斩之，就不需要那么客气了。

    

    现在的问题是，斩了魔女，火兽会不会马上现身？

    

    陆沉看了混沌珠一眼，小玉还在啃食三花蛮蝎，已经吃了好几只，还没吃饱，好像饿了十万年似的。

    

    小玉没吃饱，怎么放出来跟火兽干架？

    

    “你考虑好了没有？”

    

    魔女不耐烦了，她想早点干掉陆沉，然后静静炼化火树叶。

    

    一男一女光条条的相对，陆沉舒不舒服她就不知道了，反正她是浑身不舒服！   

    “我的脑子转动有点慢，别人考虑只需要一个呼吸的时间，但我却需要考虑一炷香的时间。”

    

    陆沉竟然如此说道，要跟魔女拖时间，拖到小玉吃饱了，他也就可以下手了，不怕引出火兽了。

    

    “一炷香时间？”

    

    那魔女眼眸之中，闪过一道凶戾，隐约有动手之意。

    

    但在此时，洞穴深处又传来火兽的嘶叫声，又有一道兽威扩散而来，压得整个洞穴蔌蔌作声。

    

    “好吧，本小姐等你一炷香时间！”

    

    那魔女不想引出火兽，只好打消立刻动手的念头，而再给陆沉一点时间。

    

    

    

