    三界，正在观看这一战。

    天庭。

    玉皇大帝摇了摇头：“彭风虽然很强，在区区一万多年的时光当中，就到达了大罗金仙境，这个进境之快，前无古人。

    但是还是嫩了一点，压根不知道，在大罗金仙境巅峰，就是比谁的小千世界更多。

    他的积累，终究比起金翅大鹏差上一些。这一次要吃上大亏。

    估计，金翅大鹏始祖，不杀他也不罢休。不杀他，下一回，只怕金翅大鹏始祖，也打不过彭风。”

    太白金星说道：“陛下，这些年，佛门势大，而金翅大鹏始祖又是大日如来佛祖的舅舅，属于佛门那边的。

    而我们天庭又差高手，要不要救彭风一救，这样的话，彭风感激我们。我们这边会增加一个潜力无穷的高手。”

    玉皇大帝陷入了沉思。

    太白金星所言，自然是令他心动。

    但是，彭风此子潜力太大。

    看样子，迟早要证道准圣。

    一旦其到了准圣，自己还压得住他吗？

    玉皇大帝陷入了苦恼当中。

    良久之后，

    玉皇大帝才说道：“能救，就救吧。此役之后，彭风是铁定不会站到佛门那边的，我们又救他一次，他基本会站在我们这边。朋友吗，越多越好。”

    “但是，得拖延一些时间，让彭风的处境更危险，我们得到的感激就越大。”

    “是。”太白金星点头。

    当然，其实天庭能出手的，也就只有两个。

    玉帝和西王母。

    天庭，也只有这两尊准圣罢了。

    除了准圣，又有谁能拦得住金翅大鹏始祖呢。

    吕洞宾看着彭风陷入了危险，他猛然握拳。他虽然输给彭风之手，但却只想着自己变强，再战胜彭风，不想彭风输给金翅大鹏始祖。

    而北海龙王敖顺则急了，他也在天庭啊，是来请求天帝陛下释放天庭所有坐骑龙族的，也正好借此看到此战。

    他本来以为，彭风到达大罗金仙境十重，已经赢定了。

    你金翅大鹏始祖又如何，你最多大罗金仙境十重。

    但却没有想到，到达了大罗金仙境十重后，居然拼小世界的数量。

    龙族以前压根没有这样等级的强者，哪里有这方面的知识，吃了大亏。

    完了！

    现在所有人都说彭风输了。

    彭风输了，龙族也要被灭。

    天崩地陷。

    一切完蛋！

    太可惜了。

    ……

    妖族。

    “彭风虽然强，但终究还是嫩了一些。”九灵元圣摇了摇头说道：“他输了。”

    “真的输了，没有一点翻盘余地吗？”牛魔王说道，牛魔王也算是新生一代的妖圣，自然更站在年青人的一方。

    “没有。到了大罗金仙境巅峰，就是比谁的小千世界更多。彭风只有二个小千世界，而金翅大鹏始祖有三个小千世界，差距还是挺大的。”九灵元圣摇了摇头。

    “可惜了。”

    “是可惜了。”

    ……

    地府观战的人。

    也都直道可惜了。

    ……

    灵山。

    诸佛也正在观战。

    “彭风终究嫩了一些。”大日如来佛祖摇了摇头，双手合什：“只可惜，此人始终不肯加入我们佛门，连大菩萨也不当，才有了此劫。”

    “善。”观音菩萨，普贤菩萨等人，都齐齐说善。

    “未来的运气在我们佛门。”

    “如彭风般，不入我佛门者，气运不佳。”

    在场诸人，只要眼力还可以的，都看得出，彭风再也没有翻盘的余地了，这一局，是彭风输了。

    ……

    而龙族的其它人。

    比如敖凤，敖蓉蓉。

    东海龙王敖广，南海龙王，西海龙王。

    蛟魔王。

    虽然也许有各自的立场不同。

    但是，

    他们都想着彭风取胜！

    只可惜，现在看样子，彭风已经被揍得有些一边倒了，耳，眼，鼻，虎口，都在流血了。

    彭风完了！

    这可怎么办？

    龙族，就要这样的完了吗？

    龙族绝世新星彭风的传说，只能成为一个传说吗？那就太可惜了。

    不要败啊，彭风。

    ……

    此时，

    大秦帝国的皇帝赢政，以及其手下的杀神白起，两人也在通过各种手段看着这一战。

    当然，还有其它人族大能，也都在看着这一战。

    所有人族大能，都站在彭风这边。

    一则，龙族与人族，关系真的很好，没见人族每个皇帝，都称真龙天子吗？

    二则，彭风是半人半龙混血，本质上有一半属于人族的。而金翅大鹏始祖，则压根一点人族的血统也没有，自然没有人会站在他这边。

    但到了此时，

    秦始皇赢政也不由的长叹：“看来，彭风是败了。可惜啊，人族出现了这样的绝世新星，却要陨落了。若是此人能成准圣，人族也算是有半个准圣。”

    白起亦是长叹：“我们人族，没有准圣啊！”

    ……

    回到北海的战场上来。

    金翅大鹏始祖全身散发着炽烈的光芒，全身无伤。

    彭风的眼，口，鼻，虎口，都在流血。

    到了此时，金翅大鹏始祖的优势，越来越大。

    他嚣张的说道：“彭风，你已经输定了，三十招内，我可以取你性命。”

    彭风抬起了头：“你还以为你赢定了？？？”

    “呵，我当然赢定了。除非现在有某个准圣插手，不然，你死定了。而天地间的准圣，不足十指之数。谁人能救你。”金翅大鹏始祖，不屑的说道。

    “我！”

    “什么意思？”

    “我不需要人救，我自己就能灭你。”彭风冷笑。

    “是吗？死到临头，还狂妄自大，可笑。”金翅大鹏始祖手一扬，三个小千世界的世界之力加持，一枪直接的刺过来。

    这一枪，如穿云刺电。

    山川，大海，都要被这一枪给刺破。

    而此时，

    彭风还手了，

    而这一刻，在彭风的身后，浮现出了四个小千世界的虚影。而接着，彭风出刀。

    刀在四个小千世界的加持下，充满了世界之力。

    然后，

    刀与枪，在今日的第二百四十五度交锋。

    当！

    发出了一道尖锐的响声。

    刀枪撞击蹦发的火焰，几乎是瞬间，再把千里之内全部燃烧起来，一切的生灵，都在这种极度高温下，直接的化成了飞灰。

