    

    “天哥，咱们发财了！发大财了！”安德鲁带着储物袋，成功地逃离了劫案现场，一路飞回了自己家中，他却不知道，自己在空中的一举一动都落入了米军军用卫星的监控中，危险在悄悄靠近。

    看着安德鲁一脸兴奋的表情，薛天却平静地拍了拍他的肩膀：“冷静点，安德鲁，你的能力所能得到的东西远不止如此。你的眼光应该放得长远一些。”薛天语重心长。

    “长远一些？天哥，这些钱我们花十辈子都花不完，还要如何长远啊？我还真不明白，你能说清楚一些吗？”安德鲁有点发愣。

    “你的超能力足以统治世界！你就没想过统治这个世界吗？难道你就甘心一帮凡人在那指手画脚，发号施令吗？往近了说，如果你统治了世界，他们就永远都不可能再派人来杀你了，是不是？”

    薛天的话很直白，却在如同一张白纸的安德鲁的心里掀起了滔天巨浪。我，安德鲁，一个拥有上天赐予的星球上唯一一个（他自动忽略了薛天）超能力的被选中的人，统治世界，这也是顺水推舟的事情嘛。他闭上眼睛，幻想着自己身穿元帅服，在宪法面前宣誓就职世界统治者的仪式的样子，脸上露出了笑容，并且发出了傻笑的声音。

    云端之上，三架黑鹰战机到达了指定地点，扔下二十颗含铀集束导弹，扬长而去。他们精确制导，所有的贫铀弹都会穿透安德鲁家地下50米左右的深度，让安德鲁无处可躲。

    “贫铀弹，放射性极强吗？居然能做到无声无息，把方圆五十米都顾及到了，这米军扔导弹的能力还真不是吹出来的。”薛天不动声色，继续和安德鲁大吹法螺，告诉他要先发制人，对各国首脑实行斩首行动，“先把他们的指挥体系给统统摧毁，就能立于不败之地了……”

    薛天话音刚落，五六颗贫铀弹就贯穿了整座房子，与周围的导弹们一起发出了耀眼的白光。

    “Boom！”剧烈的爆炸中，以房子为中心，四周几十公里内的建筑都被巨大的冲击波摧毁殆尽，水泥，草皮，树木，车辆，所有文明的事物都消失了，只露出裸露的地面。一朵小型的白色蘑菇云腾空而起，场面震撼无匹，要不是军方已经疏散了附近居民，这一下就得让数万人成了地狱客。

    安德鲁在贫铀弹砸穿天花板的时候就察觉到不对劲，仓促间他用念力包裹住薛天和他自己的身体，任由那每颗重达六百公斤的贫铀弹发生的猛烈爆炸。

    薛天亲眼看着安德鲁因为仓促防御而导致防御力不足，被二十颗贫铀弹炸得尸骨无存的样子。他没有去救安德鲁，这个结局，他已经通过安德鲁突然缩短了的寿命看到的，而且他还通过时间法则查探了一番，安德鲁就是躲过了这一次，接下去也会遇到大规模核武器的集中轰炸，以他的凡人之躯，他也躲不过去。

    爆炸对薛天没有造成任何影响，反而那些放射性能量都被他吸收了。他遁入空间，是时候去看看海胆水晶的变化了。

    薛天到了禁锢海胆水晶的区域，见那水晶因为安德鲁的死去再次变成了血一般的火红色，发出了“滋滋滋”的噪音。“果然所有的能量都被收回了啊。不对，除了安德鲁，另外两个人都消失了。难道水晶也懂得挑一个最强的人做马前卒吗？”

    “不管他了，先把里面的能量吸光再说！吞噬！”薛天把手放在水晶上，发动魔咒，开始发力，那水晶里的能量完全不受控制地被他吸收进体内。

    水晶的能量比薛天想象的还要多，跟上一个世界里天上那颗陨石蕴含的能量几乎是一模一样。薛天吸收了好半天，才把它吸收一空。

    “嘣！”海胆水晶在能量被吸光的时候，发出了惊天动地的巨响，水晶炸裂，巨石飞溅，一团白色的烟雾笼罩着毫发无伤的安德鲁。这个安德鲁和薛天之前接触过的安德鲁相比，多了几分诡异。薛天非常敏锐地注意到它根本就不是一个人，既看不到寿命，也看不到名字，更加没有灵魂。

    “傀儡！”薛天突然想到海胆水晶也是从天外而来，或许它的主人就是想测试下这个星球的武力值，方便日后征服吧。既然那样的话，选择几个人类做实验体，看看最强的是哪一个，把他做成傀儡，那是再好不过的做法了。

    安德鲁身影一闪，在空中留下几道残影，眨眼间就失去了踪影。再出现时，已经是出现在薛天的左后侧，右手作匕首状，重重地朝薛天腰间虚割开来。

    黑魔神盾立即发出了金属被切割的呲呲声，金戈相撞，火花四溅。安德鲁见自己的念动力竟然切不开敌人，露出了非常气恼的表情，身体变成了火红色，散发着岩浆般的高温，无数能量倾注到念力之上，使得念力的能量强劲了数十倍！

    “滋滋滋，这力度，就是把这颗星球切成两半都没问题，只是，我的魔力远在你之上，你选错了对象！”薛天对着安德鲁那张扭曲的脸轻嘲了一句。

    “就连你也一起吞噬了吧！不知好歹的东西！对付你，我也只要一招！禁锢咒！”薛天右手食指微动，魔咒射出，安德鲁的身上立即出现一串串奇怪的符文，让他挣扎不得，双手垂了下去，念动力解除。

    薛天立即吞噬了他，没想到海胆水晶还在他身上留了不少能量，倒是一个意外之喜。

    “好了，现在就出去打来地狱之门吧。撒旦既然被我创造出来，那自然就拥有了撒旦的权柄，可以制造地狱魔物。从这里开始，让世界感受痛楚吧！”薛天像个中二病患者一样握紧了拳头。

    大金县，薛天出现在撒旦幻象出现的地方。这里竟然成了世界各地赶来“探寻真相”的乐园。再加上安德鲁家周围数百公里竟被炸成了废墟，成了禁区，让这里更是增加了几分神秘色彩。

    “祈祷撒旦降临的仪式都有，这些撒旦教还真有意思。”薛天看着人山人海的人群中有一小群穿着白色袍服，围着一个刻画好的召唤魔法阵念念有词。魔法阵上面是一只放了血，已经死去的黑山羊，它的眼眶空洞无物，眼睛被单独挖了出来，放在阵眼里。

    人群中一个一头银发的高挑美女正对着摄像头侃侃而谈，原来她是电视台的女记者，正对着电视机前的观众们解释撒旦幻象的来龙去脉，以及访问到这里来的人们对撒旦的看法。

    “这位美女，请问你为什么到这里来？”女记者温迪对着一个显然有些矮胖的女人问道。

    “我希望撒旦能赐予我力量，让我变成世界上最漂亮的美人。”

    “呵呵，祝您美梦成真。”

    “先生，请问您来这里的目的是什么？”

    “我想向撒旦先生推荐圣经，让他成为上帝的信徒。”这个穿着黑色牧师袍服的人显然脑子有点问题。

    薛天正在默默沟通着撒旦，顺便看看地狱里那些不同种类的地狱魔物出现了多少，就发现一个麦克风递到了嘴边：“先生，请问你为什么来这里呢？”

    “哦，美女你好，我想大家来这里的目的都一样，就是来看看撒旦还会不会出现的吧。”

    “那你觉得撒旦会再次出现吗？”女记者追问了一句。

    “地狱即将开启！”薛天一脸平静。

    话音刚落，无数黑风平地而起，吹得人睁不开眼睛，天上忽然就陷入了黑暗，召唤阵发出了一阵红光，红光冲天映射，随后消散不见。

    紧接着天上无数黑云出现，黑压压的像要下雨一般，人们用手挡着眼睛，惊恐地看着那看似荒唐的召唤阵发出的红光，召唤阵消失不见，取而代之的是一个深不见底的黑洞，看着就觉得压抑，心悸，胸闷，许许多多的不适感。

    “桀桀桀桀……我的孩子们，从地狱里爬出来吧！人间到处都有美味的食物！”天边突然出现了一个足有百丈高的红色牛头羊角狮身黑尾的巨怪，手中拿着一把巨大的冒着绿色鬼火的三叉戟，正是地狱君主，撒旦！

    “啊！快跑！救命！”“撒旦来了，快跑啊！”看到走路都能发出惊天动地的声音，每走一步都能破碎周边建筑的撒旦，陷入疯狂的人群终于体会了一把叶公好龙的心态，他们有的晕死过去，但大多数都在战战兢兢中疯狂逃命。

    你们，来得及吗？地狱大门已经打开，无数的三米多高的蝙蝠率先飞了出来，密密麻麻的足有五万来只，它们一飞出来就像闻到了血腥味的蚊子一样，扑向了慌不择路逃跑的人们，把他们吸成了人干。

    一群群不同种类的地狱怪物接连不断地从召唤阵爬了出来，它们大多体型巨大，奔跑速度远远超过地球上所有生物，甚至超过音速。它们饿了，看着人群就冲了过去，一些长着蝙蝠脸的魔物按倒了一些夺命狂奔的汽车，把汽车抓起来重重拍了几下，六个人就被他送进了嘴里，嚼一嚼，就吞下了肚里。

    地狱终于出现，这些赶来猎奇的人们，成了首批幸运儿。他们只是餐前小菜，薛天看着已经乌泱泱足有数十万的地狱魔物，不禁舔了舔舌头，这个世界，怪物来了，你们，还安好吗？        

