    时间一转眼就来到了野蛮元年的九月一日，宁远所在的神鹰位面已经将近两个月没有出现过入侵者了。

    　　以前他经常三天两头的被各种入侵者搞得不胜其烦，现在一下子清净了两个多月，宁远反倒还有些不习惯了。

    　　不过，没有入侵者也不是什么坏事，毕竟他的神鹰领现在正处于飞速发展状态，每多过一天，神鹰领的实力便会强上一分，所以宁远也乐得如此清闲，在他看来入侵者最好永远别来。

    　　对于一直没有入侵者降临，宁远曾私下总结过，也曾和其他四位大帝讨论过。

    　　最后，他们得出了一个结论，那就是华夏区的领主玩家是在是太多了。

    　　尽管整个华夏区举世皆敌，但并不是世界上所有国家的玩家都与华夏区玩家有仇的。

    　　与华夏区玩家比起来，他们还有更重要的敌人需要对付，所以那些想要拿华夏区玩家开刀的敌对玩家势力并不能同时对付所有的华夏区玩家。

    　　而宁远只不过是其中的一个幸运儿罢了，像他这样的幸运儿，整个华夏区还有很多。

    　　除此之外，还有一个原因。

    　　那就是宁远的神鹰位面此时正值寒冬，地面上到处都是厚厚的积雪，这个时候，鬼才愿意来这里遭罪呢。

    　　那么，真实的原因真的是这样吗？

    　　答案是是的。

    　　华夏区作为世界第一人口大国，这里的玩家数量同样也是世界第一，所以尽管华夏区有很多的敌人，但敌人的数量远远没有华夏区的玩家数量多。

    　　那么，宁远真的是那个幸运儿吗？

    　　答案是否。

    　　宁远虽然在华夏区被誉为是第五恶人，但这只是华夏区一些散人玩家搞出来的排名，其他国家的玩家们并不买这个账，所以宁远的名号对他们并没有什么太大的威慑力。

    　　外国玩家在选择华夏区玩家作为自己的对手时，他们多多少少都会事先打探一下这个对手的信息，然后看看有没有入侵的必要，毕竟在青铜时代打一场入侵战争可不是一件简单的事情。

    　　在无法吞并对方领土的情况下，如果战争打下来却得不到什么有价值的东西，那么这场入侵战争也就没有发动的必要了，毕竟他们发动入侵战争的目的就是掠夺文明和各种各样的资源。

    　　宁远的领地内有三座自然奇观，这在华夏区已经不是什么秘密了，所以他的领地刚一进阶到青铜时代，就被很多的外国玩家领主给盯上了。

    　　那些外国玩家领主虽然也很想吃下宁远这块大肥肉，但他们将宁远的详细资料仔细研究了一遍之后发现，宁远并不是一个很好对付的家伙。

    　　想想也是，在华夏区能拥有三座自然奇观的家伙要是好对付，也就轮不到他们动手了，恐怕宁远早就在石器时代就被自己国家的玩家给吃干抹净了。

    　　武力值七星满值，手下有大量的人族战士、精灵族战士和矮人战士，这是一块难啃的硬骨头。

    　　不过有法比·埃托奥这个先例在前，只要他们计划妥当，宁远也不难对付。

    　　既然如此，那么他们为什么没有马上对宁远动手呢？

    　　没错，正是因为宁远的神鹰位面现在是寒冬。

    　　青铜时代的战争已经不再是以前那种背上干粮就能出征的部落战争了。

    　　在青铜时代，每次出征，玩家领主们都要准备好大量的粮草，同时还要带上一些普通村民充当民夫，用来给军队生火造饭和运送粮草。

    　　虽然青铜时代的撤退时间是在第十天，但没有人真的傻得只会携带十天的粮草。

    　　因为如果不能在十天之内拿下敌人，那么在第十天并不是你想撤退就能撤退得了的，想要成功撤退，还得看对方愿不愿意放你回去。

    　　如果对方实力大损而导致无法追击，那么入侵者自然是可以平安撤退的。

    　　不过要真是这样，为什么还要撤退呢？直接加把劲，把对方给拿下不是更好？

    　　毕竟你入侵过来的主要目的就是灭了对方，抢夺对方的一切啊，要是真被十天这个撤退期限给束缚住手脚，那么你还打个毛的入侵战争啊，早点回家去生孩子好不好。

    　　如果要是敌我双方在这十天的时间里面势均力敌，那这场战争可就有说法了。

    　　众所周知，一个现实日等于游戏中的十天，虽然在进入战争状态后，敌我双方都无法向外界传递任何的信息，但别忘记了，这个限制只是在游戏内。

    　　当每天的游戏时间结束后，玩家们就不再受这个约束了，他们可以在现实中通过网络把敌人的信息传递给他人，然后找人去入侵敌人的位面，而他自己只需要把敌人拖住就可以了。

    　　当入侵方的位面被别人入侵时，入侵方肯定会变得非常的着急，想要尽快的结束掉这场战争。

    　　这时候卫国方的机会就来了，他可以利用入侵方的急躁情绪稳扎稳打，利用本土优势慢慢消耗掉敌人的士气。

    　　如果这个时候，卫国方玩家领主手里面有军团求援令牌，那么他还可以拉过来几支援军，然后集中优势兵力将入侵者彻底消灭。

    　　正是因为以上种种因素，所以入侵方发动入侵战争之前必须要做好各种各样的准备，否则他们很可能偷鸡不成反倒把自己给搭进去。

    　　而此时，宁远所在的位面正值寒冬，玩家领主们想要入侵过来，除了必备的食物之外，还必须要携带大量的御寒物资。

    　　如此多的物资，对于刚刚才进入游戏半年多的玩家领主们来说，可不是什么小数目，而且最最重要的是，他们不擅长在冰天雪地里作战啊。

    　　在零下二三十度的天气情况下，在野外行军就已经够遭罪的了，就更别说是拿着武器和敌人进行厮杀了。

    　　万一要是宁远的领地之中有一些类似城墙之类的防御设施，那么他们想要攻进去，就必须要付出更大的代价。

    　　如果宁远再找来几支援军，那么他们很可能会陷入战争的泥潭之中。

    　　一旦被宁远给拖到第十天之后，那么他们自己的位面就危险了，毕竟宁远身为第五恶人，其他几个恶人是不会眼睁睁的看着他被敌人消灭的。

    　　很多外国玩家都把华夏区的十大恶人当成了一个类似公会性质的邪恶组织，殊不知，这十个人之间根本就没有任何的交集。

    　　：。：

