    

    史莱克学院

    众人回到了史莱克学院，它们睡得都很舒服，虽然这次的星斗大森林之旅，超乎了它们的想象。

    话题回到赵无极这边，赵无极简要的说明了一下这次的经历，其中重点强调了泰坦巨猿，还有一阵巨大的牛吼声。

    “你们这一次竟然遇到了泰坦巨猿？而且还有一个巨大的牛吼声，把泰坦巨猿给叫走了？”

    听到赵无极说泰坦巨猿就已经够惊讶了，但是又冒出了一个类似能指示泰坦巨猿的声音，这就不得不让弗兰德吃惊了，而且还有一件事就是，赵无极一行人是在星斗大森林外围遇到的泰坦巨猿，虽然深入了一点，可是那里应该也不是泰坦巨猿的活动地带才对。

    “是的，奥斯卡在吸收完魂环以后，泰坦巨猿就冒了出来，把宁荣荣和小舞给抓走了，只不过她们当时说听见一阵巨大的牛吼声。”

    “泰坦巨猿就把她们给扔下自己走了，而且小舞也是在这个时候吸收的第三魂环。”

    “这...这也行。”

    听到赵无极说，小舞的第三魂环是捡过来的，饶是弗兰德是七十八级的魂圣，也不敢相信，魂兽也能用捡这个字的。

    “是的，那种牛吼声小舞她们应该也没说谎，因为我们的确感应到了另外一股气息。”

    “这样吗，原来真的有能驱使泰坦巨猿的存在。”

    听到赵无极也间接性的承认了这件事，弗兰德就不得不思考一下到底是哪个存在了。

    “你们听到的那阵牛吼，应该是天青牛蟒了。”

    弗兰德在沉思期间，就有一阵声音从门外传了出来。

    “是谁？”

    其实赵无极早就已经发现，门外有人经过了而且气息很陌生，弗兰德肯定也知道，不过弗兰德没什么动作，所以赵无极也没怎么样。

    “哦，小刚啊，你终于来了，来赵无极向你介绍一下，这就是我的好朋友玉小刚，别人都加他大师。”

    看见玉小刚终于来了，弗兰德很是高兴，虽然之前就有收到玉小刚的信件就说要过来，可是现在真人到了，这情况就不一样了。

    “那你就是那个提出武魂十大理论的大师玉小刚吧。”

    “幸会！幸会！”

    “在下赵无极...”

    赵无极刚想继续介绍，玉小刚就伸出手，示意一下赵无极。

    “你好，你的事情弗兰德都有跟我说过，你就是不动明王赵无极阁下。”

    玉小刚虽然看起来很严肃，不过对于强者，还是要保持敬意的。

    “不必在意，既然你是弗兰德的朋友，也代表是我老赵的朋友。”

    赵无极对待朋友，也没有那种大驾子，对于大师这种在魂师界有名的人，也没有盛气凌人。

    毕竟虽然没有人承认大师的武魂理论，但是也没有人能百分百否定他的说法，所以在外界魂师的眼里，大师的武魂理论是最高的。

    “小刚，你说那吼声是天青牛蟒，你对于这个魂兽是有很大的了解吗？”

    弗兰德打断了他们两人的话，把话题给拉了回来，毕竟如果玉小刚说的是真的，那他弗兰德应该可以更深入的了解星斗大森林了。

    “是的，我对于哪个牛吼声音，有一定的了解。”

    “在很久以前，有一名封号斗罗自以为已经无敌于魂世界，所以打算进入星斗大森林中心处，去挑战这片森林的王者泰坦巨猿。”

    “可是在哪位冕下到达中心处上时候，发现了一个不可思议的事情，在中心处的湖泊中冒出了一个巨大牛头的蟒蛇。”

    “泰坦巨猿对它唯首是瞻，随后这位冕下放弃了挑战上念头，同时被天青牛蟒警告了，哪位冕下就把这个消息带了出来。”

    玉小刚慢慢的，把天青牛蟒的事情说了出来，弗兰德和赵无极，都沉浸在了玉小刚的话语中。

    “原来如此，那小刚啊，你应该是一直留在这里了吧？”弗兰德了解过后，问出了他最想知道答案的问题。

    玉小刚沉默了一段时间，然后回应了弗兰德:“我会在史莱克学院任教。”

    弗兰德听完后很高兴，自己这位老友终于从以往的阴影走出来了，加紧说道:“那学院的教学都归你了，不对，除了钱学院的事务都可以交给你负责。”

    玉小刚沉默了一段时间:“可以，学生的资料我也看过了，明天就可以施展教学了。”

    “说实在我还挺惊讶的，我自以为小三是天赋已经很好了，只是想不到啊。”

    弗兰德对于大师的感叹也很清楚，随即说道:“这也就对应了那句话，人外有人，天外有天嘛，小刚不要气馁，真的如果不是有古风的存在，唐三真的很天才了。”

    “我也是感慨一下，对于教导这样的学生我还是很高兴的，对于这孩子的武魂我还真想研究一下，最近几年七宝琉璃宗发行的混魂导武器，原型应该就是以古风武魂的模板做出来的。”

    果然是理论狂人，对于一些未知的武魂，玉小刚都是很好奇，就这样玉小刚满怀着对新武魂的渴望，度过了这么一个晚上。

    第二天早晨，唐三还是一如既往的修炼这自己的紫极魔瞳，古风的话emm...还在睡觉。

    修炼完紫极魔瞳的唐三回来了，果然古风还在睡觉，只能上去摇晃着古风“古风可以起来了，今天还要上课的。”

    “啊！”

    “院长也真是的，刚猎完魂回来，就不能休息一天吗，现在我只感觉浑身酸痛。”

    对于今天还要上课，古风是有点不想去的，毕竟刚从星斗大森林回来呢，而且还是九死一生的那种，回来后竟然还要继续上课，如果告状能有效，古风一定要告弗兰德虐待学生。

    对于古风的抱怨，唐三没什么想法，毕竟就算没有上课，唐三自己还是要早起的，毕竟要修炼紫极魔瞳嘛。

    古风虽然一直在抱怨这，抱怨那的，可还是勉强的从自己的被窝里爬了起来，稍微洗漱了一下。

    随后和唐三一起去女生住宿的房子那了，古风和唐三到的时候，在半路就遇到了要来找自己的宁荣荣。

    显然女生那边起的很早，宁荣荣小舞和朱竹清都走了过来。

    “咦，古风你竟然没睡懒觉了？我都准备去叫你起床了呢。”

    看到古风这么早起，宁荣荣总觉得好像哪里怪怪的，就像你每天都吃香蕉，突然你今天不吃了的那种异样。

    古风听到后，翻了个白眼没好气的看着宁荣荣，“难道我就不能改变吗？难不成在你眼里我是这么懒的人吗？”

    宁荣荣听到后，脸上突然出现了一种严肃感，然后沉思了一会，“好像你真的很懒的，就像以前我找你玩的时候，你都在睡觉，还有还有......”

    宁荣荣沉思了一段时间后，古风以前的懒惰都被宁荣荣说了出来，虽然古风很努力的修炼，可是架不住睡觉的时候就被打回原形了。

    听到宁荣荣报出了以前自己的黑历史，古风脸都黑了，可是宁荣荣就当做没发觉一样，自顾自的在那里说着黑历史。

    宁荣荣就这样说了一路，终于到达了食堂，一路上古风的脸色都没有好看过，小舞笑的可开心了，唐三和朱竹清脸抖来抖去的，想笑又不敢笑的模样，看的古风也是一肚子气。

    早饭吃的古风很不愉快，吃完饭后宁荣荣，浑然不知的牵着古风的手集合去了，虽然古风脸有点黑，可是没有在宁荣荣面前表现出来，打算找个出气筒来发泄一下，对了就决定是你了马红俊，有机会比试的时候下手狠一点，无辜的马红俊在一次荣幸背锅。

    “嗯，看到你们精神都很不错，我很高兴，尤其是我们史莱克学院又多出了三位魂尊，剩下的人你们要多努力了。”

    看到古风众人精气神都很好，显然休息的很不错，当然弗兰德的自以为。

    “旁边那个穿着像书生的中年人，应该就是玉小刚了吧。”

    看到弗兰德旁边有一个陌生人，在看到穿的服饰，古风大致猜测了出来，主要是旁边的唐三看见这人很激动，所以就能确定这是大师玉小刚了。

    “接下来我向你们介绍一下，你们接下来的教学老师是谁。”

    果然，弗兰德开始介绍玉小刚了，不出意外接下来会有一次比斗让玉小刚来了解一下我们的魂技，所以我可以趁此机会好好揍一顿人了。

    不知道为什么，戴沐白和马红俊的背后突然一凉，好像有着一股恶意从它们的背后袭击过来。

    “你们好，我叫玉小刚，你们平常可以叫我大师，接下来你们的训练都是我来安排。”

    “今天我们先是稍微认识一下，所以没有什么课程，给你们一天的时间，你们好好休息一天，明天就开始训练了，好了解散吧。”

    “对了，小三你留一下。”

    玉小刚直接，接过了教学的权利，然后说了几句话就把众人解散了，单独留下唐三，估计是想了解一下八蛛矛和唐三的第三魂技。

    “古风，我们去索托城玩玩吧，明天就要训练了，下一次去逛街也不知道是什么时候了。”

    宁荣荣过来跟古风说了一下，然后古风觉得也没有毛病，在不好好去逛一下接下来就真的没办法去了。

    “好啊，那走吧，荣荣。”

    听到古风同意后，愉快的拉起古风的手，两人向着索托城前进了。        

