    

    
我手机是点的免提，舒心怡听说墨修被一堆孩子带走，又是因为虐待阿宝，估计也立马明白怎么回事了。

    
一直温和的脸上，带着微微的恼意。

    
我一时也愣了，这怎么还有截胡的？

    
墨修和阿宝能被带走，明显也是他们刻意放了水，想套个真相。

    
结果没想到，我这边也在套。

    
可当着舒心怡的面，总得做出点样子吧。

    
我一时也只能装着急，拿着手机起身，要去找墨修。

    
本以为这都被截胡了，舒心怡该放弃了吧。

    
却没想她毅力挺可以的，说是要跟我一块去帮忙。

    
还帮我将那好几袋东西寄存在饭店，又小心的在前面帮我推开那些差点撞到我的孩子。

    
跟我道：“你别急，我们先找到人，到时看情况再说。”

    
更甚至，她怕我肚子太大走不动，还时不时的扶扶我，朝我道：“大家同为女人，都知道对方不容易，互相帮助是应该的。你别担心，有我们在，不会有事的。”

    
我当时听着，莫名的有点发暖。

    
其实她说的经历，不管是不是她的，不管真假，可这种事情，在现实社会，本身就有，还不少。

    
霓裳门确实也在惩治那些渣男，只不过惩戒得有点过度了些。

    
我并没有找到墨修，先通过电话联系找到了胡一色。

    
他见到旁边扶着我的舒心怡的时候，一脸疑惑。

    
我只得介绍了一下道：“这是舒姐，她帮了我很多忙。墨修和阿宝是怎么回事？”

    
胡一色一手还拿着个冰淇淋，一手拿着墨修的手机，然后也有点无辜加无奈，以及苦笑的道：“墨修不太管阿宝，任由他自己一个人乱跑乱窜，我拿着手机去买吃的了。”

    
胡一色估计是没有手机的，也没有钱的，他看什么都新奇，所以拿着墨修的手机买这买那，毕竟这年头，谁都没有现金。

    
据他说，墨修真的太不管阿宝了，就算是大人都难爬上去的地方，墨修都任由阿宝自己爬，而且还让阿宝自己背着买来的一大堆玩具。

    
反正就是不管阿宝，让他自己折腾，其间被几个大孩子撞倒，墨修也没有理会，更甚至将阿宝强行拉了回来，眼神很凌厉的看着阿宝。

    
胡一色说的比较委婉，可从描绘中我可以想象是为什么。

    
阿宝会术法，爬个高台，或是拿点什么东西，根本就不是事。

    
而且阿宝生性还是有点偏向凶狠的，墨修怕人多，阿宝被撞，激发了他体内的凶性，伤了人。

    
但这在外人看来，就是很严厉了，但虐待说不上吧？

    
“然后从那里……”胡一色指了一个聚集着很多人的小角落，一边还舔着冰淇淋，一边朝我道：“冲来几个十来岁，这么高的……”

    
他还握着手机，虚抬了个高度：“反正他们冲过来，先是用玩具哄走了阿宝，又直接推搡着拉走了墨修。”

    
“旁边很多人看到了，没人敢管。还有很多人拿手机对着他们……”胡一色虽然没怎么用手机，但估计看也看会了，朝我道：“你不信的话，可以找他们问问。”

    
我自然不知道讲谁问手机的，可舒心怡她们有暗桩在旁边盯着，居然真的录了。

    
她很热心的找姐妹要了个录像给我看了一眼。

    
描绘得和胡一色说的差不多，但情况比胡一色说的严重。

    
因为一个孩子，居然绕到墨修背后，拿了一个玩的大棒子，重重的对着墨修后脑来了一下。

    
当时那一下，墨修虽然没有动，可旁边的人都是一声惊呼，估计用力不小。

    
如果换成普通人，肯定吃不消，而墨修听到惊呼，也装着受伤的样子，直接昏倒了。

    
不是被推搡走的，而是被半扶半拉带走的。

    
我扶着腰，看着视频，一时也有点发急，因为阿宝被抱走的时候，没有半点抗拒。

    
不是那种肢体上的抗拒，而是连抗拒的神态都没有，这有点奇怪。

    
就在我将手机还给舒心怡的时候，她居然还要接着帮我。

    
这就让我很好奇了，如果墨修是渣男，那她们惩戒的对象被童子教抓走了，她们也该放弃我才是。

    
怎么还帮我呢？

    
但现在确实看事态发展比较重要，所以舒心怡说有办法找到墨修，我也只得跟着去。

    
胡一色似乎也不太明白这到底是怎么回事，冰淇淋没舍得丢，啃着吃了。

    
搞得舒心怡一直用一种怪怪的眼神看着我，然后朝我们道：“其实惩戒的话，这位爷爷……也该惩戒吧。”

    
“儿子和孙子都丢了，居然一点都不急，还只顾着吃。”舒心怡有一种恨铁不成钢的气愤。

    
正咬着冰淇淋下面蛋筒的胡一色，咔的一声，咬碎了蛋筒，半融化的冰淇淋流了一手，他也不敢意思用术法擦，只得小心的擦在衣服上……

    
又惹来了舒心怡的一阵不忍直视，然后朝我道：“你看，男人就是这样！家里的衣服是不是都是你给他们洗？所以他一点都不知道辛苦，脏了直接就往身上擦！”

    
她话虽然是对我说，可眼睛却看着胡一色，几乎是低吼。

    
然后愤恨的瞪了胡一色一眼，扶着我朝游乐场的边上走去。

    
我从斩情丝后，一直处于一种悲凉无心的情况，这一刻，突然感觉有点想笑。

    
原来，终究是普通人的生活，才能给我以共情。

    
尤其是扭头看着胡一色，被舒心怡吼得一脸懵逼，将在身上擦了两下的手虚弹在空中，也不知道是该继续擦呢，还是该当众用术法洗掉。

    
那样子，有点意思。

    
不过我叫了他一声，他又急忙的跟了上来。

    
舒心怡开车带我们直接导航了一个广场，朝我们道：“我们有姐妹知道他们往那边去了，我们直接去。那是童子教，你们应该听说过吧？网上现在到处都是他们的视频，救助孩子，发展教众。”

    
她一边说，一边朝我道：“我们是霓裳门，姐妹互助，大家抱团取暖。你要加入吗？”

    
我听着瞬间明白，她们这些突然兴起的帮派，根本就不是以惩戒为主，而是拉拢帮众。

    
所谓的惩戒，只不过是帮众入伙的投名状，以及断了帮众的后路。

    
但这些帮派，旗帜太过鲜明，到底是为了什么？

    
但这事确实在网上发展挺快的，我伸手捂着小腹，也不好再装不知道了。

    
而是看着舒心怡道：“巫山神女真的能庇佑我们吗？那些渣男在认罪后自尽，是不是有点过了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->