    天色微亮，茂密的山林之中，一道黑色身影急掠而过。

    偶尔间，黑色斗篷划过耸立而出的树尖，披风摆动间，天空中有淡淡的莹雪飘落。

    黑色身影脚踏虚空，在空中毫无规律的闪烁着，时而还会自空间之中隐去身形，紧接着，眨眼的功夫，便又在百丈之外重新出现。

    一炷香后，唐凌目光扫过山林，心中一动，脚步连踏虚空之后，身形向着一处水潭飘落而下。

    水潭边的青石之上，一袭蓝衣的白漓盘膝安座。两只手掌结成一个奇怪的印法停在胸前，雪白的皓腕之上，有着极为浅薄的透明涟漪不断波动。

    唐凌缓缓落在青石之上，看着白漓微蹙的双眉，心中闪过一丝无奈。

    自当日救下墨泠，走出阴魂涧，距今天已经过去了十日时间。

    这段时间，唐凌一边向着黑角域的方向赶路，一边也在开始修炼当日在拍卖会上得到的地阶中级身法，扶摇步。

    一个没有属性要求的身法斗技，他身体中那种对冰系斗技一学便会的天赋，也似乎减弱了不少，

    不过，距今不过短短几日的时间，他已经可以算得上完全掌控了扶摇步的种种变化，虽然还算不上登峰造极，但也称得上融会贯通。

    修习扶摇步成功之后，唐凌赶路之际，便把主意打到了墨泠留下的另外两件宝物之上。

    当日墨泠留下三件宝物，用来当做交与白漓的报酬。除了一株寒髓枝外，剩下的两物却是两张卷轴。

    其中一张卷轴，通体黑色，上面烙印的诡异纹路，唐凌只是一眼便知晓了是那魂殿护法之物。

    卷轴之上记载的不是功法，不是斗技，但却比这些更加让他感到惊喜。

    其上记载的东西不多，只有寥寥三种，却全部都是魂殿所布置的阵法详解。而在这三者其中，便有着当日他在黑色大殿中看到的阵法，其名为——九链融灵阵。

    九链融灵阵，借助魂殿独有的锁魂链布置出的阵法。其不单可以持续不断的抽取阵中灵魂的本源之力，更可以借助阵法用来困敌、杀敌，而落入阵中之人的下场，凄惨之程度可想而知。

    除此之外，剩下的那两道阵法，更不愧是出自魂殿的阵法，其不是销魂夺魄，便是炼血化身，完全是将他人的身体和灵魂全部化作自己的养料。

    种种血腥残忍的手段，不禁让人脊背发寒。

    想想魂族一直以来，都是借助虚无吞炎炼化血脉，还有以后血祭中州来助魂天帝成帝，唐凌心中也是对此却是有着些许预料。

    继续说墨泠交给他的两张卷轴，如果说这份记载魂殿三道阵法的卷轴更多的是惊，那么剩下的一张便全部都是喜了。

    卷轴中记载的是一段口诀，和一部玄阶高级的斗技！

    看起来，不过仅仅一段口诀，和一部不到地阶的斗技，如何会让唐凌感到惊喜？

    不说他修炼的玄天冰录，单是唐凌所会的斗技，不提玄妙异常的冰轮真空击，仅仅靠着那两式冰龙斗技，唐凌以此时八星斗王的实力，便可以面对任何一位高阶斗皇强者。

    更何况，他还有着神胎九转这等可以提升实力的绝顶秘法。

    这一切的原因，便是这玄阶高级的斗技，是自远古传承至今，已经极为稀少的灵魂斗技。

    而那段口诀，更是可以让斗灵之上的强者，不断地增强自身的灵魂力量。

    只是可惜，那段口诀仅仅只能将灵魂力量提升到凡境大圆满！

    现在想来，墨泠能够在三十岁左右便达到凡境大圆满，靠的便是这卷轴之上记载的口诀。

    而且，当日在阴魂涧下，墨泠面对那九链融灵阵中，灵魂本源内的繁杂怨气之时，便是借着那道灵魂斗技，硬生生将那些怨气磨灭殆尽。

    也正是因为对方在磨灭怨气时产生的灵魂波动，才引起了白漓的好奇，从而获得了这份珍贵异常的口诀与斗技。

    想到此处，唐凌看着盘膝而坐的白漓，心中感到温暖的同时，也有着不少的担忧。

    就在昨日，熟练扶摇步之后，他正准备开始修习那道灵魂斗技之时，白漓现身制止了他。

    按照白漓的意思，虽然他们对于墨泠算得上救命之恩，但是这口诀与斗技的交出，或多或少都有白漓当时的威胁原因。

    在这种情况下，谁都无法确定斗技之中到底有没有问题。

    所以，白漓便以她的灵魂境界更高为由，率先修习起了这道灵魂斗技。

    站在青石之上，唐凌深吸了一口那略带着些许薄雾的空气，那一夜时间沉淀在空气中的冷意让他精神一振。

    只是，此时唐凌的双眼之中，担忧的神色丝毫未曾减少。

    自白漓开始修行这道斗技，已经过去了整整一夜时间，更甚者，这一夜之中，白漓的灵魂力量还有着数次暴走。

    他也曾怀疑过，那个叫做墨泠的女子，是否真的在斗技中进行了更改，交给他们的是一道不完整的斗技。

    可是，再想到对方之前的表现，还有对方交给他的身份令牌，唐凌又暗自打消了这个想法。

    毕竟只是一道玄阶的斗技，即便是灵魂斗技，哪怕出了岔子，也不会对灵境强者造成太大的伤势。

    而且，就为了这点伤势，对方在短短时间中伪造出一个身份，也太小题大做了。

    目光再度在那张完美无瑕的俏脸上停留片刻，待见到对方那一直紧蹙的眉头慢慢变得舒展，唐凌心中的担忧也是渐渐放下，跳下青石向着水潭走去。

    在水潭周边转了转，唐凌驱赶几只前来饮水的魔兽之后，找到一个尽量与白漓互不干涉，却又可以将对方情况尽收眼底的位置，盘膝而坐。

    同时，手掌一翻，一个泛着淡淡寒气的玉盒出现在手中。

    打开盖子，取出其中的一颗六阶果实，唐凌默默运转体内斗气，开始不断的提取其中的冰属性能量。

    一路走来，连续几日的赶路之下，他之前提取的寒冰能量已经消耗的所剩无几，此时，趁着白漓修行斗技的时间，刚好可以补充一下。

    手中提取着药材之中的能量，心中思绪翻飞。

    自从突破斗王，靠着蛇血寒晶和神胎蜕变达到四星之后，唐凌便一直靠着各种丹药和珍惜药材来提升自己的实力。

    为了不让斗气变得虚浮，包括当时在山谷之中服用斗灵丹，他也一直在不断的精炼体内的斗气。

    到了现在，八星斗王的实力，有着足够的药材支持，想来再有三四个月的时间便可以突破到九星。

    到了那时，距离强者大会可就只有不到五个月的时间了。

    “唉！也不知道云韵现在如何了，从她突破斗皇到如今也已近两年的时间，实力达到几星斗皇了……”

    心中感叹一声，想到佳人离别时双唇的温度，唐凌也是闪过一丝思念。

    两年时间，即便加玛帝国资源匮乏，以云韵现在的天赋也应该达到二星斗皇了。

    如果他没记错的话，原书中云韵第一次出场时的实力应该是三星斗皇！

    算算时间，云韵达到三星斗皇的实力，要比原本的轨迹早了整整五年。再加上他纳戒之中的焚轮青岚和皇极丹，唐凌嘴角浮现笑容。

    或许，云韵突破斗宗的时间，不会比云山晚上太多。而且，有着地阶中级功法和高级斗技的云韵，实力更是在云山之上。

    寒冰凝结的声音响起，将药材中提取出的能量化作寒冰晶体之后，唐凌手中光芒一闪，寒冰晶体消失的瞬间，又是一株药材在手心浮现。

    就在这时，唐凌手心刚刚涌上的寒冰斗气猛的一顿，手中药材被他收起的刹那，身后斗气双翼浮现一震，身形直接腾空而起。

    目光看向白漓，在青石之上盘坐一夜之久的她，身后披散在青石之上的蓝色长发突然间无风自动，根根发丝被其雄浑的灵魂力量带着向上飞扬。

    与此同时，伴随着她灵魂力量的涌出，在白漓的面前，一道散发着一丝丝寒气的透明光团凝聚成型。

    紧接着，白漓胸前的双手青枱，将那透明光团合拢于手心之中，旋即一道道涟漪自虚空之中浮现，不断的向着她胸前的双手汇聚。

    同一时间，白漓双手陡然一合，旋即双手再度拉开，一把泛着蓝色莹光的水晶长剑，已是静静地悬浮在她身前。

    水晶长剑宛若实质，但距白漓不到百丈的唐凌，却是感受到以白漓为中心的方圆百丈之中，那试图泯灭一切的灵魂力量。

    紧闭的双眸缓缓睁开，白漓目光在水晶长剑上打量一番，旋即落到远处的一座山峰之上，双手结出一个印法，樱唇微张，口中一声清喝：“虚灵剑，斩！”

    顿时，天地间一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动之下，淡蓝色的水晶长剑骤然亮起一道炫目的光芒，然后直射远处的山峰而去。

    刹那之后，远处的山峰之上，光芒乍现的同时，天地间顿时了无声息，一道道漆黑的空间裂缝接连闪现，而那有着淡淡积雪的大山峰顶，却宛如从未在世上存在过一般，诡异的自内而外化作齑粉，被空间裂缝卷入其中，消失殆尽。

    眺望着远处的山峰，原本耸立挺拔的山顶已经消失，只留下一个百丈大小的平台，光滑如镜。感应到远处残留的能量波动，唐凌略为干涩的咽了口唾沫，神色变得极为凝重。

    灵魂争斗本就极为凶险，他一直以为斗气大陆的灵魂斗技只是针对于灵魂。

    可是，此刻看到这剑光斩出的威势，让他对这所谓的灵魂斗技有了一个准确的认知。

    如同普通斗技一般，灵魂斗技只不过是靠着强大的灵魂力量，在施展攻击时同样带动天地能量进行攻击，同天玄大陆的符师攻击手段大同小异。

    白漓双眸中闪过一抹神采，双手解印，灵魂能量缓缓收回体内的同时，悬浮在她身前的水晶长剑微微震颤，消散开来。

    见此，白漓本来浮现满意神色的俏脸陡然一僵，旋即便是涌上一抹无奈之色。

    双翼挥动，唐凌飞至青石上空缓缓落下。

    待的身形站定，瞧见白漓脸上的无奈之色，心中不免疑惑的问道：“怎么了？看刚才那一击的威力，恐怕你展现本体也很难挡得住吧？”

    仅仅只是玄阶高级的灵魂斗技，在白漓灵境后期的强大灵魂支持下，能够发挥出此等威力，真是难以想象，远古之时的斗气大陆，那些握有灵魂功法斗技的强者们，又将会是怎样毁天灭地的存在。

    白漓臻首轻摇，叹息道：“之前的威力确实不低，哪怕是面对之前天蛇府的府主，只要对方灵魂没有达到灵境，都能起到不少的效果……”

    “呃……”唐凌不解的盯着白漓，无语道，“既然如此，你还在叹什么气……”

    闻言，白漓脸上无奈的神色一收，瞥了前者一眼后，轻声说道：“按照斗技上记载，之前凝聚出的水晶长剑是可以收回意识海的。而且，之后对敌时，便无需时间准备，直接便可召唤出对敌。可是，如今……”

    话至一半，白漓摊了摊手，意思极为明显。

    很显然，凝聚出的水晶长剑无法收入意识海中。之前那道攻击是强，灵境后期的灵魂力量，如果是一位符师的话，恐怕足以匹敌高阶的斗尊强者。

    但是，之前那道灵魂斗技虽强，可即便白漓用那水晶长剑一直施展出剑光对敌，最多也就跟一个一星斗尊打成平手，这显然远远达不到天玄大陆符师的手段。

    这种情况下，每次施展，白漓或许不需要像第一次凝聚时这般费力，但也要不少的时间去准备，这对于强者交手是极大的弱点。

    想到白漓之前的话，唐凌眉头紧锁，问道：“会不会是那个叫墨泠的女子，把留存那水晶长剑的部分没有刻印在卷轴之上？”

    白漓微微一怔，双眸闪动，似乎在回忆着什么……

