        起杀心很奇怪吗？

    白叔不知道王轩跟港英政府是怎么谈的，但他知道一点，这块地事实上按照市场价格超不过2个亿，毕竟大小有限。

    他可不相信港英政府为了这个地付出超过10倍的价值，更何况王轩也不会白出手，肯定要有利可图啊！

    所以，无论从港英政府的角度出发，还是以王轩角度看，都不会同意付出这么大代价的。

    若是能下这么本钱，这里早就被拆了，就是因为无利可图，所以才一直没有够分量的人出手解决这个麻烦。

    白叔的处事原则就是：狗命要紧，安全第一！

    钱财什么的，生不带来死不带去的，活着，比什么都好！

    回去之后二话不说给王轩打电话过去。“房子什么的我不在意的，按照政府规定给就好，十万不嫌少，百万不嫌多，我还是那句话，把我的案底消了让我移民就行，其他无所谓，这么大年纪了，不争不抢了。”

    “哈哈哈哈，白叔，你是个明白人，行吧，晚上，咱们见个面，我有些事情交代。”既然白叔识时务，那王轩也就算认可他了，直接用了交代这个词，这算是把他当自己人了。

    他也不怕白叔玩什么心眼，还是那句话，实力使然。

    身怀利刃，杀心自起！

    九龙城寨就是一个牢笼，整个把这些人困在了里面，碰巧的是，这个牢笼整体陷在王轩的地盘里，跑，你们都没地方跑！

    既然你们把那里变成了一个无法无天的地方，那就怪不得他王某人以力服人了！

    王·行雷霆手段，存菩萨心肠·轩。

    一切为了爱与正义！

    晚上，九龙城寨外，街边的一台车里。

    “明天，我安排三十人过去找你，都是操着普通话的，什么身份你自己安排，我要他们盯着其他十一个人，还有他们比较重要的手下，三天内，我要摸清他们一切行踪和一些秘密的躲藏据点。”

    “好的，我明白了！”白叔很能摆正的自己的位置，这口气就好像跟了王轩很多年一样，让人听不出一点异样。

    “这时候，不要心软。”王轩目光幽幽地盯着白叔，“我知道有几个老家伙跟你关系不错，也有意思跟政府谈，但是，我们没那么多时间给他们，我不想出任何麻烦。”

    “有些人，总是认不清现实，贪婪是一种原罪啊！”

    “老，老板……”白叔张了张嘴，半响，化作一声叹息，泥菩萨过河自身难保，那些老伙计心里都存着万一的想法，有着随大流的心思，想的都是即便最后不给那么多，能多要点也是好的，像他这么果断的，还真没有。

    人啊，总要为自己负责！

    “我明白了。”白叔脸色慢慢变得波澜不惊，生离死别见的多了。

    第二天，陆陆续续三十人低调进入九龙城寨，秘密在白叔那边会和，王轩不怕谁人注意到他们，九龙城寨里逃港者众多，这三十操着普通话的人进入就如滴水入海，根本不起波澜。

    “啪。”白叔把一大叠照片仍在桌子上，“这是十一位委员会成员和其手下心腹照片，背面写有他们的常去地点和住处，你们自己看看吧，如何分配盯梢目标我就不管了。”

    这些东西一看就不是刚刚收集的，肯定是经过长时间整理才能有如此齐备的。

    鬼知道，白叔手里为什么会准备这些东西，他要干什么？

    三十人也不多说，开始安静的看资料，两个小时后，看的差不多了，两人一组分配好，拿着白叔提供的九龙城寨地图到一些适合监视的地方开始蹲守。

    说话，白叔的手里，东西很齐全啊！

    ……

    一个打扮邋里邋遢的中年汉子，有些颓废地依靠在路口，伸手挠了挠满是虱子的脑袋，嘴里却悄悄地对着衣领说道：“目标7-3过去了，奔11号楼走去。”

    “收到。”

    连续三天的，这些大佬十分警觉，可能是感受到了那天王轩带来的压迫，有几个主要目标三天就出现一次，这让收到消息的王轩很烦恼。

    九龙城寨太复杂了，若是没有准确的目标行踪，找起来不会比大海捞针强多少。

    想了半天，王轩给白叔打了个电话过去。

    “行，我明白了！”

    这鬼点子，真多，白叔摇摇头，开始给其他十一个大佬挨个打电话，“明天下午，王轩要过来，他那边跟港英政府沟通了，收获有，但听他说不太好，不可能满足大家这么多要求，只能是部分，明天他过来跟大家商量一下，时间还跟上次一样。”

    “聊聊没什么啦，总要给人家面子，行，明天我做主持，oK，明天下午见！”

    一通电话打出去，各个大佬倒是安心了。

    没跟港英政府谈拢才是对的，港英那边要是这么容易就答应才叫怪事了，这起码说明王轩去谈了，这就让大家放心多了。

    果不其然，电话打完，下面盯梢的就发现大佬们陆陆续续都出来走动了。

    憋了三天也确实把人憋的够呛。

    晚上，所有的情报都送到了王轩手里，包括白叔本人也带着他手里的资料过来了。

    “11个人，加上其心腹，共计73人，而且心腹相对比较分散，只能先把目标放在主要人员上。”齐歉看着手里的资料对着王轩说道。

    这也正常，谁混了几十年手里能没五六个心腹。

    “我的计划是这样，两人一组配合，先以消灭主要目标为主，之后再慢慢围捕漏网之鱼。”

    “其他38人，占据高点和重要路口作为接应，一旦目标处发生意外可以及时做紧急处理。”

    “最后，再调动600精锐安保人员在外围封堵待命，随时准备做接应和扫尾，确保万无一失！”

    齐歉指着放大版本的地图，开始给王轩讲解。

    白叔在一旁听的连连点头，专业的就特么是专业的，看着布局弄的，十死无生啊！

    “行，就按照你说的办，晚上都带好家伙，守在高处的都带上A-w-P，发面目标直接狙杀！”

    有人按动一个开关，墙体从内往外打开一道暗门，白叔只往里面看了一眼，脑子立刻嗡嗡作响！

    ……

    修仙爽，一直修仙一直爽，连续修仙一个月，焰火……卒。