    李忠信和王珊珊有说有笑地走了几百米的距离，很快就到了王珊珊所说的近春园的位置。

    和王珊珊在近春园这里边走边聊，李忠信对于近春园也是有了一定的了解。

    按照王珊珊的说法，他们现在游玩的近春园，原来是康熙皇帝所在熙春园的中心地带，后为清咸丰皇帝在做皇子时的旧居，属于圆明五园之一。

    清朝道光二年，熙春园分为东西两园，工字厅以西部分称近春园，以东称清华园。

    咸丰十年，英法联军入侵北京，火烧圆明园，近春园得以幸免。同治时拟重修圆明园，但由于经费不足以支付从新疆运送材料的运费，决定拆毁近春园，从此近春园沦为荒岛达120余年。

    1913年近春园并入清华大学校区，统称清华园。

    那个时候，近春园在清华校内常被称作荒岛或荷塘，1979年清华大学重修荒岛上原有的建筑，成为近春园遗址公园，现常作为校内师生员工休闲的场所。

    清华大学朱自清教授的名篇《荷塘月色》中的荷塘就是指这里。

    近春园景点的核心景观是被一诺大荷塘包围的一座岛，此岛在西北侧通过一座汉白玉拱桥与岸边相连，岛东南侧另有一短桥——莲桥。

    岛上有高低的山丘和树林掩映，建有荷塘月色亭、古式长廊临漪榭、纪念吴晗先生晗亭与吴晗先生雕像，并有近春园遗址纪念石碑等。

    李忠信很是随意地跟着王珊珊走在近春园这边，对于近春园也是有了一个良好的印象，毕竟在李忠信的印象当中，近春园是一个相当美丽的地方，他在初中学习荷塘月色这首散文的时候，更有过到这边来溜达的想法。

    “荷塘的四面，远远近近，高高低低都是树，而杨柳最多。这些树将一片荷塘重重围住；只在小路一旁，漏着几段空隙，像是特为月光留下的。树色一例是阴阴的，乍看像一团烟雾；但杨柳的丰姿，便在烟雾里也辨得出。树梢上隐隐约约的是一带远山，只有些大意罢了。树缝里也漏着一两点路灯光，没精打采的，是渴睡人的眼。这时候最热闹的，要数树上的蝉声与水里的蛙声；但热闹是它们的，我什么也没有。”王珊珊信口拈来了朱自清散文中的片段，正好应着这个地方的景色，在说完这个片段，又看了看李忠信以后，王珊珊继续说道：“忠信啊！你看看我们两个人，除了没有那朦胧的月色，没有那星星点点的路灯灯光之外，是不是几乎一样。

    怎么说呢！大部分人到这个地方来，都是一种情怀，说句最实在的，这个地方看时间长了，也就是那么一回事，都没有我们在哈市那边去的一些个公园的景色好。

    我们那边公园当中的荷花池，就很漂亮的。只不过呢！那里缺少了一种文化的底蕴，人们对于那里的荷花并不认知，也没有在这里能够有着一种文化熏陶的感觉。

    我现在也有着一种感觉，热闹不是我的。”

    王珊珊对于近春园这个地方的感觉很是一般，这个也是和她在这边已经生活了四年多的时间有关。

    美好的事物呢！哪怕是再美，在这个地方时间长了，也是觉得这个地方有很多不如意的地方。

    “这个地方挺不错的，我到清华大学这边以后，真就感觉这个地方很好，至少很是清静，没有什么太多的人，而且，就像你说的，我有着荷塘月色的那种情怀，到了这边，别有一番滋味。

    接下来我们去什么地方转转呢？”李忠信微笑着对王珊珊说完之后，问起了王珊珊。

    李忠信觉得，到了这边以后，还是让王珊珊领他转转的好，他毕竟只是到清华大学这边来过一次，大部分东西也都成为了遥远的记忆，还是有人带着他转好一些。

    “我们到清华大学大礼堂那边去溜达溜达，然后去清华学堂。我们学校大礼堂左侧是科学馆，右侧是清华学堂，去那边基本上是一勺烩了。”王珊珊想了想以后，对李忠信微笑着说了起来。

    对于清华大学这边，王珊珊十分熟悉，她觉得，李忠信应该喜欢看到这些东西。

    “好，那我就在珊珊美女的带领下，游一游清华，还有，中午的时候，珊珊可是要请我吃清华食堂的，我一直很好奇，清华这边的食堂比我上学的食堂的伙食要好吃出来多少。”李忠信听完王珊珊的话以后，直接打趣地对王珊珊说了起来，并提出来要王珊珊中午的时候请他吃清华大学的食堂。

    李忠信一直有着重生之前的记忆，那个时候，他到清华这边游玩，中午就在清华大学食堂吃的饭，当时他还记得，那食堂的美食各种各样，干净卫生，比在京城这边吃其他的东西要好上了很多，只是不知道，这个时候是九七年，这边的食堂又是一种什么样子的情形。

    “让你说还完了呢！我们这边的食堂和其他大学的食堂差不多，味道什么的也不见得有多好，你这有钱人家的大少爷，成天吃一些个山珍海味的，到我们食堂还能吃出来什么好不成？”王珊珊直接就对一脸期待之色的李忠信来了一个暴击。

    对于李忠信期待吃她们学校的食堂，王珊珊很是不解，按照马晓那胖子的话，李忠信每次到京城这边来，基本上都吃京城这边有名的大饭店，她觉得那些个特别好的东西，李忠信一般都不怎么喜欢，马晓告诉他，李忠信一直就是那么吃东西，山珍海味吃惯了，自然没有什么特别喜欢的东西，这个事情王珊珊可是一直记着的。

    李忠信让她请吃食堂，她感觉到很意外，可是，咋还能有那么一种期待感呢！王珊珊很不理解李忠信这样的有钱人家的大少爷。

    对于管李忠信叫做大少爷的这个称呼，王珊珊有着她自己的独特的见解，在她和李忠信上初中的时候，李忠信就已经有了这样的一种做派，出去吃喝玩乐什么的，全部是李忠信花钱，啥好吃啥，啥好买啥，家里面啥都不缺。

