    “金色的朱雀印记……这不可能！这绝对不可能！这个世上，怎么可能会存在九级传承！”

    白凌感觉到来自白冰璇身上那股血脉威压之后，顿时间忍不住吼道。

    白冰璇没有理会他，而是一步步朝着太上长老团那边走过去，眼神之中充满了冷漠。

    “哈哈哈！金色的朱雀印记，真的是九级传承！璇儿，你果然没让为父失望！”

    白羽心中顿时间激动万分，忍不住放声大笑起来。

    这可是金色传承啊，若是说，白凌之前的七级传承是史无前例的话，那白冰璇现在的九级传承，绝对是前无古人后无来者的存在！

    “这不可能！你明明连朱雀之灵的考核都没有通过，怎么可能会得到金色朱雀印记！你一定是用了什么见不得人的手段，肯定是在作弊，我的紫色朱雀印记才是最高级的！”

    白凌疯狂摇头，根本接受不了这个结果。

    “白凌，事到如今，你还有什么可说的么？之前，跟我说，谁笑到最后才是真正的赢家，现在看来，笑到最后的那个人是我，而你，注定只会是一个陪衬。”

    白冰璇冷冷说道。

    “白冰璇！你休要嚣张！你的朱雀印记根本就是假的！金色的朱雀印记，根本就不存在，就算是存在，你也不可能得到！”

    白凌指着白冰璇继续吼道。

    “你说的没错，若是正常情况下的话，我的确是无法得到这金色的朱雀印记，毕竟，原本属于我的七级传承已经被你夺走了，我应该是连一级传承都无法得到才对！”

    白冰璇淡淡说道。

    “璇儿，这究竟是怎么回事？”

    白羽忍不住问道。

    “此事，现在已经不重要了。”

    白冰璇摆了摆手，然后目光扫了扫包括那些太上长老在内的众人，然后继续冷冷说道：“如今，我得到了朱雀之灵的九级传承！按照家规，我现在是不是白家的家主了？若是你们不愿意让我当这个家主的话，我也不会强求，我最多会离开白家，自立门户，从此跟白家再也没有半点关系。”

    “不！根据祖上的规矩，您现在不仅是我们白家的家主，而且，还是朱雀之灵的代表，您以后的每一句话都是命令，任何人都不能质疑和反驳！”

    白朝东作为太上长老团中年纪最大，辈分最高，实力最高的强者，此时，他的目光中充满了兴奋和激动，只见他上前一步，然后双膝跪了下来，二话不说，便直接对白冰璇行了一个标准的跪拜之礼！

    其他太上长老见状，也没有一丝的犹豫，也是纷纷双膝下跪！

    这一瞬间，白家所有人太上长老都臣服于白冰璇！

    “其他人呢，都有什么意见么？若是有意见的话，现在便可以提出来。”

    白冰璇淡淡说道。

    “拜见家主！”

    其他人这时才真正反应过来，连太上长老都已经下跪了，他们还敢不服么？事到如今，他们只能祈祷白冰璇会温柔一点，不太计较方才发生的事了。

    “很好！白朝东太上长老，方才你说，我的话是绝对的命令，任何人都必须执行，不准反驳，这是真的么？”

    白冰璇忽然问道。

    “这是自然！在我们白家有一句语言，‘金雀现世，白家崛起！’，说的就是，拥有金色朱雀印记的人将会带领我们白家走向辉煌，走向巅峰！而您，就是这个人！所以，针对这个语言，祖上早就已经立下规矩，只要是得到朱雀印记的人，他不仅是我们白家的家主，也是朱雀之灵的代表，如同神明一般的存在！所以，您说的话，就是命令！哪怕您现在想要老夫的头颅，老夫也会毫不犹豫地给摘下来交给您！”

    白朝东说话时眼神中充满了狂热，他们太上长老团都是由一群老顽固组成的，向来都是把家规和白家的利益放在最首位，如今，白冰璇这个传说中的人物出现了，他们仿佛已经看到了白家的崛起。

    “很好，既然如此，那我现在便宣布我的几个决定！”

    白冰璇点了点头说道，她打算现在就趁热打铁，将白家来一个大整合，如此一来，才能更有利于白家的发展。

    此言一出，那些长老们一个个心惊胆战，心里已经在暗暗祈祷。

    “白凌，在祖地之内，联合白叶、白流端和白云飘三人意图暗害本家主！其中，白云飘和白流端已经被我反杀，现在，本家主宣布，对白凌和白叶判处死刑！”

    “本家主向来处理事情都光明磊落，白婷婷，此事，你也有参与其中，但念在你是被逼的份上，我不与你计较太多，现在，你将祖地之内的事情经过说一遍。”

    白冰璇没有给白凌他们辩解的机会，直接吩咐白婷婷道。

    “是……家主！”

    白婷婷内心除了震惊之外便是羞愧，当下，便按照白冰璇所说，将事情的经过说了出来。

    这一刻，白家之内所有人都认清了白凌的真面目，本来只得到五级传承的他，竟然用这种卑鄙的手段夺走了白冰璇的七级传承，简直就是对白家的一种侮辱。

    “白家执法队何在！速速将白凌，白叶和他们的父母拿下，按照家规，立即处死！”

    长老团白朝东直接下令，事实上，在他的心里，这件事情的过程冰不重要，说白了，过程只是用来说给年轻一辈听的。而他，最看重的是结果！

    不管中途发生了什么，如今白冰璇就是得到朱雀的金色印记，接受了最顶级的九级传承！只要有了这个结果，不管白冰璇想要做什么，他都会马上去执行！

    白凌和白叶等人满脸的绝望，就在刚才，他们还洋洋得意，正准备处死白羽后彻底掌控白家的，如今，随着白冰璇和唐离的回归，局势逆了过来发展。

    “第二件事，以后白家之内的大小事务，皆由我爹负责！如今，我刚得到了朱雀之灵的九级传承，心思最主要还是要放在修炼之上！”

    “至于第三件事，也是最重要的一件事！”

    白冰璇的语气忽然变得无比严肃起来，然后看向唐离，继续说道：“这位是我在天龙学院的师弟，此番，我之所以能够得到朱雀之灵九级传承，全都是他的功劳！若是没有他的话，别说是九级传承，恐怕我早就已经不知道死了多少次了！所以，我决定聘他当我们白家的荣誉长老，地位仅次于我，见到他，就如同我见到我！只要他有要求，我们白家必须要不惜一切代价去满足他！”

