    关于子嗣，姜芃姬还真没什么执念。

    这玩意儿不应该交一笔钱给育儿机构，过段时间再去育儿仓点击领取么？

    老首长冷笑着掐灭姜芃姬的幻想，清醒一些，你现在处于落后的远古时代而不是联邦！

    “话说——要不老首长给我邮寄一份人工孕育仓呗？好几斤的孩子揣肚子里多累，压迫内脏神经，想想都累得慌。我现在想摸良心夸赞联邦的决定，禁止母体怀孕简直是划时代的法律。”昨儿个榨干了卫慈，今日慵懒得像是一条咸鱼，完美演绎咸鱼们口中的“葛优躺”。

    哦，配上那双半合半睁的死鱼眼，顷刻取代“葛优躺”成为新一代表情包。

    【你的阿爸】：呵，那你怎么跟外人解释孩子的事情？

    肚子都没有大起来，三五个月就抱来一个大胖娃子，如何说服众人这是他们的少主？

    搁外人看来，这是姜芃姬不知从哪里抱养过来的孩子，质量没有保证，鬼知道是不是明主。

    姜芃姬一听这话，还以为有戏了，连忙一个鲤鱼打挺起来，一扫先前的颓废和慵懒。

    “你现在能邮寄？”

    要是能邮寄，简直完美，大家伙儿想要几个少主都能造出来，一年组一支足球队！

    【你的阿爸】：不能，死心吧，没这玩意儿。

    姜芃姬一听这话，白眼一翻，继续挺尸葛优躺，好似被扎破的气球，瞬间瘪了。

    “老首长，母体妊娠是犯法的，我怎么能知法犯法呢？”

    其他人姜芃姬管不着，但作为一个有操守的联邦军部高层，她不能这么做。

    【你的阿爸】：呵，鬼扯——你直说想看别人抓耳挠腮的模样不就行了，何必扯张大旗？

    每次众人谈及少主的问题，姜芃姬就会流露出隐隐的看好戏神情，她也不怕惹急了翻船？

    随着姜芃姬年纪增长，子嗣问题会越来越严峻，人心浮动，指不定要出什么事情。

    老首长好心提点姜芃姬一句，奈何这死孩子就是不肯听。

    她笑着打哈哈。

     “我哪是这么幼稚的人？”

    她自然不会为了这种恶趣味而做无意义的事情。

    屡屡让自己人焦心，久而久之也会寒心。

    一直拖着不肯生育，一来是因为她想让这一世能尽量贴合卫慈记忆中的上一世，让丰攸还是丰攸，让姜琰还是姜琰，尽管她知道这是不可能的。哪怕是同一对父母、同一时刻受孕的胚胎也不可能完全一样，更别说时间不相同了，怕只怕，最后除了名字，哪儿都不一样了。

    作为联邦人类，姜芃姬骨子里对子嗣血脉就没什么感情和执念。

    如果孩子对卫慈而言是个安慰的话，或早或晚生育都没什么影响。

    除了这个，她还有一个更加重要的理由。

    姜芃姬目前用的这具身体“柳羲”，出身士族，哪怕她跟柳氏没什么联系，早年也自清出宗，但打断骨头连着筋，归根结底还是柳氏族人。姜芃姬倒是想看看，他们什么时候坐不住。

    若是坐不住了，她也好趁机跟柳氏做个了断，恢复本名。

    虽说名字这东西只是个代号，改名改姓很常见，但整日被人叫柳羲，还是蛮讨厌的。

    日后留下的痕迹也属于“柳羲”的，一切兴衰荣辱都与“姜芃姬”无关，这就不能忍了。

    【你的阿爸】：啧，我记得某人曾说过视功名如粪土。

    姜芃姬笑道，“屁，名留青史不就是为了装比给后人看，不然活着有什么意思？”

    【你的阿爸】：呵~~~

    反复无常的女人。

    姜芃姬道，“子嗣的确是个麻烦，别说生孩子了，我连养孩子的经验都没有……”

    【你的阿爸】：你那个小男人会养就行，估计也没人指望你这位大爷能教好子嗣。

    姜芃姬就不是教书育人这块料，再好的苗子搁在她手中也是浪费，指不定还会误人子弟。

    “说了他成年了。”

    什么小男人不小男人的，听着总有一种自己包养小狼狗的错觉。

    【你的阿爸】：呵，联邦法律中关于成年与未成年的定义，需要我给你翻一翻么？

    姜芃姬：“……”

    话题简直没法继续下去。

    她还想继续葛优躺，但外头的杂事儿却不会给她机会。

    “我以为人生赢家应该是躺着不动都能赚来金山银海……”姜芃姬不畏寒，但也不喜欢被冷气包围的感觉，哪怕屋子里生了碳，可室内通风不畅容易一氧化碳中毒啊，室内比被窝冷多了，她嘟囔着抱怨道，“我都是这天下最强诸侯了，只差登极的天子，为什么还要操着操着卖百粉的心，赚着卖白菜的钱，起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴多……”

    要说羡慕，姜芃姬还是最羡慕那些昏庸之主，倾尽天下之力供养一人。

    后宫佳丽三千，一天睡一个都要轮个十年……

    当然，这纯粹是穷书生们的YY，好比前阵子咸鱼跟她讲的笑话，农民臆测皇帝下地干活用的是金锄头、娘娘洗衣裳用的是金棒槌一样……佳丽三千是没有的，但几十个还是可以的。

    姜芃姬就一个卫慈，小男人醋性还大。

    她呢，每天干活还不如扛着金锄头下地轻快。

    咸鱼们不乐意了。

    【偷渡非酋】：主播，说这话之前，先摸一下自己的良心，再看看子孝他们几个好么？

    如果说姜芃姬还能赚个白菜钱，卫慈他们就是付出青春精力倒贴钱了。

    姜芃姬懒得掀眼皮。

    这明明是她的直播间，但粉丝却全是其他人的，时不时还为了各色爱豆diss她。

    恕她直言，这群咸鱼们曾经粉的爱豆，如今都是三十好几奔四十的中年大叔了呢。

    【兰亭香雪】：那叫成熟男人的魅力。

    不知道那群人是不是对自己身材管控很好还是太少吃肉了，几乎没谁中年发福，啤酒肚是没有的、秃顶是不存在的、油腻也是不可能的，依旧风度翩翩，温文尔雅，越活越有味道。

    呵呵，当姜芃姬瞧见黄嵩的时候，她收回了自己的话。

    连轴忙了一下午，姜芃姬也懒得让后厨开火了，干脆寻了家店随便吃点，结果碰上了故人。

    她瞧了一眼黄嵩的肚子，再瞧瞧他的脸盘和下巴，很是悲痛。

    “你这是修炼了九九归一大法？”

    黄嵩很是莫名其妙。

    “什么九九归一大法？”

    姜芃姬盯着他肚子，“你前身的肌肉合成一块了。”

    黄嵩：“……”

    从雅间出来恰好听到这句骚话的风珏：“……”

    黄嵩气跳脚，磨牙道，“这不是胖，这叫丰腴。”