
　　坐在一侧沙发内的叶北城虽没有动静，但似乎也明白郭珀话中的意思，他们想拿念安来牵制怀安，甚至可以说是牵制整个南城公安。

　　郭珀听到黎默寒如此坚决的三个字，脸色随即拉下来，但很快地，他阴沉沉笑了：“我们缅甸的风景还是挺不错的，你不让她去观光旅游下？”他吸了口烟，又轻悠悠说了句，“这人生的路啊，还长着，你还能时时在她身边照料着？”这话里的威胁，任谁都听得出来。

　　“哦对了，我想这趟有多重要，你应该比我清楚吧？哪怕你真打好招呼了，你能保重万无一失？”郭珀细小的眼睛望向黎默寒，唇边挂着若隐若无的笑。

　　黎默寒没出声，叶北城明白，他应该是动摇了，他拿出香烟放在茶几上轻扣了几下，一边的缔娜忙拿过打火机替他点火，他对着缔娜绽开迷人的笑，深吸一口，缓缓吐出白色烟圈，迷糊了缔娜望着他的眼。只听叶北城开口：“这还得带上谁啊？”

　　郭珀笑：“北城，放心，这趟，我定不会让你白跑！”

　　“还能是谁？舅舅不就心心念念着墨医生吗？”缔娜嘟囔了句。

　　叶北城紧蹙眉头：“我觉得还是算了，女人多了麻烦，况且还是个手无缚鸡的！”说着，他又望向缔娜，“要是像你这样的，多几个倒是没问题……”

　　缔娜随即瞪他，伸手打了他下：“我怎样了？我也要你保护的！”

　　“是是是，保护保护！”叶北城忙又说道。

　　郭珀哈哈笑：“北城，这你就不了解了，那女人虽然没什么本事，但她的身份不一般……”

　　“舅舅，我说过，我已经安排好……”黎默寒再度出声，依旧很坚决表明了他的立场。

　　“你安排好？你能保证一定不会出漏子？如果你安排好，今天就不会走到这一步了！”郭珀突然提高了嗓音，瞪大了双眼，朝着黎默寒吼着！

　　郭珀这是已铁了心要把念安拉上了。叶北城放在一侧的手紧紧攥拳，现在，只能看黎默寒了！

　　气氛很僵硬。门口突然传来敲门声，缔娜忙起身去开门，原来是老黑回来了。

　　“大哥，寒少，缔娜小姐，兄弟……”老黑挨个叫了一遍。

　　“黑哥，你总算回来了？”叶北城忙朝着老黑挥挥手，示意他过去坐下。

　　“都已做好，没什么大问题，不过，五爷说了，这一次，可一定要成功，哦对了，寒少，五爷让你给他回个电话。”老黑转而又对着黎默寒说了句。

　　黎默寒没应，而是掏出手机直接走了出去。

　　外面几人正在打牌喝酒吆喝，突然看到黎默寒出去，全都静止了会，冯迁坐在边上没参与其中，看到黎默寒出来，他忙也跟了出去。

　　黎默寒走入楼梯间，示意冯迁等在外面，冯迁忙点头，没两分钟，黎默寒便出来，重新朝着包厢走去。

　　走到一半时，他停下，冯迁疑惑：“黎总？什么事？”

　　“你去把墨念安带过来。”黎默寒突然说了句。

　　冯迁望他，有些不明白为什么要带墨念安，他不是一直想把墨医生拉离这个圈子吗？

　　“去吧。”黎默寒又说了句。

　　冯迁只能点头应：“好。”

　　＊

　　南城监狱

　　哪怕天气晴好，监狱内也总有一股子霉味，到了晚上，那味更重，也更阴沉。

　　昏黄的灯光中传来铁门沉重打开的声音，伴随着铁链拖地声，由远至近。

　　南城监狱是关重犯的地方，杀人犯抑或是毒贩，几乎都是死缓或是无期徒刑。

　　会客室的门打开，监狱长对着室内的两人说道：“蒋局，唐主任，犯人已带到。”

　　蒋重益及唐维礼均转过头来。

　　＊

　　念安正打算睡觉，突听得楼下响起声响，她还以为是黎默寒回来了，正诧异今天他怎么这么早回来，就听到门外响起冯迁的声音。

　　“墨医生？墨医生睡下了吗？”

　　念安忙应：“还没，有事吗？”她忙披上衣服，上前去开门。

　　冯迁见到她，忙退后一步，低头：“黎总让我来接你。”

　　“去哪儿？”现在都九点多了，怎么还要她出去？

　　“就度假区内，墨医生换下衣服吧，我在楼下等你。”冯迁说了句，转身下了楼。

　　念安只得关上门换衣服。

　　＊

　　墨怀安和孟一弦一路跟到了度假区外，看着老黑的车子进了园区。

　　“师兄，我们进去吗？”孟一弦问了句。

　　“进，住酒店去！”墨怀安说了句，待到前面的车子完全进入了，他才将车缓缓靠近。

　　度假区内游客很多，所以这个时间点过来住宿也不奇怪，墨怀安将车子停在大门边，有保安下来询问。

　　“过来度假的。”墨怀安对着保安说道。

　　“请您登记下身份证。”保安忙将出入登记本递过来，墨怀安顺手拿过来，给了一边的孟一弦。

　　“你们这还挺正规啊，这大门口就得登记？”

　　“之前没登记，就最近才开始的。”保安解释道。

　　怀安也没再问，不就是因为度假区内出过人命案子才开始要求登记吗？虽然尽力封锁了，但现在是信息化时代，一有什么事，网上都传疯了，所以，这人命案子直接影响了南城的旅游经济，更影响了度假区生意。

　　孟一弦登记好，将本子递出去，保安随即放行，车子缓缓驶了进去，朝着酒店的方向驶去。

　　度假区内就一个酒店，很容易找到，沿着路直接向前行驶就可以，别墅区没有主路，出入都得用电瓶车。

　　墨怀安将车子停在一处，两人下车，孟一弦查看了下停车场，发现老黑所坐的车子就停在不远处。

　　两人进去前台开房。

　　“先生您好，您有预定吗？”前台小姐笑容可掬问着。

　　“没有。”墨怀安回了句，朝边上看着。

　　“那您要一间还是两间房？”

　　“两……”怀安的话还没说出来，一边的孟一弦忙打断：“一间。”

　　“好的，请稍等！”前台小姐忙又说道，拿过墨怀安的身份证开始登记。

　　墨怀安不禁望了眼孟一弦，后者脸微红，不敢看他，他也没再说话，而是朝边上望了眼，突然就对上了念安的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第171章 住酒店去免费阅读。https://xs.23sk.com 