    “啊！”

    那洞天境高手的神魂体出来最后一声充满惊惧的惨叫，然后，整个神魂体便是完全被万魔诛天邪针吞噬掉。

    一位洞天境高手，就这样陨落了。

    这个时候，正在和吕其激战的那十几位洞天境高手，都是用震憾的目光，望向这边，亲眼目睹那位洞天境高手陨落的一幕。

    一个个脸上露出来不可置信的神色。

    就连吕其也是感到有点吃惊。

    这根万魔诛天邪针的威力，太可怕了。

    “不错，就是这根黑铁棒，林飞这小子，在虚武遗境之中，据说就是用它吞噬了一大群异域的邪恶生灵！”

    终于一个洞天境高手吃惊地叫了起来。

    这个时候，林飞的目光，冷冷地扫射了一眼，那十几个洞天境高手，眼中有着凌厉的杀机迸。

    然后，林飞身形一动，带着魔躯分身，一起穿越进空间之中，消失不见。

    那十几个洞天境高手见状，都是一惊。

    “这个小子，果然懂得穿越空间！

    大家还等什么，赶快斩杀此人，然后捉拿林飞！

    否则，林飞那小子就要逃掉了！”

    一个洞天境高手大叫道。

    这十几个洞天境高手，见林飞穿越进空间之中，都是以为他想要逃跑了。

    “哈哈哈……

    想斩杀我，就要看你们有没有这个本事了！”

    吕其出冷笑。

    轰轰……

    遮天蔽日的漆黑双翅，犹如两柄擎天巨刀，携带着滔滔滚滚的黑色能量浪潮，向前斩去。

    激战再起。

    那十几个洞天境高手都是拼命施展出来自己最强大，最可怕的攻击，一记记武技秘术，不断迸，轰向吕其的法相，那头庞大的漆黑巨鸟。

    就在这时。

    一个洞天境高手的身后不远处，空间生了一阵轻微的动荡。

    然后，两道身影，瞬间出现在那儿。

    正是林飞和魔躯分身。

    自然获得了红魔鼠的传承秘术之后，林飞的空间力量，突飞猛进，现在穿越起空间来，已经有一种举重若轻，自然而然的味道了。

    因为，红魔鼠的天赋之一，正是穿透！

    修炼到最高深之处，号称可以穿透世间一切东西，包括空间，甚至时间！

    轰！

    魔躯分身那高大的魔躯，有着滚滚的凶邪气息，迸出来，将周围的虚空震得不断崩裂，出现一道道黑幽幽的空间裂缝。

    现在，魔躯分身所拥有的力量，比林飞的本体，要强大得多了。

    林飞现在只不过是中级大乘境的实力，而魔躯分身的力量，已经足以迎战洞天境高手！

    要知道，在那虚武遗境之中，万魔诛天邪针可是吸收了差不多成千个来自异域的邪恶生灵，其中所拥有的凶邪能量，已经是达到了一种十分可怕的程度。

    瞬间，万魔诛天邪针，就以一种可怕的度，向那个洞天境高手的背后狠狠砸去。

    在魔躯分身动手之前，林飞已经是向吕其送传音，让吕其特别压制此人。

    “小子，你敢！”

    那个洞天境高手，猛然间现，身后出现一股极其可怕的邪恶能量，似乎能威胁到他，不由得又惊又怒，厉声吼叫道。

    就在这此时，一大堆漫天飞舞的妖邪符文，已经是向他笼罩而来。

    顿时，他就现，自己的身体，在这一瞬间，竟然是无法动弹了。

    然后，一种从所末有的危险感觉，这是一种濒临死亡的预觉，将他笼罩。

    “吼……

    救我！”

    这个洞天境高手大吼道。

    轰轰……

    然而，就在其他的洞天境高手，准备过来救他的时候。

    吕其这个时候，猛然动了激烈无比的进攻，两柄遮天巨翅，犹如两柄割裂一切的天刀，轻易撕碎虚空，滔滔茫茫的黑色能量浪潮，彻底将这一片空间淹没。

    所有的洞天境高手，都被吕其挡住了移动的脚步。

    噗！

    万魔诛天邪针，以一种可怕的度，直接就是砸中了那个被封印住身形的洞天境高手。

    轻易地撕碎了他所有的防御手段，最后，将他的，轰成一团血雾，将他的神魂体，也是硬生生吞噬掉。

    啊！

    一声充斥着无尽惊惧之意的惨叫声响起，又一个洞天境高手陨落了。

    这一刻，剩下的那些洞天境高手，都是有点懵了。

    他们十几个洞天境高手，同时来到，本来以为，就算这个叫林飞的年轻人，再逆天，他们也是可以轻而易举的对付的。

    可是，现在却接连有两个洞天境高手陨落了。

    “我说了，你们既然来追杀我，就要做好被我所杀的准备。”

    林飞的目光，扫射向那些洞天境高手，冷冷一笑。

    然后，施展出来空间力量，再次带着魔躯分身，要穿越进空间之中。

    “阻止他穿越空间！”

    其中一个洞天境高手省悟了过来。

    要知道，林飞如果这样不停的穿越进混乱虚空之中，他们想要对付林飞，难度就会变得很大。

    顿时，十几个洞天境高手，同时动手，释放出来一道道强大的法则力量，向林飞的身体所处的这处空间，笼罩过来，要封锁这片空间。

    可是，林飞魔躯分身一步踏前，一股霸绝天下的凶邪气息，好像山崩海啸般冲出。

    滚滚的邪恶能量，化成无数只漆黑的巨手，瞬间就将所有的法则力量撕成粉碎。

    然后，林飞带着魔躯分身，从容地穿越进混乱虚空之中。

    以林飞现在的空间力量，穿越混乱虚空之中，度已经是比以前，快了几十倍不至。

    那些洞天境高手，想冲过来阻止，已经是来不及了。

    “哈哈哈……

    纳命来！”

    吕其这个时候，也是十分畅快。

    他现林飞在这些洞天境高手之前，足以自保，彻底放下了顾虑，瞬间就是展开了最猛烈的攻势。

    一头庞大无边的漆黑巨鸟，张着两只垂云之翅，翻滚着铺天盖地的漆黑能量浪潮，向前冲杀出去。

    那些洞天境高手，一个个都是脸色十分难看。

    这一老一少，两个都是十分难对付。

    他们十几个洞天境高手合力，居然没有占到丝毫的上风！

    片刻后，林飞又是带着魔躯分身，突兀出现在激战的中心之处，挑了一个战力看起来最弱小的洞天境高手下手。

    魔躯分身瞬间就是将那个高手封印，动弹不得。

    然后，直接斩杀，用万魔诛天邪针将那个高手的和神魂体，全部吸收掉。

    接着，林飞又再次带着魔躯分身，穿越进混乱虚空之中。

    就这样，一直重复着这一幕。

    半个时辰之后。

    总共有七个洞天境高手，死在魔躯分身的手中。

    十几个洞天境高手，陨落了差不多一半！

    “林飞，你太凶残了！

    你杀了这么多的人。

    我们中圣州的大教和大家族，和你是不死不休之局！”

    一个洞天境高手朝林飞怒吼道。

    “哈哈哈……

    看你说的，好像我不杀你们，就会有和你们这些大教，大家族握手言和的机会一样。

    你说这话有意思吗！”

    林飞大笑。

    接下来，林飞意念一动，魔躯分身，双手握着一根巨大的铁棒，杀气腾腾地冲了出去，和吕其一起，并肩作战。

    现在还剩下六个洞天境高手，魔躯分身和吕其两个联手，已经可以压制对方。

    所以，林飞也不需要再穿越进混乱虚空之中，采取偷袭的方式了。

    经过一翻激烈的打斗之后，终于，又有四个洞天境高手，被吕其和魔躯分身联手斩杀。

    剩下的两个，在危急关头，施展秘法，硬是逃掉了。

