    秦云不管不顾：“难道你写信给朕，就没有一点私人想法？”

    “没，没有！”

    她脸颊滚烫，奋力挣扎，可双手被压住，怎么也没办法挪动分毫。

    眼神不经意与秦云对视，又快速挪开，仿佛触电。

    “真没有？”秦云故意哼道：“朕只问一次！”

    闻言，司晴芳心大乱，猛的抬头，眼神明显有一丝害怕，害怕秦云跟自己决裂。

    “陛下，你这……”她为难，俏脸纠结，而后几乎央求一般的语气：“陛下，求求你，先放开我吧。”

    “别这样……”

    秦云内心一阵悸动，该怎么把这遮羞布扯开呢？

    “为什么不能这样？”

    “你的信朕收到了，你愿意留在皇宫，说明并不排斥自己，你舅舅司徒凛不来接你，恐怕也是默认了这件事。”

    “你还在逃避什么呢？”

    “朕可不是三岁孩子，从你的言谈举止里，看出了愿意，否则朕不会如此。”

    “但只要你说不愿意，朕可以立刻走，你想要回关中，朕也送你。”

    像是最后通牒的话，击溃了司晴的防线，内心一急：“陛下，我不是逃避。”

    “那是什么？”秦云道。

    司晴低头，委屈中带着不知所措。

    眼角眉梢，有着良家女子的独有的美感，仿佛藏着极多心事，又不好意思说。

    见状，秦云眼神逐渐火热，一咬牙，自古英雄爱美人，司晴对自己有好感，为何不能霸道一点，将生米煮成熟饭？

    哐！

    他用力将整个司晴抱了起来。

    “啊！”她惊叫一声，看在刚好头对着自己胸口的秦云，再次急促慌乱：“陛下，你干嘛？”

    “不要！”

    “这不好，你我真的不合适，请陛下不要为了一时冲动，而……”

    秦云根本不听，直接抱着她冲向床。

    有时候女人的矜持是一定的，男人就不能等，就得霸道，无赖！

    砰！

    她被扔在床上。

    秦云倾面而上。

    “不要！”她惊呼，显得是那么的绵软无力，半推半就。

    “为什么不要！”

    “天要下雨，娘要嫁人，错过了可就错过了。”

    秦云大吼，抓住她的白皙脚腕。

    闻言，她安静一些，通红的脸颊陷入犹豫。

    陛下说的不无道理，错过可就真错过了，我已是一无所有的人，陛下这么好的君王，是十足的依靠，我怎能放开？

    突然，趁此机会，秦云开始攻城掠地。

    她娇羞为难，后知后觉。

    “不，不要！”

    “朕偏要！”秦云上头了，眼光逐渐火热。

    司晴意识到已成定局，颤音道：“等，等等！”

    “怎么了？”秦云声音带着嘶哑，呼吸也很粗。

    “我只问一个问题，陛下若是回答了。”

    “我今生今世，便是陛下的人了！”

    秦云耐住性子：“你说？”

    司晴脸颊滚烫，快速道：“敢问陛下对我司晴是真有情。”

    “朕觉得你是个好女人，真的想要纳入后宫！”

    秦云言辞凿凿，目光认真。

    如果苏烟在这里，肯定会来上一句，你这话脱裤子的时候才说，想骗姨，没门！

    但司晴不一样，她是个没有受到过好意和情话的女人，曾经的王府只是监狱。

    她顿时美眸闪光，整个人如同一朵白玫瑰盛放。

    眉梢眼角，都有藏不住的喜色。

    偷看秦云一眼，又快速挪开目光，别开头，白皙的脖颈还有着秦云的杰作。

    姿态，可谓是无比的撩人。

    气氛尴尬，凝滞。

    秦云几乎能够感受到她剧烈的心跳。

    他自己深吸一口大气，磁性开口：“晴儿，给朕吧。”

    “朕很想拥有你。”

    “朕会对你好的。”

    感受着男人的占有欲，司晴美眸逐渐开始意乱情迷，一咬唇，下了决定。

    “嗯。”

    一声嗯，细弱纹丝，夹杂着无限的娇羞和温柔。

    她最终还是决定，跟了秦云！

    也早些证明自己的贞洁。

    得到这个回应，秦云心中大爽，激动到热血澎湃，忍不住虎吻了下去……

    两道身影交织，逐渐水到渠成。

    “陛下，臣妾未经人事，还请……”

    司晴颤音，俏脸紧张，无限风情，胜过一千种搔首弄姿！

