    第778章 击杀！击杀！ （二更，请支持订阅正版）

    短时间内，风清扬并且自身强大的战斗力，解决了魔幻小队仅剩下的三人中的一位。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快

    现在的战斗中，魔幻小队还剩下了两名成员。

    骑士以及那位被拆哥打成了裸身的夜精灵少女。

    这一边，风清扬解决了他的对手后，纵身想雷耀天这边飞奔而来。

    那一边，化身拆哥见到风清扬解决了他的对手后，他也不敢怠慢。

    拆哥运转内体仙力，和那一点点的信仰之力，在他的面前布上了一面满是密密麻麻拆字的光圈组成的墙体。

    这道墙体形成之后，在拆哥的支持下，开始迅速挤压了过去。

    夜精灵少女原本就被拆哥手中的铁锤中，震颤出来的那个古篆打的体内力量不稳。

    这个时候她看到对手又再次的发动了攻击，她怎么还有能力反抗呢。

    所以，她只能眼睁睁的看着拆哥发动技能，然后对自己发动强大的一击。

    不过，坐以待毙很显然不是她的性格。

    但是，在这样的情形下，她还能想出什么好办法应付眼前的危机。

    不得不说，女人总有女人的办法。

    夜精灵娇滴滴的哀呼一声，然后用水汪汪的大眼睛看向了拆哥。

    那我见犹怜的表情，和蒙上了易才呢过雾气的大眼睛，但凡是男人看到了之后，都不会忍心痛下杀手了的。

    而且，因为拆哥早前的手段，那夜精灵的衣服早就被震碎。

    此时此刻的夜精灵，她那完美无瑕的酮体完全的展现在了拆哥的眼前。

    虽然皮肤是黑了一些，但是该大的地方大，该瘦的地方瘦，身材比例非常的完美。

    尤其是那一双修长的双腿，引人无限遐想。

    光是这双修长的大腿，就能玩半个月啊。

    再加上夜精灵那哀怨可怜兮兮的样子，以及迷离哀求的眼神，能有几个男人下的去手呢。

    嘤咛声中，夜精灵的双峰颤动了起来，那两团硕大可堪雄伟壮观。[feiuu.com 飞悠悠书盟 更新最快]

    可惜，化身拆哥只是化身，他本人只是雷耀天的三魂中恶魂所化，并没有七情六欲。

    如果说有的话，那也只是恶念罢了。

    所以，这个夜精灵采用这样的手段，想要迷惑化身拆哥，那可真是打错了算盘珠子。

    拆哥表情不变，不过眼神中却闪过了一丝丝的不屑。

    拆字组成的压力墙，狠狠的压了过去。

    轰！

    夜精灵被那拆字墙死死的压入了地面。

    夜精灵怎么也想不到，在这个世界上，居然没有喜欢女色的男人。

    难不成这个家伙是基佬！

    看到挥舞着铁锤，狠狠砸向自己脑袋的敌人，她不由得心中暗想。

    啪！

    铁锤落下，这个夜精灵香消玉损，彻底的死在了化身拆哥的手中。

    干掉了一个如花似玉的大美人，拆哥的脸上并没有什么波动，就好像是踩死的一个蚂蚁一样。

    他深呼了一口气，提着铁锤跟随在风清扬的身后，向雷耀天这边赶来。

    眼见自己的同伴们被被敌人一一干掉，骑士是又惊又怒。

    可是他现在也被雷耀天死死的压制在原地，根本就无法给与同伴们帮助。

    只能看着他们这样的死去。

    这其中的煎熬，外人是无法体会的。

    同时在骑士的心中，也升起了恐惧感。

    虽然得到了神秘神灵的力量加持，但是敌人的力量实在是强大啊。

    他没有信心，可以一对三的干掉敌人。

    雷耀天吐出一口浊气，身后闪现八卦之相。

    雷泽炼狱！

    雷耀天的身后，幻化出了无数的手掌，布天盖地的拍击过来，将骑士的身体全部笼罩在了掌风的范围内。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快

    而雷耀天幻化出的这些手掌中，蕴含着幽蓝色的雷霆，发出噼噼啪啪的声响。

    那骑士要紧牙关，举起了自己塔盾护住了自己的身体。

    彭！彭！彭！啪！啪！

    狂烈的掌力轰击在塔盾之上，随着每一次的轰击，这名骑士的双腿都会陷入地面一分。

    而伴随着那些掌力而来的，还有直震得骑士手臂发麻的雷电之力。

    这些雷耀天顺着塔盾，迅速的流淌到了骑士的全身上下。

    骑士在这些雷霆的刺激下，要忍受着炙烤和刺骨的痛楚。

    没有办法，谁让他浑身上下穿的都是金属铠甲呢。

    虽然可以挡住物理攻击，但是对于雷霆这样的攻击，骑士就一点的办法都没有了。

    “光明神赐给我力量！”

    反正也是最后关头了，不拼命也不行啊！

    骑士以燃烧自己的生命为代价，沟通了那个神秘的神灵，获取了力量的同时，也获得了短暂的信仰之力来巩固自身。

    随着骑士一声怒吼，他的身上绽放出了一圈圈的光晕。

    眩晕！诅咒！迟缓！等等技能，同一时间内都被骑士释放了出来。

    清心咒！

    雷耀天第一时间内，就给自己施展了清心咒，免得中了对方的这些技能。

    而风清扬则荡起了强烈的剑气，将这些技能纹路给荡了开来。

    这是凭借纯物理的能力，将这些技能给打碎的。

    风清扬之外，绝对没有第二个人能够做到了。

    至于拆哥则更加的简单了。

    拆天，拆地，什么都能拆的人，更是不在乎这些技能的。

    大大的拆字古篆下，这些技能被拆散粉碎掉了。

    “不！怎么可能，神灵的力量，岂是你们凡人能够了解的！”

    骑士看到自己拼死以燃烧生命为代价释放的技能，居然没有给对方造成一点点的伤害后，真的陷入了癫狂。

    要明白，他释放的这些技能中，可是蕴含着自己信仰的那位‘神’加持给自己的神力啊。

    他以往凭借这个神力，可是打败了不少的敌人呢。

    但是，今天对上这些家伙后，他发现自己平常最最得意的手段，居然完全都没有了用处。

    “对于很多普通人来说，系统内最低级的战士也是神，你这个家伙怎么现在还不明白！”

    化身拆哥走了过去，一边走一边说道。

    那名骑士听到了拆哥的话后一愣，随后沉默了下来。

    拆哥走到那名骑士的身旁，大铁锤狠狠的砸了下去。

    啪！

    骑士的无头尸体软软的倒在了地上。

    叮咚！

    商人奥丁，击杀主神三支队伍，每击杀一个敌对系统成员，奖励铜质勋章一枚。

    统计，共击杀三支队伍四十一人，可获得铜质勋章四十一枚。

    铜质勋章可兑换银质勋章四枚，请问是否兑换？

    雷耀天点击了确认，兑换了四枚银质勋章后，询问系统：“为啥干掉这么多人，才给铜质勋章呢。”

    系统很快的便给予了答复。

    原因很简单，主神系统派遣过来的战士，也只是低级的主神战士，并不是高阶的主神战士。

    想要获得金质勋章的话，那就好好的提升分支系统的阶位，这样才能与敌对系统的高阶敌人作战，并且抢夺敌人的位面。

    雷耀天算是明白了，“作为闲散的商人的时候，他们搞的那些位面之心，其实都是无主的位面世界。”

    而拥有了分支系统之后，他们算得上是一些高级人才了。

    作为高级人才来说，当然会做更加重要的事情。

    因此，位面交易系统，才会有针对性的，让他们开始不去争夺那些无主的位面世界，而是去抢夺敌对系统的位面世界。

    而这样一来，除了能够减少敌对系统麾下控制的位面数量之外，还能杀伤对方控制下的战士。

    关闭了位面交易系统，雷耀天转头看了看废墟。

    “我们这些人的战斗，总会让很多无辜的生命都卷入进来啊。”

    整座城市，不下五百万的人口。

    但是现在，城市已经完全的成为了废墟，五百万人没有一个存活下来的。

    可以说，为了和三支主神战队战斗，雷耀天间接的也杀死了五百万无辜的生命。

    屠夫啊……

    不过很快的，雷耀天就从这种情绪中摆脱了出来。

    他想的很清楚，如果是主神战士或者是轮回战士的话，他们在杀死了这么多无辜的人后，会像自己这么想不开吗？

    最后雷耀天得出了一个答案，估计很少人会像是自己这么想的了。

    既然别人不会这么想，那么自己又何必在意什么呢。

    “下一次我要带入一支舰队，只要系统允许的话，那么我干脆在外太空轰击星球就是了，谁还与这些敌人面对面的作战呢，真是太麻烦了。”

    雷耀天倒是想到了一个比较轻松的办法。

    只是，这样做的话，要死去的无辜的生命则会更加的多。

    死道友不死贫道，你们这些异位面的生物的死活，我为什么要管。

    想通了的雷耀天，在气质上多多少少的有了一些变化。

    他不是那种杀伐果断，心狠手辣的人。

    毕竟以前才是一个宅男罢了。

    有些事情必须要他自己想清楚，和经历过才行。

    如果他自己想不明白，不去经历一下，他是不会明白的。

    从雷耀天的身上，风清扬感受到了一股若有如无的煞气。

    虽然不知道自己的这个女婿是怎么了，但是对于女婿变得煞气一些，风清扬这个做岳父的还是从心里感到有些安慰的。

    “变得煞气一点好吧，什么事情都像是一个老好人似的，会吃大亏呢。”

    风清扬心中暗想。

    !@#

    本章已经完毕 飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快<无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">