    道场内雾霭涌动，一瞬间迸发出的威能，便将萧叶以本源所凝聚出的影子，给绞了个粉碎。

    萧叶的两大分身，横贯时空的时候，感知到丘渊气息的源头，便在这里。

    道场中，丘渊的确在内，不过却不是三身并立了。

    仅有一道显得很是模糊的身影矗立，被飘渺的流光所笼罩，有种种无上道则在升腾。

    这身影宛若混沌怪兽，在啃食着什么，发出咔嚓咔嚓的声音，令人毛骨悚然。

    对于萧叶投来眺望的目光，他并没有多大的反应，更像是在平静等待。

    “黑暗洪流！”

    萧叶的呼吸都变得急促了起来。

    丘渊拥有三身，可谓是三位一体。

    但萧叶清楚，即便对方得魍魅族最强天才阿蛮，意志分裂的天赋，将其升华到主宰层次，三身也有主次之分的。

    如当年的主宰混战。

    丘渊虽是真正的时间主宰，但那时却是以古神主宰之身为主。

    而现在。

    丘渊的三身，只剩下了黑暗洪流。

    古神主宰、时间主宰之身，不见了踪迹，去了哪里？

    要知道。

    几个叠纪前，他和阿蛮大战，丘渊从九天之上显化而出，三身还并立于世。

    “就算只剩黑暗洪流之身，也不需要阿蛮来守护这座道场。”

    “看来，丘渊是不想让人知晓这些，这才授意阿蛮，在混沌中销声匿迹，如此才能不被人所注意到。”

    萧叶心间，万般念头涌动，惊骇连连。

    “看来时一说的没错，当初的主宰混战，丘渊也负伤了，吞噬掉的主宰无上道则，更是需要漫长时间来消化！”

    萧叶压下心头的惊骇，在认真隔空审视黑暗洪流，已经看出了不少东西。

    这片洪流，比一千多个叠纪前，又壮大了许多。

    “师尊清修，岂容你打扰！”

    在这方时空，仿若凝滞的时候，阿蛮在大吼。

    全身的鳞甲宛若道化了一般，在竭力催动伏道轮回祭坛，以期能阻止萧叶。

    萧叶的本尊，却没有心思搏战，仅以守护自身为主，视线始终朝着道场内眺望。

    此刻。

    摆在他面前的，有个难题。

    现在要踏入这座道场，竭尽所能一战吗？

    且不提，丘渊的黑暗洪流之身，何其的恐怖，就拿这座道场来说，恐怕就不是那么容易攻克的。

    他敢踏入，必遭重击。

    时间一分一秒流逝。

    萧叶始终不曾破开阿蛮的拦截，只是其双眸中，有时间和命运之芒在蒸腾，在扫视道场内。

    自回到圆满混沌后。

    萧叶为了不暴露，很少动用时间和命运进行推演，可现在却在推演这座道场，想要从中窥得什么，可谓是极为大胆。

    片刻以后。

    萧叶收回了目光。

    “你，好自为之。”

    “若还执意助黑暗洪流肆虐世间，酝酿大祸的话，我会取你性命！”萧叶对阿蛮，丢下了这么一句话，双手一震，便从伏道轮回祭坛中，杀出了一条血路，闪身离开。

    “镇！荒！”

    背后，阿蛮发丝乱舞，近若癫狂。

    他是丘渊的弟子，代替对方监管混沌，论地位可谓是尊贵至极，翻手就能改变混沌大势。

    即便混沌中，出现了镇荒这样的祖神，他也不甚在意，认为一切都在可控范围内。

    可他却发现自己错了，错得很离谱。

    这个最强祖神，明明只是待收割的果，却在极短时间内完成超脱，今日他祭出无量封道盘，都被对方打断了。

    今日从镇荒的眼中，他更是感受到了蔑视。

    他，怎么能受得了？

    阿蛮虽愤怒，但努力克制之下，没有追上去。

    “待得师尊清扫阻碍之日，便是你的死期！”阿蛮怨恨道。

    另一头。

    萧叶身形闪动，已然贯穿时空，朝着混沌当世赶去。

    前一刻，他还表情古井不波，可抵达时空通道的刹那，他的眸子却是通红了起来。

    通过对那座道场的推演，他已经知晓丘渊的另两身，去了哪里。

    跨越时间，逆转时间长河，抵达过去！

    这么做的目的，不言而喻。

    时一率领奇点神灵，征战过去岁月中的丘渊，对这一世丘渊的影响，已经到了必须化解的地步！

    “时一、万王、风王、玉王、佛主……你们还好吗？”

    萧叶浑身都在颤抖，眸子中都有泪光在闪烁。

    这是一场，跨越时间的征战，绝对不亚于一千多个叠纪前的主宰混战。

    参照当年的惨剧。

    这些神灵的下场，恐怕好不到哪里去啊。

    这个发现，让萧叶的心情，沉重到了极点，多想能跨越时间，和时一并肩作战。

    “虽然这的确是个机会，可惜以我现在的修为，还对抗不了丘渊的黑暗洪流之身！”

    “一旦失败，反而会引动黑暗洪流，再次肆虐世间！”

    萧叶握紧双拳。

    当初诸天主宰的嘶吼声，犹在耳畔，压下了他心头的冲动。

    他这一世，不想沾染旁人因果，每一步都走的小心翼翼，只因身上背负的东西，太多了。

    他陨落不算什么，但不该拿众生来陪葬，如此也对不起，那些陨灭者的付出。

    “主宰！”

    “我要趁着丘渊另两身成功之前，突破到主宰层次，然后再杀回来！”

    萧叶深吸一口气。

    丘渊两身归来的时间，他不清楚。

    可这是他经过权衡和思量后，认为最有希望的做法。

    待得从时空通道中走出，已经收起了情绪。

    当萧叶的身影，出现在古神主宰道场的遗迹中。

    “镇荒！”

    “有什么发现吗？”

    顿时，程闻兄妹、夏枫、南渡、佛勒等人，纷纷迎了上来，满脸的紧张。

    萧叶贸然闯入进去，他们提心吊胆多日了。

    在遗迹四周，有不少先天神灵身形，一副大战将起的姿态。

    整个混沌，亦是风声鹤唳。

    只因联盟传出了警示，黑暗洪流可能要出现了。

    “的确有发现……”

    “准备吧，不日将再征黑暗洪流！”

    萧叶点了点头，但却没有解释太多。

    话语落下。

    唰！

    萧叶身形一闪，凌空冲向万化大禁天。

    “将要再征黑暗洪流！”

    遗迹附近，联盟中所有的神灵，都是表情肃穆了起来。

    这一天。

    终于要到来了吗？

    （第一更到！）

