    “这……”燕尾三侠并没有说什么，但是一旁的捍卫者联盟却皱紧了眉头，他们虽然不是什么心慈手软之辈，手上也曾经沾满了鲜血，但是对于保安之中类似于打工者的角色，他们一般还是不会下什么重手的，因为他们不确定对方是不是无辜的。

    　　“他们监督这个生产线，甚至还帮忙将这些白糖运输出去，这些人，就是这个白糖工厂不可缺少的一环，也是这个犯罪集团不可缺少的一份子！”就在捍卫者联盟有些迟疑的时候，惩罚者弗兰克淡淡的解释声响了起来。

    　　若是放在以前，惩罚者弗兰克是肯定不会解释这个一句的，但是现在不一样了，他并不是一个独行侠了，以后黑暗神盾局还在这里行事，说不定还要经常与捍卫者联盟打交道，因此惩罚者弗兰克还是觉得解释一下的比较好。

    　　“枪声？什么情况？”办公室之中的高夫人目光一凝，立刻看向了外面的方向，

    　　“该不会，是那些所谓的超级英雄打过来了吧？”助理的眼中闪过一丝迟疑，下意识的看着高夫人开口问道。

    　　“哼！不知死活的东西！竟然敢来我的地盘闹事，看来，这些所谓的超级英雄，是不要命了！”高夫人冷哼了一声，站起身来，看向了办公室的门，直接以意念将办公室的门打开了。

    　　而此时，工厂之中的钟强等人有些迟疑的看着那些因为慌乱，下意识抱成团的工人。

    　　工厂中的保安，全部都被制服了，本来在惩罚者弗兰克看来，这些工人，也都是帮凶，他也没有准备放过他们的，但是很快，众人发现了这些工人的异样。

    　　“都是盲人？怎么会有这么多的盲人？”钟强皱紧了眉头，看着那些工人沉声说道，“这里是怎么汇聚这么多盲人的？想要把他们召集过来，都不是简单的事情吧？”

    　　“他们好像不是天生的盲人！”黑寡妇很快发现了什么，看着一些盲人说道，“他们好像，是才失明不久，甚至都有些不太适应的样子，至少，他们的听力并没有特别好……”

    　　“才失明不久？难道说，他们是被人给弄瞎的？”杰茜卡琼斯的目光不由得一凝，下意识的看了一眼身边的马特默多克，毕竟马特默多克也与这些人一样，都是盲人，她害怕马特默多克会因此受到影响。

    　　“不错，他们就是我弄瞎的！”高夫人淡笑着的声音从工厂伸出传来，声音之中带着浓浓的嘲弄之意，“真是没有想到啊，区区几个超级英雄，竟然敢擅自闯入我的地盘，看来，你们是真的没死过了！”

    　　“呵呵，我们要是死过的话，现在就不是人来找你，而是鬼魂过来找你了！”里斯菲斯克看着出现的高夫人不甘示弱的说道，“不过，你这个老东西做了这么多的坏事，想来你晚上做梦的时候，经常有鬼魂来找你吧？”

    　　“哼！”高夫人的面色猛地一寒，她不是因为里斯菲斯克说他梦见鬼魂而生气，而是因为里斯菲斯克称呼她为老东西而愤怒！

    　　随着高夫人的这一声冷哼，里斯菲斯克犹如遇到了重击，整个人直接飞了出去，有些狼狈的摔在了地上，若不是里斯菲斯克身穿着燕尾服，甚至他现在已经身受重伤了！

    　　哪怕里斯菲斯克进入了超凡层次，已经开始接触内功的修炼了，但是毕竟里斯菲斯克修炼的时日尚短，再加上天赋也不怎么样，因此他也并没有取得什么进步，此时的里斯菲斯克还是刚刚突破人体极限的水平。

    　　“什么？！”杰克看到里斯菲斯克飞了出去，目光不由得一凝，他下意识的取出手枪，对着高夫人连开了六枪。

    　　“就这种枪法，也敢丢人现眼？”高夫人的目光之中，子弹飞行的轨迹被她看在眼里，因此高夫人的嘴角浮现出一丝不屑，正在嘲讽的时候，高夫人的目光猛地一缩，手中的拐杖猛地挥动了起来，竟然直接以拐杖将拐弯六颗子弹挡了下来！

    　　不过，高夫人的拐棍也破损开来，里面竟然藏着一把长剑！

    　　没错，那是一把东方剑！

    　　“小心了，这个老太婆不简单！”钟强高喝了一声，不过钟强没有才注意到，当他喊出老太婆的名号时，一旁的黑寡妇目光怪异的看了他一眼。

    　　“嗯？”高夫人听到钟强的话，正准备说些什么，突然间目光再次一凝，她察觉到了一股劲力来袭，那是一种类似于她自己体内气的力量！葵花点穴手之隔空打穴！

    　　“啪！”的一声，高夫人还没有反应过来，便察觉到自己被击中了，这可比子弹要快多了，也要更加悄无声息，没有踪迹可寻。

    　　当高夫人察觉到自己被击中了之后，她有些惊疑的发现，自己的身体无法动弹了，就仿佛被什么力量锁住了自己的身躯一般！

    　　“点穴？现在还有人会这种功夫？”高夫人的脑海之中闪过了一个念头，然后发现卢克凯奇已经朝着自己冲了过来。

    　　卢克凯奇可没有因为高夫人一副老太婆的模样就有任何要留手的意思，毕竟从刚刚高夫人展现出来的实力来看，高夫人绝对不是一个普通人！

    　　而且，刚刚卢克凯奇已经见识过钟强奇特的点穴能力了，那门口与窗户的保安现在还站在那里没有动弹呢！

    　　但是，让卢克凯奇没有想到的是，就在自己快要冲到高夫人面前，拳头挥向高夫人的时候，高夫人突然间动了！

    　　却见高夫人朝着卢克凯奇一个挥手，卢克凯奇感觉到一股巨力撞击在他的胸口，打得他有些趔趄的向后退去，但是幸好卢克凯奇的皮糙肉厚，只是看起来有些狼狈，并没有受什么伤。

    　　不过，卢克凯奇回过头看向了钟强，表情看起来有些懵逼，甚至都不用开口，钟强就知道卢克凯奇到底在说什么了。

    　　“为什么你那点穴失效了？这老太婆怎么能动了？”

    　　“小心了！”钟强深吸了一口气，面色更加郑重了起来，“她刚刚冲破了我的点穴手，她的体内，也蕴含着一股强大的力量，身体素质不够的，在远程帮忙，不要冲上来！”

