
        秦华在于萧辰战斗的时候，已经吃过一次惊了。

    在秦华还有林丹娜的注视下，萧辰在身体表面，因为灵脉释放而散发出来的灵光逐渐变淡，最终消散。

    “完成了！”萧辰睁开眼睛，心里还是有些兴奋的，他的灵脉释放只用达到了完美。

    “啧啧，我和丹娜都是在突破到开脉境的时候，才做到这一步的。”秦华笑着说道，同时对萧辰更加的佩服。

    成为开脉境做到这一步，与在开脉境之下做到这一步可是有很大区别的，至少在难度上有很大差别。

    “每个人都有不一样的选择嘛，我的选择就是在突破前，把能做到都做了。”萧辰说道。

    只有突破前，萧辰觉得他已经没有什么可以做到时候，他才会选择突破。

    “我们走吧，看看家主是有什么安排，还是怎么的。”秦华说道。

    明天就是成人礼开始的日子，在前一天找他们前去，也是正常的，应该是有什么重要的事情想要交代。

    来到林元天这里的，不仅是他们，林家剩下的人，几乎都在场。

    “几天叫你们来，是因为有一件突发事件，我也是刚刚得到消息。”当人都到全的时候，林元天说道。

    剩下没有来的，都是选择站在**那边了，而且在这段时间里，这些人都在**的策划下，一批又一批的前往刘家了，所以偌大的林家，一下子空了将近一半，人看起来也是非常的少了。

    “什么消息？”众人窃窃私语起来，在这种关键的时候，能有什么突发的事件，而且还将他们全部都聚集了起来。

    按照正常情况下，想城主女儿的成人礼，绝对是灵城最大的事情了，城主府绝对不会在这期间里，让意外发生的。

    在萧辰刚刚进城的时候，就感受到整座城都已经戒严了。

    “城主府的成人礼延后了，至于什么时候，会另行通知。”林元天说道。

    “怎么回事？这么重要的事，怎么说延后就延后了。”大家窃窃私语起来。

    不过这种情况，对现在的林家可以说是一个好事了，给他们更多的准备时间。

    “不管因为什么，我们耐心等待就好，有新的情况，我会第一时间通知。”林元天说道。

    在灵城的正中央，城主府所在的地方，在城主府的一处灵洞之前，有着两头气息可怕的灵兽，它们要比林依与萧辰去寻找的那个飞天白虎的气息还要强大。

    “城主，小姐已经进去一个月了，还没有出来。”在洞口，有着两个人，其中一个就是这座灵城的主人，城主府的府主，李白。

    “嫣儿到那一步了？”李白看着洞口，目光深邃。

    “到最后一步了，可就是无法成功，似乎少了点什么。”那个人回答道。

    “召集灵城所有势力头脑。”李白一甩衣袖，离开了洞口说道。

    现在他们无法帮助李嫣，只有找出灵城最好的炼丹师，炼制一枚丹药才有可能帮助到自己的女儿。

    李白行事果断，从不拖泥带水，这个人得到命令之后，立马就去准备了。

    第二天，所有的势力都接到了消息，包括林家。

    “这是我们一个机会，本来我们就是炼丹世家。”林元天将剩下的，可以的林家关键人物召集起来，将这个事情说了出来。

    “这或许是一个机会，可我们林家已经被分化，炼丹能力强的也走了一半，这”

    “要不我们将那些人叫回来？要是真的炼制出城主需要的丹药，我们林家争取到的可就不是一点点时间上的问题了。”

    剩下的林家人讨论到，这枚丹药极其不简单，需要很多炼丹师联手合作，要是以前完整的林家，或许还有机会，但是现在的话，很难。

    “我去谈过了，但是被拒绝了，他们将会辅助刘家去完成。”林元天揉了揉眉间，他已经做出了很大的让步，亲自前去让他们回来，可得到的答案非常让人心寒。

    “这次炼丹的机会只有一次，有人成功好说，要是各个家族没有成功的话，城主将会强制大家一起联手。”林元天说道。

    “那样的话，不管那个势力，得到的只是一些物质上的奖励罢了。”

    要是以家族为单位的炼制失败，自然就无法得到城主的赏识了，所以还是要依靠自己才行。

    “要是我们炼制成功，并且起到效果，在之后的势力挑战的时候，我们林家将会占据更大的优势。”

    林元天说道，他非常希望他们可以把握住这次机会。

    “家主，这次城主需要炼制的是什么丹药？”林依与萧辰也是在场。

    既然要炼制丹药，自然是要先知道炼制的是什么丹药，有多大的难度。

    “凤血洗骨丹，王品高等丹药，是王品丹药中最难炼制的那种了。”林元天说道。

    萧辰听完之后，皱了皱眉，开脉丹只是王品低等丹药，这凤血洗骨丹确实很难炼制，但一般也很少有人去炼制，因为用到的人并不多。

    首先材料就很难弄到，这可是需要凤凰的血液，虽然不用真凤，只要与凤凰沾点边的就行，但还是非常难弄到，而且效果也是与弄到的凤凰血的质量有关。

    城主府需要这枚丹药，说明有人要脱胎换骨，沐浴凤凰真血，使得肉身与灵脉发生蜕变。

    “这是真的弄到凤凰血了吗？”萧辰嘀咕道。

    凤凰可是神兽呀，甚至成年的凤凰都可以达到圣兽级别，这个是传说中的存在，万年难遇呀。

    “不是真的凤凰，只是有凤凰的血脉，在前几年城主府遇到了一只受了重伤的火灵凤，它可是超越王级，到达帝级的灵兽，估计城主府用的就是它的血液。”林元天解释道。

    萧辰点点头，这就很合理了。

    “就算是要炼制，我们也需要材料练习一遍吧，我想材料都这么珍贵，城主也不敢让我们直接炼制吧。”萧辰说道。

    萧辰说话其实还是很有分量的，至少他身后有一个可以炼制出那种开脉丹的师傅。

    //

    ：。手机版阅读：
  