
　　高小君低声安慰追风：“别把这些妖怪的话放在心里，他们不懂，人和妖怪都在地球，同为碳基，又都是高等智慧生物，凭什么不能结婚恋爱，我嫂子就是妖，我哥也是人，我就要让他们在一起。”

　　追风那躁动起来的羽毛才算是安静了下来。

　　可没想到，那里面有个嗓门特大的大雁，张嘴就跑火车：

　　“原来是人类的公主啊……怪不得这么香呢，说不定还骚得很，人类这种生物就是淫荡下键，也不管是人是妖是狐是鸟荤素不忌上来就勾引。”

　　有只比较亲人的家燕反驳他：“你怎么可以这么说——”

　　可家燕的话还没说完，追风就扎煞着羽毛扑了过去，爪子上长出了锋利的指甲，当场和那只大雁厮打在了一起。

　　两只鸟的修为都是差不多的，顿时，半空之中都是惊呼声和禽类的尖叫声，鸟毛到处飞。

　　“不要打了！追风！”

　　坐在追风背上的高小君吓得花容失色，幸好绑了安全带，要不就能被颠下去了。

　　追风和那只大雁掐了一场，挠了对方许多毛下来，可他还是知道眼下不能斗气。

　　斗了几个回合之后，他就赶紧载着高小君走了。

　　背后那只大雁不甘心，还想追上来，幸亏被其他的候鸟给拦住了。

　　“好了好了，我们这次去昆仑山是去办签证的，要是留下斗殴污点，立马被驱逐出境，来年春天就回不来了。”

　　“你也是，别的鸟什么样关你屁事，吃你家大米了吗！”

　　“走吧走吧，我们先去昆仑山。”

　　追风一口气飞出了好远，才把速度慢了下来。

　　高小君摸了摸他背上的羽毛，安抚他：“你就别跟他们计较了，他们不懂，人和妖谈恋爱没错！”

　　身下的鸟没有说话。

　　也不知道为什么，今天这一趟路上好多候鸟，都是成群结队的，好像都是往昆仑山去的。

　　作为一个好奇宝宝，高小君正要问了，就听见一声震慑九霄的鸟鸣传来，回头，见后方追来一只庞大的雨燕，飞得特别快，眨眼就把追风给追上了，修为一定不低。

　　“追风。”

　　那只雨燕把前路挡了，无论是气场和体型都比追风强大许多。

　　追风停驻，恭敬地垂头：“见过王。”

　　原来是雨燕王，怪不得这么强。

　　雨燕王一脸威严：“迁徙签证和体检报告办好了吗？”

　　追风：“没有。”

　　雨燕王大怒：“你今年又不跟我们一起走？”

　　追风：“不了。”

　　说完，试图离开。

　　雨燕王分为生气：“你一个鸟独自迁徙你知道有多危险吗！”

　　可追风充耳不闻，载着高小君飞远了。

　　候鸟迁徙都是成群结队的，以应对长途跋涉中可能遇上的任何危机，提高生存率，同时，成群的候鸟一起飞行，会在队伍周围形成一股上升气流，让飞行不费劲儿。

　　落单的候鸟存活率不高。

　　可听雨燕王的口气，追风一直都是一个鸟迁徙。

　　“你为什么不跟着大部队一起走呢？”

　　追风：“不喜欢。”

　　但或许有别的理由，高小君不再问了。

　　一会儿就到了昆仑山。

　　昆仑山，作为华夏修真界首都般的存在，有许多部门都设在这里，高小君过来办点事情，顺便去找英招。

　　入了城，已经中午了，高小君首先就在城里最繁华的地方找吃的，追风变成人形忠心耿耿地跟在身后，又是坐骑，同时也是保镖。

　　这一次来，她敏锐地发现，昆仑山之中多了许多外国修者。

　　虽然昆仑山一直都有外国修真者，但这一次多得未免太夸张了吧，走几步就能遇上外国人，白的黑的都有。

　　要办事的部门下午两点半才开门，吃完午饭的高小君在附近逛街，那一条街竟然都是外国人，有说汉语也有说外语的。

　　“怎么回事？好多外国人？”M.23sk.com

　　一回头，看见追风也是个外国人，她似乎是明白了什么。

　　这些，都是候鸟妖怪吧？

　　高·打破砂锅问到底·小君人设立马就上线了。

　　“为什么候鸟妖变成人形也是外国人的样子呢？”

　　追风似乎已经习惯了话痨般的她，少了几分不耐烦，多了几丝麻木。

　　“我也不知道。”

　　高小君：“那为什么一定要长成外国人呢？追风你有没有想过把自己的样子变成我们华夏黄种人的模样呢？”

　　追风：“我出生第一次化人形就是现在的模样，所以，我也不知道为什么。”

　　他不比敖孪，敖孪似乎什么都知道，高小君无论问什么，敖孪似乎都能说出个一二来，但追风知识量有限，同时，耐心也有限。

　　那就问个他肯定知道的事情吧。

　　“为什么昆仑山会忽然多了许多候鸟妖怪呢？这你肯定知道吧。”

　　这个追风当然知道：“马上就是候鸟迁徙的时候了，要提前过来办签证做体检，没有签证和体检报告，没办法入境目的地。”

　　“哦——”

　　又涨知识了。

　　“为什么要做体检呢？”

　　追风：“历史上曾经发生过许多候鸟传播瘟疫的事情，所以现在每次迁徙之前都要做全身体检。”

　　果然，高小君问起来就没完没了了。

　　“你每次迁徙都要体检和办签证吗？万一体检不合格，你是不是就不能去南方了？不能去南方过冬的话，你会怎么样？会死吗？”

　　追风：“……”

　　也不知道敖孪是怎么过来的。

　　反正他觉得自己耳朵都要炸了。

　　看在高小君说要带他去摘果子喝瑶池水的份上，他还是勉强回答了。

　　“不迁徙，会很痛苦。”

　　“那你感受过这种痛苦吗？”

　　追风沉默了一下：“曾经试过。”

　　走了两步，高小君吃了点零食，又孜孜不倦地问。“那你的签证和体检报告弄好了吗？”

　　听口气应该是没弄的。

　　追风别开眼：“我要晚一点，所以还没有开始准备。”

　　一人一鸟在街上逛着，高小君又问：“那你为什么不和大部队一起呢？我听说候鸟落单会很惨的，一个鸟飞会特别累，还容易被捕杀。”

　　追风：“我坐飞机过去。”

　　高小君：“……”

　　大意了，这可是21世纪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第285章 高·打破砂锅问到底·小君免费阅读。https://xs.23sk.com 