    “姜超，这些日子你就好好休息，权当是给自己放假了。”雷虎笑呵呵地说道。

    “好吧，那我就趁这段时间偷偷懒了。”姜超耸了耸肩，说道。

    雷虎笑着拍了拍姜超的肩膀，说道：“好了，姜超，你早点休息吧，我先回去了，明天再过来。”

    “好，雷哥，路上小心。”姜超点了点头，说道。

    雷虎“嗯”了一声，然后站起身，正要去开门，外面就响起了剧烈的敲门声。

    “进来。”

    雷虎愣了一下，回应道。

    门被推开。

    一个铁血盟的汉子急匆匆跑了进来。

    “老大，出事了！出大事了！！”

    “出什么大事了？！”

    雷虎脸色一变，道：“有话慢慢说！”

    这汉子大喘了几口气，然后说道：“老大，刚才有兄弟来报，说陆兄、张兄和刘兄在回家的路上被警察给抓走了！”

    “什么？！”

    听到这话，雷虎吓了一大跳，“你说飞哥的几个兄弟被人给抓走了？！”

    “对啊！”

    这汉子连连点头。

    “卧槽！”

    雷虎顿时就怒了，“你们是干什么吃的？怎么送个人，还让警察给抓了？！”

    “老大，这事我也不太清楚啊！而且我听说，咱们有几十个兄弟也被抓了！”这汉子苦着脸，说道。

    雷虎皱了皱眉，道：“这到底是怎么回事？我不是让兄弟们撤了么，怎么还是被抓了？”

    “老大，咱们兄弟们的确是撤了，可那些警察竟然在路上把兄弟们给堵了，所以兄弟们逃跑不及时，才被抓了。”

    “那你知道他们都被抓哪里去了吗？”

    “听说是被抓到了南区分局。”

    “南区分局是吧，好的，我明白了。”

    雷虎点了点头，随即摆手道：“你先下去吧，有什么情况随时向我汇报。”

    “好的，老大！”

    这汉子赶紧回应了一声，然后就离开了病房。

    “雷哥，飞哥的兄弟被抓了？”姜超急忙问道。

    “是的，在路上被抓的。”

    雷虎点了点头，脸色都沉了下来。

    “雷哥，那怎么办，要不把这事跟飞哥说说吧！”姜超说道。

    “不，这事先不要跟飞哥说，我们不能什么事都麻烦飞哥，这样会显得我们很没用。”

    “不会的，雷哥，飞哥不会这么想的。”

    “还是不行，我还是先自己想想办法救陆轻鸿他们吧！”

    雷虎摇了摇头，说道。

    “雷哥，那我们该怎么救？”

    “我跟南区的几个警官都认识，我打个电话问问看怎么回事，看怎么捞人。”

    雷虎说着，便开始打起了个电话。

    打了几个电话后，雷虎的脸色越来越难看。

    “雷哥，怎么样了？”姜超问道。

    “刚才我打电话都问过了，他们都说帮不了忙，还说这次的火拼事件被王副局的儿子王志鹏接手了。”雷虎眉头紧锁，说道。

    “王志鹏？呵呵，听说那个家伙可不是好东西，这几年那个家伙仗着自己有个好老子，为非作歹，搞得民众是怨声载道，简直比咱们黑势力还黑！”

    姜超拳手紧握，“要是陆兄他们栽到了这小子手里，那就不好办了……”

    “马勒戈壁的！不好办也得办！”

    雷虎猛地一拍桌子，站了起来，说道：“我这就去找王志鹏！”

    “雷哥，等等，咱们是不是要找飞哥商量商量再做打算啊？”

    “不用了，要是这事我处理不好的话，我也没法向飞哥交代了！”

    雷虎气冲冲地回了一句，然后转身准备离开，他的手机就响了起来。

    来电人显示是个陌生号码。

    电话接通。

    “喂，请问是雷老大吗？”

    电话那头传来一道醇厚的男声。

    “我是雷虎，你是哪位？”雷虎疑惑地问道。

    “呵呵，雷老大你好，我是王志鹏。”

    “你就是王志鹏？！”

    雷虎惊呼了一声，自己还刚准备去找王志鹏，这王志鹏就打来了电话。

    一旁的姜超听到“王志鹏”三个字，也很惊讶。

    这还真是说曹操，曹操到啊！

    “怎么，雷老大好像很惊讶啊！”王志鹏笑呵呵地说道。

    “我当然惊讶，我惊讶你堂堂王警官竟然会跟我打电话，只不过，王警官，你打电话给我是有什么事么？”雷虎说道。

    “雷老大，我打电话给你，是想跟你谈笔交易……”

    “什么交易？”雷虎问道。

    “雷老大，首先告诉你一个很不幸的消息，你有四十几个兄弟现在在我这里。

    当然了，如果雷老大想捞人的话，也不是不可以……”王志鹏淡淡地说道。

    “什么条件？”雷虎问。

    “按人头来算，捞一个人五万，这里总共有四十六个人，一共就是两百三十万！如果你能付够钱，我就放了你的人。”王志鹏说道。

    “两百三十万？！你怎么不去抢啊！”

    听到这个数字，雷虎肺都快气炸了。

    这他妈根本就是漫天要价！

    “嗨，雷老大，你这说的什么话啊！抢钱是犯法的，难道我要知法犯法么？”

    “呵呵，王志鹏，难道你这就不是犯法了？你这么做，就不怕我去举报你？”雷虎脸色一沉，说道。

    “有本事你就去啊，反正你也找不到证据。”

    王志鹏得意地说道：“怎么样，答应我的条件不？”

    雷虎深吸了一口气，道：“你的条件我可以答应，不过，我先要捞三个人。”

    “哪三个？”

    “陆轻鸿、张宝鲲、刘蛮。”

    “不行，这三个人杀了人，涉嫌重大违法犯罪，我不能放人。”

    “你！！！”

    雷虎都快被气蒙了！

    这王志鹏就是臭不要脸啊！

    其他人可以捞，唯独陆轻鸿三人捞不得，这不摆明了有人要弄他们么？

    “哎，雷老大好像很生气啊，要不这样吧，雷老大，等你想好了，再跟我联系，拜拜！”

    说完，电话就被挂断了。

    “我草泥马！无耻！混蛋！臭不要脸！！”

    雷虎气的脸色通红，身体都直哆嗦。

    看雷虎的脸色，姜超就知道，刚才的谈话肯定很不愉快。

    不过，这也能想象的到，毕竟社会上的传闻绝大部分还是很有可信度的。

    王志鹏就是个人渣，小人，这是宁海市的百姓都知道的事。

    姜超轻叹了口气，说道：“雷哥，我觉得这件事还是跟飞哥商量一下吧！”

    此时，雷虎也是无能为力了，他只好点了点头，道：“好吧，还有两个小时就天亮了，等天亮了我再跟飞哥联系。”

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    叶飞像往常一样早早地起了床，先是陪着顾小冉练了会儿功，然后就去做早餐。

    吃完早餐后，叶飞便先送顾小冉去学校，然后送顾倾城去公司。

    路上。

    叶飞正准备收听一下广播，他的手机就响了起来。

    电话是雷虎打来的。

    电话接通。

    “飞哥，我……我有紧急事情要跟你说！”

    电话那头传来雷虎焦急的声音。

    “什么事，说！”

    叶飞心里一沉。突然有种不太好的预感。

    “飞哥，陆轻鸿、张宝鲲和刘蛮几个被警察给抓了！”雷虎急切地说道。

    “什么时候的事？”

    “凌晨三点半左右，那个时候刚好是送陆兄几人回家的路上。”

    叶飞心里“咯噔”了一下，随即深吸一口气，道：“行了，我知道了？小雷，待会我来医院，到时候我们再好好聊聊。”

    “好的，飞哥。”

    说完，电话就挂断了。

    “叶飞，谁打来的电话啊？”

    这时，顾倾城撩了一下发丝，抬起了头。

    “噢，是我一朋友！”

    叶飞打了个哈哈，说道：“我朋友说他遇到了点麻烦，让我过去帮帮他。”

