    炎龙天尊望着笼罩在一片星芒中的江尘，心中百味杂陈。

    现在的江尘，死灵气侵蚀入脏腑。

    如果不能提前突破进入点星境，最终难逃死路一条！

    更要命的是，死灵武者这个大敌当前，江尘如果不选择突破，最终只怕仍是会死于死灵武者的剑下！

    “突破了？”

    死灵武者看着全力行功的江尘，嘴角泛起一抹嘲讽的笑意。

    江尘缓缓睁开双眼。

    一股莽苍苍的气势从他身上爆发出来。

    “总算你双眼没瞎！”

    江尘冷冷说道。

    他的体内，灵力不断压缩，转化为更加凝聚的星力。

    整个人的气势，为之一变！

    “区区点星境的废物，爷爷还不放在眼里！”

    死灵武者不屑的说道。

    江尘脸上闪过一抹厌恶。

    “杂碎，你已经活了一千年，也该活够了！”

    他踏上一步，体内充沛的星力呼之欲出。

    狂苍之前没有见到江尘，还以为炎龙天尊在骗他，此刻见到江尘，顿时心中大定，傻笑道：“龙尊大人，原来你真的在这里呀！”

    江尘点了点头，道：“狂苍，今日你我联手，宰了这厮！”

    狂苍精神一振，猛点头道：“是，龙尊大人！”

    “你只管用玄冥星力冻住他，其他的事情，都交给我！”

    江尘说完，手中龙魂剑光焰暴涨。

    “奔雷斩！”

    他说动手便动手，一出手就是威力无穷的奔雷斩。

    刹那间，千百道电光宛如龙蛇乱窜，向死灵武者吞噬过去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    死灵武者一声狞笑，长剑挥出，正要反击，陡然一股奇寒无比的星力向他怒涌而来。

    瞬间，死灵武者全身结冰，化为一尊冰雕。

    “混账东西！”

    死灵武者大怒，死灵气爆发，瞬间震碎覆盖全身的冰冻。

    就在这一瞬间，江尘的奔雷斩已然击中他的胸口。

    “啊！”

    死灵武者发出一声惨叫，胸口破了一个大洞，黑气袅袅，从其中飞扬而出。

    狂苍吃了一惊，道：“这家伙……体内怎么没有血？”

    炎龙天尊淡淡道：“他是死灵武者，体内流的本来就不是血，而是死灵气！”

    狂苍不懂什么是死灵气，听得似懂非懂。

    江尘也不知根底，但眼见死灵武者的伤口就在心脏部位，却没能将他杀死，亦是吃惊不小。

    死灵武者低头看着自己心脏处的伤口，哈哈大笑。

    “两个白痴，你们难道不知道，死灵武者是根本杀不死的！”

    “你们的结局，从你们跟我动手的那一刻，其实就已经注定了！”

    说着，他手腕一振，长剑上爆发出恐怖的剑啸声。

    江尘当机立断，喝道：“狂苍！”

    狂苍心领神会，立刻释放出体内全部的玄冥星力，向死灵武者攻去。

    瞬间，死灵武者再次被冻成冰雕。

    轰！

    眨眼间，死灵武者再次震碎冰雕。

    “奔雷斩！”

    江尘全力一击杀招，再次击中死灵武者的胸口。

    这一剑威力比刚才那一剑更强，直接将死灵武者的胸口打穿。

    “可恶啊，你们两个狗贼，联手作弊！”

    死灵武者恨恨说道。

    狂苍见他胸口被打出一个透明的窟窿，仍然说话自如，完全不像身受重伤的样子，不由得大为恐惧，叫道：“龙尊大人！”

    死灵武者忽然翻身向狂苍扑去。

    他连续吃亏两次，已经看出取胜之机，就在这小雪兽的身上。

    只要先杀了狂苍，区区一个江尘，根本不足为虑！

    狂苍早已吓呆，这一下根本没有反应过来，死灵武者的长剑已经刺到他咽喉外三寸处。

    “轰！”

    电光石火之间，人影一闪，江尘出现在狂苍和死灵武者之间。

    龙魂剑从天而降，贯穿死灵武者的脊椎，将他钉在地上。

    “死灵武者当真不会死吗？”

    “我却是不信！”

    江尘冷笑着说道。

    死灵武者奋力挣扎，想要爬起身来，狞笑道：“那就要看你有什么本事了！”

    狂苍心中恐惧至极，刚才要不是江尘及时出手，现在他已经是死灵武者的剑下亡魂，他拉住江尘，颤声说道：“龙尊大人，打不过就跑吧！”

    江尘一把推开狂苍，道：“没出息！”

    他大剌剌走到死灵武者的跟前，伸手握住龙魂剑。

    刹那间，他发动起东皇帝神诀。

    死灵武者顿时感觉到自己体内的死灵气正在飞快的流失。

    “你……你要干什么？”

    他的脸色由狰狞转向恐惧。

    江尘淡淡说道：“我要看看，你究竟会不会死！”

    “不……不……”

    “可恶，你这个混蛋，赶快住手……”

    死灵武者的身躯迅速枯萎，发出一声声撕心裂肺的长叫。

    江尘冷笑着，犹如长鲸饮水，将死灵武者体内的死灵气吞噬殆尽。

    霎时间，一股槁木死灰般的气息从他脸上一闪而过。

    狂苍虽然迟钝，也感觉到那股气息的阴狠毒辣，情不自禁的向后退了一步。

    凄厉的长叫中，死灵武者化为一具森白的骷髅。

    江尘抬头望向虚悬空中、闭目吐纳的炎龙天尊，问道：“前辈，你怎么样了？”

    炎龙天长长的吐出一口气，说道：“我很好！”

    “现在，我已经找回了炎龙之心。”

    “剩下的龙躯在哪里，我大致都可以感应得到。”

    江尘听了这话，不由得大喜。

    这样的话，他就可以更快的寻找到其他的五段龙体。

    根据以往的经验，每炼化一段龙躯，他的功力都能迅速突破一个境界。

    倘若九大龙躯凑齐，他的实力必然可以获得突飞猛进的增长！

    “狂苍，你在秘境中似乎也大有收获啊！”

    江尘将目光转向狂苍。

    “嗯，我好像突破了！”

    狂苍摸着脑袋傻笑，似乎有些不好意思。

    江尘满意的点了点头：“这一趟秘境试炼，总算没有白来！”

    ……

    圣武大殿。

    龙魂水晶中的血色光芒忽然锐减。

    青蛟和白蛟急忙靠近，想要一窥究竟。

    忽然，一股极强的气劲波动从龙魂水晶中涌出。

    人影闪动处，江尘和狂苍已然出现在圣武大殿之中。

