    第129章那个坏人

    苦被带到了一座空置的山洞。

    诺斯成了暂时照看苦的人。

    一条金黄飘香的烤短尾兽腿和一罐凉白开被放到苦面前。

    “吃吧，都是你的，以后大家就是自己人了。”

    诺斯友好的笑笑。

    他其实挺同情苦的，好好的一星勇士，多了不起能觉醒啊，在戈山部落却只是个护卫，还被无情舍弃了。

    苏圆要是知道诺斯的想法,一定会告诉他，有个词儿叫‘奴役’，还有个词儿叫‘奴性’。

    卑躬屈膝，无原则、无条件的服从，自我意识的泯灭。

    戈山部落的兽人也许曾经反抗过，但他们不是猛克三兄弟的对手，或者不是上一任、再上一任戈山部落统治者的对手。

    久而久之，‘奴性’就在一代代戈山部落兽人的骨子里生了根。

    苦难以置信的盯着自己面前的烤肉，疯狂分泌着口水,可他没有立刻扑上去狼吞虎咽。

    为什么给他这么好的烤肉？

    难道是断头食儿吗？

    他...果然还是被耍了，对吗？

    诺斯像是看出了苦的想法，走近蹲下，不嫌弃的拍拍他的肩。

    “你向兽神起过誓，就是部落的一员，部落不会苛待任何一位族人，也别觉得烤肉多希奇，大家每顿都是吃烤肉的。”

    诺斯笑笑，“神巫女应该很快就会来给你治疗，你最好快点吃，别让神巫女等。”

    诺斯说的极为自然。

    苦却又一次被震撼到了。

    原来...啸山部落的族人过的是顿顿吃烤肉的神仙日子！

    而且，他们是真的接纳了自己,还让神巫女？来给自己治疗。

    会治疗的神巫女？那不就是医者吗？

    啸山部落竟然拥有一名医者！

    天！

    他到底发现了什么惊天大秘密。

    苦怀疑自己可能是在做梦。

    ‘啪’的一声，苦用尽全身力气,给了自己一巴掌。

    诺斯一惊，连忙将苦完好的那只胳膊拉住,“你做什么？”

    苦讷讷道：“我不是做梦...”

    诺斯顿时无语。

    就在这时，洞外传来窸窸窣窣的动静。

    诺斯眉头微微一挑,随即，露出有些无奈的表情。

    又叮嘱了苦一声，‘赶紧吃东西’之后，就兀自走了出去。

    洞外，一串小萝卜头排排站，眨巴着好奇又愤懑的卡姿兰大眼睛。

    阿布尔被身边的小伙伴推了推。

    “阿爸，那个坏人...以后真的就生活在我们部落了吗？”

    阿布尔蹙着浅淡的小眉头。

    诺斯：“阿布尔，他的名字叫苦，以后不可以坏人坏人的叫，记住了吗？”

    阿布尔有些不服气的嘟嘴，小声嘟囔，“可他不是戈山部落的人嘛？戈山部落抢我们的食物，还害莉比的阿爸成了残兽人。”

    诺斯看向一众小萝卜头中个子最矮的一个小雌崽，轻叹道：“莉比，是你的阿爸和阿姆说什么了吗？”

    莉比立刻小鸡啄米式点头，发现点错了，又立刻摇头,小手背在身后紧攥着，心虚又拘谨的不敢说话。

    诺斯摸摸她的头，“莉比，回去告诉你的阿爸和阿姆，让苦加入部落是族长和祭司共同的决定，如果他们真的很不满，那就去找族长和祭司当面说。”

    莉比的下巴尖都抵到胸口了。

    诺斯又看向自己亲生的崽，“阿布尔，昨天你打翻了一只陶碗，阿爸当时是怎么跟你说的？”

    阿布尔眨眨眼，显然不懂为什么话题突然跳跃到自己打碎陶碗的事情上了，但还是乖乖想了想，道：“阿爸说...陶碗很珍贵，但念在阿布尔不是故意的份上，原谅阿布尔一次。”

    “还有，让阿布尔以后要小心，不能再弄坏，要不然就再也不给阿布尔用陶器了。”

    诺斯眼底闪过满意，“就像阿爸愿意给阿布尔一次机会一样，族长和祭司现在决定再给苦一次机会，所以...我们应该看看他今后的表现，再去评判和质疑，对不对？”

    阿布尔点点头，“我知道了，阿爸，我以后不会再叫他坏人了。”

    诺斯揉揉自家崽崽的脑袋，“阿布尔真乖，带小伙伴们去玩吧，阿爸还有事。”

    在阿布尔的带领下，崽崽们一窝蜂的跑走了。

    已经在不远处站了一会儿的苏圆和豹夙这才上前。

    苏圆很认真的看着诺斯，认真到豹夙都咳嗽了。

    但不得不说，诺斯刚刚那番话，让苏圆很是刮目相看。

    放到现代，诺斯的教导之法并不为奇，可现在是在蛮荒啊，诺斯绝对算得上很懂方法了。

    苏圆之前对诺斯的印象不深，顶多能算眼熟。

    但现在，苏圆记住他了，而且觉得...诺斯是个能干事的人。

    诺斯微微一讶，显然已经意识到，自己刚刚说的做的，多半已经被苏圆和豹夙听见看见了。

    对上苏圆和豹夙一个热亮，一个冷沉的视线，诺斯在心底扶额。

    亏他刚刚还替苦担心，原来遭豹夙不待见这种事儿，自己也有份儿，唉，可真是...

    “他怎么样？”

    豹夙语气凉凉，问的当然是苦。

    诺斯深吸一口气，收敛起所有情绪和表情，正色道：“很震惊，不可思议，怀疑兽生。”

    ‘噗嗤——’

    苏圆又没忍住笑了。

    “咳咳，不好意思，你们继续。”

    豹夙看向诺斯的眼神儿，更阴郁了。

    诺斯：“...那个，现在要进去吗？”

    豹夙看向苏圆。

    苏圆点点头，“先看看吧，时间拖得有些久了。”

    豹夙柔声，“好。”

    二人手牵手走进山洞。

    苦面前的短尾兽腿已经只剩光溜溜的骨头，水也没有了。

    诺斯上前，飞快将骨头和空陶罐处理到洞口。

    然后，硬着头皮询问，“神巫女，请问需要我做什么么？”

    苏圆蹙眉，“去打桶水，给他洗洗吧。”

    诺斯立刻去了。

    苏圆用麻布手绢系住口鼻，这才朝苦走去。

    咳，真不是她矫情，实在是味儿不好闻。

    豹夙一把将人拦住，二话不说拉出山洞。

    苏圆眨巴眨巴眼，轻轻一笑，指着围在脸上的小手绢道：“我有这个嘛。”

    豹夙将苏圆两手一拢，“不差这会儿。”

    苏圆想了想，倒也是。

    (本章完)

