    白骨尽头，朱红小楼。

    　　迷蒙的混沌边界将这里保护的严严实实，只有一个仅通两人前行的小口子供人出入，幸亏只有这么一个小口子，不然的话那无数的蜥蜴状怪物涌来，那天空中盘旋的三头怪物落下，他们这几百口子人将会一个不剩，全部成为口粮。

    　　哪怕仅仅是这么一个小口，也是让众人好生飞了一番手脚。

    　　蜥蜴状怪物太凶猛了，根本不知生死为何物，拼命往这里面冲挤，众人拒险而守，飞剑凌空疾驰，长枪短矛接连刺出，后来又在四象商会几位高明地理师傅的全力而为之下，布下了剑气纵横劈斩的剑阵，这才将入口封死，阻挡了它们的冲入。

    　　饶是如此，依旧有数位修者在之前的战斗中，被那蜥蜴状怪物咬住腿脚，惊恐惨叫着拖了出去，眨眼间便是血肉横飞，丁点不留。

    　　几乎所有人都围在了这小小洞口附近，万一这阵法被攻破，他们就需要一拥而上，再次将出入口堵住。

    　　“谢执事请放心，这剑阵还能撑上一段时间，一两个时辰没什么大问题。”一位地理师傅见谢青芒皱着眉头，面色冷凝，以为他是在担心剑阵的问题，便解释了一番。

    　　谢青芒随手布置了一个隔音法阵，道：“您的本事我知道，封住这么一个小口，当然不在话下，我是在想，如果秦远在这里，他会有什么办法。”

    　　那位地理师傅面色一滞，显然很不愿意听到这个名字，哼了一声，道：“老夫前些日子虽然输了一筹，但是那也只不过是那小畜生借着运气好，早就了解过九曲黄河阵而已，若非如此，我们哪里会失败？”

    　　一位坐在轮椅上的地理师傅也是面带不悦之色，他们眼看就要成功，就差那么一点点，可却在关键时刻被秦远耍花招，抢走了本该属于他们的东西。

    　　虽然他们能够来到这里，很大程度上因为秦远不计前嫌的通知了众人，可是那件事仍旧让他耿耿于怀，而他的两腿至今未愈，而且每当他在心中想起秦远的时候，他的双腿便又疼的厉害。

    　　第三位地理师傅却是摇头，道：“运气归运气，但那小家伙的实力的确可怕，我们在他那个年纪的时候，就算三人联手，也万万难做到他的水准。我们输也是理所应当。”

    　　坐在轮椅上的地理师父冷冷看了他一眼，道：“老三，你是说我这两条腿断的也理所应当吗？”

    　　“大哥错怪，我没有这个意思，只是单纯的欣赏他的地里造诣，若是有机会再面对他，我定然不会手软，至少废掉他两手两脚为大哥报仇！”

    　　“这才像话吗，那姓秦的小子就是该死，幸亏没有被他找到开启阵法的法门，不然我们将会再一次输得没脸没皮！”

    　　……

    　　听着这几人的讨论，谢青芒不由笑了起来，他幽幽说道：“三位其实不用多心，那秦远恐怕再也不能对我们造成威胁了。”

    　　“哦？”

    　　断腿老者诧异地看了他一眼，旋即明白他是什么意思，拍着轮椅扶手，畅快说道：“对，对，这么多怪物袭来，那小子就算是有三头六臂又如何？还不是要乖乖成为它们的口中食物？”

    　　“可是万一他活着回来了怎么办？”排行老二的地理师傅很不合时宜地说道。

    　　谢青芒讥讽一笑，道：“我们不是还与剑阵吗？这剑阵能够杀得了这么多怪物，万一出现点意外，不小心伤了秦远，那该怎么办？”

    　　另外三人对视一眼，俱都冷笑不语。

    　　他们三人在那剑阵之中一起浸淫了十数年，早就了解透彻，如臂使指，会不会发生“意外”，还不是全凭他们说了算？

    　　谢青芒看向前方不远处那拼命往这里涌来，张口垂涎，咆哮怒吼的无数蜥蜴状怪物，心情一时间说不出的高兴，他从来没有觉得这些丑陋的东西这般美妙过。

    　　他在身边不远处那些人紧张的面颊上扫视两眼，忽然眉头微皱，道：“范超凡范统领呢?”

    　　三人茫然四顾，忽然记起，他们已经很长时间没有发现范超凡的身影了，俱都不知道他去了哪里，甚至忘了他何时消失的。

    　　“别找了。”

    　　一道声音响了起来，那声音仍是许久消失不见的范超凡所发出，然而几人却是面色急变。除了他们谢青芒与那三位地理师傅之外，其他人俱都双目紧紧盯住那出入口位置，满脸或是紧张或是焦虑。

    　　谢青芒面色大变，因为他发现那道声音不是在耳边响起，而是从心中生出。

    　　范超凡是什么人，他了解的不少，曾经数次把酒言欢，还因为他的责权原因，送出去不少的好处，对他的心性家世，过往事情，还有修为功法都了解极多，却从不曾听说过，他还有这么一手。

    　　谢青芒皱着眉头寻找，将目之所及之处全部找了一个遍，并未没有发现范超凡的身影。

    　　另外三位地理师傅大抵也是同样的疑惑，他们没有看到范超凡，而心底却是都响起了范超凡的声音。

    　　谢青芒拳头微微握起，略有不甘，这范超凡的家底已经被他查的干干净净，决计不可能掌握这等玄妙功法，而且以他的合道境的修为更是做不到这些，除非……除非在他消失的那一段时间中，他遇到了极大的机缘。

    　　“呵呵，几位玩的一手好计谋，若不是在下机缘巧合，遇到了些事情，还真不知道你们竟是打的这般主意！秦先生饶过你们，还真是妇人之仁了。”

    　　范超凡的声音再次在他们心中响起，略带冰冷，似是饱含怒意。

    　　谢青芒拳头猛地握起，但旋即又放开，在这隔音结界中，用尽量温和的语气说道：“范统领在说什么？我为何听不懂？这又关秦先生什么事情？”

    　　“不愧是华东省出名的商人，这心黑脸厚的精髓倒是被你掌握了八九分。”范超凡继续冷斥说道：“秦远曾经饶过你一命，你却盼着他死在这些狼蜥嘴下，甚至还准备了‘意外’，我真不知道该说你谢先生狼心狗肺，还是枭雄本色！”

    　　谢青芒面色猛地苍白起来，他现在终于可以确定，那范超凡的确将他们之间对话听了个一干二净。可是这里明明有隔音法阵的存在，声音又是如何传出去的呢？

    　　这个小小的疑惑，只在他一念之间便闪烁过去，接着占据他心头的，则是那惊慌的紧张。

    　　这些天来，范超凡与秦远走的极近，称兄道弟，大口喝酒大块吃肉，完全就是一副知己难遇，相逢恨晚的架势。

    　　如今被他知晓了自己几人针对秦远的阴谋算计，这件事情恐怕很难善了。

    　　“范统领，你想如何？”谢青芒寒声问道，另外三位地理师父俱都警惕戒备，手执飞剑法宝，盯着四处，以防突然袭击。

    　　“哼！”

    　　随着一声冷哼在众人心中响起，谢青芒四人忽然发现，他们的脚下那坚硬的泥土，竟是不知在何时变得松软如稀泥，几人站立不住，双脚下陷，泥土似是有了生命一般，蠕动着没过了他们的脚踝，等到他们再想抬脚的时候，却是发现，那松软的泥土竟然变得如同钢铁金银一般，死死捆绑在他们的脚上，使其难以挪动一分一毫。

    　　“我要杀你们如宰猪羊！”范超凡冷声说道。

    　　三位地理师傅大汗淋漓，皆是以为末日将至，那范超凡与秦远关系莫逆，定然会帮他除掉他们几个眼中钉肉中刺。

    　　几人心中同时也在后悔，活的好好的，干嘛要继续自己找麻烦呢？

    　　只有谢青芒一人还能保持镇定，他已经判断出范超凡并不想杀他们，而是另有打算，不然的话也不会有那么多的废话。

    　　“范统领，你与秦远相交不错，但也只不过是认识数日而已，我谢青芒虽可是一直与你往来甚密，四象商会更是从未亏待过你，你这般做为，难道就不怕让老友心寒吗？”谢青芒色厉内荏地斥道。

    　　另外三位地理师傅见到了镇定如常的谢青芒，一下子有了主心骨，也跟着说道：“范统领，大家本在同一个池子里喝水，何必要闹得这么僵？多条朋友多条路，我们四个人对你的助力，总比那一个秦远强。”

    　　“不错，秦远天赋横溢那又如何？年纪太轻，根基太浅，而是如狼奔驰，虎视眈眈，兴许有一日就会爬到你范统领的头上来，你范统领就一辈子想在贪狼统领位子上待着？就不想再进一步？”

    　　……

    　　几人七嘴八舌说了一番，范超凡的声音再也没有想起来。

    　　过了很长时间，就在他们心中惴惴之时，范超凡忽然笑了起来：“几位兄弟不要怪罪，我跟那秦远不过是虚与委蛇，没什么太深交情，我想做的，只不过是想向兄弟几人展示一番我遇到的机缘，而后一起发点小财。”

    　　“发财？”谢青芒疑惑一声。

    　　一直以来只闻其声不见人影的范超凡，从那朱红小楼中缓缓走出，身高矮小但器宇轩昂，面颊干瘦苦黑可此时却是意气风发顾盼生姿。

    　　他看着他们，笑着说道：“我，刚刚成为这朱红小楼的主人，更是这片秘境的主人，诸位，有没有兴趣与我一起开发这里？”

    　　谢青芒豁然心惊，不可思议地看着他，范超凡似是看透了他的狐疑，伸手指向那正在被无数怪物进攻的小小出入口，只是那两侧的混沌之气一阵氤氲扭曲，混沌之气流淌而出，竟是将那出入口彻底封死。

    　　看着周边之人那震惊的模样，范超凡由然而生一股自傲。

    　　他冷冷的自语道：“呵呵，姓秦的小杂种，真以为我看不出你跟那三奇门的老东西玩的猫腻？”

