    忙活了大半夜，陈重让陈德全安排她俩休息了。

    自己却一点困意也没有，而是站在房间内，拿着重剑进行着练习。

    既然自己还可以修武，就得付出比常人更多的努力，才能加快进度。

    他这将近三十年，几乎一直在遭受打击。

    历史上许多名人的前半生也过得不怎么样，到了后面就一飞冲天了。

    如果就此浑浑噩噩，那之前的罪不就白受了吗？再者自己的敌人也不会放过他。

    陈重当然也没有傻到连到天明，等到全身出汗后，并没有感到多累。

    筋骨一阵轻松，不明白怎么回事？

    再次周天内视，有一个惊讶的发现，血管肌肉似乎焕发了第二春。

    难道是在圣域时，被电流通体后导致的？

    由于身边没有高手，或者说全院此时的高手都比他曾经要菜，去问他们肯定得不到答案。

    又想到了，这里不是有着一个半神级人物吗？她应该是知道的。

    陈重又是叹了口气，并不想与她搭话，没有再想躺下睡着了。

    “爸爸，爸爸，你醒一醒。”陈真在叫着。

    陈重揉着睡眼惺忪的眼睛，只觉得很困，皱眉问道：“你不睡觉跑来做什么？”

    陈真说道：“爸爸，天已经亮了，太阳晒到屁股了！”

    陈重转头却见，外面还是黑色的，不禁有些恼怒，却突然惊讶了下。

    陈真此时换了一副冷漠带有邪恶的面孔，手中拿着一把剑道：

    “爸爸，你身体里有我的血，你还我的血，你杀了你的爸爸，我也杀了你！”

    说着一剑就刺在了他的胸口上。

    陈重猛地起身，感觉全身有一片凉意，心脏砰砰直跳。

    转而看去，房间内根本没有人，刚才做了一个噩梦，却是那么得真实。

    此时天已经放亮了，他尽管很乏，但脑子却似崩了一根线，没有了睡意。

    “二少爷，该吃早饭了。”小竹在外面叫道。

    “好！”陈重应了一声走出。

    到了客厅后，却只见到了何荣，问道：“她呢？”

    何荣说道：“阿姨她咳嗽的厉害，我照顾了她办完事才睡下。”

    陈重沉默着坐在了椅子上，喝了一口粥问道：

    “德全，那个……陈山海怎么样？他还欠着我的账，死了就不知道哪去要了。”

    “二少爷，族长他……他没什么事，现在家族已经全权由大少爷打理了。”

    陈德全小心地回答，对于他用刀捅了自己的老子，所有人也没太过追究，看看二少爷以前的生活就知道了，只是不能接受。

    陈重放了些心，吃完饭后，在房间内做了些药，让小菊将饭菜又给热了一下，就端到了姬月的房间。

    她还在床上躺着，小声的咳嗽使得她的后背一起一伏的。

    陈重的手碰了碰她道：“先把饭吃了吧，我给你制作了些疗伤药，你喝下应该会好一些。”

    姬月转过头，一副既激动又感动的模样道：“儿子，你在关心我，妈妈这就喝！”

    “别烫死你。”陈重冷哼一声道，“我只是不想让别人说我虐待客人。”

    “好，那我等会喝。”姬月马上遵从，随即道，“我昨天听说，你院子里出过事，现在这些人还不够忠心，我留下来给你当保镖怎么样？

    我保证对你忠心耿耿，听你的话，你让妈妈往东，妈妈绝不往西，你让妈妈往北，妈妈绝不往南。”

    她紧接着道：“等你人手强大了，你要想让我走，我……也会走。”

    陈重想着现在院子里，肯定还有人意图不轨，陈奇只靠那些药也镇不住他们，况且陈奇说不定就是一个反叛的头头。

    陈德全这边的高手也没有，人心惶惶，实力也不均衡。

    加上外界其它势力的强者，也有可能闯进来，没有一个高手坐镇肯定不行。

    陈重道：“等你伤害好再走吧。”

    姬月明白这是接纳了他，想要抱他一下，却见到冷漠的眼神，就将手收了回来。

    “你在这儿不要让圣域那些垃圾过来，否则也要滚蛋，”陈重起身又站住了脚，面无表情地问道，“对了，我有一件事问你。”

    “我肯定不会让圣域的人来，”姬月先回应了句，接着问道，“什么事，我一定知无不言言无不尽。”

    陈重说道：“我被陈家的战神废了，但是我发现我的身体十分轻盈，体质好像得到了改变，不知道是不是多想了。”

    姬月没有回话，而是手放在了他的胳膊上捏了捏，又二指搭在了脉搏上。

    良久后惊讶地说道：“人的天赋是不相同的，就好比资质，一个人在童年时，骨骼是清奇的，到了成年人以后就会闭拢，修炼就不容易了，你却像是小孩一样，我相信你再修武时一定会很快。”

    陈重问道：“我问你这是为什么？我昨晚在圣域那个小房间中过电，是不是与那个有关？”

    姬月思考着道：“我认为没有太多关系，应该还是你与绝色神女的血液混合导致的。”

    陈重点了点头，想起了做的那个梦，问道：“那我与她的血液混合，她会不会到时候取走她的血液？”

    姬月惊讶了下，摇了摇头道：“你们都是独立的人了，取走对她也没有帮助了吧？”

    陈重估计她也不知道，就走了出去，突然接了一个电话，是李青打来的。

    “怎么了李姐？”

    李青回道：“陈卫长，提醒你一下，你该到学校报道了。”

    陈重脑壳子一阵疼，都什么时候了，还盯着这件事呢，便回道：

    “李姐，我不知道我这几天的状况你是否知道，但我现在已经不方便去了。”

    “我了解一些，虽然你没有了武道段位，但还是我们超安的人，不能行动了，更要尽快适应文职工作。”李青道。

    陈重兴致缺缺道：“我其实都已经想辞职了。”

    “陈卫长你要注意你的一言一行，不要把辞职挂在嘴上，”李青道，“战场不能在幕前就转变到幕后，你要有一个积极的心态，

    记得原来就有一个因伤转到文职的卫长，因为忍受不了辞职了，最后在家里被仇家所谋杀，所以你呆在超安是安全的。”

    “……”

