    他看向了王岚的家，在那里，他感应到了一个人，隐隐有着王岚的气息。

    虽然已经在这个世界待了一年了，从曾经的普通人，成为了现在的初圣，就算是一般的种族神都能轻易斩杀，但是此刻，苏黎的心里依旧有些忐忑不安。

    那会是王岚吗？如果是她，她也已经死了，之后获得灵源，或进化为不死人族，或者成为遗忘人族。

    不论是往哪一条路进化，她都将不再是旧人族。

    心里隐隐有着一丝悲伤，意念所致，那门被悄然打开。

    在他四周的水域里，陆续飘浮出现尸体。这些都是被水淹没死亡的人。

    他们的身体里慢慢出现灵源气息，这些刚开始被淹死的人，都会沦为尸兽，之后会一步步进化下去。

    王岚家的门被打开了，里面有人影飘了出来，随着灵源的渐渐融合，这些最低等的尸兽，正在觉醒。

    这飘出来的是个披头散发年约三四十岁的中年女子，脸色僵硬，双眼翻白，已经是个死人，身体里隐隐有着灵源的气息正在觉醒，她正在尸兽化。

    这个中年女子，隐隐带着一点王岚的气息，长得和她有些像，但却不是王岚，也不是她的母亲，应该是某个带有血缘关系的亲戚。

    苏黎虽然没有见过王岚父母真人，却看过很多次他们的相片，王岚的母亲，也没有这么年轻。

    刚刚正是这女子身上隐隐有点王岚的气息，让苏黎误以为是王岚，这才浑身一个激灵冲了下来。

    看到这飘出来的中年女子并不是王岚，苏黎也不知该是松了口气，还是怅然若失。

    看来，王岚一家三口就像自己的父母一样，没有成为这一批的新人出现。

    至于眼前这个中年女子，苏黎猜测有可能是王岚的姑姑或小姨之类的亲戚，留宿王岚父母家，结果却成了这一批的新人出现在了这里，可惜因为楼层的关系，她一进入的瞬间就被淹没死了，将沦为低等尸兽。

    当然，如果能够侥幸存下去，她将一步步变强，最终进化为遗忘人族或不死人族。

    苏黎伸出右手，轻轻一弹，一道能量弹了出去，没入这中年女子体内。

    看着王岚的面子上，他在这中年女子体内留下一道能量种子，有了这能量种子，足够她成这群尸兽里脱颖而出，至少不会起步就沦为炮灰，至于未来如何，那一切就看她的造化了。

    不论如何，这个心结，算是解开了。

    离开这片水域，冲天而起，苏黎最后再深深凝视了下方一眼。

    这一眼，是在向一年前的这段感情道别，也是在向一年前的自己道别。

    一年了，是该要彻底放下了。

    脑海里，关于曾经与王岚在一起的点点滴滴，突然间便如同放电影般的尽数浮现，然后，又慢慢隐去。

    “希望你永远都不会进入这里，希望你能够在另一个时空，平安喜乐……王岚……再见了……”

    轰地一声，苏黎破空而去，如一道经天的长虹，又似一道闪电流星，以极速朝着远方冲去。

    苏黎的速度越来越快，体内所有能量都在汹涌咆哮，当他的速度达到极限，与空间磨擦，隐隐生出火光，像一个巨大而炽热的火球，在云层中穿梭。

    他的身体里，无数的灵源能量沸腾，融合为一，与他的身体结合，不朽与终极神圣化的血肉都在变化增长，浑身的骨骼在发出劈哩啪啦的脆响。

    就在他彻底放下的那一瞬间，这一年来，一直都隐藏在了他内心深处的心结，终于放下了。

    他成功突破，晋升为二十一级破境者，成为中圣。

    这几天来，他开始融合那能量心脏，那股堪比顶级神的能量，令他的神圣领域范围增长达到五公里，这就已经足够他破境。

    只是因为新人将要出现的原因，令他心神不宁，情绪波动，未能成功破境，一直到现在，关于王岚和自己的过往，他终于彻底放下，才终于突破了。

    这一突破，他进入大天魔龙身状态，躯体增长，已经达到了六米一，浑身缭绕着恐怖的能量，堪比一尊真正的魔神降临。

    苏黎一边破境，一边感应着身体里的变化，一边在不断的加速，他没有目的，只是疯狂的朝着远方冲射，爆发着一轮轮的恐怖能量，似乎想要狂奔到这世界的尽头。

    他现在的速度是恐怖的，可以说每一秒都能冲射出十几公里，十秒就能冲到一百多公里外。

    在他的疯狂冲射中，原本一直没什么太大进展的灵源之术恶魔结界，终于有了变化，与他的大天魔龙身，产生了强烈融合反应，正在源源不绝的往他的身体里融合。

    随着恶魔结界成功被融合炼化，他的大天魔龙身，变得进一步强悍，神圣、天魔和龙的气息都在他的体内汹涌着。

    其中最强大的是神圣气息，相比之下，天魔和龙的气息完全被神圣气息压制，就算现在将恶魔结界融合了，这两股气息加在一起，也远远不能与神圣气息相比。

    原本苏黎选择的路是神魔兼融，但随着不断突破神圣塔，持续获得终极神圣的力量，再加上不朽神炉成功炼化，全身的血肉和五脏六腑都神圣化，在这些力量之下，他的魔与龙的力量，已经可有可无。

    不过苏黎并没有因此而放弃这两种能量。

    他有一种感觉，这神圣塔也不知道存在了多少年，不知出过多少位惊才绝艳的存在，别的不说，光是他目前知道的，闇星宇、光明王、魔须弥有可能都获得终极神圣化，自己如果只限于终极神圣化，做到极限，最多可能也只与他们相当。

    想要超越，就必须要超越终极神圣化，所以苏黎现在的重点，就是超越终极神圣的不朽神圣，除此之外，魔与龙的力量，他也不想放弃，他还有更大野心。

    随着恶魔结界成功炼化，他现在掌握着的灵源之术，就只余下了群魔乱舞、魔界法阵和大天魔龙身。

    这一次晋升的两次基本强化，苏黎用来强化血液，将血液强化为精血Ⅱ型。

    苏黎的速度渐渐慢了下来，最终在虚空中改变方向，朝着旧人族七大要塞的方向而去。

    关于王岚的心结放下了，自己也再次突破晋升，境界达到了中圣层次，论实力，就算是二十七级的高级神他都有信心斩杀，当然，这里的高级神是指超等巅峰战力，不包括终等战力的高级神。

    “该是时候去完成当日答应丫头的事了。”

    苏黎默默的朝着第四要塞接近，同时取出了通讯水晶，直接联系徐雪慧。

    他答应过她，一旦达到神圣，就陪她再入地府，解救那被困的巨大神秘女子。

    确定徐雪慧的位置，苏黎身影一晃便来到了七大要塞，那六处险域之一的未知遗迹。

    现在徐雪慧和蒋水珏、水麒麟一行正在这里猎杀怪物收获灵源。

    因为破境果的相助，他们精进神速，虽说是远远比不上苏黎，但曾经与他们同一个水平线的王天仙等人，现在也不过就是个二十级的进阶强者，连破境者都不是，但是徐雪慧、丁龙云和苗淼，全都晋升为了七级破境者。

    当然，最惊人的是宫晓、蒋水珏和水麒麟。

    宫晓和蒋水珏两女因为融合的神物，她们的资质如同获得了蜕变，同样融合破境果，她们所需要的破境果比别人少，却破境得更迅速。

    她们现在已经是八级的破境者。

    而水麒麟并没有使用破境果，它纯粹依靠自己的能力破境。

    也许是体内的麒麟血脉被不断激发，它精进越来越神速，实力也越发强大，就算没有使用任何一枚破境果，它的进度都追上了两女。

    至于丁龙姐弟、伏龙、高昇熠和葛安等人，现在都晋升为了六级破境者。

    但一个严重的问题也出现了，随着等级提升，他们对破境果的需求量也在增长。

    之前服用一枚就有可能破境，现在服用三五枚都有可能不行。

    苏黎给他们的三百多枚破境果，现在已经用得所剩无多，好在他的蜃界里，新的破境果快要成熟了，一旦熟了，又将获得三百多枚破境果。

    苏黎明白，纯粹依靠破境果，她们只怕达到九级破境者就到顶了，之后的大破境这一关应该是过不去，之后一切，还是要看他们自己真正资质。

    现在宫晓和蒋水珏也慢慢意识到这个问题，所以她们都尽量不再使用破境果，希望依靠自己的感悟和能力来破境。

    她们现在的目标是向水麒麟看齐，至少不能被它给甩到后面。

    凭他们现在的强大实力，也只有这未知遗迹最适合他们，可以迅速获得足够灵源。

    四周的空间突然禁封，然后苏黎就出现在了他们面前。

    他现在的身份不一样了，还真不好随便在人前显现，就算见他们，都需要先将这里空间封禁了。

    “苏黎——”

    看到苏黎，蒋水珏兴奋的奔了过来。

    看到她，苏黎微微有些内疚，毕竟之前瞒着她偷偷去寻找了王岚，但是不找一次，这个心结解不开，他根本别想再继续破境。

    好在现在一切都没有问题了。

    苏黎轻轻吁出一口气，微笑看着他们。

    水麒麟越来越神俊，微微抬头，发出清啸。

    苏黎点头道：“不错，这才像神的坐骑。”

    水麒麟立刻不满的怪叫两声，似乎在抗议苏黎，表示自己不是坐骑，就算对方是神也不行。

    丁龙云有些心神不宁的道：“苏黎，今天是十月十五号了，不是说每年一次会有新人来吗？之前天色一片漆黑，都说是在准备迎接新人，也不知道丁晗会不会来。”

    他这样一说，蒋水珏、宫晓等级也都露出了牵挂的神色。

    不只是苏黎有牵挂的亲人朋友，他们也都有，只是凭他们现在的能力，还不足以去寻找亲人故友，这种事，各大基地、要塞、五域二部，都是严令禁止的。

    发现一起，就要严肃处理一起。

    唯有神圣，才能不受这个族规约束。

    苏黎能理解他们的想法，想了想后，便带着他们，离开这里。

    他用能量裹住他们，以最快的速度重新进入江东省，先前往金安县寻找丁龙云的女儿丁晗。

    没有任何收获，又再次前往江南市，寻找宫晓和蒋水珏的亲人父母。

    最终，一无所获，众人只能黯然离开。

    将他们重新送回了七大要塞区域，临走时，苏黎将神物火魔结晶给了宫晓，两种防御类的宝物天使守护和罗刹甲分别给了蒋水珏和丁龙云。

    对现在的苏黎来说，这不朽和终级神圣化的身体就是最强大的防御，这些防御类的宝物，对他无效。

    然后，他带着徐雪慧离开了。

    离开七大要塞，重新返回江东省，径直朝着龙丘山而去。

    出现在了龙丘山的三座山峰上方，苏黎不只想到了龙丘山古城就是通往地府的入口，还想到了玉屏峰里隐藏着的那个天地倒悬着的神秘世界。

    在那里，他曾经发现了一个能够遮天蔽日的奇异生物，宫晓也正是在那个神秘世界，获得了那一滴神秘鲜血。

    “丫头，你还记得那玉屏峰里的天地倒悬的世界吗？”苏黎带着她，慢慢降落到了下方的古城中，这次准备进入地府，苏黎觉得可以顺路看看那个天地倒悬世界。

    徐雪慧嗯了一声，表示记得。

    苏黎看着面前的古城，忽然发觉这古城并没有恢复原本的模样，那通往内城的大门依旧是开启着的状态。

    看来，这天地规则之力的复原，也是有一定局限的。

    “这次从地府回来，到时我们去看看。”苏黎一边说一边带着徐雪慧，迎着这打开的大门，进入了古城的内城。

    对于现在的他们来说，接下来这一路都是轻松闯过，很快就抵达了登上那地府入口的巨门。

    迎面的地狱门已经破碎了，只余大量空间碎片在里面流动，形成了一个可怕旋涡。

    苏黎打开蜃界，从中取出那块石片符纹。

