
早上才刚掰正一群人的思想，见到现在又掰正了一些人的想法，他脸上不由露出了得意的笑容。

朝电脑屏幕上望去，能看到一个网名‘宋大憙’。

赫然是早上，在网上掰正网友想法，笃定神只存在一万多年，反驳几十万前有人类，还有神创造宇宙猜想的家伙。

“几千、上亿多年前有文明，这比几十万年前有人类还离谱。”

宋大憙嗤笑的想。

早上话题冲上热搜，因此小火了一把的他，心情本来就很舒爽，现在又扭转了一些愚蠢网友猜测，心情变得更加不错了起来。

在热烈的讨论中，时间快速的流逝着，很快就来到了距离新电影出现的三个小时后。

在万众瞩目下，起源网的倒计时数字缓缓清零。

【00:00】!

下一秒，漆黑的画面出现一闪，光亮出现，出现在陈教授等人眼中的，并不是他们以为的宇宙漆黑背景和战舰画面，而是奇特的景物。

烈日高悬。

炙热明亮的阳光不断照射在地面上，灼烤的空气微微扭曲了起来。

一株株奇怪，透着古老气息的植物，映入了他们的眼帘。

这是?

这一刻不知道多少人愣住。

这是哪里?

绝大部分人感觉到了迷糊，但也有一些对古植物很有研究的人，脸色骤然一变，脸上闪过了难以置信之色。

就在他们心思各异的时候，镜头朝着高空拉高，没有多久，一块无比完整的大陆被他们看到了眼中。

看着这大陆，众人目瞪口呆了起来。

“这是什么?!”

“什么地方，怎么会有这么大、这么完整的大陆!”

就在他们惊愕的时候，提示声的出现，让他们陷入了更深的震惊中。

【时间来到2.5亿年前的三叠纪……】

“2.5亿年前?!”

“三叠纪?”

众人为这个年份感到震撼。

这么长久的时间！

然后，他们意识到了一个问题。

他们居然想错了，这次的电影不是关于未来人类的，而真是他们一开始觉得好笑的亿年前!

而后他们又跟着想到了一个问题，关于电影名字的问题。

既然不是未来人碰到的绿色恐龙人，那么也就是说，这电影里的恐龙文明，是亿年前的恐龙诞生的文明?

电脑座前的宋大憙惊声道，“不可能!”

“那些恐龙，怎么可能诞生出智慧，还有文明?”

他根本不敢相信这点。

其他人，不管是恐龙博物馆的馆主，还是陈教授等人，甚至是各国高层，这会也都不敢相信这点。

在他们震惊和疑惑中，又是一道提示声出现。

【时间流逝，三千万年过去……】

接着，无比漫长的岁月，在他们眼前快速闪过，他们看到了生命的进化。

一只只动物变化着身形，什么身形拉高，长出利齿、翅膀……

最后，出现在他们眼中的，是一些令他们感到熟悉的动物。

一只只恐龙在大地上奔跑着，愤怒的嘶吼不时响起。

“恐龙！”谷

活的恐龙啊！

还不等他们表达震惊，画面又是一次模糊了起来，接着大地裂开，岩浆喷涌的恐怖画面，出现在了他们眼中。

镜头出现在了高空中，他们震惊的看到巨大完整的大陆被一分为二，盘古大陆裂开了!

岩浆接连的喷涌着，接着灾难的画面不断出现在他们眼中。

一株株植物枯萎，或者是被岩浆燃尽，大量动物被饿的骨瘦嶙峋，生物相继死亡，大灭绝的画面不断上演。

在他们震撼中，景象又是来了个漫长的大跳跃。

【时间来到了1.6亿年前。】

这个时期的景象，不断从网友们眼中略过，让他们新奇不已。

只是他们也有一个疑虑的地方。

“都过去几千万年了，恐龙竟然都没有诞生智慧?”

宋大憙下意识地松了口气，“果然是傻大个!”

不止他一个这么想，一些人也是这么想着的。

“我就说，恐龙怎么可能有智慧……”

不过就在他们这么想着的时候，一幅画面的出现，让他们怔愣住。

只见镜头中，出现了一群小型恐龙，它们拥有棕色皮肤，一米多高的体型，和其他恐龙比起来很是矮小。

然而这些并不是让他们怔愣的地方，让他们怔愣的地方是，随着不断快进的电影画面。

太阳不断升起与落下，白天与黑夜不断交错。

一天天过去，这些小型恐龙的举动越来越奇怪，一开始普普通通，看起来和别的恐龙并没有区别，但在之后的短短几十天内，竟然就变得精明了很多，看起来没有了之前那么愚笨！

这种奇怪的趋势，让他们心中出现了一个可怕的想法。

一条条评论刷屏。

“这么短的时间，才几天，怎么会有这么大的变化?!”

“不，这一定是我们猜错了!”

众人感觉到了震撼、难以理解。

全世界各个生物学家，更是看得眼珠子都要掉下来了，有些怀疑起了人生。

这才多少天，半年都没有吧，它们是怎么发生这么大变化的?

从无到有，短短时间内发生那么大的变化，简直打破了他们对生物学的认知。

【二十年过去……】

画面一晃来到了二十年后，网友们变得更加震惊，因为这些小型恐龙，发生了更大的变化。

狩猎的时候，它们竟然学会了用一些计谋，互相之间的吼叫交流居然也变多了!

生物学家们目瞪口呆。

二十年啊，这么短的时间，他们怎么能发生这么大变化?!

这不科学，不符合生物学!

浓重的疑惑出现在了所有人的心中，它们是怎么做到的?

甚至有人怀疑，这要是再过上个百年，这些小型恐龙都得成精了吧?

就在他们这么怀疑的时候，时间快速流过。

【万年转瞬即过……】

万年过去，他们担忧的事并没有发生，小型恐龙的变化并不是太大。

然而，这也出乎了他们的意料。

“怎么回事，前面还变化的那么快，现在怎么一点变化都没有?”

这种奇怪的现象，让他们感到愕然和疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70730117"  chaptername="第一百五十五章  电影上传播放中！">加入书签</a>
</div>
