    天元站在远处看着陈家人被放出来，脸上也露出笑容，看来终于搞定了。

    不过还有些事情等着他要去做，那就是凤鸣山！

    天元看向天空，此时的时间已经来到正午，也不知道那群孩子，是否被救出来。

    天元心神合一，身影渐渐消失，而天元没意料到，他的消失却让一人看见。

    “想不到这天道宗，竟然如此神秘。看日后必定成为心腹大患！”

    黑衣人嘀咕完，也消失在广陵仙宫上空！

    凤鸣山古荥洞

    “还好消息来的快，我们已经将大半的孩子转移了，不过还有一些，恐怕此时难以了解。”血仇泣说道。

    “哼，这都已经不错了，也不知道七夜那里如何了，如果这次计划失败，我们就要等一年后的九星连珠了。”铩羽气愤的说道。

    就在两人想商议对策之时，一名妖族修士悄悄的进入山洞。

    “见过魔使，见过族长大人。”妖族修士说道。

    “外面情况如何了？广陵仙宫是否要撅山盘查？”血仇泣问道。

    “回族长大人，扎木合长老领下罪责，带着二十几名族人承认此事，他们现在已经被带走了，剩下的族人也是人心惶惶。还望您能掌控大局！”那名妖族修士说道。

    血仇泣看向铩羽战神，他想知道对方是如何打算的，如果任由妖族发展，那齐道山的妖族也会迁徙进来，在想掌控大局，那就难了。

    毕竟一年之后，九星连珠就会出现，那时候的魔族最为强大，如果他们打开大门，魔族也会很快的抢占这里，到时候他座下的妖族，也是最大的功臣！

    铩羽也知道血仇泣的想法，不过现在出去，那就是以卵击石，如果外面有仙宫弟子监视，那他们最后的据点也要瓦解。

    “你通知鹤犀长老，暂代统领职位，让他去应付广陵仙宫，既然扎木合已经承担所有罪责，那就将他推进深渊吧。”铩羽战神说道。

    “难道我们就坐以待毙吗？扎木合可是花莲族的长者，这样做可是会寒了，花莲修士们的心呀！”血仇泣痛恨的说道。

    “既然已经承认，那就把罪责搞大一些，这样让他们的族人更痛恨广陵仙宫！你让鹤犀多出一倍的资源给他们，让他们疯狂修炼，再告诉他们，我们一定会为扎木合报仇的！”铩羽说道。

    血仇泣点了点头，他知道铩羽战神的方法，希望这招管用吧，不过现在还是危险之际，他们暂时还不能露头。

    血仇泣拿出一枚空间戒指，递给那名妖族修士。

    “把这个交给鹤犀长老，就告诉他，事情继续办理，一年之后再与相谈！”血仇泣说道。

    “是，属下告退。”妖族修士接过戒指，直接离开山洞。

    此时的天元已经站巨石后面，他看着广陵仙宫弟子，正在解救孩子。

    他也是好奇，这孩子人数好像少了很多，或许是自己当时没数过吧？

    不过阻止了魔族入侵，他也是开心，起码没有战事发生，他也可以继续建设天道宗了。

    想到天道宗，他就有些着急，都出来两天了，也不知道雪言他们怎么样了。

    天元服下两枚灵气丹，朝着天道山方向走去。

    此时的山路上，人影闪动，有些踏剑的弟子也是好奇，这人的速度怎么比他们飞剑还要快。

    天道宗

    陈欣看完雪言三人后，也是走出大殿，就在她想着碧瑶仙子时。

    碧琼仙子和碧瑶仙子已经来到天道宗，看见两位仙子，陈欣脸上也露出微笑。

    “见过陈欣师姐。”碧琼仙子礼貌的说道。

    陈欣一听，这话好像不对吧，她只是一个长老，而碧琼可是宗主，怎么能让她……

    想到这里，陈欣立即明白过来，看来是想给自己一个下马威呀。

    不过她还真不吃这一套，再怎么说，她也是天元第一个要娶的。

    “碧琼妹妹客气了，来，咱们就坐在木屋下面聊聊吧。”陈欣微笑说道。

    听到陈欣既然叫自己妹妹，碧琼也是攥了攥拳头，没想到对方居然还真敢答应。

    碧瑶看着两人表情，她连忙坐到了中间，她真怕两人等会打起来。

    陈欣早就准备好了茶点，轻轻一招，一壶香茶和几份点心，就出现地板之上。

    看到陈欣早有准备，碧琼岂能落后，轻手一招，茶点瞬间落在桌椅之上。

    碧瑶那美丽的双眸也是左看一下，右看一下，这火.药味，真的太吓人了。

    “没想到妹妹一个宗主，居然能这么悠闲，看来水月宗最近不是很忙嘛。”陈欣倒着茶水说道。

    “哪比的上姐姐呀，姐姐现在可是身负两宗生存，这还没过门呢，就让天元替你做事，你那心是铁石做的吗？”碧琼直言说道。

    陈欣眯着眼睛，她也明白碧琼的话，这是知道自己家族出事了，不过她也有对策。

    “唉，让妹妹见笑了，我再狠，也比不上你们月华宗的狠，如果天元死在三十三天，你放心，你们月华宗一个跑不掉！”陈欣讽刺道。

    “你，太过分了！天元那是为了爱的见证，他为了能娶到我们，所以才敢闯三十三天秘境！而你就不一样，你那是家族之事，而且你陈家勾结魔族，你应该知道多大的罪责！”碧琼仙子气愤的说道。

    陈欣看着碧琼仙子生气，她的嘴角也露出一丝微笑，没想到这小女王，还真沉不住气，果然是小暴脾气。

    碧瑶看着两位姐姐，她也不知道说什么，虽然说想帮师姐，但师姐说的话，就很不对。这还没确认罪责呢。

    “哎呦，怎么这么大的火气呢，来，喝杯茶，消消火。”陈欣微笑说道。

    碧琼看到陈欣不仅不发火，还能岿然不动，心里咯噔一下，坏了，自己竟然下输一成。

    “虽然你们那叫爱，但是前面那么多坑，你觉得这爱情还能稳固吗？”陈欣倒着茶水微笑说道。

    “起码比某些老女人强吧，也不知道是谁，没事就让我们家天元跑腿。”碧琼仙子端着茶杯微笑说道。

    陈欣紧握茶壶，眯着眼睛看向碧琼仙子，她的目光就好像杀人的剑！

