    江词因为早就知道酒剑仙，并且得到过对方的提点。

    　　所以对此事，只是感到惊讶。

    　　这等强者，居然一直没有开山收徒？

    　　不过，他很快就将这件事抛之脑后。

    　　在道源古界的时间只有30年，必须抓紧时间修炼！

    　　时光流逝，转眼一年过去了。

    　　这一天，江词和往常一样，盘膝坐在石屋屋顶上，沉浸在修炼之中。

    　　眼睛盯着剑道纹刻，偶尔也抬头看看天上那些肉眼可见的道法。

    　　心中一直默念着推演……

    　　【你顿悟了剑之道，经验值+2000万】

    　　当悦耳的提示音在脑海中响起时，江词身体一震，眼中充满了惊喜。

    　　成功了！

    　　有些突然啊！

    　　连忙打开经验值面板打开查看。

    　　……

    　　修为：

    　　本尊-元婴

    　　分身-金丹

    　　道法：

    　　剑之道

    　　离火之道

    　　疾风领域

    　　振幅：1000倍

    　　秘法：

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　推演：1万点经验值/次

    　　经验值：60895万

    　　……

    　　看清了经验值面板的变化后，江词脸上惊喜的表情更浓。

    　　剑之领域成功晋升为剑之道。

    　　这一年的三分之一时间，他都在九霄城外猎杀那些落单的道韵之灵。

    　　所收获的经验值，超过了15亿。

    　　而这些经验值，又在这一年内，被他消耗一空。

    　　真正算下来，为了推演出剑之道，他总共消耗的经验值，超过了25亿！

    　　现在终于得到了回报。

    　　当然，这也离不开一些助力。

    　　如果没有青莲祭坛的那次感悟，和陆严留下的剑道纹刻，

    　　剑道推演消耗的经验值，可能至少要50亿！

    　　惊喜之余，江词又注意到剑之道的升级经验。

    　　“1亿点的升级经验，果然不出所料！”

    　　“剑之道因为是特殊道法，极限振幅是稀有天地之道的两倍，升级经验同样也是两倍。”

    　　“接下来，提升就行了！”

    　　因为九霄城大佬众多，为了提防一些闲着没事干，喜欢用灵识探查其他人的强者，

    　　江词决定让身在地球第一月亮的分身，来提升剑之道的等级经验。

    　　在离开地球之前，他就给分身备上了大量的万年灵物果实。

    　　两个字：管够！

    　　现在无论是经验值，还是灵气能量，对他来说都是小意思。

    　　不过，由于分身还处在金丹期，炼化万年灵物果实的效率，没那么高。

    　　估计需要一个月，才能炼化1亿点灵气能量。

    　　“原宇宙的时间是道源古界的3.6倍，外面一个月，这里也就八天、九天，很快了。”

    　　……

    　　在江词静心修炼提升时，

    　　通天山河图，通天山所在的那片广袤大陆上。

    　　黑袍老者守山大人，一直守着这些通天山，已经经历了无数岁月。

    　　并非只有道源古界的人族天才，才可以进入这里。

    　　其他仙道宗门或者有贡献的修炼者，只要选择了传承祭坛，都可以来闯对应的通天山。

    　　只不过，大家闲着没事，也不会来这里浪费时间闯山，除非真有把握闯关成功。

    　　这一日，这片通天山前面的平台上，一道身影陡然出现。

    　　正是新一届九域天才战的第一名，知微。

    　　“拜见守山大人！”

    　　黑袍守山大人，对这位人族天才，态度要好很多，

    　　他颇具威严的脸上，露出一丝笑容：“这才一年不见，就有把握通过下一关了？”

    　　“有所突破，总要来试试。”知微面色平静。

    　　“去吧，虚宙通天山刚好没人。”守山大人轻轻点头。

    　　知微行了一礼，飞身过去。

    　　守山大人目光深沉，却有些期待：“才一年，就突破了吗？

    　　虚宙通天山，兼具了时间、空间两大特殊道法，同时修炼起来，难度可不比刀剑枪斧四道低！”

    　　因为知微已经闯过了前两关，所以可以直接登上第三关。

    　　随着时间的推移，知微在虚宙通天山坚持的时间越来越长。

    　　守山大人的表情，也逐渐变的惊诧。

    　　半个小时后，他笑起来：

    　　“闯过了？不错不错，虽然比不上陆严、卡罗特这些千万年难得一见的天才，但也是仅次于他们了！”

    　　“嗯，按照铁山的要求，需要给那些小家伙们一点刺激，竞争攀比才是实力提升的最佳助力！”

    　　他心念一动，就将这个消息，传了出去。

    　　很快，知微闯过通天山第三关的消息，在天才们之间传开了！

    　　大家都在第一时间进了通天山河图。

    　　44座通天山前面的那座平台上，仅仅片刻，就聚集了三千多人，热闹一片。

    　　“同为人族天才，为何他如此优秀！”

    　　“知微都闯过第3关了，就算差距再大，我们也要闯过第一关吧？”

    　　“守山大人，我要闯通天山！”

    　　一群人战意盎然。

    　　黑袍守山大人面无表情，沉喝道：“排队，一个一个来！”

    　　天才们顿时安静下来，不过还是保持着高昂的斗志，排队闯山。

    　　每座通天山的难度相同，他们就算闯的不是同一座，也能通过闯山的情况，比较出实力差异。

    　　很多人和一年前相比，确实有所进步。

    　　然而，他们这点进步，还不足以闯过第一关。

    　　只是在守关者手底下坚持的时间稍微长了一点。

    　　失败，失败，失败……

    　　结果，让他们认清了残酷的现实。

    　　不过，依旧有人成功。

    　　一位红裙少女，飞身登上天阳通天山。

    　　十分钟后，守山大人轻笑道：“炎九凤闯过了第一关。”

    　　哗！

    　　一片震惊。

    　　然后大家又觉得理所当然，因为炎九凤是九域天才战的第2名。

    　　上次就差点通过了。

    　　而作为九域天才战第3名的狂浪，紧咬着牙，面容冷峻。

    　　以往的狂傲，再也难以展现出来。

    　　“为什么，都是紫霄宗四重天的弟子，我比他们两人落后这么多！”

    　　他刚才已经去闯一次了，也是失败。

    　　这一届九域天才战是特殊的一届，有三个紫霄宗四重天名额，前三名都能进入四重天。

    　　他虽然拿到了第三名，但现在已经有人在私底下传：狂浪是个幸运儿了。

    　　因为牧宁和江词如今表现出来的实力，都比他强。

    　　当然，这并不是说他就差了。

    　　和其他天才相比，只看在通天山坚持的时间，他能排在第五。

    　　“这不是我想要的结果！我狂浪绝对不能比别人差！”

    　　正当狂浪要离开这里，去修炼时。

    　　通天山前的平台上，又出现一道身影。

    　　“江词来了！”

