    “哦？想不到这个江河倒还有些手段啊！居然知道去巴结那些高层。你倒是说说，都有哪些在江河那边？我倒要看看，有谁这么不识趣。”

    李罡深深地吸了两口气，让自己的心境稍微平复了一些，这才再次对着袁老板问道。

    要论关系，李家盘踞省城多年，自持也有着一定的关系脉络。虽然对于江河能邀请到这些高层感到疑惑，但也并未放在心上。

    在李罡看来，江河即便是花钱打通了一些关系，也无非就是一些小鱼小虾，成不了气候，正好利用这点，让在场的众人知道一下李家的实力。

    “这个……”

    看到李罡那自信的神色，袁老板却显得有些不安起来。他不知道自己是不是应该如实地把自己看到的说出来。

    如果真的说出来，这个场合之下，无异于直接打了李家的脸啊！万一到时候被李家记恨上了，那自己这么点身家，可不够对方玩的。

    可是如果不说或者有所隐瞒的话，那到时候被别人知道了，自己也同样难逃一死啊。这一刻，袁老板的心中真的是后悔极了。

    “无妨！放心大胆的说！我李家在上面也有着不小的关系，我倒要看看，有谁敢给他江河撑腰！”

    李罡很是大度的一挥手，示意袁老板不用在意，直接说出来即可。他可不相信，这么短的时间内，江河能找到上面大人物给其撑腰。

    “这……是，我只是在门口偷偷地看了一眼，光我看到那边坐着的人里就有专利局的宫局长，工商局的周局长，税务局的程局长，人社部的崔部长，宣传部的游部长，公安局的方局长……”

    随着一个又一个人名从袁老板的口中冒出来，所有人再次被震惊到了，这哪里是什么小鱼小虾啊？

    要是袁老板没有说谎的话，除了省城的一二把手没有到之外，似乎只要排得上号的大佬，都去给江河站台了吧？

    而且袁老板说得很清楚，由于他只是偷偷地在门口瞄了一眼，很多人因为角度的原因，他也没看清楚，但能够跟这些人同桌，想必身份也差不到哪里去。

    这一下，所有人的心中都不禁冒出了一个念头：事情大条了！

    就凭着目前已经确定的人，就不难看出，这江河哪里是他们口中的过河老鼠，分明就是一条不折不扣的过江猛龙啊！

    江河之前的事迹，在场的这些人也都做过了解的，而且如今又有了起点这个恐怖的生产力，要是再加上这些逆天的关系，不客气的说，省城以后就算是改姓江都不成问题啊！

    至于李家，现在已经没有多少人顾忌他了。江河有着这么硬的后台，李家的灭亡，似乎已经成为定局了。

    你李家再牛逼，关系网再硬，还能通天不成？看看人江河的这关系，那可是实打实的通天了啊！

    虽然省城的一二把手目前没有露面，但在座的众人也不是傻子，如果没有那两位的首肯，这些大老爷们，会在这个时刻站出来力挺江河？

    李家与江河之间的恩怨，就连他们这些人都知道得清清楚楚，他们可不相信，身为省城的一二把手，会不知道其中的关系。

    而此时的状态来看，不难不让人猜测，是不是省城的这些上层，也看不惯李家了，打算扶持江河了呢？

    想到这，不少人都偷偷地将目光转向了李罡。果然，李罡此时的脸色已经完全变了，再也没有之前的云淡风轻之色，那苍白的脸上，此刻挂满了惊愕。

    李罡此时也是有些发懵，这些高层，李家不是没有巴结过，可是人家根本不鸟自己啊！

    李家这么多年的运营，为了能够打通上层的关系，李家可以说是能想的办法都想过了，可最后呢，也不过是打通了这些高层身边的一些副手罢了。

    虽然只是一些副手，但这也得以让李家在某些时候获得一些特权。换来了省城如今的超然地位。也正是因为如此，李家比其他人更了解权利的可怕之处。

    可江河倒好，才刚来省城没多久，居然就直接拉拢了这么多的高层，而且这些高层们仿佛商量好了一般，在这个节骨眼上，主动为其站队，向其示好。

    这是什么概念？这一刻，李罡的心中也微微有了一丝后悔，为什么当时要派人去杭城参合一脚，为什么要惹上江河呢？

    如果早知道江河有着这么大的背景实力，李罡脑子坏了才去找不自在呢？杭城一战，自己半点好处没捞到，反而给李家留下了一个抹不去的污点。

    而且自己的那个宝贝儿子，似乎还把江河给得罪死了，让对方直接来省城报仇。这一刻，李罡的心中，不禁把那个往日里最疼爱的三儿子从头到脚的暗骂了一通。

    “哎哟，我这肚子，怎么这个时候闹腾起来了呢？李家主，实在抱歉，我先去方便一下啊！告罪告罪！”

    在众人还没反应过来的时候，窦厂长突然捂着肚子开口说道，然后起身，冲着李罡微微的一抬手，也不管李罡同不同意，撒腿便冲出了包厢。

    “哎呀，我这肚子好像也有点不舒服，老窦你等等我，我跟你一起去！”

    “还有我！还有我！这不争气的肚子……”

    “李家主，我这突然想起来，我厂子里还有些事，我先回去处理一下，还请您见谅……”

    “李家主，我家里着火了，我要赶紧回去，先告辞了！”

    “李家主，我老婆突然要生了，我先走一步！”

    “李家主……”

    ……

    随着窦厂长的离去，越来越多的人仿佛想到了什么一般，纷纷的开始离席。

    有点底线的，会在走之前随便找个理由跟李罡知会一声，虽然这些理由一个比一个不靠谱，但好歹还算是给了李罡几分薄面。而一些没底线的，直接就蹿了出去，丝毫没有给李罡任何面子。

    看到这一幕，李罡的脸色也变得越发的难看起来。可是面对众人的离去，他也只能暗自咬牙，没有丝毫的办法。

    离开了包厢之后，大家便发了疯一般地开始寻找起江河的包厢来。所有人的心中都有着一个共同的念头，不管怎么说，一定要去江河面前刷波好感先。

    不管江河能不能干掉李家，就凭着江河这雄厚的背景实力，众人就算是拼了命，也要去巴结一番。

