    注意到任子恒那无奈的模样之后，百里红妆不禁出声道：“任师兄，你是我们的队长，此事究竟答不答应就交给你来决定吧，我们都没有什么异议。”

    对他们而言，拒绝何冰蕊等人根本就没有任何影响，想拒绝便也拒绝了，毕竟他们之间可没有任何交情。

    不过，任子恒与他们不一样。

    任子恒三人在蓬莱内殿呆了很长的时间，与殿内的修炼者可谓极为熟悉，想必与肖文宇等人也有着一定的交情。

    在这种时候若是拒绝了，无疑会损害他们之间的情意。

    相反的，肖文宇等人究竟跟不跟着他们，对他们而言根本就没有任何影响，倒不如将这决定权交给任子恒。

    百里红妆不由得看向墨云珏，只见墨云珏神色柔和，但凡是百里红妆的决定，他都没有什么异议。

    目光又转向了帝北宸，帝北宸亦是悄然点了点头。

    听着百里红妆的话，任子恒不由得感激的看了百里红妆一眼。

    倘若百里红妆不说出这样的话来，那么他今天可就真的纠结了。

    “既然如此，那我们便暂且组队吧。”任子恒出声道。

    此话一出，肖文宇的脸上也露出了笑容，顿时抱拳道：“多谢，我们一定不会添麻烦的。”

    “客气了。”任子恒拱了拱手，“肖文宇，你们的实力本就能独当一面，自然谈不上添麻烦。”

    紧接着，众人便一同踏上了行程。

    只是，相比于肖文宇以及队伍中其他人的喜悦，苏映雪和何冰蕊则没有这样的感觉，两人心中皆是郁闷到了极致。

    苏映雪一路低着脑袋，她没有想到自己如此主动的一片痴心相待，竟然只换来了墨云珏的冷漠与不屑。

    他竟然拒绝得那么干脆，即便只是一个素未谋面的修炼者，都不应该是这样的态度吧。

    “冰蕊，你说墨云珏是不是很讨厌我？”

    苏映雪俏脸透着几分苍白，袖袍下的双手紧握成拳，一种难以言喻的委屈与不甘在心头爆发开来。

    何冰蕊的神色也十分复杂，之前的她们还将一切设想得很好，可墨云珏刚才的态度无疑给他们泼了一盆冷水，使得他们心头一冷。

    “我也不知道。”何冰蕊摇了摇头，“或许这本就是他的性子，只是这未免也太冷了些，而且丝毫不给女子面子，难怪内殿中那么多女子示好，却没有一个成功的。

    想来，能够承受墨云珏这般冷漠对待却还仍然热情的女子应该也很少吧。”

    之前的她只觉得墨云珏性子冷，还有一些高傲的成分在，毕竟天才本就是高傲的。

    不过，从刚才的情况来看，这墨云珏完全就是生人勿进啊！

    苏映雪叹了一口气，“的确，实在很难想象他为什么会如此冷漠，好在他并不仅仅是对我一个人这样。”

    “不过，说到这里我就有些好奇了，这墨云珏的性格这么冷，百里红妆等人是怎么和他成为朋友的？”何冰蕊皱起了眉头，这样的性格，想要与之亲近都不容易啊。

