
    “一派胡言！”

    紫玄大怒，此事他绝对不会承认，到时候不仅是与丹塔决裂，他紫玄的名声，也是彻底臭了。“塔主。”紫山站起身，道：“那件事如今无法对证，真假且不论，但就在之前，我与萧长老亲眼所见，紫玄弟子强抢民女，嚣张霸道，紫玄不仅不阻止，反而是助长其势。

    ”

    “苏浩前去阻止，却遭他针对，如此不明事理之人，我丹塔当以耻！”

    “咯吱！”

    紫玄拳头握起，脸色阴沉的可以滴下水来。

    他看着老塔主道：“郭守，我就要你一句话，他们二人与我圣丹师紫玄之间，选择一个。”

    他不再称呼塔主，而是直呼大名，以他的身份，这也没有什么。

    且，他相信，自己为小圣丹师，相比于萧玄与紫山，作用大得多，哪怕他不是那丹塔长老，但他开口，深处丹塔都要给三分面子。

    这就有点逼宫的味道！

    “塔主，紫玄大师纵然有错，但身份在那里，萧玄与紫山，实在是过分。”丁无阳煽风点火。老塔主眯起眼睛，随即一笑，道：“萧玄，紫山，你二人不该如此做，紫玄大师毕竟为丹道前辈，当尊敬，但我丹塔之名的确不容污染，你二人出面，也是为了丹塔荣誉。

    ”

    “郭守，你的意思是我的错了？”紫玄脸色要多难看，有多难看。

    “大师也无错，凡大能者，不拘小节，此事老夫在中间做个媒，不如就此放下，老夫那里珍藏着几坛子老酒，大师留下来品尝一番，如何？”老塔主笑道。

    紫玄眯起眼睛，郭守显然是要护住萧玄与紫山，如今他的确是无法撼动，但回去了深处，那便另当别论。

    不过，他扫了一眼苏浩，又道：“你开口，我自然是要给面子，不过，那小子必须交给我带走。”

    “不可能！”

    萧玄与紫山异口同声：“我们在，苏浩在！”

    紫玄脸色再次阴沉，看向老塔主，后者却是闭上双目。

    “好，很好！”紫玄咬牙切齿，随即甩袖道：“那我便去深处丹塔讨个说法，到时候我希望，你还能淡定的坐在这里，还能淡定的当你的塔主。”

    紫玄如此嚣张，并非没有底气，一来，他小圣丹师的身份，二来，在那深处丹塔之中，他的确是存在故交，且权力不小！

    老塔主心中无奈，要他惩罚萧玄与紫山，他心中不愿，毕竟，那二人与他，已不知道相交多少年，感情至深。

    二人如此决绝护住苏浩，他动不了，动苏浩，动那二人。

    且，紫玄的人品，他是知道的，的确是嚣张，霸道，为非作歹，只是，人家是小圣丹师，即便是仗势欺人，又有谁敢多说什么？

    哪怕是他这塔主，也是不如。

    紫玄去深处运作，也许真的可撼动他的地位，但这一切，老塔主决定承受下来，这么多年，他也厌倦了。

    一个塔主的地位，换来萧玄与紫山，到也值得了。

    “这中部塔主的地位，的确是不错，也许，我会来。”紫玄冷笑一声，他要这个地位，应该没问题。

    而到时候，郭守的一切坚守，也是白搭。

    “你凭什么？”紫山与萧玄冷笑。

    “凭我小圣丹师的身份！”紫玄昂起头，傲气道。

    “事实上，你的水平，已经不算什么。”紫山一笑，小圣丹师的身份，已经无法威胁他们。

    “好大的胆子。”丁无阳站起，道：“你们二人真的是胆大包天了，老塔主，你糊涂啊，紫玄大师乃是小圣丹师，萧玄与紫山如何能比？那个毛头小子如何能比？”

    丁无阳心中电转，紫玄怕是要来争夺这塔主之位，而以他的本事与地位，八成可以做到。

    到时候，这丹城的掌舵人，便是紫玄，与其交好，丁家后顾无忧，哪怕他死，也可长存。

    而萧家与紫家，只怕要成为过去了。

    他选择站在紫玄身边。

    “很好。”紫玄一笑，看着丁无阳道：“丁长老识大体，待我来此之后，丁家当可繁荣！”

    丁无阳大喜，立刻抱拳道：“老朽静待塔主到来。”

    “好一条老狗。”萧玄怒斥：“老塔主待你丁家可不薄，你这么落井下石，有些无耻吧？”

    丁无阳冷笑：“待到塔主上位，我希望你萧玄，还能如此硬骨气，希望你萧家，还能如此坚持。”

    “他来不了。”萧玄冷笑。

    “我紫玄想来，便当来。”紫玄傲慢，他有十足把握。

    “等着吧，我师父会来，到时候可不要跪在我们面前哀求。”

    “哼，不知好歹，就你们这些货色，也敢和我师父叫阵，真是老糊涂。”

    紫玄身后的弟子，全部站起冷笑，这丹城日后是他们的天下，这些与他们针对的人，该当处死，家族全灭！

    他们师父说，便肯定可以做到。

    因为，他是高贵的……小圣丹师！

    “轰！”

    然而，就在此时，一股浩瀚气息散发，萧玄身躯之上，一股让得炼药师震惊的气息，扩散而开。

    当即，便是让得屋中众人，神色大变，那闭目的老塔主，都是乍然睁开双眼，死死望去，带着激动。

    这气息外人也许不知，但身为炼药师，却是一清二楚在，这是小圣丹师的气息！

    萧玄步入小圣丹师！

    紫玄眯起双眼：“难怪敢和我放肆，原来是突破了！不过，你才突破不久，我紫玄却已经是足足数十年的小圣丹师，你如何比？”

    “一个人无法比，两个人呢？”却也在此时，紫山开口，气息扩散而开，与萧玄一般无二，小圣丹师！

    屋中众人，瞠目结舌！

    老塔主心中充斥着无法言喻的震惊，他们……都突破了？

    他在小圣丹师父的边缘，徘徊了不知道多少年，深刻知道其中的困难，这二人连着突破了？

    紫玄神色更是不可思议，他当年能突破，完全是机缘巧合，得到了前人的造化传承，靠自己，他不可能突破。

    这二人怎么可能？而且，在飘云楼内，他们还不是小圣丹师，如今怎么可能齐齐突破了？

    “早告诉你了，小圣丹师，鸟都不算一个，要多少有多少，我给你第三个。”苏浩站出来，看着老塔主一笑。

    顿时，老塔主浑身气息一震，属于他的气息扩散而开……小圣丹师！

    “小友大能！”老塔主站起，双目带着无比的激动，难怪萧玄与紫山如此护住苏浩，的确是……应该！

    “现在，你可还能来？还能在我等面前颐指气使？”萧玄冷笑，早就看紫玄那家伙不爽了。“我们三人，可能撼动你？”紫山反问。
