    第464章

    禄东赞听到了那个胡商的话，也是很怀疑，他来之前，就听到了很多人说，大唐有一个韦浩，非常了得，没想到，到了长安后，还有这么多人说。

    “大相，你可知道，这次长安发生了蝗灾，绵延几十里，所有人都以为麻烦了，蝗虫过境，寸草不留，可是现在你去西城外面看看，没了，蝗虫都被抓了，一文钱一斤，老百姓疯狂抓蝗虫，

    这次蝗灾，按照民间预算，最多1500贯钱够了，大相，你敢想吗？而且，我还听闻，现在大唐要修灞河和渭河大桥，大相，可能吗？但是，很多长安的百姓认为可能，因为只要韦浩做事情，就有可能，他说的话，都兑现了！”那个商人对着禄东赞说道，

    禄东赞听到了，震惊的看着那个胡商。

    “大相，一定要说服韦浩，哪怕是不说服韦浩，也要让韦浩不要反对，只要韦浩反对，那么大唐的军队就会按兵不动！”胡商对着禄东赞继续说道，禄东赞听后，点了点头，想着还是要去韦浩府上拜访才是。

    “可是，我去了两次，都没有见到，如何是好？”禄东赞看着胡商问了起来。

    “这，我就不知道了，每天去他府上想要拜访的人很多，但是想要见到，很难，此事，还是需要中间人才是，如果没有中间人引荐，我估计是见不到的！”胡商考虑了一下，对着禄东赞说道。

    “谁能帮我们引荐？”禄东赞继续问了起来。

    “这个，李靖可以，程咬金和尉迟敬德可以，太子殿下可以，蜀王可以，越王也可以！如果是级别低了，韦浩未必会给面子，

    对了，还有一个人可以，韦沉，韦沉是韦浩的族兄，韦浩对他非常尊重，现在韦沉是万年县县令，接替了韦浩的位置！”胡商考虑了一下，对着禄东赞说道。

    “都是国公亲王，这个韦沉，是什么爵位？”禄东赞感叹了一声，接着开口问道。

    “没有爵位，就是一个县令，听闻之前韦沉为官的时候，韦浩还是一个惹事的小子，惹事后，韦沉帮着解决一些问题，因此，韦浩的父亲韦富荣对他非常好，韦浩自然也会对他好！”胡商继续解释说道。

    “那我们看看，能不能见见那个韦沉，万年县县令是吧，也行！”禄东赞考虑一番后点头说道，心里想着请那些国公和亲王出面，未必有把握，哪怕是成了，也会付出极大的代价，结果还不知道，

    而请韦沉去，代价可能要小一些，加上听胡商说，韦沉和韦浩有兄弟的关系在，如果韦沉帮着自己说话，那效果就要好很多。

    “是，那我们去县衙拜访，还是去他府上拜访？”胡商开口问了起来。“晚上去他府上吧！”禄东赞开口说道，胡商听到了，点了点头，

    到了晚上，韦沉也是回到了府上，今天也是忙了一天。

    “老爷，回来了？”夫人看到他回来，也是过来接过他的帽子，同时拿来了毛巾。

    “准备一下水，我要洗个澡，今天汗都把衣服弄湿了几次！”韦沉对着夫人说道。

    “好，你也是，这么热的天，还出去！”夫人有点责怪的说道。

    “要修灞河大桥，一旦修好了，对于长安的百姓来说，不知道有多方便，这件事是慎庸在主持的，你说我这个做兄长的，还能不支持，再说了灞河可是在我的县域内，我能不上心，

    而且，这次要请1000名工人干活，这个可是能够让百姓赚钱的，我这个做父母官的，还能放过这样的机会，那肯定要从我们万年县选人啊，工钱很高，一天弄的好，可能要10文钱，如果手上有点手艺的，可能会超过20文钱，如果是大本事的，五十文都不在话下，

    这样的好事，我可要把控好了，不能落到其他县的百姓手上去，我只是万年县县令，你也不要说我狭隘，我先管好我万年县的百姓再说！”韦沉此刻有点得意的说道，

    现在百姓都已经认可了韦沉，都说韦沉也是一个好官，韦沉听到了很高兴，在百姓当中有这样的口碑，那自己还说什么？

    慎庸说，自己当几年县令后，就接替他担任京兆府少尹，也算是一方小诸侯了，如果放到其他地方去，那就是刺史别驾了，是封疆大吏了。

    “好，知道现在你做的很好，妾身也能够听到一些，不过你也要注意自己的身体才是！”夫人笑着对着韦沉说道。

    “无妨，现在啊，不累，就是忙，而且心不累，心里轻松，没事压着你，感觉很好，慎庸上去后啊，我就真的没有什么担心的了，只要我不违法乱纪，谁我都不怕！”韦沉笑着摆了摆手说道。

    “嗯，等会去洗漱一下去，饿不饿，吃点殿下，是慎庸府上送过来的，金宝叔过来看娘亲，每次都是带很多上等的点心，娘亲也吃不完，便宜了那些小子！”韦沉的夫人继续问道。

    “吃两口，那个什么，金宝叔喜欢吃酱菜，你今年秋天啊，去选一些上等的菜心，亲自做酱菜，到时候给金宝叔送过去！金宝叔早餐喜欢吃这个！”韦沉吩咐着自己的夫人说道。

    “好，好，老爷放心，我亲自做！”夫人听到了，也很高兴，

    这两年，他们承韦浩一家的情太多了，总想要为韦浩一家做点什么，可是他家是真的什么都不缺，而且都是上等的好东西，你送礼都没有办法送，现在听到了韦沉这么说，她心里开心的不行。

    “老爷，老爷外面有人送来了拜贴，说是吐蕃使者，想要求见你！”这个时候，门房这边一个人进来，拿着一份拜贴过来。

    “吐蕃使者？”韦沉听后，皱了一下眉头，他们找自己干嘛？

    “估计是冲着慎庸来的，让他们进来吧，我先听听，他们到底是什么意思？”韦沉考虑了一下，想要打听一下对方找韦浩有什么事情，自己好提前去给韦浩透露一下。

    “是，老爷！”那个门房马上就出去了，而夫人也是先进去了，

    没一会，禄东赞带着两个仆人，就进入到了韦沉府上，韦沉的府邸很不错的，都重新修缮了一番，家里也有钱了，有韦浩这个弟弟在，他还能缺钱，虽然带着他做点什么事情，就有钱了！

    “你是进贤兄吧？”禄东赞看到了门口站着一个穿官服的人，马上拱手笑着问着。

    “你是？”韦沉完全不认识眼前的这个人。

    “哦，鄙人是吐蕃大相，禄东赞，这次出使大唐的主使！”禄东赞拱手回答说道。

    “哦，是大相，贵客临门啊，恕我眼拙，没认出来，请，请！”韦沉马上热情的对着禄东赞做了一个请的手势。

    “请，请！”禄东赞也是开口客气的说道，接着就引着禄东赞到了客厅旁边的厢房，是一座茶房。

    “来，请坐，请坐，不知道是否用膳？”韦沉接着问了起来。

    “用过了，这次过来，是特意请来拜访的，有打扰之处，还请包涵！”禄东赞点了点头说道。

    “成，那就喝茶！”韦沉点了点头，接着开始准备烧水，泡茶，同时一个丫鬟端着点心过来了，是夫人派她过来，知道韦沉还没有吃饭，饿着呢，空腹喝茶，可不好。

    韦沉看到了点心，就请禄东赞吃，自己也是拿了一块吃了起来。

    “这，进贤兄，看来我来的不是时候啊，进贤兄还没有吃饭？”禄东赞看着韦沉说道。

    “不瞒你说，刚刚回来，县衙事情多，就给耽搁了，无妨，无妨，这些点心也是很好吃的，是我弟弟府上的，都是上等的点心，买都不买不到的！”韦沉对着禄东赞说道。

    “哦，你弟弟，夏国公韦浩韦慎庸？”禄东赞听到后，马上把话题接了过去，韦沉也是故意这么说的，希望他能够快速进入到主题当中，自己还没有吃饭呢，哪有功夫在这里给你打官腔玩，而且浑身在是黏黏的，他想要去洗澡。

    “正是，我这弟弟，弄吃的，那是最厉害的，聚贤楼知道吧？我弟弟的，有空你可以去尝尝！”韦沉笑着说了起来。

    “哦，听过，就是这几天忙，还没有去吃过，但是肯定是要去的，很多去我们吐蕃的商人，都说了，到了长安，不去聚贤楼吃一顿饭，那是白来！我可不想白来啊！”禄东赞马上笑着摸着自己的胡须说道。

    “那是，都这么说，而且，里面的饭菜，确实是没说的！”韦沉也是笑着点头，想着你倒是快点说啊。

    “这个，进贤兄，不知道你能不能帮我引荐一下夏国公，不瞒你说，我去国公爷府上两天了，都没有见到他的人，当然，我也知道他忙，现在他的事情多，但是，还是想要请进贤兄帮个忙！”禄东赞对着韦沉说道。

    “不能吧，你是吐蕃大相，我弟弟应该会见的，不过，他也确实是忙，这点还请你不要怪罪！”

    “不敢，不敢！”禄东赞连忙摆手，在长安，谁敢怪罪一个国公爷。

    “嗯，你要见我弟弟，什么事情啊？方便告诉我吗？”韦沉盯着禄东赞问了起来。

    “这个，主要是一些大唐和吐蕃之间的事情，我想要请夏国公帮个忙，希望他能够说服陛下，这件事，这里不能说，还请勿怪！”禄东赞故意装着为难的说道，具体说什么，肯定不能让韦沉知道的，韦沉的级别不够。

    “这样啊，那，按理说，你拜访我弟弟，我弟弟不可能不见你的，这样吧，我也不敢答应的太满了，万一他忙，我就没有办法，现在他要盯着两座大桥的事情，事情多，我去帮你问问，不管见不见，我都派人去给你一个回复，可好？”韦沉坐在那里，看着禄东赞问了起来。

    “好，好，太感谢进贤兄了！”禄东赞听到了韦沉答应，非常高兴，马上站起来对着韦沉拱手。

    “客气，客气，来，请坐！我来泡茶！”韦沉对着禄东赞说道。

    “不了，不了，不能耽误你吃饭，我就是这件事，下次我再来拜访，你忙了一天，饿着可不行！”禄东赞很识相，就站了起来，摆手说道。

    “无妨无妨！”

    “不了不了，你还是先用膳吧，可不能把身体饿坏了！”禄东赞还是摆手，站起来对着韦沉告辞，韦沉没办法，只能起身回礼，接着陪着禄东赞到了客厅门口。

    “对了，这里是一点小礼物，给孩子们买点东西的，我们也是刚刚到长安来，发现长安的东西是琳琅满目，更加不知道买什么好，所以还请收下！”禄东赞指着院子里面四个人站在那里包围的箱子说道。

    “使不得，使不得！”韦沉一看，马上摆手，开玩笑呢，他们可是吐蕃人，给自己送礼，自己能收吗？万一被人弹劾，自己说理都说不清。

    “无妨的，都是不值钱的小东西，给小孩们的！”禄东赞马上摆手说道。

    “这，不可不可！”韦沉还是不想收，自己不缺这点钱，如果真需要钱，自己随时都可以从韦浩家里调动过来，无需去求别人，更加不需要去拿别人的钱。

    “真是小钱，不骗你，你要是不收，这就有点不近人情了，你们中原讲究人情世故，我送来的这些，也不值钱，就是一些小东西！”禄东赞继续劝着韦沉说道，接着就告辞要走，

    韦沉此刻很郁闷，自己不要还不行，这个东西不能动，明天要问问韦浩再说，如果不行自己就交上去，交到监察院去，反正自己不动里面的东西。很快，箱子就被抬进来了，韦沉打开来一看，发现是玉石和绸缎，还有一套瓷器！

    “老爷，这事，你要和慎庸说，这点东西也就是玉石值钱，瓷器，咱们家根本就不缺，金宝叔时常会送过来，瓷器工坊，慎庸想要拿多少就拿多少！”夫人看着韦沉说了起来。

    “我知道，明天我就和慎庸说！”韦沉点了点头，接着就去洗澡了，

    第二天，韦浩继续来到了灞河这边，盯着那些工人们开工了，而韦沉则是在旁边陪着。

    “兄长，你不用在这里待着，县衙那边还有事情，你把工人给我弄过来就成！”韦浩对着旁边的韦沉说道。

    “行，不过，慎庸，我有件事要和你说！”韦沉点了点头，接着对着韦浩说道。

    “嗯！”韦浩看着他，接着韦沉就把昨天晚上见禄东赞的事情和韦浩说了。

    “送了这么点东西？”韦浩听到了，笑了一下看着韦沉说道。

    “不少了，我看了一下，最少价值300贯钱！”韦沉马上对着韦浩说道。

    “这个东西别要，送到监察院去，当然，不要公开去送，就是今天下值之前，你去一趟监察院把那些东西交给他们，说清楚就好，这点钱，瞧不起谁呢？”韦浩站在那里鄙视的说道。

    “是，我知道，不过，你不见？”韦沉点了点头，对着韦浩问了起来。

    “我知道他找我什么事情，对了，你知道我还有一个叔叔的事情吗？”韦浩说着就问着韦沉，韦沉可比自己大不少。

    “知道，后面战乱，叔叔被人杀了，那个时候我也不大，听说是被突厥人杀的，也有人说那伙人是吐蕃人，说不清楚！这个要金宝叔才是，也因为这个，你爷爷一气之下，就倒下去了，咱们家，男丁本来就稀少，这好不容易养到了五岁，被杀了，爷爷哪能受的了这个打击！”韦沉点了点头，对着韦浩说道。

    “怪不得我爹不让我见禄东赞，更加不让我在府上见他！”韦浩点了点头说道，这可不单单是自己叔叔的事情，还有爷爷的仇恨在里面呢。

    “嗯，金宝叔这样做，也能够理解！”韦沉点头说道。

    “行，你去告诉禄东赞，你让他在聚贤楼等我，明天晚上吧，今天晚上我想要好好休息一下。”韦浩对着韦沉说道。

    “啊，你真见啊，你在聚贤楼也不行吧？金宝叔没有意见？”韦沉听到了，看着韦浩问了起来。

    “不会，明天晚上我让我爹在家，我去聚贤楼，总不能不见啊，在京兆府见面，也不合适！”韦浩摇头说道，虽然也可以去其他的酒楼，但是其他酒楼的饭菜，自己可吃不习惯。

    “也好！”韦沉点了点头，

    很快，韦沉就走了，韦浩则是继续在这里盯着，

    而在蜀王府上，蜀王此刻正在客厅里面接见禄东赞，本来他都在京兆府当值的，但是府上来人通报，说是有人要来拜访，得知是禄东赞后，李恪就动了心思了，

    现在东宫有钱，李泰也有钱，唯独自己穷的不行，而如果听说吐蕃那边不让其他的货物进去，李恪想着，和禄东赞商量一番，打开吐蕃的市场，也让自己赚钱，当然，禄东赞肯定也要分一波走，但是这个不要紧，只要有利润就行，所以立李恪才回到了自己的蜀王府，要见禄东赞。

