    终于安抚住众人之后，丹魔子这才出面，宣布丹师大会正式开始。

    既然是丹师大会，自然是要炼丹交流的。

    大罗商盟早就已经准备好了千余座丹室，供炼丹师们交流心得，比试丹道。

    这不仅是各地丹盟分部的比拼，同时也是丹魔子设下的一道考验。

    根据所炼丹药的品级和价值，排名前一百的人，将有机会和那些丹道宗师、武道宗师们，一同参与第二道考验。

    而通过第二道考验的人，便能一窥太阳真火的力量，并获得炼化的资格。

    “太阳真火啊！那可是九天太阳之力的精华，我一定要试一试！”

    “必须进入前一百名，以我的丹道造诣，应该不难。”

    “拼了，就算不为分部争气，也要给自己争气。”

    一时间，众多炼丹师的眼神都亮了起来，每个人的脸上都充满了决然之色。

    谁都知道接下来的第二道考验，才是重中之重。

    但他们这些宗师以下的人，必须展现出自己的实力，才能晋级。

    “时间不早了，诸位选好丹室，便开始吧。”

    丹魔子一声令下，千余名炼丹师，纷纷开始挑选适合自己的丹室。

    “尘哥，你这次准备炼什么丹啊？”

    萧流满眼期待的问道。

    他之前听说苏尘已经是顶级炼丹大师，但此次丹师大会，高手众多，各地赶来的丹道宗师都有不少。

    顶级炼丹大师，那更是多得不可计数。

    而且还不排除有人突然爆发，炼出顶级丹药的可能。

    上千号人，争一百个名额，可是不容易啊。

    “你猜！”

    苏尘神秘一笑，旋即走向了丹室。

    “不会是……”

    萧流的脸色一白，心中顿时生出一股不好的预感。

    “嘿呦，小子，原以为你挺牛逼的，没想到还要和那些废物一起参加第一道考验，啧啧……”

    “可别第一轮就被刷下去了，本太子还想教训教训你呢。”

    “不如这样，你跪下求求本太子，本太子就找丹魔子老头说情，让你直接通过第一轮如何？”

    突然，龙傲天冲着苏尘阴阳怪气的冷笑了两声。

    他翘着二郎腿坐在观礼席上，嘴角勾起一抹弧度，言语之间的轻蔑和讥讽，毫不掩饰。

    观礼席上，吴签等人也都在抱臂冷观，脸上都充满了傲然之色。

    他们都是丹道宗师或者武道宗师，不用参加第一道考验，此刻都有一种高人一等的感觉。

    “说实话，我也很想教训你啊！”

    苏尘的眼神中闪烁出一道凌厉的神芒。

    不知为何，这个龙傲天的身上，似乎先天带有一种很欠揍的气质。

    连苏尘看上他一眼，都有一种想要揍他的冲动。

    “教训我？哈哈……”

    “本太子长这么大，就没见过这么嚣张的人！”

    龙傲天狂笑了一声，无比的嚣张自负。

    “你今天就会见到了！”

    淡淡的丢下一句话，苏尘转身直接踏入丹室中。

    呼哧哧……

    很快，一股股炽烈的气息，从各个丹室之中散发了出来，使得整个大罗商盟内都陷入到一片滚热的蒸笼之中。

    显然，已经有人开始炼丹。

    时间有限，大家都在争分夺秒。

    苏尘倒是十分淡定，不急不缓的熟悉了一下丹室的环境，丹炉和地火的质量，之后才开始坐了下来，平心静气。

    周围已经是热浪滚滚，他这里却极为平静。

    主要是这次他要炼制的丹药，以前也从未涉及。

    仔细将所有的流程和注意事项，在脑海中过了一遍，确定没有疏漏之后，他忽然动了。

    嗖嗖嗖……

    六种灵药同时入炉。

    青莲地心火也开始增强火力，分解药力，剔除杂质。

    几个步骤同时进行，苏尘也显得游刃有余。

    “这种丹药的炼制难度却是一般，否则以我五阶巅峰的精神力，还真驾驭不住。”

    炼制过程一切都在掌握之中，也让苏尘稍松了一口气。

    外面的人，都在观礼席上喝茶闲聊，默默等待。

    轰！

    突然，一声巨响传来。

    暴虐的火焰，竟然冲破了禁制和石门的封锁，狂涌了出来。

    两个大罗商盟的武道宗师，立刻冲了进去，好半天之后，才将烈火扑灭，之后才抬着一个满身焦黑的炼丹师，走了出来。

    那位炼丹师明显有些急功近利，最后直接炸炉，导致地火暴走。

    幸好那两个武道宗师动作够快，才救回了他一条命。

    炸炉这种事，对炼丹师而言，本就稀松平常。

    但今天炸炉的概率，明显增多了。

    有人侥幸捡回了一条命，有些却被直接炸得粉身碎骨，还有些竟然走火入魔，直接疯了。

    “炼丹师，这么危险的吗？”

    许多武道宗师，都很震惊。

    毕竟隔行如隔山。

    “一般而言，炸炉的几率并不大，但若是强行提升地火的火力，而无法掌控，就很容易炸炉了。”

    “这些人实力不济，却硬要挑战超出自身极限难度的丹药，能活命就该烧高香了。”

    那些丹道宗师们，一眼就看出了问题所在，同时也唏嘘不已。

    显然，为了太阳真火，许多炼丹师都拿出了拼命的架势。

    “呵呵，本太子早有言在先，太阳真火只有本太子才能炼化！”

    “这群蠢货偏不信邪，死在这上面，也是活该。”

    “命运，根本不是靠拼就能改变的，可怜有些人，一辈子都想不明白。”

    龙傲天一脸傲然的冷笑道。

    “话也不能这么说。”

    “有些事，明知不可为而为之，才会有奇迹发生！”

    在场的那些丹道宗师们，显然也对嚣张跋扈的龙傲天极为反感，直接反驳道。

    黄龙域的丹盟区域大长老，之所以被称为丹魔子，就因为是他炼丹太过痴狂。

    不久前他为了炼制一种上古奇丹，不惜以身试险，最后遭到了巨大的反噬，精神力受到了几乎不可逆转的创伤。

    那种已然失传的上古奇丹，就是九转还魂丹。

    此丹传说拥有治愈一切精神创伤的强大能力。

    若能炼成，不仅丹魔子能够恢复如初，甚至还能更上一层楼。

    好在经历了一连串的炸炉事故后，各个丹室都稍稍平缓了一些。

    不久便有瑞光亮起，药香溢出。

    “哈哈，我成功了！”

    一个苍老的炼丹师，蓬头垢面的从丹室中跑了出来，手里高举着一颗银闪闪的丹丸，激动的大笑。

    “哦？是南越王国丹盟分部的大长老，居然炼出了五品顶级的银魂破障丹！”

    “此丹可助天武境突破半步宗师之用，一颗就价值八百万下品灵石啊。”

    “不愧是半步丹宗，看来这一百个名额，是必定有他一个了。”

    众人议论道。

    很快，又一位炼丹师出关，也是一位半步丹宗。

    “五品顶级的虚灵丹，能提高感天悟地，参破武道真意的效率。”

    “此丹一颗便价值千万下品灵石啊，而且还经常有价无市，厉害！”

    而随着时间流逝，越来越多的炼丹师，都完成了自己的杰作。

    “紫菱清心丹，五品顶级丹药，价值六百万下品灵石。”

    “青璃赤火丹，五品顶级丹药，价值五百多万下品灵石。”

    “百炼洗髓丹，五品高级丹药，价值三百万下品灵石。”

    “……”

    一千多位炼丹师中，有三百多位顶级炼丹大师。

    这第一道考验，主要也是他们之间的比拼。

    而他们的成果，也都让人大开眼界，竞争也极为激烈。

    目前排名第一的，是那位炼制出虚灵丹的半步丹宗。

    而排名一百的，也是一位顶级炼丹大师，炼出的丹药价值超过七百万下品灵石。

    基本已成定局了。

    “咦？怎么没见苏尘那小子？”

    “难道是刚才炸炉死了？”

    突然，龙傲天那阴阳怪气的声音，又响起了。

    许多人也才反应过来，不由自主的看向了苏尘的丹室。

    最近苏尘声名鹊起，敢和吴签、龙傲天等人叫板，总不至于连第一道考验都过不去吧。

    若真如此，那可就太丢人了。

    可等了良久，也没见苏尘的丹室中有什么动静。

    “不会是怕丢人现眼，悄悄溜走了吧？”

    龙傲天冷笑道。

    嗡嗡嗡……

    突然，风云变色，无穷的天地之力汇聚而来，化作一个巨大的漩涡状气团出现。

    一道道耀眼的光芒，瞬间垂落下来，直接灌入到了下方的一间丹室之中。

    “天地异象，难道有人炼出了六品丹药？”

    “六品丹药，那可是宗师专属，谁能炼成？”

    所有人都震惊了。

    他们全都瞪大了眼睛，仔细在仅剩不多的几个丹室中搜寻，目光很快便锁定在了苏尘所在的丹室上。

    “是他？”

    “这怎么可能？他在丹盟认证的还是顶级炼丹大师啊！”

    “难道已经突破丹道宗师了？可这才过去了几个月啊？”

    所有人都感到难以置信。

    顶级炼丹大师，到丹道宗师，看似只有一步之遥，但其中的差距却如天地鸿沟一般，很难跨越过去。

    苏尘算得上是他们中年龄最小的一个，而且主修的还是武道，而今竟然成了丹道宗师了吗？

    “真的假的？”

    龙傲天的眼神中，也掠过一丝异色。

