    时间飞逝，眨眼之间又过去了数日。

    岳家已经是开始了撤离的准备，在这个修行存在的世界，数以十万人的搬迁其实也并不是那么的艰难。

    在这个灵气存在的世界，即便是凡人，体质也要比张清元前世那个没有超凡存在的凡人要强上不少。

    就算是老弱病残，一杯带着一丝灵气的水喝下去，接下来几天体力精神也会不比青壮差上多少。

    而这，

    也正是岳家大长老将全族搬迁的底气所在。

    只是如果千云山花费大力气追踪的话，也还是有暴露的可能性发生，所以为了安全起见，做好就是分家。

    化整为零，将家族拆散，到时候就算是一支支脉出问题了，其它的家族支脉的存在还能够让家族血脉继续留存下去。

    毕竟整个出云国还是很大的，

    在这个头顶上没有卫星，没有满大街监控的世界，二三十万的人数拆散开来，不说混入热闹的上百万人的城市，就算是找个山野偏僻之地往山沟里面一躲。

    想要找到踪迹，都几乎如同大海捞针。

    岳家也确实是这样子打算的。

    经过短暂的商量，他们决定，家族主体精华将会搬迁前往济沧县，其余人则是各自分散投奔，如果过上几十年形式安稳，没有意外的话，可以再度搬迁回来。

    这也不是岳家第一次这样子做。

    上千年的时光当中，岳家也曾多多少少遇到过一两次灭族的危机，最后都是依靠化整为零分散离开避开危机，随后等到危机结束，再回归延续家族血脉传承。

    而这一次，危险虽然大，但同样机遇也非常的大。

    能够和一位疑似洞真级别大能的存在拉上关系，并且两位后辈随侍左右，这可以说是他们岳家千年来都难得一见的巨大机遇！

    就算日后他们岳家被灭了，只要两个家族后辈能够存活下来。

    有着那大人物的指点，他日达到真元后期也未必不是什么难以期望的事。

    真元境后期，

    在出云国境内已然是最为顶尖的一流，

    家族也能够借此从“乡下”小势力一跃提升阶层，达到出云国的世家豪门的地步！

    只要家族能够崛起，这其中可能遇到的危险以及付出的代价，他们也就认了。

    在简单的家族会议之后，

    各种的调度工作开始展开。

    岳家镇的重建工作暂时停了下来，各家各户开始准备收拾东西搬迁离开，家族也分发了各种资源路费。

    除此之外，

    一些早已是知天命之年的老者不愿离开，就算死也要死在家乡的人，也要做好安排工作。

    这其中的问题，

    千头万绪，

    几乎将岳家大长老的所有精力都是花费了个干净。

    而此同时，

    就在岳家大长老等岳家高层在忙得昏头转向的时候。

    岳家的修炼密室当中，张清元正在参悟着手中意外从玉镯当中发现的章三晨传承。

    此刻的张清元盘坐在白玉蒲团之上，

    双目微闭。

    周身虚空之间，丝丝缕缕的气劲犹如千丝万缕漫天弥漫，引得空气当中光线仿佛都为之扭曲起来。

    盎然的道蕴，在周身空间之内仿佛是形成了一个独立在天地之外的域场！

    在这域场当中，

    张清元的气机如若大日烈阳，灼烧真空，只是看上一眼，都是产生一种仿佛被灼伤眼睛般的感受！

    让人产生一种，

    以他整个人为中心，

    金木水火土的五行道蕴流转，像是一抹圆轮，映照诸天，阐释着天地道法的感觉！

    也不知过去了多久，

    闭目当中的张清元缓缓睁开了双眼。

    那一瞬间，

    整个密室天地仿佛都是昏暗了下来，原本虚空之间萦绕轮转的金木水火土五行道蕴，仿佛遇到了一个黑洞，骤然间疯狂轮转，最终被彻底吞噬！

    刹那间，

    时间仿佛陷入了地塌天渊，伸手不见五指的黑暗弥漫开去。

    天地仿佛都破灭了！

    也不知道过了多久，

    黑暗之中，

    光芒闪烁，重新照亮了这个世界。

    就见得那一束光芒仿佛从幽深漆黑的瞳孔之中亮起，撕破了这漫天死寂的黑幕，使得光明重新降临到了人世间！

    那一双瞳孔，

    也是随之变得璀璨如若星空。

    五种不同颜色的光芒，仿佛围绕着一个中心，融汇归一！

    “这一次，真是赚大了！”

    蒲团之上，

    张清元体内真元运行周天，周遭虚空仿佛都为之所引动，颠倒轮转，融圆太极。

    整个人更是有着一种与天地融汇在了一起的默契无痕的感受！

    “我道唯一！难怪当年庐山散人能够闯下这般大的名声，压得整个北山域修真界都不敢言语，堪称是五千年来最为妖孽的天骄，竟然走出了这样的道路！”

    若是了解，

    越是感悟，

    张清元对于那一位素未谋面的庐山散人心中充满着敬佩。

    唯一道，

    万物归一，我道唯一，自身所有的力量都是融汇为一体，无论是精气神，无论是术法武技，所有的一切都是统摄在了一起！

    这是一，一也是全！

    这就是庐山散人的道！

    一条极为强横的道路！

    这样的道，无疑是给了张清元极大的参考！

    因为在以往的修行当中，张清元凭借着脑海当中熟练度面板以及大衍术的关系，能够迅速修行术法武技，修行各种武技，领悟道蕴。

    是以张清元所拥有的手段也越来越多，越来越杂！

    在手段少的时候，1+1能够大于2。

    但当手段多了起来，10+10的结果却会少于20！

    因为太多的手段，也意味着杂，意味着彼此之间可能存在交叉重合的地方，难以真正地将他们所有的力量都是发挥出来。

    数十年前弱小之时，实力境界还不高。

    张清元能够借鉴当年在南海灵海剑派得到的乾元破天指的传承，勉强将各种杂乱的手段统摄在一起。

    但当他的实力越来越强，所掌握的手段威力也越来越大，

    当年弱小之时得到的传承作用就不是那么的大了！

    就比如张清元走的五行之道，掌握的金木水火土五行的道法，也是依靠五行宗传承才能够将他们统摄在一起，形成相辅相成的五行轮回，凝聚了自身的五行大道！

    然而，

    这其中所用到的方法，并不高明。

    只不过是因为五行本身拥有着联系，才能够轻易做到这般地步。

    这对于张清元所掌握的其它手段，借鉴的意义并不大！

