    正值夜半，万籁俱寂。

    微亮的月光，为这个古村落，披上了一层更加神秘的面纱。

    虽然没有电灯，但对于钱如山和叶知秋这样修道有成的修士而言，并不影响视线。

    没有觉察到阴诡妖气，但是真正开始干正事的时候，钱如山还是主动驱散酒气，清醒了许多。

    两人住在村长家的偏院，没有惊动连日来作陪的村长一家，而是自行翻墙而出，一路向着陈家村的祠堂悄然溜过去。

    陈家村的规矩，人死之后，要先在村中祠堂放置七天，才能下葬。

    不过，按照村长的说法，对于四个死于意外的族人，自然是要例外的，可以在祠堂多留几天，方便查案。

    “呼……没有那聒噪的村长跟着，果然清爽了许多。”穿梭在村中静谧的小巷中，钱如山长吐口气，似乎连心里的烦闷都一去不返了。

    “钱师兄，周围的村民家里，似乎都没有人。”叶知秋却是眉头紧缩，压低声音说道。

    钱如山神色一怔，凝神细听，连续走过几户人家之后，方才微微愕然道：“真的没有人，都去了哪里？”

    “这正是我怀疑的地方，就算是出海捕鱼，也不可能三更半夜不回家。”

    “就算真的不回家，难道家中就没有老人小孩吗？”叶知秋质疑道。

    “管他那么多，进去看看再说。”钱如山变得更加清醒，说话间，已经一跃翻进一户人家中。

    “唉，师兄你……”叶知秋想要阻止，已经来不及了。

    这位师兄除了贪财之外，还有些不守规矩，行事颇为冲动。

    叶知秋没有进去，而是站在墙外把风。

    须臾之后，钱如山再次翻墙而出，神色沉凝道：“一个人都没有。”

    “不过，家中常用的地方并未落灰，不像是长时间闲置的样子。”钱如山分析道。

    叶知秋脸色微沉，没有犹豫道：“再看看其他家。”

    两人接连进入几户人家，情况都是一模一样。

    这些家中，一个人也没有，但是看上去又不像是长期无人的样子。

    就好像是，家里的人刚刚出去串门了，只是临时离开而已。

    “可是，这三更半夜，还能去干什么？”叶知秋犹疑不定。

    现在可以肯定，不只是村长有问题，而是整个村子都有问题，有大问题。

    “速去祠堂，也许，是那所谓的邪异之物出现了。”这时，钱如山突然眼睛一亮，猜测道。

    他们来到这里的目的，无非是找到所谓的诡异之处，现在既然发现了端倪，当然要一查到底。

    两人不说二话，均是手捏符箓，加速赶往位于村子中心地带的陈家祠堂。

    两人一路赶来，所过之处没有丝毫人气，好像所有人都凭空消失了一样。

    等到他们来到陈家村祠堂所在的宽阔广场的时候，叶知秋和钱如山都忍不住惊得差点掉头就走。

    月色笼罩之下的祠堂外，密密麻麻地坐着很多人，叶知秋一眼扫去，应该不下五百，几乎是整个村子的所有人口了。

    这些人，有老有少，有男有女，八九人围坐一桌，竟像是在摆宴吃席。

    但诡异的是，这是深更半夜啊，而且，周围没有一点光亮，黑灯瞎火的吃哪门子的宴？

    还有，他们桌子上的食物，分明也不像是人吃的东西，反而在叶知秋的感知中，妖气十足。

    那些桌子上摆放的，赫然都是这一带出产的各类鱼妖尸体，关键还是那种血淋淋的生食冷肉。

    咔哧咔哧……

    这里的人们，似乎对两人的到来毫无所觉，相互之间也没有只言片语的交流，一个个只顾着低头啃着那些生肉甚至是鱼骨。

    哪怕吃的满嘴是血，他们似乎也毫不在意。

    “这……这是什么情况，一村子的人都在这里干什么？”叶知秋只觉得浑身发冷，他下山历练的时间并不久，从未见过这种诡异的状况。

    反倒是身边的钱如山，此时显得颇为镇定，沉声道：“这是这边的一种习俗，叫做鱼妖宴，一般只有那些权贵大家族才能吃得起。这陈氏家族，真是有钱啊。”

    叶知秋忍不住翻了个白眼，瞥了师兄一眼，现在是感叹这个的时候吗？

    “咳……我是说，这很不对劲，就算是鱼妖宴，也不可能大半夜围在一起生吃啊。”钱如山意识到自己失态了，急忙正色道。

    “师兄，这些村民双目无神，好像被人操控了一样，这到底是怎么回事？”叶知秋在意的不是什么鱼妖宴，而是这些人的状态。

    包括老人和孩子在内，他们好像对自己的诡异状态浑然不觉，就像是梦游一样。

    钱如山深以为然地点点头，摸了摸自己的胡茬子，“这还不简单，看师兄的。”

    话音落下，钱如山一跃落到广场边上，大喝出声：“你们到底是什么妖魔鬼怪，还不现出真身？”

    叶知秋差点崩溃倒地，早知道钱师兄这么冲动，他就不跟着来了。

    你真以为自己是昆仑山主，百无禁忌不成？

    但是，眼看着广场上所有人都转过头来，失神的双眼直勾勾盯过来，叶知秋也只能走出来，站在师兄身边，随时准备动手。

    至少，钱师兄六品巅峰的境界不是假的，在这云台郡一带，应该不至于保护不了自己。

    “这恐怕也是师兄冲动的底气吧。”叶知秋只能给自己这么一点安慰。

    这时，他注意到，那人群后方，一个背部略显佝偻的光头老者站了起来，脸上带着热情洋溢的笑容，走上前来。

    “村长？”叶知秋认出对方，微微愕然，不是因为对方也在这里，而是吃惊于这位村长似乎与其他人不同，没有那种失神的梦游状态。

    “原来是两位客人到了，快来快来，尝尝我们陈家村的鱼妖宴，一定让你们不虚此行。”老村长满面带笑地上前，似乎对周围村民的异状毫无所觉。

    他的嘴角还挂着鱼妖身上流出的猩红血丝，使得脸上洋溢的笑容，狰狞可怖。

