
李嬷嬷见此，连忙吩咐人伺候君云绵洗漱沐浴——

君云绵一顿迷糊地，被人簇拥着朝着浴室而去。

龙瀛坐在那里，意味不明地看向李嬷嬷。

“李嬷嬷天色不晚了，您老该回去休息了……”

李嬷嬷冲着他一笑，低声解释：“殿下和太子妃都还没休息呢，老奴怎能在这时候离开？离开皇宫的时候，皇后娘娘便嘱咐了，要让老奴尽心尽力地伺候殿下和太子妃。”

“你们若是没有上床榻休息，那老奴是不能提前离开的……还请殿下勿怪啊，老奴所做的一切，都是按照皇后娘娘的旨意来的……”

龙瀛一怔，他微微蹙眉。

“母后这是要什么？”

李嬷嬷继续笑着回道：“还能干什么，娘娘自然是想要快点抱到孙子……”

龙瀛恍然，他的脸庞不由得微微一红。

他有些尴尬的，握拳抵住薄唇，轻声咳嗽了几声。

“太子殿下，老奴也为你安排了药浴，你赶紧去沐浴洗漱吧。就在隔壁房间，老奴早已都准备好了。”李嬷嬷招了几个小厮过来。

龙瀛脸庞上的红晕更加鲜红，他低声咳嗽着问了一句：“那药浴想必也有名堂吧？”

李嬷嬷笑而不答，只让那几个小厮，簇拥着龙瀛离去。

今天这一天的准备，都是为了夜晚的到来。

她可不能辜负皇后娘娘对她的期望——

只许成功，不许失败。

——

君云绵沐浴完毕后，便感觉喉咙有些干燥饥渴。

她连忙让明悦给自己倒了一杯茶水过来。

明悦倒了温水递给君云绵。

一杯温水下肚，似乎还解决不了君云绵的饥渴。

她拿了一把团扇，轻轻地扇了几下。

“今晚这天气，怎么感觉那么燥热呢？”

她坐在窗户前，仰头看着窗外漆黑的天空。

明悦蹙眉，眼底闪过几分疑惑。

＆quot;公主刚刚沐浴完，还是感到燥热吗？不应该啊，今晚的温度，其实是有些微凉的……＆quot;

君云绵握住了明悦的手：“我的手都是热的。”

明悦脸上，闪过一丝紧张。

“公主，你不会起了高烧吧？”

君云绵皱眉，她给自己把了把脉。

“没有啊，我身体没有任何问题。可能，自己李嬷嬷安排的药浴有些特别吧。”

明悦不放心，当即便出了内室，去询问还在外室没走的李嬷嬷。

没过一会儿，她笑着从外面走进来。

“公主，李嬷嬷说了这药浴泡好后，是有些燥热反应的，她说这都是正常的。”

君云绵支着下颌，漫不经心地点着头。

她有些困乏的，又打了一个哈欠。

“哦，我知道了。我真是困了，我先睡觉了。你去跟李嬷嬷说，让她早点回去休息吧。”

明悦缓缓点头，她扶着君云绵去了床榻。

君云绵入了被褥，便闭上眼睛沉沉睡去。

龙瀛这时候，也沐浴结束。

他穿着一个浴袍，入了正屋这边。

李嬷嬷见他来了，便眉开眼笑地拉着他，将他推进了内室。

“太子妃已经睡了，太子赶紧也去休息吧。今天第一夜，我就在这外间歇下了。还请太子见谅，老奴所做一切，都是皇后的授意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960819"  chaptername="番：只许成功，不许失败">加入书签</a>
</div>
