    在这节骨眼上，刘曦前来？

    苏允弦的丹眸微合，垂下了上睫，淡然说道：“还不速速请刘刺史进来。”

    谁料，入门者，可不仅仅是只有刘曦一人，身后更还尾随了几个手脚被束缚，被人羁押送回的。

    “前几日接到百姓报官，说这几人在村里，恶贯满盈，无恶不作，欺压村民，抢人良田，在外潜逃数日，可算缉拿归案。”

    刘曦敞怀一笑，接着朝着身侧的几个小厮摆摆手，示意将人先行给押入大牢里去。

    这事先前苏允弦怎么没有听王嵩提及过？

    正当苏允弦要开口问什么时，刘曦却抢先开口说道：“苏太守和王县令近日来，太过于繁忙，我便自作主张派了几个亲信去抓人，苏太守不会因为此事，不悦吧？”

    门外几个妇人，风尘仆仆的赶来。

    一入门便扑通一声跪倒在地，声声致谢。

    “若不是刘刺史这次帮我们抓了村里的恶霸，还不晓得要被这帮人欺凌到几时！民妇在此谢过刘大人了！”

    “谢谢刘大人，刘大人的大恩大德，我们铭记于心啊。”

    ……

    “刘刺史慢慢审，我先下去了。”

    见眼前此景，苏允弦拂袖离去。

    他不禁是感到有所诧异，就这等小事，何须刘曦大肆宣扬？

    地牢里，马文氏的形势有所好转，与此同时，也更是伴随着那旭成缓过神来。

    听闻此消息，苏允弦神色一喜，朝一旁的阿银嘱咐道：“你在上面盯着，机灵些，我下去看看。”

    盯着？刘刺史么？

    阿银微微一愣，显然还不明白苏太守这话中深意。

    “苏太守，苏太守！”身后传来了刘曦的低唤，他一脸笑意的迎上前来，朝着苏允弦说道：“苏太守不如一同旁听，好歹也能对这大湾县的大概，能多深入了解些。”

    无缘无故的掀起来这么一桩案子，正当苏允弦要下去审人的时候，这半路上又杀出来一个刘曦……

    “阿银，旁听之后，记得抄录卷宗给我。”

    苏允弦撂下了这么一句话后，便直接朝着地牢的方向疾步走去。

    身后的刘曦，似乎是有一丝的不悦，脸上掠过了一抹异色。

    阿银站在原地凌乱，那会子苏太守不是还给他嘱咐了有别的差事，这，究竟应该是先干啥呢。

    地牢里，旭成像是个疯子一般，披头散发的坐在地上。

    他的手边，还放着一个豁口的瓷碗。

    旁人问什么，他也不回答，就像是，丢了魂。

    “大人，这人，只怕是废了。”小衙役跑到苏允弦的耳畔，低声喃喃了两句。

    官府衙门的府医可不同与寻常的郎中，他们不仅仅是看什么头疼脑热，更还有一手。

    仵作也当属府医一支。

    府医将自己看诊过这旭成脉象，以及各方面的单子呈上，并低声言道：“此人定是服用米囊酒有一阵了，看他面色枯黄，骨瘦如柴，下眼帘泛青……”

    “知道了。”

    苏允弦朝着身后摆摆手，示意让身后人都先下去。

    打开牢房大门，他径直走了进去。

    “真真假假，亦真亦假，沉醉在纸醉金迷中，也是时候该醒了。”

    苏允弦的一语话落，面前的男人却蓦地转过身来。

    旭成像是发了疯一般，猛地站起身朝着苏允弦的身边冲了过来，他的那只手就像是鹰爪似的。

    未料，还没靠近苏允弦，人却已经被制服。

    他的身手，那三脚猫功夫，怎能与苏允弦相比。

    出手便是自寻死路。

    不过——留着他活口，当下自是还有用处。

    “好好想清楚，那些米囊，到底是从何处来。”苏允弦挑起剑眉，猎鹰一般孤鸷的眸子，死死地盯着面前的男人。

    米囊……

    旭成面色发灰，视死如归一般梗着脖子：“不知道，大人问什么，我都不清楚，既然我已经犯下了滔天大罪，倒不如，索性直接把我杀了可好。”

    “你可想清楚，张十八他们该说的，都已经说了，我是在帮你。”

    引诱鱼儿的话术，旭成听后，不禁嗤之以鼻般的冷哼一声。

    他沉默了良久，才又缓缓抬起头来，冷冷说道：“苏太守，倘若真是查到了什么，此刻，又怎会在我的身上耗费功夫？”

    二人之间的谈话，更像是私下里的一场博弈。

    找不到证据？

    正如敏敏所言那般，这天底下，就无一场完美无瑕的犯罪。

    雁过留痕，查出一切真相，也不过只是需要时间的功夫而已。

    “好自为之。”

    苏允弦缓缓地松开了手，斜睨瞥了眼身旁的旭成后，便扬长走出了大牢。

    在他和常振南几人的密谈之中，王嵩实在是计无可施的开口提议道：“索性不如直接用刑吧，咱们软硬兼施，该用的法子也都用了，当下只是把人抓来，找不出实际证据，一切，也都是白费功夫啊。”

    这帮人明显就是不见棺材，不落泪。

    可苏允弦的脾气却倔强又执拗。

    用刑，这岂不是证明官府衙门，太没用。

    他要的便是铁证如山，直接将证据摆在眼前！

    “常总督。”他蓦地抬起头看向一旁的常振南，顿了顿后说道：“劳烦总督大人调遣些人手，仔细清查，这个旭成的家世背景。”

    涉及到了大洼县那一带，这已经超出了苏允弦的可控范围。

    不仅仅是要靠借常振南的力量，更还要将此事，上报给谭知府。

    “谭知府身子不适，已经抱恙多日了。”

    听闻下人来报，一旁的苏允弦不禁眯起了眸子。

    自从大湾县和大洼县这频频出事之后，谭知府这儿，倒是开始关起门来过日子。

    倘若不是心虚有鬼，那他，究竟是在害怕，畏惧什么？

    想到这个谭知府，苏允弦便不禁联想到了谭熙儿她爹。

    “难不成，这姓谭还真一脉相承，都是那么的，贪得无厌？”

    从衙门离开之后，私下里，苏允弦便派出了人手，当下不仅仅是要调查旭成。

    以甚至，这个谭知府的家世背景，也要仔细清查。

    “大人时辰差不多了，您答应过夫人，今日早些回家用晚饭的。”季新林站在一旁，殷切的对苏允弦催促道。

