    刘大妞苦笑，“只要她们能赚到钱，别说让她们等三年，等十年我爹都不会有意见。”

    李玉竹想到刘老大家的情况，没说话了。

    刘老大生的全是女儿，女儿不及男儿力气大，所以刘老大家比别家要穷。

    虽说，大女儿大女婿跟婆家闹翻了，两口子一起住到娘家来，女婿更发誓说，要做刘老大的上门女婿，但刘大娘子身子不好，时常要吃药，家里依旧不宽裕。而且刘大妞也快生了，家里马上要多一张嘴吃饭。

    三个没出嫁的女儿，也干不了重活，只能做些缝补赚点小钱，或是帮田多的大户摘棉花除草做小工赚点小钱。

    跟有儿子多的人家相比，刘老大家整体收入要少得多。

    到年底了，各家地里没活儿干了，没有收入，爆脾气的刘老大估计又在家里发牢骚了。

    马车到了刘老大家，李玉竹先走下车，将刘大妞的篮子提下来，又来伸手扶她。

    李兴盛和李玉竹，将两个孩子一人抱了一个，跟着刘大妞进了刘老大家。

    果然，屋子里，刘老大又在骂女儿，又骂她们是吃闲饭的。

    三个女儿或站或坐着，或蹲着，一声不吭着低着头。

    刘大娘子拿着鞋子底纳着鞋，看着几个女儿叹着气摇着头。

    “爹，李三姑娘和李二郎来了。”刘大妞抚着肚子，喊着刘老大。

    刘老大回头，脸上的怒火马上消失不见，转而是一脸笑容，“呀，你们怎么来了？还把孩子也带来了？快进来快进来。”

    他转身又喝斥着二女儿，“一个个愣着做什么？客人来了都不会行动的？”

    其实，大些的二妞和三妞已经动身忙起来了。

    二妞将火盆挪到了李玉竹跟前。

    三妞端了椅子来。

    二妞接过刘大妞的篮子，跑到屋后厨房去了。

    三妞扶着刘大妞坐下。

    只有四妞，朝李玉竹走过去，笑了笑，没说话。

    刘大娘子放下鞋子底，将一个小箩筐端来放在小桌上，笑着道，“没什么好东西招待，只有一点炒板栗和炒蚕豆。”

    李玉竹笑着摆手，“我们不吃的，就烤烤火吧，刘大叔，刘大娘子，我们走在半路上，将大妞送了一程，听到大妞说几个妹妹都闲在家里，正好呢，我家现在有点忙想请她们帮一帮，不知刘大叔刘大娘子可愿意？”

    “愿意愿意，她们几个天天闲在家里，都闲得长霉了。”刘老大笑呵呵道。

    “咱们这么熟的，你们只管说来。”刘大娘子也笑道。

    李家的日子越过越好，李家有什么事，时常请村里人帮忙，比如李兴茂盛请过村里的娘子和小厮们帮忙种过棉花，摘过棉花，还请他们帮着割过麦子稻子，请他们去，给的工钱都是现结，不像别人还要拖延个十天半月的。

    李家给钱大方又爽快，只要请人，村里人没一个不欣然前往。

    李兴盛说道，“刘大叔先别忙着答应，先听我们说说情况。”

    他对刘老大说了二郡主要远嫁的事。

    “跟着去三年，一个一年十两银子，平时过年过节可能会得到赏赐什么的，归她们自己得，吃的用的穿的，全是我们家承担。时间是三年，三年后，如果愿意再跟着我妹妹的，按月拿钱，一月一两银子，平时的打赏，仍是归她们自己，吃的用的穿的，也是我们管。三年后要是想嫁人了，提前说一声，我们送她们回来。”

    目前是一年十两银子，一月差不多有八百多文。

    县城一些大户人家的住家小侍女，也是拿这么多的月钱。

    再说了，吃穿全包，等于那一月的几百文钱，是纯收入。

    再者说，到了城里的大户家中，得的赏钱一般都会比月钱多，吃得也好，住得也好。

    就连那厨房里烧火丫头，也比村里人吃住要好。

    不然的话，为什么会有那么多的人，挤破了脑袋也想到大户人家家里当差？

    刘老大只略微想了想，就点头同意了，“你们要是不嫌弃，将她们三个都带走吧。”

    二妞三妞四妞，一起朝李玉竹和李兴盛看来，眼神期待。

    李玉竹说道，“四妞年纪太小了，就留在家里吧，二妞和三妞我们收下了。”四妞才八岁，能做什么？

    四妞很失望地垂下头去。

    李玉竹怕她难过，笑着拍拍她的肩头，“二妞三妞跟着我二姐去，我和大姐在家啊，你要是想学什么，可以来找我们。”

    她这一说，四妞这才露出了笑容，松了口气。

    两个女儿跟着去做伴，一下子得二十两银子，还能省口粮和衣裳钱，刘老大两口子很高兴。

    刘老大叫两个女儿给李玉竹兄妹道谢。

    刘大娘子又催着两个女儿，“快收拾行李去。”

    李玉竹笑道，“不必收拾了，她们将自己收拾干净就好，衣裳鞋袜我们家会准备起来。”

    去知府家，哪能穿着乡下干活的粗布衣裳前去？

    那不得被娄家嘲笑？

    不必整备衣裳，只去人，那可是大好事，这让刘老大两口子更高兴了。

    李玉竹又说道，“因为去的是大户人家，规矩得提前教一教。从明天起，二妞和三妞每天吃了早饭就到我家去，在我们家吃一顿中饭，吃了晚饭回家。一直到我二姐出嫁那天。”

    “行，这是应该的。”刘大娘子欢喜着道。

    和刘老大两口子说道，李玉竹和李兴盛带着两个孩子离开了。

    二妞和三妞，一直将他们送上马车才转身回家。

    有了新的事情做，两个小姑娘欢喜得直笑。

    更高兴的是刘老大两口子，这快过年了，正愁家里没有钱过年，发愁外孙没有钱买衣裳，这下好了，一下子得了二十两银子，家里可以过年富足年了。

    刘老大一高兴，马上到兄弟刘老二家窜门去了。

    他好让老二也高兴高兴。

    天冷，也到年底了，外头接不到活儿，地里也没有活儿做，刘老二和刘瓦匠正在修整家里的一些破旧家具，父子俩拿着捶子敲敲打打的。

    刘老二的两个儿子，在一旁打下手跟着学。

    刘老大走进屋，笑着道，“二妞三妞过几天要出远门了。”

    刘老二抬头，“出远门？上哪儿？”

    刘瓦匠不满地说道，“出远门你还高兴？”

    刘老大嘿嘿笑道，“那是当然啊。”

    她将李玉竹李兴盛刚才请二妞三妞做事的事，跟自己爹和二弟说了。

    刘二娘子在卧房做针线，听到这话，马上问道，“大哥，李家还要人不？”

    她一家子也全闲在家里，要是要人，他们全家都可以去。

    家里的二亩地也收不了多少钱，可以借给别人种种。

    刘老大摇摇头，“他们只说请几个人做伴，没说还要不要其他人。”

    刘二娘子说道，“大哥，你家两个姑娘自然是不错的，但姑娘家只能做姑娘家的活儿，像扛个东西的事，还得我们家虎子来做。我问问他们还要不要人。”

    说着话，她放下手里的针线活，拍拍袖子往李家走去。

    在半路上，刘二娘子遇到了从村里往回走的李玉竹和李兴盛的马车。

    她高兴了，马上招手喊着他们，“李二郎，李三姑娘。”

    李兴盛将马车停下，笑着问她，“刘二婶子，可是有事？”

    “有事，有事。”刘二娘子笑道，她望着马车里，“三姑娘也在车里吧？”

    李玉竹挑了帘子探头出来，“在呢，刘二婶。”

    刘二娘子笑道，“我听说，你们家二姑娘要嫁外地去，在挑几个陪嫁？三姑娘你看我们家四口人可行？”

    李玉竹惊讶道。“你们家都去？你们家的田怎么办？刘老爹怎么办？”

    倒也不是不行，光挑二妞三妞人还是太少，还得有个赶车，还得有出门相随的小厮。

    刘二娘子的两个儿子，一个刚刚十六，一个十四，都是机灵的人。

    刘老二更是没话说，又勤劳力气也大，脾气好人还精明。

