    “同志们，现在鬼子为了对付我们晋西北抗日根据地，已经动用了差不多三个主战师团的兵力，还真他娘的看得起我们啊！”

    “根据地部队的情况想必大家都非常清楚，想要抵挡得住进攻，是非常困难的事情。”

    “所以我决定，拿下阳原县城，随后伺机迎击包头方向的日军骑兵，亦或者是穿越日军封锁线，进入冀中地区。”

    张伟话音刚落，史大凡走出，疑惑道：“团长，冀中地区距离咱们至少得有四百多公里，咱们...”

    “日军自包头增援过来的骑兵部队，增援到这里需要四天的时间，而张家口和四十师团，合围我们只需要两天，现在情况你们都清楚，我们确实缺乏攻坚的重武器，但我们一定要在两天内占领阳原县城。”

    “同志们！你们有没有信心？”

    “有！有！有！”

    喊杀之声划破天空，刚刚松了口气的伪军登时再度紧张了起来，迫击炮，山炮的炮弹划破夜空，落在了外围阵地之上。

    张伟等众人借着坑坑洼洼的掩护，很快突进到了不到三百米的位置。

    这个位置既是轻重机枪的有效射击位置，也是精确射手们的设计范围。

    日伪军的轻机枪刚刚开火没有多久，便被邓振华一枪点掉，张伟也拿过了三八式步枪，将一个想要接替战斗位置的副射手撂倒。

    这些日伪军瞬间学乖了，全都缩在了战壕里面。

    毕竟在短短一分钟不到的时间，机枪射手近乎全员阵亡，这样的战斗力，可不是刚才进攻的那些八路。

    “完蛋了！他奶奶的，这都是什么枪法啊！”

    “操！王老六刚刚露头，脑壳就被掀翻了，这他娘的至少得有两百米，蝗军都打不了这么准吧？”

    “我有不好的预感啊，娘的，一定得顶住啊，等八路军近点咱们在开枪！”

    “知道了知道了！弟兄们，一定要守住啊，否则所有人都得死！”

    张伟将招了招手，庄焱，强晓伟等突击组的人飞快的低姿快跑前进，掩护组则是使用轻机枪不断的点射压制着战壕内的日伪军无法露头。

    精确射手们更是击毙那些想要使用机枪的日伪军士兵。

    就在突击组已经冲到了一百米左右的位置，老道的日军士兵仅仅露着双手，开始使用起了掷弹筒。

    榴弹在战士们的周围爆炸开来，仅仅是第一波的掷弹筒袭击，就已经造成了五六名突击组的战士伤亡。

    突击组的战士像是收到了命令一般，整齐的卧倒在了地上，匍匐前进。

    与此同时，在张伟的示意之下，精确射手们也都向前推进了足足一百米，为了就是防止阳原城内的日伪军支援出来。

    战壕里面的伪军已经开始瑟瑟发抖，其他的日军已经准备好了手雷，就等待着突击组冲到近前。

    庄焱和强晓伟二人各作出了停止的手势。

    战士们便停在了六十米之外，手榴弹不断的向着战壕里面的日伪军投掷过去。

    而在战壕里面严阵以待的日军，被这突如其来的手榴弹炸的完全懵逼了过去。

    “纳尼！这到底是怎么回事！这些都是哪里来的手雷！”

    日军的观察哨完全懵了，按照参照物估计，这最起码还有六十米的距离，这个距离就能够将手榴弹投掷到战壕里面。

    这踏马的不知道的还以为是掷弹筒呢，难不成他们都是人形掷弹筒？

    然而不会有人会给他解答。

    日军的掷弹筒射手也在反击，但是不敢露头的他们效率很低。

    阶段不断的爆炸声，使得大地都在震动，原本还有两百名左右的日伪军坚守的外围阵地

    伤亡惨重，战士们的手榴弹几乎一刻都没有停下，直到身上携带的手榴弹全部用光。

    日伪军也十不存一，战士们一刻也不停留，迅速前冲而去，使用胜利式冲锋枪飞快的解决掉了外围阵地里面剩余的日伪军。

    至于县城内的伪军，这时候仍然龟缩在县城之中，完全就没有支援的想法。

    县城里面的日军守备队长紧皱着眉头，阳原县城可不是其他地方的县城，压根就没有什么城墙之内的东西，仅仅是修筑了一些防御工事和碉堡之类的东西。

    “林桑，一定要确保火力点不出现任何的问题！”

    “放心吧太君，咱们这碉堡是按照标准建造的，绝对没有任何的偷工减料，您就放心吧！”

    张伟带着战士们一路冲到了县城之外，此时黑虎特战大队的战士将早已经收集起了特一团仅剩的铁拳火箭筒，正好用来攻坚。

    众人借助刚才炮火轰炸之后的弹坑进行掩护，到这个位置的时候，战士们身上几乎已经没有了多少的战备物资。

    好在黑虎特战大队动作迅速，很快物资便已经补充到位。

    张伟没法估计战友的牺牲，继续趴在了原地，远处的张大彪看到了张伟的示意，当即下令：“快，按照计划，倾谢最后一轮炮火！”

    “是！”

    最后的炮弹从炮膛中呼啸而出，砸落在了张伟众人前往不远处的碉堡旁边，并没有能够有效的摧毁日伪军的防御工事。

    张伟稍微观察了一下，皱了皱眉头，转头做了接手势，战士们开始压制地方火力点，成才飞快的来到张伟的身旁。

    “团长，铁拳还剩下大概十几门，不知道够不够用啊！”

    “他娘的，我看了一下，一共就只有三个碉堡比较难拿下，正对面的主副交给我们，你带队从右后方绕过去。”

    “是！”

    狼牙特战大队的战士们在张伟的率领之下从正面发起进攻，虽然碉堡的射击口较为狭小，可依旧挡不住精确射手的压制，有的时候子弹会顺着射击口穿进去之后，再掠夺掉鬼子的性命。

    张伟接过和尚递过来的铁拳，飞速的冲了出去，碉堡内的日伪军也发现了张伟的身影，但是因为射界的原因，张伟的速度实在是太快。

    机枪甚至来不及转向，张伟就已经消失在了他的视野之中，随着一声奇怪的声响。

    碉堡内的伪军甚至怀疑是不是听错了，但是出于对碉堡防护能力的信任，并没有选择卧倒。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声在无后坐力炮接触到碉堡的一瞬间响起，张伟掏出之前在外围阵地上捡拾起来的日军手雷，拉开导火环，猛地在地上一磕，顺着碉堡炸开的缝隙便丢了进去。

    “boom！”

    尚未回过神来的日伪军，在如此近距离的爆炸下，几乎全部丧失了战斗力。

    远处高层上面的火力点也迅速反应过来，对着张伟这边就是一阵疯狂的扫射。

    张伟趴在弹坑之内压根不敢露头，即便是这样也被流弹擦伤了小腿。

    而远处的精确射手，不需要其他的指挥，自动开始搜索起了高价值的目标。

    阳原城的左翼，嘹亮的冲锋号声划破天空，穿透了战士们的喊杀之声，在轻重机枪的掩护之下，张大彪麾下的一营冲进了阳原县城之中。

    随即展开了最为激烈的巷战，这帮日伪军也确实善战，就算是这样他们也不愿意撤退，狼牙特战大队在付出了十三人的伤亡之后，终于攻进了阳原县城之中。

    随后便展开了最为惨烈的巷战，但在这种近距离的情况下作战，恰恰反而是特殊纵队的优势所在。

    若说攻坚战，张伟还在心疼伤亡，可这是巷战，可是特殊纵队的拿手好戏。

    战士们如猛虎下山冲入羊群一般，一些日伪军还妄图接着坚固的城内工事负隅顽抗，统统都被消灭了个干净。

    张伟简单的包扎了一下小腿，也走进了城中。

    张大彪迎面走了过来，满面浴血的他定然是冲锋在前的那个，只有奋不顾身的将，才会有怡然不惧的兵。

    正是因为这些指战员的身先士卒，才能够最大程度的激发战士们的勇气。

    “团长，阳原县城已经拿下来了，原本这里的民众早就跑光了，现在城里面一个人都没有。百姓估摸着逃难去了，我们团大概伤亡了两百多人。”

    张伟皱着眉头：“还有药品处理吗？”

    “目前还够用，城里面又缴获了不少，只是我担心后续如果继续这样高强度的作战下午，我很怀疑咱们的物资是否还够用。”

    张伟现在也十分的纠结，阳原县城拿下来之后，日军多半已经围剿他们的路上了。

    打了个阳原县城就废了老大劲，特战队伤亡了二十多个人，胜利式冲锋枪也都已经达到使用寿命了，基本上可以说现在的特殊纵队，在轻武器的火力方面和日军相差无几。

    而且最重要的是，重武器方面，他们除了刚刚缴获到了数量稀少的迫击炮炮弹之外，完完全全就没有其他有用的物资。

    这些鬼子完全就是吸取了之前被袭击的教训，只在县城之内囤积数量有限的物资，剩下的全部集中起来，放在大城里面。

    例如大同这样的地方，张伟如果是满状态，重武器的话还好一些，可现在的特殊纵队根本没有可能拿下大同县城。

    如果满蒙驻屯军横插一脚，那么晋西北地区将会面临超过十万日伪军的围剿，这样的规模，即便是长沙会战也不过如此。

    可他薛岳将军有两个王牌部队，有相较于日军而言的兵力优势，还有第五战区的策应，而他们八路军现在什么都没有。

    这一次鬼子是铁了心的要搞死晋西北根据地的八路军部队，仗打到现在，日伪军的伤亡已经接近了两万余人，八路军的伤亡也约莫在了这个数字。

    这仗，如果让张伟指挥，肯定是不能继续这么打下去了。

    与此同时，对于鬼子动向已经清楚了的总部首长们，这时候也是时隔五天之后第一次收到张伟的相关消息。

    而这个时候，晋西北根据地的百姓已经开始了转移行动，甚至就连兵工厂也已经开始拆除一些不是非常重要的机械，车间都在准备运输离开。

    这是一项非常浩大的攻城，而且关于兵工厂的选址，总部现在还没有备选方案，因为这一切实在是太过于匆忙，任谁也想不到日军竟然会如此的疯狂。

    “老总啊，壮士断腕吧，咱们这一次，虽然晋西北根据地可能不复存在了，华北的其他地区，鬼子没有个一年半载也缓不过来的！”

    “他奶奶的，这仗打的，这帮鬼子是吃了火药了吗？两天前就已经受到关于日军补给不足的消息，为什么两天之后他李云龙又后撤了三十公里？”

    参谋长叹了口气：“老总啊，最新的一批武器昨夜才刚刚运输到位，刚配发结束之后，日军便发起了一次集团冲锋，在重炮和飞机的轰炸之下，新四团几乎全员牺牲，李云龙无奈，彻底放弃了阵地战的打算，目前第十一师团直奔我小王庄地区而来！”

    “看来我们这个地方是呆不下去了，通知部队，准备转移吧！”

    参谋长点了点头：“给前线部队发电报，同时询问一下特二团到达什么位置了，看看能不能联系上。”

    话音尚未落下，忽然传来了阵阵枪响，距离总部还非常近。

    警卫的战士动作迅速，冲了出去，好在枪战发生的地方距离这里还有一段的距离。

    负责老总守卫的干事，当即开口道：“快，掩护首长们撤离！”

    老总等人也十分配合，参谋长当即带着卫士排迎了上去。

    后山处，龙文章正带着约莫三十来个执勤的战士，说来也是他娘的巧合，这帮该死的小鬼子钢盔在太阳底下都不反光的，本来没有战士能够发现这帮日军。

    闲来无趣的战士从山上踢下来了一块石头，好巧不巧的落在了这潜伏进来的日军头上。

    这一声闷响显然吸引到了龙文章等人的注意，战士们没有声张，拉响了身上携带的木柄式手榴弹。

    “1...2...3..丢！”

    凌空爆炸的手榴弹当即炸死了十几个山本特工队的成员，同时使得还有部分的特工队队员丧失了战斗力。

    羽志温人作为突击一组的指挥官，当即下令向着山顶反击。

