
　　“你在把我当傻瓜吗，马尔科姆先生？先不说我父亲的事情是真是假，雷蒙德当时是黑商联盟的副会长，他有什么理由对诺曼德下手，这对他有什么好处？而且据我所知，在诺曼德最处境最糟糕的时候，黑商联盟里也只有雷蒙德依旧在坚定的支持他，反倒是你，那时候刚上岛不久，如果黑商联盟就此稳定你很难再得到今天的地位吧？”

　　马尔科姆闻言面色不变，“这不怪你，就连我之前都看走了眼，雷蒙德的野心比很多人想象中都要大，作为最早上岛的一批商人，他从之前一无所有到现在无论名望还是财富都不缺，但是一直以来却只能活在诺曼德的阴影下，那时你不在岛上，不知道诺曼德的声望有多高，如果不用这种手段，雷蒙德不可能有现在的威望，成为岛上黑市商人的领袖。”

　　马尔科姆顿了顿，之后倒是很直接的承认道，“至于我，从我自身的利益出发，我的确也不希望当时的黑商联盟存在下去，我通过一个叫尤金的黑市商人做了一些努力，但是收效甚微，以诺曼德当时在岛上的声望，一般的手段是很难撼动他的位置的。”

　　“所以你就让尤金捏造了收受回扣的事情来诬陷诺曼德？用这种方法毁掉他的声望。”卡琳娜冷笑，“你既然做的出这样的事情，那又怎么做不出将我父亲送进监狱的事情呢？”

　　“看来你也听说过当年的事情。”马尔科姆皱了皱眉，“尤金后来做的事情和我没有任何关系，我没有让他去诬陷诺曼德，实际上我也是在父亲入狱后才开始调查当年的事情，发现这背后也有雷蒙德的影子的。”

　　“为什么，你和诺曼德并没有太深的交情吧，为什么要调查这件事情？”

　　“因为我不想成为下一个诺曼德。”马尔科姆淡淡道，“雷蒙德一直对组建黑商联盟的事情很上心，但实际上他本人并不希望黑商联盟成立，之所以支持第一代黑商联盟是因为他想干掉诺曼德，而这一次是因为他感受到了来自我的威胁，他倒也算是个聪明人，虽然现在他是黑商联盟名义上的会长，我只是副会长，但是这么下去，不出三年我的威望一定会追上他，到时候他就算还挂着会长的名字，也没人还记得他了。”

　　“既然这样他为什么还愿意出面跟你一起组建黑商联盟？”

　　马尔科姆反问道，“他当年又为什么会鼓励诺曼德创立第一代黑商联盟呢？”

　　不等女商人回答马尔科姆就又自顾自的说了下去，“因为他没有其他的办法对付诺曼德，如果诺曼德不是黑商联盟的会长，以后者在岛上的威望，就算雷蒙德再怎么造谣诬陷也没法让所有人都反对诺曼德，然而诺曼德成为黑商联盟的会长后情况就不一样了，他收受贿赂的消息传出来会损害黑商联盟其他成员的利益，自然会激起所有人的反抗。

　　“同理，他也准备用这样的方式来对付我。你该不会真的以为最近这段时间里，我所面对的棘手状况全都是由你带来的吧。”马尔科姆一哂，“你的二手货物交易处的确给我造成了点麻烦，但如果不是雷蒙德的人在暗中一直煽风点火，我又怎么可能这么被动，最主要的是弗雷泽背叛了我，他之前找上我说他和张恒之间有点矛盾，愿意为我对付你们，但是上次骷髅号的事情让我开始怀疑他。

　　“你不觉得那晚张恒和他的寒鸦号出现的太过巧合了一点吗，他和威尔顿的骷髅号几乎是一前一后回到拿骚的，这并不是意外，而是弗雷泽计算好的，本来按照我们之间的约定，骷髅号应该击沉你的运输船，杀掉上面除了内应外的所有人，然而掉头离开，但是弗雷泽后来跟我说，威尔顿失控了，不但拿了我们的订金，还想用微风号上的船员再赚一笔，但事实是我们都被他算计了。

　　“他是张恒的半个老师，也是岛上最了解张恒的人，他很清楚在当时那种情况下张恒会做出什么选择，很清楚威尔顿和骷髅号上那些人都见不到第二天的太阳，不过不得不承认，他伪装的也的确很好，之后我虽然也怀疑过他，但是没有足够的证据我决定再相信他一回，让他在暗中联络那些对黑商联盟的现行分配方案不满的船长，鼓动他们投奔你，这也是我犯下的最大的错误。23sK.com

　　“这本来应该是一石二鸟的计策，如果一切顺利的话，我可以借着这个机会解决掉你和你的二手货物交易处，同时让那些对黑商联盟不满的船长变得老实起来，你被赶出岛后，他们就没有其他渠道出手自己的战利品，到时候只能再低着头回来求我，真正破坏这个计划的人不是张恒而是弗雷泽。

　　“他和张恒之间的恩怨岛上的人都清楚，也很容易查得到，这是之前我愿意相信他的原因，但是这一次他的目标从来都不是张恒，而是我，一直到这一次事情我才完全确定了他是雷蒙的人。”马尔科姆道。

　　“不过雷蒙德要是以为这样就能对付我未免太天真了一点，他既然能找到弗雷泽帮忙，那我也可以来和你合作，你现在手上的十二艘海盗船就归你所有，我不会再对你的二手货物交易处进行封锁，甚至可以在海关那边和当地市场上为你提供一定帮助，等事情结束我还会想办法把你父亲从监狱里捞出来。”

　　“你开出这么优惠的条件需要我做什么？”女商人问道。

　　“什么也不用做。”马尔科姆淡淡道，“我们双方只要停战就可以了，我自己的麻烦我自己来解决，你只要在一边静静看着，你父亲的仇我也可以帮你一起报了，不用着急回答我，我给你三天的考虑时间，三天后我们在之前那家咖啡馆再见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十七章 什么也不用做免费阅读。https://xs.23sk.com 