    废墟上。

    看着罗斯和他的部队消失在众人眼前。

    梅乾收起手中的法杖，空中的红霞也已经在缓缓消散。

    不得不说，梅乾感觉自己是真是机智，穿越的时候开了无限蓝的秘籍。

    不然他哪里有那么多的魔力让深渊魔王的一技能“火焰雨”覆盖整个纽约。

    有了无限蓝，只要梅乾想，他可以在整个银河系都下一阵火焰雨。

    别说是火焰雨这个一技能，只要是系统抽取的技能只要梅乾想就都能扩大范围，或是在技能的基础上再次加强伤害。

    火焰雨做为中立英雄深渊魔王的一技能，效果还是可以的，毁掉一座城那是洒洒水了。

    其实梅乾本来就没有让火焰雨落下的打算。

    毕竟梅乾也不是什么心理变态。

    他只是在警告一些人，如果打他的主意就要承受一个城市陪葬的准备，看他们到底付不付的起这个代价。

    毕竟今晚梅乾暴露了许多。

    “梅！你可吓死我了”奥黛丽突然抱住梅乾说道。

    “放心，亲爱的，我没有那么弑杀，不可能让整个纽约陪葬的，你要相信你的男人，我只是要展示我的肌肉，不然一些阿猫阿狗都来找我麻烦，我烦都烦死”梅乾拍了拍奥黛丽的翘臀说道。

    “梅！兄弟，你能告诉我你到底还有什么能力，我怕下次再来一次，我得把我的战甲改改”托尼拍了拍身旁的马克装甲。

    梅乾白了眼托尼，没有理会他。

    旁边。

    钱叔看着房子的废墟露出悲伤的神色，在想着是去苏菲那边，还是去欧菲娜那里，这是一个很严重的问题，失身与睡眠，选哪一个。

    或者去住酒店，但，好像伊莎贝娅那丫头对我也虎视眈眈，去酒店不就是羊入虎口，不妥不妥。

    哎！这人长得太好看了也是一种烦恼。

    多希望我的颜值和小乾是同一档的。

    “钱叔，你在发什么呆，走了”梅乾摇了摇钱叔的手臂说道。

    “小乾啊！你看是不是把奥黛丽花店的小书房收拾出来，你看咱们这个家老是被拆，我老是去那些丫头家过夜也不好”钱叔脸色有点微红的对梅乾问道。

    “嘿嘿嘿...钱叔，你不是说这次要去欧菲娜那里的吗？”

    “去她那里干什么，上次上门帮她按摩差点就回不来了，那里的丫头太热情了”钱叔现在想想都有点心理阴影。

    “那要不叔再去苏菲那里”梅乾试着问道。

    “你是不是嫌弃叔是个瞎子要把你叔我推出去，能不用养老啊！”

    “说什么呢！叔，这不是看你去苏菲那边挺高兴的吗！”

    “你过去陪几个丫头打一晚上游戏试试，这丫头太宅，没劲”

    “啧啧，还想要有劲的，叔老当益壮啊！行了，不逗你了，我已经叫奥黛丽收拾去了”

    “还算你小子有点良心”钱叔这才满意的点点头。

    今晚的大战终于落下帷幕。

    贝蒂和班纳被托尼带走了，走之前，托尼还说过段时间要开趴体，叫梅乾和钱叔一定要去玩。

    听到这个消息，梅乾可是老期待了，老是听说这些老外的富豪开趴体那可是模特扎堆的，还有泳池比基尼。

    模特比基尼什么的梅乾是没什么兴趣的，主要是想见见世面，毕竟长这么大还没有见过。

    .0...0..

    转眼间便已经过了5天。

    理疗馆早已经重新建好，终于挺过了第五天。

    梅乾几人终于过了几天悠闲的日子。

    头几天梅乾还是提心吊胆，老想着那里会跑来几个外星人或者变种人什么的，要是再把自己的房子拆了，梅乾感觉自己一定得气死。

    好在梅乾早已经调查过，这是一个没有变种人的漫威宇宙。

    而外星人却还没到时候，毕竟锤子哥还没有来地球，额！好像我自己也是用锤子的，应该叫短锤子哥。

    那晚发生的事情只有两个巨人被曝光了，而梅乾却是没有一点信息泄露出去，梅乾知道这一定是卤蛋头干的，最后梅乾才知道，托尼也干了。

    真是非常感谢这两位。

    清晨。

    梅乾从奥黛丽的床上醒来，奥黛丽已经起床在做早点了。

    理疗馆建好之后梅乾还是没有回去睡过一晚。

    自从和奥黛丽那晚之后，梅乾每天晚上都在花店二楼过夜，毕竟是血气方刚的少年，两人初尝禁果，食髓知味，天天都腻在一起，像是连体人一般分都分不开。

    梅乾现在就连对赚钱都没有兴趣了。

    钱叔正想着怎么把这个误入歧途的少年拉回来，再这样下去估计那个肾就要跟托尼有的比了。

    今天天气阴沉，苹果城下起了丝丝细雨。

    梅乾看着窗外的天气，感觉还是回到床上舒服，下雨天和睡觉更配啊！

    “梅，起来吃早点了”

    奥黛丽穿着一身轻薄的白纱裙走到床边叫道，白皙的皮肤在白纱裙下若影若现，无比的诱惑。

    梅乾将奥黛丽拉下，给了她一个湿吻才道：

    “今天怎么那么早起来做早点”

    “我不能总让你做这些事，我得学会各种家务，我听说你们华人都喜欢会做家务的女孩”奥黛丽轻声笑道。

    “只要是你，都喜欢”

    奥黛丽听着心里一阵欢喜，亲了下梅乾的脸蛋道：“快起来了，吃早点，我看彼得今天都来了”

    “哦！来了，今天又是休息日了，小蜘蛛来学按摩了”

    “小蜘蛛？彼得为什么叫小蜘蛛”奥黛丽拉起梅乾疑惑的问道。

    “你以后会知道的”梅乾一边穿衣服一边说道。

    “好吧！你还真是神秘兮兮的，我等会给钱送早点过去，你可以先吃的”奥黛丽耸了耸肩，也开始换起了衣服。

    “OK”

    洗漱过后，两人用过早点，梅乾便一个人走向自己的理疗馆，而奥黛丽也要经营她的花店。

    “早上好，梅”刚刚走进店门，梅乾便听到了彼得的声音。

    “早上好，彼得”梅乾回应了一声。

    “你可能不知道，梅，我前天可是去了奥斯本大厦，哪里可是真大，还有，奥斯本的康纳斯博士还想叫我当他的助手，可我现在就想学会师傅的技术，等学会了再去找他”彼得对着梅乾就是一串话袭来。

    “你去了奥斯本了”梅乾闻言上下打量着彼得。

    “对啊！前天去的，有问题吗？梅”彼得被梅乾看得浑身不舒服，仿佛是要将自己看穿。

    梅能看到我的能力了吗？不可能吧！梅就是一个普通的店老板。

    “彼得，你这个纽约友好邻居要上线了”

    梅乾一句莫名其妙的话，让彼得摸不着头脑，愣在原地。

