    

    
墨修明显是要大肆的开始找那个制棺之地，或许还会用上术法，我在这里肯定会影响他。

    
他既然不想让我看到，留在这里也没有用。

    
所以我也没再留了，而是直接去了刘婶粉店里。

    
刘婶正在厨房收拾着那两条鱼，见我来了，朝我呵呵的笑：“那肖伢子挺会来事的，还知道送两条鱼。你吃了饭没？”

    
她这会站在屋里，光线发暗，头发上好像黑黑的一团，也看不出什么。

    
我朝她笑了笑：“吃过了。”

    
“最近咋样啊？”刘婶给我拿了瓶豆奶，撬开瓶盖，递给我道：“这陈家村的事情，解决了，你爸妈也可以回来了啊。”

    
“到时你怎么跟他们说……”刘婶指了指旁边的墙，低笑道：“你这男朋友是做什么的啊？”

    
她突然靠近，我都能看到黑发里面有比虱子还小的东西，慢慢的朝里钻。

    
伸手着接豆奶的手朝上抬了抬，想去摸，却又立马钻进头发里不见了。

    
“您跟我爸妈有联系吗？”我收回手，接过豆奶：“不会有人来闹事，他们没必要躲着了。”

    
“哪会联系我。唉，收到消息应该就回来了。你正好趁着还早，看能不能到9月开学，直接复读，明年还能再考一次。”刘婶靠坐在桌边，沉沉的点头。

    
这会昏暗的光线落在她身上，我这才发现，那些细细的东西，似乎是牵着线的从屋后爬进来的。

    
那些东西看上去和吸了血的虱子一样，肚子里鼓鼓的好像装着一团鲜红的血。

    
从屋后爬出来，顺着地面，从双腿慢慢的爬到刘婶的头上。

    
我顺着这些血虱子往屋里看了看，沉声道：“我去上个厕所？”

    
“去吧，你知道在哪不？”刘婶正好有人来吃粉，朝我道：“灯坏了，你把外面的过道灯打开就行。天天有人来，修好没几天就又坏了。”

    
“知道。”我起身就往后面走。

    
刘婶家的店面和我家一样，是自己家建的。

    
她老公好像不在了，有一儿一女，都在外面，就她一个人在家里开着这个粉店，从早忙到晚，不过生意挺可以的。

    
隐约听说，她每年还给钱养他儿子一家子呢，买房买车都是她出的钱。

    
一转过前面，到了后头就有点发黑。

    
我掏出手机照了照，厕所建在最靠里层，可那些血虱子，却是从外面爬进来的。

    
自建房子，后面都留了个小院子，其实也不宽，就是两米来宽的样子，用来堆杂物。

    
我家的我爸建了个酒窖，胖婶家的，后头建了一个杂物间。

    
我顺着那些血虱子一直走到那杂物间的门口，并没有上锁。

    
轻轻一推就开了，只里面摆着好几个大的泡菜坛子，还有一些店里用的纸巾啊，油瓶子啊之类的。

    
但那些血虱子是从杂物间最角落的一个大缸子里爬出来的，我拿手机照了照，那缸子好像并没有压实，只是用一个木板盖着。

    
隐约的还有着水声传来，似乎有什么在里面挣扎游动。

    
我正要走过去，就感觉肩膀上一紧，吓得我浑身一个激灵，本能的掏出剃刀。

    
但一转身，就见刘婶擦着手看着我：“怎么？闻着泡菜味了？泡了酸豆角和泡辣椒，给你拿点？开味最好了！”

    
“你说你，鼻子还是这么灵。”刘婶在围裙上擦了擦手，就拆了个打包盒：“不是什么值钱的东西，等下你多拎几盒回去，再带两盒我卤好的牛肉，给肖伢子一盒，总不能白吃人家的鱼。”

    
我拿手机朝那角落的大缸照了照：“那里面泡了什么泡菜吗？”

    
“那就是个空缸子，以前装水的，好好的大缸破了道口子，丢了可惜，就放在那里，想着等有机会拿水泥糊起来，以后用来养鱼也好啊。”刘婶麻利的从缸子抓着泡菜。

    
我手机光微微垂了垂，只见那些血虱子似乎吸得肚子满满的血，从那口大缸子，就往刘婶脚底爬。

    
趁着刘婶还在抓泡菜，我微里面走了走，那些血虱子就是从那口缸的破口处爬出来的。

    
缸上落满了灰尘，也不知道多久没用了。

    
那块木块也就是一块普通的木板，我摸了摸，确定没什么，这才猛的揭开。

    
就在开缸的那一瞬间，似乎有什么大鱼甩着水游走的声音传来。

    
可手机光照入缸子里，却什么都没有，空空的大缸反着光线，哪有什么鱼，连半滴水都没有。

    
“龙灵，你要这缸？”刘婶这会装好了泡菜，看着我道：“你是要用来泡蛇酒吗？这缸破了，要不等哪天赶集，有人送缸的话，我给你买两口。”

    
我看着空空的缸，以及破口处牵着线朝刘婶身上爬的血虱子，如同搬家的蚂蚁一样，源源不绝。

    
可缸子里什么都没有，这血虱子又从哪来的？

    
“龙灵？”刘婶又叫了我一声，沉笑道：“没见过大水缸啊？”

    
“见过。”我呵呵的笑了笑，将木板盖好：“我记得小时候，我爸也是用大缸泡蛇酒，那蛇泡在缸里哗哗的响，把我都吓哭了。”

    
“是啊。”刘婶将泡菜坛子盖好，瞪着我道：“也就你爸心疼你，立马就把那口缸给埋你家后面的，换成别人家，哪会理你啊。”

    
“所以大家都知道，你养得娇气。”刘婶朝我招手：“好了，好了。灰尘重，可别呛着你这位大小姐。”

    
我却握着手机，看着刘婶：“我爸把那口缸埋后院了？”

    
“就是你六七岁那会吧，好像听了缸里的蛇响，天天哭，天天哭，你爸就把缸埋了。还一大缸酒呢，可惜了。”刘婶呵呵的笑着。

    
朝我道：“也不知道酒会不会走，要不然啊，现在挖出来，说不定还能喝上这陈年的老蛇酒。”

    
我却感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    
朝刘婶道了谢，让她先把泡菜放了，直接去了我家后院。

    
后面并不宽，已经用水泥冻实了，哪还能找到什么埋缸子的痕迹。

    
那个小酒窖的门锁都被撬开了，里面什么都没有了，几个破旧的玻璃瓶倒在地上。

    
我拿手机照了照，却依旧什么都没有发现。

    
正打算出门，就感觉门口光线一暗，吓得我浑身就又是一紧。

    
“你在找什么？”墨修站在门口，沉声道：“吓成这样？”

    
我忙拿着手机出来，将刚才刘婶那里的发现和墨修说了。

    
看了看这后头：“你能找到下面哪里埋了一个缸子吗？”

    
不知道为什么，从看到刘婶家那个缸子，我隐约就感觉我家后院埋的那个缸子可能有问题。

    
墨修转眼看了看：“这下面埋了东西？”

    
我点了点头：“刘婶说埋了一个大水缸。”

    
说着转眼看着墨修：“你找到了吗？”

    
墨修摇了摇头，挥手示意我让开一点。

    
沉眼看着后院的水泥地面，隐隐的我听到什么唆唆游动的声音，却并没有见到什么。

    
但没一会，墨修好像双眼缩了缩，跟着水泥地“咔咔”的裂开了。

    
墨修重重的呼了一口气，朝后退了退：“在这下面。”

    
我心里顿时不好，沉眼看着墨修：“那个制棺的地方吗？”

    
墨修点了点头：“应该是的。”

    
我转眼看了看刘婶那边：“会不会影响到刘婶。”

    
同样是两口缸，刘婶似乎就靠着那些吸血的虱子借寿活着，一旦被破，怕刘婶会出事。

    
“你爸妈制的东西，你放心，稳靠得很。”墨修蹲下伸手，手指一闪，一道冰棱出现在他手里。

    
慢慢的将炸裂开的水泥挑开，只见下面是一层生锈的铁，好像还雕着什么花纹。

    
可就在那铁露了来的时候，我锁骨的鳞纹传来尖悦的痛意。

    
这次不同于以前那种刺痛，就好像被开水烫了一样，整个鳞纹都发着火烧般的痛意。

    
墨修似乎也闷哼了一声，手里捏着的冰棱哗的一下化成了水，落在那铁板上，“滋”的一声响，跟着就变成了水蒸汽，消失不见了。

