    第3970章唉，爸爸真是太没用了

    听到儿子的话，贺谨思的脸当场就黑了，“小孩子家家的，别乱说话！”

    什么叫他不行？

    他要是不行的话，这小家伙是哪里冒出来的？

    滕清泽扁了扁小嘴，嘟哝道：“爸爸好凶，明明就是你不行嘛！不是你说的吗？只要我乖乖地跟着教练玩一个下午，你就能说服妈妈，跟你一起回家。结果呢？”

    小家伙一脸控诉，瞪着爸爸。

    贺谨思不由有些心虚，但是，嘴上却不肯承认，“结果什么结果，你又知道你妈妈不肯跟我回去了？她就是脸皮薄，害羞罢了，等你长大了你就懂了。”

    滕清泽很不服气，他觉得自己已经是个大宝宝了。

    再说，妈妈刚才明明就生气了，他两个眼睛视力都是2.0，看得一清二楚的！

    可还没等他出声反驳，贺谨思就捏了捏他的小脸，“等下回家，应该怎么做，你知道吧？我们可是同一条战线上的，要是哄不好你妈妈，你就别想有弟弟妹妹了。”

    滕清泽鼓了鼓腮帮子，勉勉强强点了个头。

    贺谨思抱着儿子，快步追上了滕思晴。

    回到家之后，滕思晴余怒未消。

    父子二人轮番上去拼命献殷勤，一个给滕思晴端茶倒水，一个给她捏肩按摩，要多狗腿，有多狗腿。

    然而，滕思晴就像是高傲的女王，连眼神都没给他们一个。

    “思晴，你要不要试试这个？这是今天刚摘下来的最新鲜的凤梨，你不是最喜欢吃这个了吗？来，我喂你……”

    贺谨思看到对面管家拿来一大盘水果，赶紧接了过来，无视边上儿子嗷嗷待哺的小眼神，拿起叉子，亲自喂到滕思晴嘴边。

    可滕思晴却完全不领情，一把推开了他的手，“拿开拿开，我不吃。我累了，要回房间休息一会儿，你们谁也不许过来烦我。”

    说着，她转身就上了楼。

    客厅里，惨遭抛弃的父子俩面面相觑。

    贺谨思是没想到，自己多少年前的一句嘴瓢，居然能让滕思晴这么生气，就连利用了儿子都哄不好。

    而滕清泽也在怀疑人生。

    他不是妈妈最爱的小宝贝了吗？

    为什么妈妈不理他，还嫌弃他烦……那可是生平第一次啊！

    他一定是被爸爸连累了。

    唉，爸爸真是太没用了。

    小家伙深深叹了口气，忽然，想到了什么，眼睛一亮，无视边上贺谨思的叫声，蹬蹬蹬也跑上了楼。

    ……

    滕思晴回到自己的卧室，关上房门，立即呈大字型躺倒在了床上。

    她看着头顶的天花板，脑子里一片混乱。

    其实，她倒并不是觉得贺谨思当初的那句谎言有多么不可原谅。

    虽然刚意识到自己被他哄骗了的时候，确实挺生气的，但刚才回来的路上吹了一路的风，她的怒火早就被吹熄了。

    比起他们经历过的那些风风雨雨，这几句话，实在只是一件小事。

    谁年轻的时候没有中二过？

    她借着这股气性，把贺谨思和滕清泽赶走，只是因为她还不知道应该怎么决定。

    (本章完)

