    天空岛，顾名思义，这是一片悬浮在天空中的岛屿，除了风场，对普通忍者来说没有第二条能够登上岛屿的道路。

    距离中忍考试还有三天，木叶小队终于来到天空岛正下方的城镇。

    “老板，给我来一副风之翼。”犬冢花来到卖风之翼的摊位前，蹲下身挑选自己喜欢的花色。

    “诚惠五百两，概不还价！”

    老板是个满脸皱纹的老太太，戴着老花镜，闻言放下报纸撇了犬冢花一眼，尤其是她头上的护额。

    “不是说上岛用的风之翼是免费的吗，你这里怎么要收钱？”犬冢花有些皱眉，虽然不贵可她不想被当成肥羊。

    “免费的是那边的白板，有花纹的要另外收钱，爱买不买，不买不要耽误我做生意。”

    老太太爱答不理的回答道，这也是很多上了年纪的爱之国国民对外来忍者的态度，战争造成的裂痕不是那么容易弥补的。

    “你这是什么态度，有你这样做生意的吗？”

    犬冢花脾气火爆，当场就要和老太太理论，还好被队友拦了下来。

    “好了，好了，我们要四个蝴蝶花纹的，这是两千两，请您收好。”

    老太太不紧不慢的将报纸翻页，然后才收起银两，示意他们自己动手去拿。

    其他人也陆续挑选了自己心仪的风之翼，男生大多拿了白板，女生则挑选的花哨许多。

    风场就在城镇的边缘，刮着四时不歇的向上的飓风，只要身着风之翼走进风场就会被自动送上天空岛。

    这里的建筑已经完工，足够千人居住，木叶众人在爱忍的指引下来到自己的房间，并被告知只要在建筑内的东西随意他们取用。

    爱忍离开后，木叶众下忍纷纷开始放飞自我。

    刚才一路上，为了维持木叶的威严，他们全程尽力保持扑克脸，遇到不懂的也不敢问，生怕闹了笑话。

    “这里的房间好大好漂亮，墙上还有结着新鲜梨子的树枝，好有趣，我回去也要建一座这样的房子。”这是某个富婆的发言。

    “你们看，这里有好多零食，好丰盛，闻起来也好香，刚才的爱忍是不是说我们可以随便吃？”

    “这个按钮是干什么用的？咦，你们看，这里的电灯好奇怪，发出的是白色的光耶！”

    “喂，你们不要乱碰啊！弄坏了怎么办！等等，这个床居然能自己动，好舒服！”有老师看不下去了制止学生的胡作非为，结果自己也沦陷了。

    与此同时，天空岛的高层，各队的领队和影也聚集在了一起。

    “综上所述，联合中忍考试全程将会在“仙境”中进行，那里一切都和外界无异，却不会真正死亡，是最合适的考试地点。”许平作为组织人向各位影介绍联合中忍考试的流程。

    “话说木叶的影为什么没来，该不会越老越怕死了吧！”

    雷影是个一身古铜色肌肉的壮汉，性格也是爆如雷，说这句话的同时眼睛一直撇土影，同时挑衅两大忍村。

    “家师的确年纪大了而且事务繁忙，所以只能由我代劳。”大蛇丸说话温和有礼，态度不卑不亢，毕竟他也是三忍之一，其他影属于没事找事。

    “我倒是对仙人所说的仙境更感兴趣，不知能不能让我们提前参观一下。”小孩子模样的水影打断了他们的争吵。

    “当然，请进！”

    许平挥手打开传送通道，让开身子露出里面的山河社稷图内世界。

    ······

    三天后，红旗飘飘，旌旗招展，山河社稷图内汇集了上万的民众和五大国的大名以及四大忍村的影加上三忍之一的大蛇丸。

    观众坐在围绕着中央的四层悬空平台的巨大体育场内，三百名参加考试的忍者出现在第一层悬空平台之上。

    全场的灯光亮起，主持人小南展开翅膀升到半空，全场观众发出巨大的欢呼声。

    “欢迎各位的到来，那么，中忍考试，正式开始！

    下面是考试规则：

    每位考生携带一枚元素晶石入场，元素晶石必须全程佩戴，元素晶石可以被物理攻击和相克的元素攻击破坏。

    在这里，考生死亡后可以在起点无限复活，但一旦失去元素晶石就会被直接淘汰。

    在平台内，可以通过神庙解谜或击杀怪物获得道具和装备，死亡道具装备自动掉落。

    不管你们用什么方法，只要一人携带任意属性的元素晶石通过四层平台到达顶层的浮空岛，小队全队通过。

    考生进入平台将会以小队为单位随机投放，全部考生进入后考试自动开始。

    现在，请考生选择任意属性的元素晶石佩戴并进入考场。”

    小南宣读完规则离场，通往第一座平台的大门打开，各村考生一般都选择了和自己村子对应的元素晶石然后进场。

    等考生全部进场，三百多个巨型投影在体育场内展开，里面是所有选手的实时直播。

    观众这才发现，看起来平平无奇的平台放大之后居然是一个个小型世界。

    第一个平台是森林世界。

    鼬和队友在一棵大树上会和，确认安全后一起商量对策。

    “中间那棵最大的树应该就是通往上层的关键，我们的最终目的是要去第四层，在这过程中可以死亡，但元素晶石绝对不能被击毁。”

    “这一层离出口最近，换句话说，只要元素晶石不被击毁，在这一层死亡需要付出的代价是最小的。”

    “考官透露的情报中特意提到了神庙解密和击杀怪物，这可能是决定胜负的关键因素。”

    听完队友的分析，鼬作出最后总结，以鼬的实力和智慧，在这个小队，老师不在的时候以他为队长。

    “那么，我们的战术就是先不要靠近中央大树，优先寻找神庙和击杀怪物获得道具装备，同时在这一层尽量淘汰对手，必要时可以死亡。”

    鼬小队开始沿着森林边缘小心移动，与此同时，其他地方已经发生了小规模的交战。

    平台外不断有考生被传送出来，有的人迅速回到战场，有的人元素晶石已经破碎，只能在第一轮黯然离场。

    各村的大名和影密切的注视着这一切，有人唉声叹气，有人幸灾乐祸。

    这些忍者代表着村子的未来，他们的表现直接关系到村子将来的战力评估，代表着村子的话语权。

    各村的影还好，国家的大名却开始忍不住彼此挖苦，小忍村的大名和影甚至互相开始谩骂，也有人偷偷开启了赌局。

    只有许平一人老神在上不受干扰，不管这些忍者目前表现如何，只要未来达不到五影的层次，都没有资格起舞。

