    “黎杰，你就是一条狗。”

    许深扔掉手里的湿巾，按了电话。

    门外的保镖立刻进来。

    许深淡淡道：“把他拖下去，跟监狱的狱长打个招呼，好好‘招待’他，不准他见任何人。”

    “太子爷，你说话不算话！你这样是要天打雷劈的！你说话不算话！”黎杰骂骂咧咧，嘴上还沾着血，愤愤不平。

    “拖下去。”许深厌烦，不想再听他多说一个字。

    “是，许先生。”

    保镖动作迅速，拉着五花大绑的黎杰就走，顺带清理了许深的办公室。

    瞬间，办公室里又恢复了平静。

    走廊上还能听到黎杰的咒骂声，没有多久，也逐渐消失。

    大楼无比安宁，总裁办的楼层上更是空无一人。

    许深寂寞地站在落地窗前，双手插在西裤口袋中，身形修长，背影落寞孤独。

    灯光将他的影子拉得很长很长，他眺望远方。

    远方有繁星、高楼、街道、人群，有盛世繁华，办公室里的钟表“滴答”“滴答”地走，闲听孤独。

    每一秒，都格外漫长，仿佛一个世纪之久。

    整个楼层只有许深一个人。

    他的眼底装满星光，只是心中空空荡荡。

    越近深夜，楼层里越是安静，静到许深可以听到自己的呼吸声。

    “嗡嗡”，桌上的手机震动。

    声音格外刺耳。

    许深转过头，看到那明亮的屏幕闪闪烁烁，走过去，接起。

    “许先生，小少爷练琴回来了。”是玫瑰湖的冯管家，“您什么时候回来？”

    “我马上回去。”

    “好，知道了。”

    “天天听不听话？”

    “很听话，没有闹，也没有再逃学，一回来就去洗澡了。”

    “嗯。”

    没有多说，许深挂上电话回家。

    桌上依然是堆积如山的文件，但许深更想回家。

    以前不懂得跟小孩子相处，在美国的时候，他几乎每天都在跟天天这个小家伙对峙，他训斥他，小家伙不服气，要么闹要么哭。

    后来，他被小家伙磨得没脾气了，干脆躲着，要么出差要么把天天丢给保姆、邻居。

    那时，真是一天也不想看到这个闹腾的孩子。

    许深下楼，司机将他送到玫瑰湖。

    熟悉的灯火，熟悉的家。

    只不过，鞋架上的女式拖鞋已经有一段时间没有人穿。

    他上楼时，天天已经洗漱好坐在自己的床上看童话书。

    他低着头，喜欢指着字一句一句读，奶声奶气：“小狐狸吃不到葡萄，它就想……这个字不认得……高高的葡萄架……”

    天天用笔圈起不认识的字。

    小家伙读得断断续续，许深也不知道他在读什么，反正他是没听懂。

    站在门口听了一会儿，许深轻轻走进来。

    天天抬起头，穿着一套浅蓝色长袖系带睡衣的天天奶白奶白，粉妆玉琢：“爸爸回来了。”

    “嗯。”许深坐在他身边，“看什么？”

    “故事书。”

    “我看看。”许深拿过他的书，“这么多字不认得？”

    “天天才上幼儿园哦。”天天辩解，不可以说他的。

