    副总统给她鞠了一躬，“你是我们全家的恩人，将来无论你有什么事需要我帮忙，请一定不吝开口。”

    “好。”颜冉并没有客气。

    小慈被副总统一家带走了，他们同意每个周末会带她过来玩，小姑娘这才乖乖地跟着家人离开-

    之前颜冉监考的那场全国中学生物理竞赛成绩出来了，贺俞众望所归获得了冠军。

    颜冉恶趣味地跟物理院的负责人道：“那么由我亲自去贺家通知贺俞同学这个喜讯吧。”

    “当然好，当然好。”

    颜冉驾着车前往副总统宅邸，守卫森严的副总统府，夫人亲迎到门口，第一面时各种质疑颜冉的夫人，如今恨不得拿颜冉当亲闺女看待。

    副总统和夫人都四十多岁，晚婚晚育，这个年纪，当颜冉的母亲也确实是绰绰有余了。

    夫人宋翎殷切地挽着颜冉的手臂往大宅去，颜冉有些不自在，除了胡茵茵会这么贴着她，很少会有同性和她这么亲密。

    宋翎是越开颜冉越喜欢，她了解过，华家已经收她当干女儿了，而且他们家和华家关系还不错，不然她肯定要当颜冉的干妈的。

    这么一说，她当真是羡慕起方芸来，这都是命啊，让她那么晚才碰到颜冉。

    一路穿过茂盛的香樟树小路，便到了副总统府邸，贺杏慈手里抱着兔子玩偶，箭步冲过来，扑在颜冉身上，依赖一目了然：“我好想你啊。”

    哥哥贺俞：……

    不至于，真的不至于，才分开两天而已。

    颜冉单手抱起小姑娘，随着夫人进了大宅，副总统阁下日理万机，不在家中。

    宋翎亲自给她泡了热柠茶，又问她晚饭想吃什么，她亲自下厨做，这可是至高无上的待遇了，颜冉让她随意，夫人笑眯眯地报了两个菜名，颜冉说好。

    小姑娘亲亲热热地挽着她的手，扒着手指头问她：“还有几天到周末？”

    “还有三天。”

    小姑娘垮了垮脸：“啊？还有好久哦。”

    颜冉摸了摸她的头：“会过得很快的。”

    小姑娘安抚好了，颜冉看向一旁沙发上坐着的贺俞。

    贺俞这两天挺忐忑的，因为他知道物理竞赛的成绩快要出来了，考试当天，他碰到了总监考颜冉，多少影响了心态，但他又记得当时颜冉出现的时候，他的卷子都做完了。

    所以颜冉是故意那么晚出现，怕影响他的心态的吗？

    他又自嘲摇头，不可能，颜冉怎么可能那么贴心？

    虽然她医术很高明，救了妹妹，但她肯定不喜欢他，毕竟当初他给她难堪了。

    所以贺俞心里烦躁得很。

    宋翎忙忙碌碌的，为颜冉端上一杯热柠茶，颜冉懒懒开口道：“今天我来，是因为贺俞。”

    “因为贺俞？贺俞怎么了？这小子该不会又惹你生气了吧？”

    贺俞：……

    我是这个家亲生的吗？

    颜冉摆手：“那倒没有，今天来，是恭喜他的。”

    贺俞立刻正襟危坐，宋翎笑道：“恭喜他？有什么好恭喜的？”

    “令公子前段时间参加了一个中学生物理竞赛，不负众望，他获得了冠军，我特地过来恭喜他的。”

    贺俞长舒了口气，是冠军，还好，没有受到颜冉的影响，听到这消息之后，他挺了挺腰杆，然后意味深长地看了颜冉一眼。

    连他自己都没意识到，这是一种求认可的眼神，他希望得到颜冉的夸奖，得到她的认可，这其实是一种臣服。

    宋翎不解道：“物理竞赛冠军，怎么是你来通知他呢？”

    颜冉手肘靠在沙发椅背上，撑着脑袋看夫人：“哦？贺俞没和您说吗？他考试的时候，我是监考老师。”

    宋翎还在反应这句话。

    “总监考。”颜冉补了一句。

    贺俞张了张嘴唇，最后选择闭嘴，因为颜冉说得没有错，她确实是总监考，他还有什么不服的。

    宋翎从震惊中回过神来：“你是物理竞赛的总监考？”

    颜冉微笑：“嗯，是的。”

    宋翎看向自己那个骄傲的儿子，她儿子似乎也认了，点头：“她确实是总监考。”

    宋翎一把抓住了颜冉的手，不敢置信：“你……也太厉害了。”

    贺俞扶额，看来他妈要沦为颜冉的忠实粉丝了，颜冉大概要成为他们家食物链最顶端的存在了。

    可不知道怎么回事，他心里并没有任何不服的念头，就觉得，颜冉也算是凭实力收服了他们全家人。

    宋翎是真的服了颜冉，又是神医，又是学霸，还是电竞大神，就没有她不厉害的领域，这样完美的女孩子当真是存在的，而且就活生生站在她面前。

    她突然有个念想，道：“你要不走仕途吧。”

    颜冉战术后仰：“仕途？那还是算了吧，我不适合。”

    宋翎不死心道：“我是觉得你这样的人，肯定会很有威信，也有凝聚力。”

    这样的人，不止有将才，她还有王侯之相，她绝对有那样的实力。

    颜冉淡然道：“我这个人太懒了，要我像副总统阁下这样日理万机，大概会要了我的命，我是十八岁就一直想要退休的人。”

    宋翎开玩笑道：“听说你还不知道你亲生父母是谁，万一你亲生父母就有一个国家要你继承呢？你是继承还是不继承呢？”

    颜冉敷衍笑道：“我应该没有那样的父母。”

    好不容易从副总统府抽开神，颜冉呼了口气，看来她的恶趣味反噬到自己身上来了，本来打算来看看贺俞同学精彩的脸色的，最后却被夫人缠得脱不开身，真是报应。

    贺俞站在二楼的阳台上，看着颜冉上车的背影，挠了挠后脑勺，他怎么就这么服了她？

    不行，至少表面上不能显露出来，不然他贺公子的面子没处搁了。

    之前给贺俞当钢琴老师的苏曼，如今被贺俞介绍给了众议院议长家的儿子当老师，又和金融小开谈起了恋爱，算是一只脚踏入了京都的名流圈，整天都想着再在颜冉面前显摆一下。

    议长公子十八岁生日宴，邀请了贺俞，苏曼便撺掇贺俞带颜冉过来。

    贺俞还真就给颜冉发了邀请。

