    克里斯蒂娜瞬间紧张了起来，一旦普利斯说出地下城的位置，那她对叶修就没有价值了，叶修肯定会杀了她的。

    “哈，叶修，你也太小瞧黄金家族的人了，你以为我会为了自己的命，出卖黄金家族吗？”

    普利斯忽然挺直腰杆，一副‘捐躯赴国难、视死忽如归’的强硬姿态。

    其实这会儿普利斯的心里慌的一批，但是他见克里斯蒂娜还活着，于是就在想：

    自己要是说了，那自己对叶修就没用处了，叶修肯定会杀了自己；

    自己要是什么都不说，还装出一副什么都知道的强硬姿态，叶修一定会留着自己，慢慢审问，那自己就能坚持到黄金家族派人来营救自己了。

    “黄金家族的男人没有怕死的，有种你就杀了我。”

    普利斯无比强硬，确实一副叶修不敢杀他的样子。

    “那你去死吧！”

    叶修的左手闪电般探出，随着咔嚓一声，扭断了普利斯的脖子。

    普利斯：“？？？”

    怎么下手了？

    难道你不该吓唬吓唬我，审问审问我，或者和我谈谈条件什么的吗？

    你就算稍微对我用点刑，我都会招供的啊，你怎么一声不吭就把我杀了？

    “三位，说，还是死？”

    叶修冷视着三个司机，左手却依旧捏着普利斯的脖子，正在吸收普利斯的功力和图腾。

    这孙子居然有三个图腾，土豪啊！

    “叶先生，请您明察，我们虽然世代居住在地下城，却是第一次离开地下城，真不知道地下城的位置啊。”一个司机急促道。

    另一个司机接着说道：“我们是在昏迷的状态下，被送到无名岛的，等我们醒来的时候，已经在无名岛了，送我们来的人也消失了。”

    第三个司机说道：“我们醒来后，普利斯说，等我们把藏书楼和珠宝楼内的东西，全都装上车之后，去一个叫羊角山的地方，那里会有人接应我们。”

    听到这里，叶修眼睛一亮！

    对啊！

    普利斯既然是来运东西的，自然要运回地下城。

    负责接应的人，必然知道地下城入口在哪，也知道如何解开地下城入口的阵法。

    “你们来了几辆车？”叶修问道。

    “5辆，这里有3辆，还有2辆去了珍宝楼那里。”司机说道。

    叶修当即带着普利斯的尸体，一边吸收，一边朝珍宝楼跑去。

    很快，带着2辆大卡车回来了。

    然后吩咐5个司机，道：“你们随便往车里装东西，装满为止。”

    反正普利斯带来的5辆车，都是有车篷的，负责接应的人看不出车里装的是什么。

    可是如果不装的话，很容易看出是空车。

    “不必了。”

    就在这时，一道空旷洪亮的声音传来：

    “叶修，你想装满5辆车，开到羊角山诱我露面，好计划，可惜，我已经知道了。”

    声音如幽谷回音，仿佛从四面八方传来，无法判定说话之人到底在哪个方位，什么地方。

    “你是谁？可敢露面与我一战？”叶修问道。

    没人回答！

    说话之人已经走了！

    叶修皱起眉头：“没想到接应之人居然跟着普利斯来到这里，唉……”

    这时一个司机弱弱的问道：“那，那我们还要装车吗？”

    另外4个司机紧张到了极点，叶修如果不用他们装车，意味着他们的寿命到头了。

    “你们自杀吧！”

    叶修面无表情道。

    5个司机对视一眼，果断自断心脉而死，自杀，总比被叶修杀死来的有尊严。

    这时唐波问道：“大哥，你怎么不让他们5个帮忙搬书？”

    “万一他们进入藏书楼后捣乱，毁掉里边的书怎么办？”叶修问道。

    唐波一想也是，屁颠颠的跑进藏书楼继续往车上搬书了。

    等到藏书楼里的书，全部装车！

    叶修已经吸干了普利斯、剑神和剑魔4个八境，没想到这6个人都有3个图腾。

    显然！

    他们都是生来遗传了图腾，又喝过黄金血可以再承载2个图腾。

    6个人，18个七境图腾！

    赚了！

    只是叶修无比郁闷，5个八境战神的图腾，居然都是六段，也就是拥有七境实力。

    似乎叶修到现在还没见过六段以上的图腾。

    斯蒂芬妮的分身的图腾，倒是六段以上，问题是黄金图腾吸收不了啊！

    “走，去珍宝楼！”

    叶修带着人和车来到珍宝楼。

    把珍宝楼内的图腾和宝物，全部撞车后，叶修又带着众人和车队，回到藏书楼前的广场。

    魔罗问道：

    “少爷，这些东西运到什么地方去？”

    “不着急！”

    叶修摆弄着尸体，把尸体按照特殊规律，摆放在藏书楼前的广场上，问道：

    “魔罗，你重修到哪一步了？”

    魔罗道：“二境炼气期，不止是我，我们所有人都停留在了这个阶段。”

    魔罗、十三太保其他人、包括叶修、以及叶修的所有手下，之前都是在‘无灵气’的情况下修行的。

    现在灵气复苏，永恒群岛的灵气无比浓郁。

    所以包括叶修在内的所有人，都选择了重修。

    这个重修！

    不是自废修为，重新开始！

    而是在原来强大的基础上，把之前走过的路修缮一遍。

    比如二境战神炼气期。

    这个阶段，需要滞留很长时间，就像在碧螺岛废城，黄泉讲道的时候说过。

    炼气期滞留的时间越长越好，聚气成云、积云成雨、积雨成河、积河成海、化海成丹。

    结丹！

    是炼气期的完美状态！

    需要海量的灵气和时间积累！

    即使叶修开挂，吸收别人的功力，也是刚刚在吸收了剑魔那几个八境战神的功力后，才刚刚结丹。

    魔罗等人距离结丹，还早着呢！

    “现在我要用这些尸体内的功力，助你们在短时间内结丹。”叶修说道。

    这些尸体体内的功力，很是雄浑！

    “怎么做？”魔罗问道。

    “盘膝坐下，准备接引灵气贯体！”叶修说道。

    魔罗当即盘膝坐下。

    安冬夜、叶流云、唐波和东方白，也都盘膝坐了下来。

    他们没有重修！

    但是他们的武者修为，也是在二境炼气期。

    “大家都准备好了！”

    叶修用四千多具尸体，作为阵基，布置完阵法之后，提醒了一声，立即启动阵法。

    顿时，尸体内的灵气被汲取出来，汇聚到阵法上空，化为五道灵气光柱，连接魔罗、安冬夜、叶流云、唐波和东方白的头顶百会穴。

    直接强行往他们体内灌输灵气。

    “妈呀，主人这简直就是在帮着5个人开挂，哪有这样批量生产强者的。”剑痴咂舌道。

    克里斯蒂娜、兰山谷和99个七境战神，也都无比震惊。

    他们都是过来人，很清楚二境炼气期有多么枯燥，天天一点一点的汲取天地灵气，完全是靠时间一点点积累。

    叶修倒好！

    直接让魔罗5人的身体里灌输灵气。

