    祁·FPS无敌王·少女杀手·群嘲毒舌王·电竞之光·同行职业生涯终结者·神之右手·单手solo王·醉的第一次的解说试水，成功搁浅在HOG十九岁小将于炀面前。

    可能是因为于炀昨天的名次比较靠前，可能是因为于炀这张脸太吸粉，也可能是韩国媒体这边也听说了童养媳的绯闻……总之，导播足足给了于炀九十多秒的镜头。

    于炀从不怕导播给特写，全程面无表情，自己该做什么做什么。

    酒店房间里的祁醉就不一样了，这九十多秒的时间，差不多终结了他往解说行业发展的可能。

    在开了个大，直接说这是他的Youth后，祁醉的直播间又暴涨了三百万人气。

    “他……”

    镜头里，于炀不懂几个主摄像头的摇臂怎么都往自己脸前晃，似是有点不耐烦，冷着脸看了看镜头。

    “他……”祁醉鬼使神差的，突然道，“他对我从来不是这个态度。”

    弹幕上瞬间飘过一片“？？？？？？”。

    【不是……有人问过你？】

    【哈哈哈哈哈哈笑劈叉谁问过你炀神对你的态度？】

    【刚过来，听说祁醉出柜了？真的假的？】

    【？？？？？你在做什么？】

    【祁神！！！你清醒一点！！！你还记得你在解说吗？！】

    【妈呀，吓人……祁杀神突然错频了？】

    【惊恐的满地乱爬。】

    【我突然开始担心我炀神每天在HOG过的是什么日子。】

    【日常担心祁醉这个老流氓是不是已经对Youth做过什么了……】

    【万人血书求祁神详细说一下Youth对你是什么态度，务必把细节描述清晰。】

    “咳……”祁醉又喝了一口水，他戴上耳机，控制着语气，尽力客观严肃，“Youth，炀神，HOG新锐，擅长单排和四排，在队内担任突击位和指挥位，非常有天分非常有耐力的一个选手，抗压能力强……韩国解说在说他很孤傲，扯他|妈的淡，那是看对谁，准备比赛呢，是不是要他对着你们镜头比一个耶才能说明他平易近人？他性格好不好我很清楚，选手私下里有多软面对自己队长时脾气有多好难道也要告诉国外媒体？跟比赛有一点关系吗……Youth在昨天的solo赛上不敌周峰，错失前三，有点遗憾。”

    祁醉嘲讽加解说两不耽误，直播间的粉丝们听的一愣一愣的，好一会儿才反应过来祁醉又夹带私货了，弹幕疯狂刷，让祁醉详细说说“私下有多软”的细节。

    祁醉装瞎，不看弹幕，反正于炀在比赛也不会知道自己直播的事，祁醉彻底放飞，想逼逼什么就逼逼什么。

    比赛马上开始了，祁醉表示很期待HOG的表现，顺便也祝福了下中国其他五个战队，直播间弹幕节奏马上变了，大家一起狂刷自己喜欢的战队，纷纷祝福，比赛场上中国战队的选手键盘都要冒奶。

    双排赛第一局开始。

    祁醉注意力全在HOG两组上，Z城M城的航线，HOG两队一头一尾，卜那那和老凯去的核电站，于炀辛巴跳的集装箱。

    辛巴落地就死了。

    “……HOG战队吃鸡前一贯有献祭队友的传统，很正常。”于炀和辛巴都不擅长双排，且磨合时间有限，这次双排赛想出成绩太难了，祁醉早有预料，并不意外，平静道，“下面看炀神solo吧。”

    不知是不是被毒奶了，不光是于炀和辛巴，其他几个中国战队也打的异常艰难，骑士团和母狮战队都跳了P城，落地就开始内斗，TGC和FIRE则在第一个圈就遭遇了，一番交手后一换二，只剩了周峰一个人进了圈。

    国内双排练的少，到了大赛上短板瞬间全暴露出来了，刚第三个圈时中国战队就全线血崩了，第四个圈缩毒的时候，中国十二个队伍就只剩下三个了，还只有一个是满编的。

    惨不忍睹。

    惨的不只是中国战队，日本战队和泰国战队也不甘示弱，在于炀有望进圈的时候，两个战队同时盯上了于炀，毒圈都要缩了也不走，非要吃下于炀。

    祁醉原本还勉强解说着，后来看见于炀被泰国战神队和韩国菜比队4v1，活活围死后，生生被气笑了。

    “四个人跟Youth绕……居然还让Youth灭了一队……”祁醉彻底解说不下去了，“嗤……”

    这打的什么逼玩意儿？

    于炀让人灭了，排名十七。

    韩国的几个解说开始过大年，甚至还暗示，韩国战队昨天只是不适应，才让祁醉拿了第一。

    祁醉破罐破摔，摘了耳机，不再听韩国解说兴奋的聒噪，拿起零食来，边吃边解说自己的。

    导播把视角切到韩国队，祁醉点头：“这个选手有想法，这么明显能辨别位置枪声，他当没听见，还是苟在三楼上，可能是有信仰吧，不杀生。”

    视角切到日本队，祁醉轻笑：“这两个人跟刚才那个应该是同一个信仰的。”

    视角切到另一个日本队，他们正跟韩国队互殴，两拨人隔着一条街你来我往对枪对了两分钟，一滴血没掉，把祁醉看的无fuck可说。

    说菜鸡互啄……都是夸他们了。

    “在键盘上撒一把米……”祁醉噗嗤一声笑了出来，“算了，不说了。”

    弹幕贴心的把祁醉的未尽之言刷了出来：

    【在键盘上撒一把米，抱只鸡过来，鸡啄米的走位都要比这几个人骚。】

    所以说能力太强的人没法做解说，这只是做直播，要是让祁醉去现场解说，祁醉真的不确定自己会不会当场推开一个选手，现场教学。

    相比之下，卜那那和老凯倒是稳扎稳打，作为最后的满编队，他俩一路杀进了决赛圈，第四个圈的时候，还顺便收了泰国战队的人头。

    “不意外。”祁醉稍微提起了点兴致，“他俩双排配合的很好，也没少练……短板就在玩狙玩的一般，不过后期如果贴脸的话会有优势，卜那那的近战非常强。”

    整天被人骂莽夫和哈巴狗，大概心里也是憋着火的，卜那那和老凯两个人私下没少努力。

    如祁醉所言，最后一个圈的时候卜那那老凯异军突起，老凯帮卜那那架枪，卜那那和人突脸，配合的天衣无缝，可惜安全区刷的不友好，最终拿了第二名。

    相较中国其他战队，也算是不错的成绩了。

    积分统计出来了，祁醉看了一眼——前十名里就HOG一个中国战队，前二十名里四个。

    祁醉不用去看论坛，猜也猜得到那些喷子现在骂的有多难听。

    不光是论坛，直播间里都有人开始喷了，甚至还有人刷祁醉不顾大局，指责祁醉只顾个人成绩，打了个solo赛就撤了，不管战队双排成绩。

    祁醉嗤笑。

    祁醉的粉丝战斗力惊人，跟喷子撕了个你死我活，理智的粉丝不断劝架：别内斗好吧？刚第一场而已，又不是没有翻盘的可能了！

    祁醉比她们更理智，摇头：“很难。”

    第二局，卜那那老凯总排名下降到第四。于炀辛巴的总积分排名上升了一名……第十六名，前三的边都沾不上。

    第三局，骑士团积分上升，花落他们队伍打进了前三，卜那那和老凯依然是第四名，于炀辛巴下降三名，排名第十九。

    第四局，骑士团掉到第五，卜那那老凯排名依然是第四，于炀辛巴排名十五。

    卜那那老凯和第一名的韩国队差了五百多分，想要赶超是绝不可能了，现在目标是冲进前三，于炀和辛巴……

    第五局，导播把视角切到于炀，祁醉看着于炀和辛巴的落点，微微蹙眉。

    于炀和辛巴跳了机场。

    已经是最后一局了，于炀和辛巴积分落后太多太多，他俩就是开场把飞机炸了，也不可能赢。

    绝地比赛的后面的几局，前三无望的战队基本都会开始消极比赛，报社心强的，则会去当搅屎棍，自杀式攻击，逮着谁跟谁干，死就死了。

    于炀辛巴排名十五，就是属于那种怎么拼都没用了的废队。

    这种队伍导播基本不会再给视角，要不是于炀人气高，祁醉根本没机会看到他。

    弹幕也开始刷，疑惑于炀想做什么。

    【Youth最后一局要秀一把机场吗？没用了吧？】

    【我炀神全程一拖一，把双排赛当solo赛打，他有什么办法？】

    【不是甩锅，对我们来说，辛巴非常厉害了，但在这种比赛上……他确实不够强。】

    【我还是好奇，他这么费劲的去机场做什么？辛巴根本打不了机场，又要落地solo？】

    祁醉嘴角微微勾起，莞尔。

    “Youth……他就是这样。”导播给到于炀视角的时间很短，画面一闪而过，祁醉紧盯着于炀的id，“不管有没有希望，都会尽全力去打……”

    于炀当初为了进一队，冒着没有任何名次的风险，在几乎是零可能情况下只身堵花落的那场比赛还在眼前，祁醉深吸了一口气，不得不说，这样的于炀，有种别样的魅力。

    和输赢无关，于炀整个人好似天然带着一股韧性，他似乎从来不在乎环境已经多糟糕了，也不管自己是不是已经完全没希望了，只要比赛还没结束，他就能全力拼到最后一秒。

    这样的于炀，几乎让祁醉痴迷。

    不知是不是因为最后一场消极比赛的人太多，于炀和辛巴奇迹一般的杀进了决赛圈。

    导播大概也很意外，频频将视角切给他俩。

    祁醉正在盯卜那那和老凯他们，相比于炀他俩的情况更严峻，排名前三队伍都还在，卜那那和老凯目前总积分还是第四，赶超还是费力，且卜那那和老凯这一场又遇到天谴圈！

    导播几乎不切给他俩视角，祁醉只能通过上帝OB视角判断情况……没办法，没人看好这俩人。

    祁醉的弹幕甚至都在刷：不觉得哈巴狗和莽夫胖子的组合能拿到成绩。

    祁醉懒得多言，解释过了也没用，大家只看得到人头王，只看得到第一名，团队里默默付出的人本就不讨好。

    但卜那那和老凯有多努力的日夜苦练双排，祁醉是看到的。

    不光祁醉……于炀辛巴也看见了。

    导播又把视角给于炀了，解说夸了几句于炀的竞技精神，抛砖引玉，指出只有精神没用，还要有实力，并开始大肆夸耀韩国选手有多强，直接放言前三名已经被韩国战队包揽了……

    而就在这一刻——

    游戏里，辛巴帮于炀一路扔烟|雾|弹，开着自动一路架抢扫射，于炀拎着枪直接冲房。

    韩国解说吓了一跳：“Youth不知为何突然冲动，他这个冲房几乎是毫无意义，就算攻上来了，他一打二也很难赢，而且他和他的队友硬闯房区，已经被好几个队伍盯上了，不可能全身而退的……”

    祁醉眼睛发亮，喃喃：“他没打算全身而退。”

    于炀就是去自杀的。

    于炀耳力一流，通过击杀判断，他很清楚房子里的两人就是韩国的Are队。

    目前积分排名第三的Are队！

    祁醉心跳加快，他突然知道，于炀为什么这一局这么拼了。

    不只是他性格如此。

    于炀一路扫射着上楼，一换一，在等Are一个队员把他打死前，于炀换掉了Are队长，直接将人补死了。

    于炀死前冲进了房间，已确定了另一个队员的位置，他迅速给还在外面的辛巴报点，辛巴知道自己什么水平，他没这些人厉害，更没有于炀1V2的近战能力，辛巴扔了个烟|雾弹，拉了手里雷的引线，根据于炀的报点，直接跟对方贴脸。

    Are队员被烟|雾弹骗了，一顿扫射，砰地一声，Are和HOG同归于尽。

    “牛逼！！！”

    导播愣了下，瞬间反应过来了，把视角切给了外摄像头，于炀的镜头前。

    于炀双手已离开键盘，他抬眸看着镜头，微微勾唇。

    刚才是谁说，前三被韩国队包揽了的？

    HOG于炀和辛巴被淘汰了，但另一队HOG还在。

    由于Are的淘汰，实时总积分，卜那那和老凯已窜至第三。

    卜那那和老凯看见击杀信息就知道是怎么回事了，卜那那一咬牙，发誓不让于炀和辛巴白死，跟老凯拼了一把，巷战时不苟名次，直接刚枪，生生把排名第二的韩国队堵死了，顺利吃鸡。

    五局比赛结束，卜那那和老凯拿到第二名的银锅，给了提前放言包揽前三的韩国解说一记狠狠的耳光。

