    “为什么会变成这样呢……第一次，有了喜欢的人；第一次交到了一生的挚友。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……”

    白学少女吉安娜看着眼前扭曲变质的时光空间，陷入了深深的迷茫与沉思。

    时间回溯到九分三十秒以前。

    在奥妮克希亚化身的乔拉齐.乔安娜.拉文霍德大小姐不懈的努力之下，一场针对奥特兰特与洛丹伦王室联姻的闹剧消弭于无形。

    想想也不奇怪。

    因为利益而达成的同盟必然也会因为利益而分崩离析。

    按照密谋者们的计划，卡洛斯的婚礼从一开始就将以滑稽开始，被搞笑贯穿，用恼怒收场。

    计划并不复杂，国王权贵们的权力基础除了财力和武力，就只剩下威严和体面。

    说白了，所有的特权阶级都是面子果实能力者，在农夫士兵们哪怕付出生命为代价也办不到的事情面前，这些贵族老爷们轻飘飘的一句“给我个面子”就是解决问题。

    在凯尔达隆和巴罗夫家族比拼武力，密谋者们脑子还没有进屎。

    在战争时期和奥特兰克拼金钱财富，倒不是没有这个财力，但是时机不合适。你总不能这边用百姓凋敝生活疾苦为理由抗税拒捐，那边肆无忌惮的筹钱打贸易战吧。联盟的几十万大军还没有解散好不好！

    所以反奥特兰克势力的策略实际上非常的简单————面子也是实力的一部分，落了你卡洛斯的面子，自然会有跟风党质疑你的实力。

    真是惠而不费的策略，毫无逻辑可言，却异常奏效。

    落实到言语上，就是XXX连XXXX都不行，一定是XXXXX。

    举例说明就是卡洛斯连自己的婚礼都HOLD不住，一定是个X无能。

    又或者是泰瑞纳斯连选女婿都不会，一定是老年痴呆。

    再比如G胖连3都不会数，STEAM一定是吃枣药丸。

    总总前后语义断裂毫无逻辑可言的话语，却有着蛊惑人心的独特魔力。

    卡洛斯非常想要传说中的主角光环，可惜系统没得卖。

    要知道，那种集脑残光环、强运光环、锁血光环于一体的主角光环可是能把黑暗之魂玩成战国无双的最顶级道具啊！

    每每想到这里，卡洛斯都是一把鼻涕一把泪。

    看看别人家的系统君和别人家的穿越者，什么幼染驯和一见钟情的大姐姐都是出生就送的新手礼包；什么国士无双的文臣武将只要礼贤下士就能一捆一捆的往回带，也不介意你是个下边还没长毛的小屁孩；什么虎躯一震中立单位纳头便拜，小弟们为了主攻舍生忘死……醒醒吧，那些是基佬团的成员吧！

    卡洛斯非常苦逼的发现，自己手下忠心的有，死忠也不少，可惜都是智力上有缺陷的，基本属于愚忠那一部分。而有能力的，想法都不少，能力越强的越难看懂，甚至只能放老家教书，实权都不敢给。有能力又忠心的……也有，骑士团里好几百号，可这些因为信仰聚集起来的精神洁癖者让他们干兽人打巨魔一个顶三个，让他们参与这些阴谋算计，立马就是“我拒绝，这不圣光”、“卡洛斯你变了”、“艾星人不打艾星人”。

    所以明知道这个乔安娜来路不正有问题，卡洛斯还是得捏着鼻子用。

    不然手里根本没人可用。

    到目前看来，效果还不错。

    不愧是擅长绑架勒索背后捅刀子获得拉文霍德庄园资格认证的高端刺客，在卫兵们有意无意的分割（维护秩序）下，想要搞事情的贵族老爷们不是被身体不适，就是后腰子被顶刀子，原本拿了安家费和卖命钱的出头鸟一个个的都不叫了，迎亲仪式波澜不惊的进行中。

    观礼人员实在太多，串联时间却有太少，卡洛斯非常不讲道理的将聚餐宴会提前举行，他的反对者们一脸懵逼。

    凯尔达隆城堡实在太大了。

    和其他贵族领主修建的城墙+碉堡=城堡不同，凯尔达隆堡是一座真真正正的城堡，城市既是堡垒。

    那是索拉丁之墙还未修建完成的年代，是阿拉索帝国初建的时期，位于阿拉希高地北方的巨魔王国残余始终是人类心腹大患，于是激流堡的掌权者们做出了一个决定————在凯尔达隆这处咽喉要地修建一座军事要塞。

    而巴罗夫家族的崛起，也是从凯尔达隆堡的修建开始。

    这座集合阿拉索帝国之力修建了几百年的军事要塞，在奎尔萨拉斯精灵递来的盟约书后陷入停滞，但是即使没有按照图纸彻底建造完成，凯尔达隆堡依然是艾泽拉斯人类建筑史上的一个奇迹，仅次索拉丁之墙的奇迹。

    哪怕是洛丹伦城米奈希尔家族的王宫，你能找到容纳两千人的室内厅堂吗？

    不能。

    但是凯尔达隆堡可以。

    因为这座军事要塞，在最拥挤的时候，曾经容纳了二十万准备与阿曼尼巨魔殊死一战的阿拉索士兵。

    虽然当代人类七国支配的领地面积远远大于阿拉索帝国时期，但是没有了帝王的权威，人类再也建造不出凯尔达隆堡这样宏伟的建筑。

    被卡洛斯请入宴会厅的宾客都忍不住被历史的沉重所压制，因为这里，是阿拉索帝国的余威，是先祖荣耀之地。

    其实哪怕是凯尔达隆堡，能装两千人的房间有，能宴请两千宾客的房间是真没有。

    请客是要吃饭的，宾客是要走动互相敬酒的，女仆们是要上菜的，卫兵们是要在周围警戒的。这些所需要的空间远比塞进去两千人所需要的空间大得多。

    所以卡洛斯在没有咨询建筑师的情况下，拆了两面墙，将三个大厅打通连在了一起。

    赞美魔法，承重墙什么的见鬼去吧。

    没有选择照明魔法，卡洛斯为了所谓的风格统一，用了整整四千根粗大的蜡烛和二百七十四支桐油火把作为照明光源，为宴会场渲染上蛮荒的雄壮，在场与会的宾客们仿佛一下子回到的八百年前的铁血时代，无论男女老少，不自觉的雄壮豪迈起来。

    “今天是个伟大的日子，联盟的功臣，人类世界的捍卫者之一，奥特兰克王国的主宰者，巴罗夫家族的长子，凯尔达隆堡的继承者……（忍住冲动省略的三千字婚礼祝词）。”

    替代阿隆索斯.法奥前来主持婚礼的主教在气氛的渲染下，拒绝了使用扩音魔法，这是扯着嗓子呐喊着。

    “这是受到神灵宠爱的一对新人，现在，让他们获得来自亲友的祝福！”

    当主教嗓子沙哑，已经说话破音的时候，仪式终于到了最后一步，宾客们纷纷站起来端起酒杯，就等着砸杯为号……呸，呸，就等着主持人一声令下，大家先干为敬，仪式就算完了，就可以坐下来大吃大喝尽量弥补份子钱的损失了。

    而就在这时，异变突然发生。

    身为勇者的法师突然一个闪现术冲上来打翻吉安娜手里的银杯。

    为什么？

    虽然我们认识才不到一个小时，但是我感觉你跟亲切啊，在这个人生最重要的日子里，你为什么要破坏我的幸福？

    为什么？

    这到底是为什么？

    角色扮演游戏玩嗨了的吉安娜入戏太深，智商-30。

    “小心！”

    勇者只来得及说出这个词，便被一股巨力冲飞。

    该来的，终于来了。

    （这是前天的分量）