    “呼……”短暂的沉默。

    “问吧。”袁大宝表情放缓，轻轻的点了点头。

    “袁医生，昨晚上那一场大战……”王先生扭头和陈河对视了一眼，在告诉陈河这件事自己来说。

    细说起来这一次王先生本意是打算就告诉李家而已，不过李治思索了一下，这件事如果真的是袁大宝做的，袁大宝的实力岂不是强的可怕了，李治自然心生拉拢的心就一下子强烈了好几百倍，同时通知陈河他们来，说起来也是李治的一次打算，那就是让袁大宝见见世面交交朋友，最起码这袁大宝有了对外界的好奇，那样日后想把袁大宝请出小李村也是方便的多。

    王先生自然知道李治是怎么打算的，可没想到这一来袁大宝的火药味这么重，细想也是自己孟浪了，这带着两个人倒是让袁大宝误会了。

    “我不知道，我收拾完了龙哥后，我就一个人回来了。”袁大宝一口否认，对于百毒老祖的事情袁大宝只字不提。

    “这样啊。”王先生也是没办法判断袁大宝说的真假，现在袁大宝明显是警惕了起来，再问一下怕是惹得袁大宝不快了。

    “哼，我看也不是他，昨晚上大能交战，就这么一个家伙，长得倒是不错，不过估计都没我厉害。”一声娇喝响起，娃娃脸美女，小美女瞟了一眼袁大宝，就这么插着腰站在原地。

    至于陈河，陈河沧桑的眼中带着一丝打量看着袁大宝。

    细看陈河的目光就和之前王先生差不多，包括此时王先生眼中都是依旧带着之前的打量，一丝疑惑，一丝不确定。

    “很冒昧的问一句，你脖子上的是灵石对吧？”陈河突然开口了。

    “这个？”袁大宝指了指脖子上的灵石，脸上下意识闪过一丝不自然：“对，看的漂亮我就带脖子上了。”

    袁大宝随口应付道。

    不过袁大宝那脸色的变化那里瞒得过在场的人，陈河下意识眉头一皱，一步走上前来。

    “把灵石给我。”陈河轻轻伸出手来。

    “为什么？”袁大宝眉头一皱。下意识后退了几步，那海浪已经刮过了袁大宝的鞋子。

    脚踩海水，袁大宝心中这才稳了下来，脸上也恢复了淡然。

    说到底也是袁大宝涉世未深，这神色的变化已经让陈河警觉了起来。

    从一看见袁大宝第一眼开始，陈河就感觉到了一丝别扭，说不清楚，就是修炼人士的直觉，非常别扭。

    现在再看袁大宝的神情，摆明了这里面有事啊。

    “得罪了。”陈河也是直肠子，这不直接就是伸手抓向了袁大宝。

    “该死的。”袁大宝眼神直接一冷。

    “住手住手。”王先生此时急忙跑了过来，袁大宝可是李家要拉拢的人，可不能让陈河给破坏了这份情谊啊。

    已经做好了动手准备的袁大宝，见王先生来了，松了一口气，袁大宝是真的不想在打架了，一点都不想。

    袁大宝是不想，王先生也是不想看见出现争执，可陈河不这么想。

    瞧着袁大宝的神色变化，陈河几乎可以肯定了，这家伙肯定和昨晚上的战斗有关，最起码也是一个知情者。

    “让开。”陈河眼中闪过一丝坚定，似乎非要拿下袁大宝了，一把推开王先生。

    王先生实力不过筑基四层，可这陈河筑基九层的修炼人士，王先生根本没反应过来陈河就饶过了自己。

    海水里，袁大宝倒是把陈河的动作看的清清楚楚的，换做正常时候袁大宝本身修为都能一巴掌把这家伙给扇晕，但现在袁大宝浑身真气都没法动用，这不只能眼睁睁看着陈河冲到自己面前，一把扯掉了自己用来伪装的灵石。

    “说……你……”陈河扯掉灵石，脸上带着一丝冷漠，抬头就是一吼，不过这才说出一个字，陈河就是彻底愣住了。

    此时站在海水里的袁大宝，那原本白嫩的肌肤赫然布满了一道道伤痕，浑身都是，就连脸上都有，而且那没有头发的脑袋上还有一道巨大的伤疤，就在头顶之上。

    配上袁大宝那一张惨白虚弱的脸，看的众人都是直接倒吸了一口气。

    “对，昨晚上打架的就是我，答案就是这个，满意了？”袁大宝虚弱一笑，一只手轻轻抬起。

    下一秒。

    “轰！”

    整个天地间猛地一静，一股仿佛天威一般的气势直接凭空出现压制而来。

    四个人，不管是王先生还有陈河，那个女孩都是直接跪在地上嘴里喷出一大口血来。

    海浪分滚，一股股巨浪滔天而起，一道道水龙卷开始疯狂席卷。

    “为什么一定要追根究底呢，打架的就是我，怎么样？”袁大宝惨白的脸带着一丝寒意，五指猛地一握。

    “袁大宝。”李雪霏一声尖叫。

    “我们真的没有恶意，我们只是来问一下而已的啊，袁大宝。”李雪霏作为一个普通人，最为凄惨的。

    虽然袁大宝刻意的将气势放到了最小，甚至可以说是隔开了西海的气势，但李雪霏一个普通人依旧是受不了。

    “呼……”李雪霏的声音算是把袁大宝从哪一种暴怒的状态下拉了回来。

    袁大宝手一挥，西海的气势消失，陈河几人就是直接瘫软在地上拼命地大喘息，看向袁大宝的目光充满了恐惧和害怕，那个娃娃脸美女现在更是看都不敢看袁大宝。

    原因就是气势虽然没有了，但袁大宝身后的滔天巨浪可还在呢。

    “给我走，都走。”袁大宝恶狠狠的一挥手，说话间那嘴里也是涌出了一丝血迹。

    天门穴的后遗症针对一切的，现在袁大宝意念勾勒水灵珠，意念也是一阵阵的巨疼。

    “袁医生，我们真的没有任何恶意，请原谅陈河，他只是性格如此，但他真的没有恶意，这一次我们到来就是想要问问昨晚上战斗的人是不是你，仅此而已，而且如果真的有什么目的，我们也是为了你而来的，死的人乃是百毒老祖，是湘南百毒门的长老，这一次百毒老祖死在营地县，百毒门必然会倾巢而出为百毒老祖报仇，龙卫必须要了解事情原委，好做相应的准备。”王先生急忙开口道。

    海水里。

    袁大宝一听这话面色就是猛地一变。

    一挥手漫天的海浪消失。

    袁大宝几步来到王先生面前。

    “百毒门？什么东西？”袁大宝沉声问道。

    “湘南毒门派系之中的一个分支，是一个修炼宗门。”王先生急忙说道。

    “他们会给百毒老祖报仇？”袁大宝脸色是一变在变，此时心里是彻底乱了起来了，袁大宝自己不怕，但这小李村那都是普通人啊。

    一旁受伤最重的陈河也知道是自己孟浪了，此时抓着机会开口道：“很抱歉刚才对你的冒犯，但我也是事出无奈，百毒门门人个个身怀邪术，若是我们龙卫不早做准备，怕是这凡世间损失重大。”

