
　　无名小镇·地牢

　　安格拉走进这座因为山民攻城活动而建造的新建筑。

　　与他一开始所想的不同，地牢并不阴暗潮湿，相当明亮干燥，墙壁也不是用小耙子啥就能挖出洞来的土墙，而是与其他游戏之神教会建筑类似的混凝土墙，上面甚至还能隐约感受到来自游戏之神的神力加持。

　　地牢里面所驻守的并非玩家，而是类人形的构装体。

　　可惜安格拉并没有参与之前攻略精灵统合真国的活动，否则他就能够发现，地牢里的构装体虽然外形与精灵统合真国里的那些不尽相同，但从关节之类的构造来看，明显使用的是同一种技术。

　　毕竟这个世界没有专利法，神明的能力也是如此不讲道理，只要手上有一个蓝本稍微认真起来研究一下，下界的技术就在祂们眼中没有了任何奥秘。

　　当然对于大部分神明而言，下界凡俗的技术都没有什么值得关注的必要就是了，也就只有灵魂来自种花的西维如此热衷于山寨别人的核心技术令其白菜化……

　　构装体不会被迷惑，同时也具有相当程度的战斗力，数量也不算少——外面玩家搬的砖里就有一部分变成了这些构装体，只要玩家们不停止搬砖，这些构装体的总数实际上就相当于是无限的。

　　安格拉看了眼作为狱卒的构装体。

　　和被关在这里的山民不同，因为系统所赋予的便利，游戏之神教会的信徒们在看向这些存在的时候，能够知道更多的信息。

　　譬如这些构装体的名字不知为何统一都叫修玛吉亚，并且在数据属性列表后面还用一行小字写着‘修玛吉亚没有心，请不要对它们说什么梦想以防出现程序错误’。

　　有因为好奇跑进来的玩家看到这条文字后专门对着这些构装体‘U咩U咩U咩’，然后这些构装体反手就把那个玩家打了一顿，像抬猪仔似的抬着丢出了地牢……

　　扯远了，总而言之除非踏入传奇之境，觉醒了自己的奇迹，否则山民们想要从这个地牢里逃出来，基本就是痴人说梦。ŴŴŴ.23sk.com

　　安格拉作为小镇领主，来到地牢自然不是为了观光的。

　　虽然因为有着完备的下水道体系，同时还有构装体不知疲倦地辛勤打扫，让地牢里看起来非常干净卫生，但即便如此，依然无法改变这里是一个监狱的事实。

　　除了某些有特殊癖好的家伙之外，恐怕没有人会喜欢监狱的气氛吧。

　　他来到了一个看起来最为特殊的牢房外，透过类似玻璃，但要牢固得多的墙壁看着里面囚犯。

　　这本应是一场略显严肃的会面，毕竟这位囚犯就是玩家们所抓获的，山民之中地位最高的‘山岳萨满’。

　　只不过安格拉毕竟还年轻，就算经历了不少大风大浪（以及玩家们的沙雕行为）令他远比同龄人要成熟得多，但肯定还是不如那些老家伙要沉得住气。

　　所以他的目光就止不住地向那位山岳萨满下半身，宛如一个超大号尿不湿般绑着胯部的绷带看去。

　　“如果我是你，就不会做出这么失礼的举动。”

　　那个山岳萨满脸色阴沉地瞪着安格拉，蔑然说道：“你们平原之民不是一直自诩充满了礼仪的么，现在看来也不过如此。噢，抱歉我忘了，你们的礼仪不过是向那些身份尊贵之人卑躬屈膝阿谀奉承的表现而已。”

　　“礼仪是为值得尊重的人准备的，哪怕只是一介平民，如果他做出了值得我尊敬的英雄行径，那我也会对他以礼相待，显然你并不值得我这么做。”

　　安格拉没有丝毫犹豫地反唇相讥。

　　“你最好向你的神明祈祷我不会从这里跑出去，否则的话……”山岳萨满眼中充满了凌厉的杀意，根本就没有打算隐藏的意思。

　　“不劳您费心了，这座地牢本身就是神明的赠物。”

　　安格拉一摊手，看着对方听到这个消息之后表情从愕然到恍然大悟再到充满了绝望的变化，感到微妙的有些暗爽。

　　“不过如果你肯和我们合作，透露一些情报的话，放你出去倒也不是不行。”

　　他接着说道。

　　“你做梦！你们这些该死的平原之民卑鄙地就像臭林鼠一样，你以为我会相信你的话吗！”

　　山岳萨满倒也还算个人物，意识到自己不可能从这座地牢中逃跑之后，依然十分硬气地拒绝了安格拉的谈判：“别太得意了，我们只是赶得太过匆忙才被你们偷袭得手，等到其他山民杀到，就是你们这些#$虾蟆^&amp;#*臭鼬@#$%的末日！”

　　他的话里有一串听不懂的词汇，按照安格拉对上下文的理解来看应该是用大山里的一些动物在比喻他们这些‘平原之民’，算是一种生僻的骂人方法。

　　因为听不懂所以安格拉倒也不生气，他本来就没打算那么轻松就完成突然接到的系统任务。

　　于是他打开任务界面，看着上面备注的一些东西，微不可查地打了个寒噤之后，干咳一声清了清嗓子：“我也没指望你会那么简单合作，所以准备了一些刑法……”

　　“哈哈哈，你们这些软弱的平原之民如此愚蠢！”山岳萨满哈哈大笑起来：“我们可是在大山里生存下来的山之民！软弱的人早就死在了狩猎之中，伤口和疼痛对我们来说早就习以为常，就算是蘸着盐水的皮鞭……”

　　“我什么时候说过要拷打你了？”安格拉不耐烦地打断了他的话：“本来我是打算给你灌上两瓶迷情剂，请舞女在外面给你跳舞，等到你那啥火焚身的时候，再放一头母猪进牢房，用魔影石记录下一切，等你清醒之后再不停循环播放给这个地牢里的所有人品鉴；等你稍微恢复一点精力之后，在重复一遍，当然出于人道主义的考虑，第二次我们会放一只母狗进来给你换换口味……”

　　“杀了我！立刻！”脸色一下子变得惨白的山岳萨满发出惨叫，朝着墙壁一头撞了过来。

　　但这些牢房里也有防止自杀的特性，于是他就像是撞上了橡皮一样被弹了出去，接着就好像是摔在蹦床上那样，在整个牢房里弹来弹去。

　　假如不去在意这位山岳萨满那惊恐和疯狂的神情，单看这一幕甚至有种穿着大号纸尿布的大号孩子在玩蹦床玩的很开心的气氛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十章 蹦床免费阅读。https://xs.23sk.com 