    一个星期之后，老张头和徐乐顺利搬家到妙音小院。

    两个人分别住在两边的厢房，水电在修缮院子的时候就已经给接好了，现在拎包就能入住。

    正房重新翻盖时，又加了一间右耳房，现在也给改成了厨房。

    骆涛在院中巡视了一圈，“老张头这地儿不错吧！”

    “是不错就是有点大，就我们两个人住太冷清了。”老张头抽着大烟袋，也不知道有没有抽完，烟锅子对着自己的鞋底就是一顿嗑。

    骆涛挤眉弄眼，脸上带着坏奖，示意他找正在陪小十月玩的金爷，“这位不错吧！”

    “嘿嘿嘿！还是你小子坏。”说着他就奔向了金爷。

    骆涛跟着过去，打算看看这两个老头儿怎样交锋。

    “金爷，和您说个事呗？”老张头特会来事，但他这腰杆子也忒软。

    “哦，张爷您有事就直接说。嘿，这小子……”

    金爷和老张头说话的时候，小十月可是猴精，出奇不意从他手里抢来了大白兔奶糖。

    抢过来就赶紧跑，一点也不犹豫。

    “呵呵，这小子沾上毛比猴还精。”

    “那是。哦，您要和我说什么事？”金爷慈祥地看着跑远的小十月，才反应过来老张头找他找事，复问道。

    “您感觉这地儿适不适合养老！”老张头的眼神也太吓人了，好像是小伙子瞧上了邻家小媳妇，热切着。

    “这地儿好啊！绝对适合养老，张爷您就好好在这儿住着，咱哥俩以后见面就更容易了。”

    这两位也是臭味相投，一个爱做饭，另一个则爱木匠活，都是有一技之长的人物，都是孤寡之人，还都不喜欢骑自行车。

    第一次见过面之后，两人也就成了无话不谈的朋友。

    老张头跟喜欢硬木家具的王老，也是朋友，但两个人相处在一起，总有点隔阂。

    但他金爷相处起来，就没有那种异样的感觉，也许是两个人都曾在社会的底层生活过吧。

    生活经历让他们有更多的共鸣。

    “我就不和您拐弯抹角了，我就是想让您也过来住，这样咱哥俩也有个伴，没事喝个茶聊聊天…………徐乐那小子太年轻了，聊不到一起去。”

    金爷对老张头这个提议有点犹豫，“金爷，这本就是您家，回来住也是好事不是。说实话您一个人住那边，我们也不放心。”

    骆涛抱着小十月过来又劝道。

    他听骆涛说完，感觉很是有理，老张头这次生病也给了他一个提醒，岁月不饶人。

    自己是该为自己找个养老的地方了，他心中也早就认可了骆涛，又加上小十月前不久还认了他当干爷爷，这后半辈子算是上了骆家父子的贼船了。

    便点头同意了，他这边一同意，骆涛就让徐乐去找侯明，准备给金爷搬家。

    这多少有点拆迁办的意思，办事特别的快，一个上午就给他搬干净了。

    他的住处让骆涛给改成了员工宿舍，现在可不能随随便便让外人免费来住，这事时间一长就说不清了。

    金爷虽然房契在手，但他也不权力赶走已入住的房客，这年月除骆涛会买这种大杂院，全中国也找到第二家会买有住户的大杂院。

    是你的又如何，不是我的又如何？

    金爷也没住进正房，他选择住在右厢房的另一间。

    这一下老张头可是太高兴了，跑堂的有了，厨子也有了，自己就可以安心做掌柜子就成了。

    中午五个大男人加上一个小十月，就在妙音小院吃了乔迁宴。

    骆涛想起上次和侯明说的事，便顺嘴提了一句：“明子，上次让你打听购买兰花的事，怎么样？”

    “哦，这事啊，早打听清楚了，三里屯就有人养花，哥您什么时候要随时就可以去拉。”

    侯明放下手中的筷子，认真回复着骆涛。

    “哦，这两天你和乐子辛苦一下，最好把这院子填满，就一条花种不要重。兰花是有多少要多少，可着这地方买。”

    骆涛这可不是为了明年的君子兰热做准备，出手卖他个一两盆还成，出手多了那就是罪了。

    骆涛也不想参与这事，不过，君子兰热过后，自己倒可以插一脚，听说严惩之后，几万一盆的君子兰，真的是清仓大甩卖，几块几毛就可以买一盆。

    骆涛重生过后，对兰花倒多了一点痴迷。

    买来装饰一下生活和工作环境，也都是不错。

    以后建个花卉基地，想想也不错。

    金爷和老张头也是玩家，对养花那也是很有心得，趁两位还年轻，多压榨一点吧！

    “你小子真是够能算计的，这哪是让我们来养老的，这明明就是让我们俩给你免费当花匠。”

    老张头这人学没上几天，脾气还倒大。

    “老张头，您这话就不对了，我可是都是为了你们二老，我又不喜欢养花侍草。”

    骆涛转过身，指着院中的花草说：“您看看，这哪是给你们二老搬家，这是给这些花搬了家啊！少说也有五十盆。”

    “我就是怕二位闲着没事做，养养花，溜溜鸟，多好。

    我这一心为你们着想，我还打算这以后，广邀名伶大家来此唱堂会，什么余言高马谭杨奚，梅程尚荀，汪麒各派全请一个遍。”

    “嚯，口气还不小，少在这划大饼，有本事你把张学金请来，我就信。”

    老张头特痴迷京剧，但他听京剧就喜欢听马派和麒派的老生，听要请之人，骆涛都没犹豫就答应了下来。

    开玩笑，自己请不来，不是还有一帮老先生呐，他要是说想听张君秋先生的唱。

    那就不好说了，毕竟这位比他儿子张学金先生的腕大，“四小名旦”之一，张派的创始人。

    “张爷喜欢老生，我想听玖爷的《梨花颂》。”

    好家伙，这是扶着梯子就上啊！

    能不能挑几个小辈，合着全喜欢大家，这要是在圈子里没点薄面，怎么能请的动。

    “中，今年冬至的时候，咱们就在这妙音院唱堂会，热闹热闹一下。”

    骆涛这也是被何姐给带的，这中说的也顺口。

    四个人加上小十月都被骆涛的八王之气给震到了。

    “哥，您不是开玩笑吧？”侯明感觉骆涛今儿个是有点抽疯。

    “你们看我像吗？”

    四人齐摇头，“这事你们做好后勤就好，请人这活我亲自去。”

    【月票推荐票】

