    几天后。

    罗浩正陪小舞她们逛街。

    【叮~恭喜宿主威望达到极限——名垂千史】

    【提前完成声望任务，获得如下奖励：】

    【奖励一：1000w魂环经验，1000w技能点】

    【奖励二：悟性增加100倍，资质增加1w倍】

    【奖励三：时光之塔化为体内世界，附赠世界吞噬法*1】

    【奖励四：任意世界坐标*1（小千世界、中千世界、大千世界）】

    【注：宿主所在世界为微型世界，世界规则不全且等级极低，进入大世界后会受到压制，请宿主谨慎选择。】

    “好家伙~”

    “终于等到你了~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    这个任务是很久以前的任务三，期限是一年。

    但他显然是提前完成了任务。

    本以为还要等到登基大典的时候，最后刷一波声望值。

    不过现在看来，是斗罗大陆的人太好忽悠了，这么快就给他叠满了声望值。

    那什么一个月后的登基大典，随便取玩玩就好了。

    奖励也没有让他失望。

    短期来看。

    千万的魂环经验和技能点是最赚的。

    但从长期来看，百倍悟性和万倍资质才是最强的。

    而且悟性还是在原先的基础上增加。

    百万倍悟性。

    这不直接无敌！

    不过可能是他原本悟性比较垃圾。

    可以说他原本悟性只有0.01，就算万倍悟性加上去。

    也只有100。

    现在又加了百倍，那就是10000，还是非常的可观。

    至于资质。

    他这具身体原本的资质也是垃圾的一批。

    万倍资质加上去，也就是个普普通通的大天才罢了。

    至于奖励三。

    罗浩早就有所猜测。

    修炼最快捷的方法，就是吞噬。

    果然狗系统和他想到一块儿去了。

    不过这个世界太小了。

    对于生活在斗罗大陆的魂师来说，这个世界就是一切。

    因为他们全都是井底之蛙。

    但对于他这个穿越者来说。

    斗罗大陆，就是个玄幻下水道。

    外面还有更强的世界。

    毕竟整个神界下辖所有世界，都只是创世神的身体演化而来。

    而那所谓的“创世神”，却是连一个连空间和世界法则都没掌握的垃圾。

    他所掌握的五条规则，或者说大道，就是善良、邪恶、生命、毁灭和修罗。

    听起来很牛逼。

    其实也就那样。

    罗浩以前获得时光之塔的时候。

    就打算将神界所有的念力吞噬，让时光之塔代替神界。

    一步步吞噬所有世界。

    不过那都是他的计划罢了，实施起来还有些困难。

    不过现在系统主动给了他方法，那就简单了。

    ??????

    “罗浩，你笑什么啊？”

    “太丢脸了哇！”

    宁荣荣看着罗浩笑的这么猥琐。

    连忙捂住小脸。

    假装和罗浩不认识。

    小舞也是远离了罗浩几步。

    朱竹清也是无语。

    叶泠泠也将头撇到一边去，不想理会罗浩。

    比比东低着头，没看到。

    三眼金猊缩在朱竹清怀中，很是享受。

    “哼！”

    “你们懂什么！”

    “说不喜欢的是你们。”

    “晚上说喜欢的也是你们。”

    “女人果然都是口是心非。”

    罗浩冷哼道。

    “呸！无耻！”

    几人齐齐啐了一口。

    不再理会罗浩。

    随即跑开，将罗浩丢在了后面。

    她们负责购物。

    罗浩自然是负责结账。

    不过罗浩也是乐在其中。

    反正只要她们不闹事，不吵架，不发脾气。

    那一切都好说。

    逛街吃饭这种才是最舒服的。

    毕竟在罗浩看来。

    最麻烦的。

    就是修炼的时候。

    冰帝总是会拉着古月娜来找麻烦。

    说是指导她们修行。

    结果自然是小舞几人打冰帝一人。

    然后小舞她们被暴揍。

    冰帝则是乐呵呵的离开，找罗浩出去玩。

    冰帝这种行为，自然不是看小舞她们不爽。

    只是觉得，她们这么多人，分走了罗浩好长时间。

    所以将小舞她们揍一顿。

    她就可以有更多的时间和罗浩在一起了。

    这就是她的小心思。

    罗浩也是无奈。

    不过冰帝的行为，却能让小舞她们的修炼进度蹭蹭蹭的暴增。

    所以罗浩也是默认的

    毕竟小舞她们也是很贪玩的。

    若是没有一点压力。

    那也只能当温室里的小花朵养了。

    带出去打架肯定还是有些欠缺的。

    毕竟实力太低了。

    很容易被人弄死。

    “对了系统，我右眼是不是还有一个眼睛武魂奖励没兑换么~”

    “时光之塔变成体内世界多垃圾啊，直接变成右眼世界好了。”

    罗浩笑呵呵地和系统商量。

    无论是武魂，还是魂环魂技，罗浩感觉以后对自己都没有任何作用了。

    魂环只是规则的一种演化形式。

    而武魂，则是代表着你对某类型规则的亲和力。

    实际上，都只是一个媒介。

    他现在想要什么规则，直接领悟就好了。

    哪里需要这么麻烦。

    武魂多了，也是累赘。

    索性就将体内世界改造成眼珠子，说不准有意想不到的效果。

    【??????】

    系统沉默了几秒后。

    这才给出了回复。

    【可将时光之塔改造成“时光之眼”，是否继续？】

    罗浩愣了一下。

    “时光之眼？”

    “啥玩意儿？”

    不过一听就知道是好东西。

    罗浩直接点了确认。

    刹那间。

    罗浩只感觉右眼一阵刺痛。

    然后直接瞎了。

    【改造需要一定时间，请宿主耐心等待。】

    罗浩：??????

    等待的时候。

    罗浩随即将自己的九心海棠剩余几个魂环，全都搞到了百万年级别。

    瞬间，他脑海中再次多了几道规则的领悟。

    “力”之规则。

    “毒”之规则。

    “速”之规则。

    这是前三个魂环的能力。

    都是一些低级规则，而且极为杂乱。

    可以说是各种大规则的分支，比如“毒”之规则，其实就是生命规则的一小个分支，“速”之规则，则是和空间规则有关。

    这些都需要大量时间梳理。

    罗浩感觉有些头疼。

    技能点还是有点用的。

    可以在各种功法和武技达到瓶颈的时候，用来突破瓶颈。

    这样可以节约大量的技能点。

    算上以前节约的，1000多万的技能点。

    罗浩觉得自己一辈子也花不完。

    看了看自己的“开天刀”。

    这段时间，他闲着没事就稍微领悟一下。

    目前开天刀已经达到LV99级了。

    还差最后一点就满级了。

    罗浩觉得开天刀已经足够强了，99级和100级没啥区别。

    所以也没有着急用技能点突破。

    不过现在他财大气粗。

    直接将技能点砸在了开天刀上。

    “咔嗒——”

    仿佛什么东西碎裂了一般。

    罗浩的开天刀终于达到了LV100。

    一共消耗了20w技能点。

    罗浩：草！败家玩意儿！

    ??????

