    明日之星体育公司。

    尽管才成立半年多，但公司已经有上百名员工，秦昊这个总裁很少在公司出现，所以平时公司就是张铭阳说了算。

    不过前段时间来了副总陈洪生，算是和张铭阳形成了分庭抗礼的格局，一些嗅觉敏锐的员工嗅到了机会，既然来了新副总，下边的员工肯定会有人升职，新副总肯定得扶持起两个自己的心腹。

    可没想到第一个升职的却是张佳怡。

    就在新总裁入职的前一天，总经理张铭阳忽然宣布，入职公司才半年，之前只是一个小职员的张佳怡升任总裁助理。

    很显然，张佳怡之所以获得晋升，是因为和秦昊出了一趟差，据说是和一所学校谈合作。

    原本一样都是小职员，张佳怡却一跃成了总裁助理，搬进了独立的办公室，就在总经理张铭阳和副总经理陈洪生旁边。

    平时张铭阳和陈洪生对张佳怡的态度也是客客气气，她俨然成了公司的三号人物。

    这如何能让同事们不嫉妒？

    此刻透过玻璃窗，看到张佳怡对着电脑在笑，一个女同事不爽的骂道：“哼，sao狐狸一个。”

    “之前我进去送资料，看到他她好像是在和老板视频。笑的这么sao，我看八成是勾搭上老板了。”

    “真的假的？”

    “你说呢？就和老板出了一趟差，回来就成总裁助理，一连跳了好几级，没看到张总和陈总对她都客客气气的吗？你觉得是什么，还不是因为她是老板的人。”

    “别听小丽瞎说，老板能看得上她？”

    “小兰，你这是酸了吧？不说其他的，那sao狐狸还是有几分姿色的，现在看不出来，真要在chuang上sao起来，恐怕十个你小兰都不是人家的对手......”

    一群女人凑在一起，话语越发的尖酸刻薄。

    旁边的男同事对视一眼，都是无奈的摇头，别小看一个办公室，戏多的超乎他们想象。

    不过他们心里也无不眼红张佳怡的走运，入职公司才半年就升任总裁助理，而且总裁压根就不来公司，她这个总裁助理等于等于上边就没有直属上司，简直不要太爽好不好。

    “哎，我要是女人就好了。”

    一群男同事心里哀叹，怎么好事就轮不到自己头上呢？

    就在这时候，张佳怡推开门走了出来，手上拿着水杯，显然是想要喝水。

    小丽立马迎了上去，谄媚的笑道：“张助理，你是喝温的还是凉的，我帮你。”说着，也不等张佳怡回答，一把抢过水杯，扭着腰肢就进了休息间帮忙倒水去了。

    一群男同事都看呆了。

    这特么我是不是眼花了，这真是小丽吗？好像刚才就她背着人骂的最难听吧？

    等打完水回来，将水杯双手递给张佳怡，小丽目送她走进总裁助理办公室，脸一下就变了。

    “呸，sao狐狸。”小丽啐了一口。

    这......

    一群男同事心里那叫一个卧槽，眼睛都快瞪出来了。

    而女同事们都是不削的看了小丽一眼，小兰更是忍不住讥讽：“你这不去当演员可惜了。”说完，望向总裁助理办公室，咒骂道：“就是挂个名而已，又没有实权，看你能得意多久。”

    结果等到下午快下班的时候，总经理张铭阳忽然召集员工，宣布公司将单独成立一个宣传部门，由总裁助理张佳怡负责。

    也就是说，从今天起，张佳怡将负责一个单独的部门。

    一时间，小丽、小兰等人都惊呆了。

    ......

    费城。

    11月1日，76人队赶赴客场，挑战骑士队。

    这场比赛几乎就是76人vs奇才的翻版，两支球队有很多相似之处，比如核心球员都是个1号位，又比如都有一个高个子中锋，且在打法上也有很多相似之处。

    不过和惨遭秦昊多次毒打的沃尔不同，欧文内心还没怎么遭受过摧残，对上秦昊一点不怵，反倒显得很兴奋。

    之前在季前赛的时候双方就有过交手，那场比赛欧文拿了二十几分，也不乏一些迎着秦昊打进的漂亮进球。

    但那场比赛秦昊就没怎么打，压根就没认真。

    这一点欧文也清楚，还感觉很遗憾，而今天是常规赛，他知道秦昊肯定会认真起来，心里不免有些兴奋。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    一开始欧文就打的很有侵略性，到了前场要了个挡拆，随后就是突破，冲击内线，在空中一个拉杆，上了个反篮，动作潇洒飘逸，令人赏心悦目，也引得骑士球迷连声叫好。

    之后几个回合，欧文显得很兴奋，面对秦昊也一点不紧张，迎着秦昊单打，连续的变向，整个人像是精灵一般，在跳跃着，而篮球就像是和他融为了一体。

    欧文的假动作很多，而且有一点容易被人们忽略，那就是他的速度其实是很快的。

    只见他先是连续的变向，随后突然一个侧身，把球从身后往自己胯-下一赛，很出人意料，瞬间从秦昊身边突了过去。

    唰！

    欧文打板命中。

    巴特勒皱起眉头，不爽的道：“我怎么感觉，这小子比欧文还要嚣张啊。”

    “对我来说都一样。”秦昊笑了笑，把球推进到前场，看到欧文迎上前来，秦昊一个变向加速，往前运了一步，欧文迅速后撤，防的很认真，抢先卡位。

    可是就在这个时候，秦昊跳了起来。

    唰！

    急停跳投命中。

    不过秦昊并没有连续得分，打完了奇才，再打骑士，对于他来说并没有什么太大的挑战性，更没兴趣和欧文争强斗胜，如果是几年之后巅峰期的欧文还差不多。

    如今的欧文，差点意思。

    当第一节打完，76人队领先7分。

    秦昊同样没怎么出手，靠队友们得分就够了。

    当上半场结束，76人队领先威11分，可是进入到第三节之后，76人队开始爆发，打出了一波11:0的冲击波，连欧文都一下哑火，找不到篮筐，分差瞬间拉开到了二十分以上。

    尽管第四节欧文觉醒，上演个人得分表演，连续砍分，可是对大局没什么影响。

    最终，全场比赛结束，76人队以116：103击败了骑士队。

    欧文全场砍下28分，但和沃尔一样，只是数据好看，两人成了空砍群难兄难弟。

