    刘江温和说道：“只要你说出你的上司，还有你的属下，都在什么地方，我刘江保证，绝对会给你一个痛快，前段时间，哈大棒说出了他上司蛤蟆妖将的藏匿地点，我立马就给了他一个痛快。”

    蟒河妖嘴巴微微动了动，他心中的有那么一点点的松动。

    这无休止的折磨，真的是太痛苦了。

    但随后却是猛的摇头。

    他不能说，绝对绝对不能说。

    他已经被打成这样了。

    还能如何。

    反正很快就要死了。

    “吴大人，麻烦给他两颗回元丹，将他的命吊住，再给他撒一些止血的药粉。”刘江很客气的对吴宇川说道。

    “嗯嗯，好，好。”吴宇川却是更加的客气，甚至客气的有一点讨好的意味。

    他连忙上前，往蟒河的嘴巴里塞两颗回元丹，随后在断臂处洒上一些止血药粉。

    “马屁精。”朱石很不爽的撇一眼吴宇川，心中暗骂一声。

    “吴府主，朱队长，接下来的过程，有些吓人，麻烦你们暂且在门外面等一下，顺带着帮我看着一下，别让其他人进来。”刘江温和道。

    “是是。”吴宇川很是客气的点头，随后离开。

    朱石还想看看，他感觉刘江好想比他预想要厉害一些。

    但刘江这么说了，肯定是要用什么秘法，他也不好厚着脸皮呆着。

    不情不愿的跟着吴宇川出去。

    “接下来，你会后悔你来到这个世界的。”刘江乐呵呵的开口。

    他打算加点料。

    一个人的心理承受能力，是有一定的限度的。

    哪怕那有多么的狂热，哪怕他有多么的坚定。

    只有突破他的那个极限，就能让他开口。

    心念一动，一颗梦境果子，悄无声息的出现在刘江的小腹之中，刘江瞬间将之炼化。

    蟒河听着刘江温和的话，身体微微的颤抖着。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……”

    刘江乐呵呵的开口，随后坐在一旁的凳子上。

    心念一动，刘江的面前，便是浮现无数的光点。

    暗一些的，代表的是普通人。

    亮一些的，则代表修炼者。

    刘江发现，东岳郡的修炼者还挺多。

    不过很多修炼者的气息，他都不熟悉。

    “难道有妖物？这么大个郡城，有妖物潜伏的可能性，很大。”刘江微微思忖，打算待会和巡察府的一众巡察亲近亲近，熟悉一下巡察府一众巡察的气息。

    那些不熟悉的，可能就是有问题的。

    刘江压下其他的心思，找到属于蟒河的光点。

    蟒河感觉一阵浓烈的困意袭来，随后便是沉沉睡去。

    但下一个瞬间，他却是再次出现在了监牢之中。

    他还是被绑在审讯架上。

    前面，还是刘江那温和的笑容。

    “来自蟒河的恐惧之情+2320，+……”

    蟒河不由的激灵灵的打了一个冷颤。

    他的心中无比的绝望，他以为自己已经晕过去了，但却没有想到，连晕过去都是奢望。

    绝望，恐惧。

    他心中忍不住的战栗。

    他感觉自己要坚持不住了。

    刘江嘴角微微上翘，这梦境，倒是很不错。

    “休息的也差不多了，我们现在继续吧。”刘江乐呵呵的开口。

    在梦境之中，刘江没有任何留手的必要。

    开始疯狂的折磨蟒蛇妖。

    ……

    “来自蟒河的恐惧之情+2800，+……”

    “来自蟒河的恐惧之情+2800，+……”

    ……

    十分钟后，蟒河终于感觉自己全身的力量飞快的流逝，整个人异常满足的闭上了眼睛。

    终于要死了。

    哈哈，他终究还是拿我没有任何的办法。

    想到这里，蟒河心中有一种莫名的痛快感觉。

    没有撬出他嘴里的话，他就是胜利了。

    “来自蟒河的欣喜之情+2300，+……。”

    蟒河带着满足，陷入了无尽的黑暗之中。

    但下一个瞬间，他又出现在了审讯室里，刘江站在边上，对着他笑。

    “啊……”

    蟒河瞬间惊恐的瞪大了眼睛，他感觉自己整个人都要疯掉了。

    为什么？

    他已经被折磨成那样了，为什么还没有死。

    为什么？

    他心中瞬间涌现无尽的恐惧。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……”

    ……

    刘江看着还是同样的梦境，心中欣喜。

    之前，梦境的环境都是随机的，他不知道为什么这次居然一直重复。

    刘江虽然使用过好几次梦境果子，但对梦境果子一些其他的功效，还没有彻底的研究清楚。

    以后好好研究一下。

    刘江压下心中的心思，乐呵呵的说道：“我呢，之前得到过一颗锁魂丹，续命用的，可以彻底的锁定人的灵魂，让人活整整的七天时间，七天之后，必死无疑，

    但七天之内，无论如何都不会死，刚刚给你使用了，效果不错吧？”

    “你这个魔鬼。”蟒河异常痛苦的瞪大了眼睛。

    他没想到，刘江居然给他使用了这等丹药。

    要是脑子好使，他瞬间便能判断出一些问题。

    比如他刚刚被折磨的死掉了，但现在身上的伤势却是恢复了不少。

    可他的脑袋懵懵的，脑子彻底的不够用。

    他只是知道，他还要活整整的七天的时间。

    他要在无尽的折磨中，度过足足七天的时间。

    他一分钟，一刻钟，都坚持不下了。

    足足七天时间，他真的坚持不下去了。

    他真的受不了了。

    本来还想坚持一下的蟒蛇妖，彻底的绝望了。

    他现在，只想死。

    “说吧，只要你说了你的属下还有你的上司，我一定给你一个痛快。”刘江温和的劝慰着。

    这一次，蟒河罕见的没有拒绝，他看着刘江，涩声问：“你说话算话？”

    “我们的目的只是抓住其他的妖物，你只要说出有用的信息，我们整天折磨你干嘛？”刘江温和的道。

    “我说，我说了你一定要给我一个痛快。”蟒河涩声说道。

    他真的害怕了。

    他并不害怕死亡。

    但人类残酷的折磨手段，却是比死亡都要可怕，可怕太多太多。

    他只想痛痛快快的死。

    “说吧。”刘江温和道。

    “我叫蟒河。”蟒河干涩开口，声音沙哑，随后慢慢的道，“我是万妖国的探子，雷翼妖王坐下的护法。”

    雷翼妖王麾下的护法。

    刘江有些激动了：“雷翼妖王在什么地方？”

    “在……”蟒河眨巴眨巴眼睛，他感觉脑袋很不好用，懵懵的，一时之间，居然想不起来了。

    刘江看着蟒河懵逼的模样，脸色一黑，不会降智果子用多了吧。

    刘江温和道：“你慢慢想……”

    蟒河看着刘江温和的样子，打了个冷颤，给刘江刷一波恐惧之情，连忙思索，随后想了起来，道：“在三江领…金…华…郡，云梦山，对，就云梦山。”

