    

    洛天对张胖子的机智表示由衷的赞赏，换做是他还真想不到这一招。

    张胖子还一边吃着耳屎一边不好意思的道：“过奖过奖，都是被逼出来的啊。洛哥，你要不尝尝？”

    洛天一个的瞪眼道：“吔屎啊你！”

    打开车帘，洛天偷偷摸摸的将自己的荣誉晶卡掏了出来，然后塞进了车帘下方，用车帘挡住。同时，洛天道：“胖子，你也把你的晶卡都掏出来，放在这！”

    张胖子先是一愣，而后点头道：“机智啊。这样她们在我们身上啥都摸不到了。不过这样有用吗？”

    洛天道：“至少能帮我们争取一点时间。”

    张胖子点头道：“也是。那鬼修的事情，洛哥你打算怎么办？”

    洛天道：“我在想。我们如果直接出手去抓的话。肯定会被认出执事身份，然后被当场赶走。咱们的两千点数，就有很大可能拿不到了。不如让余歌大小姐来抓。”

    张胖子道：“让她抓？她能行吗？”

    洛天道：“她搞了这么多东西引、诱魔修，鬼修。倘若真一点手段都没有，我绝不相信。再说她要真的不行，不是还有咱们坐镇吗？不怕那鬼修翻上天。”

    张胖子还是有些不太同意的道：“能行吗？让这么大一个功劳给她？我觉得不靠谱啊。”

    洛天道：“试试。倘若能成，那咱们就是一个鬼修加一个特殊任务，双重奖励。回到都城，就赚大发了。但如果我们直接去抓鬼修，很有可能特殊任务就得出问题。我觉得要赌就赌大的。”

    张胖子有些被说服了，点头道：“好，那就试试。咋样，先把那鬼修找出来？”

    洛天道：“嗯，你用烛晶看一眼，能找到最好！如果能找到，说明是个很菜的鬼修。那咱们可以再玩点骚操作，争取最大的利益。”

    张胖子重重的点头，下了马车，开始用寻鬼望气法。

    须臾，张胖子回来了，脸上带着灿烂的笑容道：“找到了，找到了。真是好找，一下就能找到。就在那些护卫之中，东南方向。我去看一眼，估计就能分辨出来。”

    洛天笑着道：“那就真的是很菜的鬼修。难怪也就吸点阳气而已。行了，那咱们就先把今夜这一关给过了再说吧。”

    两人再度关上车厢门，直接熄灭了里面的光芒，装作要休息的模样。

    一个小时之后，洛天终于是听到了外面传来轻轻的脚步声。同时还带着两名女子低低的话语。

    “先上迷香你个小笨蛋。如果对方是精元很高的武师，那五官就十分敏锐。咱们一打开车厢就要被抓了。”

    “知道了小姐，我先把车厢的防护解除掉。”

    ……

    车厢发出一声轻轻的吱呀声，接着一根管子透过车厢门伸出了车厢内。

    洛天与张胖子都快笑出来了，这是什么老旧的手段。还迷香，多少年前跑江湖的武者都不用了。现在武塔内就有更高的东西售卖。两个点数的昏迷药剂，扔在地上便可以方圆十米内的生物全部昏迷。只要实力不超过武玄，都有效果。但能昏迷多少时间，全看对方的抗性与属性如何。

    像洛天这种武者，哪怕是昏迷药剂，也就只能让他稍稍感到眩晕而已。对付张胖子可能会有点效果。但也不会让张胖子睡死过去。连堂堂昏迷药剂都如此，更别提更老套的迷香了。

    这玩意儿能不能迷晕人全看运气，可能对方开个窗，迷香就彻底失效了。香气满屋，洛天装作睡着，微微打起鼻鼾。张胖子倒是装的像，鼻鼾声与平时一模一样。

    等了一会儿，可能是那两位姑娘确认洛天与张胖子都睡着了，这才跑了进来。然后便开始在洛天与张胖子身上翻找起来。

    “快点找，荣誉晶卡很好找的。

    余歌大小姐一边摸着洛天的大腿一边道。

    旁边的晴珊都快哭出来了道：“小姐，你摸的是瘦子，我摸的是胖子啊。这大小都不一样，哪那么好摸。”

    洛天稳住自己，别让自己笑出声来。反正他突然感觉自己这么被人摸，还是个姑娘摸他，是不是不太合适。洛天想着自己要是突然坐起来，说一句“摸了我，就得对我负责！”会不会直接把这俩人吓死。

    不过这种情况，并没有持续很长一段时间。须臾，余歌大小姐便奇怪的道：“没有啊！真的没有！”

    晴珊也出声道：“我这里也没有。”

    余歌转头道：“是不是他俩塞进裤裆里了。”

    晴珊的声音突然就小了下去道：“小姐，我突然想起来有急事，我想先出去了。”

    “站住，哪都不许去。”

    余歌冷声道。

    晴珊带着哭腔回道：“小姐，你真的要这么做吗？要不你还是干脆把他俩赶走算了。何必要做出这等事情呢？”

    余歌咬牙道：“你知道什么，抓贼还要拿脏呢！听我的，脱裤子！”

    晴珊惊呼道：“什么？脱谁的裤子？”

    余歌低声道：“当然是脱他俩的裤子。难道还能是脱你的吗？听我的，咱俩一起，一二……”

    余歌与晴珊分别抓住了洛天与张胖子的裤子。

    洛天心中暗道一声“不好”，在此之前，他还真没想到自己的清白今日便要毁于一旦。

    洛天立马想要出声，他不知道张胖子是如何忍住的，但他真的有点忍不住了。

    但就在这千钧一发之际，外面突然传来一声剧烈爆响。紧接着整个马车像是被巨石砸中一般，直接飞了起来。可怕的力量，瞬间冲碎了车门，冲入了车厢内。

    洛天赶忙全身释放出武气，不仅是罩住了自己，也保护住了车厢内的所有人。

    两股力量对撞，马车更是飞远！

    这一瞬间的爆发，便直接让洛天的武气消耗大半。当马车再度落地，洛天只觉得全身巨震。好在他是学过武气冲云决的，否则刚才那下，车厢内所有人都得重伤。

    “怎么回事？”

    洛天心中狂呼。抬眼往外看，霎时间洛天看到了一片化为实质的鬼气冲天而起。        

