    第153章直挂云帆下南海

    从文府出来，百草诗没有回医馆，而是直奔城南书院。

    到达书院时，已是夕阳西下，比起夏至，现在白天短了很多。

    百草诗去和门房打招呼，“大哥,还记得我吗？我相公，四科甲上的那个百公子，我现在有要事找他，能否通融一下让我进去？”

    门房三十多岁，长相憨厚。入学考试时天天看见百草诗，眼熟地不得了。“百娘子啊,你相公今天不在书院，出去办事了，下午的时候出去的。”

    百草诗心里嘀咕，什么事比读书更重要呢。“有没有说什么时候回来？”

    门房摇摇头，想了想又补充一句，“走得挺匆忙的。”

    “好，谢了。”既然没找到人，百草诗索性往回家的方向。走了几步，又折回来，从自己的背篓里拿了些包裹好的枸杞菊花，递给门房，“大哥，这个你留着泡茶喝，散风清热，最是养生保健。”

    之前书院登高，众学子纷纷传扬百姑娘的药好，想必这茶也差不了，门房笑呵呵收了。“那就谢谢百娘子，你相公的事,以后我多留意着。”

    凭借一包茶,百草诗成功拉近了和书院门房的关系。

    本打算回家来着，可是全聚坊就在跟前，百草诗想想拐了进去。现在是用餐时间，大堂里坐了大半的人，生意还说的过去。百草诗假装顾客，挑了个座位，没成想刚坐下，有人凑了过来。“百姑娘，是否介意我同坐？”

    是步湛和两个同窗。同窗见他有事就先离开了。

    旅行达人兼文艺青年变得如此平易近人，百草诗还有些不太习惯，她咳嗽了一声，“你做东就可以啊。”

    步湛愣了一愣，大焱算得上民风开放，但焱京贵女总还有些矜贵自持，像百草诗这么直率随性的真是不多。“行，行啊，喜欢什么尽管点。”

    当三七来送菜单时，讶异地小嘴巴微张。小姑娘眼底藏不住事。

    百草诗眨眨眼，自己拿过菜单，点了几个时令蔬菜。

    “你们认识吗？”步湛问。

    “之前来吃过一次。”百草诗扯了个七分真话的谎言,“无功不受禄,步公子做东可是有事吗？”

    步湛往椅子后靠了靠，十指交叉，很惬意，“你上次采的石斛还有多少，我想买一点。我远在焱京的阿爹快到寿辰了，我寻思着给他寄点特别的礼物。”

    百草诗手指在桌面上轻敲着，点点头，“步公子孝顺，哪怕令尊……不许你游山玩水，寄情天地。”

    步湛第二次吃惊，听百草诗的意思，似乎对他的行为还带着一点点激赏。“在很多人看来，我这就是不务正业。阿爹的心思我懂，我现在玩也玩够了，就按照他的意思读书来了。”

    百草诗明眸转动，抿着笑意，“如果真是按照阿爹的意思，那该去焱京的乾鸣书院，而不是宛州的坤鸣书院啊。”

    三七来上菜，主动端了两杯酒，真诚笑意犹在脸上，“这是我家掌柜赠送二位贵客的桂花酿，请慢用。”

    步湛就差拍手叫好了。“百姑娘真是通透之人。今日与你聊的投缘，本该浮一大白。店家好有眼力，必当财源广进，也值得干一杯。请。”

    百草诗也多看了三七一眼，以往小姑娘总是躲在哥哥山药身后，今日看来，也是生了一颗玲珑心。酒虽好，百草诗也只是抿了一小口。“步公子，我也曾手执《大焱风物志》，读到痴迷饭不吃觉不睡。你书中所画十分高妙，山水草木。我忽然好奇，你可曾遇见有异香的草木。”

    步湛端着酒杯，遥想过往，“那可多了。世间奇花异草良多，多有香味。要说异香，海外安南国进贡的白木可谓最神奇。这种白木须得树心受伤后，才会分泌带有浓郁香味的树脂，安南人便用白木提取熏香。大焱皇室就有收藏。”

    百草诗眼睛一亮。想来步湛说的白木，就是沉香木了。所谓的树心受伤，其实是感染真菌。在现代，海南一带及东南亚香农会故意剜开沉香木，使之感染沉香。“我一直以为这片大陆有六国，那安南国又是在哪？”

    步湛伸出食指，遥遥一指，“在南，南海以南。”

    “你可曾去过？”

    “不曾，安南与大焱的生意因为海盗横行而中断。安南国也多年未曾进贡了。”

    不得不说，这是一件令人遗憾的事情。好不容易得到的消息，也中断了。“步公子，你是否想过，去那片海看看呢？”

    步湛一拍桌子，“想，非常想。不过得造一艘大船，至少带百余护卫，到时候我便出海，扬我大焱国威。”

    好嘛，步湛已经从大焱版的徐霞客变成了大焱版的郑和。

    百草诗按捺下寻找沉香的心情，这事还不能操之过急，得徐徐图之。“步公子如果出海，我想求一张船票。当然我也不白求，改日石斛枫斗送上，提前祝步大人寿比南山。”

    **

    送走了步湛，百草诗悄咪咪进入了酒楼的后院。

    其时，山药正在给几个伙计发传单。见到百草诗，集体施礼，“诗诗姐你来了。”

    百草诗走近，发现每个人手上都拿着传单（百草诗最开始做的）。

    “诗诗姐，现在店里的生意还没有满，我们打算去内城发发单子，吸引更多的客人来。”

    百草诗拿起传单看了看，无非是卖力的吆喝，物美价合宜。

    她想到了现代看过的《舌尖上的中国》，提起笔重新写下宣传词：

    与上百种美食相遇，与上千个人相识，与上万种人生相知相惜，在全聚坊。

    新鲜食材，是对美食的致敬；走一万步，是我们对每一只即将烹饪的鸭子的要求；

    尝遍所有美味，依然贪恋的味道，就是全聚坊。

    在全聚坊，开启一次奇妙的风味之旅。万般滋味，万千肴变，皆化作滚滚红尘。

    全聚坊里有人情激荡，全聚坊里有地久天长。

    和心仪的人，在全聚坊吃一顿，是会长长久久走下去的。

    ……

    山药听着百草诗写下这些话，整个人心潮澎湃。

    而这些传单发放后，全聚坊迎来了一波新人潮。

    (本章完)

