    “离开也好！浪，你回到乐山，也帮我前凌云窟上一炷香吧。”

    聂风叹了口气，脸上有些落寞。

    他虽然在天下会人缘极好，但能交心的只有断浪一人。

    至于秦霜、步惊云他们，聂风现在还和他们没有太多的交情。

    等断浪离开天下会之后，就只剩下他自己一个人了。

    说完这话，聂风似乎不想和好朋友分别，一股淡淡的轻风吹动，他的身影就在房间内消失不见。

    “风中之神，果然非同一般！”

    风元目送对方离开，等到看不到他的身影后，忍不住的出声赞叹。

    风云世界中，不乏有混天四绝、赤火神功之类的神功绝学。

    但让风元印象最深刻的，还是雄霸的三分归元气！

    这门绝学可谓是风云世界中，最像“内功心法”的武功。没有什么花花道道的能力，有的是雄浑无匹的元气，以及霸烈无匹的霸气！

    雄霸凭着浑厚无匹的功力，将这门绝学的威力发挥的淋漓尽致，堪称霸烈雄浑至极。

    而聂风所学的便是三分绝学之一的风神腿。

    聂风天生具有风之命格，对于轻功身法有着超绝的天赋。

    在幼年的时候，跟着父亲聂人王流浪江湖，不用聂人王传授，他就从父亲的步法轨迹中领悟了家传的轻功身法。

    在得到雄霸传授风神腿之后，实力更是一日千里。

    聂风能得到风中之神的称号，除了自身的命格和天赋之外，风神腿这门绝学占了极大的原因。

    “天霜拳、排云掌、风神腿！单凭其中一种绝学，威力最多也就和蚀日剑法差不多，但三分合一化为三分归元气之后，就成了最顶尖的绝学！”

    风元心中也想得到三分归元气这门武功。

    如果他能将三分归元气练成，别的不说，精气神三大道基之中的元气道基，绝对能达到圆满境界！

    “三分归元是雄霸最重要的秘密，短时间内根本无法入手，还是先考虑眼前吧！”

    风元畅想一番，随后注意力回到了现实。

    等他完全接收了断浪的功力和剑法，就会离开天下会，前往凌云窟。

    凌云窟可是风云世界的一大宝地。

    除了四大神兽之一的火麒麟之外，里面还有能增长功力的血菩提、断家的火麟剑、聂家的雪饮刀、傲寒六诀的心法，当年十强武者武无敌所留下的玄武真功……

    以及，镇压神州大地的龙脉！

    其中火麒麟身为四大神兽之一，它的实力虽然没有真龙、凤凰、玄龟那么强，但也足以碾压江湖上的绝大部分高手。

    即便是雄霸出手，也不一定有把握将之降服。

    风元现在的实力，对上火麒麟就是找死。

    他的想法很简单，那就是在避开火麒麟的前提下，尽量的去寻找火麟剑、雪饮刀、血菩提，以及玄武真功！

    ……

    时间飞快。

    转眼之间就是三日之后。

    风元这三天时间特意隐藏了身形，在山脚附近找了一个僻静的地方修炼蚀日剑法。

    “白阳破晓、剑叠辉煌、日丽中天、日坐愁城、日覆心疲、日贯满盈、夕日之光、火麟蚀日……”

    一共八式蚀日剑法，断浪已经修炼到了第七式！只剩下第八式火麟蚀日没有练成。

    山林之中，一道道的赤色剑气呼啸连绵，仿佛一轮大日升起，风元的身影和剑气融合，尽情的挥洒。

    蚀日剑法的威能，主要在炙热的蚀日剑气之中，单论剑招的精妙，其实并不算太高明。

    当年聂风七岁的时候，看到断帅施展火麟蚀日的杀招，就看出了这一招的破绽。

    风元在上个世界修炼了多年的剑法，在剑道上有着不浅的造诣，再加上断浪的记忆辅助，很快就把蚀日剑法的剑招练的一丝不差。

    他现在要做的就是把体内的内力不断的灌入长剑之中，转化成炙热凌厉的蚀日剑气！

    赤红剑气席卷四方，周围的大树枝叶即便距离老远，也被剑气所蕴含的炙热气息烤的冒起青烟。一株株大树的枝叶被剑气分割，落在地上片刻间就化成了飞灰。

    这时，风元已经演练到了日贯满盈这一招。

    这一招的意境取自大日恒古高悬，刚猛无比并且持久绵长。

    它也是蚀日剑法中的转折点。

    如果说前面的几招，是模拟太阳从初生到高悬的情景，那么接下来的两招，就蕴含着太阳落山的意境。

    第七式夕阳之光，让本来刚猛无比的赤色剑气变得柔和，能够反弹对方的攻击以弱击强。

    风元在施展到这一招的时候，源自断浪记忆中的经验就已经无法再起作用了。

    毕竟连断浪也只是修炼到这一式而已。

    “火麟蚀日，取自黑夜笼罩太阳之意，释放出数百上千道剑气形成剑网，密不透光，将敌人彻底笼罩，无法躲闪！”

    风元不断的参悟蚀日剑法所蕴含的意境，按照自己的理解，尝试修行火麟蚀日这一式。

    他的精神力量超越常人，当初在吸收了碧血剑所收割的气数后，悟性也得到了极大的加强。

    单凭悟性而论，他还在原本的断浪之上。

    风元心中灵光闪烁，原本变暗的赤色剑气，陡然化作剑网覆盖前方的一株大树。

    嗤嗤嗤！

    剑网分割，无数剑气来回绞杀，方圆数十丈的范围内仿佛陷入了极度的黑暗。

    下一刻，黑暗消退。

    被当成目标的大树轰然炸碎。

    这些炸碎的木屑之中也蕴含这极强的剑气，四处飞溅，劈头盖脸，把旁边的大树轰成了马蜂窝。

    “火麟蚀日！”

    风元成功的将蚀日剑法的杀招施展出来！在剑招施展的时候，他体内的内力剧烈的消耗，差一点就被抽干。

    不过等剑招完成，风元突然感到丹田一震，身体仿佛泡入了温泉。

    残留的一丝内力游走全身，最后转化成无比凝聚的气息，返回丹田之内。

    这一股气息极度的凝聚，如果说之前的内力是没有锤炼过的铁矿石，那这一缕气息，就是经过巧匠锤炼的铁块！

    “蚀日真气！”

    风元忍不住的哈哈一笑。

    没有想到，强行使出蚀日剑法的杀招，竟然以剑法带动内力，让内力发生了质的蜕变，凝聚成了蚀日真气。

    当然，这也和原本的断浪有关。

    断浪每日勤修苦练，已然将家传的心法修炼到第七层巅峰，只差半步就能踏入先天。

    他功力已经达到，缺少的只是一个突破的契机而已。

