    飞在天上的时候，整个e6片区，甚至是整个e片区的模样，都在眼前展露无遗。

    这是清晨，整个e6片区都还在沉睡之中。

    倒是身边这位直升机狂热爱好者，大清早就把江白叫了起来。

    “快快快！起飞！起飞！”

    如今身在天上，清晨的微风似乎都显得凉爽。

    来自外城的诗人又开始舒展胸怀。

    “啊~飞机！俺最喜欢飞机辣！你看，这多么壮观的景色啊！每当俺飞在整座城市上空的时候，俺总会想起8号城市那冰封雪雕的一个个屋顶。如果知道我正想念着他们，他们是不是也在想念着我？”

    江白没有理睬耳边的聒噪，只是操纵直升机开始攀升高度。

    下方的场景在眼中越来越小。

    不过在超凡的思维速度下，江白还是能够精准地定位到e6片区第11街区的19号。

    那位据说叫做娜塔莎的女孩，发出信息的地方。

    确实是一间破破烂烂的小木屋。

    天花板上都是缝隙，幸好城里的人造穹顶几乎不会出现下雨的模拟，否则这种屋子可难以住人。

    透过那些缝隙，江白隐约间可以看到屋子里面那个蜷缩在角落的小小身影。

    黑色的破烂布条、发霉的墙角……

    女孩的生存空间甚至都远远不如贫民窟的贫民。

    再联想到所谓的136号实验体的梦境，两相对比之下，江白心头黯然。

    梦里的女孩像是个公主，拥有一切美好。

    现实的女孩缩在角落，敬畏地望着这个世界。

    ……

    娜塔莎抖了抖身子，因为寒冷而从梦中惊醒。

    耳中传来了直升机的嘈杂声，昨天和今天连续响起，这在以前都没有出现过。

    透过屋顶的缝隙，娜塔莎看着翱翔在天空上的那架直升机。

    她知道，那就是那座地下工厂里面某个人的玩具！

    地下工厂……

    爸爸妈妈……

    娜塔莎又登陆上了网站，发现属于自己的那枚星星依旧高高地挂在黑色的背景下。

    和同一片黑色背景中其他的星星别无二样。

    没有人来抓自己，却也没有人来摧毁那个地下工厂。

    一切，都没有任何改变。

    忽而……网站右上角的信封图标闪了闪。

    一条信息突兀地跳了出来，出现在娜塔莎眼前的终端屏幕上。

    “见证烟花吧。”

    ……

    耳边的诗人滔滔不绝。

    “俺有一个梦想，俺梦想驾驶着这架直升飞机，在整个城市的上空飞过，把美梦带给全城的每一个人！我是梦想家！伟大的梦想家！啊~~~~”

    去你的吧！

    让你坐飞机不系安全带。

    隆鲁基斯悠扬的声音自高空一路向下，像是人类能够发出最为优美的男高音演唱。

    江白收回了自己的脚，连忙稳住有些抖动的机身。

    随后冲着那个急速俯冲大地的身影摆了摆手。

    “再见！带着你的梦想，下地狱去吧！”

    噗！

    身体从高空砸下，砸在地上的瞬间像是一团烂肉。

    发出软趴趴的绵软声音。

    更加强悍的体质并不能帮助他逃过一劫，面对物理学法则，06以下皆为蝼蚁。

    男人落地的同时，仿佛也打开了其他的开关。

    e6片区的地下，开始连绵不绝地响起沉闷的爆炸声。

    轰轰轰轰轰！

    剧烈的爆炸甚至让整个e6片区的地面都开始剧烈地抖动起来。

    提前收到消息来到空地上的娜塔莎看到有冲天的火光自第二街区那一片升腾而起，紧跟着就是一大片建筑物的猛然陷落。

    地下工厂，被炸了？

    ……

    同时见证了直升机上掉下的那个身影，以及由地下发生的爆炸后，不远处的动物园小队只是眼神诧异地看着直升机继续向着某个方向头也不回地驶去。

    他们如今并不好奇先驱是如何做到这一切的，只想知道先驱现在想去哪里。

    ……

    江白搜索了地图，驾驶着直升机向远处飞去。

    直升机目标太大，而且降落也需要空间。

    五环的人好奇心又重，自己要是驾驶直升机落地，恐怕很难摆脱那些五环人的纠缠。

    所以，得来个金蝉脱壳的法子。

    直升机上的通讯设备中，响起了一个提示的声音。

    “请编号5hge6ssni-845的载具即刻返航，你已超出规定飞行范围，请即刻返航。”

    江白用着方明瑞的声线回道。

    “就不返就不返。”

    “……”

    通话另外一头显然是真人，听到江白的话整个人都是一愣。

    他还没见过这么皮的家伙，没反应过来沉寂了片刻。

    之后才语气严肃地警告道。

    “请即刻返航，你已超出规定飞行范围，如若再不返航，我司即将对你发起武装打击。请注意，这不是开玩笑。”

    “在返了在返了。”

    江白秒怂，立马回道。

    不过两秒钟后，对方再次说道。

    “检测到你的航线并未发生改变。”

    “我有点慌……你让我缓缓。”

    “……”

    消遣我是吧？

    “最后警告你一次，再不返航，我司即将发起武装……”

    “返！返！这就返……”

    说话间，江白看着下面的一大片空地……那是一片垃圾场，正合适作为自己的脱身地。

    两秒后……

    “你还不返？”

    “返了。”

    江白语气有些可怜巴巴的样子，“但没完全返……”

    拉扯。

    逗我笑是吧？

    一定要逗我笑是吧？

    锁定目标。

    “开炮！”

    江白背上小型喷射背包，从敞开的舱门中跳出。

    落下后不过两秒的时间，一枚远远飞射而来的导弹精准地命中了直升机。

    火光在江白背后轰然炸开。

    “啊啊啊啊啊啊~”

    这种从未体验过的刺激让江白浑身兴奋。

    打开的喷射背包缓冲让江白毫发无伤的摔进了一堆臭气哄天的垃圾山上。

    踉跄着从垃圾堆里面挣扎出来的江白被一直跟在后面赶来的动物园小队接到了车上。

    “现在去哪？”

    鹦鹉捏着鼻子问道。

    “洗澡！先去洗澡！”

    这还要问么？

    臭死了！

    “哦哦~”

    几人憋着笑意，花猫抿着嘴，踩下油门。

    ……

    正在e片区和方方一起徘徊的林秋生第一时间听到了e6片区传来的爆炸声。

    于是眼神凛冽地看向了那个方向。

    “去看看！”

