    虽然偶有一些反抗事件，但是大多是平稳落幕的，仅仅一周的事情，数十亿人的超级大国就能够完成九成以上的统一登记，这是什么概念？

    以人为本，以自由为本的国家，花了已经快一个月的功夫了，连纽约都没有搞定，而别人仅仅一周的功夫就搞定了全国，他已经不知道该怎么说了。

    一个是喊着假大空、民众民主、人民自由的口号，一个却是实实在在的为民众考虑，不管什么时候，每一个国民都是他们不可缺少的一员。

    而也就是因为发现了这些问题，才使得托尼下定了决心想要去改变这一切，而想要改变这些……那么眼前这个孩子的支持，就少不了。

    有一个想法，托尼从来没有和任何人讲过，那就是他想要将这个国家真正意义上的变成，属于每一个民众的国家，而不是像现在这样，只是坐在办公室里，喝着昂贵的咖啡，喊着廉价的口号。

    “是啊，当人们都在沉迷于当一个超级英雄被所有人众星捧月的时候，却都忽略了，作为超级英雄所要代表的责任。”

    而听到托尼的这番话后，沉默了良久，看着不远处的窗外，那繁华的世界，艾伦不由得叹息了一口气，然后说道。

    “所以……我希望你能够加入复仇者，加入我们，让我们一起，就当是为了这个世界上的所有普通人，让我们来改变这个国家，这个世界怎么样？”

    在看着艾伦那一脸叹息的脸色后，托尼也是一脸严肃的走到了艾伦的面前，伸出右手，然后郑重的开口请求道。

    前世作为一个平凡人，一直以来都是小心翼翼的活着，虽然在网络上艾伦很羡慕那些影视剧中的超级英雄，但是那毕竟是在网络，哪怕他有心想要去做什么，但是就和之前的那篇文章说的，单单是活着就已经很累了。

    所以在穿越到这个世界后，艾伦的第一想法也是苟着，而现在……他突然觉得也许自己应该做点什么，人生在世，要么出众，要么出局。

    而现在既然老天选择了，自己拥有这样的能力，那么总该去做点什么了。

    “荣幸之至！”

    随后看着面前伸出来右手的托尼，艾伦也随即浮起了一抹微笑，然后伸出了右手说道。

    随后就只见两人重重的握在了一起，而这个世界从这一刻开始，变得不一样了。

    “那么现在，准备了这么久，就让我们打响，曼哈顿区域的第一战怎么样？”

    而在听到艾伦的回答后，这一刻，托尼只感觉比第一次的时候还要开心，随即便对着艾伦说道。

    “当然，我的大刀早已饥渴难耐了。”

    听到托尼的话后，艾伦的嘴角也不由得勾勒出了一抹弧度，然后说道。

    是啊，任谁在一个实验室里带着一周多，每天都还要做着重复的事情，肯定都会郁闷的，而现在有了合法出门发泄的机会，他可不会错过。

    “贾维斯！给我目标位置，老鹰该出门了。”

    而在看到艾伦也如同自己一样干劲十足的样子，托尼也是由衷的开心，然后便敲了敲耳麦对着贾维斯说道。

    十分钟后。

    ……

    另一边，一个在脑门的头罩上，刻有两道圈圈的白色底纹标志的男人，正如同一条阴险的毒蛇一般，通过一条小道悄无声息的朝着赌场里面潜伏进去。

    “谁……”

    而后，就在男人刚刚翻过窗户的时候，一个刚刚嘘嘘完走回房门的守卫，便看见了从窗台翻进来的男人，只是还不等他开口预警，便随着一道破空声，再用力也说不出话来了。

    而在其背后的墙上，一张带着鲜血的扑克牌正如同利刃一样，直直的插进了墙壁。

    在之后，男人如同杀神一般，见一个便是一张扑克牌，不到一会儿，满满数十人守卫的赌场便流淌着满地的血水。

    而男人也在踩着目标人物，一个刚刚建立的黑帮帮派的头目，因为想要独立，而无视了他雇主的邀请，所以这一次，他就是带着任务来解决这件事的。

    在用脚死死的踩着脚下男人的脸颊后，男人便从裤兜里拿出了自己的手机，在对着脸上的脸咵咵就是一阵乱拍后，便直接一脚下去，将目标人物的喉咙踩断了。

    然后在最后的拍了几张目标的死亡照片后，男人便将刚刚拍下来的照片，全部发送给了雇主。

    然后仅仅只是几秒钟不到的时间，男人便看着手机短信上提醒的十万赏金倒账后，便咧开了那猩红的大嘴，头也不回的朝着屋外走去。

    只不过很明显，几分钟后，当他走到一个没人的箱子时，看着面前突然出现的两个身影，他开始汗毛林立的戒备了起来。

    “靶眼，性命：莱斯特，一名职业杀手，天生拥有的投掷能力，使他能将手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标。”

    “从出道至今的一些战绩包括利用扑克牌撕裂人的喉咙、吐出牙齿穿透敌人的头骨、把纸飞机扔到一个遥远的屋顶和用一根牙签扔在一百码（91米）外的窗口并杀死了一个人。”

    “其双手下，杀人数据保守估计达到上千人。”

    看着不远处的男人，这个时候托尼开始将贾维斯查询到的数据，念了出来。

    当然主要还是为了给艾伦听，毕竟艾伦也没有带钢铁头盔。

    “钢铁侠？托尼斯塔克？如果我没记错的话，我们应该没有过节吧。”

    看着远处堵路的钢铁侠和另一个看着人畜无害，但是不知道为什么，他的第六感却告诉他无比危险的年轻人，知道自己可能不好脱身后，靶眼一边警戒的看着前面，然后便对着面前的托尼说道。

    只不过在他说话的期间，还在不停的观察着四周，看一看究竟有没有什么对他来说能有利的东西。

    “不好意思，超能者注册法案，现在只要是超能者都需要注册。”

    听到靶眼的话后，托尼也随即开口解释着说道。

