    “是我十岁的时候！”凤卿尘认真的看着安易的眼睛，白皙修长的手指把玩着她的那缕青丝，“当时我在北朝边境，那是一片海疆，盗贼猖獗，而我手下只有二百人。有一次海盗来袭，一个守城小将打开了城门，引海盗如境，沿海防线全面崩溃，当时守城的将士没有船只，没有武器，眼睁睁的看着那些异国的海盗突破边防而来，我就带着手下那二百人，寒冬腊月跳入冰层，一个一个冰洞从下面凿开，绵延五百里，最后烧了海盗的船队，烧死了足足两千人，一战成名！”

    安易眨眨眼睛，这个凤十三，突然跟他说这种事情干什么？

    “你可知道在那鲜血重重的混沌厮杀间，我想的是什么吗？”凤卿尘微微淡笑，慢慢的欺近安易，“以后我不会给背叛我的人任何的机会！”

    安易的心一缩。

    “后来我带着我的人势如破竹，一直攻到北朝南疆，将我的鲜红旌旗插在那城墙之上，顺便将那守门小将的尸体连同那两千人的残肢一起挂在城墙之上，我记得清清楚楚，当时那些烧的焦黑的尸体引了海上的海鸟来啄食，乌压压的一片，如同天上的乌云，很美！”凤卿尘的笑越来越温柔，那眼神却越来越冰冷。

    “额……你先冷静一下！”安易浑身都要冒冷汗了，什么家宴什么银钱，她都不想要了，还是先保住自己的小命要紧！

    “我不是背叛你，就是手里不凑巧，然后才将玉钗抵债的，这不是第二天就去赎回来了么，你瞧瞧，完好无损！”安易将挡在两人中间的一只手伸出来，赶紧去摸了玉簪，这样一来，男人的身体就严丝合缝的压在了她的身上。

    安易拼命的用另外一只手托着凤卿尘的身子。

    “我再给你讲另外一个故事如何？”凤卿尘微微的扬眉。

    “不想听，不想听！”安易赶紧求饶，“大爷，十三大爷，您说吧，你到底要干什么？”

    凤卿尘伸出白的不像话的手来，慢慢的摸上安易安纤细的脖颈。

    安易浑身打了一个激灵，赶紧说道：“十三大爷，我死了就没人给你按摩、做饭、帮你隐藏身份了！这样如何，那医馆若是有兴趣，我再给你两成分成如何？”

    凤卿尘冷笑了一声：“我缺钱吗？”

    你不缺钱为啥压榨我？安易真想翻白眼，但是现在是态度决定命运的关键时刻！

    “知道大爷您不缺钱，啥也不缺，当然也不会缺我这个脑袋，您掐死我不如留着我，我还会做不少好吃的呢，爆肚吃过没？烤冷面吃过没？烧烤火锅吃过没？”

    凤卿尘低着头，似乎在认真考虑这个问题。

    安易赶紧再次说道：“我以后不敢了，再也不敢了，我一定将您这根玉钗好好的供起来！”

    凤卿尘皱眉：“玉钗就是要戴的，供起来干什么？”

    “我戴我戴，我睡觉也戴着！”安易的那只手臂已经撑不住了，一下子没了力气，凤卿尘的身子，就那样结结实实亲密无间的压在了她的身上。

    男人的身体结实，那么沉的重量压下来，安易被压得惨叫一声，头忍不住向上抬，那唇就清晰的印在了男人的唇上。

