 冰冷的眼神中，西蒙咬牙道：“我哥那边或许有空，我马上联系他，让他回来！”

一听这话，莉亚顿时激动了起来，满脸兴奋的看着西蒙，出声道：“西蒙哥，你说要叫盖伊哥回来？

盖伊哥那边的比赛结束了吗？”

西蒙点点头，道：“我联系过我哥，他说比赛已经结束了。”

“那太好了！”

莉亚兴奋得跳了起来，表情激动无比，眼中写满了崇拜之色。

而一旁的杰拉尔和汉斯二人，此刻也目光变幻，表情中多了几份敬畏之色。

毕竟，盖伊·哈伯德，哈伯德家族的长子，真正的武道天才，在三十岁的时候，就达到了天级中期境界，被米国武道部门选中，进入了这次参赛的队伍。

一旦盖伊回来，那陈飞就算再强，也只有死路一条。

兴奋的莉亚手舞足蹈，拉着西蒙问道：“西蒙哥，盖伊哥那边情况怎么样？

比赛结束了，我们米国队的成绩如何？”

提到这，西蒙倒是面色一沉，开口道：“具体成绩如何，我哥没有详提。

不过，听我哥的语气，似乎这次出了一匹黑马，我们米国队的成绩，不如预期。”

“啊，这样啊！”

莉亚有些失望，不过随即还是笑道，“不过，盖伊哥回来，肯定没问题的。”

就在几人议论的时候，之前被陈飞打晕的霍伊特家族保镖埃德加，此刻悠悠的醒了过来。

他听着西蒙他们的议论，隐约之中，忽然想到了什么，目光看向陈飞离开的方向。

虽然现在的陈飞已经完全离开，看不到踪影了。

但隐隐之中，埃德加似乎感觉，陈飞的身形有些熟悉，自己似乎在什么地方见过。

“难道，我之前认识他？”

埃德加皱眉思索，好好的想了一番，却实在想不起来，自己和陈飞有过交集。

就在埃德加准备仔细回想的时候，汉斯发现了这边的情况，赶忙冲了过来。

………与此同时，陈飞这边带着林秋涵和左萱，没有回曼森家族，而是找了一家酒店，开了个顶级的豪华套房，住了进去。

让老婆躺在床上，陈飞又给老婆仔细的检查了一番身体，确定没有任何问题之后，这才松了口气。

晚上，二人躺在床上，陈飞搂住林秋涵，轻声问道：“老婆，你在米国的这段时间，发生了什么？”

问到这，林秋涵不由得面色一暗，轻叹一声，随即慢慢开口了。

陈飞在一旁静静的听着，很快就得知了整件事的前因后果。

当初，林秋涵送林秋远一起来到米国，进入了曼森家族。

住了两天之后，林秋涵本打算告辞回国的。

但李月华却用各种理由挽留林秋涵，让她在米国多待一会儿。

最开始，他们还是用照顾林秋远，要感谢林秋涵这些理由。

但后来，林秋涵想要离开，李月华就直接动粗了，让曼森家族的人扣留了林秋涵的护照，强制将她留在了米国。

也正是因此，这段时间中，陈飞给林秋涵打的好几次电话，她都没有接到。

后来偶尔的几次通话，也是在对方的监视之下完成的。

林秋涵被曼森家族软禁，度过了最初的恐惧之后，随后冷静了下来，慢慢观察对方的行踪，假装配合对方的要求。

这样慢慢下来，曼森家族也逐渐放松了对林秋涵的警惕，让她出门，开始接触一些人了。

而这些人中，就包括西蒙这种人。

在接触他们的过程中，林秋涵也慢慢弄清楚了对方的目的。

原来，早在林秋涵到来之前，李月华就调查清楚了林秋涵在华夏的状况，知道她手中掌握着秋天集团这么一个大集团。

再加上林秋涵和林秋远的关系，李月华于是心生贪念，想要将秋天集团弄到手来。

这就是她将林秋涵骗来米国，强行软禁的根本原因。

至于杰拉尔·曼森、汉斯·霍伊特来自于哈伯德家族，都是他们的合作伙伴，冲着秋天集团的资产而来的。

本来，今晚的晚会就是他们的一步，用捐款的方式弄到秋天集团百分之二十的股份，然后一步步侵吞秋天集团的资产，最后将整个秋天集团掌控到手。

只不过，他们没想到，中途出现了陈飞这个意外因素，一下搅乱了他们的谋划，让整件事功亏一篑。

听完之后，陈飞不由得一阵皱眉，脸上带着一抹怒色，沉声道：“该死的家伙。”

然后，他又想到了什么，开口问道：“那李月华和林秋远的关系，是不是真的？”

林秋涵点点头，出声道：“我被软禁的时候，也怀疑过他们的关系，担心李月华是冒充的。

但后来，我和西蒙他们来往的时候，逐渐弄清楚了李月华的一些事情。”

“李月华的确是林秋远的生母。

那是在三十年前，当时的李月华，是林秋涵父亲林至东公司旗下的一名会计，也算是中层领导。”

“当时，李月华和自己刚刚成婚的丈夫生下了林秋远。

但就在此时，李月华却突然消失，最后的行踪，是一张前往米国的购票记录。”

“她的丈夫担心不已，前往米国寻找李月华，但随后行踪全无，没有一点消息了。”

“这种情况下，身怀善意的林至东，收养了林秋远，将他当做自己的儿子一样养大成人。

中途，林至东也前往米国找过李月华夫妻二人，但却一直没有踪迹。”

“知道数十年的现在，林秋涵才得知当年事情的内因。”

“当年，李月华抛夫弃子来到米国，原来是被一名当年的米国留学生骗了，说会带她回米国结婚，让她得到绿卡。”

“为了绿卡，李月华来到米国，却没想到，那留学生玩腻了她之后，转眼就将她抛弃了。

随后，李月华在米国底层打拼，靠着各种手段，竟然慢慢的站稳了脚跟。”

“当然，这些手段之中，不乏各种假结婚、骗钱的手段。

总之，十多年下来，李月华竟然在米国混得不错，而且凭借着还不错的容貌，还越混越好。”

 