    时空穿梭的感觉，如同深潜于海洋之中，黑暗、混沌、渺小。

    “哈……”

    深深的吸了一口气，李添袖的意识高速上浮，回到了身体之中。

    “不错，你是这群新人里屁股最翘的一个。”一个冰冷的声音传来。

    循声看去，只见一个穿着风衣的黑发青年正背靠着墙壁，嘴角的笑容邪魅异常。

    在顺着后者目光看向正从地上爬起来的那个男人时，李添袖不禁赞同的点了点头。

    “你……你要干什么？别过来！”

    那位肌肉饱满的男人惊恐的退到了墙角，因为身上还穿着健身服，所以体型显得略微出众了。

    要问有多出众？

    想想美国队长就知道了。

    “这里是……”

    李添袖环视一周，发现他们正处于一辆行驶中的房车里。

    车子的内部十分宽敞，靠车尾的地方有双人床，大厅里有沙发有电视，中间还摆了一桌滚烫的火锅，旁边的小菜摆了一圈。

    再仔细一瞧，那上面居然有羊肉卷、有冻豆腐、有鱼丸，还有毛肚和黄喉……

    “不行！”

    李添袖目光一凛，上前拉了一张椅子，掰开筷子开始涮羊肉。

    “喂喂喂，你怎么吃上了？好歹先把人物介绍完啊！”

    “啊？介绍什么人物？”

    旁边传来了一个熟悉的声音，李添袖疑惑的看过去。

    哟。

    那不是陈希吗？

    “我……”

    陈希捂着额头，有被李添袖气到。

    随后他环视一周，打量着其他人的情况。

    在场的轮回者一共有七位：表情很嚣张的黑发男人和一个穿着防弹背心的同伴，看起来就很不好惹；一个外套在腰间，穿得跟出来旅游似的年轻女孩；一个身穿常服扎马尾的长发女性；最后就是看着强壮，表情却不怎么坚强的翘屁嫩男。

    他们分站在车厢的各个地方，彼此之间都互有防备。

    “别看了，准备时间就五分钟，不吃就来不及了。”李添袖催促道。

    也许是为了让几人先互相认识，轮回空间并没有直接发布任务，给出了五分钟的准备时间。在这个过程中，他们是无法下车的。

    “你以为我为什么在看啊？”

    陈希忿忿不平的坐了下来，一副你不识好人心的样子。

    “我说你们未免也太悠哉了点。”

    看着他们若无旁人的样子，穿着防弹衣的黄发男人脸色当即沉了下来。

    “你们难道准备保持那种奇怪的姿势一直站着？坐下来交换身份信息不好吗？”李添袖嚼着羊肉道。

    几人面面相觑，还在犹豫。

    年轻女孩吞了一口口水，忍不住坐了过去。

    随后，扎着马尾的女性。

    再来，是翘屁嫩男。

    两名看起来很酷的男人对视一眼，最终也选择了妥协。

    “听好了，这次副本需要一个领导者。”

    坐下之后，黑发男人满脸严肃的介绍道：“我们是通过了三次任务世界的资深者，也是战争铁律的成员，前两个副本分别拿到了S和A的评级，只要你们听我指挥，我就能够带你们顺利过关。”

    “你们是资深者？”嫩男眼前一亮。

    “没错，我和他都是渡过了两个副本的资深者。”

    黑发男人用下巴指向身边的黄毛，随后展露出了笑颜：“你也可以叫我的代号，老公。”

    嫩男：“？”

    女孩：“？”

    陈希：“不要起这种在galgame里才会使用的名字好吧！”

    “那你呢？”

    李添袖看向穿着防弹衣的黄发男，饶有兴致的问道：“他叫老攻，你该不会叫幼受吧？”

    “你他妈才叫幼受！”

    黄毛激动的站了起来，就像被抓住了尾巴的猫一样：“给老子听好了，老子的外号叫作野……野……”

    “野什么？”李添袖挑眉。

    “野……”

    “也什么？”

    陈希同样好奇。

    旁边老公嘴角一歪，已经开始笑了。

    “野兽……”

    黄发男子的声音细小如蚊。

    “哦~”

    众人异口同声的哦了起来，一副果然如此的表情。

    “哈哈哈！”

    老公笑得很大声。

    “住口！”

    野兽涨红了脸，恼羞成怒的指着李添袖：“你他妈的！找事是吧！”

    “别激动，我只是问个名字。”

    李添袖面无表情的摆摆手，从沙发上拿起一张剪报，随口道：“毕竟这次是合作模式，我们之间也没有什么冲突，不如先介绍完再商量谁领导的事情，如何？”

    “你也是资深者？”

    看着他淡定的样子，老公不禁挑眉。

    刚通过一次试炼的新人，一般没有这么淡定。

    “没错，虽然我只通过了资格试炼，但我的评价是SS。”

    李添袖快速的浏览报纸上的内容，随后抬头道：“因为我的出色表现，永恒之火的人还招揽了我。”

    “SS的评分？开玩笑吧？”

    听到这离谱的评价，野兽当然不信，皱眉反问道：“你说永恒之火招揽了你，你的徽章在哪里？职位多高？代号又是什么？”

    “有规定资深者一定要给自己取代号吗？”李添袖发现了自己知识盲区。

    “每一个通关的试炼者都有自己的代号，作为身份的象征。你一个资深者，会连这个都不知道？”

    简单的一句话便找出了他的语言漏洞，野兽的嘴角扬起了轻蔑的弧度。

    “行吧。”

    李添袖想了想，很快接受了这个设定。他看了一眼自己的衣着，白衬衫加黑西装，很快就想出了代号：“那就叫我魔理沙吧。”

    “这是你现场想的对吧！”野兽咆哮出声。

    “听起来……像个女人的名字？”年轻女孩眼角微跳。

    “二次元收收味。”陈希扶着额头吐槽。

    “顺带一说，进入副本的时候系统给我提供了一个身份，叫做县长的随行记者，不知道你们有没有呢？”李添袖又补充道。

    从设定来看，这次副本和试炼的不一样，应该更类似于剧本杀。

    “巧了，我就是县长，这车子是送我去鹅城上任的。”

    老公嘴角一扬，露出了自信的微笑。

    原本李添袖要夺权，他还觉得有点麻烦。

    现在轮回空间都认定他是主角了，他也不用浪费口舌去争了。

    “你们呢？”

    李添袖看向其他人。

    “秘书。”

    野兽板着脸回答。

    “我叫陈希，随行摄影师。”

    “我叫赵渺渺，是医生。”常服女性。

    “我叫沈巨峰，是保镖。”嫩男说道。

    “我……我叫橙子，是跟车的，我去，保镖你竟然觊觎我的美色！”年轻女孩惊讶道。

    “鹅城、县长，再加上火锅……”

    听完了他们的介绍，李添袖不禁咬了一块豆腐，皱眉道：“我有种预感，我们可能要被麻匪劫了。”

    话音刚落，司机所在的方向突然传来一声尖叫，房车也猛的一个急刹，撞在了什么东西之上。

    任务，

    似乎提前开启了！

