    你是来看我的吗？

    面对十娘的询问，宁采臣尽管心虚，还是含糊的认了下来：“我是来看你的。”

    说完，赶忙拿起手里的点心：“还给你带了点心。”

    十娘双颊微红，羞答答的说道：“算你有心，不枉我这些年牵挂着你。”

    嗯？

    宁采臣楞了一下。

    这些年？

    什么意思，要是他没记错的话，青家人搬到木山府也不过两三年吧，难道他们以前见过？

    不应该啊。

    他又不是老年痴呆，十娘这样的美人绝对是从小美到大的。

    十娘看上去也就十六七，两三年前，十四五，跟现在能有多大区别，以前见过的话不该没印象。

    可他想了又想，确实想不起来。

    “宁大哥，你不用想了，我们的缘分深着呢。”

    见宁采臣满脸疑问，十娘也不解释，只是羞道：“其实半年前，我就求着我爹去你家托煤了，可我爹说什么也不肯答应，说你身上劫难重重，不是我的良配，说的多了他还凶我呢。

    谁成想，自你从郭北县收账回来后，他便一反常态，我提起你也不生气了，还说你有贵人相助，已经度过劫难，可以成为我的夫君了。”

    贵人？

    宁采臣下意识的看了眼张恒。

    这些年来，对他能称得上贵人的只有张恒。

    要不是得他庇护，宁采臣自己觉得，他恐怕已经被兰若寺的女鬼害了，就像那伙疤脸强盗一样。

    “这位青府之主...”

    外行看热闹，内行看门道。

    张恒一听青十娘的话，心中便有猜疑：“恐怕是个能掐会算之辈。”

    宁采臣是倩女幽魂1和2的主角，站在旁人角度，可不就是劫难重重，稍有不慎就会灰飞烟灭。

    而在郭北县之行时，宁采臣认识了张恒。

    张恒没让宁采臣参与倩女幽魂的剧情，就把他给赶回家了。

    如此一来，宁采臣的命运就改变了，他不认识聂小倩，更没有被抓进大牢。

    顺带着，他也不太可能参与到倩女幽魂2的剧情中来，可不就是遇到贵人，逆天改命了嘛。

    青府之主能算到宁采臣有劫难，还能算到他渡过了劫难。

    不消说，肯定是个有道行的。

    同样。

    他的道行应该不深，大不过黑山老妖，最多跟树姥姥持平。

    不然以青十娘对宁采臣的心思，作为父亲，如果有能力的话绝对会出手帮宁采臣化解。

    他没有出手，不外乎两个原因。

    实力不够，算到宁采臣有劫难，但是算不到劫难是什么，化解不了这段劫难。

    又或者，因为什么原因不想过多干涉红尘，属避世散仙之流。

    “有点意思！”

    张恒心思万千，对接下来即将登场的青府之主越发好奇。

    同样，青府之主是个什么情况，一会见到本尊，张恒一看便知。

    郎情妾意。

    宁采臣越看十娘越喜欢，二人到一旁说悄悄话去了。

    张恒不是喜欢偷听的人，独自饮茶，等待着青府之主归来。

    这一等，就等到了中午。

    “游客自远方来，不亦说乎！”

    伴随着笑声，一名青袍老翁，在佣人的簇拥下走了进来。

    张恒抬眼看去。

    老翁年纪很大，大概有七八十岁的样子，满脸慈祥之色。

    再用法眼去看。

    一只胖乎乎的青蛙，周身环绕着金紫二色，当真是贵不可言。

    “气息沉稳如一，生生不息，说明此蛙修习过正统道法，不属邪门歪道。”

    “周身环绕金紫二色，金色代表命格，此蛙有称王的潜质，嗯，妖王也是王。”

    “至于紫色，料想不错，这应该是位极人臣的象征。”

    “青府上空悬浮的官印，还有庇佑着府邸的王朝之力，无不在说明这只老蛙与大松王朝的关系不一般，极可能是受过朝廷封赏的妖君。”

    “另外，此蛙气息虽然出尘，但是不隔世。”

    “所以他不是散仙，因为散仙也是仙，身上会有一种隔世之感，好似不属于这个世界一样。”

    “他没有，就不是散仙，再配合着出尘气息，修为应该在合道境的中后期。”

    “而且他身上没有血光，反而有浓烈的香火味。”

    “说明他受过供奉，可能有自己的庙宇，而且不是孤村小庙，是大庙，香火鼎盛的那种，不然香火味不会这么浓。”

    只看一眼。

    张恒就依靠自己的眼界联想到了很多东西。

    而且不只是他再看，对面的老蛙也在看。

    你打量别人的时候，别人也在打量你。

    在老蛙眼中，张恒身后隐隐有三座大山浮现，山上有道观楼阁，隐隐经声，布满霞光。

    再看。

    神人护卫，蛟龙低首，剑气冲腾，生机盎然，当真是好造化。

    “老朽青沐海，见过道友。”

    老蛙整理衣冠，非常正式的做了个下拜。

    张恒不敢托大，连忙以三山印回应：“福生无量天尊。”

    听到福生无量天尊，老蛙便知道张恒是道门出身了。

    只是他没见过三山印，不懂张恒的跟脚，只当他是从哪个不出名的小道观飞出的真龙。

    不过就是如此，老蛙也不敢怠慢，询问道：“我听闻，道友在兰若寺暂住，而在不久之前，黑山老妖命断郭北，被两位人类剑修所灭，不知...”

    张恒点头道：“黑山老妖，正是我跟燕赤霞所杀。”

    说别的都没用，也不需要谦虚，说什么都是法宝的功劳。

    杀了就是杀了，太谦虚，别人只当他是在装歪。

    “嘶！”

    老蛙倒吸了一口气，点头道：“黑山老妖纵横万年，是天下间数得上号的大妖，道友能将他击杀，宁家公子还真是遇到了贵人。”

    宁采臣有些懵，不知道怎么扯到自己身上了，他连谁是黑山老妖都不知道。

    张恒知道老蛙话中的意思，是说他的出现帮宁采臣改了命数，只是并不点破，反而相问道：“老修士，敢问在何处修行？”

    老蛙也不隐瞒，直言道：“我以前住在京城，别人都喜欢叫我蛙神，或者蛙公公，每日里行善积德，受那香火供奉，日子虽然枯燥却也算安稳。”

    “不成想，三年前我突然心血来潮，算到再留在京城恐有损命之祸，于是就举家搬到了木山府内，这一待就是几个春秋。”

    张恒眉头微皱。

    老蛙是从京城来的，还是来避难的。

    这个难，该不会是普渡慈航吧。

    普渡慈航是个千年蜈蚣精，与黑山老妖一个档次的大妖，也是倩女幽魂2的大BOSS。

    只是和黑山老妖不同，普渡慈航的最大梦想是化龙。

    于是他便盯上了王朝气运，准备以护国法师的身份加入大松王朝，吞噬百官，抢夺龙气。

    不消说。

    身为妖王，又住在京城之内，和大松王朝有千丝万缕关系的蛙神，肯定是他的眼中刺，目中钉。

    他在成为国师之前，肯定要干掉像老蛙这样的大松王朝守护神。

    “原来是为了躲普渡慈航，这老蛙果然是能掐会算，只不过...”

    张恒看了眼青沐海。

    倩女幽魂2中，普渡慈航当上了国师，而且吞吃了文武百官，距离化龙已经不远了。

    由此来看，像青沐海这种受到过王朝册封的妖王，不是倒向了普渡慈航就是被他给干掉了。

    青沐海一身绿光，投靠普渡慈航助纣为虐的几率极低。

    不出意外的话，他应该是死在了普渡慈航手中，同样这也解释了，身为千年老妖，青沐海为什么这么急着嫁女儿了。

    他这是在给青十娘寻找后路，以免自己死后家人遭到清算。

    到时候普渡慈航一看，青十娘嫁给了一个普通人，过上了相夫教子的工作，全无威胁，说不定会放她一马。

    “老修士是来避祸的啊？”

    张恒语气微顿，又道：“可我听说，是福不是祸，是祸躲不过，祸，是避不开的。”

    “是啊。”

    青沐海也是连连叹息：“我近些日子，时常从梦中惊醒，梦到自己满身血污，被一怪物吞噬，这是不祥之兆。

    要是我所料不错，我得祸事已经开始了，我躲在木山府内，并没有改变我的结局。”

    张恒再问：“老修士可有化解之道？”

    青沐海微微摇头。

    医者不自医，命者不自算。

    况且，他的推演之术也没到算尽天下的地步，要不然他也不用逃了。

    “爹爹，你们在说什么呀？”

    不多时，青十娘和宁采臣走了过来。

    见到二人来了，青沐海三缄其口，转开话题：“十娘，聊得怎么样？”

    “宁大哥可好了。”

    青十娘柔情似水，看向宁采臣的目光中满是爱慕。

    宁采臣也是如此，听到青沐海的询问当即表态：“我与十娘一见如故，我愿意...”

    刷！！

    张恒一挥手，直接封住了宁采臣想说的话。

    因为他看出来了，宁采臣已经被十娘的美色冲昏头脑，无酒自醉，现在说什么都是糊涂话。

    青十娘不是人类，而是青蛙成精。

    娶她为妻这种事，一定要三思而后行，更该与家人商量，不好自作主张，以免日后小两口有了矛盾后会后悔。

    “今日我们就是来看看，十娘这个姑娘是极好的，宁采臣喜欢，我也不反对，只是婚姻大事，不可马虎，具体如何，三日后再见分晓吧。”

    张恒封住了宁采臣的嘴，自己和青沐海说道。

    听到这话，青十娘一脸失望，刚刚宁采臣都要答应了，谁想到张恒会横插一脚，只能求救般的看向父亲。

    却不想，青沐海对她的目光视若无睹，反而笑着向张恒点头：“婚姻大事，是该三思而后行，以免未来后悔。

    这样吧，你先带宁公子回去，与他和家人说明缘由。

    成与不成，我都会当宁公子为府上贵客，不会找他麻烦。”

    张恒赞叹道：“老修士果然深明大义，那张某就告辞了。”

    说完，带着宁采臣出了门。

    “解！”

    到了外面，张恒对着宁采臣一指。

    宁采臣一恢复说话的能力，就一脸失落的看着他：“张大哥，你怎么把我嘴封住了，我刚才想说要娶十娘的。”

    张恒见宁采臣只是可惜，没有怪罪他的意思，目光中闪过一丝欣慰，开口道：“你被美色迷的神魂颠倒，已是色令智昏，神志不清，所说所言，宛如酒后之言，怎可当真？

    现在我问你，你可知道青府上下全是妖怪，是一群青蛙精？”

    而你，要娶的也不是人，是一只修炼了几百年，修炼有成的青蛙，她的美色不过是妖体幻化而成，如此，你还愿意娶吗？”

    想到青十娘的绝美容貌。

    宁采臣心痒难耐，开口道：“我愿意啊。”

    “你愿意，你的母亲可愿意？”

    “结婚不是请客吃饭，吃了这顿就没下顿了。”

    “跟妖怪结婚，禁忌颇多，而且有很多忌讳，到时候不但你要忍受，你的母亲也要忍受，你可曾想过？”

    张恒说的不是假话。

    青十娘再怎么变，她也成不了人，首先生孩子她就做不到。

    聊斋世界内，讲究三从四德。

    其中不孝有三，无后为大，娶了青十娘之后宁采臣就会没有孩子，想要孩子，除非纳妾。

    可问题是，青十娘会愿意让宁采臣纳妾吗？

    要是她不愿意，这个妾宁采臣想也别想，不然闹起来，还不被一口吞进肚子。

    当然。

    一口吃掉太夸张了，但是她跟你打架，你也打不过她啊。

    这要三天两头就鼻青脸肿，宁采臣不要面子的？

    所以很多事，不是脑子一热那么简单。

    需要一家人商量，并且约法三章，以免几个月的新鲜感过去，剩下的全是矛盾。

    下午。

    宁采臣回到家，将今天的事还有张恒的告诫说给了宁母。

    一听青十娘一家都是妖怪，还是很厉害的妖怪，宁母心里就不乐意了。

    只是随后又听到，青府内富丽堂皇，宛如皇宫别苑。

    青家还是从京城来的，在京城内人脉颇深，宁母又略显迟疑。

    “张先生...”

    宁母端着甜汤，来到后院内找到张恒。

    张恒见是宁母来了，便知道她无事不登三宝殿，起身说道：“老妇人可是有话问我？”

    “正是。”

    宁母也不打哑谜，直接问道：“那青家，当真有万贯家财，仓库里的谷子食之不尽？”

    “自然。”

    张恒虽然不知道青沐海的财富有多少。

    但是想来，别说万贯家财了，就是万斤黄金也是有的。

    “那青家，真是从京城来的，大有来历？”

    宁母再问。

    “自然。”

    张恒还是点头。

    青沐海是朝廷册封的妖君，而且封地还在京城，不是王朝守护者估计也差不多。

    皇室和一些名门之后，肯定是知道他的，私下里也少不了联系。

    多了不敢说，一句话，能让普通官员少奋斗二十年，说一句大有来历并不过分。

    “这样啊...”

    听完张恒的解释，宁母心中大石落下，嘀咕着：“宁家，宁家！”

