    绯红恶魔和毁灭神座，施施然从黑腔中走了出来。

    他们两个的出现，让在场的所有四阶强者，产生了一种被毒蛇盯上的感觉。

    “这家伙居然能够徒手挡下爆破的攻击，难不成他也是五阶天位的强者？”

    “……奥赛德人的五阶强者降临了？”

    “天呐，我们该怎么办！”

    人族强者刚刚放松的心情，一下子又揪了起来。

    纵使是爆破，脸上也出现了凝重之色。

    他能感受到则两个人身上跟自己一样的天位之力！

    绯红恶魔的手散发出淡淡的绿色光点，这些光点飘入骨帝的残破的身躯中，让他以肉眼可见的速度恢复过来。

    骨帝恭敬地道：“老师，你终于来了！”

    如果不是邪骨的状态，他的眼角肯定会出现泪水。

    他已经近百年的时间，没有见到自己的老师了。

    绯红恶魔松开握着骨帝的爪子，“费尔蒙德，你看起来有些凄惨啊！”

    骨帝正要反省几句，却被绯红恶魔打断，“不过这也不是你的问题，没想到区区一个土著位面，也能出现青铜天位！”

    “这家伙，就是我让你找的辰龙吗？”

    “能够短时间内将天位种子吸收掉，这可真是一个惊人的壮举啊！”

    绯红恶魔的眼中，带着一丝不可思议。

    见自己老师误会了，骨帝连忙道：“老师，这家伙不是辰龙，他是另外一个土著势力的首领！”

    绯红恶魔眼中的惊讶更盛，“这不可能！”

    但他又知道，骨帝不敢在自己面前撒谎。

    “嘿嘿，这个位面还真的有些邪门啊，不错不错。”

    一旁的毁灭神座脸上带着残忍的笑容。

    “这么多年了，因为白银天位们的约束，我们青铜天位之间，也很少能爆发战斗，有这个土著给我们练练手，还真的不错呢！”

    “幸好比尔博姆你跟我一起来了蔚蓝星位面，不然的话，我说不定还要在这里栽跟头。”

    绯红恶魔的语气中带着一丝庆幸。

    如果只有他一个人降临蔚蓝星位面，一旦那个辰龙也成为了青铜天位，那么二对一之下，他肯定不是敌手。

    不过万幸的是，现在他们才是人数占优的一方。

    两位奥赛德天位对视一眼，慢悠悠地朝着爆破飞去。

    毁灭神座开口道：“土著的五阶，现在我们两个可以给你一个机会。”

    “把辰龙交出来，我们便饶你不死，如何？”

    听到毁灭神座这么说，绯红恶魔也没有反对。

    确实，抓住辰龙，就等于是将人族第二个有可能成为天位强者的存在控制起来。

    这样他们在蔚蓝星位面，才能立于不败之地。

    爆破听到毁灭神座的话，眉头微微一皱。

    辰龙不是还没有回来吗？

    为什么这两个奥赛德人却要他将辰龙的位置交代出来？

    “不好意思，我并不知道辰龙在哪里。”

    爆破的眼中满是战意，因为他知道，在这种敌人面前妥协，是最没有意义的。

    况且，他这个青铜天位是通天牺牲了生命才换来的。

    如果是通天的话，纵使是死，也不愿意跟这些异族妥协吧！

    “就算我知道他在哪，也不会告诉你们！”

    话音刚落，他便动了。

    这一瞬间，观战的诸多强者，都感觉到整个天地，似乎都在为爆破的这一拳而战栗！

    “太恐怖了，如果是我面对这种程度的攻击，恐怕连反抗的念头都不会有！”

    “这就是爆破大人现在的实力吗？也许他能将这两个奥赛德人干掉也说不定！”

    人族这边的强者们，内心隐隐出现希望。

    但是——

    爆破这一拳，却被毁灭神座挡了下来。

    一只黑色的翅膀，从他的背后延展而出，稳稳接住了爆破这一拳。

    付出的代价，仅仅是几根飘零的羽毛罢了。

    “你的力量确实不错，但是在我的毁灭奥义面前，还差了一些火候！”

    黑色的能量光波在这翅膀上出现！

    翅膀如刀，狠狠地朝着爆破的方向挥砍！

    一道匹练般的黑色光波，瞬间横贯整个海面！

    跟四阶的招式不同，这位五阶天位的力量，仿佛无穷无尽！

    这黑色的光波，根本就没有任何衰减的迹象，居然随着它的前进不断扩张！

    首先遭殃的，是海面上的人族战士，他们在黑光扫到的瞬间，湮灭成了最基本的粒子。

    随后，则是整个岛链防线！

    在佣兵工会大军的攻势下，苦苦支撑的岛链防线，被这道黑光瞬间瓦解！

    一下子，剩下的四条岛链直接被贯穿！

    随后领主岛屿也惨遭毒手！

    黑光仍旧没有停歇，以光速朝着内陆进发！

    接着更是在内陆留下一连串的城市废墟，继续冲向海面，来到了另外一个海域，从里面贯穿了整个岛链防线！

    如果从虚空往下来，毁灭神座这一招，直接将人族领地上十分之一的区域化作焦土！

    这就是青铜天位的实力！

    他舒展了一下自己的翅膀，笑着道：“不好意思，土著位面的限制比较小，一下子没有收住手。”

    不过从他脸上的得意来看，这家伙绝对是故意的。

    绯红恶魔啧啧几声，接着道：“土著的五阶，我劝你还是乖乖把辰龙的位置说出来，不然他可能会杀更多的人哦！”

    “我算算，刚才那一下，起码蒸发了你们土著十分之一的人口吧？”

    “哈哈哈！！！”

    两个奥赛德五阶猖狂的笑起来。

    奥赛德位面的限制之力很强，在蔚蓝星位面，他们的实力反而要更加强大。

    而且杀土著不犯法，所以他们才能肆无忌惮地这么做。

    如果是在奥赛德位面，他们两个早就被白银天位控制了！

    “你们这些人族的蝼蚁听着，早点交代出辰龙在哪，乖乖接受你们奴隶的身份！”

    “否则，只有死路一条！！！”

    原本四窜的奥赛德四阶们纷纷回到了他们天位的身边，狐假虎威地叫喊起来。

    仿佛刚才被撵地跟狗似的不是他们。

    杨飞飞紧紧咬着嘴唇，在云顶空间不断试图联络杨希。

    可惜杨希正关键时刻，又怎么能看到妹妹的消息？

    ……

    虚空之中。

    戴蒙默默地观察着杨希。

    从刚才开始，杨希身上就出现了一股玄之又玄的气息。

    这种气息戴蒙并不陌生。

    “在这种情况下，这家伙也能顿悟吗？”

    “不，不对，他似乎可以主动进入顿悟的状态！”

    戴蒙的眼中，流露出一丝好奇。

    而此刻，杨希正在顿悟空间中，做着最后的冲刺！

    一条条法则奥义链从高处垂下，杨希徜徉在奥义的海洋中，渐渐有些迷失。

    “虚界奥义已经推演到了极限，但似乎无法再往前一步了！”

    杨希的心中有些苦涩。

    “虚界终究是虚界，根本无法做到横跨位面这种事情！！！”

    杨希心中懊恼无比！

    此刻他渐渐意识，也许他最后的结局，就是要在这冰冷的虚空中，成为一具尸体。

    但就在此刻，他隐约察觉到了云顶空间中，妹妹的呼唤！

    妹妹在叫我？

    蔚蓝星位面发生了什么事情？

    她遇到了危险么？

    在法则海洋中逐渐往下坠落的杨希，猛地张开眼睛！

    对于一个妹控而言，没有什么比妹妹更加重要！

    “我必须得找到回去的道路！”

    “虚界奥义不行，我就得找到空间奥义！！！”

    原本他有些消沉的意志，再次抖擞起来！

    这一次，无尽的法则海洋中，杨希伸出了自己的手臂！

    他发现了那条凌驾在虚界奥义之上，更加简洁、神秘的奥义链！

    “空间奥义！！！”

    找到你了！！！

    所以杨希收藏的奥义链，在这瞬间分解成了法则碎片！

    他们成为新奥义的养分！

    空间奥义的螺旋结构，以肉眼可见的速度被填充出来！

    这一个，仿佛整个顿悟空间，都在为止共鸣！

    下一刻，虚空的杨希睁开了眼睛！

    他的眼睛中仿佛看破了这片虚空的奥秘！

    戴蒙惊讶地道：“辰龙，你……”

    杨希微微一笑，“戴蒙，抓稳了！”

    他牵住了戴蒙的手，决然地踏进张开的白腔之中！

    是的，杨希在虚空中制造出了通往故乡的白腔！

    ……

    蔚蓝星位面，爆破硬抗了毁灭神座的黑光，自己却伤得不轻的伤势。

    而这种伤痕，在他身上已经有了三四条。

    “不错嘛，居然能够硬抗这么多下！”

    毁灭神座眼中有着一丝忌惮，“我倒是要看看，这下你怎么挡住！”

    他瞬间张开了三对翅膀，六道黑光在酝酿之中。

    “就算你挡住了其中一道，这剩下的五道，也足够清除掉一半的土著。”

    为了逼出辰龙的情报，毁灭神座已经不打算陪爆破继续玩下去了。

    “那我就在那之前，先干掉你！”

    爆破知道自己不在黑光发射前干掉敌人，那么无数同胞就会死在毁灭黑光之下！

    但是，当他冲上去的时候，绯红恶魔出手了。

    “桀桀桀，想要碰到他的话，先过我这关吧！”

    爆破沉默不语地送上铁拳。

    但绯红恶魔也是五阶，并且是专注近战的五阶，想要突破他的防御又谈何容易。

    后方，人族的强者不禁无比绝望，难道他们人族的末日就是今天吗？

    卯兔面具之下，杨飞飞更是泪流满面，她有些哀伤的想到，或许，她再也等不到自己的哥哥了。

    就在这个时候，一道黑腔，在她身后裂开。

    温暖的大手，覆盖在她的头发之上。

    那股熟悉的味道，让杨飞飞的心跳几乎骤停！

    哥哥回来了！！！

    在人族最危险的时刻，杨希赶到了！

