    挥挥手把一旁的王达标带过来，李允龙微微思索后对王达标说：“达标啊，营地的建设不是还缺人吗，把他调到建筑队吧。”

    “老大，建筑队哪里....“

    听到李允龙的话，王达标顿时就站不住了，急忙红着脸说道。

    “哎，听我的，这么大的体格子不放到建筑队可惜了。”

    李允龙微微一皱眉，直接打断了王达标的话。

    “可是，可是，哎是！那就让他去建筑队。”

    王达标还是有些犹豫，但是看着李允龙坚定的眼神，最后还是选择了执行命令。

    “走吧，大将！”

    轻蔑的看着狼狈的赤犬，王达标直接指着门口的方向说道。

    “哼，不杀老夫你们会后悔的。”

    赤犬强撑着站了起来，摊开手活动活动因为躺了太久而发麻的身体，眼神阴郁的冷哼道。

    “叫你声大将，你还真把自己当大将了。”

    听见赤犬的话王达标眉头一皱，上去就是一脚。

    砰！

    毫无防备的赤犬直接被王达标一脚踢出三米远，整个人沿路撞翻了身边的仪器狠狠的摔在地上。

    赤犬虽然因为没有力量而无力反抗，但他强大的身躯还是让他毫发无伤。

    别说王达标没用全力了，就算是用了全力也不见得能伤到赤犬，这是体魄上的差距。

    到了赤犬这个境界仅凭体魄，实力也在一般的中将之上。

    现在就算是因为李允龙的药剂浑身无力，但也不是王达标随意一脚就能伤到的。

    但这份屈辱却深深的烙印在赤犬的心上了，赤犬就算是刚加入海军的时候也没被人这么对待过。

    这一脚，赤犬记住了。

    “你个混蛋，你敢。”

    赤犬也不是一个好脾气的人，就算是身体软落无力也直接冲上去。

    砰！

    赤犬话还没说完，就被王达标一脚又射了出去。

    “小子，你把这里当你的海军总部了，这里是老子的地盘，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，区区一个阶下囚，谁给你挑衅我的勇气。真给你脸了！”

    王达标一脚接着一脚给赤犬踢的满地乱转，努力半天也站不起来身体。

    “来人，给我把他抬走，扔到建筑队去。”

    踢了一会出了一口恶气，王达标挥挥手叫来了两名士兵，直接让他们把赤犬抬走了。

    “是。”

    两名士兵快速跑过来，先是敬了一个标准的军礼，随后直接就架起赤犬就走了。

    ......

    此时的建筑队还在火热的开工中，根本不知道他们的队伍里即将迎来一个怎样的存在。

    “老王啊，今天你们卸了几车沙子啊。”

    忙里偷闲中，两名穿着工人衣服的建筑队队员聚在了一起，其中一名皮肤黝黑脸上还有一块胎记的高瘦男人，对旁边那个满脸富贵相的矮胖男人说道。

    “老李啊，说出来怕吓你一条，今天我们一上午卸了这个数。”

    这名被称为老王的男人兴奋的伸出了两根手指，对那名被称为老李的男人炫耀起来。

    “什么，你们卸了二十车沙子吗？”

    看到这个手势老李整个人都不对劲了，这个数字可真是太惊人了吧。

    ”不不不，不是二十车，你想什么那，真把我当成神了。是二十吨。“

    听到老李的话，老王那里还不知道他是想歪了，二十车那是他能干的吗。

    一车沙子能装5吨，二十车就是100吨啊。

    那是多少豆子啊，哪能换多少烟抽啊。

    在建筑队最好的资源就是豆子，由李允龙特殊制定的豆子。

    只要干的好就有豆子奖励，这个运输队全部都是由囚犯组成的，一个大队由四个小队组成，每个小队都有自己负责的工作。

    比如一号小队就有100多人，他们的工作就是在运输建筑基础材料。

    二号小队人数也差不多，他们的工作就是负责搭建建筑主体。

    三号小队的人数少了点，只有80多人，他们的工作就是负责装修和维护。

    四号小队的人数最少，只有不到20人，但他们的却是整个大队最让人得罪不起的人。

    他们是大队的后勤保障部们，主要负责衣物发放和最主要的做饭。

    嘟！嘟！嘟！

    三声尖锐的哨声响起，正在闲聊的老李和老王急忙掐灭手里的烟，飞快的跑向了哨声传来的方向。

    这是一小队集合的哨音，只有很紧急的事或者集合休息才会吹响。

    现在才刚开工没多久，肯定不可能是让他们休息了。

    那一定是有事发生了，说不定又是那个领导来视察了。

    老李想到这里心里暗唾了一口。

    每次有领导来视察对于他们来说是最麻烦的，那些领导什么都不懂就会瞎比划，还总爱说这个不行那个不好的，每次都要挑出一大堆问题来，每次走后队长还都要出问题的人写检查。

    写检查那可真是要人命了，虽然和平星的12年教育普及的很好，但是哪个学校没有几个上课就是睡的。

    当初的九年义务教育怎么样，十二年义务教育也就是他的翻版罢了。

    要是真学的好也不会有人想不开去犯罪了，读书人都是讲道理的，要弄谁也都是用些其他的方法，那有用武力来解决问题的。

    “都快点过来，谁还在哪里磨蹭呢，快点，王小虎你给我跑快点。”

    吹响哨声后，小队长赵二虎一边小心的站在王达标的身后，一边对从四处赶来的队员催促起来。

    这可是王达标啊，一营的营长要是他不满意的话，那今天全大队都没有好果子吃。

    那大队长不得拔了他的皮。

    没错，是王达标带着赤犬来了。

    不过这次赤犬已经不用别人驾着他了，在路上他已经和王达标和解了。

    他额头的伤口和断裂的鼻梁，就充分说明了他们的和解是多么的愉快。

    “一班到齐。”

    “二班到齐。”

    “三班到齐。”

    “。。。。。。”

    很快一小队十一个班就到齐了，都在各自班长的身后整齐的站成了一列。

    着整齐划一的队列，让赤犬差点以为自己是回到了海军的军营。

    不，这甚至比海军还要利索的多。

    在这个实力为王的大海上，海军对于纪律看的并不重，只要你有实力你就能往上爬。

    所以才会出现那么多的叛逃海军，才会出现那么多海军和海贼合作的例子。

