    如果要写报告的话，少不了就得说江筱的药水了。

    就怕到时候上面有些人非逮着这一点，要细究江筱的药水到底有什么特殊之处，还得让研究所的人这么费尽心机。

    杨志齐多少也有了一点儿私心。

    他想要护着江筱。

    毕竟江筱拥有那么好的药方药水，并没有做过多少用这些东西来大肆敛财的行为，反而她就是太没有功利心了，除了一种千金袪疤膏的确是卖出了天价，其它的药基本都是用来医治身边的人。

    他的父亲也是得益于江筱的药的。

    万一上面有人要盯紧了江筱的这本事，那江筱接下来的生活可能会更乱更杂了。

    按照孟昔年以前的想法，他也会倾向于想办法把这事情压下来，避免让太多人知道江筱的本事。

    但是现在宗少这个人的出现，反倒是让他有了新的想法。

    再隐藏着，其实只要有心的人一查都能够查出来。

    江筱治好了那么多人。

    孟朝军，崔真初，崔真言，崔真季，崔夫人，杨老，黎汉中，魏冷面等等，要查的话肯定都已经知道她的手里有药了。

    何不就趁这一次机会跟上面坦诚一次。

    要知道，之前魏冷面和魏亦熙也已经有过那样的想法，要与江筱合作，由她帮着供药了。

    这事情早晚会引起上面的注意。与其等到那个时候，不如现在主动。

    而且，操作得好，反而会在上面过了明路，到时候会有上面帮着保护江筱和帮着隐藏这件事。

    谁都不能保证自己一辈子平安健康，所以，对于江筱这样的人，哪怕是上面的人也只想交好，不会想要敌对的。

    孟昔年在过来的路上就一直在考虑着这个问题了。

    但是他出来的时候江筱还在睡觉，他也不舍得叫醒她，所以还没来得及跟她仔细地商量。

    所以现在杨志齐一问，孟昔年便不假思索地说道：“这份报告晚一天写，我回去跟小小商量一下，会给你一个答复的。”

    听到他这么说，杨志齐心里已经隐隐地猜到了他的想法。

    他沉默了半晌。

    孟昔年这个决定多少有些冒险。

    够有胆识的。

    “好，我压一天。你回去好好地跟小小商量，不着急。”

    “谢谢杨盟官。”

    杨志齐拍了拍他的肩膀，颇为感叹地说道：“咱俩不必见外了。我从你还是个毛都没长齐的臭小子，看到你现在都追上了我，要不是职务上差一级，咱们现在都是平级了，孟盟官。”

    他真的是挺感慨的。

    孟昔年就像是他的儿子，他看着他从愣头青只懂得打打打，到现在有智谋有胆识有武力值，真是欣慰。

    “不客气，等会儿回去帮我宿舍天台上的菜和花再浇浇水施施肥。”孟昔年立即就接了一句。

    杨志齐不由得笑骂了一句，“你个臭小子，都来了不会自己去？你天台上那些花那些菜，一直都是我父亲在管，说得你管过一样。”

    “说得你没吃一样。”孟昔年又顶了一句。

    他和江筱很少来宿舍住，但是天台上的那些都是江筱用空间黑土施过肥的，菜平时也都是杨老一家在吃。

