    一脚踩碎用于直播的电脑，五魔王看着倒地不起的虚影。

    “为什么？”他满脑子都是疑惑。

    压根不需要上前确认，在踢中对方身体的那一刻，他已经能够肯定，对方必死无疑。

    如此脆弱的身体，根本不可能受得住他一记全力的骑士飞踢。

    五魔王并未打算直接杀掉对方。

    在他的推断中，这个女人背后一定有一个相关的组织，还有一个三番两次坏他事的小子也是其中一员。

    必须活捉，才有可能挖掘出来幕后的隐秘。

    只不过是仇人见面、分外眼红。

    再加上了解对方的能力，五魔王才会一上来就下狠手。

    他知道对方一定能躲开。

    但这个女人没有躲，特意站在原地，硬生生的吃了他一脚。

    像是故意求死一样！

    五魔王总感觉这一切有些不对劲，但一时间又理不清思绪。

    明明大仇得报，心里不仅没有半点痛快的感觉，反而有几分郁闷。

    那种感觉就像是全力一拳挥出，还没打中对方，对方就已经死了。

    全然没有酣畅淋漓的痛快感。

    为了对付这个女人，五魔王付出这么多的时间与精力。

    甚至于，他已经做好了全部准备，打算用那个叫做慕夏的女生，做一个局。

    眼看着即将开始捕猎行动。

    猎物突然自己出现了。

    更怪异的是，猎物还主动撞在他的枪口上，自杀了。

    这让他的如临大敌，做的一切准备，都像是一场笑话。

    更让他隐隐有一种自己被耍了的感觉。

    最让五魔王无法忍受的是，他现在都没想明白，这一切到底是什么情况！

    他正准备从那个女人的尸体上，找一点线索。

    这时，熟悉的一幕出现了。

    那个女人的身体，如玻璃般破碎，消散在空中。

    ……

    小熊市警局。

    陈正阳看着电脑上的播放的视频，眼神复杂。

    屏幕上，一位身穿炫酷黑色铠甲的假面骑士，高高跃起，以一记威力惊人的飞踢踹中一个扎着丸子头的女生。

    女生的身体，像是断线的风筝一样飞出。

    狠狠撞在后方教室的墙壁上。

    惊人至极的威力，硬生生的将墙体震裂开了。

    几个窗口的玻璃哗啦啦碎裂一地。

    女生被击中的地方，凹陷进去一大片，不知道断裂多少根骨头，看上去十分惊悚。

    落地后，彻底失去了动静。

    似乎是……死了！

    视频到这里，戛然而止。

    看到这，劳累一天的陈正阳，揉了揉太阳穴。

    视频中那位女人，算是他的老熟人了。

    虽说对方未必认识他，但他身为刑警队队长，调查了这么久，对方的每一次行动，他都有所了解。

    一开始，陈正阳对这种拥有超凡力量的超级英雄嗤之以鼻。

    在他看来，这些人就是一些自以为是的暴徒。

    直到上次，他亲眼看到这个女生拼尽全力的救下他的助手小白，才得以改观。

    那样一个不愿意放弃任何一个陌生人的家伙，他真的没办法再讨厌。

    对方每一次救人的手段，有时可能会过于直接粗暴，甚至对一些危害群众的匪徒怪物，手段狠辣。

    但是，从未想过伤害无辜的人。

    任何一个素不相识的普通人，这个女人都会尽全力相救。

    无论是陈正阳，还是警局里的其他人。

    其实都有些习惯了这个所谓的超级英雄的存在。

    纵使今天那个女人大闹游泳馆，殴打普通人，他也没质疑过对方的动机。

    经过仔细调查，事情不出所料。

    那个女人是为了找出一种出自电影里的寄生怪物，才会做出那样的行为来。

    每次到这种时候，陈正阳心底都会忍不住默默庆幸。

    虽然他是刑警队队长，但那个女人对付的东西，多半是出自电影里的怪物。

    要是等他收到消息，想办法对付，无论是城市里的民众还是警员，恐怕都会伤亡惨重。

    人心都是肉长的。

    有时候，陈正阳真的很感谢那个女人。

    虽然会为他带来一些不必要的小麻烦。

    但也会为他解决掉一些大麻烦，间接的保护了他手底下的警员。

    每次遇到危险时，心里也多了几分踏实。

    因为他知道，这座城市真的存在一个随时可能出现的保护神。

    可现在，那个保护神……死了？

    警方赶到现场时，无论是这个女人还是假面骑士，都早已不见了踪影。

    只有原地留下的打斗痕迹，证明视频中的事情是真实发生的。

    除此之外，警方还在学校里找到了一个懵懵懂懂的小孩。

    陈正阳不蠢，经过一番调查，有了大致的推断。

    学校里那个小孩可能被寄生体寄生了。

    那个女人为了拯救小孩，让寄生体转移到自己身体里。

    这才会有直播里那一系列的迷惑行为，显然是在跟体内的寄生体争夺身体控制权。

    不过女人似乎早就意识到自己的身体即将被寄生体操控。

    为了万无一失，利用直播，将仇敌吸引过来，击杀自己，以确保不会危害到这座城市的安危。

    说实话，陈正阳最开始做出推断时，都被震撼到了。

    一个人到底要多热爱这个世界，才能做到这个地步？

    为了拯救这座城市，为了拯救一个小孩，甘愿舍弃一切。

    哪怕是死，也不愿给他人增添半点麻烦。

    这已经是把无私奉献，做到了极致。

    陈正阳自愧不如。

    除了传说中的菩萨，他真不相信有人能做到这种地步。

    但事实又容不得他不信。

    “队长，你说她有没有可能没死啊？”助手小白同样深受震撼，眼底带着几分期待的询问道。

    陈正阳摇了摇头。

    那个假面骑士一上来就痛下杀手，没有半点留情，两人明显已经到了不死不休的地步。

    纵使那个女人在这记飞踢过后，没有死。

    以两人的实力差距，女人负伤后，基本上没可能逃跑。

    落到敌人手中，绝对不会有什么好下场。

    遭遇有可能比死亡更加可怕。

    两人都心知肚明，这位无私守护整座城市的人，可能从此以后，都没机会再见了。

    只不过小白心中，始终不愿相信，他期待看到奇迹。

    期待看到那个女生再度从天而降，拯救这座城市！

    仿佛有一层看不见的阴霾，始终笼罩在两人头上，说话兴致全无。

    “天黑了。”

    良久，陈正阳看了一眼窗外，默默道。

