    我知道你叫鹿慈，因为这是镌刻在我心底，我灵魂之上的名字！

    可是他更想要叫她独一无二的名字，也想有个独一无二的称谓！

    “嗯，”时郁闷闷的带着喑哑的声音从肩窝出传来。

    “阿慈！”他轻轻的唤着她，声音愉悦。

    像个小动物，要是身后有条尾巴，怕是早就控制不住的摇摆起来。

    并不在意她的称呼是什么，也不打算纠正他，鹿慈感受着他温暖的体温，呼吸间都是他身上的淡淡香味。

    她感觉她被他下了蛊一般，从小广场上，跟他对视时的一眼万年，那双闪耀着璀璨星光，雾气蒙蒙的明亮眼眸似乎就那样闯进了她心里。

    对他总是特别心疼，特别容易心软，但这种感觉，她并不讨厌，她向来随心所欲，随遇而安。

    所以，在他倒向她的那一刻，她随心的接住了他。

    随心的任他抱着，随心的将他抱走，随心的让他留在她身边。

    ......

    她似乎对他特别的宽容，特别的想迁就！

    不仅仅是因为他长得很好看，更是因为，她对他总有种莫名的熟悉感，似乎在哪里，何时何地，曾经见过......

    “走吧，带你去吃点东西。”

    等他抱够了，不好意思的松开手，鹿慈看着他红彤彤的眼眶，还有眼角处同样位置的一颗泪痣，拿出纸巾，轻轻的替他擦拭着眼泪。

    看他眼眶红红，鼻头红红的模样，眼睛里水润闪亮，活像个被人欺负的小可怜。

    让人忍不住想要欺负。

    当他眼睛亮晶晶的注视着她时，她总忍不住，想要摸摸他的头。

    “嗯，”时郁跟着她的动作，站起身来，左手捧着茶茶，右手紧紧的牵着她的手，十指紧扣，生怕她离开。

    鹿慈的手纤细修长，手心微凉，但是时郁的手同样骨节分明，修长的手指紧紧的包裹住她的手，他的手心很暖，像是一团小太阳。

    手掌贴合，指尖相触，细腻暖和。

    他牵着她，很舒服，也很温暖。

    见鹿慈没有反对他牵她的手，时郁很开心，眼角眉梢都带着兴奋的喜悦。

    那张俊脸开心的笑着，像个讨到糖的小孩儿，浑身上下像是发着光一样，本来就清隽出众，冷峻贵气的长相，更加的吸引人注目。

    以至于小会议室里气氛尴尬的三人一下就被转移走了目光。

    原本在会议室里休息，吸收晶核异能的鹿悠悠和邓妍妍，猝不及防的碰上了前来敲门的苏柏宇。

    邓妍妍，苏柏宇还有鹿慈都是高中同班同学，就连鹿悠悠也是低他们两级的小学妹。

    所以对于他们两那点儿屁大的事儿，都一清二楚。

    无外乎就是苏柏宇喜欢鹿慈，打赌追求，用一学期的奶茶，赢得女神芳心。

    最后发现女神爱奶茶胜过爱自己，不能接受事实的苏柏宇，一气之下跟鹿慈提了分手，然后转身就跟另一个向他表白的别班女同学在一起了！

    而且，最让人尴尬的是，那个女同学还是鹿慈初中一个很要好的同班同学！

    鹿慈对于他的后续一系列魔鬼操作，完全不甚在意，但是邓妍妍就觉得这是个渣男！

    还是个脑子不正常的渣男！

    分手就分手，你去泡前女友的好朋友，然后完了，看鹿慈不生气，清醒过来了，又甩了人家，回来道歉寻求原谅，想要吃回头草！

