
　　年初结束上山下乡，浩浩荡荡的知青大军扎堆回城。他们面对的社会环境与当初全然不同。

　　找不到工作机会，找不到结婚对象，让许多人苦闷。

　　许多农民也获得了进城务工的自由，与返城知青争夺就业机会。

　　城市中的待业人口越聚越多。

　　这些被社会抛出正常就业领域的‘闲人’，无奈之际操起了个体户这个为社会所不齿的行业，可谓逼上梁山。

　　随着1980年初，国家颁布了《关于城镇个体工商业户登记管理若干规定》，整日提心吊胆生活在投机倒把阴影下的个体户们暂时松了口气。

　　夏初6月，中央提出，“鼓励和扶持个体经济适当发展，不同经济形式可同台竞争，一切守法个体劳动者都应受社会尊重”，给了掘到第一桶金的个体户一颗定心丸。

　　许多个体户，都是在菜市场门口，寻一块空地，在此地摆摊售卖一些蔬菜、日用品、小吃，衣服，鞋子，大多没有什么组织，也没人管理。

　　甚至还有苏明下面的二道贩子公开卖起了手表、计算器。

　　个体户，最初就是待业青年、黑五类的代名词，听着刺耳，看着刺眼。

　　但偏偏就是他们，趁着计划经济体制下的年代，市场上物资匮乏，赶上了改革开放的第一波，搞着了大钱。

　　他们练摊、倒服装、倒电器，把广州的东西运回内地卖，就凭跑个差价，成了万元户。

　　而公务员的月薪也就七八十元。

　　与其说他们抓住了机遇，倒不如说是机遇抓住了他们。

　　这场淘金运动，那些来自社会底层、白手起家、筚路蓝缕的个体户们，经过了岁月的大浪淘沙，有的成为叱咤风云的财经红人，有的依然耕耘在创业的路上，有的销声匿迹没了踪影……

　　他们是一个时代的的号角、张扬与狂放，但不是休止符。

　　随着的个体户兴起、大喇叭开始放港台歌曲，女生开始穿裙子、老外拿着摄像机满大街胡同溜达，这些社会新兴事物的出现，无不挑动着青年人的欲望。

　　生活虽然依旧，可去南方见识过的人，看着最早出现“三来一补”的东莞、广州，套取大把外汇，开着小摩的，穿着花衣服，陡然让人们的内心开始了躁动，总想把计划、规矩来个打破。

　　处在中国内外交困的焖烧之中，向外改变的出路，把城市的人搞得躁动不安，那就是一种捆绑之后的挣扎，黎明之前的黑暗。

　　大家看到了一种希望，一种让人能够翻身解放的希望。

　　进入十月份，苏明已经俨然成了整个华北地区最大的二道贩子。

　　电子表、计算器、衣服、磁带，这些每天的流水就有五六万，至少五六千的纯收入，开始为钱藏哪里而发愁。

　　苏明穿着黑色皮夹克，发亮的牛皮鞋，抽烟都是5块圣火，可是依然禁不住心里发愁，挠着脑袋问李和，”哥，你的钱大部分都买了瓶瓶罐罐，家里放的钱不多。可我家里都有30多万了，我老娘看着高兴也不是，愁也不是，哪天要是被查出了，那可就是真大事了。”

　　李和也确实估摸不清眼前，他想起了傻子瓜子的年广久赚了一百万，好像偷偷摸摸做，都被挂了资本家复辟的牌子。

　　自己与苏明是不是太过招摇了，看了苏明一眼道，“那就低调点吧，钱还是用罐子埋好。

　　我横竖是个学生，租个房子，人家也不会挑我刺，你自己注意点就行，不要得罪人，跟在你后面的那帮子人，你也管好，不要打着你名号做事。”

　　苏明抽口烟道，“哥，我晓得了。你说啥时候是个头。你看吧，我以为有钱了，混个敞亮，也算个人物了。

　　可一回头我老娘给我去寻摸亲事，人家还是嫌我没工作，哎...”

　　“你不是说要找大洋马吗？

　　现在急什么，你才23吧？

　　相信我，等大家思想观念转变了，到时候小媳妇大姑娘还不朝你身上扑？”李和又拍拍苏明肩膀道，“捂好自己裤裆，用扯淡的态度，面对操蛋的人生。”

　　“我没啥，就是心里不忿罢了，我都恨不得拿钱去砸人家脸上。”苏明烟头狠狠的朝地上一踩，”那我回去了，我大哥今天带孩子过来，我去瞧瞧。“

　　李和摆摆手也没拦着。

　　张婉婷把饭菜摆好，看了一眼堂屋，嘟嘟道，”明子走了？不在吃啊，早知道就不做这么多了。“

　　李和摆好桌椅板凳道，“他家里来亲戚了，不好留着。咱俩自己吃。“

　　张婉婷现在吃的白白嫩嫩的娇艳，也更加体贴了，洗衣、做饭、卫生等等家务全包，一点活都不舍得让李和做。

　　李和有时在想，这日子虽然平淡了点，可是舒服啊。

　　老家的事情也没啥操心的了，五月份家里发来了电报，房子起好了，可是段梅怀孕了，为了名声，在没显怀的时候，李隆和段梅匆忙选了日子，摆了酒席，算是结婚了。

　　李梅和杨学文的婚事也在七月份定了下来，这让李和松了一口气，觉着重生一回，终于做了不少事情。

　　如果再想重生的优势，除了先知先觉，胆子比别人大点，知识点比别人多点，想去开挂好难。

　　个人在任何历史大势下作用真的是微乎其微，无异于螳螂挡臂，自不量力。

　　论聪明，中科大少年班的孩子都可以出来教他怎么做人。

　　论勤奋，连张婉婷和何芳都比不上，甚至这辈子心态过老，对啥事不在乎，更是懒得不像话。

　　论眼界，黄国美，马阿里，马企鹅，都可以把他吊打。

　　论执行力，柳联想，张海尔，都能把他钉在耻辱柱上。

　　论知识量，中科院随便拉出来一个人就能把摁地上狂揍，不要瞧不起人，不然卫星怎么上天的，核弹怎么爆炸的，核电站怎么建的。

　　后世来的又怎么样，80年代以后物理学界在高能、量子学、统计物理领域确实有重大突破，关键这些领域李和也不是专家，就是半瓶子晃荡。天籁小说网

　　李和可以吹牛说自己是一名合格的火箭炮专家，大概是做的时间长了，熟能生巧罢了，在某些工艺理论的细枝末节也能在这个时代算是领先。

　　从未清晰的想过未来，想着只要比上辈子强，就算没白来一遭了。

　　能做的无非就是现在尽力积累资本，国库券上可以捞一笔，趁着小RB生病宰一刀，石油危机插上一脚。

　　想的越多好像越泄气，世界怎么会这么现实。

　　其他事情好像无能无力，或者可以安心做伯乐，思科是我的，苹果是我的，脸书是我的，做个中国版孙正义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，54 、个体户免费阅读。https://xs.23sk.com 