    边上的洪正泰赶忙开口询问：“武庄主，可是看出什么端倪了？”

    武植点点头，又摇摇头：“我么，也就看得似懂非懂。这幅壁画可是个好东西，大家多看看。”

    众人哪里还有心情看壁画啊，纷纷摇头。

    武植见状，突然伸出手放在了壁画上面。

    接着，洪正泰等人就发现武植的手居然在颤抖！

    当然，这并不是因为武植害怕。

    他们惊异地发现，整个墙壁都随着武植的手臂在颤动！

    而后，只见武植的五根手指“咔！”的一下，插进了壁画当中。

    接着整面墙壁，突然“唰啦啦”地裂开，并且掉了下来！

    墙壁倒塌之后，跟现在武植面前的，居然是一个很大的空间！

    而空间里面竟然藏着几十个守墓人！

    对于这个突发情况，守墓人显然也没有料到，个个有点发懵。

    但是洪正泰却没有愣住。

    他猛地发出一声低吼：“给我上，杀了这些东西！”

    尽管中了毒，但洪正泰和他的弟子生猛依旧！

    守墓人的数量，虽然比洪正泰等人多。

    但是面对这些饱含一腔愤怒的武林高手，他们根本没有任何招架之力，一个个纷纷转身就逃！

    “武植大笑一声，诸位不是想要宝藏吗？”

    “跟上他们就是了！”

    说完，武植也是第一时间冲了上去。

    纵然守墓人逃得再快，却仍旧比不过杀气正盛的洪正泰等人。

    很快，洪正泰就带着他的弟子，在砍伤了十几个守墓人之后，把他们围在了一个死角里。

    守墓人一个个都抱着头，缩在角落里，不敢面对洪正泰等人。

    这时候，洪正泰身后跳出一个弟子，大喊一声。

    “杀了这些不人不鬼的东西！”

    洪正泰的一个弟子，正要挥刀砍上去，关键时刻，武植卷着一阵风呼啸而过。

    他伸出两根手指，一下就夹住了对方砍下的刀刃。

    武植嘴角咧开，脸上带着笑。

    “别急别急，在这么一个地方喊打喊杀，不一定能起到好的效果。”

    说着，武植手指在刀刃上轻轻一弹。

    “铛。”

    这把刀当即就脱了手，直接飞了出去，并且狠狠刺入不远处的岩壁之中。

    武植笑呵呵地蹲了下来，他的双眼，仿佛在这黑暗当中都能带着光。

    他直戳戳地盯着眼前这些守墓人，虽然灯火并不明亮，可这一次武植是非常清晰地观察眼前这批人。

    武植其实早就有所怀疑，而现在，基本已经笃定，这些都是人。

    他们和武植以及身后洪正泰等人一样，都是生活在地表上的人。

    而他们之所以会这个样子，都是乔装打扮。

    武植仔细发现，虽然每一个人的手，看上去非常锋利。

    但那是他们带了手套的缘故。

    这种手套与他们的手完全贴合在一起，而且因为样子看起来非常恐怖，在如此幽暗的环境下，不可能分辨得清楚。

    至于他们没有头发，那是因为戴了假头套。

    而且嘴里也带着假牙。

    至于没有瞳孔，只有眼白，恐怕是因为眼球表面贴着一层东西了。

    武植看着眼前一个看上去年纪比较大的守墓人说道。

    “我知道你们和我们一样，都是人。而且，都是真正的守墓人。”

    “你们世世代代，要么生活在这墓穴当中，要么就住在墓穴旁边的深山老林。”

    “你们从一开始就搞得神神叨叨，凶神恶煞，不过就只是想要把那些盗墓的人吓到。”

    “最后不是将他们逼走，就是把他们弄死。”

    武植说得轻松，而这些守墓人，此刻却是一个个直冒冷汗。

