    博彩这东西，在雷动的前世之中，乃是最赚钱的行业之一。利用的，便是人性之中的赌博心理。例如，一枚筑基丹本身的市价在十三四万灵石左右。很多没有背景的炼气修士，根本买不起，也不一定能买得到。就算是资质不错的，修炼很快的都会被卡在筑基丹这个环节上。

    以雷动目前的实力地位，弄很多这种控制较为严格的筑基丹很难。但弄上不多的几枚，还是能做到的。一粒筑基丹，外加一大批适合炼气期修士，总价值六七万，价值由低到高的丹药。雷动完全可以发行四十万的彩票额度。有些跃跃欲试的雷动，很快又想到了一个问题，那便是现在这么干，很不划算。

    虽然用博彩这种东西，可以非常快的吸引无数炼气期修士，云集到黑山坊市。但正因为人太多了，虽然自己能捞到好处，但更多的好处是被别人捞去了。这么好的主意，只要你干过一次，马上就会有人模仿，以后再想弄出轰动效果就难了。

    与其如此，雷动觉得还不如把这个好主意留着。等到自己有独立坊市之后，再搞这种huā头。有机会一下子就能撑起个坊市来。如今这个丹药店，暂且小打小闹好了，能赚钱就行。

    老钱在觉得大有前途下，充满了干劲。对于雷动的话，开始仔细的思考，那些新名词，不懂的地方立即问雷动，问的很仔细。好半天后，他才满载知识而归，说是要去一份营销计划出来。自然，那营销计划一词，也是雷动灌输给他的理念。

    此后”雷动又是找了几个大定国的绘画大师，设计大师到了坊市之中。还别说，凡人之中干这些工作的人，比修仙者更为专业。毕竟对他们来说，可以毕生都在研究那些。而修仙者，绝大多数精力都必须放在修炼上。这也是因此，很多修仙者愿意住在世俗界繁华国家的一大原因，很多的享受，不是修仙者能够搞得出来的。没有太多的修仙者，会去搞艺术啊”文化之类。如何能杀人，如何能更快的杀掉敌人，又如何能晋级，这些才是修仙者大多数精力都在考虑的事情。如此玩经营，也不是他好这一口。只是雷动他老人家，也是日渐明白。修仙世界中，灵石太重要了。用灵石”绝对能砸的死人。例如，雷动若是想要枯骨的命。这看似很难，但如果丢两千万灵石出去，铁定有很多人愿意替自己干掉枯骨”两千万灵石，就算是元婴期修士都愿意为之出手杀人了。当然，这也只是举个例子。只是说，灵石这种东西，虽然不能说是无所不能的。但有了灵石之后，的确很多事情，就能做了。就像皇甫策他老人家”就是被雷动用灵石砸死的，如果皇甫策也有千万灵身家，全部换成极品灵器或者消耗品的话。两人那场生死之战，就会悬念迭起，雷动没办法稳赢了。

    经历过用灵石砸死了皇甫策这件事情后，雷动更是对灵石，看重了几分。

    雷动把自己的一些设计理念，金部灌输给那些凡人设计大师后，让他们尽可能的多设计一些风格。

    便悄然出行，一路往雷动曾经住过很久时间的小青谷而去。之所以现在去弄她回来，也是因为负责给两人找个真正地盘家里的丁婉言”已经找到了一处连她自己都十分满意的谷地。这里的灵脉，虽然比之万鬼窟要差之甚远。但整个谷内，却是被原先存在的一个小家族”悉心栽培，弄得huā团锦簇”异常美丽。雷动也去看过了，比之小青谷有过之而无不及。

    当然，为了让他们搬迁，丁婉言huā了足足两百万灵。这数字，虽然让雷动有些心疼。不过既然丁婉言喜欢，雷动自然也就认同了。毕竟那处灵地，的确漂亮而风景秀丽。两人在那里建个家，也是一件挺温馨的事情。

    更何况，灵脉比较弱，也不是完全就没有办法改变。册煞宗之中，就有一种叫做大五行聚灵阵，一旦布下，会缓缓将周围散乱游离灵气，向阵法之内区域凝聚，而因为灵气聚集之故，还能反过来养育那条微弱的灵脉。让它逐渐壮大。

    当然，若是请宗派布这么一个大五井聚灵阵，代价相当不菲，要出动元婴老祖宗才能搞定，huā费数千万的贡献值那是必须的。而且，见效也不会太快，只能逐年逐年改善。

    没有上百年的光景，那条灵脉也不会变得太强。由此，此事也只能暂时搁浅。*黑山坊市，距离那个小青谷倒也不远，区区万里地而已。倒不是雷动挺想念欧阳蓉儿了，只是自己好不容易培养出来的一个炼丹师，huā了那么多灵石，总得在她身上赚回来吧？把她一个人丢在那个小破青谷，总不见得就是件安全的事情。

    如今的雷动，在天道盟中，因为无需掩藏身份和行踪了。驾取着恶鬼幛，可以不管白天黑夜的，向那小青谷暴掠而去。一来是他以阴煞宗弟子的身份在天道盟中行走，还是比较安全的，没有哪个脑子稍微正常一些的金丹修士，会愿意来平白无故招惹自己。

    此外，雷动也是自认为，凭着自己现在满身极品灵器，以及各种符篆，假死丹之类的东西在身的情况下。战胜金丹修士那是绝无可能，但想要逃跑，还是挺有把握的。更何况，这一路能遇到金丹修士的几率很低很低。如此急速赶路下，区区三日功夫，雷动便带着欧阳蓉儿，回到了大定国之中。

    那小青谷虽好，却并非是在自家地盘上，少了些安全感。

    可怜的欧阳蓉儿，还没明白发生了什么事情呢。就被她心目中又惊又怕的大魔头，让她用最快的方式移植了抓到了另外一个地方。就像雷动在天魔面前没有办法反抗一样，欧阳蓉儿在雷动手中，同样也只能任由他捏扁搓圆。不过话又说了回来，害怕雷动归害怕，但这些年来，他虽然一直在拼命逼迫自己学炼丹术，欧阳蓉儿对他也是挺感激的。毕竟，他为自己报了大仇，还给自己有机会出人头地。至于炼丹失败就让灵鬼鞭笞她，也在她慢慢的思想转变中，认为那是雷动对她好，要她进步。

    当然，雷动是懒得管她这种小儿女心思的，他要的只是她的种植炼丹天赋。

    因为走之前，雷动便与丁婉言说过欧阳蓉儿的事情。因此，雷动突然带回家一个女人，丁婉言非但是没有吃惊，反而是客客气气的对待欧阳蓉儿，还准备给她沏茶。然而在雷动一瞪眼下，欧阳蓉儿赫然没有敢坐下，急忙起身乖乖的帮雷动和丁婉言煮茶。

    “婉言，这便是我和你说过的，菩提清心茶。”雷动轻笑着接过蓉儿斟好的灵茶，向媳妇献着殷勤：“若是长久喝的话，有着不错的壮大神魂功效。我就是连喝了好多年，神魂壮大了一大截*……”

    丁婉言接过，轻轻抿了一口，滚烫的茶水下，果然有一股清凉之意袭遍全身，让每一个毛细孔都舒适的张开，神魂之中，也是为之一阵清爽。不免有些惊喜道：，“果然是好东西，夫君你的运气不错。虽然一时功效远逊色于洗心果，但若是论起长久价值，此灵茶价值要远超洗心果*……”

    欧阳蓉儿看得是一阵嘴谗，自从落入了雷动魔爪之中后。她还没有喝过一口上等灵茶呢，就算偶尔能解谗，都是用的栽培灵茶。好在，随着她悉心调养，那几株栽培出来的灵茶，慢慢的功效和味道也在提升。

    她的表情，落在了细心的丁婉言眼里，只见她轻笑道：“蓉儿你辛苦了，也坐下和一杯灵茶吧*……”又眼见着她似乎很怕雷动，便没好气的白了一眼雷动，转而道：“蓉儿莫怕他，其实雷动这人呢，表面凶，心地还是很好的。”

    雷动不忍驳老婆面子，便对眼珠子一瞪她道：“主母叫你喝，你就喝吧。不过喝完了赶紧去干活，先把灵茶移植妥当了，若是死了的话，为你是问。此外，你这两天耽搁了炼丹的进度，要速度补上*……”

    “是n主人。多谢主母*……”蓉儿有些楚楚可怜的应了一声，现在对于雷动的命令，她可是半句不敢违抗。坐下喝着许久没有尝到了的灵茶。一通茶喝完，她也是赶紧去寻找合适地点移植菩提清心茶了。一想到万一灵茶死掉的话，她这一辈子，还能有好日子过么？

    待得她走后，丁婉言才没好气的白了雷动一眼，嫣然一笑：“你呀，对蓉儿太苛刻了。”

    “苛刻？哼，若不是我救她，她这辈子早就毁了。”雷动无所谓道：“对这种小女孩儿，不能太惯着，不然要爬到头上来的。”，“我去帮她挑个种茶的好地方。”丁婉言终归有些不放心，便径直而去。独留下雷动一人，在亭子里慢悠悠的喝着茶。

    忽而，一阵幽幽声传到了他耳朵里：“你们小夫妻两个，倒是挺恩恩爱爱的？”，……