    “哦。”许深微微点头，明了。

    他低头仔细看着这枚戒指，戒指内侧有几个英文字母，不是完整单词，许深也弄不明白。

    只不过这绿宝石戒指可不是什么玩具，更不是赝品，是货真价实的稀罕物，价值连城。

    根本不是普通人家能有的东西。

    许家拥有的宝石里都找不出一颗比这还大、还漂亮、还完美的宝石。

    还好朱巧凤不识货，黎杰也不识货，不然这戒指早就被卖了，够他们吃几辈子，黎杰也不用到处诈骗。

    办公室玻璃外是漆黑的夜空，夜幕下的南城繁华如故。

    顾明望见许深不说话，只好主动问：“许总，还有别的事吗？”

    “高永那边怎么说。”许深把玩着戒指，睫羽低垂，优雅矜贵的脸上是不动声色的表情。

    “他最近跟赵小姐打得火热，赵小姐似乎还挺喜欢他，听说高永这人是情场高手，甜言蜜语，不仅会哄女人，还会哄长辈。”

    “一个纨绔浪子。”

    “许总，我也觉得是。”

    “下班吧。”许深站起身，拿过西装外套。

    他往楼下走去，顾明望也跟着走出总裁办。

    戒指被许深拿走了，他打算亲自去查一查。

    路上，他接到许广丰从澳洲打来的电话，这倒让许深很意外，因为他这个父亲极少主动给他打电话。

    自然不是什么好事。

    “我听说你把王氏的单子搅黄了，合同没签？”

    “没签，王氏根本不是诚心做生意，给的利润太低，不如不做。”

    “我们许氏跟王氏合作这么多年都没出问题，怎么一到你就不行了？许深，王氏的董事长跟我是多年朋友，你把合同拒了，你让我这脸往哪搁？”

    “要脸面不要利润？许氏集团得养活多少员工？我们不是做慈善的。”许深握着手机，脸色平静，嗓音低沉，“再说，王氏的货质量一般，好坏掺着卖，根本不值那个价。我们跟他们做生意不也是看在彼此交情的面子上？但这一次，他们太过分了。”

    “那你打算去哪找货？国内没有比王氏更合格的了！”

    “慢慢找，总归能找到。”

    “你真是初生牛犊不怕虎，根本不懂生意场上的凶险！你耽误这么久的时间，这条货物线要是被对家抢走，我们许氏得损失多少？你算过吗？！”

    “我算过，磨刀不误砍柴工，不会耽误。”许深坚持己见。

    “我看你也就逞能和嘴硬的本事！”许广丰气得喘气，“你跟你妈一个脾气！”

    “说到我母亲，她现在抑郁症很严重，你不打算回来看她吗？”

    话音刚落，许深听到那头有女人娇柔的声音：“广丰，我给你泡了普洱茶，是你最喜欢的那款。”

    许广丰没回许深，直接挂断电话。

    许深的手渐渐垂落，平静的脸上依然没有太多动容。

    看来，许广丰还跟高梅生活在一起。

    这次高永回来，怕是许广丰早就授意的，目的很简单，打算让高永接手许氏吧？

