    程宇对她的转变有些意外，本来他已经做好被再次拒绝的准备了。

    他挑了挑眉，继续维持着迷人的招牌笑容，“那就这么说定了，下班我过来接你。”

    宁雪朝他挥了挥手，含着笑目送着他离开。

    之所以会这么幼稚地饰演深情告别的戏码，只因为她的眼尾扫到了袁成显，也正好扫到了跟在他身后的某个秀拔的身影。

    她相信，见到这一幕的顾明熙不会坐视不管的。

    虽然这看起来十分地做作，但只要能引起他的注意力，做作就做作点吧，她又不会少二两肉。

    没多久，顾明熙果然停在她的跟前，拧着眉看了一眼程宇消失的方向，语气带了几分不赞同，“为什么要接受他的邀请？”

    宁雪的心里乐开了花，她就知道顾明熙不会眼睁睁地看着自己犯糊涂。程宇是个有钱的情场高手，这些天来鲜花礼物流水般不停地送上门来，公司里的每一位同事都是有目共睹的。

    她按捺住内心的兴奋，爱娇地眨眨眼睛，“他送了我这么多东西，又约了我这么久，我总要回应一次吧。”

    “那些东西你不是都原封不动地退回去了吗？”顾明熙表情更严肃了，郑重地告诫她道，“小雪，这样的人，你还是少接触为好。”

    宁雪等的就是他这句话，挽住他的手臂撒娇道：“那我晚上多无聊啊，要不哥哥你陪我去看电影吧？”

    顾明熙不动声色地挣开她的触碰，声音淡了，“我晚上要加班。出去玩可以，记得早点回家。”

    看着他离去的背影，宁雪郁闷地嘟起嘴。

    虽然每天都能在公司见到他，他对自己的态度和以前一样也没什么异常，但是他很忙，前段时间还医院公司学校南苑四点一线地跑，想好好跟他说说话都成了奢望。

    她不想这样，感觉两人的关系似乎变得越来越远了。

    下班后，程宇果然来接人了，在公司底下给她打了个电话。

    宁雪磨磨蹭蹭地收拾着桌面上的东西，不时地拿眼睛去偷瞄不远处的人，只可惜顾明熙的注意力都放在电脑屏幕上，根本没有察觉到她的偷窥。

    正好有个女同事过来约宁雪一起回家，她们住的地方离得比较近，平常没事的话经常约着一起回家。

    宁雪又瞟了一眼顾明熙，故意提高了音量回道，“我今天和人有约，就不跟你一起走了。”

    女同事看她神神兜兜的，暧昧地笑着，“是谁呀？谁这么有本事能约上我们的宁大美女了？”

    她的话一出，旁边立即有不少好事的男同事竖起了耳朵，作为公司里为数不多长相这么漂亮还单身的女同事，宁雪的确招徕了不少单身汉的注意。

    很快有人开始带头起哄了，“小宁，跟哥哥们说说，是谁约了你？女的就算了，男的话请务必让我们知道这个情敌是谁。”

    宁雪抿了抿唇，故作轻松道：“你们都知道的。”

    众人发出一阵了然的喧哗，“就是那个天天经常开着豪车过来找你的阔少？”

    宁雪矜持地笑笑，言下之意却十分明了了。

    一众男屌丝瞬间焉了，对方有材有钱有貌，确实不是不在一个水平等级上。

    有人捅了捅旁边的顾明熙，嬉皮笑脸地逗趣道：“小顾，你妹妹准备跟土豪帅哥约会了，你这个做哥哥就不担心她被拐跑吗？”

    顾明熙仍是神色不动地盯着电脑屏幕，对他的话置若罔闻，仿佛那边的热闹跟他毫无关系。

    那个同事自讨了个没趣，摸了摸鼻子回到自己的座位上。

    见到他这个反应，宁雪心里一阵失落，只好闷闷不乐地下去赴约。

    到了公司楼下，程宇勾起得体的浅笑，亲自将车门打开护着她进去，然后体贴周到地为她关上门。

    回到自己的座位后，他从车后座捧出早已准备好的鲜花奉上。

    豪车、鲜花、英俊的男人，以及周围那些艳羡的目光，宁雪的心情总算了好些，勉强地挤出了一丝微笑，“谢谢。”

    女人就像娇艳的花儿一般，需要男人的追捧和怜惜，才会越开越盛。不管如何，能被这么一个公子哥追求痴恋，多少还是令人飘飘然。

    程宇脸上的笑容更加温柔了，他这么多天来的耐心等待，为里的就是今天的收获。

    他就像精明的猎人，一步一步地朝着猎物的靠近，他的风月经验丰富，加上他足够聪明，只要女人上了他的车，就没有不被他攻破的。

    作为第一次约会的场所，程宇没有选豪华的西餐厅，而是别出心裁地带她去了一家很有名的私房菜馆。

    车子驶入进了市中心一条小道，很快就到了目的地。

    餐馆很有老式建筑物的味道，是上世纪初的老别墅改建而成的，古雅而充满了怀旧的味道。此时已是饭点，古老的窗格里透着影影绰绰的人影，可见这里的生意还不错。

    程宇将车子泊好，熟门熟路的带着宁雪进门，很快有热情的服务员上前接待。

    他们选了一个靠窗的位置，程宇很绅士地替她拉开椅子，接过侍者手中的菜单递给她，“这里的本帮菜很有名，希望你喜欢。”

    宁雪扫了一眼上面的菜名，随意点了几道菜就还了回去，她不想跟对面的男人多待，想着速战速决吃完就回家。

    程宇是这里的常客，他也不看菜单，直接添了几个这里的招牌菜就让服务员下去传单了。

    高级餐馆，往往就意味着菜要做得精致，一精致起来菜就不会上得太快，等菜的这段时间里，两个人面对面地饮着茶。

    餐桌之间用木制的屏风相隔，每一张餐桌就好象一个独立的空间，桌子上的茶具都是上好的景德镇骨瓷，灯光下，一个一个白玉般晶莹剔透，看着就是一种视觉上的享受。

    宁雪一边饮着茶，一边好奇地打量着周围的一切，餐厅的装修风格和外面互相呼应，古色古香的，纯原木雕刻的复古设计，舒适而亲切，置身其中，仿佛回到了过去的那个年代。

    不得不说，比起亮蹭蹭的西餐厅，这个地方显然更能博得宁雪的好感，才坐了一会，她心里头的那股子不耐已经消了不少。

    宁雪留意了下隔壁桌的客人，周围男男女女的基本都是两人为主，一眼望过去，没有熊娃，也没有老少一大家子这种组合。

    她百无聊赖地猜想着，这个店不会是情侣餐馆吧。

    程宇优雅地叠起双腿，斜倚在椅中，装着不经意地问她，“雪儿，你在那上班多久了？”

    宁雪转过头来，回得不带一点情绪，“从认识你的第三天开始到现在。”

    程宇的嘴角微扬，“这么说来，我们似乎还挺有缘的。有没有兴趣来我们的公司？我保证，待遇和机会比你现在待的地方要好得多。”

    宁雪漠然地笑笑，“不必了，我挺喜欢我现在这份工作的。”

    他也不意外，黑眸里带了一点试探的意味，“哦？是因为你的哥哥也在那里？”

    宁雪端起茶喝了一口，对他的问题不置可否。

    这时，餐厅的门打开了，又一对男女走了进来。宁雪放下茶杯，不经意地朝那边看了一眼。

    这一看不打紧，她居然见到了季蕊，那个聘请了她哥哥做家政的女人。

    难怪有人说地球就是个村，没想到竟然能让她在这里遇到老熟人。

    宁雪顿时起了兴致，饶有兴致地打量着那边的那对男女。

    从外形看，这两人不管是年纪还是从其他的角度来看都相当的般配，男人看着十分稳重，言谈举止之间不乏对女方的照顾，即使是她这样社会经验浅薄的新人，也能瞧出点什么端倪来。

    她没忘记自己刚刚的出来的结论，这家餐厅可是情侣餐厅。

    程宇和她聊了几句，发现她始终心不在焉，便顺着她的视线看过去，很快也发现了季蕊和陆轩的身影。

    见到陆轩的那一瞬间，他的脸色倏然一正，慎重地整了整自己身上的衣襟，低声对宁雪交代了句，“你在这里坐会，我去和朋友打个招呼。”

    说完后，他起身走出了屏风。

    宁雪见他直往季蕊那一桌走过去，以为他口中的“朋友”指的是季蕊，心里莫名地开始不舒服起来。

    那天在警察局，他应该是第一次见到季蕊，难道那天之后，这两人开始发展了私交关系，慢慢变成了朋友？

    就在她猜测之际，程宇果然在季蕊的桌前停下来了，但意外地却是跟季蕊对面的男人打招呼：“陆总，真巧，你也在这里用餐。”

    陆轩正跟着季蕊聊着詹姆斯的趣事，见到程宇时没什么太大的反应，只是礼节性地点点头，“你好，程少。”

    反倒是季蕊这边显得比较惊讶，她看到屏风后的宁雪，心下立即有了几分了然，冲着对方点了点头，算是打过了照面。

    寒暄了几句后，程宇的目光看向季蕊，微笑地说:“真意外，没想到我还能再见到这位美丽的小姐。”

    季蕊大方地笑笑，“你好。”

    “你们认识？”陆轩略显意外地看着这两人。

    记起那天的情景，程宇故作幽默道：“是啊，我们算是不打不相识吧。”

