    第10章误入人间的小仙女

    夫妻俩和夜家兄弟通通看着夜溪，他们怎么觉得他们的溪宝好像一瞬之间就长大了。

    这顿说教很有道理啊。

    但不管怎么说，既然她能想通，这就是好事。

    秦诗玉擦了擦眼角的泪，起身道：“溪宝说得对，过去的事都过去了。咱们溪宝这么漂亮这么美，还怕找不到真心爱你的男人吗？中午想吃什么？妈妈给你做。”

    “妈，我和朋友在外面吃过了，你们吃吧，我有点累，想上去休息一会儿。”

    秦诗玉还想说什么，夜长风连忙使了个眼色，“行行行，那溪宝先去休息，晚上爸爸亲自下厨给你做你最喜欢吃的麻辣兔头。”

    夜溪回到房间就开始打坐。

    接下来几天，她几乎很少出门，吃完饭就回卧室里打坐，除了偶尔给陆辰晟打电话问下灵人参的事，几乎不与外界沟通。

    直到这日，她自视己身，发现识海内的聚灵金丹散发着微弱的光泽，全身的筋脉也有稀薄的金色气流萦绕，

    她满意的睁开双眼，又去浴室好好的泡了一个澡。

    泡完澡后，少女本就绝美的五官更加精致灵动，瓷白的肌肤仿佛吹弹可破。

    此时，她吸收的灵气已经在体内完全转换为了灵力，她迫不及待的运用玄天机心法，指尖微动。

    下一秒，她凤眸微眯，“原来王轻羽的背后还有高手啊。”

    那她上一世的死会不会和这人有关？

    夜溪迅速换了身衣服，准备出门。

    与此同时，一楼客厅里，夜家夫妇却是急得团团转。

    夜长风：“老婆，你有没有觉得我们家溪宝是不是真的吃错什么东西了？我怎么感觉她现在整个人和以前都不一样了呢？以前一天不出门她都受不了，现在倒好，劝都劝不出去了。”

    秦诗玉一脸复杂的看着他，要是放在以前他敢这么说溪宝，她一定把他打得怀疑人生，可是现在她竟然也这么觉得，

    “老公，我也觉得溪宝有点不太对劲，是不是失恋对她打击太大了啊？吃饭的时候我总觉得她是在强颜欢笑，她肯定是为了不让我们担心才这样勉强自己的。呜呜，我可怜的宝贝~”

    “你哭有什么用啊，要不我们还是给她请个心理医生来看看吧，这样下去也不是办法。”

    “嗯，你说的对！你去给溪宝说！我才不想溪宝以为我觉得她精神有点不太正常。”

    夜长风连忙摆手，“应该你去说！她不是最喜欢和你说悄悄话吗？你去说她才听得进去。”

    就在俩人互相推辞的时候，夜溪站在他们身后轻飘飘道：“爸，妈，我真的没病，你们不用担心我。”

    夜氏夫妇石化了……

    她是什么时候来的？怎么走路都没声音了？

    夜溪走到客厅门口换好鞋，乖巧道：“我现在要出去一趟，晚点回来，午饭不用等我哦。”

    夜氏夫妇连连点头。

    直到夜溪的身影消失了，他们刚刚憋着的一口气才松了松。

    秦诗玉：“我怎么觉得咱们的宝贝闺女又变漂亮了？”

    夜长风：“嗯，皮肤更白了，气质更仙了，整个人就像是误入人间的小仙女，一点也不像神经病。”

    秦诗玉一个暴栗打在夜长风头上，“你说谁是神经病呢！我看你才是个神经病！”

    看着秦诗玉愤怒的背影，夜长风懵逼在原地。

    刚刚她不是也挺赞成他的吗？

    这女人啊，果然翻脸比翻书还快。

    (本章完)

