    第801章 宇宙中的仙界洪荒！

    人间南瞻青城山。

    青蛇：“姐姐，我们去那人间修人道吧，我听说最近天帝已经取消了仙神不得扰人间的律令，三界中无论妖族、神仙，还是幽冥地府的鬼王、阿修罗一族，只要不为祸三界，便都可以随意自由去任何地方。”

    白衣女子：“嗯，小青你这段时间是去人间了吧？其实我也听说了。”

    青蛇：“姐姐，你不会还想着那牛魔王吧？”

    白衣女子：“小青你想多了，自从我发现那牛大哥并不是个老实人之后，竟然同时脚踩两只船，我就再没有给过他机会。”

    青蛇：“那我就放心了。那牛魔王，表面看是个老实人，但其实就是个渣男！走吧姐姐，我们收拾一下，往那人间去修人道。”

    白衣女子：“嗯，你在那人间，见到有三界中的妖族吗？”

    青蛇：“怎么没有？姐姐你不下山不知道，此时那人间，却是前所未有的热闹！我还见到一位鬼王呢，那人间的人类，也根本不怕三界中的妖族。

    只是这三界中的妖族，在人间却都显得有些傻了，不过那人类也有好的，如果遇到戏耍妖族的，也有人会仗义为妖族做主。”

    白衣女子：“嗯，如果有人为祸人间，为祸三界，自有天将惩罚，倒不用我们担心，刚好在这青城山也是无聊，那我们就去那人间住一段时间。”

    人间南瞻大魏王朝。

    只见几个小妖也正结伴走在街上，不过周围的人类明显似乎都已司空见惯，根本就没有人多几个小妖看一眼。

    一小妖：“兄弟，这家客栈好像在招伙计，要不我们进去看看吧。”

    另一小妖：“好，这当个伙计也不错，以后就不用愁吃的了。”

    很快酒楼便出来一人，随意看几个小妖一眼：“是你们要干伙计？”

    一个小妖赶忙结巴着道：“天，天帝说的，三界众生平等，我等就想找个活干，管口吃的就行。”

    酒楼之人也稍微新奇：“勤快吗？”

    几个小妖赶忙抢着回答道：“勤快，我们都勤快长官！”

    酒楼之人点点头：“刚好这几天忙一些，你们都叫什么名字？”

    一小妖赶忙抢先道：“长官，我叫小钻风，从狮驼岭来的。”

    其他小妖也都抢着道：“长官，我也叫小钻风，我们都是从狮驼岭来的。”

    酒楼之人诧异：“你们都叫小钻风？”

    几个小妖点头：“是啊，这是当初大王给我们取的，后来大王吃人，就被齐天大圣给杀了。我们听说这东土有个大魏，就想来看看。”

    酒楼之人：“也行吧，只是你等得改一下名字，都叫小钻风不好招呼。”

    而人间的人类不仅可以随便修仙，妖族同样可以随意往人间。

    至于谁要是在人间吃人，或者说什么斩妖除妖的，自有天界之人处罚！

    只不过不同的是，如今则没有了凌驾众生之上的天庭西天，没有了掌控人间生死、姻缘、自然天气雨水的所谓天庭西天。

    即就是有人对上天不敬，也不会因其一人而连累一地无数的生灵，你可以随便的骂天界天帝，但最好别让天界知道，知道了就有你好受的。

    也不再强迫人间帝王必须祭祀上天，所有人类只要你有修仙求长生的渠道，你就可以练气修行求长生！

    而人类可以自由往三界中去，妖族、阿修罗一族也开始出现在人间，自有的是行侠仗义的阿修罗，同样有行侠仗义的人类修士。

    传说东海中有神仙，东海蓬莱岛十洲三岛自都真的有神仙，只不过至少也得是人间炼气期的修真者才能飞过去，当然也可以去求仙缘。

    一气仙余元，就又回到了自己的蓬莱岛，如果有有缘者上到岛上，自也不会驱赶，偶尔也会向前来求长生的修真者讲一下道。

    三界峨眉山之地，乃是洪荒大仙赵公明大帝隐居的山场，自不是普通修真者可以去打扰的。

    同样海外九龙岛之地，倒是一个修真者可以去的地方，据说九龙岛上住着四位神仙，也都是比较好相处之人。

    西天灵山。

    幽冥地府已不是幽冥地府，再没有所谓的十八重地狱，而是即使人类也可以去的一个地方，只不过人类并不习惯幽冥地府的地方生活。

    而西天灵山下的恒河，则依旧是三界的一大恶道之地，三界所有为祸人间之人，一旦被天劫抓到，却都会被打入恶道恒河，不得超升！已成为三界中的一大牢狱，自有天劫之人看管。

    但西天灵山，却已成了一处遗迹！曾经的三千诸佛已不在，阐教、西方教也都已消失，却就只剩下一个残破空荡荡的大雷音寺大雄宝殿！

    金蝉子缓慢飞上灵山，但见灵山上还有着人在此修炼，三界中竟然有人选灵山为山场，竟有着不少的人类、妖族修炼者在灵山开辟山场。

    也不禁看一眼曾经的灵山，曾经洪荒无数年的灵山，不想西方教没有大兴，反而还在大劫之下陨落！

    人间灌江口。

    杨戬也侥幸活下来了，虽然曾阴险卑鄙的先杀张奎之母，但结果却是被反戏耍了一顿！更在封神一战中倒霉再倒霉，所以对于其一个二货，帝辛倒没有赶尽杀绝。

    于是灌江口也依旧是其杨戬的，只不过再没有了昊天玉帝敕封的昭惠灵显王位，也没有了三清道祖敕封的道号二郎显圣真君，当然其自也可以随便叫。

    曾经的喜欢在三界中狩猎杀生为乐，也不知道怎么改了，如今却是再不带着草头神鹰犬六兄弟，到三界中四处狩猎了。

    而阐教十二金仙的身死，真正阐教的覆灭，曾经洪荒时的九仙山、太华山、夹龙山、二仙山、乾元山、五龙山、九宫山、金庭山、玉泉山、青峰山等山场，也都已被洪荒中练气士占据。

    天界维持着三界秩序，但却不再像以前一般管着三界众生的生死、姻缘，你何时生，何时死，又必须跟谁有夫妻之缘，何时该下雨。

    而是让一切都回归了自然，只不过天界负责维持下秩序。

    星空宇宙中。

    孙悟空扛着一根棒子，又凤翅紫金冠、黄金锁子甲、藕丝步云履，身旁一名大修罗，一名鬼王，还有一个眼眸灵动好奇的童子。

    只见同时宇宙星空一处，也正发生一场大战，突然就是从虚空中走出一个身躯极为雄壮，又头顶两角仿佛古神一般的男子。

    瞬间一个二货也不由眼睛一亮大喊：“蚩尤兄弟！把我斧子还给我！”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

