    讲台上，范宏才已经开始了演讲。

    说是演讲，其实就是照着稿子一直读。

    这篇论文的标题很有吸引力，甚至有些哗众取宠。

    然而，在座的医学专家都明白，让人类细胞获得永生，目前来说是不可能实现的。

    在某些极其苛刻的条件下，人类能够让特定的细胞具有超常的生存和再生能力，但距离真正意义的永生差了十万八千里。

    也就是说，这篇论文至少有一半是在扯淡。

    即便如此，许多医学专家、著名医生，都是摆出认真听讲的表情。

    没办法，谁让人家范宏才爹妈厉害呢。

    这个少年的父母都是医学界的顶流，在两所顶级学府分别担任要职，其父亲范曜更是华国最强医院的副院长。

    可以说，只要是在医学界混的人，都得给范曜几分面子。

    范曜的儿子来参加讲座、展示论文，说白了就是来增加履历的。

    年仅十六岁，在著名杂志上发表论文，还在国内顶级学术会议上演讲，获得业界大佬的一致认可。

    这种履历，才是“顶级学二代”的资源。

    普通的医学生，除非是百年一遇的天才，否则这辈子都赶不上范宏才的起跑线。

    “在第三组的实验中，我将人类雄性的胚胎干细胞和一种远古海洋生物进行了融合、培养……”

    范宏才还在滔滔不绝地朗读着。

    报告厅内不时传来热烈的掌声。

    尽管，论文中有不少扯淡的内容，跟熟鸡蛋孵小鸡有的一拼。论文中多处是强行跟细胞永生、长生不老扯上关系，显得比较拙劣。

    但这可是范曜儿子的论文，必须得捧着。

    就这么拙劣的论文，估计还是范曜帮儿子写的。

    论文的内容不重要，主要就是给范宏才镀个金——以后范宏才也是个医学界的天才人物了。

    “范院长，令公子的才学真是让人叹服啊。”

    “没错没错，据我所知，范宏才只有十六岁吧？十六岁就能写出这种水平的论文，真是太强了。”

    座位第一排，几个专家纷纷看向一个中年男人，小声赞许道。

    这中年男人就是范宏才的父亲，范曜，一身文化人的气质。

    范曜却是暗暗摇头，道：“犬子写的这片论文，实在水平有限，让各位见笑了。”

    “哪里，这种水平的论文，许多医学专家都写不出来呢。虽然有些疏漏之处，但整体是完美的。”

    “华国医学界内，一颗新星正在冉冉升起啊。”

    附近几人又是溜须拍马起来。

    范曜脸上始终带着谦逊之色。

    终于，台上的范宏才“读”完了手上的稿子。

    啪啪啪啪！

    观众席上，掌声不绝于耳。

    后排的许多大学生听得云里雾里，但看到前两排的大佬们都鼓掌，也是跟着一起鼓掌。

    “谢谢各位同学各位前辈。”范宏才深深鞠了一躬。

    不等他下台，范曜站了起来，快步走到台上，拿过话筒，笑着道：“诸位不好意思，我稍微插一下。我儿子的论文写的有许多不严谨的地方，在这里我替他补充一下吧……”

    “好，欢迎范院长！”掌声继续。

    范曜面带笑容，开始补充解说论文的缺漏。

    他之所以上台为儿子补充，原因有二。

    第一，不经意间表明范宏才是他儿子。毕竟，在座的人难免有不知道的。

    第二，则是为了表明他谦虚、严谨的治学态度。

    总之只有好处没有坏处。

    “论文中提到的水母细胞，其实……”

    范曜一本正经地讲着。

    可突然，他的表情有些不太对劲了。

    当他上台时，所有人都在专心听讲，还有记笔记的。也许有人是装模作样，但都算是给了他尊重。

    可前排的一个青年男子，居然连眼睛都没睁开，压根没听。

    范曜顿时不高兴了。

    我儿子的演讲，这人连听都不听？

    我亲自上台，也不听？这是在睡觉吧？

    哼，我范某人在各地演讲、交流学术，谁不得洗耳恭听，专心记笔记？

    这小子，太不给我面子了！

    范曜看了一眼这人面前的桌卡，上面写着“楚凡”二字。

    楚凡？

    我在医学圈子内，没见过这人呢。

    范曜心有疑惑，嘴上还在继续讲着。

    几分钟后，他看到楚凡一直闭眼睡觉，对一切充耳不闻，终于是压不住火气了，冲着楚凡的方向干咳一声。

    你就算不想听，起码做做样子吧，也算是给我范某人一个面子！

    咳咳！

    音响里传来范曜的干咳声。

    可楚凡没什么反应。

    范曜更不高兴了。

    咳咳！

    又咳了一下。

    其他观众本来以为范曜只是嗓子不舒服，但连续干咳两次，就有些不对劲了。

    顺着范曜的目光，周边的观众都发现了楚凡。

    好家伙，人家范院长在台上演讲，你搁这睡觉呢？难怪范院长的脸色不太好看呢。

    “咳咳！！”

    范曜心里憋得慌，目光始终没从楚凡身上移开。

    终于，楚凡的眉毛挑了挑。

    自从范宏才开始演讲，楚凡就实在听不下去了。

    前面人的演讲虽然枯燥，但起码是正常东西。

    但范宏才和范曜讲的什么细胞永生，听了实在是浪费生命，所以楚凡闭目养神，默默运转功法，吐纳天地灵气，就当是无聊中修炼了。

    可音响中连续传来的干咳声，打断了他的修炼。

    楚凡睁开双眼，看着讲台上，道：“你有咽喉炎？”

    这话如果是平时说，可能是表示关切。

    可当下这个场合说，就有点嘲讽的意味了。

    范曜做梦都没想到对方会这么说话，一时竟有些语塞：“你、你！”

    “嗓子不好，多喝热水。”楚凡白了他一眼。

    范曜不管去哪都是备受尊重，从没遇到这种阵仗，被憋得脸色通红。

    过了好一会儿，他才拉着脸，冷冷地道：“这位先生，我看你一直都不屑于听我的演讲，难道是对论文有所不满？还是说，你有更好的见解？”

    本来范曜不想说话这么直的，但现在他正在气头上，所以故让让楚凡下不了台——你连专心听讲都做不到，连尊重他人都做不到，素质何在？！

