    老头呆住了，目光怔怔的望着凌天，想知道他是不是在拿自己开刷。

    他师尊是一位紫袍丹师，那你为何还这么穷，到处坑人家圣武学院弟子的半圣药。

    这么一想，却是觉得还真有几分可信度，若非是丹师，他要半圣药干嘛，为什么不直接要丹药？

    那些半圣药是他自己用来练手的，也就是说着小子现在已经能够炼制半圣丹，最起码也是白袍丹师级别。

    十七岁的白袍丹师，还是纵横境巅峰的武者，实力堪比道宫境四五重。

    原本他也没想太多，可此时老头也是不由倒吸一口凉气，脑海中不由的有些后悔。

    不是后悔别的，之前自己该让人去调查一下凌天的资料的，可他大概是觉得凌天坚持不了多久，也就懒得去调查了。

    可是现在，他真的后悔莫及。

    目光紧盯着凌天，心中已经开始相信他的话，不然的话这么一个妖孽级的天才，郑国任何一个家族，包括皇室都培养不出来，也只有紫袍丹师有这个本事。

    那么问题来了，这小子背后的紫袍丹师是哪位，皇城丹阁副阁主自从突破紫袍丹师之后，从未离开过皇城。

    那天玄皇朝的国师，倒是神出鬼没，没有人知道他的行踪，可小半年也出现过几次。

    最大的可能便是那消失的丹阁阁主，但他也无法确定，然而无论是什么结果，也就说自己的意识海真的有机会恢复了？、

    想到此处，即便以他的心性也是不由的微颤，眼中闪过一丝激动之色。

    而旁边的娄明玉与王麟，两人也是彻底呆住了，怀疑自己是不是听错了。

    刚才凌天好像说他师尊是一位紫袍丹师，两人对望一眼，能够看到彼此眸中的惊骇与不敢相信。

    但想起这些日子在凌天身边的所见所闻，也是相信了半分，也是越发觉得这条大腿真粗，务必要抱牢了。

    “若是真能治好的伤势，我欠你一个人情。”

    老头看着凌天，已经渐渐恢复过来，神色认真无比，眸光诚恳。

    “前辈说笑了，我在王城的时候，你给了我那么多帮助，这么一点小事算什么。”凌天飞快回答，脸上满是笑容，一副我并不在意的模样，心中却是轻松了许多。

    有一位君王境强者护道，不说绝对安全，但安全性无疑要增加很多。

    更何况他所说的也不假，不说当初在补天学院，老头救了他几次，虽然是处于规则之中，但也确实是救命之恩。

    除此之外，便是当然他被司马汉川一群人引诱至庄园的时候，有一名君王境强者在给他们护道，也是这老头帮他挡住了，只是没说出来，也没人知道而已，凌天却是记在心中的。

    加之今日，也是救了自己一命，自己帮忙炼丹也不仅仅是为了让老头欠他人情，也是为了还人情。

    “我会抓紧时间，将百魂丹的药材集齐，到时候交予你，不知道令师尊什么时候能够替我炼制。”老头点头，深吸一口气。

    “等我突破道宫境，到时候我师尊可能回过来。”

    凌天笑笑，神色平静，说起慌来眼睛都不眨一下。

    也不是他想要欺骗老头，实在是他告诉老头，自己突破道宫境以后，就能炼制极品圣丹了，到时候自己帮他炼丹。

    说出来这老头也不信啊，说不定还会以为自己在玩弄他。

    不过这无中生有的紫袍丹师师尊，还真是好用啊！

    “好。”

    老头点头，神色大定，眼中光芒更甚。

    凡是一个武者，就没人能够承受自己实力不进反退，每一天都是仅剩时间里最强的一天，这种感觉不言而喻。

    交易达成，两人也不再说话，也没人去询问他那莫须有的紫袍但是师尊，有些事情知道的太多并非好事，尤其是关于那些大人物，不是谁都能够议论的。

    接下来，山雕飞快飞往皇城，大概是因为老头心急，使得山雕速度又提升了两分。

    原本还剩下三天左右的路程，只用了不到两天半就赶到了。

    老头带着几人在皇城门口落下，山雕便是自己飞走了，一般这种飞禽都是放养，不会带进城中。

    当然，这飞禽也不会离开皇城太远，不然需要用的时候，招呼不到就难受了。

    几人悄无声息的进了城，没有引起半点的动静，不可否认皇城的强大，确实远非郑国王城可比，相差不是一星半点。

    只能说不愧是传承千年的皇朝，确实不简单，就是城上的阵法，便极为不普通。

    若是灵石足够，再配以三五名名圣人境七重之上的强者，甚至可以灭杀超脱境的强者，也就是传说中的神。

    至于这天玄皇朝有没有神级强者，凌天不知道，但大概率应该是有的，不然的话，不足以镇压所有世家。

    一路走过，所见到的人，除却那些店铺之中的伙计，行人之中道宫境占据了十分之一，甚至于道宫境七重之上的强者，也见到了数名。

    除此之外那城卫军的强大，也是让人心寒，镇守城门的是一名君王境三重的强者，副手也是一名君王境。

    手下大部分都是道宫境四重之上，这样的实力，在郑国的话，基本上只有王室能够匹敌一二了，而这不过是区区一座城门的守军。

    一路上没有遭受任何的盘查，大概这就是千年皇朝的自信，不觉得有人敢在皇城闹事，自然也没有盘查的必要了。

    只是当他们踏入皇城补天学院的时候，察觉到里面数十道的气息，却是不由笑了，看来其它王国的人已经赶到了，都是纵横境巅峰。

    除此之外，便是那些带领着队伍过来的强者，全都是君王境强者。

    也是让凌天不得不感叹，不愧是上古传承下来的势力，即便落魄了，也远远不是一般势力可以比拟的，这里就七八位君王境强者了，能够轻松灭掉任何一个王国了。

    “来自郑国？”

    一群人看到凌天与娄明玉的时候，倒是没有太大的反应，可是当他们目光扫过王麟，却是见到二十多人骤然站了起来，目光望着他们，眸光闪烁，神色各异。

    注意到他们的目光，凌天也是不由一怔，难道说郑国和其它诸国有什么不一样的吗？为什么他们会这个模样。

