    

    要说真的完全没想过这个问题，那是骗人的……

    可这话怎么能说出来呢？

    太老不正经了！

    尤其对方是自己爸妈，他又怎么好意思开这个口问呢！

    “你们在说什么？”苏酥听两人的对话听得糊里糊涂的。

    “没事没事，我们在说爸爸妈妈怎么把苏酥生出来的问题。”秦言之哄道。

    “我知道呀！”苏酥说道。

    “咿？你知道？”秦言之故作惊奇地问道，“那你说说看，爸爸妈妈是怎么把你生出来的呀！”

    一般来说小孩子问这个问题的时候，大人们都会用什么垃圾桶里捡来的，充话费送的之类的借口敷衍过去。

    估计苏酥也不会例外。

    “生宝宝的话就要雌性先发情，然后找一只雄性，然后雄性扑到雌性的身上交配……”

    苏酥小脸认真地讲述制造宝宝的过程，把她的两个哥哥惊得下巴都要掉下来了。

    秦言之连忙喊停，阻止苏酥继续说下去：“好了好了，小宝贝你别再说了！”

    心中咬牙切齿，暗暗咒骂，是哪个混蛋教坏他们妹妹！

    秦行之忙问：“苏酥，是谁教你的这些奇奇怪怪的知识？”

    “没有啊，我看到过啊。隔壁牛婶婶家的猪猪就是这么生宝宝的。”苏酥诚实地回答。

    原来说的是动物！

    吓死他们了！

    回过神来后，秦行之让秦言之先放下苏酥，然后拉着他到旁边去，小声交谈。

    “言之，你就不觉得妹妹比我们小这么多有点难以接受吗？”

    “难以接受？为什么要难以接受？我挺高兴的呀！这是我妹妹！可可爱爱的妹妹！叫哥哥可比叫二爷爷好听多了！也亲昵多了！我们以前不就梦想着有个妹妹的吗？三弟小时候还被我们套上裙子打扮成女孩子来着！不管早了晚了，反正我们是梦想成真了不是吗？”

    “那都是多久以前的事情了！这都过去多少年了！”

    “迟来的总比没来的好啊！你想今后几年里，都会有个可可爱爱的小姑娘追在我们身后叫我们哥哥，这不是圆梦了吗？晚点就晚点呗！”

    被秦言之这么一说，秦行之忍不住脑补了一下那个画面，不由地十分期待。

    但想到妻子说过的那些问题，秦行之还是有些担忧：“你真的觉得不会有什么问题？”

    秦言之很是乐观地分析道：“大哥你就别想那些有的没的了，我们家又不是养不起！你说这要是搁在有些生活条件不是那么好的人家，自己养孩子本来就困难，爸妈再给生一个弟弟妹妹确实会让人头疼，但我们家又没有这个问题，别说多一个了，只要爸妈能生，再生十个我也想得起！”

    说到这里，秦言之又想到了什么，又补充了一句：“当然前提是女孩啊，男孩我不养啊！我看腻了！”

    “那别人的异样眼光呢？”秦行之问。

    “什么异样眼光？你怕别人说我们爸妈老不正经啊？去他娘的！他们是正儿八经的夫妻，名正言顺，谁规定年纪大了不能那什么的？这只能说明我们爸妈身体好！至于外面的人要嘴碎就随他们去，我们自己家里过得好不就行了？”

