    PS:为盟主抢你的棒棒糖加更。

    马兰花和白建平带着小白回家，走到小红马学园时，问小白今晚去不去小红马。

    小白先问新娘子今晚会来家里吗，得知不来，她才选择去小红马。

    “hiahiahia，是小白来啦，小白没有离开我们，她还在~~~”喜儿第一时间发现小白来了，哒哒哒跑过来，hiahia大笑。

    小白摸摸她的小脑瓜子，问：“你的手手啷个好了吗？”

    喜儿手上的创口贴没了。

    喜儿喜滋滋地说好了，她又是一个完整的宝宝了，她今天洗澡了呢。

    终于可以洗澡了。

    小白听说程程在讲故事，赶紧跑去听，昨晚听的故事没有结束，程程说欲知后事请听下回分解，奶娃子的原话是明天再讲，她应用这招已经越来越熟练了，把一众听故事的娃娃们撩的嗷嗷叫。

    榴榴就是守在程程身边，从程程进入学园开始，她就寸步不离，守着这个故事机。

    坐在小凳子上，终于听程程讲完了故事结尾，小白哒哒哒跑了，榴榴在身后大喊，说程程又开始讲新故事啦，快来听啊。

    哼，小白才不听，程程肯定又不讲完，害的她晚上睡告梦里全是小兔子小脑虎小松鼠新娘子大灰狼程程……

    小白跑去找张叹，喜儿跟来了，问她怎么不听程程讲故事？这回是大象的，可好玩啦。

    “你去听噻，我要找张老板嘛。”

    喜儿评估了一下张老板和程程的故事，最终无情地抛弃了张老板，要去听程程的故事。

    她要掉头走的时候，小白忽然神秘兮兮地招手喊她：“过来，过来噻，瓜娃子。”

    喜儿小狗子似的听话上前。

    “手手张开。”

    喜儿小狗子似的听话张开小手。

    小白从兜兜里摸出一个块山楂糕，放在她手心，摸摸她的小脑袋说：“给你吃嗷，自己吃晓得不。”

    喜儿盯着手心看：“hiahia，是一块……好吃的。”

    “我走唠，拜拜。”

    “拜拜，瓜娃子。”

    小白停下脚步，回头瞪着她问：“你唆啥子？”

    “拜拜，瓜娃子。”

    “你把好吃的还给我~~”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿一阵风溜了，没一会儿，她就把小白的叮嘱抛之脑后了，托着一块小小的山楂糕到处嚷嚷小白给她的，她掰了一个角给榴榴吃，又掰了一个角给讲故事的程程吃，再掰了一个角给小米吃……总之一块小山楂糕被她掰成了八份，全分给其他小朋友吃了，自己反而没吃，最后不甘心地舔了舔手掌心，尝出了一点酸甜味，好吃！喜滋滋地等待姐姐来，她要告诉姐姐小白给她吃了好吃的，可好吃了。

    小白敲响了张叹的门，兴奋地告诉他新娘子到了，可漂亮了，并且语重心长地叮嘱张老板：“你也要加油噻，你啷个不结婚嘛。”

    张叹哭笑不得：“我才刚谈女朋友呢，没这么快。”

    “你结婚我给你当花童噻，我撒花可厉害唠。”

    “好啊，那就这么说定了，我结婚的时候，你一定要来当花童。”

    “要得。”

    小白兴致勃勃地给张叹讲新娘子如何如何漂亮，看的出来，她很喜欢新娘子。

    张叹见状，不问也知道新娘子对她很好，肯定很喜欢她。

    他就说嘛，小白童鞋这么可爱懂事，哪个丧心病狂的人会不喜欢。

    但是小白没自信嘛，把他的安慰当耳边风，这几天患得患失，虽然没说，但是一言一行都透着忐忑不安，看的张叹心疼。

    “那还要我帮忙么？”张叹问。原本，为了给小白打气，他承诺给她撑腰。

    小白说不需要了，新娘子可喜欢她唠。

    果然吧。

    “那你的画，我猜她也肯定很喜欢吧。”

    “对头对头。”

    巴拉巴拉说了一堆新娘子是如何夸她的画的。

    “也夸了你嘛张老板，唆你好厉害嗷，好会教小白……”

    这个小朋友蛮会照顾人的，编了这么一段。

    张叹一开始很高兴，但听她越说越离谱，笑容渐渐不那么真诚了，因为明显是小朋友临场编的嘛。

    “谢谢你啊，小白，现在画已经送给了新娘子，那你还要学画画吗？”

    “想学嘛，小吴老师会不会嫌我好烦嗷？”小白弱弱的问。

    “怎么会呢。”张叹惊讶地说，“小吴老师好喜欢你的，她跟我一直在夸你。”

    小白：“夸我啥子嘛。”

    “夸你很有天赋，很刻苦，什么东西一教就会，真是好小朋友。”

    “嚯嚯嚯~~还有么？”

    “她还说，你唱歌好好听。”

    小白大喜，终于不再担心自己会被小吴老师嫌弃，决定继续学画画。

    而且，张叹告诉她，不只是小吴老师教她画画，工作室里好多老师都会教。

    他决定让辛晓光他们一个一个轮着来给小白上课，这也是上班的工作内容之一。

    她想起衣兜里的山楂糕，摸出来，送给张老板吃。

    张叹接在手里，认出这是酒店吃饭时赠送的餐前开胃点心，山楂糕，西长安街上的很多酒店都有这个。

    小白希冀地说：“大叔你吃噻，好好吃嗷。”

    张叹装作第一次吃这个，问：“很好吃？”

    “可好吃啦。”小白十分肯定地说。

    这是刚刚晚餐时，酒店的开胃点心，一小碟子，总共有8块，因为没吃完，剩了两块，舅妈就包给了小白。

    小白觉得这个很好很好吃，她从来没吃过，所以宝贝似的特地带来给张老板尝尝。

    本来两块都是要都给张老板吃的，但是刚才看到喜儿，给了她一块，如今只剩下一块了。

    张叹要和小白分享这块山楂糕，但是小白坚决不吃，一直催促他吃。

    “你吃噻，给你吃的嘛。”

    张叹没有拂了小白的一片好意，东西珍贵不在于贵重与否，而在于送的人是否一片赤诚。

    这一晚小白在张叹家里看电视，事后高高兴兴地被马兰花接了走，然而第二天她却哭着来，询问原因，才知道她舅舅舅妈和儿子儿媳妇要去浙江和亲家商谈婚事，不准备带小白去。

    马兰花的理由说的过去，两家人商谈婚事，没有带小孩子去的，担心让人家多想，比如，人家到时候要不要给小孩子包红包呢？

    “那你准备怎么安置小白？”张叹问。

    马兰花说：“我和她舅舅商量了，我们去浙江来去也就是两天，不会超过三天，小白交给白家村她的那些叔叔照顾。”

    张叹知道她说的是工地上的那些白建平的老乡，他们人多，照顾小白几天倒没什么问题，但张叹说道：“工地上比较乱，条件环境也不好，小白一个女娃娃，这么小，在那里不怎么合适，如果你放心的话，要不留在小红马吧，我可以照顾她，这里还有小米，两人正好作伴。”

    马兰花怕麻烦张叹，推辞了，但张叹再三请求，于是答应了，连声感谢他。

    小白留在小红马当然比留在工地上要好，张叹说的没错，工地上比较乱，而且担心那些大老粗能不能照顾好小白，别又教小白喝醉。

    两人就这么商量好了，只是小白依然伤心不已，任凭马兰花怎么安慰都没用，马兰花也就没安慰了，小孩子哭一会儿事情就过去了，重新活蹦乱跳，她们这些乡下小孩子都是这么长大的。

