    脚步声越来越近，越来越近。

    那是皮鞋敲打在木板上的声音。

    潘文广嗤笑：“醒了啊。”

    “呜呜。”韩雨柔说不了话，她的嘴巴被胶带封住了。

    潘文广上前，撕开胶带。

    “潘文广，我们无冤无仇，你何必呢？以你的身份，要什么样的女人没有？”韩雨柔挣扎，嗓音嘶哑，嘴唇开合之间尽是薄凉和绝望。

    “可我对你念念不忘啊，你说我怎么甘心呢？嗯？”潘文广蹲在床边，仔细看着她，伸出手指头来。

    他的手指头在她的唇上描摹勾勒着，没有温度。

    韩雨柔整个人都在发抖，很冷。

    浑身血液都像是没有了温度。

    “你想怎么样？潘文广。”

    “你说呢？”他的手指头往下移动。

    “你别碰我，你让我恶心。”

    “呵。”潘文广嗤笑，“容锦承碰你的时候，你怎么就没恶心？嗯？你是不是忘了、住进医院了。”

    “潘文广，你要是碰我，我会死在你面前，既然摆脱不了你，我会选择这条路。”

    “容锦承碰你的时候怎么没见你寻死觅活？难道是他好，你爱上他了？心甘情愿？不然我实在不能理解你现在对我的厌恶，

    潘文广的话深深刺痛了韩雨柔。

    心脏剧烈疼痛，几乎是揪起来一样，就好像有一只手，紧紧攥住，抓得她喘不过气。

    “潘文广，你别碰我！”她几乎歇斯底里，“你不必拿这些话刺激我，我说了，你要是碰我一下，我会死在你面前。”

    “没关系啊，你这条命值几个钱？我不介意你死。”潘文广手上的动作没有停止，他的手指头早就拉了她的羽绒服拉链。

    她里头穿的是件米黄色高领毛衣，毛衣紧紧裹着身子。

    “韩雨柔，我就弄不明白，跟着我荣华富贵，忤逆我生不如死，你何必呢？你说你有必要吗？”潘文广冷笑，笑里夹杂着嘲讽。

    “潘文广，你这个疯子，你别碰我，你别碰我！”有泪水从韩雨柔的眼角流下来，可她没办法挣扎，手脚都被绑着。

    韩雨柔摇着头，她的眼睛被蒙着，什么都看不到。

    可她闻到了潘文广身上的古龙水气息，让她很不舒服，她竭力避开。

    潘文广倒不恼，哂笑：“不让我亲？没关系，我有的是时间跟你耗着。我现在很想把你强了，不过留着你还有别的用处。”

    潘文广看出来了，这女人刚烈得很。

    呵……

    都跟过容锦承两年了，还这般德行。

    是瞧不上他潘文广？

    他有所忌惮，不敢用强，万一这女人真自杀了，他得不偿失。

    而且他见她很有可能做得出来。

    潘文广有所忌惮

    他要用她把容锦承给引出来。

