    第十章无法闭合的恶魔之眼

    ……

    瑞文戴尔为什么要救自己，这是林飞百思不得其解的地方。

    这个时候，林飞才发现自己的恶魔左眼竟然奇迹般的再次被激活了，只是刚才精神紧张之下，竟然是丝毫没有发觉。至于还在技能冷却当中的‘恶魔左眼’是怎么激活的，林飞暂时还不清楚。虽然眼下的怪事一件接着一件，但至少现在不是梳理这些的时候。

    那个刺客死了，而且是死在了瑞文戴尔的符文剑之下。在最后一击下，林飞分明看到从那个刺客身体上漂出了一股白色的流雾，直接被那把符文剑吞噬。

    这一幕非常的快，林飞若不是眼尖，绝对会错过。或许，那个白色的东西便是刺客的灵魂，只是林飞不记得瑞文戴尔的符文剑也拥有吞噬灵魂的能力，而据林飞所知道的，似乎只有巫妖王手里的霜之哀伤才有能做到这一点。

    林飞心里胡乱想着，却是看着那个绝望的死亡后，掉落出了大量的物品，心中免不了涌出一股激动。只是接下来，他就知道，那些东西和自己无缘。

    瑞文戴尔男爵竟然是走过去，将那些掉落的东西一一捡起。

    林飞敢和死亡骑士抢东西吗？

    答案很明显，所以林飞只能眼看着男爵将所有的物品，包括那把如同熔岩制成的强大匕首收入囊中。

    此外，林飞甚至还看到了一个镶嵌着某种‘符文’的饰品，只是这些好东西虽然近在眼前，但却又仿佛远在天边，不可接触。

    瑞文戴尔男爵将所有东西收好后，那边拉姆斯登才带着憎恶军团赶了回来。

    刚刚刺客死亡后，那边引走拉姆斯登的‘刺客’也化成了一团雾气消失不见，看样子应该是某种分身技能。

    “尸体赏给你了，拉姆斯登”瑞文戴尔的声音里没有一丝情绪在里面，让人无法透过语气猜测这个死亡骑士的心声，又或者说，他本身就没有任何情绪。

    拉姆斯登嘿嘿一笑，先是意味深长的看了林飞一眼，然后乐呵呵的拖着尸体离开，显然是准备享用大餐了。

    林飞还在想着对方眼神里要传达的东西，却是看到死亡骑士骑着他的战马缓缓到达了自己面前。

    这一瞬间，林飞只感觉浑身僵硬，瑞文戴尔给他的压迫感实在是太强烈了，即便是有‘钢铁意志’，林飞也能感觉到身体和意志的僵硬，仿佛置身在冰冷的水里一样。

    对方就这么看着林飞，而林飞也不知道对方打什么主意，所以也就这么看着对方。

    许久，瑞文戴尔才发出了一个声音。

    “我实在无法想象，一个凡人怎么会拥有恶魔的眼瞳，我非常好奇，如果你能告诉我那些让我感到好奇的部分，我会将这个给你。”

    说着，瑞文戴尔取出了一样东西，却正是刚刚得自那个刺客的一个饰品。饰品上明显镶嵌着一个符文。

    也不知瑞文戴尔做了什么，只见一道流光闪过，本来已经嵌入到饰品里的符文便被硬生生的取了出来。

    “这个饰品不值一提，但是这个符文的品质倒是不错，依靠这个符文，那个跳梁小丑引开了我的部下，但，他终究无法逃脱死亡我知道你眼里的星阵需要符文，所以这是一个非常公平的交易，你没有理由拒绝，不是吗？”。

    这一下，林飞终于知道为什么这个强大的死亡骑士会来救自己了，那是因为在刚刚濒死一刻，自己机缘巧合触发了恶魔左眼。而这里距离瑞文戴尔的宫殿如此之近，后者能察觉到也在情理之中。

    现在林飞才发现，自己的恶魔左眼竟然是一直处于被‘激活’的状态，这本身就有些不正常。一般来说，恶魔左眼激活后，只能持续15秒，而想要再次激活，需要等3个小时的冷却时间。

    但是刚刚到现在，已经过去了几分钟，恶魔左眼却一直存在，早就超过了15秒的时限。

    林飞知道，他必须要先应付了眼前的死亡骑士，而对方的要求，林飞自然不能拒绝。一来，他的确是对那个‘符文’有想法，二来主要是如果怕说出一个‘不’字，会被眼前这个死亡骑士直接给劈了。

    于是林飞点了点头，道：“很荣幸，只是我还有未完成的工作，请男爵大人稍等片刻”

    林飞说的工作，自然是缝合憎恶。还有两只，便能完成任务，林飞可不想错过这种机会。瑞文戴尔听罢，也是点了点头，道：“好的，那么，工作完成后，就到我的宫殿里来说吧”

    说着，他轻轻拍了拍胯下的亡灵战马，这个坐骑猛然一闪，便带着瑞文戴尔消失无踪。

    林飞知道，这是因为对方的速度太快，快到自己根本无法在视网膜里留下任何影像。想必，刚刚对方也是依靠这种鬼魅一般的速度，来救了自己的。

    深呼了一口气，林飞再次走到了他的缝合平台。那边吞咽者拉姆斯登和它的一票小弟吃的正欢，那种血腥和***的场面，林飞可不想看，所以直接叫来一个受伤的憎恶，开始他的工作。

    而回到大殿的瑞文戴尔男爵，则是默默的摸了摸自己的亡灵战马，然后轻声道：“我一直在追求力量，因为只有力量才是永恒的，如果我足够强大，那么当初还是白银之手骑士团成员的我，就不会那么容易被阿尔萨斯杀死，如果我有力量，斯坦索姆，这座我深爱的城市也不会沦为今天的样子，死亡让我明白了这个真理，所以我愿意接受来自巫妖王的力量，为此，我宁愿堕落为他的走狗，但是现在这种力量已经无法在满足我，如果能获得恶魔的力量，那么即便是巫妖之王，也会臣服在我的脚下。”

    说完沉默了片刻，却是又低头对着自己的战马道：“我的伙伴，你也一定会认同我的做法吧”

    空旷的大殿里，传来了男爵的一声叹息，久久不息。

    “缝合成功，缝尸技能熟练度提升1点，斯坦索姆声望提升20点，获得奖励3小时，缝合生物好感度提升1点。”

    最后一只憎恶缝合完毕，林飞终于是松了口气。

    “任务：缝合憎恶，为30只受伤憎恶缝合伤口，时限72小时，每缝合一只，奖励3小时，斯坦索姆声望提升20点，缝合生物好感度提升1点。”

    “任务完成：任务用时67小时，总计获得斯坦索姆声望600，总计获得时间奖励90小时。”

    “目前斯坦索姆声望：800。”

    看着提示，林飞的心情只能用愉悦来形容了，虽然这个任务过程颇为漫长，中间也遇到了几次要命的危险，但终究是顺利完成了。

    现在，林飞便有空来研究一下自己眼睛的问题了。

    刚刚缝合的一个多小时里，恶魔左眼依旧在激活状态，而林飞接下来才发现，有一个暗金色的提示标记在视线的角落，却是不知道什么时候出现的。

    这种暗金色的提示，林飞见过两次，一次是领悟‘基础近战’的时候，一次则是领悟‘钢铁意志’的时候，可以说，这两种被动技能非常的实用，可以说从本质上提升了林飞的实力。

    而现在，又有了一个类似的提示。

    于是，林飞查看了这个提示内容。

    “濒临死亡之际，你的求生意志冲破了恶魔血统的限制，血统融合度提升。而你体内恶魔的力量也极大的增强，恶魔的力量开始腐蚀你的灵魂和肉体。”

    “钢铁意志触发，恶魔的力量没有能控制你的灵魂和身体，但是你的恶魔左眼，将永久性的处于激活状态。同时，恶魔的力量会继续腐蚀你的灵魂和肉体，在你意志力薄弱的时候，它会彻底吞噬你的灵魂。”

    “请通过‘冥想’来增强你的意志力，钢铁意志的等级越高，你就越安全。”

    “获得技能‘冥想’，效果，提升意志力，提升被动技能‘钢铁意志’的等级，目前为0/200。”

    看着提示，林飞只感觉一阵心惊肉跳。现在，他已经是将‘安达利尔’骂了个狗血淋头，暗道这个该死的女恶魔果然是没有安好心，想不到当初破除掉对方下到自己身体里的诅咒后，还不算完，如今又闹了这一出。如果不是上一次机缘巧合下获得了‘钢铁意志’这个强大的被动技能，自己刚刚不被那刺客刺死，也会被这恶魔血统吞噬。

    一种是肉体和灵魂的消亡，一种是灵魂被吃掉，变成一个傀儡和工具，这两种死法都有些太悲剧。好在，运气使然之下，这悲剧没有上演。

    “定时炸弹，这恶魔血统绝对是一枚定时炸弹啊”林飞嘟囔着，现在恶魔血统就是一把双刃剑，可以伤人也能伤己，如果自身力量不够强大，迟早会被反伤。

    好在天无绝人之路，那‘冥想’技能来的太是时候，若非如此，林飞还真的不知道该怎么办了。

    知道自己走了狗屎运逃过一劫的后，林飞长出了一口气，心里打定了继续变强的念头，然后便向瑞文戴尔的宫殿走去。

    第十章无法闭合的恶魔之眼

    第十章无法闭合的恶魔之眼，到网址