    小矮子大惊失色，脸色都变了。

    这是怎么回事？

    为什么会这样？

    难道他的修为到了仙圣么？

    否则的话……东方白笑眯眯的看着他，“好不好玩？

    有没有玩够？”

    “你……”东方白趁其不备，在震惊之余，突然出手。

    一把剑插进了对方的心脏。

    “额！”

    小矮子口吐鲜血，滴滴答答。

    “下辈子投胎做个正常人，死吧！”

    帝霄剑闪烁了一下光芒，小矮子快速消散，最后成了一具干尸。

    倒下之后，消失于无形，整个人灰飞烟灭，从此不存在仙界。

    为何东方白要用剑？

    因为他想借助寒天六怪突破大罗金仙境。

    几人的功力应该足够他突破了。

    之后东方白消失，去对付其他人。

    舞梦瑶那边早早完事，杀两个人轻轻松松，不费力气。

    时间一转，舞梦瑶和东方白联手站在最后一对六怪面前。

    其余人都死了。

    “梦瑶，你的速度好快。”

    东方白笑道。

    “夫君，你没事吧？”

    “没事，本少杀了一个，而你却杀了三个，厉害。”

    “夫君的修为能斩杀一个就令仙界所有人汗颜，梦瑶无法企及。”

    “你们两个叽叽歪歪有完没完？”

    六怪之一，一人光着膀子气愤不已。

    “等废了这一对男女的修为，都交给老娘了。”

    老巫婆恬不知耻，说话就有一股味道。

    “男俊女美，一定让人惬意。”

    “……”“二姐，你别说了，先搞死两个人再说。”

    “不能搞死，搞死了我咋玩？”

    “……”“都留给你也得先上啊，先弄残啊。”

    “说的也是。”

    “上！”

    两人飞扑过去，展现自身强大的实力。

    舞梦瑶发丝飘飘，俏脸不悲不喜，“夫君，这两个人让我上吧。”

    “嗯，别都打死，留下一口气。”

    东方白叮嘱道。

    为何？

    之前说了，他想突破大罗金仙。

    借助几人身上的修为，吸取。

    舞梦瑶点点头，一句话未说，杀之而去。

    寒天门两人的战力不错，实话实说，可再如何了得，遇到舞梦瑶也不够看。

    不管招式，法术，运用，境界，都比对方高上一筹。

    舞梦瑶的打斗经验绝对够用，前世记忆恢复，修为恢复。

    前世跟在丹帝身边很久，尤其在练剑时，她会一直在旁边看。

    久而久之，她对剑术的理解到了一定的程度。

    比如说，仙帝身边的小喽啰也绝比一些仙界高手强，厉害的多。

    这便是高度。

    舞梦瑶出招很犀利，厉害无比，动作杀伐果断，干脆利落。

    仅仅不到无招，两人倒在地上奄奄一息。

    “她好厉害。”

    “我也没想到，这么快被打败了。”

    “咱们要死了么？”

    “死就死吧，老娘这辈子值了，哈哈哈。”

    老巫婆在这个时候居然笑了出来，不知是凄凉，还是什么。

    “夫君，完成任务。”

    舞梦瑶回到东方白的身边笑了笑。

    “做的很好。”

    东方白一步步走上前，靠近两人。

    帝霄剑不知什么时候出现在手中。

    “嗤！”

    来到跟前，一下杀了光膀子大汉。

    剑杀人，才能提高自身实力。

    东方白反手又是一剑，谁知老巫婆拼尽最后一丝力气躲开了，让人防不胜防。

    “老娘死，也要带着你一起走。”

    老巫婆老脸扭曲，十分可怕。

    一个字：丑！东方白没有闲着，不会束手就擒，手中的剑再次刺了过去。

    紧急出手，却没有丝毫偏差。

    一剑刺中心脏！“没用的，老娘说带你走，就一定带你走。”

    老巫婆倔强道。

    仙灵之气狂涨，意欲自爆。

    “夫君，小心呐。”

    舞梦瑶心急如焚，大喊道。

    “小子，老娘带你一起走开不开心。”

    “你想带本少走，估计不够格。”

    东方白笑嘻嘻道。

    “呵呵，来，爆！”

    老巫婆大喊一声。

    谁知没有想象中的结果。

    别说仙灵之气暴涨，反而迅速消散。

    身体在干瘪，仙灵之气快速流逝，比流水还要快，还要迅猛。

    “怎么回事？

    老娘要自爆……”话音刚落，她便没了气息，接下来身体粉碎，消失了。

    她刚才的自爆，让帝霄剑吸收的更多。

    甚至赶得上九天玄仙的修为。

    “还想带本少走？

    不自量力，殊不知有千百种方法避开。”

    东方白撇撇嘴不客气道。

    “夫君！”

    舞梦瑶跑了过来，一下将之抱住，“你没事吧？”

    “我能有什么事，这不是好好的嘛。”

    “刚才吓死我了，是我出手不够狠，没想到还有反击的能力。”

    “人在临死前都会发挥出自己的潜能，只能说这个老巫婆的意志力不错。”

    东方白没有责怪。

    自己的女人，怎能说骂就骂呢。

    前世已经很对不起她了，今生必然好好守护。

    “夫君没事就好，没事就好。”

    舞梦瑶都快吓哭了。

    “傻丫头，我们走吧。”

    “嗯！我们要不要离开这里？”

    “为什么有这个想法。”

    东方白问道。

    “寒天门有仙圣坐镇，到时候我抵挡不住，不如咱们逃离清寒神州，到时候就会安全了。”

    舞梦瑶考虑的不无道理，两人的修为真的抵不过仙圣，只会事情越惹越大，下场会很难处理。

    甚至会丢掉性命。

    “不必要这样吧？”

    “那夫君在清寒神州有没处理完的事情？”

    “来清寒神州最主要的是来找你，其次是失散的人，来仙界一共五百多人，目前只找到了一百多。”

    东方白皱了皱眉头。

    是啊，这是一个很棘手的问题。

    需要自己去做。

    在烈火神州，东方白安排了人和势力去打探，可在清寒神州却没怎么安排。

    “我们去帝都。”

    东方白决定道。

    “去哪里做什么？”

    “找一个除了神州官方之外，最大的组织。”

    东方白决定道。

    “你是说天地阁？”

    舞梦瑶猜测道。

    她前世就在仙界，一些势力也了解。

    “是！”

    天地阁是以卖剑为生，也就是制造兵器，别看是一个做买卖的，可人家搞的大。

    据说背后还有清寒神州的寒冰王为靠山。

    清寒神州官方的兵器百分之六十是他们提供的。

    

