
来到浴室，将门反锁，凌夏才冷冷的一笑。

虽然凌夏不太清楚南宫敏故意这么做的原因，但就单凭她偷偷的站在门口，不曾离开的样子，凌夏就知道，她肯定是想让从自己这边找到什么。

难道说，南宫敏发现了她的眼睛的事情了？

可这应该不可能啊，自己应该隐藏的很好啊，她肯定是不可能发现的。

但南宫敏为什么要这样做呢？她的目的到底是什么呢？

修长的指尖轻轻地摩挲着下巴，凌夏抿着唇站在浴室，低头看着自己身上的污渍，不由的皱了皱眉，随后便直接将衣服脱下，打算换上那条黑色的裙子。

然而，就在凌夏才刚刚将衬衣脱下，还没来得及穿裙子的时候，她突然就从浴室的那面镜子里面，看到了自己腰间上的一块胎记。

这块胎记的形状，恰好是一块心型。

一双黛眉微蹙，凌夏面色有些微沉的看着自己的腰间，不由的陷入了沉思。

怪不得她之前就觉得在看到萧柔柔给的项链时眼熟，原来是因为她之前看到过自己腰间的这块胎记。

回想之前萧柔柔说的那些话，凌夏的脸色不由一变。

“难道说，这具身体的原主人，是南宫家的孩子？”

想到这里，凌夏也便明白了南宫敏刚刚那一行为的用意。

她应该早就知道，南宫家丢失的孩子身上，有这么一块胎记，所以她就想利用自己换衣服的时候，好好的去窥探一下，看看自己身上到底有没有。

本就紧皱的眉头，此刻更是拧成了疙瘩，凌夏沉着脸站在浴室，身子有些僵硬的拿着那条黑色的裙子，一时间竟然有些不知所措。

凌夏不清楚，自己刚刚的猜测到底准不准确，她也不知道，自己到底要不要去好好的调查一下这件事情。

虽然说，前世的她也曾经渴望过亲情，但那也只是一瞬间闪过的念头而已。

毕竟在她的身边，还有许多疼她，爱她，保护她的人，那些人就是她的亲人。

可这具身体的主人，她从一出生开始，到最后失去自己的生命，都没有体会过亲情，她想不想让自己去调查呢？

就在凌夏犹豫和纠结的时候，南宫敏的声音突然从外面传来。

“凌小姐，你去哪里了啊？你的衣服换好了吗？”

听到南宫敏的声音，凌夏快速的回神，她赶紧将衣服换好，又简单的整理了一下自己的长发，便直接按了下马桶。

抽水的声音很快的从浴室传来，南宫敏冷着脸，径直的来到浴室外面，“凌小姐，你是在里面吗？”

“咔嚓！”

门被打开的声音突然响起，凌夏拿着换下来的衣服从浴室出来。

“南宫小姐，怎么了吗？”

见着凌夏出来，南宫敏先是快速的在她的身上打量了一下，而后才强扯出一抹笑容的说道：“没有，我就是在外面等了你好久都没有听到声音，担心你出什么事情，所以就想着进来看看你。”

“我看你衣服应该是换好了，你把衣服给我吧，我让佣人去帮你洗了。”

说着，南宫敏便一把将凌夏怀中的衣服扯了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69835044"  chaptername="第八百零七章一模一样的胎记">加入书签</a>
</div>
