    “跟着我，向北，下上下上。”

    卡尔发现了对方的意图，包围圈正在逐步缩小，他的回转余地也跟着越来越小，再不突围，恐怕就没机会了。

    所以他立刻传话给艾米, 做最后的努力。

    艾米回话给卡尔，说自己听明白了，于是卡尔立即调转方向，向着北面冲去。根本不看人，直接射出一记爆炸术式，然后迅速下降，从一个英格兰小队下方冲了过去。

    “他们要突围，不要让他们过去。”

    汤姆森大喊着, 他抢过副官的步话机，对着全员下达命令。

    内容简单，就是告诉全员，全力阻止卡尔和艾米的突破，绝对要把他们留下来，不惜一切代价。

    “向上爬升。”

    卡尔来不及使用通信术式了，直接大喊着，艾米已经紧紧跟在身后，只要卡尔采取动作，她立刻就能做出反应。

    叠加了三道加速术式和一道飞行术式，卡尔用时速接近130公里的速度爬升着，艾米也不比他的速度慢，两个人迅速提升高度，而后面的追兵，也汹涌的扑来。

    爆炸术式如雨点般袭来，防御罩被炸的千疮百孔，卡尔的身上多处被擦伤, 好在，只是擦伤。

    后面的艾米也不好受, 她被几道爆炸术式的余波冲的一个踉跄，险些失去对载具的控制，好在调整及时，重新保持航向和速度，这才化险为夷。

    到达5000米的高度后，他们再度进行了俯冲，他们直接奔着一个英格兰小队冲去，吓的这支小队立刻四散，以避免被这对疯子撞上。

    后面同样在爬升高度的追兵，被这个操作搞得反应不及，稀稀拉拉的也不得不跟着向下俯冲，这导致处于正面的拦截人员，不仅无法射击，怕误伤友军，还不得不进行移位。两拨人因为方向是对着的，都怕撞上对方，所以阵型立刻乱了套。

    这给了卡尔突破的机会, 他和艾米几乎就是贴着地面的树顶, 以最大速度前进，转眼间，就飞出去近两公里远。

    面对最后几个拦截的小队，卡尔再度选择爬升，因为他如果不爬升，就会被这些人当做靶子，与其这样，还不如直接向他们冲过去，给他们制造一些压力。

    在这种速度下，即便是卡尔，也很难完成精准射击，他也没必要浪费弹药，只要保持这种拼命三郎的架势，那些英格兰人，自然会给他让路。

    果不其然，这些英格兰人生怕卡尔撞向自己，纷纷采取了规避动作，这让卡尔和艾米顺利通过他们的阻截，冲出了最后一层包围圈。

    “怕死的混蛋，我要送你们上军事法庭。”

    汤姆森上校几乎是咆哮着，他没想到那几个魔导士竟然会主动让路，这让之前的所有努力，烟消云散。

    “怎么办，团长。”

    副官焦急的问道，他的脸上，也写满了急切，毕竟他也不希望，到手的鸭子飞了。

    “追上去，不惜一切代价，一定要消灭他们两个。”

    汤姆森上校几乎被卡尔气疯了，他并没有想到卡尔会向北突围，毕竟那里是山区，在斯堪的纳维亚山脉的这一段区域，航空魔导士的飞行，会极为不利。

    有一种神秘的力量，会导致魔力失控。

    的确如此，卡尔在进入山区后，忽然感觉到一种奇怪的阻力，魔力的运行，也显得有些不畅，这导致他对载具的控制开始不稳定起来。

    不仅是他，艾米也发现了不正常，但是他们已经没有改变的机会了，只能一口气这样飞，毕竟后面英格兰的大军，虎视眈眈，如果调头，必然会面临狂风骤雨般的攻击。

    “团长阁下……”

    进入山区以后，英格兰魔导士也遇见了同样的问题，而且这种问题，越来越严重，他们不得不放慢速度，以避免载具失控，好在，卡尔和艾米也同样降速了，他们就这样一前一后的飞着。

    “喂，刚才你是不是故意的。”

    艾米回头看了一眼，发现追兵距离足有三公里，即便他们现在速度差不多，也是超过有效射程的，所以还算安全。

    故而她飞近卡尔，开口问道。

    “当然不是，我只是想好好打一场而已，那种亢奋的状态，我也感觉到有些不可思议。”

    卡尔已经从极度兴奋的状态中走了出来，他回忆起刚才那股疯狂劲，自己都觉得害怕。

    不过也得益于他的疯狂，导致英格兰人不敢大幅近身，而远距离射击命中率又是那样可怜，这才是他们能支撑这么久的主要原因。

    “希望你下一次，别再这样了。”

    艾米稍微退后一些，她也在想，为什么自己也会发疯，明明这种情况，从来没发生过。

    这是一次奇怪的体验，两个人都觉得有些莫名其妙，忽然就进入到亢奋的状态里，根本就不像平时的自己。

    这事儿的确满奇怪的，但是现在没时间去细想了，何况也想不出个所以然来。

    飞了好一阵子，他们计算着，大概已经能飞出近百公里，身后的英格兰追兵，丝毫没有放弃的意思，他们依然在紧追不舍。

    “燃料，已经没有多少了。”

    艾米发觉燃料很快即将耗尽，所以对着卡尔嚷道。

    “我也差不多，但是现在……”

    卡尔说话间，忽然看到前方山脉，被一大片的白雾笼罩着，似乎是个甩掉追兵的好机会。

    “我们往雾里飞，不过要先确认方向。”

    卡尔说完话，就开始了爬升，艾米紧随其后。

    爬升到8000米的极限高度，他们被眼前的景象震惊了。

    只见前方层层叠叠的群山，连绵不绝。特别有一座，山头被皑皑白雪覆盖着，探出白雾的山体，仿佛灯塔一般，傲然的屹立于群山之中。

    “那是尤通黑门山，斯堪的纳维亚的最高峰，看来我们即将进入尤通黑门山脉，那是一片终年被白雾笼罩的地方，我以前曾经听说过，那里十分的神秘，很多探险队进去后，都没有再回来。

    艾米开口说着，她看向尤通黑门山，不知不觉，思绪又开始飘远。

