    小橙书一股脑把负面在午夜流量低点引出。

    传播效果直接被局限住了。

    根据水军们的操作流程，估摸着他们接到的任务是利用夜间造势，明天一早大规模引发出来形成负面舆论闭环，小橙书跳进黄河也需要时间才能洗清。

    届时，幕后‘X’依托它本身的体量顺势推出类似的用户合作计划，甚至能直接让小橙书之前所有努力与准备全当嫁衣。

    网络热度带去的流量更是能让‘X’直接赚到第一波轻松钱。

    然而！

    温良没给对方机会，半夜主动出击，官方亲手上阵，所有负面内容全部被引发。

    反手就打出了时间差攻击。

    对方苦心准备了多时的戏码绝大多数付诸东流了。

    这让对方的水军很措手不及。

    接下来发生的事情也算有点意思。

    一部分水军依然在‘孜孜不倦’的发帖造声势，另一部分水军被知道真相的网友怼得不敢冒头，还有一部分水军正在想办法往回兜。

    这种分裂成三块的架势，引发了夜猫子网友的使劲调侃。

    “别不是内部裂开了吧？”

    “很有可能，小橙书这个对手应该来头不小，有决策权的上司可能都抱着嫩模入梦了。”

    “哈哈，然后一觉醒来天变了？”

    “今晚肯定看不起来大戏，小橙书早有准备，对方群龙无首，都内部分裂了，估计明天会有一出‘周瑜打黄盖’。”

    “……”

    …………

    温良跟李泽嗑着瓜子看了半小时的戏。

    时下网上除了看热闹的夜猫子网民外，分成了三四派，都乱了套了。

    凌晨一点半，温良再次盖上外套，进入了梦乡。

    李泽自然是继续用咖啡顶着熬通宵，他明天可以补觉，温良不行。

    刚过五点，陈嘉欣他们集体赶了过来。

    也没着急吵醒温良。

    接手了李泽的活，并把李泽送回了学校。

    大家也很快复盘了昨晚的简单交锋，各个感同身受，喜上眉梢。

    六点多，温良再次醒来，看着安静忙碌的众人，打了个嚯哈，问：“情况怎么样？”

    陈嘉欣抽空回答：“马上要‘周瑜打黄盖’了，只不过‘X’这次必然不会冒头了。”

    温良伸着懒腰，满不在意的说：“那就想办法找出来，顺便帮一把对方，主动传播一下昨晚发生的事情，挑个恰当的时机发个小公告。”

    正对显示架坐着的唐普从旁问道：“用哪一条内容？”

    “23号上线首批品牌合作广告那条。”温良回答。

    唐普先是应了声，然后说：“正好说一下好消息，小橙书用户总量刚刚突破了520万。”

    “云服务器的资源利用率稳定在55%左右，这次扩容不会闲置，平台流量算彻底起来了。”

    听完唐普的通告，大家面上各有笑意。

    …………

    一如大家所料的那样。

    上午果真一出又一出的‘周瑜打黄盖’。

    所有准备一夜之间付诸东流，对方自然不会就那样甘心。

    首先是有人极力谴责数据造假——周瑜登场。

    其中造假数据比较轻的几个‘小橙书用户’主动发了澄清贴——第一个黄盖主动登场。

    “只是试水发发广告，广告主也是认识的朋友，不小心转发了几个大群，群友们帮忙点的……”

    然后就是话锋一转：“其实小橙书的流量不高，变现能力有限，现在他们还限制广告展示了。”

    正常到这一步就该收尾，然而对方的操作逻辑很炫，来了第二个黄盖。

    “昨晚刚好没什么事情，所以P了几张图想去炫耀一下，只是没想到被人利用了！结果还被小橙书无差别封了账号，真冤！”

    “……”

    反正就是要搞负面，还要传播、号召。

    网友们看得起劲。

    也有一些不明真相的人被带了节奏。

    “小橙书的流量变现能力如果很弱的话，那签了品牌合作人不是亏了吗？”

    “而且确实存在不少问题啊……”

    “……”

    直到对方一轮戏演完，小橙书这才不慌不忙的登场发了一条小公告。

    “23号下周五，圣诞节的前两天，我们将臻选上线首批合作广告，敬请期待。”

    直接上锤。

    风向就有点变了。

    随后，一些好事网友也乐呵呵的把昨晚事情发生经过的截图给放了出来。

    网友们纷纷骑脸输出。

    “早该发出来的，哎呀，这戏不错啊！模仿女性视角有点水平啊。”

    “你们都说是周瑜打黄盖，我觉得是狗咬狗！”

    “一个咬一个，自己佐证了搞事情的真实性。”

    “让我说还是揭穿早了，再晚一点，戏更好看呢！”

    “……”

    当然，整个上午，对方安排的水军都在想尽办法找事情。

    也挑起了一些微博话题，多多少少还是给小橙书带来了负面影响。

    不过在小橙书公告发出去后，藏在幕后的‘X’认为大势已去，随后的手笔都不大。

    网上都觉得有点虎头蛇尾。

    甚至有网友隔空喊话藏在幕后的人赶紧出来硬刚云云。

    对方自然是不为所动。

    …………

    午后，李泽补觉回来，与唐普等人一起梳理信息。

    差不多半小时后，李泽进行了简短的汇报。

    “梳理完发现了点有意思的事情，目前新浪微博上拥有30万粉丝的认证用户大概是2200个上下，根据细致统计，这些用户中有387个在小橙书平台注册了同名用户。”

    “也就是说，新浪微博最核心的大V中非名人用户差不多有35%来了小橙书。”

    “当然，可能有少量昵称被冒用了。”

    “可能是我们这次最大的收获，能在微博火起来的用户，大多可以在小橙书火起来。”

    听完，温良也是一挑眉，乐呵道：“意外之喜啊，小橙书最缺优质核心用户！”

    这比单纯涨100万用户都更有价值。

    要知道新浪微博现在有两亿多用户，才2200多个关注数上30万的，比例是10万比1。

    按照新浪微博的规格对比，小橙书500多万用户，理论上只能孵化出50来个。

    这一波来了387个，占新浪微博核心用户总量的17%多！

    若是这波用户的粉丝粘度高，小橙书破千万真就是指日可待。

    然后，李泽继续汇报，这次说的是猜测：“根据统合信息，我猜对方较大可能是两个微博平台，是新浪还是鹅厂不好确定，鹅厂的用户量更大，也最喜欢山寨，可新浪的损失最大……”

    温良稍加思考，道：“也不急，他们走过就会留下痕迹，慢慢摸。”

    又说：“在公众层面的针对算是结束了，估计接下来还会通过资本手段尝试一下。”

    陈嘉欣有些不解：“上午的戏码都被网友们给扒了，他们还通过资本手段来，不会做无用功吗？”

    闻言，温良随口回了句：“不好说，可能他们认为抬抬价就行呢。”

    也就前后脚的功夫，

    陈嘉欣再次接到了那个自称是信腾资本钱德键的电话。

    温良本来没打算插手，右手还点着鼠标翻着已经形成了电子文档的汇总报告，忽然一顿。

    朝陈嘉欣招了下手，要过了电话。

    温良直接自报家门：“钱先生好，我是温良。”

    “温总，温总好。”钱德键明显愣了下，声音倒是如常。

    温良也没啰嗦，开门见山：“有个问题请教一下，你认识王(夹)总吗？”

    钱德键语气稍微有一丢急促：“什么王总……温总在说什么？”

    温良没再多说，主动挂了电话。

    昨晚就感觉那些水军有点此地无银的意思，李泽又提到新浪微博的核心用户理论上有387个入驻了小橙书，电话里这个钱德键也是有点此地无银。

    前后一对照，小橙书崛起过程中损失最大的是新浪微博，最需要仿照小橙书流量变现模式的也是新浪微博这个时下赚钱能力非常不理想的大平台。

    所以，‘X’是谁很明显了。

    新浪微博

    昨天今天温良查了不少信息，他知道夹总现在还不是新浪微博负责人，可夹总在新浪已久，比新浪现在的微博事业部总经理更懂‘商业运营’。

    现在看来，这桩竞争里面，还真有夹总的手笔。

    这个仇，温某人当然会记下。

    …………

    随后，下午三点，小橙书正式对外发布了长篇平台公告。

    系统的解释、声明、宣告了方方面面的事情，也是给事情画个句号，再吸一波流量。

    【致小橙书全体用户、各位关心小橙书的网民朋友：

    上线合作专区、App引发了这么多的讨论与争议，给大家带来了不便，很抱歉。

    经过我们的全面梳理，鉴于大家对相关规则的不解，我们统一做出解释，附后。

    ……

    ‘广告标签’是我们特别独创的一种模式，用以区分原创内容与广告内容，最大程度上规避了所有法律法规方面的风险，也避免不同用户在承接商业推广于小橙书平台展示时可能会遇到的各类纠纷。

    ……

    广告业务的普及与下沉可以给各位喜欢上网冲浪，善于上网冲浪的朋友一个新收入渠道；

    在全面下沉过程中当然也会遇到一些问题和挑战；

    如个人媒体主被不良伪广告主欺骗致使个人利益受损等；

    因此[品牌合作人]模块应运而生，为的是打造出平台×用户×广告主三位一体的新合作模式，由平台居中来确保各方利益不受损，切实维护用户利益，减少大家的损失。

    这与我们一直鼓励具有渠道资源的用户出于自身考虑主动承接商业推广并不矛盾。

    ……

    App上线反馈良好，出于各种因素考量，即时起App端暂时不主动展示广告内容。

    ……

    过度广告展示会弱化广告价值、用户价值、平台价值；涸泽而渔的故事不会出现在小橙书，愿各位与我们一道将小橙书发展成为最具变现价值、最具特色、最具想象力的社区！

    ……

    十分感谢全体用户对小橙书的热爱，也感谢各位关心小橙书的网民朋友。】

    “……”

    最后是一份问题回答。

    Q：发布广告内容是否必须选择广告标签？

    A：是！

    Q：个人用户主动承接商业推广与品牌合作人是否享受平台同等对待？

    A：是，App端也将被动展示广告内容动态。

    Q：App限制广告展示功能描述。

    A：限制广告展示按钮是单次生效，可以更大限度推送给感兴趣的用户，获得更好的广告展示效果\b，从而多赢。

    Q：有部分广告内容数据严重异常，会如何处理？

    A：平台下发警示信息，严重者进行技术脱水处理、封号，以维护多方利益。

    Q：过分严重形成秩序扰乱将被封禁账号是怎么一回事？

    A：社区管理规则办法有详细解释，请各位善待自己的账号，平台已建立用户黑名单数据库。

    ……

    林林总总列了上百个问题，对备受关注的热点问题进行了全面回答。

    这则公告与附录问答很快传遍网络空间。

    不少网友发表了看法。

    “小橙书的运营手段其实很高明，通过广告标签有效管理全部广告内容，更可以有效遏制由广告引起的不良氛围，厉害啊！”

    “手段确实厉害，可惜小橙书体量太小，对手体量明显很大，哪怕被小橙书半夜打了个措手不及，对方依然全身而退，面都没露。”

    “互联网行业真残酷，听说昨天今天小橙书受到了全面攻击，不仅被一堆小平台贴脸针对，更有资本机构出面挑拨股东关系，还有虚假宣传等下三滥手段，真是无所不用其极！”

    “这种残酷状态从某种角度上对小橙书也是好事，经受住了这些争锋，更加无惧挑战，我有预感，小橙书已经具备了成为大平台的潜质，估计是下一个社区爆款！”

    -

