
　　贺云不可置信的看着王若呴：“自己错了？哪错了”

　　而就在贺云暗自不解时，王若呴连忙在众多画稿当中翻找了一番。

　　“找到了，就是这一张，贺云，你看，你去京都前交代我说，饕餮门的门派驻地名为吞天涯，可是你却说吞天涯是属于极其险恶的要地，但又说此地风景秀美，如仙山境地，这不是互相矛盾吗？”

　　王若呴说到这，将画稿又给横过来，特意拿起铅笔，指了指几个特写的细节要点：“这....还有这里，我看是不是可以改一下。”

　　对于王若呴的话，贺云凑近画稿看了看，顿然一笑，却是微微摇头，说道：“王大哥，我还以为你说我哪错了，敢情是这些地方呀，不不不，我倒是觉得，这两者并不互相矛盾。”

　　说着，贺云接过了他手中的画稿，接着说道：“谁说反派的驻地就一定要是穷山恶水之地呀？饕餮，虽为上古恶兽，但也是异兽、神兽，所在之地，自然不是完全黑暗的。”

　　其实，贺云之所以这么考虑，当然不只是因为这一个原因，他还有另外一个更为深层的考虑。

　　没错！

　　那就是如果这些画稿画的太过“阴暗”了，这势必会影响作品的整体“色调”，要知道这毕竟是一部“儿童文学”作品，若是太过“黑暗”的话，他怕审核会通不过去。

　　“王大哥，我看不如这样吧，咱们再对这张特写画稿做少量调整，比如这里，可以稍稍增加一点艳丽的巨型植物，这些植物一定要奇异，不能以常理来考量，王大哥你可以把它想象成远古时期的植物，就比如一颗伞状蘑菇，可以将他的比例放大百倍，甚至万倍，跟参天大树差不多大小。”

　　“我懂你的意思，你是想说远古时期的巨型植物吧，明白，我马上进行修改。”

　　王若呴最后还是被贺云说服了，他接过贺云手中的画稿，迅速开始对其进行修改。

　　而贺云这时友笑了笑，随即拿起一旁的凌乱画稿，开始一张张整理，同时，他也对每一张画稿仔细翻看了起来。

　　一刻钟后，他看完了所有画稿，不由满意的点了点头，继续说道：“王大哥，这三十五张画稿，我大体都是满意的，除了少数几张，我再跟你补充说一下，你改改，就应该差不多可以上色了。”

　　贺云说完，又环顾了一下四周，拿起一旁的一个塑胶盒子，他打开一看，却是一笑，对着王若呴问道：“王大哥，这应该就是对画稿进行上色的蜡笔吧？”

　　蜡笔这东西，贺云前世小时候也是用过的，只不过，他那绘画水平，简直不忍直视。

　　“嗯咯......我这只有这条件，这些蜡笔还是我想法设法给凑齐的，还有一些颜色的蜡笔没办法弄到，只能再想办法了，不过，贺云你放心，我一定会想到办法的。”王若呴回了一句，继续修改着。

　　“没事......要不，我来想想办法吧，我帮你弄点颜料......”贺云突然提议道。

　　“不不....不用了！我觉得蜡笔更合适一些，其他的我自己想办法！”王若呴却是抬头看了贺云一眼，当即摇了摇头。

　　“那好吧.....既然你都这样说了，那就按照你的办！”贺云一听王若呴这话，想了想便答应了。

　　他明白，专业的事情还是得交给专业的人来做，他虽然是原著作者，可是要比起绘画水平，他连入门级恐怕都算不上。

　　，............

　　在王若呴这待了一个多小时后，贺云见一切都按照他的设想进行着，便放心的离开了东山小学。

　　二十分钟后，当他路过银城第一中学时，却是突然止住了脚步，他看了看校门口方向，犹豫了一下，轻轻嘀咕道：“算了，还是先别去找她了？就快要高考了，还是让她安心参加高考吧！”

　　贺云站在原地，微微摇了摇头，便继续朝着银城师范学校走去。

　　...........

　　银城第一中学，高三三班教室。

　　随着下课铃声响起，教室内，翻书声依旧，除了少数上厕所的学生，大部分人都还坐在自己的座位上，继续看着手中的书。

　　此时，室外的气温已经达到了三十七度，而室内也有三十六度，没有一丝风，教室内就如同蒸笼一般，热得不行。

　　而此刻，大家都不敢用书本做扇子煽风，因为一个人的煽风声虽然不大，但是这人一多，大家同时煽风的话，这声音可就大了。

　　更何况，这段时间天气本就炎热，如果再混杂这些嘈杂的煽风声，大家恐怕就甭想静下心来继续看书了。

　　“云燕，上厕所去吗？”第一排第三行座位上，一个扎着双麻花辫的小姑娘对着身边的高云燕说道。

　　“我不去了，你自己去吧！”高云燕偏过头看了看自己的同桌，却是微微摇了摇头。

　　今天的她，穿了一条过膝的蓝色连衣裙，就如同一只蓝精灵一般。

　　“去吗？我看你都看了两节课书了？”

　　“冰莹，我真不需要去，你去吧，离高考只有十多天了，我得抓紧时间看书了。”高云燕迟疑了一下，说了一句后，又继续看着手中的书。

　　“那好吧，那我去了！”

　　高云燕看着自己的同桌走后，却是再次从课桌底下，拿出了一封信。

　　信封上，没写邮编，也没贴邮票，只写了“高云燕启”这几个字。

　　虽然没写名字，可是高云燕却早已认出了这几个字是谁写的了，而且，将信交给她的门卫大爷，也告诉她，这封信是一个叫“贺云”的男生托他交给她的。

　　拿到这封信后，高云燕几次想要将信拆开，可是她却又几次陷入了犹豫当中，最后始终没有拆开这封信。

　　她怕自己看完信后，会胡思乱想，影响到自己看书复习。

　　可这几天下来，她发现自己始终无法集中精神看书，脑海当中也会时不时回想起这封信来。

　　“我还是拆开看看吧，也许信中并没有说什么，亦或许这根本不是什么情.....书？”

　　这一次，高云燕犹豫再三，一咬牙，决定将信给拆开了。

　　于是，她当即撕开了信封，从中倒出了一张折叠的信纸，她打开一看。

　　“云燕，你好，当你收到这封信的时候，我可能已经离开银城到了京都了吧，其实，在给你写这封信之前，我犹豫了很久，我怕你拿到这封信后，会陷入纠结中继而影响到你复习，可是最后，我还是决定给你写这封信，我想告诉你的是，今年高考，我恐怕赶不回来陪你了，希望你能谅解！对了，最后祝你高考顺利，金榜题名，梦想成真。”

　　“噗哧.....”看完信后，高云燕顿然间笑了一声，随后，她又嘟起嘴巴，装作生气道：“既然知道怕影响我学习，居然还写信给我，害得我纠结了这么长时间！真是的！哼......等你回来我一定要.....让你好看！”

　　ps:下午可能还有一章，如果没有，那大家晚上再看吧！多谢大家支持了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十二章:哼！等你回来，我定要让你好看！免费阅读。https://xs.23sk.com 