    第646章 实话跟你说

    “偶真滴么有骗你！偶滴两个盆友很快就胡来了。后期（尤其）系辣个蓝滴（那个男的），鼻涕（脾气）不好又狠腻害！”我说。

    少妇也不搭理我，冲其中一个蛙人一使眼色，后者不知从哪儿扥出来块破布，塞进我的嘴里。

    又酸又臭！

    其余的蛙人拿出绳子，把我们困得跟大闸蟹似的。

    “这个老家伙多绑几道, 绑紧点！”少妇指着房力亚道。“华夏可是有很多会武术的能人异士，软骨病？是缩骨功才对吧！”

    “呜呜呜！”我躺在地上摇头晃脑，冲赛琳娜挤眉弄眼。我看过的吸血鬼电影里，好像还没有哪个吸血鬼是中毒挂的。

    赛琳娜却扭过头去不看我，身子一抽一抽的还。

    这吸血鬼不会是在哭吧？可她又挂不了，至多被毒性限制会儿自由罢了。难道是在担心老子领盒饭？嗯, 算她有点儿良心。

    唉！想不到老子大风大浪都过来了, 今天却在……大风大浪里翻了船。

    奶奶滴，海王你特么死哪儿去了！再不回来, 就等着给老子捧照片吧。

    此刻，那几个蛙人开始挨个搜刮我们身上的贵重物品。其中钟凌儿还被特别关照了，除去她身上那些价值不菲的首饰外，魔鬼般的身材也是诱因。

    “呜呜……呜呜……呜（你们别碰她，有本事冲老子来）。”我摇头晃脑地呜呜。

    我的不安分果然招来了蛙人甲的重点关照。他扯下头套，露出一脸的络腮胡子，那猥琐的小眼睛上下打量我，居然还伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇。

    “呜呜呜呜呜~”被蛙人甲上下其手的我拼命扭动身体，但这样的动作却像是刺激了他，在我屁股上狠揪了两把。

    “大当家的，这小子身上除了一堆银行卡就是几张破扑克牌。”蛙人甲冲少妇报告。

    “扑克牌扔海里，银行卡逼他说出秘密。”少妇命令道。

    蛙人甲拽掉我嘴里塞的破布，喝道：“说，密码！”

    “咳咳，咳，米母高数（密码告诉）你木问题，把木刻皮（扑克牌）还偶。”我说。

    “死到临头了还敢讲条件！信不信我把你先J后S!”蛙人甲道。那表情似乎巴不得我舍命不舍财。

    我吓得菊花一紧。

    这帮海盗真特么的变态, 守着绝色美女不那啥，非想着那啥老子。

    “他的米母度系（密码就是）陆个零。”钟凌儿道。“木要香海（不要伤害）他。”

    霸道女总裁这智商！你把密码告诉人家，人家留你干饭啊还。

    果然，蛙人乙拿来个pose机，验证秘密无误后，把银行卡挨个刷了个遍，然后和那些“扑克牌”一股脑扔进了海里。

    糟糕！宝藏卡也在那堆扑克牌里！

    少妇瞥了一眼pose机上的数字，蹲下身，用不知从那扥出来的匕首拍着我的脸颊道：“尽管是海盗，我们也懂得涸泽而渔的道理。花花公子，你的财产肯定不止这点儿，交出你百分之九十五的财产，我保证不伤害你们任何一个。”

    “偶真滴几横夏（只剩下）这些了。皮他漆都洋偶给圈掉（其他钱都让我给捐掉）啦。”我苦着脸道。

    少妇琢磨了半天才明白我的话，她示意左右，蛙人甲和蛙人乙掏出两个袖珍注射器，给我和钟凌儿一人打了一针。

    我开始以为是毒药，吓得一脑门儿的汗。可半分钟后，我感觉舌头回来了。难道……

    “刚才的一针只是缓解你口腔的麻痹。”少妇看出了我的窃喜, 一盆冷水浇下。

    果然，身上还是麻的。

    “我说的都是真的, 上岛前我把所有身家都捐了, 我还有捐款凭证，就在岛上我的别墅里，不信你跟我去看。”我说。

    “上岛？呵呵，你在侮辱我的智商！”少妇仿佛是气笑了。“岛上还有当兵的吧，又有重武器，我们上去别说钱了，还能有命离岛就不错了。”她说完用手一指钟凌儿。“她是你的女朋友吧！”

    “不是，不是！”我赶紧摇头。

    钟凌儿却拿眼睛瞪我。

    “你们这样的我见多了。”少妇搬了把椅子坐在我们脸前。“你老子或者你老子的老子是腐朽的关员，没准儿还跟军方扯得上关系。这也解释清了，为什么一个租来的小岛上会有那么多当兵的和重型武器。而她是个大财阀的千金，财产多到几辈子都挥霍不完的那种。你们俩属于财政联姻。你图她们家的财，她图你们家的势。而随行的这些人，是管家、保镖、厨子、女佣，方便伺候你们少爷小姐。怎么样？我猜得八九不离十吧！”

    巧克力，你瞅瞅人家这小说编的，比你这纪实文学强太多太多了。

    “钱我可以给你们，但你要保证不能伤害我们。”钟凌儿道。

    “你们俩个我可以放过，不过她们嘛……”少妇瞥了眼赛琳娜她们。“估计她们也交不起赎金，正好卖到西巴。那个矮胖的厨子倒可以留下，至于管家和保镖嘛，只能喂鲨鱼了。”

    被默认为管家的房力亚呜哇了两声表示抗议。

    “大当家的，实话跟你说吧。我们这一行人可关系着整个宇宙的安危。你杀掉任何一个，都有可能影响世界的存亡。”我郑重其事地道。

    “想拖延时间？省省吧！知道为什么你电话打不出去吗？方圆四海里都已经被我船上的屏蔽器屏蔽了一切信号。不管你们身上有什么型号的通讯器、警报器，现在都只是聋子的耳朵，哑巴的舌头。”少妇道。

    “我说的都是真的。”我说着用手一指赛琳娜。“她其实是吸血鬼。而刚刚上了你们渔船的两男一女，则是蜘蛛侠、雷神、还有齐天大圣！”

    “至于我，则是咱们这个宇宙平面唯一一个A级玩家，什么游戏我三言两语的也说不清楚。反正我肩负着保卫紫晶的重任，而紫晶是维持咱们这个宇宙平面稳定的关键。现在有异世界的人要抢夺紫晶，我们所有人组成的这个团队就是为了对抗异世界的人，保卫紫晶。大当家的，你一个无心的决定，可能就会导致整个世界的灭亡。”我言辞恳切地道。

    沉默，接近半分钟的沉默。

    在我几乎认为我已经说服了这帮海盗的时候，迎来的却是哄堂大笑！

    少妇笑得眼角都带泪了。“哈哈……吸血鬼？哈哈……蜘蛛侠？我原本以为你不过是个纨绔的花花公子，没想到，居然还是个神经不正常的花花公子，小妹妹，我有点同情你未来的境遇了。”

    她们笑得我有些恼怒，不过……我马上也跟着笑了。

    因为……

    “遥哥，怎么有客人吗？”一个从海里冒出来的小脑袋瓜问道……

    ?  ?五月求收藏……感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

