    夜袭，最重要的就是保持安静。

    在古代华夏的夜袭之战中，除了骑兵快速进入砍杀之外，其余时候都要保持绝对的安静。

    否则隔着八百里开外对方就已经察觉，你还夜袭个鬼。

    那不直接就变成了夜间攻坚战了吗？

    就在玉小刚指挥大军冲锋的时候，他完全没有发现，就在他们头顶一千五百米的上方, 有一个酷似邪眼的眼球状魂导器悬停在那里。

    球状的魂导器眼瞳处忽闪着幽蓝色的光芒，将他们的一举一动全部看了个一清二楚。

    ......

    距离此地几里之外的一处极为隐蔽的山坳中，隐藏着一千余人和千余匹角麟马。

    山坳的上方被一层木元素凝结的薄膜覆盖。

    从远处看过来，这里就像是一座完整的小山，隐藏在内部的上千人半点踪迹都不曾泄露。

    这些士兵均身穿一身流线型的战甲，手持猎魂步枪。

    头部盔甲的眼睛处是两枚晶绿色的玻璃状亮片。

    这是武魂研究所在研究材料学时意外点出来产物，可以帮助普通人在夜间也能像白天那样视物。

    仔细看去，这些彪悍的汉子不正是杀戮战团的成员吗？

    在山坳内的一处空地中, 夏天灵和数名魂导师、封号斗罗一齐围观着一块屏幕。

    此先夏天灵命令研究所制造的可以实时转播的设备早就已经造了出来, 就是现在他们正在用的这套。

    魂导师们将邪眼雷达加以改进之后增设了图像传递功能，再在内部附加上魂力储存池和悬浮核心法阵，一个高空监视器就诞生了。

    屏幕中，星罗的士兵们身穿亮银色盔甲，朝着他们的大营猛冲而去。

    围观的大伙非但一点不着急，甚至还有些想笑。

    所有人的脸上都带着期待的表情，准备见证接下来那激动人心的一幕。

    很明显，那处距天星关三十里的营盘是假的，是在吃晚饭之前武魂军的士兵们提前布置的。

    真正的营盘还在这处陷阱后方的几十里开外。

    ......

    玉小刚并没有飞行，而是带头奔跑，一马当先的冲进了武魂军的营盘中。

    他并没有直接大肆杀戮，而是极有目的性的奔着最为豪华的中军大帐而去。

    玉小刚现在满脑子都充斥着自己立下大功被世人称赞的样子。

    他根本没有发现，这处理应严密防守的中军大帐外甚至没有站岗的士兵。

    “夏天灵，受死吧！”

    在冲入大帐的瞬间，玉小刚释放出了已经模样大变的罗三炮。

    两黄, 两紫, 四黑，一红, 许多人梦寐以求的十万年魂环出现在了脚下。

    在武魂真身的作用下，他和罗三炮合二为一，化作了一条黑紫色的狰狞巨龙。

    血红色的十万年魂环光芒大作，第九魂技已然蓄势待发。

    就在玉小刚冲入帐篷的瞬间，他愣住了。

    想象中夏天灵和朱竹清醉宿过后相拥而眠的身影根本没有出现，甚至这个帐篷中连半个人影都没有。

    不但没有人，就连一切摆设都没有。

    只有正中心的位置，有一个一人多高的巨大箱子。

    在箱子的正上方摆放了一个拥有小喇叭的小号箱子。

    喇叭的内部还在不断传来着呼吸声、梦呓声、甚至是缠绵声。

    不好，上当了！

    这是个陷阱！

    骤然间，玉小刚脸色大变。

    等他反应过来想要通知后方部队全军撤退的时候，已经晚了。

    三十万人已经集体冲进了营盘内部。

    他们也发现了事情好像有些不妙。

    帐篷中哪里来的人影？

    有的只有一个大箱子，以及箱子上方的投影设备和喇叭。

    就在玉小刚想转身逃跑的时候，箱子自行裂开，露出了其中一枚巨大的“铁球”。

    清脆的滴答声如骤雨般在玉小刚耳边急响。

    铁球上刻画着红色的纹路，一股股能量正在不断流淌。

    “滴滴滴滴滴......”

    滴答声越来越急，逐渐有些刺耳。

    声音在某一刻戛然而止。

    紧接着，就是剧烈的白光而刺耳的爆炸轰鸣。

    整个营盘都被点燃了。

    剧烈的火光充斥着每一个角落。

    星罗士兵们的站位太密集了。

    他们按照一贯的作战方式排列成军阵从两方冲下，几乎全堆在了这处营盘之中。

    仅仅第一轮爆炸，就带走了超过五万人的生命。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    更多的爆炸声响起。

    天空中, 上百道拖着蓝橙色尾焰火的“陨石”砸了下来, 仿佛出现了流星雨一般瑰丽。

    那是距离此处数里外的噬魂在咆哮，喷吐出一颗又一颗梦魇般的炮弹。

    每一颗都能带走大量士兵的生命。

    这处虚假的营盘仿佛变成了地狱，吞噬着一条又一条鲜活的灵魂。

    处于内部的星罗士兵丢下手中的武器，惨叫着、哭喊着向外疯狂逃窜，只恨爹妈没有多给自己生两条腿。

    噬魂停止了开火，轰鸣声暂歇。

    但武魂军难道就这么放弃进攻了么？

    答案是否定的。

    一波未平，一波又起。

    山丘两侧，两支骑兵一左一右俯冲而下。

    杀戮战团和他们手中的猎魂第一次在战争中亮相登场。

    枪口闪烁着蓝色的火光，一颗颗子弹穿透敌军的肉体，化作一朵朵血色之花在夜色中绽放。

    数种颜色的光芒套在他们的身上，将这些杀戮战团衬托的如同天神下凡。

    黑夜中的星罗士兵根本就分不清是哪里的人再攻击自己，也分不清敌军到底来了多少人。

    甚至都不知道对方在用什么武器攻击自己。

    只听见一连串的“砰砰”声响彻四周，自己身边的战友就如同割麦子一般一个又一个的倒下。

    一条黑紫色的巨龙忽闪着残破的双翼从战场正中冲天而起，头也不回地朝着天星关的方向飞去。

    来的时候，玉小刚意气风发，完全沉浸在建功立业的美梦中。

    但是现在，他的梦，碎了。

    他的龙翼残破，翼膜上带着大量的孔洞，在飞行时都有些摇摇欲坠。

    身体千疮百孔，又半边身子被爆炸时的火光烧的焦糊，体内还嵌入了大量的破片。

    几乎算是贴脸硬吃了一次爆炸，之后还处于战场正中心，承受了大量炮弹的轰击，能活下来已经是万幸。

    如果不是他施展了武魂真身，又用自己提前蓄力好的第九魂技抵消了一部分冲击力，这场爆炸直接就能将他送走。

    大量幸存的星罗士兵看着主将直接丢弃军队逃跑，心中无比绝望。

    星罗军从偷袭到溃败，仅仅只用了十来分钟。

    军中将领们根本就控制不住完全溃败的军队，更别说组织起有效的反击和突围。

    所有人都在一股脑的往外逃命，跟被狼群驱赶的羊群无异。

    几名封号斗罗站在夏天灵周围，看着半空中狼狈逃窜的玉小刚忍不住发笑。

    洛红尘问道：“天灵，这人你不打算追了？”

    夏天灵笑了笑。

    “放他回去吧，这人掀不起什么风浪，这种自大的废物留在星罗军内部的作用可比死亡大得多。等他多祸害祸害关内守军，说不定咱接下来就不用打了。”

    “这种败类就是军队的蛀虫！国家的蛀虫！星罗有他这么一号人物算是倒了八辈子血霉！”

    梁铭冷哼一声，看向玉小刚的目光无比厌恶，转身向山下走去。

    “我去收拢残局。”

    “梁老师，咱们的目的已经达到，剩下的士兵能放就放吧，俘虏有个几八百人够用就行，不要多造杀戮。”

    “好。”

    山下，大量的武魂军从四面八方包围了过来。

    这处两山之中的营盘堪称绝佳的伏击地点。

    大军两头一堵，中间的人插翅难飞。

    十万人愣是将三十万大军反包了饺子。

    不过夏天灵并没有做绝。

    在他的示意下，梁铭仅仅将大营堵住了三面，让武魂军的士兵们从两翼和后方围堵。

    正对天星关的那处缺口无人把守，特意留出了一条逃生通道。

    三面都是火光，大量的星罗士兵已经顾不得分辨战场情况，一股脑的往外奔去。

    诸多担任军官的魂师一看事不可为且主帅已经临阵脱逃，干脆也转身带着手下还活着的弟兄逃离战场。

    被打出了心里阴影的他们现在只想着跑路。

    什么阴谋阳谋，先跑再说。

    跑了没准能活，不跑绝对就是一个死字。

    在上千把猎魂的交叉扫射之下，无论是普通人还是魂师，统统逃不过一个死字。

    待人跑的差不多，梁铭指挥着武魂军两翼合拢堵住缺口，彻底将内部仅剩的星罗士兵们堵死。

    没人再去追杀已经逃出升天的星罗军们。

    穷寇莫追，更何况这些幸存的士兵本就是他们有意放走。

    武魂军的士兵们手持诸葛神弩，喊声震天。

    “双手抱头趴下，交武器不杀！”

    “双手抱头趴下，交武器不杀！”

    “双手抱头趴下，交武器不杀！”

    数名封号斗罗手持巨型照明魂导器集体升空，将已经消失不见的营盘映照的如同白昼。

    场中情景令人有些窒息。

    大量的武器盔甲碎片散落一地，作为爆破点的帐篷和木墙被爆炸点燃，无数断肢与尸体纵横交错。

    一些深受重伤但侥幸没死的伤员躺在地面上不断地发出惨叫和呻吟。

    此时，仅剩的一小撮可以站立的星罗士兵早已经吓破了胆。

    再被大灯这么一照，不安的感觉顿时充满了内心。

    “哐。”

    不知道谁先带的头，一柄长枪被丢弃在了地上，砸到一旁的铠甲碎片发出金属碰撞的闷响。

    “哐，哐，哐当，啪......”

    一时间，丢弃武器的声音不绝于耳。

    星罗士兵们一个接一个的将手中的武器全部丢弃在了一旁，双手抱头，在地上趴好。

    哪怕鼻子埋进泥土里了也不敢抬头，生怕惹了对方不高兴将自己击杀。

    近现代自动化武器对上冷兵器，完全呈现出了一边倒的压制力。

    十万武魂军一箭未发，诸葛神弩仅仅起到了威慑的作用。

    单靠预先设置好的炸弹、猎魂的扫射、噬魂的轰炸，战场就已经呈现出了毫无悬念的碾压态势。

    一千余名夜骑手持自动步枪，将整整三十万人打的丢盔弃甲、溃不成军。

    今夜，注定是载入史册的一晚。

    后不一定无来者，但前一定无古人。

    这场被后世称为天星关反包围战的战斗也作为典型范例登上了教科书。

    并不是军事教科书，而是历史教科书。

    论军事战术，这场战斗再基础不过，甚至在战术运用方面称得上有些粗糙。

    哪怕是以少打多，并打出了惊天大优势也是如此。

    但是，这场战斗惊人的地方不在于这里。

    在于夏天灵将科技的作用发挥的淋漓尽致，也同样向世人展示了未来战争的可怕之处。

    信息化作战，热武器作战，这两个词语第一次出现在了人们的眼球中。

    这场战斗时刻惊醒着后世的学生们科技发展的重要性。

    落后，就要挨打。

    这是两个时代的碰撞，也是一个旧时代的落幕。

    它标志着热武器战争进化史的开端。

    冷兵器时代正在爆发出最后，也是最灿烂的火光。

    战斗结束了。

    一场从诱敌深入到反包围的作战，前后仅仅持续了两个小时不到就结束了。

    如果夏天灵愿意，他们甚至能将这三十万人尽数歼灭于此。

    但那没必要。

    此时，大量的武魂军成员已经动了起来。

    这已经是每次作战过后的熟练作业。

    收缴俘虏，遇到轻伤的伤员顺便帮着治疗一下，

    在这些年的军旅教育中大家都学过简单的战地急救和包扎，纱布药品之类的每个人的储物戒中也都有许多，这不算什么。

    遇到救不活的就干脆点来一刀，给他个痛快，这样对双方都好。

    原先的攻城战之后俘虏除了个别脏话连篇不停嘴臭的以外基本都被武魂军直接放了，这次夏天灵则是要求收监关押。

    于是，武魂军的随军军医们也纷纷上场发挥了一下光和热。

    由于新式合金板甲的防护能力实在顶到离谱。

    因此，在先前的战斗中，除了被钝器砸到重伤的几个倒霉蛋子之外，这帮军医的一身本领完全没有用武之地。

    这回倒好了，全都用在这帮星罗俘虏身上了。

    这些有劲没地方使的白衣天使们可着实是救回了不少濒死的士兵。

    有些星罗军的士兵甚至在后面的日子里表示，自己就算是在家乡大城市中的医馆都没得到过这么好的救治。

    武魂军的士兵们分工明确，一些人拿出了大筐从地上捡拾着什么。

    此前都是回收弩箭和铠甲碎片等等，现在多了一项回收猎魂打出去的弹壳。

    在先前的半个小时中，杀戮战团向着营盘内部倾泻了超过二十万发子弹。

    这些子弹生产不易，尽量要做到回收每一枚弹壳。

    复装之后，又是一批好子弹。

