    “不错。”张荣方满意点头，“果然，把你从死士体系调出来，担任黑鹰，当真是正确选择。你身材虽短，但才能却远超常人。”

    “大人过誉了。”保宁心中一热，张荣方没有避讳他的身材残疾，而是坦然正面点明这点。

    这种平等正视的态度，让他极其受用。

    他虽然实力潜力强，但因为身材，甚至连一些手下都会在背地里说三道四。瞧不起他，称呼他为矮脚猴子。

    但在张荣方这位灵使眼里，他却没有看出任何歧视之意。

    这样的公正公平，让保宁越发对其信服敬佩。

    “那，大人，我们要查一查此事么？”清素沉声问。

    “稍微查一下，能确定是谁最好，若不确定，也不用花费额外代价。”张荣方回道。

    “是。”

    两人同时低头应是。

    张荣方眺望火光，一时间悠然出神。

    他如今已经能将缩步和重山，同时使用的时间延长到二十秒了。

    这二十秒，便是他如今身体素质能做到的极限。

    和融合破限技的缩步重山不同，这是一种持续时间的状态。

    这种状态，被张荣方命名为临界。

    意思清晰明了，就是指他身体的临界状态。

    这二十秒内，他的力量速度，都维持在大半破限技的威力上。

    速度稳定提升，超出了九品的正常范畴。

    力量也能稳定达到，招招都是九品破限技的层次。

    他本就身法速度，小范围超过一般九品，如今更进一步，已然不知道达到了何等层次。

    正眺望着火光。

    忽地张荣方似有所觉，目光往下一转，看到三道魁梧人影正快速掠过街面。

    阴影中，其中最前面的那道人影，似乎察觉到了目光。身形猛地一顿，抬头。

    两人视线交汇。

    “怎么了大人？”保宁在身后察觉不对。

    “没什么，只是看到几个小蟊贼。”张荣方淡淡道。

    那当头的一人身法很快，步履间从容灵巧，已经有他一半的造诣。

    这也是他稍微注意到此人的缘由。

    但也就如此了。

    此人虽强，但这巫山府，每时每刻人流量极大，高手隐于其中，不知多少。

    若他每个都去关注一二，岂不是一天什么事都不用做了？

    在击杀青角，屠杀黄家之后，整个巫山，除开那两个超品，其余人早已不在他眼里。

    更别说，如今他临界态初成，以他的身体素质，甚至能在临界态，再叠加动用破限技。

    那威力....已经不能算九品的范畴了。

    “那人的眼神......”

    下方正路过的荡山虎三人，忽地顿足。

    丁瑜抬头和张荣方对视。

    “好想打死他....”

    丁瑜见过不少人的眼神，其中高手中，很少有人如刚才那家伙一样。

    明明是在和自己对视，但那人眼底却仿佛居高临下，完全没有其余人的影子。

    就像看蚂蚁一般。

    “那就去杀。反正以大哥你的身手，横竖不过一招功夫，耽误不了多久。”徐鑫沉声道。

    “也行。”丁瑜转身，猛地朝张荣方方向冲去。

    只是才冲出几步，忽地远处传来尖锐哨声，一道赤红的烟花冲天而起。

    那是官兵的集合烟花。

    “算了...”丁瑜忽地泄了气，“连那岳沈威也不过如此，这巫山府.....”

    他陷入深深的无趣之中。

    “走吧，若是被围住就不好脱身了。”就算是他，一旦被围住，弓弩攒射，高手牵制，火枪轮射，几下搞下来，也没办法安全脱离。

    灵廷大军的作战实力，可不是衙门那些捕快能比的。

    “走。”

    三人当即不再迟疑，加速朝远处离开。

    *

    *

    *

    次日。

    “什么！？”

    岳翰泉一下将手里的惊堂木都吓得丢在地上。

    他从案台后站起，脸上的血色一下褪尽，眼睛迅速充血，发红。

    沉默数息。

    一声抑制不住颤抖的询问，从他口中响起。

    “二弟....的尸首，在哪？”

    前来报讯的新任总捕头杨红云，心中叹息一声，抱拳禀告。

    “回大人，已经在堂外了。”

    岳翰泉迅速下台，朝着堂外冲去。

    不多时，便看到外面空地上，正平放着一具魁梧高大尸体。

    尸体盖着白布，一动不动。

    他走近过去，抖着手，缓缓揭开白色布匹。

    里面是岳沈威苍白没有血色的痛苦面孔。

    “凶手呢？凶手是谁？！”

    岳翰泉闭上眼，一声低吼。

    “回大人，是荡山虎。他们在岳家族地最宽的地方，留下了刻字，说是....”总捕头杨红云迟疑道。

    “说是什么！？”

    “说是.....他们将在城外巫江边，花枝河道分流处，设立擂台。

    以挑战巫山所有品级高手，决出巫山最强之人。

    还说，若不来，便让整个巫山陆路商道，就此断绝。日后....”

    “日后什么！？”

    “日后....凡是路过的队伍，来一个杀个，来一对杀一双！”

    “好大的口气！简直狂妄！”岳翰泉面部血管毕露，气得浑身发抖，一口气堵在胸膛几乎要喘不出来。

    可如今巫山府内，以前最强的黄家，已经全灭。

    他岳家，岳沈威也身死。

    只剩下府督上官家。

    “收拾信物，马上随我前往府督军营！我要见上官青荣！”

    超品高手千山一剑，他没这个本事请，但府督出手，区区一个荡山虎，必能手到擒来。

    正是因为有上官府督镇压巫山府，之前的黄家也好，海龙也好，都不敢过于肆无忌惮。

    这是一条绝对不能过的红线。

    如今，荡山虎不管不顾，踏过了。

    那就必须要付出足够的代价。

    *

    *

    *

    荡山虎的案子，从金翅楼传到张荣方耳中，已经是几天后了。

    他并不关心这个案子如何，也不在意荡山虎摆的擂台有没有人上。

    巫山府如此之大，奇人隐士众多，高手自然也极多。

    有的是藏龙卧虎之辈。

    所以张荣方也不担心荡山虎搞出麻烦。偌大的巫山府，总有高手解决掉此人。轮不到他操心。

    他全部精力，都集中在了完善临界态上。

    经过数日的等待，终于，最后一点属性点，来了。

    呼！

    一口淡淡白气，在清冷的早晨空气中，被长长喷出。

    张荣方站在院落中心，闭目，注视着刚刚浮现而出的新属性点。

    心中满是期待。

    他已经八转结丹期了，只差最后一点，便是九转金丹。

    这一步，恐怕从未有过谁，在他这个年纪练成。

    正常文修和武功不同，文功绝大多数，都只能靠时间堆积。

    就算有天赋过人者，练到金丹期，也需要一步步从第一层精窍开始积累。

    然后是换体，筑基，结丹，等到金丹，最少也是六十几，接近七十...

    虚一道人能在这个年纪成就元婴，也是天赋不错之辈。

    收回念头。

    张荣方心中叹息，迅速将这一点新的属性，点在了观虚功上。

    马上，观虚功从八转境界，一下变幻成九转。

    ‘张荣方——生命42-45。

    武功：

    回春净时符典-五品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步，重山，松云。

    文功：观虚功（第四境-金丹九转）

    可用属性：0。’

    稍稍停顿了下，张荣方只感觉丹田处，一股股滚烫气流汇聚一起，集中开始压缩。

    气流，血液，纷纷凝聚成团，还强行开始拉扯周围全身的气血。

    不知不觉，他坐倒在地，盘膝打坐。

    一股股气血在气流的带动下，于丹田内，形成一个小小的旋涡。

    那旋涡速度不快，但开始源源不断的将气血中的杂质排除出去。

    这种排除的速度极慢，几乎让人感觉不到。

    一般人，其实也有排毒驱逐杂质功能，这是身体新陈代谢循环的一部分功能。

    但这一次，张荣方感觉却完全不同。

    这九转金丹，形成的旋涡，是在身体其他系统都存在的前提下，另行搭建的一个全新系统。

    他能感觉到，自己全身的血液，都在这种去除杂质的过程中，变得更加活泼轻快，没有了负荷。

    这是一种仿佛全身都活过来的感觉。

    他如今才十八岁，身体依旧还在成长发育。

    而此时金丹结成，隐约有种促进这种成长发育，让其加速的趋势。

    而同一时间，金丹修行的诸多感悟，经验，记忆，也纷纷涌入他脑海。

    这又是三年时间的记忆。

    张荣方闭目仔细体会。

    “这一步，便是第二阶段，炼气化神了....从金丹开始，到破丹化婴，元婴三境，最后踏入化神...返虚...”

    不多时，他站起身，开始缓缓打起定魂符的招数。

    一招一式，都打得极其认真，精准，用力。

    很快，一整套定魂符练法打完。

    张荣方完全没有任何内脏刺痛。

    他心头的一颗大石终于落下。

    睁开眼，他看着眼前的属性栏。

    那上面正有一行新的武功，在缓缓成型。

    ‘回春净时符典：定魂符（入门）’

    “终于可以习练新的符法了....”

    而这，也代表着，他即将彻底越过九品，踏入第十品！

    也即是超品的范畴。

    “不知道这世上有没有人，在我这个年纪踏入金丹期。如果没有....那便意味着，文功达到一定程度，能促进身体再度成长，发育，突破新的极限。

    这个秘密，只有我一个人知晓....”

    张荣方闭目，他忽然有个念头。

    若是能找到大道教强化身体，突破超品的密法。再叠加自己此时的属性点强化。两种结合....

    他到时候，能达到何等高度....?

    “只是，我之前在大道教这么几年，翻阅诸多书册，也没听说过有什么隐秘密法....难不成是我职位太低？接触不到教派真正机密？”

    张荣方回想起当初在金翅楼查到的一些资料。

    关于大道教，其全称是真大道教，如此看来.....

    难不成还真有个假大道教？

