    不知过了多久，外面的天色已经渐渐昏暗下来，只穿着贴身衣物的辛甘被冻得全身发紫，她的脸色苍白，整个人看起来没有任何的朝气，行尸走肉般从床上爬起来，迈步走到浴室内。

    一走进浴室，她就立马爬在马桶上打干呕。

    王诗静在外面听到里面的动静，随即进来查看，看到辛甘趴在马桶上打干呕，走进来找了一块大毛巾盖在她的身上。

    “夫人，去看看医生吧。”

    辛甘坐在地上，裹着毛巾，脸上的妆容都已经花了。

    她抬起头来看着王诗静，深吸一口气，打了一个寒颤淡声说道。

    “我要洗澡。”

    她的声音很沙哑，听起来让人很难受。

    王诗静怔了一下，倒也很快起身走到浴缸前放水，让辛甘洗澡。

    辛甘整个过程都没有说一句话，走进浴缸内坐下，冷淡的扫了一眼王诗静，淡声说道。

    “你先出去吧。”

    王诗静也没有任何要伺候辛甘洗澡的打算，点了点头迈步走出去，走出去时给辛甘关上浴室的门。

    浴室里面迅速的安静下来，辛甘躺在浴室内，微微闭上眼睛，整个人周围的气氛都很低沉。

    她以为陆景琰就算是不相信她，也不至于不相信到这个地步。

    说到底陆景琰只是因为遇到沈诗情的事情所以对她丝毫的信任都没有，还不是因为她的地位来的不如沈诗情重要，所以才会导致这样的结果。

    她把脑袋给潜入浴缸中，脸上的神色苍劲无劲。

    王诗静走下楼，看到保镖队长正在给陆景琰汇报工作，微微拧起眉头。

    “夫人这段时间都在家里面，没有到其他地方去过，沈太太出来的那天，夫人也在家中，我们都没有发现夫人这边有任何的异常，所以沈太太的事情和夫人没有任何关系。”

    陆景琰听着保镖队长的话，脸上的表情逐渐冷沉下来。

    他只是安静的坐在沙发上，沉默不语。

    王诗静走到一旁，安静的站着，低声说道。

    “夫人已经起来了，现在正在浴室洗澡，整个人的状态不是特别好，也不让我靠近，刚才起来就吐了一次，让她到医院去也不肯去。”

    陆景琰听到王世静说辛甘又吐了一次，脸上的神色逐渐严肃起来，手掌攥在一起，眸子多了几分冷沉。

    难道他的触碰就真的让辛甘如此的恶心吗？

    他沉着脸迈步上楼，脸色阴沉难看。

    王诗静本想追上去，却被管家给一把给拉了回来，厉声训斥道。

    “你跟着上去做什么？这是先生和夫人之间的事情，你别上去碍手碍脚。”

    王诗静被管家给训斥一顿，脸上的神色带着不满，见周围的人目光都在她的身上，眼神里面略带嘲讽，她暗自攥紧了手，只能低着脑袋站在一旁。

    陆景琰走进辛甘的卧室，没有看到人，见浴室的门关着脸上的神色略带冷漠，推开门就走进去，就看到辛甘一头乌黑的头发在浴缸买上漂浮着，陆景琰只觉得心脏猛的缩了一下，脚步有些踉跄，立马跑到浴缸内把辛甘一把把人给捞起来，看到辛甘的脸色惨白，缓缓睁开眼睛，看到是他，眼神里面忽然带着仇恨，心里面猛的一跳，沉声说道。

    “辛甘，你是不是想死。”

    辛甘整个人显得很虚弱，冷淡的扫了一眼陆景琰，随后沉声说道。

    “你是怎么知道我不想活的？我确实是不想活了。”

    陆景琰沉了一口气，只觉得辛甘的话就像是化成了很多拳拳头，砸在他的心上，没有丝毫的留情。

    她的脸色随即就沉了下来，冷厉的看着她。

    “辛甘，你想死也不能现在死。”

    辛甘听言，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，把陆景琰的手给挥开，从一旁拉下浴巾裹在自己身上，动作不缓不慢。

    “我当然不能现在死，我还要等着沈诗情出来，还有把一切痛苦都还给她！”

    陆景琰沉脸。

    “辛甘，我们之间其实可以不用走到这个地步的。”

    辛甘听言，唇角微微勾起，眼底闪过一抹嘲讽的笑容。

    “是吗？可是我觉得，我们之间现在就应该是这个样子。”

    彼此就像是现在这样互相憎恶下去就好了，只有恨意才会让辛甘有活下去的念头啊。

    她冷淡的扫了一眼陆景琰，迈步从浴室里面走出去，淡声说道。

    “你放心，沈太太那边我会留着她一条命的，沈诗情现在还在局子里面，我不会那么动手的。”

    陆景琰看着辛甘风轻云淡的说出这些话来，脸色沉了沉，冷声说道。

    “辛甘，你没做过的事情，不是说不会承认的吗？”

    辛甘眸子里面没有丝毫的感情，背对着陆景琰唇角勾起一抹冷厉的笑容。

    “我现在依旧也没有承认。我之前没有动过的心思，不代表我以后不会动心思，陆少东应该能够明白我的意思才是。”

    辛甘说完走进浴室内，把浴巾给脱下穿上自己的衣服，在陆景琰的面前，她丝毫都没有避讳，完全一副无所谓的模样。

    陆景琰看到辛甘这般，紧蹙眉头，脸上的神色随即就阴沉下来，厉声道。

    “辛甘，你最好不要打什么歪主意。”

    辛甘轻声一笑，冷漠的扫了一眼陆景琰，眼神里面没有任何的感情，她那冷淡的模样丝毫都不看出来先前的脆弱。

    “我想做什么，你都是在你眼皮子低下吗？陆景琰，自从遇到你之后你让我明白了很多事情。也谢谢你让我活得如此明明白白。”

    辛甘说完之后不在看陆景琰，走到沙发上坐下，淡声说道。

    “今天是我们结婚的日子，我就不要和你吵了。没什么意义，你也不是第一次做伤害我的事情了，所以不要在这里假惺惺的紧张我。”

    陆景琰脸色变了变，目光落在辛甘身上沉了口气，动了动嘴唇，本想说点什么，可是话到了嘴边却又说不出来，只能静立在一旁。

    辛甘见陆景琰还不从她这边离开，微微蹙眉，倒也没说什么，直接把陆景琰当做是空气人。

