    发贴的玩家，用一种暴躁，甚至是绝望的语气，在贴子中骂道。

    ‘所有的帅逼都该死，你们在现实中抢走我们这些丑逼的妹子，我忍。但在游戏中，你们依然还要抢我们的妹子，还有没有天理，有没有良心？这少女明明是我先发现的，是我先来的，我关注她已经超过了半个月，我每天和她搭讪，想尽办法制造偶遇，机会……我用尽了自己一切能想到的正常手段，都只勉强让她正眼多看了我一眼，但你这帅逼一来……只用一根棒棒糖，就把人家给拐跑了，那可是一头少女龙啊。我的天啊，如果没有你这帅逼，那我是不是就可以成为龙骑士了？还能收获一位漂亮的少女伴侣？’

    ‘啊啊啊啊啊，你们这些帅逼都该死！’

    少女龙？

    罗兰越发好奇，继续往下来，然后看到楼主贴出了一条视频。

    点击‘播放’。

    这是个第一视角的视频，还配有旁白。

    一位战士玩家在千辛万苦旅行至法兰斯王国，在某座大城市中，发现了一位孤独的少女，总是徘徊在城门外的小树林中，显得很孤独。

    然后这位少女的容貌，在视频中出现了一个特写。

    艳红色，明亮到仿佛要燃烧起来的长发，皮肤白皙光滑，双瞳和头发是同一种颜色，干净透明地像是火焰宝石。

    脸庞也很漂亮，穿着红色的连衣短裙，身体苗条修长，清纯之中带着一股魅惑的色气。

    让人一看就心生好感。

    即使是罗兰也觉得这少女相当漂亮。

    更让人惊讶的是，这少女的额头上，有一对小巧可爱的白角，给她增添了几分异域的风味。

    角？再配上上面玩家贴子中所说的‘少女龙’这词，罗兰立刻明白了这少女的身份。

    龙族！

    这战士玩家开始对这位少女龙展开攻略，正如他所言，什么方法都用了，搭讪啊，送礼物啊，送吃的啊。

    但这少女龙一直不理他，战士也不气馁，他这是一边攻略，一边录播的，每次被无视，他都会自言自语地给自己打气。

    ‘第一次失败，没有关系，我会努力的。’

    ‘第二天失败，没有关系，我会加油的。’

    ‘第三天失败……

    ‘第十六天，她终于正眼看了我一眼！这是巨大的进步，我感觉到信心前所未有地膨胀。’

    战士的话语中，充满了兴奋，骄傲，甚至是一种卑微的狂喜。

    然后在第十七天，异变发生了。

    一位金光闪闪的帅逼突然出现。

    这男人已经帅出了天际，直视他仿佛都会都是注视着一颗小太阳。

    他短发，他英气，他穿着铂金重铠，骑在一匹同样铂金重甲战马的上边。

    他从战马上跳下来，所有人的眼光都落在他的身上。

    罗兰甚至还听到了战士此时抽吸冷气的声音，这声音中带着一种不详的预感。

    而此时罗兰看着这帅逼，微微眯起了眼睛，他看着这男人走动的姿势，再看看那张脸，轻笑一声。

    舒克，似李，没跑了。

    这绝对是舒克的帅逼走到少女龙面前，问道：“你就是火龙族走丢的小公主吗？我们收到神谕，说要帮龙族找你回去，否则火龙就要大规模跑到我们人类世界找你……”

    少女龙呆呆地看着舒克，她的眼睛越来越明亮，仿佛火焰在里面燃烧。

    “你在听我说话没有？”舒克的手在少女面前挥挥，见她没有反应，便从系统背包中拿出一根棒棒糖：“小妹妹，给你糖吃，告诉我，你是不是火龙公主玛格丽特？”

    少女下意识拿过棒棒糖，然后她的脸微微红了起来，接着她的视线害羞的移到别处，结果看到了那匹铂金战马。

    她的脸一下子就冷了起来，随后她做了一个让所有人大吃一惊的举动。

    她猛地跑了起来，速度极快，像是离弦的箭。

    然后再突然跃起，一记飞踢踹在了战马的的侧腹部。

    这匹可怜的铂金战马连哀嚎声都没有发出，就飞了起来，在空中变成零落散落到地面。

    然后少女龙中跑回到舒克的面前。

    舒克的脸冷了下来，但即使如此，依然是帅得让人挪不开眼睛，完全可以用冷浚，大理石般冰冷的雕塑质感来形容。

    “为什么要杀我的马？”

    少女单膝在舒克的面前跪下，行骑士礼，她的脸庞通红，她的眼神充满了灸热：“那种低贱的生物，不配成为你的坐骑。”

    “你这话是什么意思？”舒克不快地反问道。

    少女抓过舒克的手，轻轻吻了他的手背一下：“只有我，才有资格成为你的坐骑。”

    舒克愣了一下。

    然后一个巨大的，红色的圆形魔法阵将两人包围。

    少女将自己的额头贴在舒克的手背上，很快魔法阵就消失了，少女重新站了起来，她的额头上，多了一个淡粉色的，简单龙首三角型徽章。

    随后少女轻退几步，在所有看视频的玩家惊讶的目光中，全身被火焰包围，然后一头巨大的红龙从火焰中挣脱出来。

    大约四米高，十米左右长的巨大体形。

    红龙在舒克的面前，趴低身体，再低下巨大的龙首。

    舒克闭目愣了一会，似乎是用精神力在交谈着什么。随后他睁开眼，脸上有许些古怪的表情，最后他以龙翼为梯，走到龙背上，坐下。

    红龙兴奋地长吟一声，气流将附近的树木刮得东摇西摆，最后她一扇双翼，驮着舒克飞了起来，很快就消失在天际中。

    罗兰轻轻地叹了口气。

    龙……罗兰从对方的体形估算了一下，自己全力一发自爆火球术，能不能打对方打成重伤？

    极大概率不可能。

    他正这么想的时候，发现视频的视角突然短了，然后视线下移，能看到视频的主人，双腿跪着地面，然后一点点水滴落在双腿前的草地上。

    隐隐约约能听到一些压抑的哭声。

    视频到此就结束了。

    罗兰把网页拉下，看着一条条留言。

    ‘舔狗舔到最后一无所有，仿佛看到了当年的自己，好想哭。’

    ‘女人啊女人，永远是视觉动物。’

    ‘那逼太帅了，我都差点要弯，女人顶不住很正常，楼主不哭，我们要坚强。’

    ‘那是什么职业？我立刻删号重练。’

    罗兰想了想，留言道：“圣武士，一个一旦成功就职就是神教高层的特殊职业。第一要求，就是帅！”

