    白染见人有些清醒，忙扶着君南星起身，端过一旁的杯子给他喂了口水。

    如此，这药应该是进了他的肚子了。

    好好睡上一觉，明日便什么病都好了。

    “还有哪里难受吗？”

    白染放下杯子，又轻轻碰了碰君南星的额头，问道。

    “这里……好难受。”

    君南星有些发烫的手拉着白染放在他额头的手捂到心口处，鼻头一酸，发烫的泪珠也顺着眼角滚下，落在了白染是手背上，烫的她一阵心疼。

    “乖乖睡一觉病就好了。”

    “我不要病好，病好了你就又要躲着我了，还要将我送给别的女人。”

    君南星果真是病糊涂了，什么话都敢往外说。

    “没有躲着你，也不会将你送给别的女人。南星若是不愿意，谁也不会强迫你的。”

    白染相信，依着君家对君南星的宠爱，若他实在不愿，君家也不会逼他非要嫁给那位谢三小姐。

    只是他总要嫁人，若是因为她的缘故才害得他这般，白染觉得自己留下的意义就变了。

    她是想要报他救命之恩，并非是要害得人家小公子受尽折磨。

    如此，她是不是该离开了？

    “南星，你要早些好起来。等你病好了，我便带你去逛集市，听闻五月节的集市可热闹了。”

    后日便是五月初五，白染想陪他过完五月节再离开。

    等她走了，他慢慢总能忘记的。

    “说话算话，你不许唬我。”

    君南星红着双眼扁着小嘴儿道，这还是白染第一次主动说要带他出去玩。

    “君子一言，驷马难追。”

    “我明日就能好起来了。”

    君南星急急说道。

    心病还须心药医，有了白染的许诺，君南星像是吃了灵丹妙药似的，只一夜之间就变得生龙活虎起来。

    小石揉着发酸的脖子从矮榻上爬了起来，见自家公子正睁着眼睛看着床帐发呆，忙扑了过去。

    “公子，您醒了？还有哪里不舒服吗？要去请大夫吗？”

    “我饿了。”

    君南星眨着那双忽然就有了神采的眸子喃喃道。

    昨天一整日未吃饭，只喝了两大碗苦得掉渣的药汤子，着实不顶用。

    “奴这便去吩咐早膳。”

    小侍欢喜地冲了出去，君南星也跟着弯起了嘴角。

    明日白染要带他去集市，她可知道，五月节一起逛集市的都是动了情的男女。

    管她知不知道呢，总之，他一生病她就来哄他，便是说明她心里是在意他的。

    好好洗漱一番，又欢欢喜喜地用了早膳，君南星便去林氏院子里请安去了。

    见儿子这病来得快去得也快，林氏还纳闷了许久。

    只是经此一事，这段时日林氏是再也不敢在君南星面前谈及成婚之事了。

    五月节的街道果真热闹非凡，街道两边的小摊贩吆喝声不断，路中间也是人挤人。

    君南星被白染护在身前，正一脸好奇地左顾右盼。

    在他印象里，这还是他第一次出来逛街呢！

    “白染，白染，我想吃那个。”

    君南星忽然指着前面卖糖糕的小摊子朝白染喊道。

    白染顺着君南星手指的方向望过去，只见那一个个白嫩嫩的糖糕正被人从油锅里捞出来，活像一个个雪娃娃。

    “婆婆，来一份糖糕。”

    君南星与白染恰好相反，他最是喜欢甜食，自小就喜欢。

    只是素来一闻到甜味就皱眉的白染此时替身前的小少爷捧着糖糕，面色竟无半分异样。

    二人一路走来，只要是君南星想要的，白染都毫不犹豫地买给了他。

    手里拿不下了，他们便将一部分分给蹲在街边的乞丐，只留两口够君南星尝尝味道即可。

    “许愿树？”

    君南星一手拉着白染，一手拿着糖葫芦，看着那棵挂满了红绸木牌的大树道。

    树下站了许多年轻男女，想来都是要求一份姻缘的。

    见白染并未接声，君南星忙昂着小脸儿一脸期待道：“白染，我也想过去许个愿。”

    听闻五月节许愿可灵了，他一定要试试的。

    “好。”

    既是说了要事事依着他，就绝对不会反悔。

    过了今日，她将重归人海，成为他的路人，索性就放纵这一回吧！

    二人来到案桌前，君南星欢喜地拿过毛笔和木牌，弯着腰写了起来。

    君南星的字清新飘逸，犹如他的人一般。

    白染立在他身侧，呆呆地看着黑色的笔迹印于木牌之上，工工整整地排列着。

    “愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    南星本就该配那天上的明月，而不是她白染——这朵飘忽不定的云。

    君南星小心翼翼地吹了吹木牌上的墨迹，然后歪着脑袋看向白染。

    “你不许一个吗？”

    他觉得人都是贪心的，应该没有谁会不想如愿的吧！

    白染一怔，不自在地收回落在君南星手中木牌上的眸子，轻轻摇了摇头。

    “我没什么愿要许的。”

    她一向追求顺其自然，既是命运给的，一定就是最好的，又何必贪心？

    君南星眼底划过一抹失落，紧紧抿着唇，垂着眸子看着自己手中的那几个字，满目凄凉。

    她果真是不在意他的。

    见君南星鼻翼翕动，白染忙上前一步靠近他。

    “虽然我没有什么愿可许，但我还是希望南星所求皆如愿，余生安康。”

    说罢，白染便拿起笔来快速写下这几个字，君南星那已经到了眼眶里的眼泪才没有滚落下来。

    白染将二人的许愿牌系在一起，脚尖轻点，人便飞到了许愿树的树梢处。

    君南星顶着发红的眼睛看着白衣女子在夜风中飞舞的长发，以及那张冷清的俊脸。

    白染为人清冷，看似温和，实则很难走入她的心。

    君南星想，若是那夜他不曾好心救下她，他们这一生也不会有所瓜葛吧！

    他会不会也像这周围的小公子那般，只能一脸惊艳地望着那个出尘绝俗的女子，然后暗自遗憾为何无法与这样的人儿结识。

    白染飞落回君南星身侧，周围还有不少的小公子红着脸朝她望来，一脸倾慕。

    君南星忽得上前抱住了白染的腰，好似要宣誓自己的主权，告诉着他们她是他的。

