
赵美云翻了个白眼：“我听到她说话就饱了，还一百分？她能考上五十分就算是会蒙了，说大话也不怕风闪了她的舌头。季元霖考一百分，那是人家有底气，她要什么没有什么。”

“也许她私底下用功了，我们不知道。”顾有男弱弱地说。

“她还没有你用功呢。”赵美月也说。

改完卷子，校长很长时间没有说话。

周琳琳迫不及待地问：“元霖考得怎么样？”

“元霖一门八十九，还有一门九十多。”校长满脸都是喜色。

周琳琳又问：“那江梨呢？”

校长神色复杂地往外面看了一眼，好半天没有说话。

周琳琳心里一喜，猜测道：“是不是考得不太好？”

她就说这孩子就会吹大话，季元霖上了多少个辅导班，江梨一个都没有上。

“是太好了。她数学一百，语文九十九。那一分还是我故意扣的，因为她答得太好了，我怕这孩子骄傲。”校长感叹道。

周琳琳：...

她不敢相信自己的耳朵，那个小丫头真的考了一百分，比她儿子还要高。

黄玉英一手拉着一个过来问成绩。

校长还没有说话，周琳琳的眼睛像X光射线一样，把江梨从头扫到脚，看得黄玉英心里怪不舒服的。

校长笑眯眯地报出了江梨和赵恒的成绩。

赵恒考得也不差，数学是同样的满分，语文考了九十多分，没有江梨的多，但比季元霖要高得多。

周琳琳心里像落了一层大石头似的，沉甸甸的。

黄玉英笑开了花：“那我的孙子和孙女能上三年级吗？”

“他们的年纪太小了，可以跳级，但只能跳一级。”校长神色为难。

“你不是说——”黄玉英的话说到一半，就被周琳打断了。

“校长，你不会说话不算数吧？你刚才可是说，只要他们考到八十分以上，就让他们让三年级。现在孩子们都达到了分数线，你又说他们不能上三年级，只能上二年级了。大人们就是孩子的表率，你不要起坏作用啊。”

周琳琳一开口，校长不能无视了。

外面闹哄哄的，家长和孩子们一部分离开了，一部分还在外面等着。他闪也想看看三个小孩的成绩怎么样，全部挤在门口等着。

“你看看人家，同样是孩子，为什么人家那么优秀，你连个入学考试都过不去？”家长批评着身边的孩子。

孩子苦恼地说：“我哪知道？”

“你说江梨能考多少分？”赵美月也没有走，站在外面焦急地等待着。

“她没戏。”不等顾有男开口，赵美云满是恶意地说。

她特意等到现在，就是为了看江梨的笑话。大话吹得响，考得怎么样？在她心里，季元霖才是最厉害的。

顾有男谨慎地说：“可能没有元霖哥哥考得好。”

黄玉英出来的时候，脚底下仿佛都生着风。

“怎么样？”家长们全部围了上去。

“考得一般般，反正他们两个都能上三年级了。”黄玉英满面春风地说

说出成绩，她怕这些人会嫉妒。

“到底多少分呀？”有人不死心地追问道。

季元霖和周琳琳出来之后，顾有男马上围了过来，眼巴巴地问：“怎么样？”

赵美月和赵美云不敢靠得太近，两双眼睛同样看着他们。

周琳琳笑眯眯地说：“过线了，可以上三年级了。”

“那江梨呢？她也过线了吗？”顾有男紧接着问。

“过了。”周琳琳的心情有些复杂，好半天才说：“她一门一百，一门九十九。”

以为江梨是在说大话的，感觉到自己的脸被甩了一巴掌。

“不可能！江梨怎么可能考这么高？她每天都玩，从来没有看过书。她奶奶也是这么说的，之前还担心江梨通不过一年级的入学考试。她肯定是作弊了，一定是这样。”赵美云情绪激动地喊了出来。

季元霖看了她一眼，她都来不及害羞，就听见他一脸严肃地质问顾有男：“我不是跟你说过，不能和双胞胎玩吗、她们品行不好，你为什么不听我的话？”

越美云浑身上下的热血，一下子凉透了。

顾有男心里一惊，慌忙解释：“我没有，没有跟她们玩了，她们是自己跟过来的。”

说着，她扭过头，用力瞪了双胞胎一眼，生气地说：“你们别跟着我了，我是不会跟你们玩的。我哥很讨厌你们，你们不知道吗？”

顾有男拼命地给两姐妹使眼色，想让她们赶紧走。

赵美月听了，心里五味杂陈的。她看着顾有男的眼神很陌生，像是第一次认识顾有男。

赵美云扯了下姐姐的手，声音低哑地说：“姐，我们回家吧。”

两姐妹手拉拉地走了。

季元霖的话引起了周琳琳的注意。

周琳琳不由多看了双胞胎一眼，问季元霖：“她们做什么了，让你这么讨厌她们？”

季元霖淡淡地说：“我亲眼看见她们打咱们家多多。”

周琳琳说：“你别听那些人胡说，江梨没有作弊，我从头到尾看着呢。”

围的人太多了，感觉她和赵恒变成了动物园的猴子。

江梨跟黄玉英说了一声，拉着赵恒悄悄溜走了。

他们是解放了，黄玉英被围得走不动路了。

有人阴阳怪气地说：“你自己说的，孩子平时就是玩，甚本上没有看过书。那她跳级考试怎么考出一百分的？”

黄玉英皱眉：“我没必要骗你。”

这些人真是好笑，她不说成绩时，这些人非要问。她被逼无奈，公布了两个孩子的成绩，这些人又换了嘴脸。

“不会是跟学校领导有关系，学校领导提前给了答案，他们直接往上填的吧？”又有人说。

说完，大家全笑了，仿佛这是一件多好笑的事。

黄玉英却有些生气，这些人可以指责她藏私或者没说实话，但不能说两个孩子不好。

“放你娘的狗屁，说我两个孩子的成绩是假的，你是亲眼看见了，还是抓住啥把柄了？”黄玉英怒了，说话的声音高亢了几个度。她一眼盯住了说话的人，锋利的目光如刀子似的。

那人躲了一下，奈何周围都是开阔的地方，也没有遮挡物给他躲。

他下不来台，尴尬地笑了笑：“我，我就开个玩笑，你这么认真干嘛？”

“我说你女儿的成绩是抄来的，因为你家是关系户，你能忍住不骂人吗？”黄玉英走到他面前，直直地盯着他的眼睛说。

换位思考一下，那人噎住了，硬着头皮说：“我知道是开玩笑，不会往心里去的。”

“那你真大度，我是小肚鸡肠。说我可以，说我的孙子孙女不行。”黄玉英掷地有声地说。

那人灰溜溜地走了。

江梨看到陈玉凤了，陈玉凤背对着他们，不停地抬起手抹眼睛。

“玉凤！”江梨喊了一声。

陈玉凤身体僵了下，像是受到了巨大的惊吓一下。她没有回头，拔腿就往远处跑。

江梨愣了下，抬腿在后面追。

“玉凤，你怎么了？”一边追，她一边问。

“你别过来，我不想看见你。”陈玉凤的声音里带着哭腔。

江梨纳闷地站住了：“我没有惹你啊。”

听到这话，陈玉凤就来气。她不跑了，站在原地扭过头看着江梨，两只眼睛红红地说：“我考得不好，里面好多题读都读不通，题目也做得乱七八糟的。我妈安慰我说，这只是摸底考试，就算我考得再差，也有办法让我上一年级，可我心里就是难过。我们是朋友，你参加了跳级考试，还得了一个一百分。我应该替你高兴的，可我觉得你离我远了，我快够不着你了。你那么优秀，我却这么差劲，我不配做你的朋友。”

要是一般人，这个时候肯定会绞尽脑汁地安慰自己的朋友，毕竟好朋友都哭成狗了。

江梨噗嗤一声笑了，像是听到了一个大笑话。

陈玉凤一脸难以置信地看着她，气得眼泪都不掉了：“你笑什么呀？有什么好笑的？我的样子很好笑吗？”

“是。”她不说话还说，一说话江梨笑得更厉害了，浑身都在轻轻颤抖，说话的声音也在不停地抖：“你这个样子是怪好笑的，这个风格属于顾有男，并不适合你。”

陈玉凤还在生气，恨不得上去打她一顿，气恼地说：“你别笑了。你再笑下去，我真的要生气了。”

“行了，我不生气了。”江梨脸上带着笑容来到她面前，拍拍她的肩膀说：“这有什么呀？你家里有钱，我家比不上你家，我也没有觉得我不配跟你做朋友啊。你会嫌弃我家没钱吗？我买不起贵东西送给你，你却能轻轻松松买一些昂贵的东西送给我，你会觉得我是在占你便宜吗？”

“当然不会，我们是朋友啊，我送给你东西，那是我心甘情愿的，并没有要求你回报我。”陈玉凤吸了吸鼻子说。

“是啊，你没有嫌弃我家穷，我也不会嫌弃你的成绩啊。就像你说的，我们是朋友嘛。”江梨搂过她的肩膀说。

陈玉凤终于笑了：“我们永远都是朋友。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69898959"  chaptername="第319章  永远的朋友">加入书签</a>
</div>
