    

    西蒙再出唤出影鬼悄摸着出去将地上洒下的血迹清扫掉，刚才打斗的黑巷子也进行了清扫，确认无误后西蒙才算是松了一口气。

    西蒙走入地下室，将崩解之剑拿出来，这柄骑士剑看着很古朴，剑式明显属于上个世纪的骑士剑模样，看着就像一件古董，很难想象这么一把骑士剑居然拥有着匪夷所思的崩解之力。

    他握着骑士剑劈斩一块木板，木板并没有出现崩解的情况，而且剑刃只是劈入半寸，一点也不锋利。

    这让西蒙皱起了眉头，打量着骑士剑猜测为什么没有发挥出它的崩解之力，突然想道：“难道说需要使用魔能才能发挥出这把崩解之剑的能力。”

    西蒙注入阴影魔能，这把崩解之剑发生了变化，西蒙有一种感受，似乎这把崩解之剑是一件活物一般，他甚至有一种感觉，这根本就不是一把金属武器，而是一个剑形的魔兽。

    似乎这冰冷的骑士剑因为魔能而活了过来，或者说它本就是活着，只是因为没有魔能而陷入沉睡。

    回想着康吉所说的话，据说崩解之剑本身就是用一只活生生的魔兽熔铸而成，所以才让崩解之剑具有的崩解之力。

    魔兽的能力是魔兽与生俱来的，就算是用活体魔兽熔铸怎么可能赋予一柄骑士剑以魔兽的能力。

    难不成是类似于融合的方式，魔兽与骑士剑发生了诡异的融合，转变了魔兽原有的形态，从兽形变成了骑士剑形状。

    这么猜测倒是有可能。

    如果是这样的话，那这把骑士剑实际上是一个拥有生命的活物。

    血肉魔剑，这是所谓的血肉魔剑吗？

    崩解之剑应该有两种状态，一种是普通状态，没有魔能注入的情况下，这把血肉魔剑处于沉睡当中，与普通的骑士剑无异。

    第二种就是能释放能力的状态，暂时成为魔剑状态。

    注入魔能后，骑士剑随着魔能的涌入开始苏醒，开始活跃起来。

    西蒙再次挥剑站在木板上，碰触的一瞬间木板崩碎成一块块规则的碎木块。

    这就是崩解之力。

    西蒙又拿出一把普通的骑士剑出来，双剑一撞，普通骑士直接崩碎。这崩解之力连铁剑都能崩碎，这种能力实在太惊人了。

    西蒙欣喜如狂，因为这把诡异的逆天的骑士剑归他所有了。

    不过立马西蒙察觉到了崩解之剑的异常，它竟然传递给西蒙一种情绪，那是一种饥饿的情绪，它渴望着血与肉。

    西蒙的脑袋里出现了诡异的呜咽的呢喃，似乎有人在他耳边诉说祈求。

    西蒙脸色大变，吓得松开了崩解之剑，那诡异的呢喃才消失。

    “侵染，这是魔能侵染。”西蒙敢肯定刚才的那种异状是源自于崩解之剑，这把其他的血肉魔剑传递着魔能污染，在侵害使用者的精神。

    “魔剑，不愧是魔剑啊。”西蒙感叹道。

    他再度拾起崩解之剑，注入魔能，随着魔能的不断注入，那股诡异再度出现。

    他发现只要魔能注入到一定程度，那种诡异就会出现，魔能注入的越多，那种诡异的魔能侵染就越严重。

    西蒙甚至出现了幻觉，在幻觉当中他手中的崩解之剑长满的血肉，剑柄和手掌完全融合就像是长在手上一样。

    剑尖处变成了一个狰狞的血口，不断念叨着饥饿，想要血和肉。

    到危险之中，西蒙赶紧催动阴影血脉，侵染身体的魔能与不详被阴影血脉吞噬掉，他快速从异状当中恢复出来。

    满头冷汗，大口喘息，就像是溺水了一半，看着手中的崩解之剑无比忌惮，好家伙，这把剑太诡异了。

    若非西蒙的阴影血脉有吞噬魔能之效，他恐怕会被崩解之剑侵染的精神出问题。

    这把崩解之剑化作普通骑士，根本无法连续使用。

    换句话说，西蒙很适合使用它。

    像是天意一样，注定西蒙就是它的主人。

    “好剑啊。”西蒙对它爱不释手，不断抚摸。

    “可惜啊，暂时得将你藏起来。”九局他们应该知道崩解之剑，这要是拿出去被认出来会惹来麻烦，只能将其藏起来。

    西蒙唤出影鬼，将崩解之剑暂时深藏于地下。

    西蒙走出地下室，而后敲响了奥利萨的房门。

    奥利萨打开房门，神色还有些担忧。

    西蒙安慰道：“已经没事了，不用担心，早点睡觉吧。”

    奥利萨点点头。

    西蒙回到二楼，躺床上困意就如潮水般袭来，影鬼受创、三次唤出影鬼、又实验了崩解之剑被魔能侵袭，西蒙现在甚是疲惫，立马就睡着了。

    这一觉就睡到大中午才醒来。

    揉搓着惺忪的睡眼爬起来，三狗没吃早饭也不知道会闹腾成啥样。

    穿着睡衣就下了楼，发现三狗躺在地上玩着一个空心铁球，玩的不亦乐乎。

    “嘿，今天是太阳打西边出来吗？居然没吵没闹。”西蒙很是好奇。

    奥利萨从厨房里走出来，穿着围裙，笑着道：“谁说没吵，早上就开始吵了，我给它们做了饭，才安静下来。刚才也才吃过午饭，我给你留了饭菜在桌子上，还是热的赶紧吃了吧。”

    “我就说吧，这三个狗东西一顿不吃就得闹得慌。”西蒙一副原来如此的表情。

    西蒙拿出药箱走到强盗身边，给它检查伤口。

    撕开纱布，强盗嘴巴一抽，到吸凉气，很疼。

    轻轻地揭开伤口，西蒙惊奇的发现伤口变小了，伤口处长出了鲜嫩的肉芽，伤口长好了三分之一。

    一晚上就好了三分之一，这种愈合速度过于惊人。

    西蒙知道自己的生命魔能不可能有这么惊人的效果，唯有强盗自身的强大自愈能力。

    当然肯定生命魔能是增幅了强盗的自愈能力。

    不管怎么说，如此惊人的自愈能力让西蒙是放下心来，又给它抹了一遍药粉后重新将伤口包扎起来，然后去吃饭。

    “喂喂，西蒙，你刷牙了没有？”奥利萨急忙喊道。

    “没有啊。”

    “没刷牙就吃饭？”

    “怎么了？”西蒙奇怪的看着奥利萨。

    “不行，要刷过牙才能吃饭。”

    “哪那么麻烦，我吃过饭再去刷牙是一样的。”

    “不行，不先刷牙就不给吃饭。”

    “得得得，我先去刷牙行了吧。”西蒙无奈的上楼去刷牙。        

