    临时会议很快就结束了。

    各个干部都回去迅速带领手下整理物资和行装，做好离开的准备。

    篝火则独自在溶洞内做修整，准备去会会地那只飞在了高空的火神蛾。

    夏彦默默走出溶洞。

    望了眼天上那宛如一颗小太阳，持续地散发着光和热的火神蛾，抿了抿嘴唇。

    光很耀眼，也很温暖。

    但不知道为什么，夏彦却从那悬挂于高空的火神蛾上，感受到了一丝丝的悲伤，一丝丝的孤独。

    它......没有族人吗？

    摇了摇头。

    “巴鲁亚——”

    而这时，隐身的多龙巴鲁托突然发出了声音，响起于夏彦的耳畔，带着复杂的情绪。

    ‘它在哭泣......’

    “嗯？”

    听到多龙巴鲁托的话，夏彦愣了下。

    哭泣？

    隐身中的多龙巴鲁托神色五味杂陈，狭长的眸子里，对火神蛾流露着同情，以及无法抑制的感同身受。

    在多龙巴鲁托看来。

    其实它和火神蛾非常像。

    同样是在一个地方待了不知道多少的岁月，漫长的过程中只能与孤独为伴。

    同样没有族人，或者说醒来之后已经找不到族人了。

    多龙巴鲁托找不到多龙梅西亚，就一直感觉心里空落落的，身体不完整，只有靠着夏彦的龙系精灵蛋聊以慰藉。

    它还好，从夏彦那里获得了些安慰。

    可这火神蛾却......

    多龙巴鲁托知道火神蛾这么耀眼升到高空的目的是为了什么。

    它在......呼唤同伴。

    但可惜，从它升空出现到现在，都没有得到任何的回应。

    心中的那份孤寂在不知道多少岁月的沉睡中非但没有被时间冲淡，反而持续地发酵，直至爆发。

    听完了多龙巴鲁托感同身受的解释，夏彦默然。

    说实话，有点触动，但却无能为力。

    忽然的，夏彦心思一动，低声问道：“你想帮它？”

    帮它？

    隐身中的多龙巴鲁托抬头仰望了下天空，它的视线穿过耀眼的光和热，落在了正处在光芒的中心，那不断扇动翅膀，鼓动能量，那显得十分孤单却很依旧在坚持的身影。

    短短的几秒钟，多龙巴鲁托就代入了火神蛾，并迅速做出了决定。

    “巴鲁亚！”

    ‘帮！’

    闻言，夏彦笑了。

    以他的能力，想要帮助火神蛾根本做不到，就算有心更多的也是有心无力。

    但多龙巴鲁托却从火神蛾的身上，看到了自己的影子，代入身份后，那种明明没有交流，却成了知己的感觉一下子就上来了。

    而夏彦能不能提供一些帮助，看得就是多龙巴鲁托的态度。

    “那就帮！”夏彦笑着说道。

    很轻巧的一句话，却让多龙巴鲁托有些感动。

    它知道，其实夏彦是计划要走了的，因为确实比较危险。

    但却因为它的话，做出了改变，也必然伴随着危险，这让刚刚说完“孤独感言”的多龙巴鲁托，内心颇为触动。

    为什么这样实力的多龙巴鲁托愿意跟着夏彦。

    真的只是因为那些能量方块，因为夏彦把它从遗迹的懵懂封锁中带来出来吗？

    这是一部分的愿意，还有一部分则是因为多龙巴鲁托还在懵懂的时候，看到了夏彦与他精灵的相处，让它感觉很舒服的相处方式。

    夏彦是训练家，会有时候严格要求精灵，但他也会考虑精灵的感受，站在它们的角度去思考问题，不是主次很分明的相处模式，而是一种平等交流的感觉。

    训练中如果有精灵觉得这样训练更适合自己，也会主动说出来，夏彦如果觉得合理，也会结合精灵的意思进行一些计划上的调整。

    这也是它，包括幸福精灵波克基古，都愿意跟着夏彦的原因之一。

    “巴鲁亚？”

    ‘怎么帮？’

    多龙巴鲁托问道。

    夏彦再次扬了扬头，轻声道：“不急，现在出去会成为靶子，再等等。”

    就等，篝火出手的时候。

    说完，夏彦大步前进，回到了楠木和石野等人待的地方。

    说来也可能是缘分，渡居然被分配到了和楠木、石野一组。

    夏彦扫过三人，再扫了眼其余人，沉声道：“收拾收拾东西，准备离开。”

    “离开？”

    闻言的几人面面相觑。

    渡这个时候终于是有些坐不住了，上前一步问道：“真吾大人，我们这是要离开异空间了吗？目标完成了？”

    说完才有些意识到自己有些失态，立刻补充了句，“我都还没收获多少东西。”

    夏彦看向他。

    真吾大人......

    很好。

    楠木立刻上前说道：“真吾大人，他叫龙吉。”

    龙吉......

    三句话不离龙系是吧？

    点点头。

    “差不多了，都准备准备吧，如果不想被联盟拦在这里的话。”

    夏彦这是在给渡透露一个信息。

    外面的联盟已经有所动作了。

    果然，在听到夏彦的话后，渡低下了头，在做一些思量了。

    夏彦没再多说什么，示意他们动作快。

    交代完这件事，来到了火焰谷这大峡谷外，默默地坐在一堆岩石上，仰望着天上的火神蛾。

    他在等。

    这样肆无忌惮地持续散发光合热，就算是火神蛾实力强大，每一秒也都是巨大的消耗吧？

    篝火迟迟不动手。

    也是在等火神蛾自己主动消耗体力。

    这只火神蛾如果处于全盛状态，以篝火的实力应该不是对手，但要是再持续自我消耗下去，那就不好说了。

    笃笃笃——

    忽然的脚步声靠近。

    夏彦回头望去，发现是渡。

    又来打探消息？

    他是有能力可以把消息传递出去吗？

    夏彦忽然意识到这一点。

    否则也不用这么坚持。

    如果可以传递出去......

    渡神色颇为恭敬，走到夏彦身旁。

    “来了。”夏彦语气平缓道。

    闻言，渡愣了下，旋即反应过来，“真吾大人知道我会来？”

    夏彦半转过身，表情中带着些许的戏谑，还有一点点的调侃。

    “我是该叫你龙吉呢，还是该叫你......御龙渡？”

    这句话一出，受过专业训练绝对不会失态的渡，有些失态了。

    但他竭力克制表情，神色有些僵硬。

    “我不明白大人在说什么。”

    夏彦掸了掸衣服上的灰尘，缓缓站起身，看着他的眼睛，直言道：“我认识你。”

    可熟了。

    这一次，渡终于不再掩饰，虽然不知道自己的身份是怎么暴露的，但眼下的情况是他再不做一些事情，可能就走不掉了。

    手，已经搭在了腰间的精灵球上。

    不过还没等他有所动作，就看到夏彦抬起了手，将掌心对着他。

    而在掌心处，画着一个特殊的符号。

    这个符号渡认识，正是他们在进入异空间之前，夏彦设计的暗号。

    愣了愣后。

    他这才突然反应过来，声音带着些许的试探，“夏彦？”

    夏彦收回手掌，面无表情地看着他，直到看得渡心里毛毛的，才终于开口。

    “为什么不能是大吾？”

    “靠！”

    渡忍不住爆了句粗口。

    三步并作两步，攥着拳头，作势要打。

    人生大起大落得太快，他刚刚都做好了召唤出精灵马上跑的准备，甚至还做好了最后没能跑掉被熔岩队围攻，想办法给夏彦他们留下一些信息的准备。

    谁知道他想了半天要怎么给夏彦留信息他才能看到，结果夏彦就在自己的面前。

    “停！”看着渡过来的拳头，夏彦立刻喊停，“咳咳，注意你现在的身份。”

    渡的拳头一滞，眼角青筋跳跃。

    憋了半天，忽然笑出了声。

    而夏彦，也默契地笑了。

    两人的默契，在选择潜入熔岩队这件事情上，居然也出奇的一致。

    “你这，什么情况？”渡示意他的脸。

    夏彦掀起脸上的一角。

    看到这里渡就恍然了。

    “你还没回答我的问题，为什么不能是大吾？”夏彦问道。

    他觉得自己的伪装没什么问题，渡毫不犹豫地喊出了自己的名字，肯定是有一定依据。

    而这样的依据，就是夏彦以后要注意的地方。

    “背影。”渡直接说道。

    “背影？”

    “对，我之前看你的背影就觉得有点眼熟，不过也没有大胆地往那个方向想，没想到还真是你。”渡解释道。

    夏彦表情怪异。

    别人认人，都是靠什么脸型、手型、熊.....咳咳，厉害一点的就是靠气味、脚步频率啥的，这些夏彦都有注意到。

    但没想到渡靠的居然是背影。

    散文看多了吧？

    “我去买几个橘子，你待在这里不要动。”

    “嗯？”

    对夏彦突然说出的一句话，渡丈二和尚摸不着头脑。

    看到他的反应，夏彦叹了口气。

    这梗，没人接的话，就没那味道了。

    “咳咳，好了，说正事，你是不是有办法能给外面送信息？”夏彦问道。

    这是他主动暴露身份最主要的原因。

    反正就算现在不暴露，等熔岩队要离开的时候也会暴露。

    总不能真跟着熔岩队离开，回去当个什么捞子干部吧？

    熔岩队的干部，还真没有联盟的馆主来的更有吸引力。

    要是火箭队，说不定还考虑考虑。

    况且他的身份经不起推敲。

    在这异空间里还能混混，出去之后一被详查肯定会露馅。

    因为夏彦的很多地方都站不住脚。

    回归正题。

    渡的表情也严肃起来，迟疑着点了点头。

    “有办法，是搜查官的方法，但不确定外面能不能收到，而且只有一次机会。”

    这也是他要潜入熔岩队的原因。

    只不过他没有百变怪的面具做掩饰，没有准天王级的精灵无法混入高层，所以收集到的有用的信息实在有限。

    夏彦摩擦着下巴。

    就当做是尝试吧，有总比没有好。

    “那好，你跟他们说，东西在篝火的手上。”

    “东西？”

    “是这次熔岩队进入这异空间在找的东西，我也不知道是什么，你照说就是了。”

    渡对夏彦自然是没有半点怀疑，“我明白了。”

    “不要再待在这了，熔岩队要撤退了，继续待下去也没什么意义，你顺着这个方向走，会进入一片过动猿的领地，杜鹃和科拿在里面。”夏彦给渡指了个方向。

    “科拿？”渡愣了下。

    “不认识？”夏彦挑了挑眉毛。

    闻言渡遥遥头，“不，白银学院的高材生，据说是继柳伯天王之后最有天赋的冰系精灵训练家，我听说过她。”

    “那就行了，她蛮强的，就是野外经验有所欠缺，你可以‘教教’她。”

    强？

    能让夏彦说强，渡这兴趣，一下子就上来了。

    他最喜欢和强的人交手了。

    但他很快反应过来，夏彦让他走，“那你呢？”

    “我还有点事情要处理，等会就去跟你们会和，估计等熔岩队走了，三位天王也该进来了，不知道这试炼还继续不......”

    听到夏彦还有事情要处理，渡也没有强求。

    对夏彦的能力和实力，他还是很有信心的。

    而且在渡看来，夏彦是一个做事很小心，很有分寸的人，太危险的事情他应该不会去做。

    总结出来就是，很苟的一个人。

    “好了，就这样，我走了，你也快点离开吧。”

    说罢，起身朝着火焰谷走去。

    看着他离去的背影，渡喊道：“注意安全！”

    夏彦背对着他摆了摆手。

    渡抓着衣服一扯，很快就变回了原本的装束。

    “忘了问他怎么混到被篝火都重视的地步了。”

    这时渡才后知后觉地反应过来。

    都是潜入，怎么他就是个普通成员，夏彦就混到精英队长甚至还要往干部发起冲击了？

    渡打定主意离开后要向夏彦请教请教。

    想到这里，也不再迟疑，丢出精灵球召唤出喷火龙，按照夏彦所指的方向，迅速远去。

    ...

    ...

    送别渡，夏彦这才开始做最后的修整。

    虽然主力是靠多龙巴鲁，但现在的情况和在雪峰神殿又不一样。

    只有多龙巴鲁托一只，如果对方分出一两只精灵来对付自己，夏彦总不能用肉身去抗，他也不是智爷，更不是火箭队三人组。

    所以他要确保自身的安全，有足够的保障才行。

    换掉了熔岩队的一副，取出了件在黑市经常穿的黑色斗篷，戴上了黑市的面具。

    然后丢出精灵球，召唤出几只精灵。

    爆焰龟兽、音波龙、卡比兽，再加上隐身的多龙巴鲁托，也算是一股不弱的力量了。

    夏彦忽然意识到。

    他的这些非主力精灵东拼西凑一下，貌似能妥妥碾压以为普通的馆主？

    但就是这些精灵的成长上限已经固定了，或者说已经没了继续成长的潜力，而且战术、战斗节奏什么的都已经完全固定，短期内收益很高，但时间一久，必然会被大针蜂它们超过。

    这也是很多人看起来实力很强，但可能一辈子就停留在了那里的原因之一。

    太过注重眼前的实力。

    现在和未来，这个选择题太好做了。

    反正夏彦是一手抓。

    拿出能量方块和各类药剂、能量补充剂等等，给它们做最后的状态修整。

    不多时。

    天上的火神蛾，终于是出现了变化。

    光线逐渐暗淡，散发出的温度，也明显开始减弱。

    “要来了。”夏彦抬着头说道。

    “巴鲁亚。”

    多龙巴鲁托也缓缓显露了身形。

    忽然的，一道身影冲天而起，乘坐着喷火龙，正是等待许久最先坐不住的篝火，眉宇之间带着按捺不住的兴奋。

    并且在冲上去之后，就第一时间和疲惫的火神蛾战斗在了一起。

    从天上打到了地上。

    星星点点的鳞粉遍撒大地，熊熊的烈火如同星火燎原，瞬间就覆盖了大片的区域，遮挡了所有关注战斗的人的视线。

    感受到身旁多龙巴鲁托按捺不住的冲动，夏彦沉声道：

    “走，帮忙！”

    ————

    下一章，马上就来~~

