    蔡升姿容英俊，潇洒倜傥，过去混迹于市井之时，身处于贫贱之中，便喜好华服美冠，是一个十分注重仪容仪表的人。

    而今被陈到暗箭射中，额头被创，日后必然会留疤，蔡升心中怒意沸腾，不可抑制，誓要亲手斩杀陈到，以泄心头之恨。

    “不杀你，乃公誓不拔箭！”蔡升犹如一头被激怒的雄狮，须发皆张，目光如炬，死死盯着十余步外的陈到，视两人间密密麻麻的敌卒若无物，匹马杀入其中，一往无前的冲向陈到。

    “杀……”左右部曲亲卫及骑兵同仇敌忾，人人奋不顾身，紧随蔡升之后，杀入敌群。

    双方虽相距仅十余步远，但中间却全是人，几乎被堵得密不透风。蔡升本就是一名勇冠三军的猛将，如今盛怒之下，纵马舞矛而进，挡者披靡，顷刻间便击杀五六人，如入无人之境。

    看着蔡升面目狰狞，径直向他杀来，陈到默默收起长弓，从亲卫手中接过一杆长戟。他出身汝南豪族，自幼熟读兵法，不喜逞匹夫之勇，不过真的被敌人逼到近前，他也毫不畏战。

    “挡我者死……”随着双方距离越来越近，蔡升身上的杀气也越来越盛，最后数步，蔡升再斩数人，气势攀升到顶点。

    正当蔡升准备一鼓作气，突杀陈到时，陈到左右亲卫一拥而上，率先与蔡升及麾下骑兵接战，其中一个剪发髡头的胡人骑士格外勇猛，连杀二人，继而持矟直刺蔡升。

    “滚！”眼见胡人骑士拦住去路，蔡升不禁勃然大怒，暴吼一声，长矛一举拨开其矟，闪电般还刺胡人骑士的面门。

    蔡升出手快若闪电，这一击本是十拿九稳，然而胡人骑士乃是以鞍马为居，射猎为业的北方游牧民族出身，自小长在马背上，因此以一个非常规的侧卧动作，灵巧的避开了蔡升的刺杀，并再度以矟自下而上，斜刺蔡升。

    蔡升不由大感意外，不过他昔日为游侠时，便与人斗剑数百次，战斗经验何等丰富，丝毫没有发楞，条件反射般举矛猛击其矟。

    胡人骑士马上侧卧，本就平衡不稳，骤然被蔡升砸中矟杆，身体当即失去平衡，栽落下马。

    胡人骑士重重摔在地面，当他晕头转向的爬起，不辨东西，一柄青幽染血的矛锋神兵天降，瞬间便刺穿了他的咽喉。

    胡人骑士勇悍非常，自知必死，双手竟死死抓住矛杆不放，蔡升连拔两次，都没成功拔出。

    就在这时，陈到飞马赶到，胡人骑士拼死为他创造出的机会，他自然不能放过，手挥大铁戟，朝着蔡升头颅疾斩而下。

    胡人骑士喉咙早就被矛锋搅烂，之所以没有倒下，全凭一口气在支撑，见陈到已至，胡人骑士心气泻去，顿时一阵天旋地转，扑倒地上，抽搐死去。

    胡人虽死，但此时再抽回长矛已来不及，蔡升却是临危不乱，右手松开长矛的同时，左手瞬间抽出腰间长刀，堪堪抵住戟支。

    接着蔡升双手握刀，奋力而击，重重斫在戟头与木杆连接处，一刀斩断陈到之戟，并顺势斩向陈到脖颈。

    这一切都发生在电光火石间，蔡升被胡人骑士拖住，又遭陈到突袭，可谓陷入绝境，危在旦夕，可蔡升却凭借过人的反应，超绝的武艺，硬是破除了死局。

    陈到大吃一惊，急忙拔刀出鞘，抵挡蔡升的攻击。

    “铛！铛！挡！……”

    蔡升挥刀成风，猛攻不止，二人刀刃疯狂撞击，火星四溅。

    他乃是剑客出身，后来听取甘宁的建议，弃剑，转习刀矛，因为刀剑相类，所以他的刀法更在矛法之上。

    而陈到则更擅长弓戟，刀法一般，一时间被蔡升杀得节节败退，汗流浃背。

    “死！”

    俗话说久守必失，陈到在连续抵挡蔡升十余刀后，终于护不住中门，蔡升举刀直入，重重劈在陈到的头顶，重达十余斤的兜鍪从中分裂，刀刃砍入头骨。

    “啊……”陈到痛得失声惨叫，鲜血如瀑布般直下，将其刚毅忠厚的面容染得猩红一片。

    蔡升心中大觉快意，开口问道：“鼠辈，你是何人？”

    “我乃汝南陈到……”

    蔡升不屑地撇了撇嘴，刘备麾下，他只听说过关羽、张飞，从未闻陈到之名，料来也不是什么大将，念及于此，蔡升对陈到失去了兴趣，不再多言，奋力抽出刀，复砍向陈到颈部。

    陈到头部遭到重创，神志已经有些模糊，同样也提不起力气，面对蔡升的砍杀，根本反应不过来，头颅霎时间冲天而起。

    陈到亲卫试图夺回其首，然而蔡升部曲亲卫及众骑蜂拥而上，风卷残云般将陈到亲卫全部击斩，而后将陈到首级交给蔡升。

    直到这时，蔡升才冷哼一声，抬手拔下插在兜鍪上的长箭，一如他之前当众发下的誓言：“不杀陈到，誓不拔箭。”

    “万岁……万岁……”

    “中郎威武……中郎威武……”

    蔡升部曲亲卫及众骑，无不高举刀矛，欢呼雀跃。

    而刘备军将士则失魂落魄，如丧考妣，畏惧不前。

    蔡升坐于马上，对左右朗声大笑道：“当初铫期为世祖光武先登，被创中额，却勇气倍增，摄帻复战，从而大破敌军。今我欲效法铫期，裹巾再战，诸君亦当努力，随我杀敌建功。”

    蔡升部曲亲卫及众骑皆扬声大叫道：“愿随中郎杀敌建功！”

    “好！”蔡升长笑一声，随后摘下头上兜鍪，取来一条赤帻，擦去脸上鲜血，草草裹住伤口，继而挺矛再战，横突敌阵。

    “杀……”蔡升部曲亲卫及众骑皆扬声弛进，肆意冲撞，疯狂砍杀，横扫敌军如卷席。

    另一边刘亮虽然没能像蔡升一样斩杀敌方大将，但他取得的成果却也不比蔡升逊色多少，两支骑兵队伍犹如飓风一般，在刘备步军阵中肆虐，飓风过后，满地狼藉，完全是一副修罗地狱的模样，地面坑洼，尸体枕集，惨不忍睹。

