    “校长，我们……”菲利克斯抽出了魔杖。

    邓布利多没有回答，反而陷入了沉思，像是睡着了。

    “邓布利多校长！”赫敏急得直跺脚。

    邓布利多沉吟数秒钟，他挥舞魔杖，几个幻身咒套在他们头上。

    菲利克斯听到了他和斯内普之间的对话。

    “我不明白，邓布利多……”

    “什么，西弗勒斯？”

    “那孩子……哈利波特，他要死了！”

    “我在这里。”邓布利多简短地说。

    交谈就此结束，菲利克斯却不免陷入思考——

    难道邓布利多想培养波特？生死之间最能激发一个人的勇气和潜力，何况这位老人此刻就站在一旁，掌控着全局。

    又或者……

    他突然想起波特的蛇佬腔暴露时，自己与邓布利多的对话。校长说，他还需要确认一些东西，那会是什么？

    几人悄无声息地接近战场，随着靠近，菲利克斯发现空地上有大片大片的破碎冰晶，十几片巴掌大、染血的黑色鳞片黏在半个倒塌的冰墙上。

    四人来到空地前的一个绕蛇石柱附近，解除了部分幻身咒的效果——这使得他们能看清彼此的位置。

    “教授！”赫敏扯了扯他的袖子，在石柱后面，一个小巫师正躺在地上，他的旁边是一只巴掌大的小鸟。

    是罗恩和福克斯。

    “校长，发现了韦斯莱。”

    邓布利多看了场上一眼，“西弗勒斯……”

    “我盯着呢。”斯内普头也不回地说，他的目光牢牢固定在哈利的身上，表情十分耐人寻味。

    邓布利多和菲利克斯蹲在罗恩身前，他的衣服布满了尘土和划痕，但身体却一点伤都没有。

    一旁的小凤凰低鸣一声，似乎在邀功。

    很明显，是它治愈了罗恩。

    “谢谢你了，福克斯。”邓布利多满意地对它说。

    “教授，罗恩他……”赫敏担忧地看着罗恩。

    “他没事。”菲利克斯说，他用魔杖点了一下左手上的戒指，一瓶药剂飞了出来，他给罗恩硬灌了进去。

    罗恩的眉毛扭曲起来。

    空地上，属于哈利的战斗还在继续——

    他躲在一块巨石后，手里魔杖挥舞，巴掌大小的魔法傀儡挥出一道道夹杂着冰晶的寒气，失去视力的蛇怪根本无法发现“她”，它只能一次次的进行全场攻击，蛇尾上还残留着星星点点的白色冰霜。

    哈利敏捷地躲过一块人头大小的石块，他身前的巨石屏障被砸得四分五裂。他赶紧小跑着离开，但脚步声引起了蛇怪的注意，下一秒，粗大的尾巴就甩了过来。

    哈利立刻指挥魔法傀儡挡在身前，“嗤嗤嗤嗤！”一片冰棱柱凭空出现。

    黑色的巨大蛇尾当头砸下，一阵牙酸的挤压声过后，冰柱连带着魔法傀儡碎了一地。

    而哈利趁着这个机会踮着脚跑远了。

    躲在暗处的三位教授同时放下魔杖，菲利克斯忍不住心疼地瞄了一眼地上那一滩傀儡碎片，就这么报废了？

    “教授，我想帮帮哈利！”赫敏对他说。

    菲利克斯沉默了一下，“你想好了？”

    “是的。”

    菲利克斯解除了赫敏的幻身咒，同时从戒指中取出一个串珠小包，递到她手里。“本来想作为你的圣诞节礼物，那就提前给你好了——用法不用我多说了吧？”

    “不用，谢谢教授！”赫敏欢快地说。

    她并不担心哈利的安危，有两位教授和校长在，怎么也不会死掉，但是她不想看到哈利一个人孤身迎战蛇怪。

    他们可是最好的朋友！

    赫敏小心翼翼地躲在阴影中，她尽可能地放轻脚步。

    场上，哈利艰难躲避着蛇怪的尾巴和四处乱飞的碎石，失去了魔法傀儡的帮助，他一下子落入绝对的下风。

    哈利口中发出“嘶嘶”声：“安静下来！”

    但蛇怪已经疯狂了，它的眼睛瞎了，这几乎预示着它的死亡——不是被杀死，就是饿死。更何况，他们还闯进了密室。

    “杀戮……杀……”蛇怪发出“嘶嘶”声，并循着哈利发出的响动一尾巴甩了过来。

    “嗖！”

    尖锐的啸声划破空气，一条翠绿色的、手腕粗细的藤蔓攀上蛇怪的尾巴，强行终止了它的攻击。

    哈利露出不敢置信的表情。

    “赫敏！？”

    小女巫将魔鬼藤的另一端缠绕在石柱上，借此对抗蛇怪的恐怖力量。“哈利，快跑！”

    哈利来不及想赫敏为什么出现在这里，他迅速跑开，中途被绊了一下，是分院帽，那只银色大鸟带给他的！

    就在不久前，蛇怪发现了他这个闯入者，决定要杀死他和罗恩，这时候什么蛇佬腔都不管用了，它口中“主人的命令”就是一切。

    关键时刻，一只银色的大鸟突然出现，不但啄瞎了蛇怪的双眼，还在短暂消失后，为他带来了分院帽。

    他不知道是什么原因，但他相信，分院帽一定对眼下的情况有用。

    他拿起破破烂烂的帽子戴在头上，小声嘀咕，“无论怎样，请帮帮我。”

    没有声音回答他，但帽子越压越紧，就好像有一只看不见的手在拼命攥紧头上的分院帽。

    啷！

    一个很重很硬的东西落在哈利的头顶上，差点把他砸昏了。哈利发现，那是一柄闪闪发亮的银色宝剑，剑柄上镶嵌着璀璨夺目的鸡蛋大的红宝石。

    不远处，菲利克斯的视线凝滞了，那是……格兰芬多宝剑？

    霍格沃茨四巨头格兰芬多勇气与信念的象征？

    他扭过头，死死盯着邓布利多，你想确认的就是这个吗？

    邓布利多并没有留意他的目光，他的视线透过半月形眼镜，落在蛇怪身上，他的嘴唇无声地开阖。

    这让菲利克斯隐隐感觉到一丝不妥，那是一种很诡异的感觉。在他的视线里，蛇怪、哈利和赫敏三者的魔力十分显眼，但场上似乎还多了一些东西。

    在幻身咒下，他曲起手指轻轻触碰了下自己的眉心，刹那间，眼前一切景象的颜色都在消融、褪去。

    只剩下黑、白、灰三色。

    菲利克斯望向前方的战场，在他平静的面孔下，涌动着惊涛骇浪。

    在他的视界里，左侧三步的位置，一个巨大的魔力源如耀阳般炽烈地燃烧，那是邓布利多。自他的脚下，魔力蔓延出一条线，线的另一端连接着蛇怪下方的地面。

    那里潜藏着巨大的魔法波动，在他的独特视角下，地面如同水浪一般，一波波涌动起伏着。

    这是什么？

    邓布利多已经暗中出手了?

    看起来似乎是某种变形术，但他从未见过这么离谱的变形术……

    菲利克斯此刻的心情非常复杂。

    原来在他不知道的情况下，邓布利多已经把这只蛇怪关进了笼子。

    此刻，菲利克斯完全不关心场上的战况了，没有必要，蛇怪就是大号的工具。或许它唯一的价值，就是配合哈利演一场戏，让邓布利多看清一些东西。

