        穿着便装的中年进来后，四辆军卡上的士兵鱼贯而下，然后荷枪实弹的站在了一旁，个个身上都透着血气，这明显不是和平年代里的士兵，全都上过战场。

        赌场有这种反应很现实，他们不怕输钱，毕竟开门做生意也输的起，至少几百万还是可以眼都不眨一下的，他们担忧的是有不明人物来扫场子，就像经理之前预测的那样，对方要是一直不停手的话，可能整个赌场今天都得让他给拿走了，真要是这样的话，赌场背后的人肯定就能想着要脸了。

        楼上监控室，刚才进来的中年背着手站在一扇巨大的玻璃窗前俯视着下面，他身后跟着两个卫兵，腰间别着枪，肩膀上挎着AK47。

        “才四百多万啊，暂时不用紧张……”中年摆了摆手，皱眉说道：“我还以为他赢了多少钱呢，你火急火燎的把我找回来，是不是太急了？”

        赌场经理站在他身后恭谨的说道：“哈度将军，但是这个人一直赢，而且每一把都是全押，最关键的是他自己拿了四百多万，其他跟着他押的赌客至少有过千万了，在这么下去的话，我们也撑不住了”

        “查出来是什么人了吗？”

        “查了，没有他的任何消息”

        似乎感觉自己身后有一道目光望了过来，王惊蛰慢慢的回过身子，看向了监控室的落地窗，窗子是茶色的里面能看到下面的全景，外面却一点都看不进来。

        哈度将军顿时一愣，没想到这人的感觉会这么敏锐，自己不过看了几眼他居然就有反应了。

        “当出头鸟，被人给盯上了”小文也回头问了一嘴。

        “嗯，不管他们，就剩下一把了”王惊蛰用手扒拉了下筹码，然后看着对面的托尼。

        王惊蛰也感觉到了一股肃杀的气氛，但他真不信就因为这不到千万的钱，还有人想要把自己留在国境外不成？

        “哗啦，哗啦”骰盅里的骰子不知道第几次的响了起来，所有的赌徒眼睛都直了，托尼老实神色严峻的盯着王惊蛰，直到骰盅里的声音平息下来。

        似乎已经摸到了这位高手的脾气，没等托尼说话，无数的筹码蜂拥到了桌子上，大小两边几乎是一半一半，王惊蛰挠了挠自己的鼻子，心想这帮人真是猴精啊，太懂路子了。

        “这里……”王惊蛰将四百多万的筹码推到了一边，淡淡的说道。

        “嘶”尽管知道这哥们善于梭哈，而且已经不是一次两次了，但这回的四百多万照样让认集体倒吸了一口冷气，并且这帮人的手相当的快，瞬间就把自己的筹码挪到了王惊蛰这一边。

        玻璃后面的中年，有点动容的“嗯”了一声，经理解释道：“他每次都是这样的”

        “买定离手了！”托尼谨慎的说道。

        王惊蛰抻了抻懒腰，扭头跟早已经呆若木鸡了的马强说道：“我也就能救你这一次而已，但愿你说的有谱，从此以后不会再碰”

        马强连连点头道：“在玩，剁手！”

        一千万不多，但要是在赌桌上只用两三个小时的时间赢到自己手里，那就挺多了。

        楼上，监控室里赌场工作人员的脸色很白，自打赌场营业以来还没出现过这种状况，这他么完全就是来抢钱的啊。

        王惊蛰伸手把桌子上的筹码全都给搂了过来，然后伸手从中拿起个两万的筹码朝着托尼那边扔了过去，说道：“辛苦了，顺便给刚才那位荷官先生捎过去，谢谢”

        马强极其不真实的眨了眨眼睛，他实在是没想到自己的八百多万外加欠的钱就只用了不到一下午的时间，就全都给收了回来。

        小文不以为意，王惊蛰来那不就是取钱来的么，无非就是在路上辛苦一下，他瞥了前那一堆的筹码，把手搭在马强的肩膀上，说道：“一会安排下呗，吃喝玩乐一条龙什么的？”

        “没问题，随便你们怎么糟蹋，反正这钱我也没想着都拿回来了”马强僵硬的点着脑袋说道。

        王惊蛰又回了下头，砸吧着嘴说道：“也不知道能不能就这么走出去呢，行了，赶紧收手咱们回去了，再玩下去我怕有人该急眼了。”

        一听王惊蛰说话，旁边的赌徒都很惋惜，但聪明人都知道这人要是再玩下去的话，恐怕往后是啥结果就不好说了，毕竟这里满大街都是拿枪的人。

        大脑袋从身上掏出一张名片，直接就塞到了王惊蛰手里，说道：“兄弟，兄弟，那个什么，回国以后一定找我哈，咱俩认识认识，你想吃喝玩乐全包我身上，我这人没啥缺点那就一个有点，喜欢交朋友”

        王惊蛰接过名片看看一眼后就放到口袋里，说道：“行，方便的时候我找你”

        “好叻！”

        马强去兑换筹码了，这里换钱也很简单，大笔现金就找洗码仔从地下走进入国内账户付一些手续费就可以了，也不算太离谱。

        见王惊蛰这一行三人收了手，说实话楼下的是可惜，楼上的人是松了口气，赌场一千万肯定损失的起，但再也肉疼并且善后会很麻烦的。

        马强那边正在操作着，忽然间刚才的荷官老何就过来了，很礼貌的说道：“这位先生，楼上贵宾室有请，麻烦耽搁一会？”

        小文顿时皱眉了，王惊蛰眯着眼睛说道：“咋的，赢钱不让走了？”

        老何连忙摆手说道：“您误会了，就是有人想认识认识”

        王惊蛰摇头说道：“抱歉，着急回国，异国他乡的也没什么熟人，算了吧……”

        王惊蛰说完就跟小文掉头走了，马强已经兑换完了，剩下的交给钱庄处理，三人从赌场出来以后，马强问他们是不是在停留一天，在这边玩玩再回去，王惊蛰说自己还有事，这边暂时就不留了。

        楼上的贵宾厅里，老何恭谨的站在那个中年面前，弯腰说道：“老板，他没心思见面”

        这中年点了点头，说道：“看来他就是帮人捞钱的，到也挺好，不是来找赌场麻烦的，这种人很难得啊”

