
　　北部密林

　　在岩洞山附近，一场不大不小的战斗正在开展。

　　相比于守望城一线兽人的强势，此处的兽人却是如同被遗忘了一般，西恩镇守着荒石城不出，因为李察带领的高阶兵种有着极高的机动性，兽人这边还存在信息时差，现在西恩还只求收好荒石城一线不被人类再次突破，出兵岩洞山基本上是不可能的事情。

　　而兽人旗团长旗尔微所率领的三千残军在艾琳娜和格鲁带着系统军队回来以后终于要支撑不住了。

　　原本当李察带着系统大军离开后，奇尔微带着手下的三千残军还给留在岩洞山的北路军造成了不小的麻烦。他们熟悉地形，单兵作战能力又高于北路军的这些普通士兵，没了格鲁和他带领的那部分系统士兵支撑，在小规模冲突里，北路军的人类士兵还真不是兽人战士的对手。

　　幸好，北路军兵力雄厚，十万大军李察一个也没调动，全部留在了岩洞山布防，奇尔微虽然带人给留守的北路军士兵造成了一些麻烦，但却难以有什么实质性的进展，留守的阿尔西等人虽然比不得李察手下的那些系统战将，但也是合格的将领，没有给奇尔微太多机会。

　　这段时间来，奇尔微也至多搞搞偷袭，占点小便宜，又在林子里和北路军的大队人马玩玩捉迷藏，或许奇尔微还憋着什么大招，但现在却已经没有机会施展了。

　　从艾琳娜和格鲁等英雄带着系统军队回来之时起，奇尔微这支在林子里的孤军就再次陷入了被动挨打的局面，比数量，北路军十万大军云集，比质量，系统军队的大地阶都是两位数的，还有天空阶带队，奇尔微带领的兽人残军根本没有什么反抗之力，几天时间就损失了大半的军队。

　　“旗团长大人！北面出不去了，那边全是人类，起码有上万的人类拦住了北面的去路。”

　　“该死！乌尔呢？”

　　“乌尔大人没撤回来，被人类的几名铁甲骑士砍死了。”

　　所谓铁甲骑士，自然是系统军队中的十字军，这次围剿由格鲁亲自指挥，北路军出兵五万相助，在独角圣兽和各种系统军队的配合下，终于把这支滑不溜手的兽人军队逼到了绝境上。

　　“奇尔微将军！那些独角马又从西边冲过来了，西面的三队人全军覆没，后面的人类军队在跟着往上压，那些独角马跟我们只隔着一片林子了！”

　　奇尔微皱着眉，努力思考着接下来的对策，即便以他坚定的意志和灵活的头脑，此时都有些颓然，实在的对方太不当人了。

　　指挥者本领高超不说，还拿着绝对实力欺负人，硬生生在林子里将其逼入了绝境，奇尔微有种预感，这一关恐怕是难过去了。

　　不过，不到最后一刻，奇尔微依然不肯认输，还是打算做最后的努力。

　　“命令部队，放弃西面和北面，往南突围！”

　　“是，将军！”

　　随着奇尔微命令下达，不足千人的兽人残军完全收缩，开始集中往南逃窜。

　　林子另一边，格鲁抱着手，远远望着前方的厮杀。

　　“格鲁大人，兽人残军已经开始往往南逃窜了。”

　　“嗯”

　　格鲁点了点头，也没有下达心的指令，就好似他的事情已经做完了一般。

　　南面

　　奇尔微领着剩下的不足一千残军终于还是仗着对地形的了解，摆脱了北路军的追击，来到了一片空地之上。

　　“总算是甩掉了追兵。”

　　“奇尔微大人，将士们此时都有些疲了，不如就地休息一会儿？”

　　奇尔微没有立刻回答，虽然损兵折将，但他还是本能的觉得，对面的人类指挥官不可能这么轻易的让他走脱，这不像是对方的水平。

　　再仔细观察了一番周围的地形后，一股强烈的危机感涌上了心头，周围太空旷了，怎么会逃到这种地方来。

　　“不准休息，命令士兵立刻起来，离开这里！”

　　嗅到危险的奇尔微果断下令让剩下的兽人士兵行动，但还是晚了一些。

　　“哒、哒、哒…”

　　“杀！”

　　这是北部密林中一处少有都适合骑兵行动的地方，为了彻底清剿这支兽人残军，格鲁刻意指挥着大军将奇尔微逼到了这处空地上，艾琳娜和塔里斯等英雄早已带着人在这里等候多时了。

　　当冠军骑士的身影陆续出现在视线中以后，奇尔微心里已经知道，这次彻底完了，在林子里分散逃跑，或许还有一部分战士有逃出包围圈的机会，在这片空地上被人类缠上，怕是真的一个都难以逃脱了。

　　周围的兽人士兵当然也听到了冠军骑士的蹄声，原本坐在地上的兽人战士也匆忙的拿着武器站了起来，只是脸上多是有些惊惶的样子。

　　“准备战斗！”

　　“和人类拼了！”

　　因为是种族之战，双方的战斗意志都称得上坚韧，若非如此，这些被追杀的几近崩溃的兽人残军恐怕早就溃散了。

　　现在又在军官的指挥下拿起武器匆匆整理队形，准备做最后的反抗了。

　　奇尔微也知道，最后的时刻已经到来，带着亲兵举起战斧，准备做最后一搏。

　　“哒，哒，哒…”

　　冠军骑士越来越近，然而首先对兽人造成伤害的还不是这些冠军骑士，而是几道不断跳动的电弧。

　　索姆拉在双方接触之前先释放了三道连锁闪电进入了兽人的队伍之中。

　　连锁闪电的威力，连武士阶的兽人都难以抵挡，基本上一个跳跃就有一名兽人倒下，不到十秒的时间，竟有超过五十名兽人战士直接到地。

　　幸好，这些兽人也跟北路军交手了那么多次，对于连锁闪电竟然没了一开始的恐慌，又或者说他们之中大多数已经心存死志，在三道连锁闪电结束，倒下了上百名兽人战士后竟然没有出现大面积逃跑的现象，而是举起武器，迎向了正面冲来的冠军骑士。

　　“轰！”

　　在塔里斯的带领下二十多名冠军骑士和兽人残军狠狠的撞在了一起。

　　不出意外的，这支全员拥有大地高阶实力的骑兵轻松撞开了兽人本来就不严密的的阵型。

　　因为林中作战，这些兽人战士甚至连长枪都没有配备，冲进敌群的冠军骑士甚至连骑枪都未使用，直接举起手里的骑士剑砍杀。

　　周围有些兽人士兵围上来，举着战斧，鼻腔里发出哼哧哼哧的声音，显然这支哀兵也已经发了狂，想要利用数量优势围杀一两名冠军骑士，但双方的实力差距实在过大。

　　冠军骑士甚至刻意让自己陷入敌群之中，当周围的兽人围紧之后好不节约的突然外放斗气，几击斗气斩就轻易的击杀周围七八名兽人战士。

　　“杀！”

　　“铛！”

　　冠军骑士以碾压的姿态冲乱了兽人的阵线后，紧跟在后的蛇妖，也加入了战斗，这些蛇妖的基础战力甚至还在冠军骑士之上，六只手臂挥动着不同兵器的蛇妖在兽人战群中完全可以舞出一阵金属风暴，以少敌多这种事情，他们比冠军骑士更加擅长。

　　“奇尔微大人，顶不住了，快跑吧！”

　　“跑，还往哪跑？”

　　奇尔微环视了一眼周围，那些人类士兵正源源不断的围上来，那些每一个都有军团长实力的的强者真正疯狂的屠戮着自己手下的士兵，走出密林的他们实际上是自己将自己送上了绝地。

　　“跟我进攻！”

　　“杀！”

　　“嗤！”

　　…

　　地面上，密密麻麻的堆叠着近千具兽人战士的尸体，这一战，结束的很快，几个英雄一起出手，加上系统士兵和北路军士兵的配合，完全是一场欺负人的不对称战斗，对于系统英雄而言，这种强度的战斗甚至只能算是大战之余的一场小游戏而已。

　　艾琳娜最后亲自执剑杀入了兽人之中，结束了奇尔微的生命，彻底解决了战斗。

　　“艾琳娜大人，这次我们歼灭兽人九百六十多人，看盔甲，您杀死的那个兽人将军应该就是他们的旗团长，这应该就是林子里最后的兽人残军了。”

　　“嗯，照顾好伤兵，把战场收拾一下，回岩洞山汇合。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“是，艾琳娜将军！”

　　与系统的英雄和军队一起行动的，还有北路军的普通士兵，只有充分将他们用起来，格鲁才有这么充足的兵力，在林子里彻底围死这支兽人残军，战斗结束后，也基本由他们担任打扫战场的任务。

　　…

　　岩洞山

　　彻底解决了兽人残军后，李察手下的英雄和北路军的将校聚在了一起。

　　李察不在时，艾琳娜坐到了主位上，虽然从实力上来说，格鲁应该要排在艾琳娜之上，但格鲁因为性格问题并不适合总揽大局，更适合作为一名执行者，所以李察还是将整体的指挥权交到了艾琳娜手上。

　　“按照李察大人的命令，在清理完密林里的兽人残军后，北路军立刻放弃岩洞山，退回龙鳞堡一线。”

　　“这？我们好不容易才拿下了岩洞山。”

　　艾琳娜下达了命令后，系统英雄们倒是没什么反应，但是阿尔西等北路军将领还是有些难以理解，他们好不容易拿到了岩洞山，夺回了北部密林的控制权，怎么突然就要拱手让人了呢。

　　“这是李察大人的意思，索尔大人那边战事并不顺利，我们要做好更坏的打算。”

　　“岩洞山让给兽人又如何，只要我们想，同样能轻易拿回来。”

　　艾琳娜话一说完，阿尔西也不再提出疑问，如果中路的大军真的出了问题，那龙息关都很有可能被攻破，他们守在岩洞山反而会反过来陷进困境之中。再则这既然是李察的命令，他们也应当执行。

　　“没有问题的话，所有人回去以后立刻准备，大军尽快开拔撤回龙鳞堡。”

　　“是，艾琳娜大人！”

　　…

　　另一边，李察带着圣龙还有三头新招募出的金龙回到了索尔的大军之中。

　　“吼！”

　　看着又有几头巨龙落入营地里，士兵们都不自觉的发出了欢呼声来，总算是稍微提振了一下士气，大帐中听见了动静的索尔将李察召进了帐中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“索尔大人！”

　　进入大帐之后，李察还是礼节性的向索尔行礼，只是没有最早时的那种拘谨之感。

　　索尔立在大帐中间，已经穿戴好了甲胄，配上了战剑，一副即将出战的样子。

　　看见李察进入大帐，索尔也不问李察去做了什么，更不管新的巨龙从何而来，一开始就直奔主题的讲到：

　　“前方兽人已经开始发起试探性的进攻了，那些白龙，还是需要交给你来对付。”

　　“我只能尽力。”

　　李察也不敢把话说满，只能说尽力而为。

　　“好！天上就交给你了。”

　　若是别的将领在面对索尔的命令时敢是这种态度恐怕早就引起索尔不满了，但李察这种态度在索尔看来却已经足够了。

　　…

　　“兽人来了！”

　　“准备战斗！”

　　突然大营内警声大作，兽人已经准备完毕开始发动进攻了。

　　李察回来的刚好合适…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十章 前奏免费阅读。https://www.23sk.com 