    “700票，刚好七百票！”节目导演孟樊高声宣布：“位列本场竞演第二名，恭喜突袭嘉宾楚枳，挑战成功。”

    语罢集合大厅立刻响起掌声，是恒口义在鼓掌，显得迫不及待，不顾将要淘汰者的心情，其他人是掌声响起数秒后才相继鼓掌庆贺。

    唯独脸色难看的是一首歌吃一辈子的吴昔，本场竞演末尾，突袭嘉宾挑战成功，也意味着他《我真是歌手》之旅到此为止，只有吴昔受伤的世界完成。

    楚枳捏紧的心松开了，呼吸也正常，计划第一步成功，更好消息观众只是讨厌，没有达到“厌恶”的地步，该投票还是会投，如此可操作空间就大了。

    四十多岁的吴昔，辈分而言接下来的话只有侯玉斌能说：“吴昔你今天选的歌曲低音部分较多，不适合你发挥，观众投票更注重情绪带动。”

    前面是给台阶，后面是安慰：“在节目你的实力也有完全展现，想来经纪公司不会再明珠暗投。”

    前辈的大度？狗屁，如果可以吴昔想跳起来给突袭嘉宾两坨，什么安慰的话在他看来是站着说话不腰疼。

    但摄像机正前方有一个，右前方有一个，斜上方还架着。

    众目睽睽三台摄像机前，吴昔脸上堆满了欣慰和洒脱。

    他道：“我也只有三板斧，接到通告时想唱三首歌就闪人，结果甚至还多唱了两首，没有遗憾没有遗憾，楚枳是有天赋的年轻明星，进步的空间非常大，希望能够看见更多的进步。”

    “唱歌和作品才是正道，不要搞奇怪的事，我相信你也可以成为优秀的歌手。”吴昔以前辈姿态嘱咐。

    老逼登话里有话，都是千年的聊斋，玩什么狐狸，楚枳装作啥也没听出来，听着前辈的“教诲”还点头表示听懂，一来一回集合大厅充斥着祥和的气氛。

    “吴哥的音色是歌坛的财富。”林夏说道：“如果少了吴哥，那就仿佛少了一笔财富。”

    “舍不得吴哥。”郑莹莹说道。

    “往小了说只是一档节目的结束，往大了说，也只是人生一小段节点，以后歌坛再见。”顾南希的毒舌式安慰：“莹莹不能这样说话，你这样我感觉吴哥此别有什么三长两短再也见不到。”

    “没这意思……”郑莹莹想解释来着，话到嘴边又整不转，道：“我只是想如果节目能都不淘汰就太好了，语文不太好，就词不达意。”

    顾南希的说话方式，在一定程度是会造成别人尴尬的后果，所以风评有些两极分化，喜欢的粉丝认为是嘴硬心软的温柔，反方认为顾南希说话没有替别人考虑。

    “某些人说着自己语文不好，然后自己创作，歌词写得溜溜的。”林夏道：“如果某些人不凡尔赛，那么是看不出来她会凡尔赛。”

    创作歌手在歌坛比较少见，不算楚枳在内七名参加节目的选手，只有两名有原创能力。

    郑莹莹女团单飞后发布的专辑，一半以上的歌曲是自己作词，挺有才。

    换个角度来想，一直不温不火也和自己写歌有关……

    “主要是收不到好歌，没办法啊。”郑莹莹笑了两声，身旁音乐合伙人马上接话，对着镜头：“电视机前的词曲作家，这都是明示了，有好歌赶紧砸过来。”

    “现在好歌太少了，没钱也难收到好歌。”顾南希深有同感，昔日弯弯歌坛也是引领华语流行音乐，现如今日渐衰落，都要北上神州混饭吃。

    “钱这个东西，只要你不用，肯定是够用的。”林夏冒出一句。

    顾南希不想和林夏说话，并向其扔了一记白眼，顾的音乐合伙人也帮忙打广告：“莹莹是明示，那么南希就是暗示，好歌到碗里来。”

    “风吹麦浪才是好歌，刚才看资料作词作曲编曲都是橘子。”郑莹莹忽然把话题扯到楚枳。

    原主巅峰期间都称呼“九哥”，现在是橘子。

    “现在这个状况，我有钱也收不到歌，所以只能硬着头皮自己顶上。”楚枳说道。

    “好家伙，原来你才是凡尔赛大佬，硬着头皮被迫写歌可还行。”顾南希道：“再有机会一定要硬着头皮给我来两首。”

    魏桐梓和其他选手的音乐合伙人不同，都不会接梗，和站桩一样在旁边陪笑，有些不专业。

    好在楚枳自身融入群聊还不错，大多数时候他都是安安静静听着其他人讲话，善于倾听是很大的温柔。

    导演孟樊宣布下一期比赛规则，详细点说是下场竞演歌曲的选择，本期节目录制也差不多到此结束。

    选手们三三两两约着聚餐，为避免被剩下的尴尬，楚枳先和音乐合伙人离开。

    倒不是林夏等人势利，无情分无友谊，楚枳是烫手山芋，谁愿意带着一起玩？古代造反也才株连九族，键盘侠判案是诛九族起步，着实太可怕。

    将心比心，你愿意？

    先行离开是让所有人都不尴尬的抉择，走出集合大厅，楚枳才松口气把兜里的纽扣，随手扔到垃圾桶，手掌心还有浅浅的印痕，用来缓解尴尬的小道具。

    “楚老师这一期节目是在十月四号播出，主要播出渠道是芒果卫视和芒果TV的APP。”两人单独时，魏桐梓的话明显就多了：“然后下一期录制是三号，楚老师注意时间安排。”

    今天二十七号，只有一周就播出，这倒是出乎楚枳预料，一般的综艺节目都是提前半月或整月录制，直白表述是两期和四期，只提前一期很少见，或许是和节目特性有关，《我真是歌手》会在官微和官方App征集投票，选择挑战嘉宾到来，因此节目即时性更高？

    三号录制的话，返回魔都划不来，反正也不可能再有其他行程，楚枳估算着要不然这几天就住星城。

    单位有事魏桐梓被征召，楚舜在化妆间取走自己的小包包，正待离开精英大厦，身后传来呼叫声——

    “楚桑”、“楚桑请等等”

    回头一瞅，是恒口义屁颠屁颠追来，卷毛在风中飘荡，头发稀少，为了视觉上头发多，就进行烫发。

    小跑到跟前，叽哩哇啦说了一堆，从语言和神态看得出颇为激动，但很可惜楚舜听不懂日语，只能零星听到私密马赛，是日语中对不起或打扰了的意思。

    恒口义也意识到两人的语言不在一个频道，掏出手机捣鼓了一番，翻译了一行字：[楚舜先生能不能留一个联系方式，我想和您做好朋友。]

    噢，汤姆这该死的浓烈的机翻味，真想用尖皮鞋狠狠地踹你屁股。楚枳大概理解应该是要交换联系方式，于是乎留下电话号码，岛国人多半不玩微信。

    阿里嘎多够咋衣麻斯，恒口义道谢，语言不通也没法交流，他目送楚枳离开。

    之所以要跑来交朋友说是被嗓音征服太夸张，实际的原因是……

    “多和帅的人接触，颜值也会变高。”没错恒口义是纯正意义的颜控，他的朋友无论男女，人品如何两说，但颜值都到位。

    “该去吃饭了。”恒口义肚子开始抗议，另一头的三人聚餐都开始上菜。

    饭席间，林夏、郑莹莹、顾南希三人聊着。

    “节目组既然打出曲词编都是楚枳，那么注册信息肯定没问题，但你们说《风吹麦浪》到底是不是找人代写的？风格转换太大。”顾南希聊着聊着抛出一个话题。

