    

    这里就是有钱人的天堂，穷人就连想象都无法想象的地方。

    “傅邢赫，你这是要带我们去哪里？”顾歆恬不解的问着。

    怎么有一种很奇怪的感觉？

    傅邢赫笑了笑：“拍卖场啊！我刚才不是跟你说了吗？”

    “拍卖场？”

    顾歆恬看着拍卖场里那昏暗的灯光，各色的男男女女，只觉得有一种纸醉金迷的感觉，哪里像是一个拍卖场？

    “先生们，女士们，朋友们！欢迎各位参加海王星号一年一度举办的拍卖会，我是本场的拍卖师，很荣兴为大家主持今天的拍卖，本次拍卖会本着公开、公平、公正、诚实信用的原则，我期望大家踊跃竞买并预祝大家好运！”

    “下面我们拍卖的将是一个古代的天青瓷，众所周知，这样的精品汝瓷基本都是贡品，后世流传极少，民间也流传着这样一句话用来表明汝瓷的珍贵，‘纵有家财万贯，不如汝瓷一片’。”

    顾歆恬与傅邢赫几人刚走进拍卖场就听见拍卖师正在介绍一件拍品，是古代的一件天青瓷，也叫汝瓷。

    正如那个拍卖师所说：纵有家财万贯，不如汝瓷一片。

    汝瓷的制造工作，相当繁琐，表面上它没有多繁杂的纹饰，但就其本身烧制工艺而言，要做成那样的釉色并不是一件容易的事情。

    好的汝瓷烧制成型后，呈淡青色，釉面如玉一般，瓷器身上还有蝉翼一样的细纹。

    拍卖师：“这件天青釉青瓷起拍价是两百八十八万，竞价幅度是一百万，哪位加价，哪有有兴趣？”

    傅邢赫一到场便带着顾歆恬和霍香香找了最前面的几个位子坐了下来。

    旁边还有一位老熟人，傅宏达，此时，他正津津有味的看着台上拍卖师的介绍，似乎没有注意到他们的到来。

    顾歆恬刚坐下便看了一眼那拍卖台上的天青瓷，一眼就看出那是一件高仿赝品，也就是说，现在正在拍卖的天青瓷是一件假货。

    高仿赝品跟真品相对比较来很像，不熟悉它的人基本上看不出来那是一件假货。

    顾歆恬之所以能看出来，不是因为他很懂这些瓷器，而是因为那件正品天青瓷就在霍堇言的浅水湾别墅里。

    她之前在家里几乎天天能看到，还因为它的颜色好看而拿在手里仔细的观察过。

    就在这时，拍卖师的声音又响了起来：“三百八十八万，现在有一位先生出价三百八十八万拍下这件天青瓷，还有没有人加价？”

    他拿着竞拍锤作势要往下锤去，却看见台下又有别的人举手叫价。

    “好，那位先生出价四百八十八万，五百八十八万，六百八十八万……一千万，好，那位先生出价一千万，一千万还有没有人加价的了？这件汝窑是真的非常非常珍贵，错失了这次机会可就没有下次喽！”

    “一个亿！”

    就在这儿时，傅邢赫举起了牌子，出价一个亿。

    众人都将目光转向他，带着好奇的眼神打量着，就连顾歆恬也满脸的惊讶。

