    小智顺利地赶走了大嘴雀，便继续在这幽暗的石林走着。突然，他看到不远处几个人正在被一群尼多王攻击。那几只尼多王，不就是朝自己冲过来的那几只吗！

    小智召唤出胡地，带着自己飞到空中的隐蔽角落，看着下方的那些训练家。经过第一层后，小智也知道这里面的训练家，并不是那么好相处的，还是看看情况再接触吧。

    小智放眼看去，看到在和尼多王战斗的是几个青年训练家，两男三女。值得一说的是，队伍的每个人都是长相俊美。男的帅，女的靓。

    而且小智目测这几个人的战斗力也丝毫不俗，居然能和数量远超自己的尼多王群落，战斗地不相上下。冠军之路的尼多王可是十分强悍的，更不要说第二层的了。

    随着小队的几个宝可梦倒下，地上倒下的尼多王越来越多，战斗进入了白热化阶段。但就在这个时候，从地下钻出了一只大岩蛇，瞬间冲乱了五人小队。甚至有一个女训练家直接被大岩蛇顶到了空中，摔进了野生尼多王当中，被尼多王们活活踩在身上。

    这时，队伍中像是领队的女子，大喊道：“囚徒的人，我知道是你们，给我滚出来！”

    该女子皮肤黝黑，留着清爽的短发，并且有着一张清秀的脸，穿的衣服是类似小霞那样的短裤加上露脐上衣，将她没有一丝赘肉的小腹展现出来。腰间别着一把不起眼的匕首。这一点，小智也是注意到了。

    “米茨队长，总算是抓到你们落单的机会了。”远处的石柱上多出了一个人影，似乎就是大岩蛇的训练家。

    果不其然，正当名为“米茨”的女人，要指挥宝可梦攻击大岩蛇时，岩石上的男人就用宝贝球收了回来。

    “别以为躲起来，我就不知道你是谁了，囚徒里使用大岩蛇的人，没有几个。有本事就站出来对决，躲起来偷袭算什么男人。”米茨扯着嗓子，发出的声音异常中性。

    “哈哈哈哈~米茨队长，还是先想想怎么继续和这些尼多王战斗吧。”男人从石柱上跳了下来，并躲了起来。但在空中的小智，看得一清二楚。

    就如男人说的，米茨即使有着被攻击的危险，还是得面对面前这些凶暴的尼多王。

    “皮卡，皮卡皮~（英雄大人，还不下去救人吗？）”皮卡丘趴在小智的肩膀上，半合着眼皮说道。

    “英雄个鬼啊，英雄。等一下，别着急。”小智无语地说道。被皮卡丘这么吐槽着，总感觉自己脸上臊得慌。

    “皮卡，皮卡丘。（是吗，但是要不了多久，尼多后就会来了。那个时候，就不是你想救就能救了。）”皮卡丘依旧慵懒地说道。

    “尼多后？你看到了吗？”小智奇怪地问道，并四处看着。

    “皮卡皮，皮卡皮卡。皮卡！（这不是废话吗！这么多的尼多王，组成的群落，怎么会没有与之匹对的尼多后。白痴！）”皮卡丘鄙夷地看了眼小智说道。

    “哦，原来是这样。”小智点了点头，但立马反应过来，说，“喂，我才不是白痴啊！”

    下方的队伍中，四个队员再次汇聚在一起，背靠背和这些尼多王战斗。但又不得不警惕着躲在暗处的人的偷袭。

    剩下的男人问队长米茨：“队长，该怎么办，撤退吧。再拖下去，那些尼多后就要来了。”

    “嗯，一会我们集中攻击，突破尼多王的包围。”米茨点了点头说道。

    但隐藏在暗处的那个男人，显然不会给她们这个机会。就在米茨带着队员，将尼多王的包围圈，撕开突破口时，大岩蛇再出出现。

    “吼~”大岩蛇用尾巴用力击打地面，米茨小队的道路前，出现了几块岩石，将她们完全封锁住了。

    “豪力，爆裂拳！”小智的豪力从天而降，以浩然气势，挥动拳头，一击击碎了面前的岩石。

    小智也跟着豪力，出现在了米茨小队的面前。“你们······不要紧吧？”

    米茨和几个队员，都瞪大了眼睛，有些不可思议地看着面前这个突然出现的带着红白帽子的小孩子。

    “那个······”米茨愣了片刻，立马反应过来，转身对队员喊道，“快，我们快离开这里。”

    躲在不远处的那个男人，恶狠狠地说：“想走，没那么容易，大岩蛇，给我······”男人说了一半，感觉到身后有个人把手放在自己的肩膀上，回头看去。

    “胡~”胡地用另一只手，朝男人打了个招呼。

    “欸啊~”男人吓得大叫起来，下一秒就被胡地传送到了小智身边。小智对胡地说道：“多谢你了，胡地。”

    “啊这······”米茨看着被胡地用瞬间移动带过来的男人，张了张嘴不知道该说些什么。

    “队长，快逃吧，后面的尼多王追过来了。”米茨的队员提醒道。

    “嗯，绑住这个囚徒的家伙，我们撤！”米茨大手一挥，带着剩下的几个队员撤退了。

    一行人且战且退，总算是在尼多后到来之前，摆脱了尼多王群的追击。

    到了安全地带后。男人被丝线绑住了身体，并靠坐在岩壁上。米茨一脚踩在男人的头边，冷冷地说：“囚徒的忍成，果然是你。你的同伙呢，你该不会蠢到一个人就来狙击我吧？”

    “哼！叫你一声米茨队长，还真的以为我瞧得上你们这些虫窝的家伙。告诉你，老子一个人来的。”忍成一副不屈不挠的样子，很是硬汉。

    米茨一脚踩在忍成的脸上，一脸不屑地说：“是虫宫，给我嘴巴放干净点，信不信我现在就在这做了你。”

    “诶诶~米茨小姐，用，不着杀人吧！”小智汗颜地说道。

    “哈？因为这家伙的偷袭，我的队员可是死掉了一个啊。别以为帮了我们就能指手画脚，给我闪到一边去。”即使面对小智，米茨也丝毫没有温柔可言。

    小智顿时哑口无言，不再说话了。他扭头还想和皮卡丘说说，但却发现皮卡丘不知道什么时候已经回去宝贝球了。

