    黑虎迅速朝这几人冲去，咬住一人的屁股，锋利的牙齿直接将那人的裤子撕破。扒了下来！

    那人狼狈地扑倒在地上，啃了一嘴的泥！

    还有两人已经逃走，黑虎飞速地截了回来。

    一条狗瞬间干翻了五个人。

    这还没完，黑虎还一个个将人拖到了一起，朝白若棠的方向摇头摆尾，仿佛在炫耀自己的战利品。

    周围的人看愣了，立即有人上前去将这一对母女拉了起来。

    “谁的狗？你们竟然敢放狗咬我们，活得不耐烦了！你们知道后果吗？”一人抬头，朝着这些村民叫嚣。

    “汪！”黑虎大叫一声。

    吓得此人连忙闭嘴！

    白若棠骑在马背上，朝这个方向而来。

    “王妃，是王妃！”有人发现白若棠。

    “这条狗好像是王妃的吧？咬得好！要不然，这一对母女又要被掳走了！”

    白若棠微怔，夜熙国的人的反应，超出了她的预料。

    他们不应该害怕这些人的报复，埋怨她多管闲事吗？

    她翻身下马，来到几人面前。

    这几人也发现白若棠身上的衣服异常名贵，暗暗猜测白若棠的身份。

    “你是谁？”这几人的头目孙强咬着牙怒问。

    他就是被黑虎咬到脸的那个，伤得最重。

    “我叫白若棠，我并不是夜熙国的人，这条狗也是我的，像你们这些人渣，留在世上还有何用？”

    几人见白若棠气势强大，气势弱了下去，连忙跪下磕头求饶。

    “姑娘饶命！我们不敢了！求求你放过我们吧。”

    “是啊是啊，只要你放过我们，我们再也不敢来夜熙国了。”

    “此次念在你们认错的态度比较好的份上就放过你们，再让我遇到你们行恶，绝不饶恕！”

    “是，是是。”

    几人连忙爬起来，冲进山林之中。

    白若棠留他们一命，不想将怨气结大，杀了他们，反而落了口实，到时，代国质问起来，只怕南陌尘都不好交代。

    秦子琰来到白若棠身侧，眼中有几分担忧。

    “你放了他们等于放虎归山。”

    “我知道。”白若棠点点头，她转身看向这些村民，轻声安抚，“大家不用担心，我会派人守在附近以免这些人再来报复。”

    “多谢王妃救命之恩！”农户一家跪在白若棠面前道谢。

    “王妃，这些人已经抢了十多个姑娘了，今天若不是你出手，他们又要得逞了。”

    “你们怎么不反抗？你们那么多人，他们才五个。”红袖不解地询问。

    “姑娘有所不知，我们一旦动手就会遭到更狂的报复，另外一个村子就是反抗了，被他们一把火烧了整个村子，好多无辜的老人和孩子被活活烧死！”

    “他们是专门来我们夜熙国抢女人，拉到他们那边去卖，被卖过去的姑娘也有逃回来的，都被折磨得不成人样了！人心都是肉长的，谁希望自己的亲人遭受这样的磨难啊。”

    “代国人一直横行霸道，世世代代欺压我们，我们也没有办法，除了活活忍受，还能怎么办？”

    南陌尘来到此处，听着村民的话，心中万般不是滋味。

    面对强大的代国，他们哪有反抗的余地。

    “殿下。”有人唤了一声。

    大家齐齐朝南陌尘的方向望去。

    南陌尘满心愧疚走上前，“大家放心，今日之事，我会想办法解决，大家先散了吧。”

    众人散去，白若棠朝南陌尘走了过去。

    “你准备怎么解决？”

    “我会亲自修书一封送到代国，王妃有所不知，我姑姑是代国的嫔妃，将此事告诉她，让她和代国的皇帝说明此事，将这些绳之以法。”

    白若棠没有出声，默默离去。

    回到宫中，她就一言不发地坐在窗下。

    红袖和风隐互望了一眼，不知道怎么开口。

    黑虎一脸委屈地趴在地上。

    它明明做了好事，为什么一根肉骨头都没有奖励？好像惹得主人不开心了。

    终于，风隐忍不住了，走上前说道：“王妃，既然南陌尘有解决的办法了，那些村民不会遭到报复的。”

    “万物生存皆有法则，代国强，夜熙国弱，弱肉强食，也在生存法则之内，有时候，看似残忍，却又不能打破，想要打破既定的规则，势必流血更多，死亡更多。”白若棠像是在喃喃自语。

    风隐明白。

    所以，他看到那一幕的时候，并没有第一时间出手。

    “王妃，这种事情被我们遇上了，如果见死不救，也于心不忍。救了她们，又将其他村民陷于危险之中，这本身也是互相矛盾的事情，所以，事情既然已经发生了，想再多也没有用，或许结果会是好的一面。”红袖也小声劝着。

    “现在也只能这么想了。”白若棠看向风隐，“风隐，你多派一些暗卫守着，万一南陌尘的信还没有送到代国的后宫，这些人就已经等不及了来报复，我们也能保护村民的安全。”

    “是！”风隐立即退了下去。

    白若棠还有一个担忧。

    如果夜熙国的那位嫁入代国的公主真能说得上话，代国人也不会如此嚣张！

    她朝黑虎走了过去，摸了摸它的头，“你没有做错什么，相反还干得很漂亮！你的牛腿先给你记上，等回去之后全部奖励给你。”

    黑虎立即站起来，一改刚刚蔫了吧唧的样子，精神抖擞，立即低着头，朝白若棠的手心蹭了蹭。

    ……

    那几个猎户回去之后，越想越气。

    尤其是那个被黑虎咬了脸的名叫孙强的男人。

    他这张脸已经毁了，肿得和猪头一样，就算是好了以后，也留下了一道狰狞的伤疤，就连狗牙印儿都看得清清楚楚！

    他脸上的伤更是活活疼了三天，简直生不如死。

    “老大，我来给你送药来了！”一道声音在外面响起。

    孙强勉强从床上坐起来，一步一步挪去开门。

    矮子走了进来，手里还提着药。

    “那个女人叫白什么？”

    “老大，当时我都吓死了，也没记住她叫什么。”

    “管她叫什么，这笔账都算在夜熙国的那些人身上！害得我不仅被狗咬，还赔了那么多钱！”

    “老大，我看这次就算了吧，瘦子去踩点了，到现在都没有回来！我怕他是凶多吉少。”

    “你再派人前去打探消息！我倒要看看，这个女人是什么来头！”

