
　　杨义被人捅了一刀。

　　这个消息像是狂风一样，一夜间席卷了整个京城。

　　杨家乃是京城六大超级豪门之一，而杨义更是杨家家主，如今被暗杀……

　　对于很多人而言，这无疑是轰动性的消息。

　　最重要的是，现在京城中正处于一种非常诡异的局势之中。

　　因为。

　　很多大中小家族都在发力，频频对古家出手。

　　想要这块超级蛋糕之中，分一杯羹。

　　而杨家，就是其中的带头之人。

　　现在被暗算，意味着什么，自然不言而喻。

　　甚至无需去推测，众人自然而然联想到了古家头上。

　　绝对是古家在出手。

　　这是要彻底撕破脸，要玉石俱焚了吗？

　　一时间，那些动手的家族全都暂缓了动作，开始观望起来。

　　虽然他们知道，哪怕古家突破规则，倒塌也是迟早的事。

　　可瘦死的骆驼比马大。

　　如果对方发狂之下，绝对能拉上一批垫背的人陪葬。

　　没有哪个家族愿意当这个出头鸟。

　　“先暂停动作，看杨家如何应对。”

　　“派人去医院探望杨义，查探口风。”

　　不少家族得知消息后，都下达了类似的命令。

　　只是——

　　未等他们有多余的动作时，又一则消息以恐怖的速度传开。

　　就在近今日上午九点，有人看到古家新任家主古之安，出现在了303医院。

　　这……

　　他这是要做什么？

　　示威吗？

　　一时间，303医院吸引了无数的目光，整个京城顿时暗流涌动。

　　……

　　“你来做什么！”

　　豪华病房之中，满屋子的人。

　　男男女女，一个个都站着，衣着讲究凡，气质不俗，非几代富贵不能养成。

　　只是这些人的脸色都挂满了愤怒，盯着对面站着的中年。

　　中年正是古家新任家主，古之安。

　　此刻他脸上带着淡淡的笑意，目光一扫而过。

　　最终看向两个气质不俗的青年。

　　他们正是杨义的两个儿子，杨浩霆和杨浩宇。

　　“我听说杨老弟病了，所以过来探望，怎么了，你们不欢迎？”

　　“你……”

　　杨浩宇怒目而视。

　　刚要怒斥对方，便被杨浩霆制止了，“浩宇，不得无礼，古叔怎么也是长辈。”

　　“哥，他……”

　　“闭嘴。”

　　杨浩霆冷冷瞪着一眼，这才勉强挤出一丝笑容。

　　“古叔，让您见笑了，我爸已经脱离了生命危险，只是还在昏迷之中，不方便见人，抱歉。”

　　闻言。

　　古之安投来一个赞赏的眼神，“浩霆啊，在很久前以前，咱们京城就有京城四少的说法，你，还有古晨那孩子，以及明家的明鹤轩，还有冯家冯天鹏，可是在我看来，其他人都不能和你比，还是你最优秀。”

　　“古叔谬赞了。”

　　古之安笑着点了点头，“既然你父亲昏迷，杨家的担子就落在你身上了，如果方便的话，我和想和你单独谈一谈。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，不止杨浩霆愣住了，场内杨家之人亦是皱起了眉头。

　　古之安这是要干什么？

　　好在杨浩霆很快反应过来，略一沉思，“好。古叔，我们去外面。”天籁小说网

　　古之安点点头，转身向外走去。

　　“哥……”杨浩宇欲言又止。

　　“留在这里。”

　　杨浩霆摇摇头，示意自己能应对。

　　接下来，两人离开病房，到了外面。

　　“古叔，有什么话就直说吧。”

　　杨浩霆并未选择找个安静地方，直接在病房门口的走廊站定。

　　见状，古之安微微挑了挑眉头，倒也没有绕圈子。

　　直言道，“浩霆，古家最近的动作越来越大了，莫非想要把我古家一口吃下吗。”

　　闻言。

　　杨浩霆瞳孔一缩，继而冷冷道，“古叔，您不是第一天混商场吧，这本就是商业中的规则，大鱼吃小鱼，墙倒众人推，我们的所作所为，一切都在规则之内。”

　　顿了顿，眼中闪现一抹寒光，“我倒是想问古叔一句，古家要突破规则了吗？”

　　“什么突破规则？”

　　古之安皱眉，旋即恍然，“我知道了，无论是你们杨家，还是外界那些人，都认为你父亲的事，是我做的吧？”

　　“难道不是吗？”

　　“当然不是。”

　　古之安面色肃然，“浩霆，有人在故意把水搅浑，所以我才特意前来，告诉你那些人，我古之安问心无愧，商场中的竞争，我们绝不会突破底线与规则。”

　　“呵，是么？”

　　杨浩霆嘴角勾勒一抹冷意，显然不信。

　　“唉，我知道，无论我怎么说，外面那些人也包括你们杨家，都会认为这是我做的，不过无所谓了，我们还是谈一谈别的吧。”

　　不等对方开口，他加快语速，“浩霆，杨家现在已经吃了不少，我身为一个长辈，希望你们杨家能适可而止。”

　　杨浩霆一怔。

　　他没想到，古之安会说出这样的话。

　　这是……认输了？

　　求饶了？

　　不对。

　　这样的念头甫一生出，便被杨浩霆否定了。

　　“古叔，你这话是什么意思。”杨浩霆望着对方面部，“这是商业竞争，我们杨家怎么做，自然有分寸，况且……我爸没出事之前，怎么不见古叔前来，现在我爸昏迷了，反倒和我这个小辈说这些。”

　　古之安笑了，“我知道你爸应该没昏迷，你可以把我的话转述，浩霆啊，告诉你爸，有时候吃多了，会消化不良的。”

　　杨浩霆脸色一寒，继而冷笑，“古叔这算是威胁，还是警告，呵呵呵，之前我还真的有点相信，我爸的事和古家无关，现在看来……”

　　“唉，随你怎么想吧，我也不愿解释了。”

　　古之安为自己点燃一根烟，猛吸了一口，伴随着烟雾，同时说道，“我古家如今遭难，很多人都在看笑话，更多的人在落井下石，可是他们不知道，我古家的东西，真是那么好拿的吗？”

　　说罢之后，面向杨浩霆点了点头，“我言尽于此，告辞了。”

　　杨浩霆并未阻拦，也未说什么，只是冷冷看着他离去。

　　直至背影消失，杨浩霆才转身进入病房。

　　“哥……”

　　杨浩宇脸色阴沉，充斥着愤怒，“他和你说什么了？”

　　杨浩霆没有多余的话，淡淡吐出两个字，“威胁。”

　　“该死！”

　　杨浩宇再也忍不住了，“真是这个老杂种动的手，我要杀了他。”

　　“浩宇，别冲动。”

　　杨浩霆面色一肃，“哪怕都知道是他做的，可我们没有证据，而且……古之前既然敢这样做，肯定还有一些我们不知道的底牌，甚至我猜测，他就等着我们上门呢。”

　　顿了顿，又道，“古家现在就是一艘四处漏水的破船，如果我们撕破脸，只会被他拉下马，难道我们要跟着古家陪葬吗？”

　　闻言，杨浩宇面色狰狞起来，“难道就这么算了吗？”

　　“只能暂时观望。”杨浩霆的神色之间说不出的肃然，“外界并不知道，爸现在真的还在昏迷之中，我们必须得稳住局面。”

　　杨浩宇却不认同，“哥，如果我们不反击，只会让人觉得我们杨家懦弱。”

　　“浩宇……我需要你冷静！”

　　看着大哥严肃的表情，杨浩霆张了张嘴没有再说什么。

　　但他的眸子中却闪现一丝狠辣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1806章 威胁？免费阅读。https://xs.23sk.com 