    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “王生，这个剧本真的很精彩。我相信，肯定会大获成功，你一定要把这个本子给我们永盛！”

    向强听王钟简单讲着剧本，他的眼睛也越来越亮，在影视圈跌打滚爬了一年多，向强还是能分辨出剧本的好坏的！

    “说到这里，我还没恭喜王先生法国封神呢！赌神，你现在可是我们香江人的骄傲！”

    向强笑着赞道。

    “向先生，你过奖了！”

    “剧本不错，但也需要好的演员进行演艺。高进这一角色是整个剧本的核心，如果没有好的演员，我宁可将这个剧本放在箱底！”

    王钟看着向强认真的说道。王钟可不是趁机抬价，这是他的真实的想法，《赌神》能够成为港片的经典之作，剧本，演员，导演都是缺一不可的！

    “不知道王生心中的高进是什么样子？”

    向强有些好奇的问道。

    “英俊，有风度，自信，最主要的是要一种王者之气！”

    王钟眼睛迷离，仿佛见到了后世周闰发饰演的高进，风度翩翩，一脸的自信，最主要的是他仿佛就是赌坛的帝王，没有任何事情可以让他动容。

    “王者之气？”

    向强有些好奇的说道。

    “不错，是王者之气。赌神和赌王，赌霸的最大区别，就是要有一种君临天下的气势，是当之无愧的王者！”

    王钟点头认真的说道。

    向强坐着思考了一会，点头认可了王钟的想法。只有一身王者之气才配的上赌神这个称号。

    “让罗利亚过来一趟！”

    向强拿起电话，跟秘书吩咐道。

    不到三分钟，向强办公室的门再次被敲响。

    一身西装的罗利亚，有些讨好畏惧的走进向强的办公室。

    “向先生，你找我！”

    “年轻，英俊，有风度，具有王者之气，我们永盛有这种气质的男演员么？”

    向强随意点了点头，直接问道。

    王钟和玛丽看着一脸讨好的罗利亚，不得不感慨这个世界之小，短短几个月，他们竟然三次见面。

    罗利亚也看到了王钟和玛丽，眼中流露出惊讶畏惧的神色。

    他可忘不了，王钟在他身上轻轻的一按，他就和傻子似的在机场大厅站了两个小时！

    想到那可怕的两个小时，午夜梦回，罗利亚还是心有余悸！

    他怎么想不到，那个男人竟然堂而皇之的出现在大BOSS向强的办公司！

    而且看其身份地位，应该不在向强之下！

    心中不由的更是惴惴！

    好在王钟并没有找他麻烦的打算！

    思索了一会，罗利亚毫不犹豫的开口说道：

    “永盛旗下艺人符合向先生要求的只有一个人，那就是周闰发！”

    “周闰发，你让发仔过来一趟！”

    向强笑着说道。

    周润发的准岳父也是社团中的大佬，所以向强对周闰发并不感到陌生。

    “好的！”

    罗利亚没有在说什么，急忙出了办公室。

    “周闰发是我们永盛重点推出的男小生，演了几部电影，但是反响平平，现在外界很多人都叫他票房毒药！”

    向强笑着说道。

    “年轻人么？总要经过历练的！”

    “我看过周先生的作品，他的形象符合年轻，俊朗，风度翩翩，就是不知道具不具备那种王者气势！”

    王钟吹了口茶叶，笑着说道。

    “我也在担心这个！气势是养出来的，我担心发仔太年轻，驾驭不了！”

    向强看着王钟，有些担忧的说道。

    梆，梆！

    就在两人聊天的时候，周闰发也出现在向强的办公室门外。

    “进！”

    向强笑着说道。

    “向先生，你找我！”

    周闰发看着向强，笑嘻嘻的说道。

    “发仔，这位是香江才子，大编剧王钟先生，他现在手头有一本子，希望找一个合适的男演员，我向他推荐了你，行不行就看你的了！”

    向强向周闰发简单扼要的介绍了王钟。

    “你好，王先生！”

    周闰发高兴的和王钟打了招呼。

    从周闰发一进门，王钟就在仔细观察。青年周闰发比中年周闰发外型显得更加的俊朗，挺拔，但是却缺乏了一种稳重，自信。

    最主要的是，王钟在他的身上，没有发现那种君临天下，唯我独尊的王者气势！

    王钟有些失望的摇了摇头，现在的周闰发还是票房毒药，而不是那个风靡亚洲的赌神高进！

    他还需要时间的磨砺和沉淀！

    “王生，有问题么？”

    向强看着王钟摇头，心里有些不好的感觉。

    “虽然外型很适合，缺乏一种神髓！没有那种自信，那种王者气概！”

    “其他公司可有这种演员，我可以临时聘请！”

    向强也仔细的打量了周闰发一会，不得不承认，王钟点评十分的到位，周闰发虽然颜值颇高，但是却缺乏帝王气质。

    “香江偏居一偶，弹丸之地，格局气势都要比内地差上很多，很难找到那种具备王钟气概的演员！”

    将港台男演员都筛选了一遍，不知道是不是先入为主的关系，王钟竟然没有想到一个可以替代周闰发的演员，最后有些失望的说道。

    “看来，这个本子，短期内是无法拍摄了！”

    向强头疼的看着王钟，有心说点什么，可怎么也张不开这张嘴。再好的剧本，没有合适的演员，很难体现出其中的精髓！

    可让向强这么放弃这个剧本，他内心又有着十分强烈的不甘心！

    但是王钟讲的十分有道理，香江还真没有气质符合要求的男演员！

    突然，向强的心中灵光一闪，用审视的目光将王钟从上到下打量一遍。

    “王先生，我心中到有一个完全符合的人选？”

    向强突然笑着说道。

    “怎么可能，香江娱乐圈看似很大，其实却很小。在我印象中，除了故去的李小龙，还真没有哪个演员具备这种王者之气，除非这个演员不是香江的！”

    王钟想了一下，肯定的说道。

    “这个人是香江人，但却不混迹娱乐圈！”

    向强笑着说道。

    “不知向先生说的是哪位？”

    王钟有些好奇的问道。

    “这个人远在天边，近在眼前！”

    向强不再卖关子，笑着说道。

    “这个人就是王先生你，论外表，王先生的俊朗不在周闰发，汤振业等小生之下，论气度，王先生身居高位，举手头足间都有一种气势，全身上下都洋溢着一种君君临天下，唯我独尊的气场。论赌术，王先生是正牌的法国赌王，赌神。赌神高进一角色，可以说是本色出演，减少了特技处理，更加的真实，此角色非王先生莫属！”

    向强越说越兴奋，心中情王钟出演的想法更加的强烈。

    “我？向先生莫要开玩笑了，我可从来没有演过戏，也从来没有想过当演员！”

    王钟摸摸自己的鼻子，有一种被赶鸭子上架的感觉。

    “没有从事过演艺事业，可以进行学习，我们永盛有专业的培训老师，相信你王先生的聪慧，这些都不会是什么问题！”

    向强笑着说道。

    “这个。。！”

    王钟的眼中闪过一丝犹豫，若说他不想出演赌神高进一角那是不可能的！

    赌神高进是周闰发塑造的经典荧幕形象，可以说代表这一个时代的辉煌！

    而且玩票性质的参与演出，在香江也不是没有先例！

    但对于演艺事业，王钟说不出的陌生，心中有些忐忑！

    “王先生，你要相信自己，你是本色出演，不会有问题的！”

    向强再次加了一把火。

    “让我出演也可以，但是我有一个要求！”

    王钟咬了咬牙，将高进的角色接了下来。但也提出了的自己要求。

    “王先生，票房分成什么的都好说，我是不会让你吃亏的！”

    向强见王钟答应下来，笑着说道。

    法国赌王王钟饰演赌神高进，香江才子王钟的荧幕初秀，有这么大的一个噱头，《赌神》想要不火都难！

    “我希望向先生也参与演出！”

    王钟看着向强，一脸坏笑的说道。

    “我希望向先生能够饰演龙五一角色！”

    “额！”

    这回轮到向强为难了，他虽然是影坛大亨，也热爱表演，可还真没有从影的经历！

    玛丽看向强被王钟反将一军，有些嗤嗤的笑着！

    这两个男人这是要疯，要玩票的节奏！

    香江才子携手影坛大亨参演《赌神》，可以预料这条消息会有多么的疯狂！

    看着王钟戏谑的表情，向强不得不硬着头皮答应了下来。

    “好！王生，我答应了，但是我希望玛丽小姐也能够出演！”

    “向先生，我可不行！”

    玛丽有些手忙脚乱的摆着手，她怎么也想不到，战火最后会烧到她的身上。

    “玛丽小姐是国际名模，有了你的加入肯定会给影片增色不少！”

    向强笑着说道。

    “向先生，我真的不行，我从小就没有表演的天赋！”

    玛丽本能的想要拒绝。

    “玛丽小姐可以出演赌神高进妻子，戏份台词都不多，十分容易的！”

    向强笑着说道。

    玛丽还想拒绝，可听到要饰演赌神高进的妻子，玛丽摇摆的手臂放了下来。现实中不能嫁给王钟，在影视里做王钟的妻子，对她来说也是一种慰藉。

    “向先生，希望我们合作愉快！”

    王钟微笑着站起身，和向强握手，笑着说道。

    “合作愉快！”

    向强的脸上也挂满了笑容。

    《赌神》将会作为永盛83年的扛鼎之作，他有信心，凭借这部电影横扫83年的香江票房！

    永盛所有的资源都将要向这部影片倾斜，向强压打造一部超越经典的经典！

    两人又谈论了一会拍摄的细节。这才开始说别的话题。

    “向先生，我是无事不登三宝殿，今天来永盛，是有事想要求你！”

    王钟喝了一口茶，笑着说道。

    “王生，请讲，只要我向某人能够做到的，我绝不推脱！”

    向强收起了笑容，一脸严肃的说道。

    “也不是什么大事，我打算让玛丽开办一家模特经济公司，有的事情还要请向先生多多照顾！”

    王钟笑着说道。

    “玛丽小姐要开办模特公司？这是好事，玛丽小姐，我这里提前祝贺了！”

    向强听到王钟的请求，心中不由的长出了一口气，他也怕王钟提出一些令他感到为难的事情，开办模特公司在他看来是小的不能在小的一件事。凭借王钟现在的实力和人脉，有足够多的方法解决社团的威胁，今天给向强打招呼，何尝不是给他面子，毕竟那是向强的一亩三分地！

    自己和王钟刚刚达成协议，现在可以说是蜜月期，更加没有理由拒绝！

    “王先生，我明白你的意思，你放心，我会和下面打招呼的！”

    向强哈哈一笑，毫不在意的说道。

    “那就要多谢向先生了，有时间我请向先生吃饭！”

    王钟的脸上也露出了笑容，感谢的说道。

    “王先生，你太客气，你帮我永盛多写几个优秀的剧本，我就感激不尽了！”

    向强豪爽的笑道。

    “对了，你们认识罗利亚？他是我们公司的金牌经纪人，发掘了不少有潜质的影星，若是有什么误会，我在这里代他向王生道歉！”

    “向先生，你多虑了。只是偶然碰到过几次！”

    王钟微笑着说道。

    向强不愧是做大哥的人，观察力敏锐，更能主动将手下的责任揽到自己身上，这种行为让王钟很是赞赏。和罗利亚虽然有过言语冲突，但是在王钟看来，那都是小的不能再小的事情。

    而且自己最后也教训了他！

    傻站一个时辰！

    王钟和玛丽走后，罗利亚被喊进了办公室。

    罗利亚不敢有任何隐瞒，将自己在飞机上偶遇王钟，若兰，赛琳娜的事情讲了出来。

    自己为了挖掘若兰和赛琳娜，在澳大利亚还偷偷的跟踪过他们！

    回国的飞机，再次碰到几人，自己和他们产生了一些言语冲突。

    向强静静的听着，没有发表任何看法。罗利亚的心却一揪一揪的，他虽然不认识王钟，但是能够和向强谈笑风生的人，定然是不凡之辈。

    “王先生大度，不愿意计较，这是你的运气，但是做人得有分寸，明天你去买个花篮，真诚的向王先生道歉！”

    向强听完所有的经过，想了一下说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

