    南冬城讲述，他拿到工作人员填好的申请表后，明知道卫初心在右边，他却转向左边叫“媳妇儿！”

    这样他正好背过了三个人的视线，然后以极快的速度将手里的申请表和怀里的调了包，再转向右边递给卫初心。

    由于南冬城早有准备，动作又快，卫初心和两个工作人员都没有发现。

    当然，主要是没有人想到他会这么做，他又装的是盲人，这招偷梁换柱之计就成功了。

    何凤歌又问：“那她看了表就要签字，您又是怎么瞒天过海的？”

    “她准备签字的时候，我把拐杖戳她脚上，她后退看脚的时候，我换了回来。”

    厉传奇分析说：“南叔差点戳到卫初萌的脚，她必定吓了一跳，她的动静把两个工作人员的注意力吸引了过来，所以谁也没有发现南叔的小动作。”

    “是的，”南冬城说：“后面工作人员在结婚证上写名字，我也用类似的方法转移了她的注意力。”

    厉传奇佩服不已：“南叔太腹黑了，这么多计谋，别说卫初萌应付不了，就算我也不一定能发现。”

    何凤歌说：“臭小子发现不了很正常，小城城怎么着也比你多吃十年饭，还跟了老大那么多年，把老大的腹黑学了七、八成。”

    “哎哟！”厉传奇夸张地叫道：“今天太阳打西边出来的啊，我居然听到舅舅夸南叔了！”

    “我夸他有什么奇怪？”何凤歌说：“你爸爸说了，做错事要批评，做得对要表扬，他如果知道小城城这么聪明也会夸他，我这是帮老大提前夸。”

    江若冰抢白他：“表哥才不要你帮他夸少枫，他知道少枫很优秀。”

    何凤歌将她往怀里一揽，说：“老婆，别忘了，他们是外人，我们两个才是一家！”

    “谁跟你一家，我不认识你！”江若冰推开他说。

    厉传奇和南冬城哈哈大笑起来，他们都知道，江若冰这话是在报复何凤歌说的“哪个嫂子？不认识”。

    何凤歌也笑了，又警告南冬城：“小城城不要骄傲！别夸你两句，你尾巴就翘到天上去了。”

    “我哪敢骄傲？也没长尾巴，”南冬城说：“我知道，我之所以能成功，主要是因为我装的是盲人。”

    “算你有自知之明！”何凤歌说：“她以为你是盲人，对你完全没有防备才会上当。”

    “是的，如果卫初萌知道我的视力没有问题，她一定会提高警惕。”

    江若冰说：“这说明这姑娘很善良。”

    “嫂子说得没错，她的确善良。”

    厉传奇叹了口气，说：“我以后如果生了女儿，一定要告诉她，善良归善良，但要给善良穿上铠甲，多长个心眼，对残疾人也要适当提防。”

    “你得了吧！”何凤歌揶揄地说：“女朋友在哪里都不知道，就想着生女儿了。”

    “迟早会找着，我把这事记在心上，以免有孩子后忘记了。”

    几个人都大笑起来。

    “南叔，”厉传奇笑了一会儿停下来问：“既然卫初心不是卫初萌，那明天还要召开新闻发布会吗？”

    “要，”南冬城说：“开新闻发布会的时候，我只让她亮个相，不公布她的姓名，等你舅舅查出结果再说。”

    不管卫初心是谁，南冬城觉得她就是乔如歌，他看过了乔如歌的裸身，心里对她有一种愧疚，也有一份责任，想要保护她，所以认定了她是他的妻子。

    “行。”厉传奇收了电脑。

    几个人又聊了聊明天开新闻发布会需要注意的事项，何凤歌就和妻子告辞离开了。

    回月亮湾的路上，厉传奇一脸兴奋地说：“南叔，我感觉从这个卫小姐出现以后，我们的生活充满了激情。”

    南冬城好笑地说：“你开始享受生活带给你的激情了？”

    “对，我很好奇，不知道她倒底是什么人。”

    “等你舅舅查出来就知道了。”

    厉传奇问：“她会不会是商业间谍？”

    南冬城皱皱眉，在他的心里，乔如歌那双眼睛十分清纯，他不相信这个女孩跟什么违法的事情有关，但他也不清楚卫初心为什么要冒充卫初萌。

    他说：“你怀疑她想来偷我们的资料？”

    “是，”厉传奇说：“她的身份太可疑了，我觉得我们还是防着一点比较好。”

    南冬城沉吟地说：“那就防着点吧。”

    卫初心的情况不明，厉传奇有警惕性是好事，他不能打击他。

    “嗯，我明天早点去公司，把电脑的密码设置得复杂一点。”

    “可以。”

    两个人没有再说话，南冬城的心里反复比较卫初心和卫初萌的区别，暗想：“这几个月，我看到的是卫初心一个人，还是她们两个人换来换去在我面前出现？”

    他觉得这个女人还真够复杂的，他原来以为卫初萌和乔如歌是两个人，结果是一个人。

    现在又冒出卫初心和卫初萌两个人，他就弄不明白这段时间在他面前出现的倒底是一个人还是两个人了。

    *

    这个晚上，卫初心又是很久都没有入睡。

    耳边听着妹妹均匀的鼾声，她的脑海里出现的是下午在南都国际总裁办公室里发生的那一幕。

    ——南凌川的手肘不小心碰了她，马上紧张地捧住她的脸，然后还抱住她，更过分的是，最后他还亲吻了她的额头。

    想着这一幕，她的心跳加快，脸上发热，她抬起手摸了摸脸，很烫。

    她的手移到额头上，那里似乎还有着温热的气息，特殊的触感一直留在那里，久久不去。

    她忽然烦躁起来，用力擦了擦他亲吻过的地方，嘟囔：“干吗亲人家额头？你不知道男女授受不亲吗？”

    做过模特的卫初心思想不算守旧，对亲吻额头这种方式也能接受，但她觉得那是非常熟悉的人之间才会做的，比如恋人。

    南凌川又不是她的什么人，凭什么亲吻她的额头？

    她忽然想起他们已经领证了，他是她名义上的丈夫，那他有权利亲她的额头了？

    她又不服气地抱怨：“可他亲我额头的时候，我们还没有领证啊，他就是想吃我的豆腐！”

