
（感谢书友“天书8月独”的1张月票，很开心。）

谢玉有种感觉他现在好像已经掌握了秋名山最危险地段五连发夹弯的节奏，这种节奏可以保障车身在弯道的衔接上，不会出现问题。

连续的过弯，86的新改悬架系统和底盘调教，显示出了改装后的作为！

谢玉能够感受到，这辆车的悬挂很直接，很运动。

在入弯状态下，车身处于最难控制的层面，但是改装后的悬挂，车轮和车架之间的力和力矩。

这样可以很好的缓冲由于激烈驾驶原因，传给车架和车身的冲击力，并衰减由此引起的震动，以保证86平顺和稳定性。

五连发夹弯！

秋名山的胜利关卡。

最后一次突破，谢玉驾驶着86冲出弯道的画面里。

宛如漫画的缩影。

池谷偷偷瞥向谢玉，眼神中居然透露几分惊讶和崇拜之意。

村上更是对自己的改装和谢玉的驾驶技术满意的点头，因为他在后排更是直观的感受到了，这台车改装以后的性能

而谢玉带着笑容，在冲出弯道的时候，感觉自己好像解脱了某种枷锁，成了一个孤胆的英雄。

五连发夹弯，能够突破这个关卡，对于池谷和村上两个人来讲，也许只是技术层面上的。

但是对于谢玉而言，可是意义非凡。

因为这是谢玉记忆中，他最成功的一次。

当86的车速慢下来，行驶的不危险的道路上时，谢玉才发现手掌心已经布满汗水。

谢玉将86停靠到秋名山的山脚下，这一圈山路跑下来，只觉得身体里面的每一个细胞似乎都活跃了起来。

他很畅快，找到了他最早想成为飞车手，那种激情四射的纯粹，那种曾经浪漫的英雄情怀。

“怎么样？”谢玉转过头，去问身边的池谷。

池谷一怔，反而回问道：“什么怎么样？”

谢玉说：“车子啊！难道你没有感觉到，和改装前车子的不同之处么？”

好吧现在的池谷似乎忘记了，他们到秋名山的真正目的。

池谷听到谢玉的话，思忖了下：“好像漂移的时候，车身很稳。”

“额，前辈，这难道不是你的原因么？”

谢玉摇了摇头：“这辆车改装后的悬架系统，真的让入弯的稳定性，强了好几个台阶。”

村上这个时候并不认同谢玉的话，插嘴道：“但就像是池谷说的一样，驾驭车子的车手，起到了关键性的作用。”

“我想这辆车，换别人来开，肯定不会开出和你一样的效果。”

谢玉听到村上的褒奖，笑道：“村上，你怎么也学池谷了，我驾驶技术虽然又变好了，但也没那么夸奖。”

“其实刚才我有些冲动了，几次调整都没调整好，应该新装的悬挂真不错，下次我可不敢这样了。”

池谷挠了挠头，有些感慨的说：“是这样吗？前辈，原本我以为自己才是秋名山跑得最快的车手，现在看来......这个殊荣，要拱手让人了。”

谢玉看了池谷一眼，无奈道：“好吧，不就是想让我请吃饭吗，我请就是了，不过村上，这悬挂……。”

……

一路朝着来时的方向开回去，谢玉驾驶着86，因为没有CD机来放音乐，所以车内相对安静。

还是池谷打破平静，好像要下定决心的道：“前辈，要不然下坡赛你来跑吧！我感觉你有赢高桥凉介的机会。”

谢玉直接拒绝道：“我不会跑下坡赛的，怎么池谷你害怕了？”

池谷楞了下，激动的道：“那个人害怕。”

倒是这一激池谷也不再提这个话茬了。

接下来几天，谢玉就是一直在修理厂和秋名山之间来回跑，当然为了完成老爸老妈的任务。

谢玉晚上会回家，与和美一起努力耕耘，只是时间还短还没看出效果。

周六晚上！

也许很久没有在这里上演，飙车对决了。

期待，等候。

在这一片寂静的山脚下，人们的议论声，引擎的低转速轰鸣，让秋名山熟悉的夜景被喧嚣所覆盖。

秋名山本土的speedstars车队迎来自赤城的RedSuns车队的挑战，吸引了很多玩车一族来观看。

其中包括兴致勃勃的涉，还有给池谷加油打气的和美。

涉这几天一直充当顾问的角色，当然主要是指点池谷驾驶技术，倒是认得几个平时和池谷关系好的伙伴。

他们都是speedstars的车队成员，当然要在这个时刻捧场助威，不能够泄了秋名山本土的士气。

而谢玉对这场景也是很激动，谢玉开始玩车也是想得到更多人的关注，钦佩，赞叹，想成为别人口中的英雄。

所以谢玉也一直梦想有个场合，能做一次主角，这次借赤城的RedSuns车队光，也算是实现了。

这几天谢玉也偷偷到赤城山道探听情报了，谢玉见到高桥启介350马力的RX7时，就知道自己很难赢了。

不但因为对方车子的马力大性能好，还因为这高桥启介确实也是一个高水平车手。

谢玉倒是很享受可以七嘴八舌聊天，尤其是speedstars一个没有车的新成员武内树很是吹捧了谢玉，这让谢玉很快的和这些玩车的年轻人打成一片。

以他现在的年纪，在车手圈子里，已经算是老家伙了，可作为这次挑战赛的上坡赛代表选手，还是得到很多败在高桥启介手下车手祝福。

这让谢玉突然有了点孤胆英雄的感觉，不知道怎么的谢玉脑中突然想到真田导演托白鸟让自己日本战国历史上，有名的五次川中岛合战的配乐邀请。

虽然这天因为赛车的事一直忙碌，但偶尔想起来谢玉也没忘的，而且谢玉口袋里还装了简谱本和铅笔，以方便随时收集灵感。

可刚才那些失败车手的祝福和嘱托，甚至传授的小经验，突然让谢玉想到五次川中岛合战时。

上杉谦信和武田信玄他们在想什么，在做什么，又是在怎么试探对方，他们又是处于什么心理，非要发动这五次川中岛合战。

作为武家战将，战国大名又是出于什么义理和大义，是求生？是侠义？是尊严？

不，应该是英雄，双方都是英雄，当第四次川中岛合战，武田家的“啄木鸟战术”失败时。

当上杉谦信挥刀砍向武田信玄他们在想什么，是命运的嘲弄吗？

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票，“哈哈恩啊哦”、“daozi123”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66398928"  chaptername="第257章  英雄情结">加入书签</a>
</div>
