    翌日！

    “真的都撤走了？！”

    李昊望着天边不由喃喃开口，昨晚手下的人就发现了，狼族骑兵开始连夜拔营。

    李昊最开始还以为，狼族骑兵只是假意撤走，之后等到他们放松警惕以后再杀个回马枪，结果现在看来是真的撤走了。

    追踪着狼族撤走留下的痕迹，李昊已经带人跑出了数百里, 途中再也没有发现一个狼族。

    要是真想杀一个回马枪，这个距离就实在太远了，所以最终真相只有一个——

    那就是狼族真的撤走了！

    只是因为被烧光了粮草，对方就干净利落的撤走，这份果决着实令人惊讶。

    不管怎么样，对方撤走是真！

    李昊心中也是为之一松, 毕竟之前怎么看都相当凶险，六千精锐先锋骑兵折损近半, 接着大军又被数万狼族围了……

    “兄弟们，回去了，这下子总算可以好好休息一回！”

    李昊大笑着开口道。

    而后勒紧缰绳调转方向折返，身后五百枭骑也都纵马跟上，随之无尽气流迅速汇聚而来，一道风旋裹着众人开始提速。

    经过这段时间连番征战，或许更多还是因为李昊燃烧天命，虽然所换取的力量最终都会消失，不过却是好似开发了众人的潜力。

    每次李昊燃烧天命提升实力，五百枭骑只要活着走下战场，恢复之后实力就会随之暴涨。

    其中最直观的体现，就是爆发以及持久有了长足提升，相信就在不久之后，五百枭骑之中就会出现更多二境武夫甚至三境武夫……

    踏着狂风回到大军所在附近，不过真正回去之前，李昊还带着人前去取走了之前藏好的牛羊。

    相比狼族那成群的牛羊, 李昊能带走的不是很多, 毕竟他们只有五百个人，还要兼顾奔袭速度不能因为缴获而被狼族骑兵追上。

    数百只羊, 数十只牛。

    这些牛羊李昊自然是有大用，一举烧光了狼族的粮草，总要带点什么证明功绩。

    不怕不认账，就怕难服众。

    带着这数百只牛羊，五百枭骑才是向着步兵阵垒纵马奔去，很快就见滚滚血色云气，直接出现在了众人眼前。

    大约还有两百丈的距离左右，李昊便是挥手示意众人停下，因为凶煞之气已经近乎沸腾。

    可能步兵阵垒之中，现在已经拉弓张弩准备对敌，毕竟自己现在还没亮明身份，这要是被打了乐子可就大了。

    李昊随意点出手下一个军候，让其独自上前说明情况，避免大军出现过激行为。

    本来他还以为需要等上许久，结果片刻之后他就发现，步兵阵垒向着两边打开，随之一支黑甲骑兵冲出。

    黑甲骑兵掠动之间气势汹汹, 这种威势除了他们之外，也就只有亲卫铁骑才有。

    果不其然, 就当这支黑甲骑兵来到李昊身前不远之后，他就发现率领亲卫铁骑的人赫然正是秦烈！

    身为一军主帅的他，这个时候竟然亲自带人冲出，李昊脸上都是出现一抹惊讶。

    “吁！”

    秦烈驾马来到五百枭骑近前，见到李昊之后当即勒紧缰绳，脸上浮现出了一抹灿烂笑容：

    “哈哈哈……听到是你回来了，咱是迫不及待就亲自出来了！”

    “秦公……”

    李昊闻言也是多了一丝感慨，秦烈对他确实是没得说，当然也是他有足够价值，骑在马上拱手郑重说道：

    “末将回来晚了！”

    “不晚，回来的正是时候。”

    秦烈笑着摆了摆手，狼族骑兵突然间撤走的干干净净，正好需要李昊以及五百枭骑，才好确定此时狼族具体情况。

    李昊听到这话心中松了口气，继而再次拱手笑着说道：

    “这次回来的有些晚，不过我给秦公带了一份礼物，兄弟们将那些牛羊都赶出来。”

    说完之后李昊主动让到一旁，接着就听到了一阵“咩咩”、“哞哞”的声音从后向前传了过来。

    紧接着就见到，数百只的牛羊都被赶了出来，顿时“咩咩”、“哞哞”的声音更是密集。

    李昊指着这些牛羊微微抬头，语气之中透出一种激昂，尽量维持一脸平静的道：

    “我们一直都在狼族附近游荡，直到发现三千狼族精骑，护送大量马车以及成群牛羊赶来此地，于是直接发动袭击，此战我们一共斩杀三千狼族精骑以及一个四境武夫。”

    “缴获数不尽的粮草以及牛羊，实在带不走索性一把火都给烧了，特地带回来数百只牛羊，作为一份礼物送于秦公！”

    看着这数百只牛羊，秦烈当然知道这是李昊在向自己邀功，不过他的心中却是不怒反喜，要是都像李昊这般骁勇善战，谁来向他邀功他都可以接受。

    “这份礼物，咱很喜欢。”

    秦烈笑容越发灿烂，随即直接驾马上前拉着李昊，让后者可以与自己并列而行。

    “走吧，跟咱回去。”

    李昊眼中先是浮现一抹犹疑，随之就坦然接受了，毕竟这是秦烈主动拉着自己与他并列而行。

    秦烈以及李昊并列走在前面，亲卫铁骑以及五百枭骑，迅速合流赶着牛羊跟上。

    亲卫铁骑之中，秦小白默默的注视着最前方，秦烈以及李昊两人并列而行，而她则在亲卫铁骑之中像是一个外人似的。

    不过这是李昊应该得的，无论截杀三千狼族精骑，还是捣毁狼族粮草牛羊，这份胆识以及决断都是让她感到无比敬佩。

    只见就在步兵阵垒之前，足足上万军卒注视之下，秦烈拉着李昊并列而行。

    李昊面容坚毅冷峻，一身黑甲让其更显英武勇烈，身后锦衣披风徐徐摆动之间，呈现出的赫赫威风令人心折。

    无论护军校尉山甲，还是军中其他将官，又或者是上万军卒目光都在秦烈以及李昊身上。

    对于李昊军中上下都服气了，此时在这上万目光之中，只有羡慕以及钦佩之意。

    能与一军主帅并列而行，能够接受军中上下望过来的羡慕目光，如同检阅全军一般，对于一个军人而言那是莫大荣耀。

    李昊此时也是感到莫名兴奋，不过没有表露出来而已，面无表情显得格外沉稳。

    所过之处军卒皆是微微低头，以此表示对二人的尊敬，这种威风有谁可以拒绝！

    反正李昊极为喜欢。

