    “你啊，别气市长了，详细说一下”陆青峰在一旁笑着说道，陈青山楞了一下，看了看徐平安，敏锐的发现被忽悠了。

    “徐平安，你可以啊，敢忽悠我，今天你不说出个一二三四来，我直接提前取消你的优惠”陈青山非常的不爽。

    “息怒，我的市长大人，我怎么敢忽悠你”徐平安笑了笑说道，拿起茶壶给两人满上，举起杯子，请两人喝一杯茶水慢慢谈。

    “市长，J市跟其他地市比起来有什么优势”徐平安询问了一句，陈青山楞了一下，开始思考起来。

    “J市跟其他地方比起来，优势不大，反而有很大的劣势，第一，我们属于资源枯竭型城市，第二，我们的地理位置非常的不好，北部是山区，其他方向被省城，洛市，新市，三个大城市给包围”

    “省城跟洛市都有机场，新市则是地处陆上交通要道，我们各方面的基础条件比他们低了很多”

    “而且我们跟这三个地方相距太近了，一百多公里的距离，开车一个多小时就到了，如果真要说有什么优势的话，那就是我们的物价水平比三个地方低了不少”陈青山是脱口而出，对市里的情况非常的了解。

    “我们J市还有一个优势”徐平安看着陈青山慢慢的说道，陈青山就是一愣，做了一个让徐平安继续说的表情。

    “我们J市盘子小，调整非常快，我们要打造我们的特色”徐平安慢慢的说道。

    “平安，这个问题我跟市长我们考虑了很多，打造旅游城市，也算是一个发展方向”陆青峰认真的说道。

    “高官，全国旅游城市太多了，不差我们这一个，打造旅游城市虽然投入不大见效快，可经济体量难以有大幅度的提升”徐平安没有隐瞒自己的观点。

    “你有什么想法直接说”陈青山看着徐平安说道，心里可以肯定，徐平安是有准备的，绝对不是简简单单的投资一个研究所那么简单。

    “我的想法是，打造一个生态高科技宜居城市，全球独一份”徐平安一脸认真的说道。

    “现在全球城市都有一个非常大的难题，那就是垃圾，生活垃圾逐年上升，其他污染性垃圾也日益增多，每年，都要投入极大的人力物力来进行这方面的事情”

    “我们呢，进行循环经济利用，将垃圾变成再生资源，我们可以用垃圾发电，供暖，改善我们的环境，将我们城市打造成全球第一个无污染城市”

    “这一种无污染城市，科技含量高，居民用电，用水，供暖，等等生活费用大大降低，如此一来，我们城市会没有吸引力吗，有吸引力了就有了人口，有了人口就有了消费，有了消费怎么会没有厂家过来落户”

    “再说了，我们全球独一份的城市，国家会没有表示吗，现在环保政策一年比一年严格，我们这个旗帜性的城市他们舍得放弃吗”徐平安慢慢的讲出了自己的规划。

    今天跟徐平安谈话信息量有点大，买地好说，半卖半送，挑选好地方后直接跟市里打个招呼就可以了，后面徐平安说的这个高科技无污染城市，让陆青峰跟陈青山动心了。

    两人非常的清楚，真要是完成了徐平安说的这种规划，国家肯定会隆重的宣传，全球独一份，这对两人来讲是天大的政绩，可这项工程不是那么好完成的，是需要大投入的，十几亿资金不行，没有百十亿的资金根本就玩不转。

    中午拒绝了徐平安请客，两人直接返回办公室就开始商议起来了，这件事不是一个小事，必须要好好的分析一下才行，徐平安要么是没事，一有事就是让两人头疼的大事。

    徐平安的真是想法很简单，那就是拿J市当实验性城市，来验证再生资源研究所所取得的各项成果，慢慢的将城市污染循环利用起来。

    一来可以解决日益壮大的城市污染，二来可以带来垄断性利润，上赚国家跟地方政府的补贴，下赚城市居民垃圾处理费，同时成为低价再生原料的供应商，三头赚钱才是徐平安想要的。

    这年月，什么最赚钱，垄断最赚钱，看看那些垄断性的国企，换一头猪去干也能干得很好。

    一天后，徐平安跟市长陈青山见了一面，已经挑选好了地方，靠山边的一处地方，两人一商议，干脆，附近两个山头都卖给徐平安了，要求徐平安必须做好绿化。

    荒山有了价值，同时也有了绿化，这是双赢，价格一点不高，花费四百多万直接拿下，图纸是现成的，星灵出品，工程交给省第三建筑公司了。

    一旦工程完工，绝对是一个震撼性建筑，非常的科幻，美丽，绿化覆盖面积达到百分之七十以上，绝对是全国环境最好的研究所。

    在省领导看来，天启集团既然买了这么大的土地，那是肯定要投资的，对J市两位大佬的敲打起作用了，看来，没事就要好好的抽一抽这两人才行，如果这个想法让陆青峰跟陈青山知道，肯定会那头撞墙。

    不知不觉十天的时间过去了，徐平安也到了前往拉萨参加张文远婚礼的时间了，提前过去，顺便浏览一下XC的风光，哈雷摩托已经运到了省城，就等着徐平安去提货。

    陈凡生提供的名单徐平安也完成了审核，有星灵出手，核对非常的快，两百四十七人里面二百二十六人合格，二十一人不合格，这二十一人存在经历造假行为，直接被徐平安给排除了。

    陈凡生开始通知这些人，时间十五天，你可以通过邮件，也可以自己带着研究项目来J市，只要董事长审核通过你的项目，签订合同后公司会先发一笔安家费。

    公司给你采购全球一流的实验设备，提供充足的经费，配备助理，让你安心的做研究，一旦取得成功，会得到大笔的奖金，这些都写到合同当中。

    如此优厚条件，接到陈凡生电话的人基本上都动心了，纷纷开始暗地里准备自己的研究报告，机会难得，一旦成功了，自己打杂的尴尬身份就可以彻底摆脱。