    第一千一百一十一章 起诉   

    在各大互联网平台的联手下，庞大的拳师联盟迅速分崩离析。

    

    各平台拉黑的拳师人数加在一块，恐怕已经达到了五百万人次。

    

    这里面有不折不扣的拳师，也有误杀的拳师，但起码经过了这一次的打击，华国的拳师们恐怕要收敛之前在华国横行的行为。

    

    仅剩下没被查明的拳师们，这次只剩下大猫小猫三两只，不成气候了。

    

    一些不死心的拳师开始向国际上的拳师联盟求助。

    

    很快这些国际拳师也开始施压，在各大地区的互联网、媒体上宣扬，华国大量女性权益被侵害。

    

    可很快国际拳师的反攻就不行了。

    

    因为随着事态的发展，拳师的事也影响到了世界各国。

    

    各国互联网也通过这件事，敏锐的察觉到了拳师对这个社会，对自己平台稳定的巨大影响力。

    

    脚书、book等知名社交平台，开始将某些拳师经典语录列入高频审查词语。

    

    同时国外大量拳师被查明，列入各平台黑名单。

    

    顺藤摸瓜之下，人们竟然诧异的发现，国外拳师联盟总部，居然跟国际第一大家族，希尔顿家族有千丝万缕的联系！   

    因为拳师恶劣事件巨大的影响力下，这件事或多或少的牵扯到了希尔顿家族，希尔顿家族也被各地当局严重警告。

    

    在追查中，甚至有人查出。

    拳师联盟几个头子居然跟希尔顿家族的继承人尼克斯关系匪浅。

    

    尽管尼克斯知道消息后第一时间去控制舆论，可这件事还是不知怎么的传到了家族各大成员耳中。

    

    一时之间，尼克斯变得分外的被动，连续被多位长辈迅速，将尼克斯气得够呛。

    

    他搞不通，自己只不过是陷害一下区区一个宋宁，怎么会出现这么大的影响。

    

    ……   

    另一边的华国。

    

    在各大平台的联合清理下，大量拳师消失在网络之人。

    

    在人们觉得这件事已经画上一个句号之时，没过多久，通浪再度对外宣布：   

    通浪公司，已经向方周子、弦子、郭琴，包括策划此事的拳师联盟等人分别发放律师函共计一百多份，分别索赔一百万至一千万元，共计索赔额上亿元。

    

    这个新闻一出，网络上议论纷纷，瞬间炸开了锅。

    

    起诉侵权这些事他们倒是没少听过，侵犯名誉权也知道。

    

    可是一般来说。

    很少有大型企业会因此起诉别人，起诉一个普通人。

    

    因为对于这些企业来说，就算有时候自己没有错，明明是对方侵权了，如果自己索赔了，反倒是会承担舆论。

    

    例如某知名酒企，在某个用户故意恶搞其招牌音乐之时，几度警告之后对方并没有删除恶搞视频，知名酒企只能是狠心将对方告上了法庭。

    

    可最后的结果是，虽然用户被判赔钱了。

    这个知名酒企被骂上了热搜。

    被质疑对待用户没有肚量，不应该让对方赔钱，不应该跟人家计较。

    

    在普通人的眼中，这就像是一只蚂蚁可以咬大象，大象就不能那天烦了把你抖下来。

    

    现在通浪居然要起诉弦子她们，甚至还包括一些在网上大量带节奏的用户？

    

    难道宋宁的肚量这么小？

    

    “虽然宋宁这件事很委屈，但是弦子这些人只是普通人，不应该索赔这么多吧！”

    

    “我看到了宋宁索赔的这些人里头，竟然有几个只是高中生，虽然他们的确在网上大量带节奏，可不是也被拉黑了，为什么要索赔十万元？”

    

    “我是被通浪起诉的某某人的朋友，根据我的了解，她平时生活贫困，家里只是种地的。

    自己还有严重的肝病，通浪索赔这么多，是不是太狠了一点？”

    

    当然，大量的质疑声中，还是有一部分人站在了通浪这边。

    

    “我奶奶特别信佛，经常不远千里去爬山拜佛，可等到我看到网上某些人的评论，我当场拦住了奶奶，去寺庙里拜什么菩萨，网上这不都是菩萨吗？”

    

    “做错了就得被惩罚，这不是小学就知道的事情吗？

    他们有困难，他们年纪小，可他们有没有想过，自己之前发声对别人伤害有多大？”

    

    面对网上的一部分质疑，林佳强势接受了媒体采访。

    

    她表示：“我丈夫宋宁如今还在看守所走程序，这个起诉的决定是我一个人做下的。

    

    “同时不管网上对她有什么看法，我还是会坚持对这些人，甚至更多的人进行起诉！”

    

    “因为他们伤害过我的丈夫，现在的起诉就是她们的后果！”

    

    林佳毫不客气的言论并非是假的，在后面舆论铺天盖地，大量媒体为了热度与流量站在这些被起诉的用户这边时。

    

    通浪对这些人的起诉案，也正式召开。

    

    那些曾经在通浪门口拉横幅闹事的女人们，好不容易结束了拘留期，在人生档案留下精彩的一笔后，又马不停蹄的被带到了法院。

    

    当然，也并非这些人不想跑。

    

    因为她们，包括其他起诉的人一出门，便被几个通浪员工给堵在了路上。

    

    这些通浪员工也不打他们，也不骂他们，直接堵住了他们的去路。

    

    包括汽车，出租车都被拦了个结结实实。

    

    等到后面警方赶到，将这些通浪员工带走不久，一批新的通浪员工又将这帮想逃走躲起来的人给拦了下来。

    

    所以最终，这一百多个人，也老老实实的来到了各地法院。

    

    这些人里面，有执行此次诬陷事件的弦子和一些通浪员工，还有策划这起诬陷事件的人，也有协助的律师郭琴，以及一些故意在网上带动节奏的人。

    

    等待他们的，则是通浪请来最老练的律师。

    

    无数人目瞪口呆的看着这些人一个个的走到法院门口，再挣扎着、哭喊着不愿意进去。

    

    甚至有些人找到代表起诉的通浪员工，希望恳求对方放过他们。

    

    因为这些人很清楚，根据法律，她们这次官司必然会输。

    

    而因为宋宁地位特殊性，以及此次事情对通浪公司的巨大影响力。

    

    他们很清楚，林佳的起诉金额并不是算高。

    

    也就是说，他们很有可能真的背上这笔天价赔偿金！   

    可他们的恳求并没有任何结果，众通浪员工无视了他们，率先走进了法院。

    

    与此同时，宋宁也办完了程序，从吉全看守所走了出来。

    

    当听到林佳正在同时起诉一百多个人时，宋宁明显有些目瞪口呆的摇了摇头。

    

    

    

