    李道天皱了皱眉头，剧情看似狗血，但是很多时候却是必然。

    　　看来，李家在自己离开的这十年，应该发生了什么啊…。

    　　政治联姻从来就不可能是儿戏，很少有说了定亲，然后又退婚的！

    　　同是万幽国六大修仙家族，这种亲事双方当事人的实力差距，从来就不是婚事成不成的重要因素。

    　　万幽国的六大修仙家族之间的婚姻，基本上就是政治联姻。

    　　而政治联姻上，决定亲姻成败的永远是大局！

    　　所以，这个退婚事件。

    　　表面上看，是自己那位大表哥的问题，实际上，却是李家的问题！

    　　………

    　　李道天想到了许多，不过也没说什么，再次轻轻的拍了拍何小波的肩膀道：“谢啦！我走西厢过去，回头喝酒！”

    　　何小波撑着笑脸，忍受着肩膀的酸疼，笑着说道：“李少爷客气了，这是小的分内事！分内事罢了！对了还有一件事，老祖三年前出关了！”

    　　“哦！？知道啦，谢了！”

    　　李道天略有所思…。

    　　不过很快回过神来，忍不住笑了笑。

    　　说到底，这李家的事，自己也管不了，想那么多干啥！？

    　　拿完东西，走人～！

    　　这李家里自己人轻言微的，就算有什么事，也轮不到自己操心的。

    　　天掉下来也有个高的顶住～！

    　　事不关己高高挂起就得了～！

    　　穿过西厢，一路过来，居然都没见到什么仆人杂役，反倒是客堂那边穿了阵阵声响。

    　　啧啧啧，看来事儿闹得挺大。

    　　………

    　　再次回到自己和娘亲居住的“碧云苑”，拿出令牌，穿过母亲设下的护院阵法，看着熟悉的景色，李道天心中难免微起波澜。

    　　其实这个世界，真正让李道天产生代入感的就是，就只有他的母亲李云瑶了……。

    　　虽然脾气有点火辣，不是个温婉的母亲…。

    　　但是真的给了自己，足够的溺爱和包容！

    　　要不然自己从小到大，怎么能够随心所欲的折腾？

    　　这一切都是因为有母亲在上面扛着，这些李道天都知道…。

    　　………

    　　心底想着往事，李道天来到母亲的房间，推门进去。

    　　房间还是依旧，让李道天回家的熟悉感顿时升了起来…。

    　　那些家具陈设，在避尘阵的的作用下，一尘不染。

    　　跟普通的女性不同，李道天母亲李云瑶的房间的风格，透着一股整洁，干练的气息。

    　　墙上挂着的配饰，也多是刀剑之类的。

    　　李道天熟练的来到母亲的卧室，走到一个巨大的落地花瓶前，轻轻的把它转了一圈。

    　　顿时地上咯叽作响，分裂开来，露出一个向下的楼梯。

    　　拾级而下，李道天来到一个铜门面前。

    　　指甲在食指轻轻一划，滴出一滴鲜血在门环上的狮子浮雕口里。

    　　铜门一阵流光闪过，缓缓的打开了。

    　　“臭小子！终于浪够，肯回来了！？”

    　　突然一道女声响起，抱怨中带点溺爱…。

    　　李道天心中一暖，微微一笑，没有开口。

    　　“回来了一趟，居然听到你小子自己出去闯荡，一去就是七年！

    　　要不是看到，魂灯和阴阳佩，都没有反应，还好好的。

    　　还真以为你小子，死在哪个疙瘩角落了！

    　　哼！男子汉大丈夫的，出去闯荡也不是不行，你小子从小就主见极高，不过你老娘只有一句话，别死了！遇到情况捏碎阴阳佩！

    　　这一趟回来主要是放心不下你，现在既然你这小子活蹦乱跳的，还有能耐到处蹦哒，那我也就放心了。

    　　告诉你一个好消息，你娘我终于找到一点点，你那死鬼老爹的信息，我要追着这点点信息找到他！

    　　如果不弄明白为什么丢下我们娘俩，为娘不甘心啊！

    　　哦，还有就是，你那几位表哥表姐，为娘都找他们谈了谈，他们也知道错了，都是一家人，以后还是要相亲相爱呀！

    　　好了，臭小子，这么多年不见了，也不知道你长成啥样了，奔波在外有没有瘦了，黑了，长得高不高？

    　　反正从小你就喜欢我行我素，你娘我也管不了你，那就随你喜欢吧！

    　　就这样，你外公那老顽固也不知道会不会感应到我回来，出关来抓我，我先撤了！”

    　　一段话洋洋洒洒，虽然内容很简单，但是言语间的语气，细微处的担心。

    　　都充满了浓浓的溺爱…。

    　　李道天笑了笑，这娘…。

    　　十二年没见了…。

    　　您老过得怎么样了…？

    　　父亲什么的，不愿意回来就不愿意回来吧，就我们俩也挺好…。

    　　虽然只是留音符的留音，但是也是激起李道天心中的暖意。

    　　………

    　　收回思绪，李道天看着空荡荡的密室里唯一的小木箱，有点摸不着头脑。

    　　叩叩叩～！

    　　上前两步，李道天敲了敲，听着声音忍不住皱了皱眉，普通木箱！？

    　　随后手轻轻一抬，就打开了小木箱的盖子。

    　　…

    　　看着小木箱里静静躺着的，墨黑色的令牌。

    　　李道天脸色一黑…。

    　　就这！？

    　　害他一路上还有点期待…。

    　　李道天无语的拿起了令牌，谁知道令牌就在他拿起来的时候，道道流光四溢，掠过李道天浑身上下。

    　　不单止如此，甚至拿着令牌的手掌，还微微一疼，被划开了一道小口，鲜血顿时流了出来。

    　　嗡！

    　　突然间，李道天精神一阵恍惚，再次回过神来的李道天，发现自己到了一个神秘的空间。

    　　无数星辰点缀，脚下虽然是虚空但是却站得四平八稳。

    　　李道天四处打量了一下，皱了皱眉头，这怎么就突然到这了！？

    　　传送？

    　　精神空间！？

    　　而在李道天四处观望之时，一道身影慢慢的，在李道天的前方凝聚而成。

    　　随后那身影，一脸欣喜的打量着李道天，还不住的点头…。

    　　李道天看着眼前这位斯斯文文，看起来如同二十来岁，英俊得跟个小白脸似的文弱书生，有些无语。

    　　“嗯，十八年过去了吧？想不到你居然现在才拿起我留下的族印，资质是差了点…。”

    　　那书生虽然看着年轻，讲话语气却是让李道天极为不喜，内容倒没啥问题。

    　　关键是那语气老气横秋的，一股浓浓的倚老卖老的气息扑面而来。

    　　“不过没关系，你只要拿着族印，去定幽城外的剑崖，找极剑门的门主，他会为你准备好一切的。”

    　　那身影，看着年纪不大，口气倒是不小。

    　　吧啦吧啦的，听得李道天直皱眉。

    　　这货…！？

