    身穿紫色衣服的魔修被诛杀在朝阳城郊外，这事情并不是秘密，很多人都看见了。

    柳飘飘第二天的时候也听人说了。

    东市那家煎葱油饼的早点摊子上，几乎所有的人都在讨论这件事，她想不知道都难。

    大概是因为那个魔修渡劫的方式太奇特了，亦或者是他死的太惨烈了。

    如今的朝阳城中，紫衣魔修的死成为了热点话题。

    如果修真人也玩微博, 大概会给这个话题打上一个“爆”，绝对位列当下第一热点。

    柳飘飘的身边坐着青菱和储镜，三个人面面相觑，听着隔壁的几名修士高谈阔论。

    路人甲：“我跟你们说，我当时可是亲眼所见的，那个女修一招灭敌，杀了人之后就乘着火鸾鸟飞走了。”

    路人乙：“哎~我听到的事情不是这样的, 我家亲戚当时也在附近，他明明说，那个红衣女修是虐杀紫衣魔修的吧，手段残忍至极，把那个魔修虐的奄奄一息，放火烧尸后乘着火凤飞走的。”

    路人甲：“你家亲戚有没有见识？火凤是神兽，吹牛逼也不能这么吹呀。”

    路人乙：“或火鸾鸟还是远古异兽呢，你说的和吹牛逼有区别吗？”

    路人甲：“我昨晚可是亲眼所见！”

    路人乙：“谁知道你是真的亲眼所见，还是假的亲眼所见，指不定是从谁那听过来的。”

    路人甲：：“我是真的亲眼所见，倒是你，你那个所谓的亲戚，是不是你编的，其实就是道听途说吧？怪不得你刚刚这么猜测我，原来是以己度人！”

    柳飘飘望向青菱，脸上神情显得有些担忧。

    不管她们听到的版本是怎么样的，但有一点可以确定，那个红衣女人很强大，而且是那种压倒性的强大, 以至于那个她们一直忌惮的魔修，都像蚂蚁一样被碾死了。

    “我没事，你赶紧吃吧，你一会还要参加仙门大比的初赛。”妖娆少女显露出少有的沉稳，尚显青涩的面庞带着与平时不相符的成熟。

    她打小就见惯了打打杀杀，勾心斗角也遇到不少，这点挫折又算的了什么。

    也就身旁两个女修，总是把她当成小妹妹看。

    储镜感觉嘴边的葱油饼都没有往常那么香了。

    “你真的不是在强撑吗？”

    青菱望向一嘴油光的女修，极肯定地说道：“这才多大的事情，有什么强撑不强撑的？我其实还挺庆幸的，遇上红衣女修的是那个宗门叛徒，而不是我，不然我也没办法坐在这里，和你们说这些没意义的闲话了。”

    柳飘飘三两口吃完自己身边的东西，听到青菱的话，露出浅淡的笑容。

    看起来带着那么一丝欣慰，颇有吾家有女初长成的意思。

    “你能这么想就再好不过了，抓人是小, 先保住自己小命才最重要。”

    人生不如意十之八九, 怎么可能事事顺心。

    这世界上真的能算无遗策的，只有老天爷。

    虽然执行宗门任务很重要, 但是更重要的是，学会在任务中保护自己。

    每一个人的生命都很宝贵，在珍惜自己生命的基础上，再去顾虑身边的其他事情。

    青菱见柳飘飘一脸老母亲的欣慰，翻了一个硕大的白眼。

    “行了，你现在先管好自己吧，吃个早饭还磨磨蹭蹭的，朝阳城里面不给御剑飞行，路上又堵得这么厉害，你一会比试可别迟到了。”

    “好的好的，我知道了，已经好了，这就走。”

    柳飘飘快速收拾了一下自己，然后就起身了。

    仙门大比时候的朝阳宗，显得分外恢弘美丽。

    崇山峻岭中的高雅楼阁，好像都散发着淡淡光辉，有浅淡云雾飘过，像极了人间仙境。

    天空中升起一道彩虹，灵韵的华光笼罩了整片山脉，浓郁的灵气让所有人精神一震。

    时有一群仙鹤飞过，更是让人觉得此景只应天上有。

    外层山门口，硕大的山门旁，满满当当都是排队进门的修士。

    那些人的手里面都是握着牌子的，兴奋之情溢于言表。

    即便拿不到仙门大比的参赛名额，观众席的票也是千金难求，他们都是托了不少关系才弄到的。

    一进山门就是外门弟子修炼的地界，在众多亭台楼阁中间是一片宽阔硕大的广场，上面已经搭建好了五个比武台，比武台周围已经沾满了人。

    柳飘飘站在比舞台上面，看着底面给自己加油打气的师弟师妹，脸上有些羞赫。

    “师姐！加油！我们相信你！”花玥握拳，一脸的斗志昂扬。

    她身边不少人，都被她的加油打气声吸引，投去自己的目光。

    林朝稍微内敛一点，只是朝着柳飘飘露出了大拇指，少年尚且稚嫩的脸上，有着紧张和凝重。

    莲瑢安静地站在木云生的旁边，也是挥舞拳头为柳飘飘加油，只不过没好意思像花玥那样大声喊出来。

    福清真人的肩膀上骑着一个小男孩，正是尚且年幼的牧童。

    “柳仙子，加油！”朴秀珠怀里面还抱着孩子，她学着花玥大声加油，喊完之后满脸通红。

    站在柳飘飘对面的是一个筑基大圆满的青年。

    他的面容看上去不过刚满二十，清爽俊朗，神态看上起懒洋洋的，带着两份傲气。

    根据言谈举止看来，确实是对自己很有自信的天才型选手。

    “我说，可以开始了吗？”

    青年还是第一次遇见这种拖家带口来打气的。

    柳飘飘望向自己对面的青年男修，脸上多了两份郑重。

    她拿出了自己的长刀断水，行了一礼后说道：“不好意思，咱们开始吧。”

    男修哼了一声，抽出自己的剑就开始进攻。

    进攻后的男修，整个人的气质都好像得到了洗涤，变得锋利危险，像是山间刮过的罡风，带着无可匹敌的锋利，速度更是同阶层中的佼佼者。

    柳飘飘见对方进攻，身上的气质也是一变。

    温和被收敛，露出了平时极少显露的锋芒。

    她像是一把刚出鞘的钢刀，寒芒微露，刀锋没有面向众人，已然能让人感受到了尖锐压迫。

    两人接触的一瞬间，寒光一闪，在场很多人都没有看清楚，两人就开始了第二次的交锋。

    两人的身影都是极快，台下筑基几乎没有几个人看得清楚。

    大部分人感受的，是台上密集的金属碰撞的声音，还有两个人快到只能让人看见残影的身法。

    风清几乎不敢相信，对面这个筑基后期的女修，速度居然能和他一个变异风灵根的筑基大圆满拼速度，这让他收敛自己的傲气，越发正视自己这个对手。

    柳飘飘也是打得很辛苦。

    她以前喜欢武侠，想着天下武功唯快不破，修炼的时候也确实有注重速度。

    没想到现在就派上用场了。

    对面那个人的速度很快，快到让她觉得有些吃力。

    她现在的速度，一方面是靠着以往的训练，另外一方面依靠的是她远超常人的爆发力和耐力。

    她在这样高负荷的急速移动中，很难长久的支撑下去。

    风清更是感觉自己体力体力快速流失，他的额头上已经出了薄薄得一层细汗。

    即便灵根属性让他拥有比平常人更快的速度，但是长久下来也是很大的消耗。

    他本来打算一上来就速战速决的，现在看来，必须要换一个计策了。

    青年不再主动快速进攻，而起操控自己身边的风，用无形的风刃开始多方面进攻。

    柳飘飘起初并没有注意，被击中了一下。

    白色的青山门弟子服上被划开了一道口子，衣服后面的皮肤破皮了，露出一点血色。

    她后退两步，捂住自己已经很久没再受伤过的胳膊，眼睛里面多了光彩，甚至是变得火热。

    风清自然是清楚自己攻击的威力的，只是擦破皮让他感觉极为不可思议。

    但是想到可能是什么防御法宝，他又继续开始自己的进攻。

    柳飘飘直接放弃了防御，开始只攻不守的极端策略。

    她的身上出现更多的伤口，虽然并没有血液流出，但是一身或轻或重的伤口还是有些骇人的。

    但是这样的策略并不是没有用的，她放弃防御的进攻，将对战的男修逼到了台子的边缘。

    风清看着自己身后的台子，感觉自己完全是被压着打的。

    对面的女的像是个怪胎。

    根本不在乎风刃的伤害，一心进攻，压着他劈砍。

    手里面那把刀快速挥舞着，震的他双手发麻，根本没有喘息的空间。

    风清的宗门是东洲大陆一个叫逍遥仙宗的宗门。

    风清在宗门中也算是颇有威望的天才，那些人看见他被压着打，呼吸都不由得放低，神情多了几分紧张。

    赵勋也来看柳飘飘的初赛了，只不过他来的稍微晚一点点，就站在福清真人的身后。

    看见女子犀利极端的打发，让他既惊艳又担忧。

    青菱被身为内部人员的储镜邀请过来，也站在了台子下面。

    看见柳飘飘这么极端的进攻，眼神里面也是含着忧色的。

    “平时看着温温吞吞的，现在怎么跟个不要命的疯子似的，她是想赢想疯了吗？居然连躲都不躲。”她和身边同样观赛的储镜抱怨道。

    身上那么多伤口，难道就不会觉得疼吗？

    储镜安抚道：“她应当是有自己的打算的。”

    风清就踩在台子的边缘了，不得不掏出几张符咒，朝着柳飘飘丢过去。

    这玩意儿柳飘飘可不敢直接受着，她快速闪身躲开。

    就算炸不死她，衣服被烧光光她也是不能接受的。

    她之所以放弃防御那个风刃，只是觉得因为受伤程度刚刚好，可以稍微磨炼一下她很久都没有进益的身体强度，顺便消耗一下对方的体力，仅此而已。

    轰然的爆炸声响起，台子上面冲开一股热浪。

    用符咒逼开了对面的女修，风清总算是有了喘息的空间。

    他又掏出了一张火系符咒，配合着自己的风系法术开始进攻。

    燃烧着的龙卷风圈住了柳飘飘，然后开始收紧。

    柳飘飘的衣角蘸上的一点小火星，开始快速燃烧起来了。

    她手忙脚乱的扑灭了衣服上的火，用一个土系法术，将自己的周身用土堆围住。

    然后制作了一个U形的土拱门，直接突破了那个火色龙卷风，顺利突出重围。

    柳飘飘刚刚从那个圈里面出来，土拱门就坍塌了，强大的风力让它只能支撑很短一段时间。

    风清见自己这个方法都失败了，心里面也是着急。

    他用这个方法打败了很多对手，没想到现如今却不管用了。

    柳飘飘见对方使用了符咒，也不客气地拿出了一个阵盘。

    她将阵盘丢到地上，巨大比武台瞬间变成了流沙坑。

    细碎的黄沙缓慢流动，原先地上的土块一点点被盖住，逐渐沉了下去。

    风清的脚也深陷进去，他挣扎了几下后整个人陷得更深了。

    他使出了御剑的口诀，但是手中的剑根本没有丝毫反应。

    “没用的，这是我送你的套餐，流沙加禁空。”柳飘飘面带笑意说道。

    风清皱着眉头说道：“你把范围定在整个比武台上，那你自己要怎么办？难不成你想和我同归于尽？”

    柳飘飘拿出一颗种子，丢到沙子里面，没多久底下就有绿色的大青藤把她托起。

    “显然是不可能的，我自然是有我的办法。”她得意洋洋。

    风清气的拍了一下自己手边的沙子，也不打算认输。

    他唤来了风，让风拖着自己上半截身子，往上拔。

    此时的沙子已经没过他的大腿了，他脸上的表情显得有些狰狞。

    流动的沙坑有一股子吸附力，他强行把自己往上拔，双腿承受很大的压力。

    剧烈的痛疼感，让他觉得像是要被撕裂了一般。

    柳飘飘凝水成冰，那些冰针全部都对准了沙坑里面这个号称天才的男修。

    “认输吧，你打不赢我的。”她一脸认真地说道。

    风清气得双眼通红，付下了一枚丹药。

    他的傲气不允许他止步初赛！

    周围的人见他服下丹药，脸上有的揪心，有的遗憾。

    “清儿！”逍遥仙宗的长老脸上多了焦躁。

