    第40章 堵上门来

    楚雨晴心里极为气愤！

    自己曾祖不过是在直播间里打了一套拳法，承认了教过叶问宗师一套拳法的事实。结果，这个拳手李明为了蹭曾祖的网络热度，也太没有底线了。

    这时，直播间里又有观众在说。

    ：“主播，你能不能帮老爷子创建个微薄账号啊？这都2021年了，你见过还没有微薄的人嘛？全网都找不到你的微薄和逗音账号以及b站账号，就很离谱！”

    ：“楼上说的太对了！我b站来的，不太喜欢看虎丫直播，你又没b站账号就很烦！”

    ：“给老爷子创建个微薄账号吧！没事发发老爷子的日常也行啊！老爷子全网热度这么高，微薄里都是盗版老爷子微薄，竟然找不到关注真正老爷子的地方，我也是吐了！主播你是真良心，这要是换了那些网红早就打着老爷子的名气，开始接广告、带货捞金了。”

    楚雨晴看到这些弹幕信息：“好！这个我等下播后，就去创建一个，到时候再告诉你们哈！”

    这时，抽奖结果也出来了。

    有三位水友每人都中了两万软妹币。

    楚雨晴开心道：“恭喜直播间中奖的这三位水友，哈哈！恭喜你们中了雨晴第一次发的大奖！中奖水友，把中奖截图和银行卡号发我，我等下播给你们发奖。”

    与此同时。

    微薄上，舆论一片大乱。

    八卦掌传人跟综合格斗拳手李明的比武结果刚出来，【八卦掌传人对战综合格斗拳手李明的视频】很快就被人曝光了出来。

    视频中，八卦掌传人虽然不像马大师、雷大师那种花架子，完全不等反应过来，就让人给一顿爆锤了，但也好不到哪去！

    这段曝光视频很短，不到两分钟的时间，战斗就结束了，拳手李明完全就是压倒性的胜利结束比试的。

    这段视频就像是压死骆驼的最后一根稻草，一些原本还愿意相信国术、武术是真的存在的，武林高手是可能存在的网友们，见到这一幕，再也克制不住扶在键盘上的双手。

    ：“就这？？？国术九折水瓶？？我特吗心态炸了！！”

    ：“八卦掌传人就这么输了？输得这么彻底？？你们平时不都是很牛比，很高高在山的吗？你倒是站起来再跟他打啊！你这一倒，国术不也跟着倒了？”

    ：“看了这段比武视频，我都快成国术的黑粉了！这也太不禁打了！”

    ：“啊！！我心里的武林高手就这样子？？我心里的大侠情结崩塌了！”

    ：“下午还有跟形意拳传人李清大师的比武，不知道形意拳的李清大师能不能扛起武术这面大旗！”

    ：“别喊大师了！我现在看到大师两个字就害怕！大师都快成了贬义词了！”

    ...

    下午两点。

    在一众网友们的紧张议论与期待有奇迹发生中，形意拳大师李清和拳手李明的比武。

    开始了！

    拳手李明为了出尽风头，专门花重金请了团队给他做公关和拍摄。所以，下午几点比武，李明的团队早早就曝光出来了。

    没让网友久等，下午两点十五分，十五分钟过后，李明和形意拳大师李清的比试结果，就已经出来了。

    紧接着，就是视频被曝光了出来！

    形意拳大师李清依然不敌拳手李明，被一顿痛锤，打得老惨了！视频的最后，李明更是对着镜头嚣张叫道：“国术界的‘大湿’们，你们谁还有要跟我挑战的？我李某人随时奉陪！来一个我锤一个！”

    这段视频曝光后，部分网友气得不行，国术界反而沉默了！

    几乎什么人站出来说话了！

    如此一来，国术界这帮“武林人士”的反应，更加让本来就心里很有落差感的网友们，更加感到失望了！

    微薄话题热搜榜，【国术到底还有没有存在的必要？】和【老祖宗传下来的国术到底是真是假？】的两个话题在当天下午就瞬间冲上了微薄热搜榜。

    由于这已经不是第一次见到国术、功夫，不敌综合格斗的拳手，众多网友开始纷纷议论，宁愿华夏此后没有所谓的国术和功夫，也不愿意看到老祖宗传下来的东西，被后人们给毁得稀碎，徒留那帮傲慢的外国人看笑话！

    国术真的让人看不到希望了！

    少林。

    几位身份年龄皆是最高的僧人坐在一间禅房内。

    “几位师兄，要不要请老祖出山啊？”

    “你疯了？为了一个无赖，你也敢打扰老祖清修？”

    “可现在的形势对咱们非常不利，老祖一直在闭关，传承都快断了。”

    “再等等看吧！其他高门大派也不是没有潜修的前辈高人。”

    ......

    正当全网都陷入了这种低迷的情绪当中，李明的挑战终于指向了楚珏！

    李明见到已经没人向他挑战，他开始又向全网发出挑战楚老爷子的挑战声明！

    不过，等待李明的是迟迟没有回应。

    楚雨晴知道了有人想要挑战她曾祖蹭热度，她根本连理都不理这种人！这种人简直不要脸至极了！一个正儿八经地职业拳手，是怎么想出要挑战一个一百多岁老人的呢？

    楚雨晴觉得多亏了自己不会武术和搏击，不然她心里真的有种冲动，忍不住想狠狠地揍这个拳手李明一顿！

    让他知道尊敬老人，有些底线是不能触碰的！

    可让楚雨晴没想到的是，这个李明可真够死缠烂打的！在联系她未果后，楚雨晴怎么也没想到，第二天中午，她刚陪曾祖和梁伯伯吃完饭，正陪着两位老人在院子里喝茶晒太阳，刚刚打开直播呢，就见到别墅门口站着一群冒充记者混进来的人。

    楚雨晴一眼就认出来了这七八个人当中的那位在网上火了、被越来越多地网友拥护的拳手李明！

    看到这群人就在门口，楚雨晴的脸色一下就黑下来了！

    她刚刚开直播，直播间的观众水友们都还在说让她小心着李明点，这家伙丧心病狂，前两场比武出手很重，专门打脸，而且又在找她曾祖挑战，可千万不能让老爷子跟李明打起来。

    楚雨晴本来想着，她都没回应对方，也没搭理他，李明已经在网上火了，也没必要非要在挑战她曾祖了。可谁知道，这会儿让人给找上门来了！

    楚珏见楚雨晴神色紧张，明显有啥心事，不由眯着眼，扫了一眼门外被保安拦住的那一群人，问道：“雨晴，怎么回事？有心事？门口那帮人你认识？”

    楚雨晴摇了摇头，紧咬着银牙，第一次在她曾祖面前，愤恨道：“不认识！但是这些人见到曾祖在网上打过一套拳法火了后，非要找曾祖挑战！为此还打伤了替曾祖说话的两位国术界的前辈。”

    梁思贤闻言，突然神色古怪地看向那群人...

    ?  ?第二更~~感谢书友雨碎的打赏。感谢书友xin的打赏。感谢书友凌一的打赏。感谢书友鼓藏的3000书币打赏，感谢峡谷小萌新大佬的打赏~~。

    ?      谢谢彦祖、热巴们的推荐票~谢谢大家啦。

    ?      最近打赏好多呀，虽然有点小卡文，明天加更~！谢谢大家。再弱弱的问一句，有想加书友群的书友吗~？

    ?  

    ????  

    (本章完)

