
　　因为圣皇会的缘故，天魁福地聚集了天府洞天几乎所有的世家大阀，甚至连一百零八小世界也各有高手前来，群星荟萃，云集墨蘅城。

　　到了天魁福地，岂能不来福地核心的天幕留影游玩？

　　这天幕留影乃是天魁福地的仙光异象，仙光如同一面面明镜立在空中，但凡从仙光中穿过，便会在光幕中留下自己的影子。

　　灵士便可以站在光幕前，观看另一个自己在仙光中的经历，极为奇特。

　　往往有灵士在面对重大抉择时，会主动来到这里，借天幕留影来看自己的不同抉择造成的不同后果，选择最优解。

　　也有不少灵士在修炼途中遇到了困难，会穿过天幕留影，试图借另一个自己来寻找到解决之道。

　　还有不少自感道心受困的灵士也会来到这里，看自己的人生百态，从中揣摩出无上的道心。

　　墨蘅城的主人是圣皇禹，为人大度，任由灵士前来参悟，因此平日里天幕留影前灵士们也是络绎不绝。

　　不过镇守天魁福地的是宋神君，为人刻薄，但凡来天幕留影参悟的灵士，都要上缴一笔不菲的费用，因此很不为人所喜。尤其是居住在天魁福地周围城市里的人们，更是被盘剥得厉害。

　　宋家是仙族，祖上辉煌发达，是仙界的仙君，否则也不能掌管这天府洞天的第一福地，因此灵士们不敢去招惹他。

　　这次圣皇会，各大福地都要派人前来，宋神君难得大方一次，放开了天魁福地，任由灵士前来参悟，因此这里聚集的人们比平日里多了数倍。

　　此时，附近的所有灵士纷纷仰起头，呆呆的看着天幕留影。

　　一连串数十块天幕上，皆出现了宋神君的身影，不仅出现宋神君，还出现了另一个少年身影！

　　一面面天幕中的画面，皆是那少年变着花样殴打宋神君！

　　各种招数，各种神通，各种殴打方式，让人眼花缭乱，目不暇接！

　　附近的灵士看得又惊又喜，当即有人便要叫好，却被人拦下，不敢做声，只得脸上洋溢着愉悦的笑容。

　　不知道有多少人想这么做，但无人敢这么做，因为宋神君的祖上，是仙界的仙君！

　　宋神君尽管纨绔，但有宋家在，有仙界的宋仙君在，他的地位便无人动摇！

　　另一边，风尘纪突破修成征圣境界饥饿，正欲大展身手，击溃叶家四大高手，一展风采，此时也不由得锐气被削平一块，心道：“这次无法出风头了，也无法立威了……”

　　试问，在天魁圣地能够出的最大的风头是什么？自然是将统治天魁圣地的神君当众通打一顿，再借用天幕留影，从不同角度再现这一幕，让所有人都能看得一清二楚！

　　这才是风头，这才是立威！

　　苏云仰起头，看着天幕中的一幕幕场景，心中诧异。

　　天幕中他殴打宋神君，用的居然是不同的神通！

　　适才他殴打宋神君，固然有趁其不备突然袭击的意思，但那一击中还是运用到肉身神通，将神通藏于肉身，一瞬间爆发的力量可以是自身力量的十倍不止！

　　他的肉身神通复杂，天幕留影呈现出的便是他的肉身神通的不同变化，将他神通的演变路数推演了数十种之多！

　　有些肉身神通，连苏云自己都没有想过！

　　“这天魁福地，真的有些名堂啊。倘若能在天魁福地参悟几天，我便可以完善神通道法，让自己的实力再上一层楼。”他心中暗道。

　　适才宋神君身边的那个紫衣年轻人也在打量天幕中的苏云，看到苏云不同的肉身神通，露出惊讶之色，瞥了身旁的苏云一眼。

　　“外行看热闹，内行看门道。这里大部分灵士都只是看个热闹而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那紫衣年轻人微笑道：“在下天威福地雷行客，听闻苏兄弟是圣皇弟子，这次圣皇打算让苏兄弟参加圣皇会。苏兄有此战力，一定会大放异彩。”

　　苏云笑道：“雷师兄谬赞了。”

　　突然，只听嘭嘭嘭的爆响传来，宋神君从那座仙山的山体中冲出，一路撞破一面面天幕，怒气滔天，气势汹汹向这边杀来！

　　他的速度极快，在奔行之时便已经出手，直接施展宋家的家传神通，只见他身上缠绕的一条长河飘带飞至，飘带化作长河，大河滔滔澎湃，既是道场，也是灵兵！

　　滔滔水浪在空中蜿蜒数百里，河水沉重无比，宋神君盛怒之下，挥起长河如鞭，啪的一声扫来！

　　苏云站在那紫衣年轻人雷行客的身边，身后的天象性灵伟岸如山，突然性灵身后浮现出钟山烛龙。

　　钟山如钟倒扣，烛龙攀附于钟上，宏大无比，比他的天象性灵还要伟岸许多！

　　墨蘅城广阔，乃一个不大的星球被削平了，只保留底部一点儿，架在四神石像上，宛如一片大陆。

　　此刻，苏云的天象性灵从这片宏伟城市中突然冒起，钟山和烛龙，突然涌现，像是这片平整的城市多出了一片壮阔异象！

　　空中，一条几百里的大河像神龙摆尾，抽在那座钟山上。

　　这一击力量强横无匹，若是打在灵士身上，只怕会直接抽得粉碎！

　　然而长河澎湃落在钟山上，却发出当的一声钟响，浩浩荡荡，全城皆闻，清晰无比。长河几乎被震得崩碎！

　　苏云恍若无觉，向紫衣雷行客道：“雷师兄也是参加这次圣皇会的？”

　　宋神君第一击受阻，未能撼动苏云分毫，第二击接踵而至！

　　这一击赫然是一团云气，也是他的道场，云气升腾，雷声阵阵，猛然从云头中探下一只利爪，笼罩方圆千百亩地！

　　那真龙探出利爪，仙气弥漫，赫然是一种印法！

　　这种印法的精妙之处，并不比苏云的第一仙印逊色！

　　雷行客仰头看着那落下的真龙仙印，笑道：“苏兄弟从前没有听说过我？”

　　真龙仙印迎上钟山烛龙，烛龙游动，钟山震荡，将真龙仙印震得粉碎！

　　苏云摇头：“我是小地方出身，没有来过天府洞天。这还是头一次来这里。”

　　雷行客目光闪动，笑道：“原来如此。那么苏兄弟昨天是否见到天空中有青铜色的竹节飞过？”

　　“竟有此事？”

　　苏云惊讶道：“竹节还能飞？我乡下人，刚来此地，没有见过。”

　　短短瞬间，宋神君便施展两种仙术神通，而他人已经冲至苏云跟前，他的第三道场也已经铺开。

　　第三道场便是隐藏在那云气之中，随着真龙仙印的破碎，第三道场也自坠下，化作一口长刀从天而降！

　　正逢宋神君冲至，气势滔天，身后性灵飞出，双手握刀，高举劈下！

　　那刀光明亮至极，一刀斩落，虚空顿开！

　　刀光过处，天空被分成两半，两岸竟然有青山绿水涌现出来，仿佛是开天一刀，在刀光中衍生出一个世界一般！

　　苏云惊讶，这一刀蕴藏的道场拥有非凡之处，超越前面两种道场不知凡几，威力也自暴涨，着实惊心动魄！

　　“仙君世家，果然不能小觑！”

　　他的天象性灵脚下一顿，顿时仙宫大祭展开，北冕长城浮现，武仙宫武仙大殿以惊人速度涌来，接着仙剑立在他的身后！

　　苏云天象性灵探手拔剑，剑光亮起，当的一声接下这威能无匹的刀光！

　　苏云气血浮动，踉跄后退。

　　宋神君也是蹭蹭蹭不断后退，卸去苏云剑中的力量，惊讶的抬起头来，看着苏云。

　　突然，宋神君散去刀光，哈哈大笑，走上前来：“苏老弟真是好本事！没想到苏老弟连武仙人的神通都可以施展出来，圣皇教得好啊！”

　　他笑容满面，容光焕发，仿佛先前苏云那两拳打的不是自己，笑道：“不过老弟，武仙人是前朝的仙君，而今仙界传来消息，武仙人叛变，乃是乱党。他的神通，还是不要施展为妙。”

　　他刚才还是恨不得杀了苏云，报折辱之耻，现在却仿佛苏云是他异父异母的亲兄弟，说不出的亲热，言语之中皆是为苏云着想。

　　不过，雷行客闻言，心中却是一紧，暗道：“是了，这个苏云苏大强，便是昨天的那个乘坐前朝符节，招摇过市的先帝使节！先帝身死道未消，化作尸妖，性灵也脱困了，意图卷土重来！这个苏大强，便是前来打头阵的！”

　　他眯了眯眼睛，瞥了瞥苏云，心道：“他施展出武仙人的神通，借来武仙人的仙剑，便是无形之中表明自己的身份！武仙人，是他的同党！宋神君这厮，果然狡猾得很啊！”

　　苏云却不知道他此刻的内心，是何等的波澜壮阔，笑道：“我还以为宋神君指使叶家的人寻我晦气，因此挥拳相向，现在才知道宋神君爱我。是我的错，我向神君赔罪。”

　　他躬身长揖到地，宋神君连忙搀扶，笑道：“你是圣皇弟子，便是我亲兄弟，我当然爱你敬你。快别如此！你若是再这样，我便与你磕头八拜为交！”

　　苏云连忙起来，心中钦佩万分：“这厮的脸皮造诣直追我，是我的劲敌！”

　　莹莹仔细打量宋神君的脸，心中凛然，只见宋神君的脸只是稍微肿了一点儿，并未受伤，心道：“薛青府嘲笑苏士子的脸皮之厚，仙剑也不能刺破，苏士子可以仗脸飞升。现在他遇到对手了，这个宋神君的脸皮只怕与北冕长城一样厚，两人棋逢对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百八十七章 仗脸飞升的第二人免费阅读。https://xs.23sk.com 