    咚咚咚！

    西西来到对面门口，刚敲了两下门，卫柔就出现在了门后。

    卫柔已经换上了白色睡裙，头发上还能看到水汽，应该是刚刚洗过澡。

    其实她已经躺在床上准备睡觉了，但是经过晚上这么一折腾，她是半点睡意也没有，所以听到敲门声就立刻爬了起来。

    “柔柔姐，你能帮我个忙吗？”看到卫柔，西西连忙问道。

    “西西，你让我帮你做什么？”卫柔好奇地问道。

    西西举起手里的跌打药水，愁眉苦脸地道：“就是这个，我本来想帮我哥擦跌打药的，可是我突然想起老师还布置了课题设计要做，而且明天就要交了，再耽搁下去，我今晚肯定做不完。柔柔姐，你能不能帮我哥擦一下药水，很简单的！”

    “啊，我来擦？”

    卫柔脑子里有点懵。

    她虽然并不抗拒帮林海擦药，可是今天毕竟是她和林海第一天认识。

    而擦跌打药水的时候，两个人肯定会有身体接触的。

    这个发展进度，是不是太快了点？

    “呸呸呸，我才不是那个意思！”

    卫柔脸颊微红，立刻赶走了脑子里的胡思乱想，从西西手里接过药瓶。

    “好吧，正好我也睡不着。”

    “谢谢柔柔姐！”西西眼看计划成功，高兴得雀跃不已。

    “那我先换身衣服。”

    “不用，这样就挺好！”

    等卫柔关上门，西西赶紧把她拉到这边屋里，然后把卫柔往沙发上一按，又打开了电视。

    “柔柔姐，麻烦你等一下我哥，他还在洗澡，我先去做课题设计了！”

    话音刚落，她就飞快跑进了自己房间，还把门也关上了。

    卫柔只好在沙发上坐下，打量了一下屋里，发现林海他们这间房的结构和她那边一样，洗手间就在客厅旁边。

    听着洗手间里传出来的水声，想到林海就在里面洗澡，卫柔不知道想到了什么，白皙的脸上很快冒出了一抹酡红色。

    不久之后，林海终于从洗手间里走了出来。

    因为是在家里，所以他只穿了一件大裤衩，上身没有穿衣服，身上还沾着水珠。

    健壮的身材几乎完美地呈现在卫柔面前。

    饱满的胸大肌，标准的八块腹肌，如果他穿成这样出现在沙滩上，绝对能让女孩们大声尖叫。

    但是卫柔没有注意这些地方。

    她看到的，是林海满身的淤青，他身上几乎没有一块完好无损的地方。

    毫无疑问，这都是今晚在大富豪被那帮浑蛋打的。

    卫柔被这一幕深深地震惊了，她真的没有想到，林海身上竟然受了这么重的伤。

    想到林海刚才还忙前忙后地帮她收拾屋子，还找来工具帮她修理椅子和桌子，他受了这么重的伤还帮她做了那么多活，卫柔心里就忍不住又是自责又是心痛。

    鼻梁忽然有些酸，眼睛也变得模糊起来。

    而林海看到卫柔竟然在客厅里坐着，也很意外。

    她以为卫柔是来找西西的，可是西西并不在客厅里，而且另外那间卧室的房门还关着。

    “西西呢，这丫头怎么把你一个人丢在这？”

    卫柔擦掉眼角流下的眼泪，起身说道：“西西在做课题设计，海哥，你受了这么重的伤，怎么不跟我们说呢？”

    林海低头朝自己身上看了看，淡淡一笑，“没事，都是些皮外伤，过两天自然就好了。”

    “不行！”

    卫柔的反对声非常有力。

    不仅是林海，就连卫柔自己也被吓了一跳。

    她还从来没有在别人面前用这么强硬的语气说过话。

    但是咬了咬嘴唇后，她继续坚持道：“这么重的伤，如果不涂药，至少需要一个星期才能恢复，那就代表你还要疼一个星期，太慢了，所以必须擦药！”

    说到这，卫柔脸忽然红了，咬了咬嘴唇，她低下头红着脸道：“你受了伤不方便，我……我可以帮你擦。”

    她的声音越来越小，到了最后，要不是林海的听力最近有了长足的进步，他还真听不见卫柔在说什么。

    但是看着卫柔，林海总觉怪怪的，而且卫柔手里的药瓶也有点熟悉，挺像他上次拿回家的那瓶跌打药水。

    忽然，林海注意到西西的房门悄悄打开了一条缝。

    毫无疑问，是西西在偷看！

    “又是这丫头搞的鬼！”

    林海瞬间恍然大悟，难怪卫柔忽然跑过来，还要帮他擦药，一定是西西在作怪！

    不知道这丫头怎么糊弄的卫柔，偏偏卫柔还信了那丫头的鬼话，竟然真的跑了过来。

    一时间，林海有些哭笑不得。

    怎么办？

    有一点是可以肯定的，他绝对不会当着卫柔的面去揭穿西西的小把戏。

    但是真的麻烦卫柔帮自己的擦药，林海心里也过意不去。

    “我自己来吧，你放心，我自己能擦！”林海笑着伸出手，想接过跌打药水。

    哪知道卫柔却躲开了。

    “还是我来吧，前面你能擦到，背上怎么办？而且跌打药水必须配合推经活络才有效果，我以前跟我外公学过一些推拿手法，应该还凑合。”

    这一下林海彻底没招了。

    人家话都说到这个份上了，他要是还推辞，那就显得太过矫情，而且辜负了人家的一片好意。

    他只好听从指挥，回到房间里乖乖地趴在床上。

    卫柔跟着林海身后进入房间，好奇地打量着房间里的摆设，然后红着脸挨着林海坐下。

    长这么大，这还是她头一次进男生的房间，更别说和一个男生待在同一张床上。

    她的脸很烫，毫无疑问，她脸上肯定已经很红了。

    好在林海是趴着，不用担心被他看见。

    平静了一下有些激动的心情，卫柔把跌打药水倒在林海背上，准备开始涂抹。

    只是当她的手碰到林海的身体时，不知道为什么，双手不由自主地抖了一下，她的脸也更烫了。

    其实林海也有点紧张和激动，尤其是当他感觉到卫柔柔嫩的小手在自己后背上轻轻滑动后，他心里就像有无数野草在旺盛的生长。

    静谧的房间里很快充满了跌打药水的气味，此外还充斥着一股暧昧难言的味道。

    身处其中的孤男寡女，似乎都有些魂不守舍。

    就在这时，一个小脑袋瓜子忽然悄悄出现在了门口，正是西西。

    看到房间里的这一幕，西西微微皱了皱眉。

    情况似乎和她预想的不太一样。

    不过随着眼珠子一转，她很快又有了主意。

    不久之后，一只一元硬币大小的蜘蛛悄无声息地从空中落下，正好落在卫柔腿上。

    卫柔下意识地回头一看，立刻吓得大声尖叫起来，然后一蹦三尺高，直接跳到了床上。

    她最怕的动物里就有蜘蛛，很怕很怕那种！

    而这只蜘蛛还那么大！

    林海虽然不知道发生了什么事，但是在卫柔尖叫的同时，他也迅速做出了反应，以最快的速度翻身而起。

    哪知道卫柔也在这时跳到了床上，正好撞到他身上。

    没有任何悬念，两人一起倒在了床上。

    林海在下，卫柔在上。

    林海的手不偏不倚，正好撑在卫柔身上。

    他忽然想起了小时候玩过的气球，里面装满了水的那种！

