    虽然乔诗蔓武力值爆表，但也躲不开子弹。

    如果让菲利斯他们拿到猎枪，那可就麻烦了。

    乔诗蔓手指一勾，想取出银针，在菲利斯他们拿到猎枪前，一针一个，解决了他们。

    结果却勾了个空。

    ……呃，睡衣袖子里没藏银针。

    乔诗蔓：“……”

    尴尬了。

    幸亏没人看见。

    不然以后都没脸混了。

    乔诗蔓平时会把银针藏在衣服的袖子里，取得时候手指一勾，就能勾出来，十分方便，但睡衣里不会放，倒不是怕晚上睡觉时扎到自己，主要是怕扎到孩子。

    乔诗蔓小时候练过在绳子上睡觉，她睡觉很稳，几乎不会乱动，就算在睡衣里放针也没关系，可栖宝宝晚上睡觉会抱着她，小家伙儿东扭西扭，左蹭右蹭，很容易被睡衣里的银针扎上，所以有了栖宝宝后，乔诗蔓就不往睡衣里放银针了，不过她会在枕头下面藏一排针，以防晚上遇到危险。

    只可惜，千算万算，万万没算到，眼前这种情况。

    此时，黛西已经冲到电视柜前，翻出了那两把崭新的猎枪了。

    “找打了！”黛西惊喜道：“柜子里真的有猎枪！”

    这下，黛西更加相信菲利斯是莱茵庄园的主人了。

    如果菲利斯不是庄园的主人的话，他怎么可能知道电视柜里有猎枪呢？

    “菲利斯，给！”黛西邀功一般把猎枪递给了菲利斯。

    菲利斯却没有伸手去接，他摆摆手，十分儒雅的开口：“不不不，我是和平主义者，我不会用枪，而且身为一个绅士，我也无法对女士举猎枪，所以还是劳烦你们两个，帮我控制住她吧！”

    他才不要去碰那猎枪呢！

    碰了后他的指纹就会沾上去，可就不好脱身了！

    “菲利斯先生，你真是太绅士了。”爱丽儿感动不已，完全没有考虑，身为不会用枪的和平主义者，菲利斯为什么会有两把猎枪：“面对擅闯你房子的疯婆子，你都这么绅士，真不愧是西索区的贵族！”

    “没错！”黛西也不甘示弱：“菲利斯，你人真的太好了，你这样可是很容易吃亏的。”

    菲利斯笑容虚伪：“唉，吃亏就吃亏吧，反正我没有办法对女孩子动粗。”

    这假惺惺的模样，简直要把乔诗蔓看吐了！

    楼下那两个拜金女能不能涨点儿脑子？这渣男一看就是想利用她们两个杀人啊！

    还绅士风度？呸！埃里克都比这货有风度。

    虽然埃里克也渣，但起码他敢渣敢认，不像这个菲利斯，明明是个保洁员，却利用雇主的豪宅把妹，被抓到了也死不认账，还想利用妹子杀了雇主，好让自己逃脱惩罚。

    简直恶心透了！

    能被菲利斯这样的货色骗到手，黛西和爱丽儿显然也没什么脑子，她们完全相信了菲利斯的鬼话，在菲利斯的引诱下，一人拿着一把猎枪，将枪口指向了乔诗蔓。

    “疯婆子，你不是喜欢数数吗？那我们就来数数吧！”爱丽儿狠毒一笑：“我数到三，立刻给我滚出去，否则，我每多数一个数，就多重你开一枪！”

    刚才，乔诗蔓也说过数到三，让菲利斯他们滚出去。

    爱丽儿这么做，完全是在嘲笑乔诗蔓。

    “哈哈哈哈哈哈。”旁边的黛西娇笑道：“爱丽儿你也太坏了，别忘了楼上的可是个疯子，你这么跟她说，她听得懂吗？”

    “要我说呀，还是直接一点比较好。”

    言罢，黛西目光一凛，对着乔诗蔓猛的开了一枪！

    “砰！”

    一声巨响，子弹从乔诗蔓身旁穿过，打到了乔诗蔓身后的墙上。

    L国公民可以合法持有枪支，所以很多人都会玩儿枪。

    刚才那一枪，黛西是故意打偏的。

    “疯婆娘，赶紧滚！”黛西对着乔诗蔓耀武扬威的喊道：“否则下一枪就打你脑门儿上了！”

    乔诗蔓没有说话，她漂亮的桃花眼半眯，余光冷冷的扫向黛西：这女人虽然蠢了点，但枪法不错。

    看来不能冲下去控制他们三个了，不然很容易被打中。

    唉——

    乔诗蔓在心里默默的叹了口气：只能用那招了。

    她伸手，把脖子上的蓝钻项链摘了下来。

    “你们要这个吗？”乔诗蔓松手，银色的链条从她指间滑落，在链条即将滑到尽头的时候，她芊芊玉指一勾，将那项链勾住了：“索尔索危亚蓝钻，重三百零七克拉，是迄今为止世上最大的一颗蓝钻，被称为天空之泪，由大设计师克里斯汀设计成了项链，现在市价保守估计，也要五个亿起步。”

    索尔索危亚是钻石之乡，那里开采出来的钻石，纯度高，克数大，在全天下都很有名。

    钻石本就很昂贵了，蓝钻则更贵，一般情况下，蓝钻是普通钻石价格的三到五倍。

    这么大的蓝钻，黛西和爱丽儿都是第一次见，她们瞬间就看呆了。

    “……五个亿？！”爱丽儿忍不住吞了口口水：“真的假的？那项链真有这么值钱吗？”

    爱丽儿出生在工薪家庭，别说五个亿了，她连五千万都没见过。

    五个亿是多少钱，她都没概念，她只知道这是好多好多钱，她一辈子也花不完这么多钱！

    就这么一个小小的项链，真能值这么多钱吗？

    爱丽儿不敢相信，她偷偷看向黛西，用目光询问黛西的意见。

    黛西家庭虽然也不富裕，但黛西人比较野，经常和一些有钱的男人厮混，所以见的世面比爱丽儿多一些，此刻她也比爱丽儿更冷静一些。

    “如果这真是索尔索危亚蓝钻的话，那确实很值钱。”黛西思索道：“可一个疯婆子，怎么可能会有这么名贵的东西？这肯定是假的！”

    “没错，这肯定是假的！”菲利斯害怕事情有变，连忙催促黛西和爱丽儿道：“宝贝们，别犹豫了，快开枪把这疯婆子打死！她死后，那项链自然就是你们的了。”

    这猥琐男刚才还说自己是和平主义者，现在却催促黛西和爱丽儿开枪把乔诗蔓打死！

    这下，就连智商不怎么高的爱丽儿也察觉到了不对劲儿。

    “直接开枪不好吧？”爱丽儿犹豫道：“杀人可是犯法的。”

    她可不想变成杀人犯。

    “杀人虽然犯法，但宝贝你别忘了，咱们国家还有另一条规定，对于擅闯你家的人，你开枪射杀他，属于正当防卫，不需要付任何法律责任！”菲利斯装出一副深情款款的模样，引诱爱丽儿和黛西道：“你们两个可是莱茵庄园的女主人，这里就是你们家，你们开枪杀死这个疯婆娘，是正当防卫，不犯法！”

    “女主人”这三个字取悦了爱丽儿，爱丽儿刚刚上线的智商，又快速下线了。

    “菲利斯先生你真博学。”爱丽儿冲菲利斯娇羞一笑，然后招呼黛西道：“黛西，我们一起开枪吧！”

    可黛西却迟迟没有给出回应。

    “黛西？”爱丽儿狐疑的看了黛西一眼，她发现黛西正在痴痴的看着什么东西。

    咦？黛西看什么呢？

    爱丽儿有些好奇，于是顺着黛西的目光看了过去。

    她看到了一颗幽蓝色的钻石。

    夜幕里，那幽蓝色的钻石像蛊惑人心的鬼火，它是那么美，那么夺目，只需看一眼，就叫人再也移不开目光了。

    钻石左右摇晃着，爱丽儿的目光也变得痴迷了起来。

    乔诗蔓勾唇，一笑倾城：“一，二，三。”

    话音落地，原本持枪对准乔诗蔓的爱丽儿和黛西，像是接收到了什么命令一般，猛的转身，同时把枪口对准了菲利斯！

