
　　身上灼热得厉害，身体像是起了火。

　　无边热浪的包围下，木清灵大力撕扯身上的衣服。

　　微微凉意落在肌肤上，只一瞬间就消失得无影无踪。

　　不够，还不够！

　　揪在衣服上的手因用力而指节发白，木清灵脑袋昏沉，眼神迷茫，无意识嘟起的唇还带着一丝委屈。

　　她热啊，她好热，为什么会这么热？

　　木清灵加大了手里的力气，“嘶啦”一声，衣裳应身而裂，肌肤无意碰触到另一处冰凉的躯体。

　　像是沙漠里渴极的旅人忽然来到绿洲，恨不得一头扎进沁凉的泉水里，木清灵几乎是本能的缠上去，又亲又摸……

　　女人的手臂柔若无骨，封冽全身提不起一点力气，只能木着一张脸任由对方缠上来，眼里满是戾气。

　　情事激烈酣畅，雕花大床前垂下的帐幔像水波一样晃动，一波一波，连绵不绝，高高低低的声音从里面传出来，让人脸红心跳。

　　木清灵觉得自己正在做一场荒诞不经的春梦。

　　梦中的男人身躯修长健美，劲瘦有力，让她如同着了魔，做到体力耗尽也不肯停下。

　　两人肌肤紧贴，以最亲密的姿势缠在一起，温热的呼吸从皮肤上拂过，带起一串火花，连骨头都酥麻了。

　　“啊……”

　　丫鬟尖利的声音冲破云宵，花园的客人全往这个方向涌来。

　　木诗瑶带着人冲在最前面，抓着门口的丫头，问道：“青杏，出了什么事？屋里发生了什么？”

　　虽然声音急切，眼里却暗藏喜色。

　　看着四周围拢过来的人越来越多，青杏看似惊慌，实则得意道：“二小姐，大小姐她……”

　　“她怎么了？”木诗瑶越过她往屋里走，嘴里还不忘安排道：“快去禀告我娘。”

　　青杏答应一声，转身跑了。

　　周围的人心知有热闹可看，都跟在木诗瑶身后走进去。

　　屋子里弥漫着浓郁的栗子花气味，半垂落的帐幔映出大床上的人影。

　　木诗瑶快走几步，似乎生怕别人不知道床上藏着人，一把扯下床帐，高声道：“木清灵，你这个废物，怎么能做出这么不要脸的事？”

　　众皆哗然。

　　将军府的大小姐在赏花宴上和男人偷情，还被众人当场撞破，不用半个时辰，就能传遍速个风烟城！

　　这可是五皇子不日即将迎娶的未婚妻！

　　几乎是在床帐被扯下的那一瞬，木清灵一手扯过锦帐缠在身上，把自己遮得严严实实，一手捞起床上薄被，结结实实盖住尚且无法动弹的男人。

　　废物两个字像是开关，让混沌的大脑逐渐清明。

　　一段不属于她的记忆涌入脑海，木清灵捂着头低低呻吟。

　　她这是重生了！

　　由一个神级炼丹师重生成将军府一个不能修炼的废物嫡女。

　　这差距，还真是挺大的。

　　紫曜帝国是一个实力至上，武者为尊的地方。

　　这里的武者修为分为后天境界和先天境界，每个境界又从低到高分为一到九重。

　　原主木清灵，出身于风烟城木将军府，是个不能修炼的普通人，却与帝国武道天赋极高的五皇子齐子墨从小订下婚约，从而被将军府其他人疯狂嫉妒。

　　日前，将军府收到消息，五皇子齐子墨将亲往风烟城迎娶木清灵。

　　她那嫉妒得失去理智的庶妹木诗瑶就想出这么个昏招：指使丫鬟给原主喝下大量药剂，和陌生男人放在一张床上，算好时间引人来撞破奸情。

　　接收完原主的记忆，木清灵心情非常不好，目光冷厉的扫过屋子里众人，喝道：“谁让你们进来的，滚出去！”

　　那目光无情冷漠，冰冷刺骨，扫到谁身上，谁就觉得头皮发麻，似乎连全身的血液都被冻僵。

　　好强的气势，好吓人的眼神！

　　这人，当真是将军府的废物小姐木清灵？

　　跟着木诗瑶冲进屋子看热闹的人被她的睥睨气势所摄，不由自主打个寒颤，逼得硬生生倒退，当真不由自主退到门外。

　　一时间，屋子里除了木诗瑶和她身边常年前呼后拥着的四五个丫鬟，再没别人留下。

　　木诗瑶气急败坏走到床边，手指伸出来都快戳到木清灵脸上：“木清灵，你这不知羞耻的废物，做下这么不要脸的事情，还有脸嚣张？”

　　回答她的，是一记重重的巴掌。

　　原主之所以会死，是因为木诗瑶指使丫鬟给她下了大量的药剂。

　　木清灵既占了原主的身份活着，自然要替原主了结恩怨，有冤报冤，有仇报仇！

　　哪怕暂时不能取木诗瑶的小命，也要先收点利息。

　　啪！

　　木诗瑶脸上肉眼可见的浮起五个鲜红指印。

　　“木清灵，你这个废物敢打我！”木诗瑶捂着脸尖叫一声，指使身边的丫鬟道：“你们几个，还不给我狠狠教训这个废物！”

　　这几个丫鬟往日没少做帮凶欺负原主，此时听见木诗瑶的吩咐，立即一拥而上，拳脚齐出往木清灵身上招呼过来，动作无比熟悉。

　　“区区几个贱婢，也敢对本小姐动手？”木清灵眼中厉芒闪过，床边锦帐如同水袖扬起，几个丫鬟被震飞出去。

　　“啊啊啊啊……”接二连三的惨叫声连成一片。

　　有人直接摔出门外，有人撞在桌椅上，有人砸在地板上，还有人砸在墙壁上再慢慢滑落下来，全都被震断肋骨，无一例外晕死过去。

　　木诗瑶大吃一惊，这还是那个胆小没用的废物木清灵吗？

　　这个念头在她心里一晃而过，随即又抛在脑后，就凭木清灵那个废物，还能厉害到哪里去？

　　可想是这么想，眼看木清灵一步一步走近，木诗瑶只觉得全身汗毛都竖起来了，厉喝道：“木清灵，你想干什么？”

　　木清灵一把掐住她脖子。

　　“啊！”木诗瑶发出一声短促的痛呼，整个人都喘不过气来，她用力挣扎，颈脖上的力道反而越来越大，死亡的阴影浮上心头，木诗瑶心胆俱裂，双脚乱蹬，眼里满是恐惧！

　　“木清灵，你敢！”白秋带着人匆匆赶来，看到的就是这一幕。

　　【作者有话说】

　　新书发布，啦啦啦~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第1章 荒诞不经的春梦免费阅读。https://xs.23sk.com 