    第九百二十二章 药王之方法

    孔胜没有看洛天，而是看了军特大医院的主治医生道：“你们还有点门道，算是抢救的及时，嗯，情况没有本药王想像的那么糟，不过也不容乐观，”

    “老先生，这位可是军特大最好的医生了，在国内外都享有很高的知名度，”看到孔胜对主治医生评头论足，一边的一个小护士不服气的说道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听了小护士的话，主治医生眼中的得意一闪而过，却是客气的“请教”道：“不知道老先生有何高见，”

    “嗯，当然有高见，华夏的医术源远流长，从古代商周开始，那个时候就有了草本医药”

    孔胜竟然给这个主治医生讲起课来，让洛天有些无语。

    “咳，前辈，还是先说燕子的病情吧，到底如何治？”洛天有些着急了，他知道这个哭货精通医理，不过如果不打断他，他估计会从商周开始一直讲到现代。

    “小子，这个病急不得，小丫头，我见过你，去过药王谷，你也是他的女人么？”孔胜白了一眼洛天，不经意间瞅向王晓涵不由的咧嘴问道。

    “前辈，不要胡说，请先治病好么？”王晓涵不由的脸一红，娇嗔瞪着这个药王哼道。

    “有什么不好意思的，说实话，这小子重情重义，为人不错，我如果是女的，我也会嫁给他，”药王孔胜眯着眼睛笑道，让众人不由的一头黑线，洛天更是恶寒，心里想，你就是女的，哥也不要你，太吓人了。

    “行了，不要闹了，快点说说病情吧，到底怎么回事，你没有看到洛小友急成了什么样么？”这时陈忠不由的瞪着孔胜轻声喝道。他是唐门中人，对于病理也有很深的研究，不过有关大脑神经方面的问题，他自问比不上孔胜，所以不敢妄自断言。

    “前辈，还请援手就治，晚辈感激不尽，”洛天此刻再次说道。

    “这样啊”

    孔胜砸吧了一下嘴，下意识的搓了一下手指，不过碍于在场的人太多，他也不好意思明说，这个哭货是个财迷，就是这个时候，还想着敲诈一下洛天呢。

    “前辈，只要能救好燕子，我们愿意付出任何代价，”此刻蓝雅皱眉望着这个药王有些不开心的说道。

    “什么话，我药王是那种人么？”孔胜瞪了一眼蓝雅，终于转到了正题，看向洛天说道：“这个丫头的病情很特别，我也没有把握，小子你要做好准备，”

    “你”洛天顿时无语，真想一巴掌拍死他，这个哭货糊弄了半天，竟然说没有把握。

    只听孔胜接着说道：“这个丫头的头脑神经受到了重创，虽然具有生命的气息，不过要想醒来，还要看她的造化，”说完这些然后看向那个主治医生：“从现在开始，任何辅助神经创伤的药物都不要给她服用，我接手了，明白吗？”

    “你这是谋杀！现在她还没有渡过危险期，必须由一些药物辅助治疗，国内外许多典型的病例都是如此，我从医近三十年，还从来没有听过不服过任何药物治疗这种病例的，”这个主治医生顿时急了，严肃的辩解道，他算是这方面的权威，根本不屑于药王的胡说八道。

    “哼，你从医三十年，我看也是狗屁不懂，如果让你们这样治下去，我保证她一辈子都不会醒过来，不出三天，肯定一命呜呼，”药王孔胜白了一眼这个主治医生哼道。

    “你简直是”

    这个主治医生气的不行，他走到哪里都是受人尊重的权威人士，自己说出来的话，几乎代理真理，还从来没有人敢说自己狗屁不懂的。

    “你说我们的主治医生不懂，那你说怎么治，难道就这样放任不管么？”这个主治医生的护士也不开心了，气呼呼的瞪着孔胜哼哼道。

    孔胜看也没有看这个小护士，站起身来，背着双手，像是一只大马猴一样，老神自在的说道：“脑部神经受损有多种，她这种有些特别，你们所用的那种药物对她不但没有好处，反而会害了她，那会深深的刺激她的脑部神经，神经有阳衰还有阴衰，她属于阴衰，常贵的药物只会加重她的病情，她现在之所没有渡过危险期，是因为她脑部的神经受损严重，意识陷入昏迷，要想让她醒来，先必须修复她的神经，总之一句话，你们用的药物不对头，会害了她，”

    “老先生是不是太武断了，这种病例，我没有治过十起，也有八起了，都是用这种药物治疗，现在你竟然说没有用，那么想问您，不知道您会何什么药，说来听听，让晚辈也长长见识？”这个主治医生不服气的冷笑道。

    “小家伙，我问你，像她这种一天一夜仍然没有渡过危险的病例多吗”孔胜没有直接回答主治医生的话，而是直接问道。

    “这个”主治医生一怔，想了一下还是认具的摇了摇头，这也是他一直担心的地方，一天一夜没有渡过危险期，说实话，从这种病例上讲，确实很少见，且不说能不能醒来，现在危险期都没有渡过，所以他才召集全军特大最有权威的专家紧急商研方案。

    “小子，我问你，你是采用他们的方案，还是用本药王的，你自己选，用她们的，那你就给她准备收尸吧，用我的方案，我保证她能不死，不过能否醒过来，也要看她的造化，”孔胜此刻郑重的看向洛天说道。

    洛天心中有些悲哀和凄苦，他当然相信药王，可是即使是他也只能保证让上官飞燕渡过危险期，而不能保证她醒来，那岂不是意味着她的女人以后就是一个植物人了？

    “洛先生，这是军特大，整个华夏最有权威的医学机构，我们也知道这个上官飞燕是一个重要的人物，长都亲自交待过了，我们一定会尽力的，我劝你不要听他瞎胡闹，毕竟这是人命关天的事，”那个主治医生此刻严肃的说道。

    洛天深吸了一口气，看了一眼主治医生，又看了一眼药王，最后对主治医生说道：“不好意思，我相信他!因为他是药王，我想让他试试，”

    “你洛先生，你要想清楚，”主治医生不敢相信的说道。

    “我想清楚了，对不起，我还是决定让他来医治，一切后果由我来负责，与你无关，”洛天下定了决心。

    “唉，那好吧，”这个主治医生听洛天这么说，也没有办法，既然他愿意承担全部责任，那就和自己没有关系了，不过良好的医生道德还是让他对药王说道：“既然前辈如此有把握，那我们就不插手了，不过需要什么，只要军特大有的，我们毫不保留的提供，”

    “这还差不多，”药王孔胜老神在在的说道，然后向这个主治医生说了几种药物的名字，然后又说了数量。

    “老先生，只有这些么？”主治医生一听，心中有些疑惑，感觉这个老头简直就是胡搞，因为他让自己提供的药物都是平时最常用的神经性药物，价钱也不贵，军特大医院多的是。

    “这些就够了，当然，还要给我准备一个房间，一个火炉，就这些了，快点准备，做的好，收你为徒，”孔胜牛叉的说道。

    “那太感谢老先生了”这个主治医生嘴角抽了抽，有些讥讽的说道，然后带着护士走出去，准备孔胜所需要的东西去了。

    “前辈，难道她真的只能渡过危期，醒不过来了么？”主治医生一走，洛天痛苦的看着孔胜问道。

    “唉，孩子，这个丫头被子弹穿了一个洞，没有死，那就是不幸中的万幸了，这种概率，最多也就十万分之一，她伤了神经，人的大脑主导一切，她会陷入深深的睡眠，具体什么时候醒，本药王也没有把握，毕竟我还不是神仙，不过我带了一些夜神花，但愿能帮上一些忙，这个药可是世间难求，万金难买”

    “只要能让燕子醒来，钱方面不是问题，您要多少，我给您多少，”洛天马上说道。

    “他不是你的朋友么？还要钱”蓝雅有些不舒服的问道。

    “咳，什么钱不钱的，伤感情，”孔胜也有些不好意思了，干咳了一下说道。

    “药王我看也不过如此，我还以为你有什么灵丹妙药呢，原来还是用人家医院的药物罢了，”王晓涵冷哼道。

    听了王晓涵的话，孔胜的脸一黑：“你这个丫头懂的什么，本药王来时匆忙，准备的不全，缺少一味主药，而医院里就有，只不过量太少，需要提纯而已，”

    洛天微微点点头：“那就有劳前辈了，”，不管如何，先让上官飞燕渡过危期再说，以后再慢慢的想办法。

    “燕子，放心吧，无论如何我都会让你醒来，我誓，”最后洛天轻轻的握着上官飞燕的手温柔的说道，眼神却是坚定无比。

    很快的医院把孔胜准备的药物准备好了，孔胜也不废话，直接把自己关进了一个小屋里，不知道在捣鼓什么，而洛天则是和陈忠来到了院子里。

    ps:四更送上，感谢尾号69o、661、嘉嘉、追梦的人、东奔西走、单身求真爱，苍龙王、乐逍遥打赏、感谢妇女之友，笑笑、龙母后人、五月、夜狼、她的爱，猴哥、守护、名门，不好解释，月下听风呤、浮夸年代、狼族少年、殺魂天煞、雪域塬狼、多年以后、私人空间、及尾号675、661、271投票！如有不当位的，还请谅解。