
　　闫晓彤被自己的这个大胆的想法吓了一跳，警方目前依旧没有总裁的消息，对于她的猜测也存在些疑惑，毕竟仅凭这么一条不知道什么情况的代码就这么怀疑，似乎有些天马行空的架势。

　　枫叶小区的藏身处也经过了一番仔细搜索，除了那个记录能够带来这座岛屿留言代码的纸条之外，一楼二楼和地下室里都清理了一遍，没有发现更有价值的信息了，看来记忆掠夺者对于这方面的经验还是非常丰富的，只是他们忘记了那只破旧的信封。

　　至于那些垃圾车和卡车的来源也都查明了，有人租用了这些车子，说是用来拍电影，只用一上午的时间，用现金支付了费用，至于对方真正的身份，他们并不知道。

　　那辆被警方严格保护的车子也经过了仔细的检查，上面的确残留着周易辉留下来的指纹、毛发等信息，说明这辆车曾经载过周易辉是没有任何问题的。

　　但是周易辉什么时候离开了这辆车子，警方还在各处的监控信息中寻找答案。

　　警方经过了一番调查之后，发现这些车子的确没有任何的问题，至于带走周易辉的那辆车子，在途中经过了一座地下涵洞，耽搁了十几秒的时间，可那条涵洞属于交通要道，每小时的车流量超过了数千，如果一辆辆查下去的话，也不知道什么时候是个头。

　　总体来说，除了那辆进入了记忆交易所的车辆之外，其他的线索全部都掐断了。

　　现在记忆交易所里，总裁走了，方媛也跑了，甚至连平日里高高在上的那些内部警卫们也都纷纷逃走了，剩下的就是那些不知情的工作人员了。

　　在警方的控制下，记忆交易所的情况也趋于稳定了，大部分的业务也都停止了，不过从粗略的检查结果来看，记忆交易所的问题还真是说不上有多大，问题是总裁搞出来的暗网，那才是警方需要寻找的重点。

　　当然了交易所的记忆交易是否合乎规定，还得进一步的审查，记忆交易所的情况比较复杂，想要继续营业工作的话，还得一段时间。

　　整个记忆交易所已经被控制起来了，除了部分关键岗位的人员之外，交易所的所有职员都被暂时停职了，无关紧要的员工都回到家中随时等待警方的通知，重点人群则是需要挨个进行询问，至于那些记忆收录者，则是全部回家等候消息，账面的上所有款项全部冻结。

　　经过了最初的简单讯问之后，发现除了总裁和部分内部警卫之外，大部分的员工都在，甚至包括几位高等级的管理人员，他们都说自己对暗网的事情不知情，因为交易所的最终大权都被总裁一手掌控着。

　　“方媛找到了吗？”闫晓彤立即询问局长，方媛显然也是知情人之一，最起码她在最后已经跟总裁合作了。

　　“没有找到，不过她的飞行机车在这里！”有警察讲道。

　　对于闫晓彤来说，飞行机车就是一件顺利的抵达其他地方的交通工具，方媛关键时刻连周易辉都能出卖，一辆飞行机车算得了什么呢？

　　现在摆在闫晓彤和警方眼前的有两个重要的事情，一个就是寻找总裁等人的去向，还有就是周易辉的下落，根据他们的推测，目前周易辉就有可能是跟总裁在一起。

　　另外一个重要的事情就是搞定记忆交易所的超级电脑，从这里面才有可能找到总裁的落脚点。

　　可是作为记忆交易所的核心设备，超级电脑的解锁非常困难，局长几乎将龙滨所有这方面的高手全都请来了。

　　经过紧张的破解工作之后，虽然超级电脑已经可以执行简单的日常任务，可是里面真正的内容却没有丝毫泄露出半分的迹象，现在警方唯一能够知道的消息还是来自周易辉交给他们的硬盘。

　　“局长，超级电脑有进展吗？”闫晓彤找到了局长，想从这里看看能不能确定周易辉的下落。

　　“还没有任何的消息！按照这个速度，估计再有两三个月也不一定能够完全掌控这台超级电脑！”局长一脸的无奈，他也不得不佩服记忆交易所的技术力量的确是顶尖的。

　　既然超级电脑帮不上什么忙的话，那只能从那张字条上入手了。M.23sk.com

　　听了闫晓彤的计划之后，局长首先摇头表示反对，仅仅从一张不知道是谁留下来的消息，就要出动大批警力前往荒岛，更不用说这处荒岛目前还是私人领地，没有十足的理由是不可能做到的，最关键是现在这座小岛的所有人在当地非常具有实力。

　　这种事情很容易造成不必要的纠纷，特别是警方拿下记忆交易所之后，社会上已经出现了不少的反应，对警方来说压力也是巨大的。

　　如果这时候再出现其他的事情，恐怕连带着记忆交易所的搜查工作也会陷入困境之中，总裁离开之后已经开始暗中调集各种力量开始反击了。

　　闫晓彤也知道局长面临的压力是非常大的，可尽快找到周易辉的下落，这对于闫晓彤来说也是非常重要的，如果总裁把周易辉给带到了那个小岛上，会发生什么事情，不用去想就都能够知晓。

　　局长也知道周易辉的重要性，他也不敢为了这个不知道真假的东西，而冒着整个案子被搁置甚至翻盘的风险。

　　闫晓彤却不这么认为，这种纸条是周易辉留下来的，显然他已经从记忆交易所的文件中找到了这方面的线索，这个小岛是非常值得怀疑的。

　　“这样吧，我让他们帮你找到这个小岛的情况，但是警方不会认可你的行动！”局长想出了一个折中的法子来，“如果你发现了总裁的行踪或者他们的不法行为，立即通知我，我可以派人帮你，但是没有证据之前，我不会冒这个风险的！”

　　闫晓彤也知道这是局长最大的妥协了，虽然周易辉对于整个案子比较重要，可是一旦被总裁抓住了小辫子，整个案子极有可能会被掀翻，目前警方需要的时间，只要平安无事的用这段时间攻破超级电脑的数据库，到那个时候总裁想要翻天也没有什么能力了，这是对于周易辉来说时间就意味着生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第117章 令人怀疑的小岛免费阅读。https://xs.23sk.com 