    

    “这个能量转换的能力，还真是有点逆天了。”

    看着系统奖励的新能力介绍，林陨心中一动，这岂不是意味着他只要有足够的积分值，就能不断地补充自己体内所消耗的真元能量吗？

    那他不就成了一个永动机？

    试想一下，自己跟某个强敌对拼了一阵，双方都拼尽了自己的真元能量。然后自己一个能量转换，瞬间回复满状态，岂不是能把原本势均力敌的对手吊起来打！

    这个能力的作用之大，甚至不亚于之前的气息模拟！

    尤其是在荒域这种缺乏天地灵力补充能量的特殊环境，他的能量转换能力简直就不要太逆天！

    如此一来，对付魏贤和罗元杰两个大敌，林陨又多上了几分把握！

    “附注：宿主亦可将转换出的能量交予他人，但是需要耗费双倍的积分！”

    就在这时，林陨竟是还看到了关于能量转换的简介下面，还有一行不太起眼的小字。林陨精神一震，原来他能量转换出的能量，就连其他人都能够使用！

    能量转换这个能力，的确是林陨目前为止所见过最为逆天的一个系统奖励了！

    辛苦攒的这1亿积分，值了！

    林陨不禁眉开眼笑了起来，看得众人一阵莫名其妙，不就是换了几块灵石吗？至于这么开心吗？不少人都露出了古怪的神色，还以为林陨是没见过世面的乡下佬。

    接下来的时间，林陨依次将那些人的魑魅石熔炼成了纯净的能量石，完成了自己所有的生意。至于接下来那些想要继续找他交易的，他却是一概拒绝了。

    1亿积分的目标已经达到，甚至还超标了2000多万，他已经没有必要继续赚取积分了。

    现在他的当务之急，便是参悟悟道碑！过关！

    哗！

    林陨的神识之力再度探入悟道碑中，眼前的场景不断变换，他甚至还看到了自己一个多月前刚转生到九州大陆的记忆场景，那时的他正在月光之下不断重复着枯燥乏味的刺剑动作，为了领悟剑心！

    “剑……”

    他不禁有些恍惚，如果此时的他真能通过悟道碑领悟出什么意境之力的话，那也只可能是跟剑有关的意境之力了。

    毕竟，他修武到现在最为擅长的也就只有手中的长剑了！

    他也很清楚，自己跟那些常年练剑的武者相比，在剑道上的感悟和造诣远远不如。但这并不能说他资质驽钝，要怪也只能怪他修武和修剑的时间都太短了！

    寻常人想要在一个多月的时间里领悟出剑心，并且熟练掌握御剑术和养剑术，这几乎就是在痴人说梦！可林陨却是一一办到了，从这一点上来说，他在剑道上的天赋甚至可以说是妖孽也不为过！

    资质这种东西，玄之又玄，不能用言语来形容。

    林陨也曾想过，自己之所以能够如此短暂地领悟出剑心的力量，或许也跟系统分不开关系，更跟他那强大的精神力量有关！

    “原因和过程都不重要，只要结果是好的，那我都能接受！”

    对于自己超高的剑道天赋，林陨也有些感触，但他并不在乎这是因为自己本身的原因还是系统的原因。他只知道一件事情，那就是自己的实力确实提升了，自保能力也是日益增强！

    只有不断地变强，他才能有机会保护自己和身边的人！

    手中一剑，足矣！

    “我的剑……与其说是杀人之剑，倒不如说是守护之剑！守护自己和我身边的人……”

    林陨低声喃喃着。

    虽然他才来到这个世界不过短短的一个多月时间，但他手上的人命却是数不胜数，也只有他自己知道，他杀人并非是为了纯粹的杀戮欲望。

    说白了，他仅仅只是为了自保而已！

    世道如此险恶，就算他无心伤害别人，他也只能握紧手中的长剑，才能一路斩杀敌人，求得最后的平静！

    一丝说不清道不明的感悟在林陨脑海中闪过，他似乎抓到了某个玄妙的点，全部心神不禁沉入其中。周遭的一切，仿佛与他无关，这天地间，只剩下他和手中的青云剑而已！

    ……

    哗！

    悟道碑上一阵光华闪过，上面竟是多出了一个名字！

    明轩！

    众人心惊不已，几乎是不约而同地看向了一个位置，那里正有一名背负长剑的清秀少年盘坐其中，一身剑气冲天，整个人看上去就如同一柄锋芒毕露的宝剑！

    “北斗剑宗的明轩！他这是领悟出了剑道意境？”

    “不愧是被誉为北斗剑宗百年来在剑道上最具有天赋的天才，此次北斗剑宗让他出来，想必也是为了令其一鸣惊人！”

    “听说，明轩不过才十七岁而已！居然已经有了道台境巅峰的修为，真是英雄出少年啊！”

    不少人认出了那名少年的身份，惊呼道。

    北斗剑宗，正道五宗之一的顶尖势力！

    哗！

    就在众人震惊之余，竟是又有两个名字几乎同时出现在了悟道碑之上！

    白寒擎！姜天坤！

    白寒擎，乃是血神宫的人，其威望在外，大家伙都知道这个名字。

    至于这个姜天坤的名字，倒是让不少人心生困惑，他们并未听说过这个陌生的名字。就在这时，有一人心中微动，忍不住惊呼道：“姜姓！难道是皇室中人？”

    吼！

    与此同时，一道仿佛来自九霄之外的龙吟声响起，那竟是从一名英俊青年身上发出来的！

    只见那名青年身穿明黄色长袍，威严无比，贵气逼人！那仿佛君王般的威严气息，让人有些喘不过气来，几乎是震慑全场！

    “是他！天坤皇子！当今圣上的六皇子！”

    “什么？居然是他，没想到这次荒域开启，皇室中除了南阳郡主以外还有其他人也来了！”

    众人心惊不已，他们显然是低估了此次大秦天朝皇室对荒域的重视度！

    竟然连一位身份尊贵的皇子都来了！

    另一边，风头几乎被天坤皇子盖过去的白寒擎身上也是爆发出了一股令人恶心烦闷的气息，那浓郁至极的血腥味，如同血池一般，让人骇然。

    显而易见，天坤皇子所参悟到的意境是属于真龙皇威之类的，而白寒擎则是领悟到了偏杀戮的意境！

    这二人分别领悟到的意境之力，几乎代表了他们背后的强大势力风格！

    “罗阀的罗元杰也参悟到意境了！”

    “还有林阀的林枫！罗刹谷的穆雨也成功了……”

    这时，又有人忍不住惊呼道。

    原来是那悟道碑之上再次出现了好几个名字！

    那些来自顶尖宗门或是阀门势力的天才们，一个个都不是省油的灯，他们在这天宫第三关之中几乎是完美地发挥出了自己超高的天赋资质！

    意境之力，那可是仙府境之上的强者才能掌控得了的高位力量！

    结果，这些天才们一个个都是跨越境界，提前领悟到了这等玄妙的力量！或许，就连天宫主人自己都没有想到，自己所留下的天宫传承，此次居然能够引来如此之多的天才人物！

    这也难怪，毕竟荒域这种地方长时间才开启一次，时间周期太长，每一代的天才人物或许早就修炼到了仙府境之上，根本就没有这个时间进入荒域。

    可此次荒域开启时间间隔太短，而且显得太过诡异，这才引起了诸方顶尖势力们的注意力。否则，像明轩这等级别的天才们，又怎么可能齐聚于此？

    这次的荒域开启，注定是不会平凡的！

    “明轩小弟，恭喜了。”

    穆雨娇笑一声，魅惑的目光投向了脸庞稚嫩的明轩，像这种少年童子鸡，她可是最为喜欢的。尤其是像明轩这种级别的天才，身上的精元气血之力强得可怕，若是能够采补一次的话，效果甚至胜过上百人！

    “我对你没兴趣。”

    明轩比想象中的还要冷酷，那略带稚色的脸庞棱角分明，冷冷道：“我的字典里，从来都没有麻烦的女人。”

    “可是我对你有兴趣呀！”

    令人意外的是，穆雨并不死心，反而主动贴了上去：“明轩小弟，这漫漫修炼生涯，难道你就敢保证未来的你不会觉得孤单寂寞吗？要不，我当你的道侣如何？奴家以后就是你的人了……”

    “滚！”

    谁知，明轩油盐不进，冷笑道：“我心中唯有一剑，任何红粉骷髅都是多余的。别拿我跟那些庸人相比，我的目标是击败剑皇无尘，成为九州大陆的新剑皇！”

    锵！

    一时间，他身上的剑气纵横数十里，竟是将这荒芜的大地割出了道道狰狞无比的剑痕！

    剑气凛然！

    众人心中震撼，虽然早就有心理准备了，但是亲眼看过明轩的实力，还是忍不住为之震撼！他们甚至毫不怀疑，如果不是明轩不想触发天宫主人的力量镇压，他刚才甚至可能会直接一剑劈了穆雨！

    “真是个没趣的男人！”

    穆雨冷哼道。

    明轩刚才散发出的杀机之强烈，绝非是开玩笑的。不过她心里也是深深忌惮，没想到北斗剑宗此次派出来的天才，居然如此可怕！

    就连她这位罗刹谷的高徒，都未必有把握对付得了明轩！

    可对方，明明才十七岁而已！

    这要是真让明轩成长起来，未来没准还真能跟那位无敌天下的剑皇无尘争锋！

    这个时代妖孽纵横，真是太可怕了！

