    第385章怕我把人抢了

    赵娇娇撇撇嘴，“你嫌弃你未婚夫长得丑？”

    “你未婚夫才丑。”

    “可惜了，我还没有未婚夫，对了，我喜欢帅的，毕竟我还是长的有几分姿色的，为了下一代，一定要找颜值基因不错的。”

    “Goodluck!”

    任盈盈赶紧追出去，还一边说，“我倒要看看，你的情郎长的如何？”

    张芳华几人都有一些傻眼了，对于赵娇娇和任盈盈这样子，最开始是劝过的，可是根本劝不下来，干脆就不劝了。

    “你跟着我干什么？不会打算抛弃你未婚夫爱上我吧？”

    “你是女的。”

    赵娇娇耸耸肩，“我当然知道我是女的，但是你这样一直跟着我，会让我误会你的。”

    任盈盈深呼吸好几口气才挤出一个笑容道，“你不会是怕我把人抢了？”

    “很是期待你的表现。”

    赵娇娇也不管任盈盈了，朝着约定的地方而去。

    “赵娇娇这里．．．．．．”

    任盈盈朝着声音处看去，当看清楚季远航的长相的时候顿了一下。

    眼前的男同志，一件黑色呢子大衣，里面穿着蓝色高领毛衣，一头短发，眉目清俊，身姿挺拔，透着书生气息。

    这就是赵娇娇的情郎？

    怎么就那么不相信呢？

    赵娇娇就是一个乡下来的农村姑娘。

    “这位是你同学？”季远航瞧见任盈盈，这个女同志打扮比较时尚。

    “不是．．．．．”

    “你好，我是赵娇娇的舍友任盈盈。”

    舍友？

    “人也见到了，你可以走了。”

    任盈盈小小的冷哼一声，“我是本地人，我可以带路。”

    需要你带路吗？

    “那行，我想要吃蛋糕，你等一下带我去蛋糕点，那种有奶油的蛋糕店，可以做生日蛋糕的蛋糕店。”

    “你买得起？”任盈盈不是打击赵娇娇，而是觉得赵娇娇一个农村来的姑娘，如果不是学校补贴，她怕是吃不起饭。

    她们宿舍几人，都比较朴素。

    赵娇娇也没有大手大脚买很多新衣服之类的，打算省着一点买房子。

    “瞧不起谁？今天就教教你，不要小看了任何一个人，不然等着你的就是吃大亏。”

    任盈盈可不相信，“那我就要看看。”

    原本的两个人，因为任盈盈的加入，就成了三个人了。

    “可吃了早饭？”

    “还没有吃，打算出校吃一顿丰盛的早餐，你可吃了？”

    季远航摇头，“还没有。”

    其实他去食堂吃了一点东西垫着。

    “有一家不错的炸酱面非常的好吃，我带我大哥他们来吃过。”

    “哪尝尝。”

    任盈盈进入哪一家炸酱面还嫌弃的不行，可是当吃到炸酱面的时候，没有一丁点的嫌弃，身为本地人居然不知道这里买炸酱面。

    季远航也觉得味道不错，能让赵姑娘觉得味道不错，那么一定味道不差。

    “我请客。”

    “那行。“

    “任盈盈，你自己给钱，赶紧的，还想要赖着？”

    任盈盈很是无语，你当着一个男同志的面，能否不要这么粗暴？

    真的饿不知道季同学到底看上你哪一点了？

    是的，任盈盈发现季远航看赵娇娇眼神的不同。

    “我给就是，你那么大声音干嘛？”

    “季同学我的面钱，你可一定要收下。”

    (本章完)

