    后来王斌也来了兴趣，提醒王艾古巴那边很早就开始了用甘蔗渣造纸的尝试，虽然不太成功，但从结构上来讲，纸张是刚需，而古巴糖业发达的背后是大量的甘蔗渣无法利用，也就是说这里边的利润空间很大。

    所以王斌建议王艾这一趟去，带上北方轻工研究院的专家，最好还带一个高管，探索一下看能否在古巴开个造纸厂。

    家里人林林总总的说了这么多，王艾觉得不能等闲视之。于是又一次通过外交部联系古巴方面，丰富了此次出访的内容，并要求古巴方面提供相应领域技术水平的概况，以探讨是否有机会达成合作。

    从单纯的友好访问，逐渐变成了经济贸易技术合作访问。由于在畜禽养殖、运动康复乃至造纸化工等方面，笨蛋公司、超越康复、北方造纸都是国内甚至世界领先，所以古巴方面反应迅速，在王艾提出要求后没到一天就整理好了相关资料。

    对中国来说这次对外技术合作规模不大，但对古巴来说就不小了。而且畜禽养殖和运动康复就算了，北方轻工研究院的许多技术可了不得，武警把门代表着有着广泛的军民合作。

    所以王艾这边还没等安排好出访人员，穿军装的就上门了：我们也得去！

    王艾一琢磨，既然出访计划已经走样成这样了，那不如再多样一些吧。于是他给社科院的老丁他们打了电话：去古巴考察社会主义建设、考察改革开放，你们去不啊？老丁他们踊跃表示：不花钱谁不去谁傻！

    这一下，既有驰名世界的大球星、又有国内几个领域的顶尖企业、还有军队保密部门的人员以及社科院的学者，如此风马牛不相及的人凑到一起，就不能让王艾当团长了，官方身份级别不够，哪怕去的都是你的亲朋好友都听你的，那人家对接的也听你的吗？

    于是，外交部拉丁美洲和加勒比司，决定派出一个副司长带队。

    对于一个多年封锁但自强不息的国家，过于因为种种原因交流沟通的范围有限。而一旦凭借王艾这个可以直见对方决策层的开罐器，取得成果是必然的，无非是成果多大的问题。

    在这段忙碌于商务工作的周期，王艾保持着和古巴方面的密切沟通，同时又在期待汤牡丹的回音，可一直到22号汤牡丹的回信才来：“我前几天试探她光笑不说话，后来把我逼急了我就给她放你这三年的成就展，她还是不说话。但我半夜偷看她的笔记，发现了好几个你的名字。按我的理解她应该是挺想你的，但我不确定你来了之后她会是什么反应。”

    得到这样的回答，王艾挠挠脸，汤牡丹肯定已经尽力了。陪着好朋友发配宁古塔三年，要说不想回来是骗人。当年一起创业的刘丁香已经成了知名企业家，在副主席出访意大利时得到接见后，这两年频繁被外事口拿来当典型，哪怕汤牡丹再是有情有义，也不可能什么想法没有。

    可许青莲这反应……行吧，去！

    锻炼多年、执掌一方的黄欣、雷奥妮、时文君已经明确表示：她们能同时接受的只有许青莲。

    拍摄广告、出席活动，王艾忙的团团转，只好把拟定出访名单的事儿委托给了无事可做的黄欣。而时文君已经将专题报告提交了，引起了农业部和环境部的高度重视，最近这段日子两个部委正在展开相关调查，准备时机成熟了召开联席会议。笨蛋要准备的事情林林总总一大堆，时文君终于闲不着了，甚至能否去古巴访问都不一定了。

    在汤牡丹回信的一个星期之后，王艾这边终于可以喘息一下。两个伟大记录所带来的波动效应逐渐平息，接下来的商务工作就将是常规性的了，也就不用急于一时，可以从容安排。

    按照事先和古巴方面约定的，此次“经济文化友好访问团”将于北京时间6月30日在北京出发，先飞往莫斯科加油停靠，然后按照莫斯科机场的指挥择机起飞，大致将在古巴时间6月30日上午前后在哈瓦那降落。

    因为此次出访虽然有副司长带队，但私人气氛浓厚，所以外界并不清楚，国家当然也不会宣扬。毕竟如今古巴和美国的关系只是转好，远未恢复正常，顾及与美国的关系，中国这边一直对和古巴靠近非常小心。对王艾的出访，上级只能说允许，但绝不会鼓励。这些年中国知名运动员几乎没有去古巴访问的，可见一斑。

    甚至如果不是王艾名气大、贡献大，他去都未必能得到外交部批准。就这，去之前外交部也专门派人叮嘱王艾，去了不要做任何政治表态，你要考察社会主义运动，这是你们学者的权力，我们不好管，但你在这方面只能看、不能说。你巨大的国际国内影响和庞大的商业利益都决定了，你去了就是极限，千万别越界。

    王艾也明白，自然满口答应，他也不想给国家找麻烦。

    6月28日晚上，王艾在北京家里一边吃晚餐一边听黄欣最后汇报出访名单，社科院那边老刘带队、老丁、老金、老杨、老李全去。王艾这边他自己加上雷奥妮以及赵丹、严竹两个保卫。笨蛋公司方面派出了家禽家畜繁育中心的主任外加一个助手携带技术名录和部分资料。北方造纸方面研究院派出了一个办公室主任加一个助手，同样携带技术名录和部分技术资料。超越康复医疗中心方面同样派出了一个三人专家组随行。最后还有超越文娱临时搭车，准备将《风范》、《国旗升起的地方》等优秀影片带去古巴，票房什么的无所谓，能借此博得古巴各阶层好感为后续的合作打开大门才是关键。

    外交部那边除了一个副司长及秘书，还调了两个专职保卫干部随行。

    出于保密考虑，王艾提议乘坐自家的私人飞机前往，获得了外交部批准。

