    这个通往与大烨相连的沙漠的出入口，并不是暗军有多少能耐，而是他们掌握着这个出入口何时会显现的时间点。

    唐萧礼在进来后，一直很想出去，却踏遍了这里每一处地方，遵循着自己脑中存在的那一丝回忆，最终确定进来时的地方就是部落的东北角。

    他为了确认与跟着自己的所有人都一一问过来，得到了一致的答复，可是大家就是记忆一致，那处出入口也还是再未出现。

    所以在他们将这个部落调查的足够清楚后，第一年，他们是换着在那里看守的，就为了等只有他们知道的那个入口。

    可是却再也未开启过，其实是有人错过了时间差借由外力让他们正好避过了开启的时间点。

    唐萧礼是最执着的，他以前许是年轻，也许是要学的要弄懂的事情实在不少，

    导致他根本没有时间去想若有一日自己迷失，归处在哪里这些事。

    前面还陷在父亲离世的悲伤中，现下突然就到了一个陌生的地界儿，连自己的国家也回不去了。

    着急之余，他想的最多的就是要回到大烨，要回到自己的根处。

    一年接着一年的等待，让他从着急、失落、暴躁、建立信心、打算长期耗着，直到此刻眼看着幻想了百遍的场景终于出现。

    他开始还不敢相信，之后就是不管不顾的跑了出去，站在那石怪旁，他终于大哭出来。

    陪着他的人也是情绪激动的一时无法平静，但是有那理智的已经清醒过来。

    贺易询问他半晌没用后，就安顿另一个守着他，他赶紧跑回了部落，去他们住的地方拿一直准备好的包袱。

    那石怪是在部落外的，平日里外面也看不到这样一个奇怪的存在，只有那循着气候环境转换了磁场，开启这出入口时，它才会出现立在那里。

    这个除了暗军，外人就是专门研究也是弄不透的！

    唐萧礼兴奋、难过之后，终于着急里面还未出来的人，他现在站在外面，这出入口如此难开启，估计很快就会闭合。

    他这样离开必然活不过三日，必须等待里面的人带着他们常年准备的包袱出来。

    他是绝对不会再进去的，就是死在这沙漠里也不会再进去，他受够了在那里面的焦心。

    好在他们的人终于背着物资跑向了这里，一切像是专门为他们准备的机会一般，他们这一队顺利离去。

    从他们踏出那部落，顺利按照记忆中的路径原路返回时，暗军的人就已经在暗处跟着他们了。

    唐萧礼此次回程非常顺利，这是他们没有想到的，在部落里时，他们就知道冬季的沙漠根本就无人敢轻易踏入。

    他们现在虽也遇上了极寒天气，路上行的却很顺利，他们冷的受不住时竟然还能遇上回归大烨的商队带上他们一程。

    有了这商队的帮忙，行程也加快很多，与那商队的人了解了这几年大烨的所有情况。

    唐萧礼很自豪又很感慨，他的心境早就沉了下来，此时是以一个更加理性的状态在看这些事的发展。

    他们刚到大烨边界之时，一直被陆清川的人放出来的鸟儿在天上就捕捉到了他们的气息。

    它们一个看着一个回去报信，这当然是每日都会有的举动，专门针对沙漠上进入大烨的队伍。

    所以很快的，贺易他们就与山庄里的侍卫联系上了，唐萧礼得知自家大哥和大嫂从未放弃过他，他顿时泪流满面。

    再没有回到自己的国家后，看到自家亲人从未放弃自己的那种感动了。

    这里离“凌啸山庄”和“灵珏谷”都很近，陆清川的人知道主子们都在山庄过年，所以一边给山庄里发消息，一边就带着他们一起回去了。

    林染和唐萧逸得知自家三弟真的被找到，并且已经向她们而来，都激动坏了。

    什么也做不了，只等着亲眼能见到那个她们找了四年多的人出现。

    甚至林染在焦急等待之余，已经亲自开始给万锦媛写信，她的内心里对锦媛和三弟是很抱歉的。

    因为当日三弟虽然冒失，却是因为救她而跟着那人消失不见的。

    初二时，唐萧礼他们终于进入了山庄，一进去他就跪在了大哥和大嫂的面前，一声不吭，面上垂着两行泪。

    唐萧逸原本对着自家弟弟的冷情，此时却维持不住了，他亲自上前将人赶紧半扶板抱的架了起来，面上也是没有忍住。

    父王离世后，他们之间的那些恩怨，仿佛也随着父王的离去而消逝了，这几年只有对彼此的惦念。

    作为大哥他内心里是觉得对不住父王的，没有亲自送他就罢了，还把自家三弟给弄丢了。

    父王留给他的信里，嘱托他一定要给三弟主持大婚等等这些事，现如今他终于又有了机会去做。

    “谢谢你能回来！”这是他抱着自家三弟拍着他的后背说出的第一句话。

    那场面站在旁边的人没有一个能忍住的，就是陆清川一个见识了人间各种世情的人，也红了眼睛，他亲自上去安抚了两人。

    “先进去吧，让老三先好好吃一顿，边吃你们边聊！”

    晚上，兄弟二人终于坐在一起有了第一次实质性的沟通，唐萧逸也终于把三弟说的这些年的事与义父告诉他的并在了一起。

    “你们真的这么些年没有一刻是遗漏的？

    确定一直有人睁着眼守着那出入口吗？你还能记住那石怪的样子吗？能否画下来？”

    “能的，我当日进去时只是奇怪的看了一眼，前段时间终于又开启时，我是一眼就认出来了，没有错！”

    “我义父曾经为了帮我寻你，也是进去过沙漠的，他亲眼见识了沙漠中的某些异常，想必与你经历的这些有类似。

    只是不知是不是一处，而且琅布小舅也是见过两次异常的，你也知道他在沙漠里算是熟悉了，却也是第一次见识那异状。”

    “若不是有两处这样的地方，那就一定是不只一次开启了，而我们却都没有发现。

    我随后与他们在一起回忆回忆，这中间有没有没盯上的情况。”

    林染在第二日初三时，高高兴兴的给锦媛去了信，她很开心，有情人终成眷属，锦媛值得，三弟也值得！

    唐萧礼在第二日才从自家大嫂那里得知，这么些年锦媛竟然一直在等待着他回来，他以为她早就嫁人了。

    又是一场感动，他像是这一生的泪水都集中在了父王离世的这几年间，随着这些事情，他的心被暖的一塌糊涂。

    他前面的日子还在焦急，现在却能跟着自家亲人一起过年，几人像是做梦一般，每日早起都有些不敢相信。

    最近慢哥儿知道自己有小叔叔，总是骑着媚爵前来看他，他很是自来熟的跟小叔叔介绍未来的自己将会是位大将军。

    甚至还很臭屁的带着小叔叔去獒犬的营里，让他看看他的风采。

    唐萧礼喜欢极了这孩子，他每次见着他都要表达自己的喜爱，使劲儿的亲他的小脸，弄得慢哥儿总是有些羞涩的拒绝着。

    这就是实质性的转变，唐萧礼觉得再见亲人，他就是要将自己心里的情感表达出来，他不想再留有遗憾。

    山庄里的日子着实淡了功利，多了亲人间的感情，越是待着越不想离开，只来了一个来月的唐萧礼就是这个感觉。

    他已经收到了万锦媛的来信，也寄出了第一封自己写的回信。

    当他看到锦媛信中，夹杂着万老将军讨酒喝的事情时，才与自家大哥大嫂拜别，他得亲自去趟东北了。

    “你先回京城，我怕你这次的经历有可能是暗处敌人做的局，若真是如此，你的去向会让对方知道我们在东北的底细。

    你先回王府里，乾二和蕙兰在扮着我们，让他们给你易容，然后通过地道将你送出去，届时你就能完全隐去行踪了。”

    “好，大哥，其实你那日提醒我后，我将事情串联在一起发现，这很有可能，他们为何在此时将我放出，我还没有参透。

    不过，就像你说的，若真是个局，那么他们想通过我达到他们的目的这件事就是板上钉钉的，我们都要防范起来！”

    “嗯，我会另外派人以后跟着你，你大嫂给你也配了一个能操控鸟儿的侍卫，他将带着两只鸟儿跟随你。

    以后无论你去到哪里，遇到什么事，那鸟儿也是能起到关键作用的！”

    “谢谢大哥、大嫂，我以后会听话的，也不会再冲动了，这次我先去东北那边告罪，然后回去京城等你们回来！”

    “嗯，回来后就在家里等我们，现如今我可是很累，管的太多，正需要你来帮帮我！”

    “谢谢大哥信任，弟定不会让你失望的！”唐萧礼一直没有问自家大哥怎会变得如此憔悴，这半头的白发又是怎么生成的。

    他经历了一场，对现在剩余的这两个哥哥很是疼惜，作为一个男人，他也多多少少的理解了何为泰山之责，只想着以后多担些事，少让他们费心！

