
“这什么？我去京城进货的时候，也没见过。”

“要看这肉和菜也没啥，可煮一煮居然这么好吃。”

“还真是，就是这调料香，老宋，哪儿买的？我也让家里人尝尝。”

几个人吃的大汗淋漓，辣的直续茶，筷子却又停不下来。

宋勤生对几人的反应很是满意：“这可就不能给了，不过你可以等我的酒楼开张了带他们去捧个场。”

这回宋勤生的彻底放心了，本来他就是挑嘴的人，他觉得好吃问题就不大。

何况这一桌子人没一个不爱吃的，怎么也能代表大多数人口味了。

“你真的不打算搬到县里来吗？”送走客人后宋勤生问道。

“虽说平时不用你操心，可我们到底对这东西不熟，我觉得还是住这里方便些，何况你还要去药铺坐诊。”

“我一个人容易，可现在…有些脱不开身。”

苏婵呼了口气：“半年吧，最多半年我肯定会搬来。”

虽说学医不可能速成，但半年的时间……

最起码让他学会一些基础病理和药方，让江远恒可以在村里行医。

而且，她才刚答应了教江屹舟认字。

做人要说到做到，有始有终。

恩，绝对不是因为别的原因！

刚去药铺刚换好衣服，就有病人来了。

从苏婵救了酒楼那个中毒的病人后，名声就算传出去了。

基本没用张敬带，行医之路意外的有些顺利。

等张敬来了后，她又赶紧去了酒楼，简直是忙的团团转。

桌椅和铜锅都做好了，一楼摆了二十桌，二楼雅间十五间。

苏婵指挥着工人们按她的布局摆好。

她留有的空隙足够大，完全不会拥挤。

摆设整齐后，一下就有了酒楼的样子，整齐又高档。

折腾完已经是中午了，估摸着江屹舟也到下工时间了，她才朝铺子去。

“小婵呀，你没事吧？”周氏拉着她的手问。

苏婵一脸诧异：“我能有什么事？”

周氏摸了摸她的脸蛋：“甜甜说你最近瘦了，怎么回事？是不是在婆家受委屈了？听说你家老太太很厉害。”

苏婵笑道：“您听甜甜乱说，就是最近有点忙。”

周氏这才放下心来：“她要是对你不好啊，你就来大娘家里，别的不说，管饭还是管的起的。”

苏婵心里一暖：“那肯定的，对于我来说，您这里就是我娘家，要是受委屈了，肯定来蹭饭！”

“下雪了！”苏甜甜兴奋道，“今年第一场雪。”

苏婵转头往外看去，飘飘洒洒的白色颗粒落了下来。

今年的第一场雪，也是她来这里的第一场雪。

她是南方人，真是极少看到这样的雪。

她正看的出神，忽然从远处远行渐行渐近一个身影。

高大的身影顶着雪花踏进来，肩上一层白，看着她说：“回家吧。”

苏婵披着周氏给她的斗篷，一路上格外活泼。

虽然才薄薄的一层，但踩上去咯吱咯吱的十分好听。

“瑞雪兆丰年，明年是个丰收年。”苏婵伸出手去接一片一片的雪花。

江屹舟看着她的背影，这个时候才感觉到她只是个十六岁的姑娘。

这么稀松平常的雪花也能叫她兴奋成这个样子。

可苏婵一路的好心情，在回到家后，立刻像被浇了盆凉水一样。

“谁动了我的东西？”

听见动静的江屹舟掀帘子：“怎么了？”

只见屋里的抽屉柜子被翻的一团乱，东西扔的到处都是。

遭贼了？

不可能啊，家里从早到晚都有人在。

方玉华推门进来，似乎早就等着两人了。

看着苏婵的表情复杂：“走吧，婆婆找你有话说。”

苏婵上前看了眼空空如也的柜子，心里一沉。

果然一进王老太屋里，就见自己的钱袋…还有手镯在桌上安静的躺着。

旁边的陈兰插着腰，一脸你完了的得意表情。

没有江屹舟的。

还好，江屹舟的东西并未放在里屋，看来她们也没翻他的东西。

王老太黑着脸，啪的一拍桌子：“你自己说说，这都是什么？！”

既然东西都找出来了，苏婵也懒得编什么借口了。

“是我攒的，为了给我妹妹赎身。”

“亏你还说得出口！”王老太厉声道，“整整九百文！这才多久，你就私藏了这么多？给我跪下！”

跪下？

苏婵连爸妈都没跪过，她又算什么？

“婆婆……”方玉华刚想开口说话。

“你给我闭嘴！”王老太瞪了她一眼，“我还没跟你算账呢！你口口声声跟我说她多好多好，都是为了这个家，那这些东西是什么？！你还有脸给她说话？”

方玉华一缩肩，无奈的看了苏婵一眼。

在家里，私藏钱确实是大错。

“钱我确实藏了，但也是我自己一分一分挣出来的，凭良心说，我这半年也没少给家里赚吧？”

“你赚的给家里不是应该的？这个家本来就是我管！吃喝拉撒哪个不是从我这里拿钱？要都跟你一样藏钱，这家还怎么过？！”

王老太一副高高在上的姿态，觉得自己抓住了她的把柄，可算能光明正大的教训她了。

王老太说的不是没道理，可却约束不了苏婵这样的现代思想。

哪怕是个打工的还得有工资呢，她却要全部上交？

除了家里正常的花销，她就没见过王老太给过哪个钱，这比压榨工人的企业还不合理。

“如果我跟你们要钱，说要赎我妹妹，你会给吗？哪怕这钱是我赚的？”苏婵反问她。

“当然不会！你人都是江家的人，那赚的钱自然就是江家的，凭什么要给你娘家人花？”王老太十分理直气壮。

苏婵冷笑一声：“那你还问我为什么藏钱？这就是理由。”

“你！你还有理了？简直无法无天了！”

“钱我藏了，理由我也说了，你就说想怎么办吧？”苏婵问道。

“奶奶，我看她可一点都不像知错的样子。”陈兰凉凉道。

王老太还等着看她害怕心虚，求自己谅解的模样，好好挫一挫她的锐气呢。

谁知道她被抓了把柄还这么嘴硬，更是火冒三丈。

“还用说？钱全部上交，以后不准再藏一分钱，还要受家法十鞭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914306"  chaptername="第六十三章  家法">加入书签</a>
</div>
