        “这也太惨了。”一名爱兰希尔的士兵端着枪，走在满是鲜血和碎肉的土地上，军靴都已经被血泥染成了红色。

    他能感觉到那种鲜血干涸在鞋底上，黏糊糊的差不多可以带起脚下踩着的东西的感觉。这感觉非常的不好，让他整个人每走一步都需要极大的勇气。

    比起夏克本城内的情况，城外的模样更加的让人毛骨悚然。这里已经不足以用地狱两个字来形容了，因为人类所能幻想的最残忍的地狱，也绝对无法形容眼前的景象。

    十几万难民的尸体，与恶魔的尸体掺杂在一起，到处都是尸体，一眼望不到边际。

    在这些尸体的中央，是一些被爱兰希尔大口径炮弹轰出来的巨大弹坑。一个一个就好像是月球表面突兀的环形山一样，在血肉的天地里狰狞的张着血盆大口，仿佛要吞噬一切。

    这些弹坑的坑底，是汇聚起来的红色血液。这些血液干涸在坑底，不多，但是黏在松软的泥土上，触目惊心。

    新来的汤姆觉得自己的胃正在翻滚，可是他已经没有什么东西吐的出来了。

    和他在一起巡逻的战友，差不多也是这个样子。他们已经吐了好几次了，一直吐到再吐不出什么东西来了，才能勉强走出断裂的城墙，走在这样可怕的路上。

    是的，即便觉得这种感觉极其的恶心，可他们这些负责寻找城外幸存者的士兵们，已经实在是吐不出来了。

    随着这种走在尸山血海之中的感觉越来越多，他们也就越来越习惯，到现在，虽然他们依旧觉得恶心，可已经麻木到能够无视那些赤裸的胳膊，还有森森白骨了。

    “越靠近城门的地方，尸体越多。许多难民都逃到了这里，不过他们没有能够和恶魔一样，攻破那些厚重高大的城墙。”汤姆一边踩着那些黏糊糊的地面，一边对自己的战友介绍着经验。

    他是第二次出城来巡逻了，算是一个见过了“大场面”的人，所以他比自己身后的那个战友镇定，还可以透过防毒面具瓮声瓮气的说话。

    声音虽然不算清晰，可透过麦克风与耳机传递，在无线电通信频道里却是可以听得一清二楚。

    同样是端着武器，身上还背着急救包，带着大量药品的战友，这个时候发现了一处堆积如山的尸体。

    这些尸体靠着城墙的墙壁，显然被恶魔追赶到这里之后，这些人无路可退，所以只能拥挤在一起，然后包围圈越来越小，他们也就顺其自然的堆积了起来。

    “真是一些可怜的人……如果他们愿意战斗的话，情况会大不一样。”那个战友也终于克服了自己心中的恶心，开口透过通话器说道。

    “他们能打退那些恶魔？”汤姆回头看向了自己的战友，有些难以置信的问道。

    “不，他们会死的更有尊严一些，至少，不会拥挤在一起，堆在那里像是个坟墓一样。”汤姆的战友摇了摇头，开口回答道。

    恶魔是不可能被一群平民战胜的，哪怕是没有组织的魔法师，在面对成群结队的恶魔的时候，也会被对方围杀死去。

    不过，在组织更健全，组织能力更强大，更有纪律和战斗力的爱兰希尔士兵面前，这些恶魔部队就被完全的超越了。

    说穿了，即便是再如何勇猛，旧时代的军队依旧只是旧时代的军队，他们是不可能超越进步发展后的现代军队的。

    “过去看看吧！上一次发现活人，就是在这种地方。”汤姆盯着远处的那些人体堆砌起来的山丘，开口对自己的战友说道：“你一定不会喜欢的，一个一个把尸体从脚下扯起来，看看下面埋着的尸体还有没有呼吸。”

    没有人喜欢这种工作，用手去触碰那些已经僵硬的尸体，绝对不是一个好的体验。哪怕是带着手套，那感觉也足以让人崩溃了。

    远处，一群夏克本的城卫军士兵正在麻木的从尸体堆里翻找着什么，他们默不作声，就好像是生存在一群碎肉中的僵尸一样，动作缓慢，毫无生气。

    这些人奉命来这里找寻生还者，可从某种意义上来讲，他们的工作几乎没有什么收获。

    到处都是死人，找到的活人简直凤毛麟角。而且他们没有时间去试探每一个“尸体”的生死，他们只能用最快的速度寻找那些还能回应他们动作的活人，因为爱兰希尔的舰队不可能等他们太久。

    这是没有办法的事情。

    因为爱兰希尔的舰队是作战用的，孤悬在海外没有支撑，太容易成为恶魔攻击的目标。

    海军舰队保护自己的最好办法，就是藏身在浩瀚的大海上，用广袤的区域增加敌人的搜索成本。

    可如果海军舰队被固定在了一个地方，那就非常危险了。一战时期的公海舰队，还有二战时期的提尔比茨号战列舰，就都是被人堵在港口里无法脱身才碌碌无为的。

    更何况，一天的时间里，那些藏身在城市内的活人基本上都已经获救了，爱兰希尔从夏克本一共拯救了6万多名平民，这个数字比他们想象中的要少太多太多了。

    哪怕经过几次爱兰希尔海军舰队南下洗劫，但是夏克本最低谷的时期，人口也要超过30万人。

    现在，那些曾经还算辉煌的街道已经荡然无存，高大的城墙也成了废墟瓦砾。超过50万人的夏克本城，最终幸存者竟然只有可怜的6万。

    如果算上城外的超过二十万难民，恶魔在短暂的时间里，就把差不多65万人屠杀了个干净。

    那是六十五万鲜活的生命，在一天前他们还生活在这个世界上。现在24个小时过去，这些生命都成为了齑粉，消散得无影无踪了。

    走到一半的时候，汤姆就看到了地面上的两具尸体。一个十几岁的男孩躺在自己的父亲身边，父亲的脑袋已经不见了，可依旧还牢牢的抓着他儿子的手臂。而年轻的男孩左半身被撕咬得稀烂，肠子都滚出去好远。

    汤姆长长的叹息了一声，他们距离城门只有十几米远的距离，但是他们可能到死都不会想到，那个城门早就被人从里面封死了。或者他们想到了，可那是他们唯一的希望，一个看不到希望的希望。

    “我们还会回来的，一定会。我们会收回一切属于我们的土地，并且让所有的恶魔，为今天它们所做的一切，付出最惨重痛苦的代价！”这是劳恩斯对所有海军官兵演讲的时候说的话，他的语气前所未有的坚定，似乎是在发誓一般。

    当听到这段话之后，所有的士兵心中都在期盼着，期盼着他们可以用征服者的身份再一次回到夏克本，回到这里，把所有的恶魔踩在脚下。

    “将军说的对，我们一定会回来的。”汤姆从那对父子的尸体上收回了自己的目光，赞同的对自己的战友说道：“我们会回来，回来找那些恶魔讨回我们的血债。”

    “是啊，复仇，讨债！我们人类，永不为奴！”战友点了点头，把之前他熟悉的一个口号，稍微改了一下，用在了当下。

    在他们说话的时候，头顶上的一架负责巡逻战场的F-14雄猫战斗机的座舱内，后排驾驶员看着雷达上的光斑，开口大声的汇报道：“我们发现了一个巨大的光斑，看样子至少是一个巨型的浮空堡垒！有敌人正在靠近！重复，有敌人正在靠近！”

    “这里是瞭望台一号，这里是瞭望台一号！你说的目标我们正在核实……请你密切监视这个方向上的敌军！”耳机里面，预警机上的指挥调度军官，开口给出了命令。

    这架负责巡逻的F-14领命，立即呼唤来了就在附近的僚机，两架飞机编队离开。

    抬头看着引擎呼啸，向着远处疾驰而去的两架战斗机，A连的连长眯起了眼睛。

    他知道，巡逻的战斗机这样急匆匆的离开，一定是在那边发现了什么可疑的目标。不管那目标是什么，他们留在夏克本的时间可以说是不多了。

    就在他的身后，A连的士兵们正在把自己使用的，看起来无法运走的重型武器，都堆放在一起，准备在离开的时候爆**理掉。

    工兵们已经在这些武器堆上贴好了C4炸药，并且连接好了起爆用的引线。只要接好起爆器，通电之后就可以将这些武器装备炸成一堆废铜烂铁。

    基本上，被处理的就是一些廉价的迫击炮与迫击炮的炮弹。昂贵的单兵防空导弹，已经反坦克导弹，都是要被带走的。毕竟这不是撤军，这是海军的一次转移，运输条件相对宽松一些。

    “这一次离开，是为了以后住下来！”回过头去，安慰了一句站在他身边的那个城卫军的壮汉：“走吧！你们先去码头集合，等离开的消息。”

    那壮汉点了点头，把腰间的手枪还给了A连的连长：“谢谢你们。”

    “不用客气。”A连的连长勉强的笑了笑：“都是人类。”