    夜色已深，喧嚣散去。

    终于伶仃大醉的萧寒倒在了一地白纸上。

    李世民跟着萧寒则喝了不少，但此时的他精神却极为振奋，叫来几个宫娥扶萧寒去到寝室休息，他自己则留在甘露殿，亲自看着执笔太监将地上的纸张一一收拢，再抄录在绢布上。

    “二郎，喝口茶吧！”去而复返的长孙从帷幔后走出，手中还端着一杯香茗。

    李世民正觉有些口干舌燥，此刻闻到茶香，也顾不得细品，直接一口抽干了这杯香茶！等到最后一滴茶水落到口中，这才咂咂嘴，对长孙赞了一句“好茶！”

    不过，长孙听见夸奖，没有如以前般欣然接受，反而是嗔怪的看了李世民一眼道：“你之前不是说喝茶要细品？像程咬金那般，喝起茶来跟打仗一样，恨不得把茶杯也吞进去的法子叫做牛饮！根本品不出茶的内中滋味？”

    李世民被长孙当面揭穿牛皮也不觉脸红，反而哈哈大笑，指着那一摞歪七八扭写满字的白纸得意道：“哈哈哈……酒不醉人人自醉！茶也是一样！有了这些，别说是茶，就是黄连水，它现在也是甜的！”

    “哦？这些就是你跟萧寒花了大半个晚上写出的东西？很重要么？”长孙最了解自己丈夫的心意，见他这样得意，故意伸手从那一摞里揪出一张纸，假装皱眉看了起来。

    “小心点，别撕了，这张还没抄下来！”

    果不其然，长孙这一揪，原本得意扬扬的李世民脸色立刻就垮了下来！一副紧张兮兮的模样看着长孙手里的纸，就跟被他人抱走玩具的小孩子一般。

    “哈哈…看你紧张的样子！”长孙看他这幅样子，笑的腰都弯了下来。

    而李世民一愣，随即也跟着哈哈大笑不止！唯留下执笔太监一边擦着额头上的细汗，一边在绢布上奋笔疾书，根本不敢抬头看看这对夫妇的笑话。

    “二郎，这些东西价值究竟如何？”

    良久过后，长孙拿着执笔太监抄录完的绢布一边翻看着，一边问身旁闭目养神的李世民。

    李世民闻言慢慢睁开眼睛，先是看了看绢布上那些密密麻麻的文字，再看看那一摞的白纸，感慨道：“一字可值万金！”

    “哦？”长孙笑意盈盈的瞟了一眼李世民说道：“咱现在可拿不出这么多金子来给萧寒。”

    李世民哑然失笑，他知道长孙这是在提醒自己：为上位者，下属有功必须得赏！万不能因为关系好，就把这一条流程省去！

    可是，再想想萧寒现在的样子，李世民唯有在心里叹息：“哎，别人做皇帝都是恨臣子无能，唯有朕，才为臣子太能干而烦恼！”

    “观音婢，你说，我该赏他什么？”打起一点精神，李世民正色道：“本来，这次从江南回来，以他的功劳，就该好好赏赐一番！可是思来想去，我都想不出该如何赏赐！

    爵位？他今年才20岁，就已经是侯爷，还拥有蓝田这样富饶的封地！你也知道，连很多王爷都对蓝田垂涎欲滴。

    官职？他现在是十七卫大将军，四品大员，只差一步就位极人臣！

    儿女？她的女儿被你我收为义女，蓝田公主的名号，远比普通郡主更为高贵！

    至于钱财？哎！这小子家境说不定比国库还要丰厚……”

    “………是啊，我们能赏赐他什么？”

    甘露殿内，这世界上最大的一对地主婆一起坐在台阶上捧腮苦思，想到头疼处，只能相视苦笑。

    而就在甘露殿后，原本应该呼呼酣睡的萧寒此时却分明睁着眼睛，疲惫的看着四周微动的纱幔，同样不知此时心里在想些什么。

    漫长的一夜过去，这一夜，有人睡得极其香甜，有的人却辗转反侧，彻夜难眠。

    第二天一早，萧寒盯着一对黑眼圈，满脸憔悴的出了皇宫大门。

    有些早起上朝的大臣看到了他从宫中走出，全是愕然的模样，一路目不转睛盯着他，直到萧寒消失在朱雀大街上，这才连忙与几个知己好友窃窃私语起来。

    “咦？萧侯什么时候回来了？”

    “切！你连这都不知道？昨天那些勋贵早就去迎他来，听说后来还去了百花阁！”

    “啧啧，你那算什么？我有个妹夫在千牛卫，他今早亲口告诉我，就在昨天夜里，陛下跟萧侯不知为了什么，喝醉了酒，跑到李元景家里要动手收拾他！结果李元景跑得快，提前去到了皇宫，俩人又杀到了皇宫……”

    “我了个乖乖，跟皇帝一起打皇帝的弟弟，这到底谁是谁的亲弟弟？”

    朱雀门前议论声纷起，而且随着上朝人员陆续到来，还有越演越烈的架势！甚至连几个守门的侍卫，都忍不住频频往这里看了过来。

    到了后来，还是提前一步来到这里的房玄龄看不下去，喝止了众人！可即使这样，也有人在私底下嘀嘀咕咕。

    ——————

    今日是大朝会。

    可是今日的大朝会又与之前有些不同。

    在例行处理了几件公事后，李世民留下了薛收，房玄龄，杜如晦几人，就早早解散了朝会。

    “留你们下来，是为了给你们看一样东西”

    等到朝堂散去，李世民与眼前这几位心腹重臣来到一处小厅，将昨晚研究抄录的科举体系递给了他们。

    “这是？”杜如晦起身接过绢布，小心的打开，然后一点一点看了起来，结果，刚看了没几行，杜如晦就满脸震惊的抬起头问道：“这是，萧侯写的？”

    李世民端着一杯茶，闻言淡淡的点了点头。

    绢布之上，每一句话都是大白话！像是这种书写方式，普天之下，唯有萧寒一人在用！

    “老杜，你看到了什么？”

    房玄龄就坐在杜如晦旁边的椅子上，一开始他还能保持风度，品茶等杜如晦看完他再看，可此时一看两人的表情，他立刻就忍不住了，伸过脑袋就跟着瞅了起来。

    “嘶，这是科举？竟然这么完善！这是他想出来的？！”

