
    “到我家小区门下，我会一起和你去那个地方，距离大概有一百多里，现在应该有一伙人去找他了，我想你也应该很好奇到底是什么人在找他，也许会对你有所帮助。”

    此时顾乔乔是在她和秦家属于她和秦以泽的书房接的电话。

    她在此之前，就将顾园和秦家书房的电话号码都告诉了东方煜，没有办法，以后总要联系的。

    顾乔乔紧紧攥着电话筒，沉吟了一瞬就点头说道，“好，我去你家楼下，在那里等我，我会尽快的。”

    随后顾乔乔就放下了电话，心里却在思索，聂鸾怎么会突然出现在嘎拉山的地方呢？

    难道那里灵气很足吗适合于躲避吗？

    也许是这样的吧，否则聂鸾不会找那样的地方，而那个嘎拉山距离帝都并不远。

    顾乔乔不再迟疑，迅速的换好了适合进山穿的衣服，然后拿上挎包，急匆匆出了房门，正碰上秦小雨拿着暑假作业在那写作业，匆忙的打了个招呼，叮嘱了秦小雨，说她有事外出，让小雨将这话告诉出去溜达的秦奶奶之后，不等小雨问呢，顾乔乔就推开了秦家大门，快速的朝着外面走去。

    东方煜没有车，秦家老宅这里也没有车，顾乔乔皱着眉头想了想，就打车去了顾园，随后叫上李三哥，快速的朝着东方煜的公寓疾驰而去。

    李三哥是可以信任的人，顾乔乔做什么事情都不会背着他的，直接告诉了李三哥自己要去的地方。

    嘎拉山应该是灵气很多的一个地方，否则聂鸾不会选择这里的。

    就是不知道聂鸾到底如今是什么样子的，很快的，车子就到了东方煜家的公寓。

    东方煜果然在门口的一棵树下等着呢，穿着一身黑色的衣服，难得的看到他穿着帆布球鞋，不过却显得很年轻。

    顾乔乔也来不及和东方煜说什么，东方煜就上了李三哥开的车，随后三个人，就朝着帝都的北部方向疾驰而去，此时已经是夜晚了，万家灯火，照耀着美丽的夜空，这万丈光芒和满天的星光融在一起，交织成如梦似幻的美景。

    此刻，顾乔乔和东方煜分别坐在汽车的后座上，顾乔乔扫视了一眼东方煜，发现他和前几天看到的又有一些不同，这个人的恢复能力是极快的，和自己应该是差不多。

    虽然身形消瘦，精神状态和一年前相比不一样，但是，比秦以泽将他刚背出来的时候，是天差地别了，最起码，东方煜行动自如了，所以也就轻易的感觉出来在哪个方向吧。

    顾乔乔看了一眼前方，随后转过头看向东方煜，动了动嘴唇，却没有说话，该交代的已经交代了，该警告的已经警告了，而过，既然东方煜已经答应了，她没有必要一而再再而三的叮嘱了吧。

    东方煜淡淡的扫视了一眼盯着他的顾乔乔，眼眸看向了前方，忽然淡淡的开口说道，“你不必对我如此防备，如今你要防备的是聂掌门，还有他背后的寻找聂鸾的那些人。”

    “我知道。”顾乔乔闷闷的说道。

    “这世界上renda多是人心难测，有的人你可以轻易看穿他的目的，有的人你也许一辈子都不知道他在想什么……”东方煜难得再次开口，似乎是在自言自语，也似乎是在告诫着顾乔乔

    “当然人心难测了，有的人为了达到自己的目的，也是不惜一切代价的，这样的人和事我看得太多了。”顾乔乔亦有所指的说道。

    东方煜不以为然，似乎没有听出顾乔乔的嘲讽，漆黑的眼眸看向了前方，前面没有路灯，似乎是泼墨了一样黑，只有汽车的灯光，照耀着前方行驶的路面。

    偶尔也有其他车呼啸而过，但是眨眼之间也都消失在彼此的视线里。

    沉默了一瞬，东方煜再次的开口道，“这个世界上并不是只有我东方煜一个，你完全没有必要这样紧盯着我，我既然答应你了，我就会说到做到，你现在需要注意的是，是什么人找聂鸾，聂掌门到底想做什么，你顾家的情况他也略知一二，以后真要翻起脸来，你也是防不胜防的。”

    顾乔乔歪头看了眼东方煜，但没想到这个家伙如今竟然是这副样子，无论是讽刺他还是挖苦他，他都不再不当回事，也不知道是脸皮厚啊，还是不将她顾乔乔的话放在心上，不过总之是吵不起来的，顾乔乔抿着红唇不再说话，而是盯着前方。

    心里不由得又想起了寻踪符，按照常理来讲，她画寻踪符是可以找到聂鸾的，可是，不知道为什么，画出来之后，却很很乱的图像。

    就和那次找东方煜一样，也是没有起到作用。

    这寻踪符和别的符咒不一样，总是时灵时不灵的，她也弄不明白这到底是怎么回事。

    否则的话，也根本就用不到东方煜，也不会和他坐在一辆车上。

    况且顾乔乔也知道，自己这寻踪符和别的符咒不一样，不能经常使用，但是具体多长时间，顾乔乔也无法确定。

    也是让人很懊恼的一件事。

    车厢内陷入了沉寂之中，东方煜本来也不是个爱说话的人，顾乔乔和他也无话可说，前面的李三哥忠心履行着自己的职责，一直紧盯着前方的路面。

    这里已经距离市区有一段距离了，而他们离开市区也已经有一个多小时了，周围没有什么建筑物，山林比较多，所以偶尔能看到夜行的动物从路面疾驰而过，有的被汽车的大灯晃的停下来，这个时候李三哥就会将车速放下来，让那一只惊慌失措的兔子跑过去。

    而东方煜却不再说话了，也不看前方，而是微微的闭上了眼睛，似乎在感知着前面的一切，就这样，安静的行驶了一个小时之后，忽然东方煜开口说道，“停车。”

    李三哥看了一下路两边，但没有马上停下去，而是缓缓的将车停在路边，东方煜打开车门，站在路边，朝着前面的山林看过去。

    。
