    林泛5人上了楼，推开学员食堂的门才发现，原来想要来这里吃火锅的可不仅仅是他们5个，这里已经有人在攒局了！开了好几个锅！一群人正吃得热火朝天，嗨得不行！

    阿哲正一手拿着漏勺一手抄着双筷子在锅里捞粉条吃，可惜啥也没捞着，还被汤汁烫了手，正大呼小叫地装可怜呢！一抬头就看见了门口的林泛5个。

    “泛哥你们来啦！来来来！这边坐！”

    其他人也看到他们来了，纷纷招呼：“你们来的正是时候！大战刚刚开始！清汤、鸳鸯、麻辣、变态辣应有尽有！”

    “来来来，自己动手丰衣足食！”

    “敞开了吃，管够！我看了，三台大冰箱塞得满满当当的都是火锅菜！”

    林泛5个就自己找地方坐了下来，一边问：“这什么情况？怎么感觉这边人比庆功宴那边还多呢？你们什么时候过来的？攒局也不叫我们一声！”

    “嗐！”蛙蛙给林泛塞了一副餐具，顺手把涮羊肉给下到锅里去，“《晨星》办了那么多季了，节目组精着呢！庆功宴是咱们去的地方吗？明显不是啊！但是咱们这几十号人都来了，总不能连顿饭都捞不到吧？于是就有了这个！”

    食堂开放！食材给你备好！想去庆功宴的去庆功宴，不想去的就来这里自己嗨。

    陈贤武乐了：“还别说，跟大佬们吃饭确实压力大！虽然他们压根不知道咱们是谁。还是跟大家一块儿吃一顿火锅爽，节目组还挺有心！”

    “有心没心我不知道。”文扬在隔壁桌突然神秘兮兮地笑了一下，“但是导演估计被气得够呛！”

    大家静默了一下，不光是导演吧，星空娱乐的负责人、现场的导师、嘉宾，还有赞助商们，估计都气得够呛！

    但，活该！这就是你们选的C位！这就是你们保的皇族！再脑残也得你们受着！

    黎小冬突然喃喃自语：“回去得跟我经纪人说说，尽量别让我跟那谁一起活动！”免得被坑死了，还得帮着洗地！

    卓源泉跟路冰阳对视了一眼，也从对方眼神当中看出了相同的看法：离那谁远一点！免得被拖累了！

    “别说不开心的事情了！吃吃吃！菜可以吃了！”

    “有没有人要表演助兴的？”

    “滚蛋！这一个多月演的我都要吐了！我给你表演一个三秒钟吃完一盘涮羊肉好不好？”

    “演！必须演！我对这个非常感兴趣！我赌一瓶可乐！三秒钟你吃不完就把这瓶可乐喝完！”

    “喝完我再给你表演一个连环十八嗝？”

    大家说说笑笑，聊一起训练时发生的趣事，聊淘汰之后各自的发展，打闹玩笑，吹牛起哄。

    突然，一个声音突兀地响起：“大家都在这里呢！”

    众人抬头一看，嚯！皇……该叫C位了，X-STAR的C位李英琦，还有途景逸他们几个都来了。不光人来了，还扛来了几箱啤酒。

    一时间，热闹的气氛徒然静谧了一下，气氛就有点儿冷下来了。

    李英琦好像不知道自己等人并不是那么受欢迎一样，笑眯眯地带着其他几个团员就进来了，非常自来熟地凑到了林泛这一桌，自顾自就坐下了。

    “吃啥好吃的呢？”

    其他几个团员也各自找了位置坐下来，开了箱给大家分啤酒，“兄弟给我来双筷子，在那边光喝酒了，肚子里什么都没有，我快不行了！”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，这几个团员跟其他人并没有多大冲突，他们跟李英琦、途景逸抱团也很正常，资源互换，互惠互利的事，在娱乐圈是常态，没必要为了这个事把关系闹僵。

    要不是李英琦在发表感言的时候脑抽了那么一下，乱开炮，估计其他学员非但不会跟他撇清关系，反而会上赶着套近乎。

    可惜，脑抽也好，脑残也罢，李英琦说出去的话就是他脑子里流出的水，剩下的水还不知道有多少，为了避免自己被这样的人连累，大家明面上没说什么，但是都有些下意识的要疏远他，跟他撇清关系。

    其他桌都接过了团员们带来的啤酒，算是接纳他们的加入。

    可林泛这一桌子除了他自己，还有黎小冬、路冰阳、卓源泉、陈贤武、蛙蛙，和另外两个404的舍友，谁都没有接李英琦的话。

    笑话！

    林·记仇·泛，清清楚楚记得几个小时之前，这二货还当着那么多人的面diss自己呢！要不是丁尔巽先开炮了，哥还没那么容易就被打发了！

    而且，哥又不出道，怕你李英琦个球！

    李英琦干笑了一下，厚着脸皮说道：“这大热天的吃火锅怎么可以没有酒呢！来来来，我给大家打开。”

    一边说，一边‘砰砰砰’开了几瓶啤酒，每人一瓶，李英琦自己也拿了一瓶，还是那副笑模样：“来，泛哥，我敬你！要不是有你在，咱们这节目也没有这么高的收视率，我都听导演说了，泛哥你可是节目的大功臣！”

    林泛没动呢，黎小冬先哼了一声：“结果你就是这样diss大功臣的？”

    别人怕李英琦，黎小冬可不怕。

    成团之前可能还要顾忌一下皇族，免得自己被当成皇族上位的踏脚石了。但是成团之后这个团能有几次集体活动还不确定呢！你李英琦是大厂亲儿子不假，但是大厂也不可能为了一个人到处得罪人吧！

    黎小冬自认自己虽然是娱乐圈小萌新一个，人气咖位都不高，但是，架不住家里有钱啊！家里只是不支持自己出道当爱豆，可没说对投资娱乐圈项目不感兴趣啊！记得上次打电话回家，老爸说起来要投资大厂的一些项目来着？

    李英琦见黎小冬这么不给面子，脸上的笑都快要挂不住了，但是他这会儿来这里，不是来惹事的：“是，小冬你说得对！都是我不对，我这人嘴上有点儿没把门的。为这事，我经纪人不知道骂我多少回了！这不，我这不是来给哥几个道歉来了嘛！”

    “泛哥！这酒我敬你！希望你大人有大量，不要跟我计较了！”李英琦拿着啤酒瓶轻轻碰了一下林泛面前的那瓶，然后也不等林泛发话，自己就先吹了一瓶！

    林泛这一桌子人面面相觑，这家伙真是来道歉的？

