    秦观看了看贝利，又看了看伯德。

    这原来是亲切的问候么？

    嘴巴张了张想要来段相仿的。

    还是选择了闭上了嘴。

    温文尔雅的自己实在是说不出这种话来。

    伯德的声音仍然喋喋不休的展示在秦观耳旁。

    贝利似乎是发自内心的喜欢伯德。

    只是很礼貌的给了伯德一个恶咒附身，然后那聒噪的声音就逐渐变小。

    Duang的一声，好像是伯德砸在地上的声音。

    贝利轻轻的抿了一口热茶。

    “冒险者，感谢你送回来的元素子民，虽然他们或许无足轻重，但是您的善意将在我们心中永存”

    “至于奖励，就把刚刚那个法术教给你，如何？”

    “恶咒附身，能够使对方浑身无力”

    “实力弱小的对手中了这个法术之后，将会失去反抗能力。任你蹂躏。”

    贝利详细的解释了一下这个法术。

    并且带着秦观走到伯德身边，

    用这个上好的实验材料来给秦观说明这个法术的威力以及限制。

    秦观对着伯德上上下下的摸了一通。

    哪里大，哪里小，自己心中做到了了然的程度。

    而且就连火焰仿佛也被魔法的力量压制住了。

    之前还烫手的温度现在只是感觉到温暖，湿润？

    湿润？

    秦观赶忙把自己的手移开。

    “还有其他选择么？”

    虽然这个法术相当不错。

    但是没有火系法术精通的秦观想要看看有没有什么其他的选择。

    贝利似乎有些不解。

    在它看来，提升自己的实力难道不是第一顺位的？

    皱着眉头，再次品了一口热茶。

    “教给你通用魔法，魔法神箭？”

    大致介绍一番之后，秦观感到不爱。

    这种造成直接杀伤的法术不是秦观现在所需要的。

    “那就给你几个火元素？”贝利想了想，除了个人实力，那也就是兵力部队了。

    突然想到能趁这个机会摆脱一下麻烦急忙补充到

    “伯德也附送给你！”

    本来还觉得火元素虽然战斗力一般，但是说不定会在领地建设，或者一些特殊的任务中有用的秦观。

    听到了补充条件之后，连忙摇头。

    “不用不用。”

    “就恶咒附身把。”

    “挺好的”

    阿尔芙的容颜在脑子中一闪而过。

    秦观做好准备，让闪电将他的翅膀伸了过来，

    准备随时咬住。

    贝利抬头，粗犷的双手将热茶举过头顶，一口饮尽。

    随手将杯子燃烧起来之后，往自己身上一拍。

    “做好准备了？”

    看着秦观这个架势。

    贝利模糊的五官不知为何带起来了笑意。

    秦观整理了一下自己的内心。

    张口正准备说“做好准备了。”

    贝利突然的把手拍到秦观头上。

    可是如秦观所想的那种疼痛感没有了。

    大脑仿佛一片温暖，潮湿。有点刺激，有点接受不能。

    秦观失神许久。

    闪电、捷克罗姆看着秦观一脸的销魂，还伴有着声音的模样一阵发寒。

    尤其是闪电，赶紧把翅膀收了回来，整个龙往远离秦观的方向移动了一番。

    这种事情闪电可不能接受，哪怕是领主大人。

    这感觉和刚刚摸伯德的感觉有些类似。

    秦观脑子还在回想这种感觉，彻底回过神之后。

    感觉之前的劳累仿佛一扫而空，十分舒服。

    “贝利大人？这是因为什么呢，这感觉和第一次不太一样啊？”

    秦观有些不理解，第一次疼成那个样子。

    结果这次。

    不能想！

    秦观强行打断自己的脑部活动。

    此时的秦观没有注意到闪电他们那异样的眼光。

    只是看着贝利。

    贝利火焰般的面容又有些模糊不清，

    满脸笑意的贝利认真的再给秦观做着解释。

    “第一次么，疼点是应该的，主要是为了疏通道路。”

    “到了后面，火元素魔法就熟稔自如了，而且火元素在这通畅的道路中行走。”

    “会让你感受到异样的感觉”

    这可是火元素一族压箱底的魔法传授技巧。

    每个火元素做过这样的服务之后，都是感受到如同蒸了桑拿一般。

    没想到这个冒险者蒸桑拿都能这么享受。

    完全不考虑物种不同的贝利感觉秦观属实敏感度有点高。

    秦观看了看附近，除了自己人之外，就只剩下伯德和贝利了。

    刚刚自己没有做什么时态的举动吧？

    和上次的惨叫不同，这次秦观完全不记得自己到底做了什么。

    可能张口了？

    秦观感受下刚刚身体的感觉。

    “你叫了！你呻吟了！”

    从地上传出一道虽然虚弱，但是语气坚定无比的声音。

    正是伯德。

    只见他艰难的转过身，把脸重新冲着上面。

    嘴终于可以自由活动了。

    眼看着第二句话已经要脱口而出。

    秦观练习了一下刚刚学会的魔法，恶咒附身。

    伯德刚刚要张开的嘴，上下两面随重力彻底张开，有点彻底失去了力量，

    秦观走了过去，温柔的帮他翻了个面。

    确定了看不到伯德那温文尔雅的面孔之后。

    秦观才贴心的向着贝利告辞。

    “我回一趟领地，安排一下立马赶过来。”

    “大人您准备什么时候去找地狱的麻烦呀？”

    贝利想了想，有些无奈。

    如何回答呢？

    偷偷的瞄了一眼身后的裂隙。

    没有白光。

    头伸到秦观耳旁，语气轻微。

    “小甜甜大人她。”

    “吃了凉的东西，肚子有点不舒服。”

    “过段时间就好了，你忙完直接过来就行了。”

    “我还想让你接着去查探一下地狱的动向呢.“

    贝利有些不舍这么好用的一个打手就这么先行离去了。

    只不过此时小甜甜大人非要去喝那杯，热？凉？茶。

    贝利一时有些搞不清楚这热茶和凉茶该如何界定了。

    不过还是玩心太重啊，本来魔力打磨一下就结束的事情。

    凤凰大人还要去感受一下世间种种。

    满怀欣喜的去蹲厕所了。

    满头？？？号的秦观带着疑虑回去了。

    先回去看看马利克他们的调查结果。

    如果比蒙威胁大的话，这里不就是活生生的处理现场么。

    元素和地狱之间的战局在秦观看来已经成为了麻烦解决器兼利益放大器。

    在秦观看来已经有着15阶凤凰的元素族几乎已经是不败之地了。

    完全没考虑因为自己的存在。

    使得恶魔那边对于这里的重视程度更高一层。

    阿瑞邦上次让大恶魔给卡尔带过去了一句话。

    “疑似祸害之源”

    阿瑞邦之前就对秦观的技能有所差距。

    在这历史的滚滚车轮之下。

    无数的英雄拉开时代的帷幕。

    地狱、天堂、各个从远古流传下来的阵营在长久的发展中发现了。

    有些天赋仿佛就天生与动乱相关。

    无论是顺境、逆境、又或是困境。

    总有一些时代的宠儿能够在大陆搅动风云。

    这些宠儿除了个人一些，确实是天赋一般但是凭借算计以及努力成功之外的。

    其余大多数都是因为强大的天赋，在使用者或正或邪的心思之下。

    给大陆打来战争与创伤。

    当然，这些阵营没有那么高尚，去考虑会不会对大陆造成伤害。

    但是史料记载中都已经有很多阵营因为这些事件导致落幕、一蹶不振、或是直接消亡。

    地狱倒是非常喜欢这些人。

    每每在他们身上都能够找到地狱发展的契机。

    而这次，卡尔便因为秦观，对这里上了心。

    本就是重兵把派的元素传送点，此刻更是魔潮汹涌。

    秦观归心似箭。

    这日子，一天天的提心吊胆的，没法过了。

    这王国的事情还没算完，

    比蒙又窜了出来，比蒙也就算了，还是一直幽灵比蒙。

    秦观也不想将雷雅辛瓦城攻占下来。

    一方面是那样子容易彻底跟人族撕破脸。

    另一方面则是真的没必要，那个城池现在在秦观看来，除了基础商业设施以及人口之外。

    别无其他让人羡慕的点。

    这么算下来。

    秦观都有点佩服自己，在这个大家都还在为了4阶5阶兵种奋斗努力的时候。

    自己已经和这么多势力开始打交道了。

    尤其是人族，在秦观看来，这还不算撕破脸？

    不过之前阿尔芙还刻意的科普了一下，

    说什么这种事情没事的啦。

    全责都是那个城主的锅。

    放心就好。

    但是不要去攻击王国城池哦~

    秦观也是将信将疑的答应了。

    不过现在的自己确实也没有那么多的兵力去做出攻占行为。

    据阿尔芙所说，高级的城墙箭塔之上会有着专门的附魔，能够使其中存在的射手的绝对伤害提升。

    这是这个世界中为数不多的最直接的对高阶兵种造成有效伤害的方法，

    不够一个箭塔只能为一个生物提供附魔。

    而且领地本身也是一个高投资的项目。

    一般的玩家估计还是玩不开的。

    今天不学习、明天变垃圾。

    秦观在这归家旅途中想到了这句名言。

    连忙打开了论坛，想要学习一波。充实一下自己。

    这打开论坛一看......每一页都有着显著的“百二秦关”.....仔细的点开看了一阵.....发现原来全部写着两个字“捧杀”

    这让虽然让本来想过来学习一波的秦观有些无奈，虽然看了这么多的赞誉之词，心中的舒适感得到提升，

    但是自己学习到了什么东西了么？

    没有！

    那么自己现在。

    也不是没有。秦观突然停住。

    知道以后怎么面对小甜甜、奥斯汀了！

    还是有所学习的，有所进步的。

    秦观这才心满意足的将论坛关掉。

    确实看到了几个不错的帖子，

    都是些实用的分析贴，或者是情报贴。

    不过这些不重要。

    学习才是最重要的。

    下次再看，秦观看着熟悉的内政厅。

    熟练的给自己套上了一个嗜血奇术。

    然后跳了下去。

    秦观最近发现魔法还是要多练。

    而且现在魔法值根本用不完。

    最后才是，嗜血奇术作用于身体之后，暖暖的。

    这让秦观感到身心舒爽。

    美妙的感觉不管多次，都不嫌多。

    马利克和阿兹尔已经在内政厅里面当雕塑了，

    这两个兵种仿佛是是完全没有自己喜好个人空间的，

    一个是刚刚复活出来的天使。

    字都说不利落，除了任务之外的时候，只是一直跟着秦观。

    一个是背景故事中介绍的守墓千年的骑士。

    虽然刚刚晋升，但是看着样子最起码脑海中千年的记忆是跑不掉了。

    两个呆呆兽看着秦观进来之后，才有所反应。

    报告领主大人，没有看到明显的戈壁。

    秦观对于那个副本记忆尤深，

    龙穴、领地、这些都不好找。

    尤其是城堡还是绿色的。在森林中。

    天然保护色了。

    只是让这两个呆呆伙伴去寻找最为显眼的戈壁。

    听到这种结果，秦观松了一口气。

    短时间之内应该不用担心了。

    想来这个幽灵比蒙再怎么能飞，也不至于速度比阿兹尔两人还要快。

    一时半会应该是找不到自己。

    接下里就是看看对王国的处理方案。

    这个一直是由阿尔芙处理的。

    顺便去给他讲下牛头怪的处理方案。

    幽暗的地穴中。

    “大姐头，咱们真的要给那个百二秦关拉人过去啊?”

    小矮子此时看起来是恢复了活力。

    活蹦乱跳的。

    看着心烦的精灵拍了拍他的头，

    “能不能安静点”

    “让乃大好好思考一下。”

    “好的猫猫”

    矮子做出了拉锁拉住嘴的动作。

    跑去另一边和石头人去比划哑语了。

    石头人本身就是恬静的性子。

    静静的看着小矮子表演。

    “啪！”

    有容乃大突然的用力砸了下自己的手心。

    有点疼。

    甩了甩红彤彤的掌心。

    “拉人！给那个混蛋拉人！”

    “我全程录像了那个混蛋和我们的交流。”

    “如果到时候我们弄不到任务奖励，给他论坛爆破了！”

    做好决定的有容乃大看看队员们的反应。

    “人家是秦关大人啦、才不是混蛋”

    精灵看到了秦观真人以及座下真龙之后、仿佛变成了小迷妹。

    小矮子倒是完全没反应，对着石头人的比划都没有断过。

    现在仍是兴高采烈，蹦上，蹿下的。

    倒是一直没有发言的石头人突然绷出了一句话。

    “弱者的悲哀。”

    似乎是习惯了，

    没人对这句话有所反应。

    “那就回城！拉人！”

    “咱们也干一票大的！”

