
        姬品韵死了，而他活了下来，秦皇天自然需要一个好一些的理由，否则就算不是他的问题，四殿主也有可能不会放过他的。

    “不是你的错，你已经做的很好了。”四殿主摇头说道。

    从秦皇天嘴中，他得知秦皇天已经带着姬品韵逃过一次死劫，但是最终还是没有躲过去，被萧辰给追上了，还真的是赶尽杀绝呀！

    秦皇天说的，自然不会是实话，不过前半段还是如实说了。

    他们在山壁那里想要对萧辰动手，但是萧辰领悟了光明山的法则，实现了反杀。

    也就是那么多人都没有将萧辰解决，却一下呗团灭了。

    秦皇天说自己拼死救走了姬品韵，还有康振墨也逃走了。

    但是最后还是被萧辰追了上来，但是自己已经受伤，根本无力再战了，最后两人决定下山，但是还是没有逃过死劫，自己侥幸逃了一命，而姬品韵就没有那么幸运了。

    至于康振墨怎么死的，秦皇天并没有说什么，毕竟他也不知道。

    这所说之事，有真有假，才让人难以分辨。

    但是现在纠结秦皇天说的话是真是假已经没有必要了，因为康皇还有四殿主姬昌都知道，他们儿子女儿的死，绝对是与萧辰有关系的。

    其实秦皇天心中也庆幸，没有想到康振墨也死了，这样的话，所发生的事情，除了萧辰之外，就没有人知道了。

    这对于他来说，是很大的优势。

    “四殿主，我会为品韵报仇的，那怕我死。”秦皇天既然已经决定借势，自然会让自己表现出应该的表现，让四殿主心中高兴，这样的话或许自己可以得到重视。

    “在光明山上，你们已经交手，胜负以分，难道你以为自己有实力报仇吗？”四殿主可是真神，当然不会因为秦皇天表忠心，他就会怎么样。

    而且会发生这样的事情，还不是因为秦皇天的实力不足吗？

    要是秦皇天可以打过萧辰，他的女儿也不会死。

    “四殿主大人，我知道我实力没有萧辰强，但是就算这样，我也不能当做什么都没有发生。”秦皇天自然知道不会顺利，但是他也不会就因为这样就退缩。

    “封神山的弟子太妖，不过你说的没错，我女儿惨死，这件事又怎么可能会当做没有发生过，你以后跟在我身边修炼吧。”四殿主微微眯起眼睛，没人知道他在想什么。

    最终四殿主让秦皇天下去休息，屋内只剩下了姬昌还有康皇。

    “你觉得，他说的有多少是真的？”康皇突然开口。

    他们两个都是真神，而秦皇天只是一个人皇境界的武者，秦皇天在两位真神面前，就像一个婴儿一般，任何表情动作都逃不过他们两人的眼睛。

    但是就算两人发现了些什么，也没有当场揭穿秦皇天。

    因为有一点他们知道，那怕秦皇天有所隐瞒，但是其中说的事情，大部分都是真的，那怕有再大的胆子也不敢全部伪造。

    “重要吗？”

    所以姬昌还有康皇才会是这个态度，不管秦皇天隐瞒了什么，但是可以确定的是，他们重要的人都死，都是与萧辰有关系的，只要知道这一点就可以了。

    秦皇天所隐瞒的事情，并不重要，或许只是他所说的，拼命保护姬品韵的事情并不是真的，否则为何姬品韵死了，而他却活着回来了。

    要是拼命保护的话，这本就是一个很矛盾的事情。

    但是姬昌没有去责怪什么，那怕他心中清楚，因为他知道，自己在看到封神山的强势和决心的时候，一些手段就是不能用的。

    比如在派什么杀手，之前可是死了一位真神的，虽然只是下位神，但也是货真价实的真神，不是什么伪神。

    所以，姬昌心中有些想法，或许秦皇天是一个突破口。

    他女儿喜欢秦皇天，他是知道的，对于这个事情，他没有表态，没有反对也没有支持。

    毕竟秦皇天的身世不是很好，但是天赋还是不错的。

    要是自己女儿没有出事，秦皇天可以一直成长下去，他也就同意了这门亲事。

    但是，如今自己女儿被杀，而秦皇天还活着，姬昌心中怎么可能没有想法。

    早知道会如此，当初他就应该反对自己的女儿与他走的这么近了。

    但是现在后悔也没有用处了，人以死，姬昌想要的，就是要怎么复仇。

    康皇与姬昌在问明白发生了什么之后，又回到了众神所在的地方。

    只是康皇与姬昌回来之后，一直都是保持沉默，使得压抑的气氛更加的压抑。

    他们两个人什么都没说，就是表情有些阴沉，而且也没有过多的去看谁。

    这让很多人都心中纳闷，因为光明山上，武者几乎全部都下来了。

    其余势力的人，赌没有任何的损失。

    也只有摩康书院的武者，所有上山的人，只回来了一个秦皇天。

    要说还有一个的话，那就是封神山的最小弟子，还在山上。

    他们大多数人都是不知道到底发生了什么，所以还是有些好奇。

    不过这些真神，都是经历了不知道多少事走过来的，心中也是有自己的猜测。

    “看来真的是封神山萧辰做的。”一些真神暗中交流。

    虽然康皇与姬昌没有说话，甚至也没有对封神山表露出明显的敌意。

    但是这个事情，还真的是不难猜测。

    毕竟他们的门下弟子都已经回来了，他们自始至终都没有碰到摩康书院的人。

    那可以做到这个事情的，也就还在山上的萧辰了。

    而且他们两方势力本就是有仇怨的，至于康皇和姬昌现在没有说什么，也是因为自己所说的大话。

    如今他们根本无法拿这个事情，来找封神山的麻烦。

    要是早知道会这样，当初他们还会说出那样的话吗？

    而且试炼本就是各凭手段，你们技不如人，就想要时候找麻烦，这是在天界传出去的话，那就真的不好听了。

    所以在这里，康皇与姬昌都没有说话。
  