    第二天清晨，陆玉蓉来到思仁堂，只有陆玉树坐在桌边。

    陆玉蓉坐到陆玉树对面。

    思仁堂是他们一家人共聚一堂吃饭之处。

    中央摆了一张紫檀圆桌，陆玉树坐在桌边低头沉思。

    屋内显得空空荡荡。

    陆玉蓉一袭月白罗衫，清爽宜人：“大哥呢？”

    “练功到兴头上，不吃了。”陆玉树闷声道。

    他往后靠到太师椅背上，懒洋洋的道：“听说昨天喝醉了？”

    “你这个月多取了一百两银子。”陆玉蓉淡淡道：“下个月补上。”

    “我说丫头，你别打岔！”陆玉树一拍桌子，大声道：“我身为公子，还不能多取一点银子用？”

    “不能。”陆玉蓉淡淡道。

    陆玉树哼一声，泄了气：“至于嘛，不就是一个白衣神刀，我最讨厌穿白衣的男人！”

    陆玉蓉扬声道：“席老，让他们上菜。”

    “是。”席雾的声音在外面传来。

    陆玉树道：“照我说，直接宰了，也算立威，这家伙忒狂！”

    “立威？”陆玉蓉淡淡道：“想杀杜风，你觉得要多少高手陪葬？他的刀法你也见到了，席老他们一对一能胜吗？”

    “一个不行那就两个，三个！”陆玉树哼道：“不信收拾不了他，不给咱们国公府面子，那就收拾了他，震慑宵小之辈！”

    “你就知道杀杀杀。”陆玉蓉摇头，失望的道：“凭着杀人，能做成什么事？”

    “那姓杜的还不一样。就知道杀杀杀！”陆玉树不服气的道。

    “人家那是杀恶人，替天行道！”陆玉蓉没好气的道：“你呢。看到不顺眼的就杀，就因为人家穿白衣裳。是不是？”

    “反正穿白衣的男人没一个好东西！”陆玉树撇撇嘴：“杀了准没错！……你不会对这个白衣神刀动心了吧？”

    “你说呢！”陆玉蓉道。

    陆玉树叹口气：“也是，你喜欢女人。”

    “谁说我喜欢女人了？”陆玉蓉白他一眼道：“别乱说！”

    陆玉树道：“我看你更喜欢跟女人呆一块。”

    陆玉蓉没好气的道：“我既不喜欢女人，也不喜欢男人，儿女私情太无聊，耽搁正事！”

    “你呀……”陆玉树摇头道：“心太大！”

    “二哥你要管用，我也不用劳心劳力！”陆玉蓉哼道。

    陆玉树道：“既然不是喜欢上他，为何待他那么好？没那必要！”

    陆玉蓉叹了口气，语气缓和，语重心长的道：“咱们国公府有势。想让人归心，就要结以恩义，以真心真诚打动别人，”

    陆玉树撇撇嘴。

    “广交朋友，多一个朋友多一条路，你倒好，自绝于人！……算了，跟你说这些有什么用，下个月扣掉一百两。……你若招惹杜先生，下个月甭想出府！”

    “谁是哥哥谁是妹妹啊！”陆玉树气得大叫。

    几个侍女袅袅进来，摆上十道菜与两道汤。

    陆玉蓉不理会他，接过银箸开始吃饭。动作优雅。

    陆玉树忙闭嘴，在侍女们跟前要维持自己二公子的面子，男人面子事大。

    这个妹妹太精明。原本找算狠狠收拾一顿姓杜的，最好宰了。却被识破，只能罢手。

    席雾忽然进来。递上一封信：“小姐，杜先生让人送来的！”

    陆玉蓉一怔。

    席雾打开，然后抖了抖，没有异样后递给陆玉蓉。

    陆玉蓉扫了几眼，忙放下银箸：“杜先生要走，我得去送送，席老，备马！”

    “是。”席雾应一声，忙出去了。

    “姓杜的要走？”陆玉树呵呵笑道：“他倒是识趣！”

    陆玉蓉横一眼他，转身往外走。

    席雾已经在府外备好两匹神骏红马，拿一件月白披风。

    陆玉蓉一出来，席雾递上披风，翻身上马。

    “驾！”两骑冲向大街。

    陆玉蓉面带白纱，紧跟在席雾身后纵马而驰，披风翻卷，英姿飒爽。

    席雾不时伸掌一推，前面来不及避开的行人被平稳的推出去，一路畅通无阻的出了城门。

    ——

    楚离让人给国公府送了一封信，便离开了客栈，往城外走去。

    他觉得呆在这里无益，还是早走为妙，免得将来麻烦无穷。

    身为敌人，若不能专心致志的对付对方，那真是自讨苦吃。

    怀国公府的虚实他昨晚探了一下，令人心惊，仁国公府的天外天高手足有十四名，陆玉蓉太擅长隐忍，底牌一张又一张。

    他在客栈看到了不少武林人物，对他虎视眈眈。

    他们准备好了手段，要先下毒，下毒不成再杀他，逼他动手。

    他只要一动手，国公府就得出手。

    他们宁肯牺牲自己，也要逼得国公府对付他。

    楚离杀了太多人，这些人难免会有兄弟姐妹或者师徒，血海深仇，即使杀不死他，也要利用国公府让他脱一层皮。

    楚离想来想去，在青山城束手束脚，还是离开为妙。

    一边走一边思忖着，打量四周，已经有人跟上，来者不善。

    他步伐从容，未施展轻功，不知不觉走出两里。

    “杜先生！”远处传来急骤的马蹄声，陆玉蓉圆润动人的声音跟着传过来。

    楚离扭头一瞧，两匹骏马载着陆玉蓉与席雾奔驰而来。

    月白披风猎猎招展，马如龙，人如玉。

    到了近前，陆玉蓉轻盈跃下马，凝视他：“先生何必如此匆匆离去？”

    楚离指指四周，叹道：“还是走的好。”

    陆玉蓉明眸一扫，哼道：“藏头露尾的鼠辈，何足惧哉，席老！”

    “是。”席雾沉声道。

    他钻进树林，里面传来惨叫喝骂。

    陆玉蓉不理会他们，指指树林旁的小亭：“咱们进去说吧。”

    两人来到小亭。

    席雾飘飘出了树林来到小亭，拭一遍石桌石墩。

    陆玉蓉优雅的坐下，叹口气：“匆匆一会，便要分别，杜先生该盘桓几日的！”

    “下次再来，多住些时日。”楚离笑道。

    “不知先生要去何处？”陆玉蓉道：“定居下来，别忘给我来信！”

    “好。”楚离点头。

    忽然又有一匹马急驰而至，骑士是个鹤氅老者，天外天高手。

    他手里提着一个木盒，来到小亭后打开木盒，取出里面的酒菜。

    席雾给二人斟了酒。

    “略备一点薄酒给先生饯行！”陆玉蓉端起银杯，扬袖遮面，一饮而尽。

    楚离也一饮而尽。

    两人吃几口菜，又喝了一杯酒。

    “轰隆隆……”地面震动，一群骑士从城外而来，转眼功夫围住了小亭。

    ...