    汉武帝说完话后，便闭上眼睛不说话，林毅便跟在杨广之后，重新又回到了龙船上。

    杨广坐在龙船上，正一杯一杯的接着喝酒。

    林毅落座，他便随手拎起旁边的酒壶，为林毅倒酒。

    此刻，龙船旁边的天色已经黑了，杨广看着自己周边几壶已经空了的酒壶，喊了一声：“来人！”

    守在底下的几个的内臣，一边提着灯笼来为杨广点灯，一边低着头问：“陛下？”

    杨广单手撑着头，道：“再拿几壶酒来，朕今日要和先生，不醉不归！”

    内臣连忙答应，顺道还偷看了两眼林毅。

    眼前的人，穿着怪异，不知道什么时候上的船，但是听杨广称之为先生，心中也不敢怠慢，赶紧低下头，就拿着酒上来。

    两旁宫灯点亮，稍微驱散了黑暗，龙船已经停下了，有一些大臣已经换了衣裳上岸，萧皇后底下上来，还未上去，就被内臣提醒。

    “殿下，陛下在与人宴饮。”

    萧皇后疑惑。

    “可是杨大人？”

    内臣摇头，低头道：“是一个不知道是谁的男子，殿下还是不要上去为好。”

    萧皇后皱眉，随后点头，道：“也好，你在这里守着，一旦有什么事情，立刻通知本宫。”

    内臣答应，上方，杨广闭着眼睛，又张开一点缝隙，伸手取过酒壶。

    林毅看着杨广，问道：“陛下，你醉了。”

    杨广没有否认，他伸手又给自己倒了一杯，随后撑着自己，正视林毅。

    “先生，先生，汉武帝是怎么看朕的呢？”

    杨广先走，林毅在后，他知道林毅和汉武帝说了一些话，但是他没听到。

    不过，他知道林毅和汉武帝是旧识，既然是旧识，林毅肯定知道汉武帝是怎么想的，而杨广想要知道汉武帝是怎么看自己的。

    林毅看向杨广，道：“恃才自矜，傲狠明绝。”

    杨广一愣，随后将抬到唇边的酒杯放下，沉默了一会，便开始笑了起来。

    他整个人笑得打颤，随后又缓缓停下来。

    “不愧是汉武啊！”杨广眼睛一闭，随后立刻睁开。

    “先生，我今日见到了秦皇汉武两人，此二帝霸道无当，杨广承认，若是我三人在同一时代，我杨广绝对不可能有所作为，但是二者已逝，如今大隋的皇帝，是我！”

    杨广看向林毅，似乎一点醉意都没有。

    “而朕，会让隋超过秦汉无数倍！到时候，朕倒是想看看，这二人到底会有很种表现！”

    杨广盯着林毅，眼中满是不服输。

    今天，他输了两次，不仅输给了秦始皇，还输给了汉武帝，汉武帝与他并无直接的较量，但是他出声询问治国之道的时候，就代表他已经输了。

    杨广可是一个极其骄傲的人，但是今日连着两次被人打脸，这属实让杨广感觉非常没有面子，何况这两次打脸还是在林毅面前。

    杨广心中不愉快，林毅一眼便看出来了，他笑了一下，道：“陛下，心中不虞？”

    杨广沉这脸，过了许久，才点头。

    “朕，一直以为朕之才能，无人可敌，就算是秦皇汉武被朕超越也不过是时日的问题，但是今日却半点都没有还手之力，朕向汉武示好，但是他却毫不犹豫的打朕的脸，这怎么让朕感到开心？”

    杨广开心吗？

    今日能够见到秦皇汉武二人，他却是心中极为开心。

    他不开心吗？他却是不开心，虽然见到两个人，但是却是被两人打脸，不说他是皇帝，就算他是一个普通人，也不喜欢被自己倾慕的人打脸。

    杨广捏着酒杯，随后抬头，咬着牙说道：“朕，不是无能之人！”

    “就算斯人已逝，朕也要做出如同他们一般的功业，让他们好好看看，朕不是什么无能的皇帝！”

    杨广深呼吸，随后饮下杯中的酒。

    他已经醉了，连喝了好几杯之后，脸早就已经红了。

    又喝了一杯之后，杨广已经快要趴在桌子上了，他抬头看着林毅。

    “先生，能求先生一件事情吗？”

    林毅疑问，便道：“陛下，直言就是。”

    杨广打了一个酒嗝，单手撑着自己，道：“先生穿越历史之中，若是我能洗脱我之污名，成就伟业，能否替我带话给秦皇汉武，就说，我杨广不是什么无用之人，我会输，但是却绝不是庸才！”

    “就算，杨广做不到秦皇汉武那般的成就，也绝不会是什么，隋炀帝！！”杨广语气带着一种愤懑，隋炀帝的称号在他心中憋着太久了。

    他虽然不说，但是心中却从未放下这件事情。

    再加上今天被两人打击，他心中更是各种负面情绪堆积在一起。

    他以为自己很明白，但是今天这么多事情放在一起，倒是让他有些不懂了。

    “先生，我非无能之人啊！”杨广说着说着，眼中竟然带着几分泪光。

    “为何，嬴政瞧不上朕，刘彻不愿教授朕，后世厌恶朕，朕做了什么？我不过就是夺了皇位，不过就是想要让天下更加富足安宁，不过就是为了实现我这一腔宏愿而已！”

    “为何前人不看朕，后人厌恶朕，朕，朕....”杨广头低下去，一句话都说不出来。

    观众看着杨广沉默的身影，都有些沉默。

    “唉，他不过就是想要治理好一个国家而已，何苦呢！”

    “何苦呢，杨广有才能，也有功绩，若不是那些黑点，他虽然称不上千古一帝，但是也绝对是一代明君。”

    “唉，谁让他是末代皇帝呢。”

    观众心中也有些过意不去，杨广黑点有多少呢？除了好大喜功，奢侈淫意，他们找不出太多的实例去说杨广的黑点。

    就算拉出他末期多次对外战争，但是汉武帝、唐太宗难道在位时期，对外发动的战争还少吗？只不过因为他的时机，因为他的失败，所以就将之作为最大的黑点，是应该的吗？

    观众不说话，杨广也沉默着。

    他长叹一口气，灯光中他的身影尤其的孤独。

    林毅看着眼前的杨广，缓缓说道：“陛下会放弃吗？”

