    “这个问题，我会解决的。”对此，乔修亚却早有准备，他摇了摇头，然后说道：“纷争大陆采用的思维加速技术，已经在内测中验证成熟，虽然用来学习知识可能会导致记忆不清的后果，但至少在思维加速过程中记住的东西，在正常的思维模式下也有着部分记忆。只要通过考核，应该就能速成一批掌握了基础技能的舰员。”

    纷争大陆采用的虚拟思维加速技术，用在游戏上还好说，毕竟游戏是简化的现实世界，但是受限于技术，纷争大陆没办法模拟出百分之百真实的虚空战舰，在其中教导的知识也很容易因为思维加速，导致遗忘和缺漏。

    但尽管如此，通过现实和虚拟世界加速教育，速成一批基础船员是没有问题的——这当然不是最好的选择，也对迈克罗夫世界缺人的问题于事无补，但至少能解决现在的问题。

    “相比起这些，冕下，我更想知道，那些异界强者的实力。”

    对于陷入沉思的老教皇，乔修亚有些疑惑的看向对方手心——那是曾经时空裂隙所在的位置，他缓缓说道：“您口中的‘强’，究竟是怎样的强？”

    “大概……和我们一样吧。”伊格尔从沉思中反应过来，他沉吟一会，然后道：“切断时空裂隙的人实力很强，给我的感觉，其底蕴足有一个世界那么庞大的体量——恐怕和你的本体相比也差不到哪里去。”

    这已经算是很强了，如今的乔修亚，即便是在光耀纪元，也算是第一流的顶尖强者，仅次于圣贤之下，稍逊于某些主神的全力状态，而教皇自己也是这样一个水平，最多就是大范围的破坏力不足。

    但是，乔修亚闻言后，却皱起眉头，有些遗憾的说道：“和我们差不多？就这样？”

    仅此而已吗？

    “怎么？”

    听见乔修亚的话，伊格尔颇为震惊的抬起头，他紧盯着战士，语气古怪的说道：“这还不够吗？你还想要多强的对手？”

    “不是我说你，乔修亚，我知道你渴望强大的对手，这或许就是你的天性，但这可是文明层次的问题，未知敌友的存在越弱，对我们而言是一件好事——假如我们所有敌人都和死之邪神那么强大，那就是我们的灾难了。”

    “不，冕下，这实际上是一件坏事。”

    乔修亚摇了摇头，他并不认同伊格尔的看法，战士环视整个超导魔银世界，这个奇异的高能级魔能世界除却雷元素外并没有孕育出任何生命，整个世界的所有矿脉中，都蕴含有少量的超导魔银，他扫视一圈后，转过头，面色严肃的与伊格尔交谈：“时空扭曲的数万年时间，那么多的世界星河，无数文明繁衍，竞争，战争，互相毁灭杀戮——如此大的战场和舞台，这么多的故事和史诗，居然也就诞生了和我们相似，甚至说不定还要弱一点的‘强者’。”

    “这真的是好事吗？一点也不见得啊。”

    虽然有些难以理解，但的确如此——这对于现在的迈克罗夫文明而言，或许是好事，但倘若将时间拉长，将视角放大，将眼界放宽到多元宇宙的尺度，那这就是彻头彻尾的坏事了。

    “邪神是如此的强大，哪怕是没有成型的死之邪神，倘若正式出手，也有瞬间覆灭我们的力量——既然如此，令邪神诞生的那个存在，潜伏在混沌阴影幕后的那个存在，它又该有多强？”

    说到这里，乔修亚不禁笑了一声，虽然自己说这是一件坏事，但他也不紧张，谈论到可能存在的强大敌人，也没有什么畏惧。

    战士只是顺着自己的思路说下去：“其实这个说法有失偏驳，毕竟前段时间，我们观测到了‘阴影’的出现，如果没有搞错的话，那么这数万年的时间中，其他世界星河也诞生出了类似圣贤一级的存在。但是，除却圣贤这个级别的存在外，还有其他比我们更强，但是比圣贤弱一点的强者吗？有这个阶级吗？”

    听到这里，伊格尔开始逐渐搞明白乔修亚具体想要说些什么了，所以他若有所思的点了点头，表示认可，而乔修亚继续说下去。

    “假如存在的话，他为什么不第一时间侦测我们？越是强大的人，就越是好奇，我不相信他们面对一个未知的星河而不出手，既然没有，就证明这个级别不存在，第一个侦测的，是类似我们这个级别的存在，就证明外界最强者的阶级，恐怕也就是和我们类似……所以我才觉得这是一件坏事。”

    说到这里，战士不禁叹了口气，然后结束了自己的论调。

    “……我大概明白你的意思了。”

    听到这里，伊格尔算是明白了乔修亚的意思，他的想法，其实很简单。

    如今的乔修亚与他自己，其实都已经抵达了一个瓶颈，他们都以传奇之身，抵达了真神一级的战斗力，但是还想要继续前进，还想要变得更强，就需要舍弃一些东西，亦或是做出某个他们不愿意做出的选择。

    乔修亚倘若想要变得更强，需要的是解决‘世界质量’的问题——世界是可以无限成长的，但是世界壁垒的强度也是无限增加的，倘若有一天，乔修亚自身世界壁垒的强度大到了他自己都无法击破的地步，那么和他变成黑洞，被封锁在自己的事件视界中有什么区别？

    就如同重生计划中的超巨型单体世界那样，存在接近永恒，但也仅仅是当个缩头乌龟，仅仅是存在而已。

    而伊格尔自己，倘若想要变得更强，恐怕只能选择通向‘部分无限’的神明之路，将有限的光速领域，扩展至‘无量光’的地步，但是那样的话，也不过是实力极强的主神级存在罢了，面对圣贤，依旧只能仰望。

    倘若，这样就是通常意义上，超凡力量的极限的话，那么未来，他们要怎么面对无数的邪神，面对邪神之后可能存在的强者？

    所以乔修亚才会觉得，异界假如有比他们更强的强者，是一件好事。

    倘若异界星河，有着强大到超越了这个界限的存在，有比他们两人更强的强者，就证明前方还有路，倘若没有，就代表超凡之力带来的奇迹也就到此为止，证明乔修亚与伊格尔的道路也快要走向终点。

    接下来，要不就是困顿在此，终生不能前进半步，要不就是开天劈道，在为多元宇宙带来一种全新超凡力量的同时，成为下一位圣贤。

    ——而那实在是太遥远了，没有人知道成为圣贤，究竟需要做些什么。

    “……唉。”

    想到此处，老教皇本来忍不住想要说些什么，但是最后，他也只是闭口不言，摇了摇头。

    乔修倒是没什么心态问题，至多是有点失望，很快，他便抬起头，战士的目光能够穿透世界屏障，看清背后那无尽的世界星河。

    “人类的肉体是有极限的……人类的肉体是生存在大地上的生物，是生活在世界内的生物，所以单单以肉体，人类无法飞行，无法前往虚空。”

    仰望星河，战士如此说道：“所以人类选择了智慧，用智慧研制出技术和超凡力量的修行方法——无论魔法，斗气，灵能还是圣光，亦或是穿戴在身上的魔能铠甲，虚空战舰，归根结底，都是人类智慧的产物。”

    “使用魔能枪械和使用魔法攻击没有本质的区别，斗气修行延寿和肉体改造延寿也是一样，那都是人的肉体所不能抵达的领域，是智慧的光辉。”

    “但人类的智慧也是有极限的。当我们使用智慧的成果，令自己的肉体可以飞行，可以前往虚空时，我们就触碰到了更高的壁垒——寻常的超凡生命在面对星河之时，已经变得和在大地时的人类一样脆弱，面对横跨世界之间的虚空，他们就和原始人类仰望天空时那样的无力。”

    所以才会有了后续的修行，有了超越极限的极意，以及凌驾于极意之上，彻底成为超级生命的传奇强者。

    乔修亚低下头，与伊格尔对视，两人沉默了一瞬。

    在生命超越了寻常超凡生物的极限，成为传奇强者，另外一种概念的生命时，即便是星河也如同后花园那样，可以随意行走。倘若说，普通的人类只是生活在大陆上的平凡生命的话，那么超凡者就能以世界为单位生存，而传奇强者，是天生就属于虚空的存在，一个世界而言对他们来说太过狭小，只有星河才能满足他们的渴求。

    “……但即便是如此，也是有着极限的。”

    直视着伊格尔，乔修亚如此说道，他的语气平静，没有丝毫感情，仿佛只是叙述一个真理：“在无尽的世界星河之上，还有着多元宇宙。”

    那是一个更加庞大的概念。

    “无限制吞噬物质，自我增殖；转换质量，能量与灵魂，得到看似无限的能量。”

    “自体成就生态圈，自体创造位面，世界；甚至是自己化身为一个完整的世界。”

    “将自己变成光，升华成为自我领域的常数；随意改变外世界，外宇宙的存在。”

    “创造出星体，恒星，甚至是更恐怖天体用来攻击对手，以星域为级别的暴力。”

    再次抬起头，仰视星河，乔修亚缓缓的说着，他说话的速度很缓慢，谁都能知道他在说谁，说的是什么能力，战士的语气依然平静：“可以进化，急速适应任何环境，任何攻击，学会任何种族的技巧；过目不忘，举一反三，无论什么人用出什么绝招，都能一瞬间记忆下来并用符文重现，甚至将其变得更强；掌控心灵，掌控心智，哪怕是再怎么强大的人，也能找出最微小的漏洞，进而种下恐怖的心灵之种。”

    “传奇的力量，真的是很强啊。”

    的确是很强，对此，伊格尔沉默不语，他还能说出更多，但是老教皇知道，这一切的能力，都没有任何意义。

    “但这有什么意义。”

    正如同他所想，乔修亚低下头，他不再仰视星河，战士有些遗憾的说道：“这种程度的能力，只是基础罢了……倒不如说，连这些都做不到，做不好，又有什么资格去自称强者，展望星河？”

    “教皇冕下啊，归根结底，这种程度的能力，在多元宇宙的尺度上，也就仅此而已了。”

    面对这更高的舞台，我们需要的是更强大的力量。

    只有这样，才能成为战胜一切敌人，活到最后的强者。

    