    第九十四章   

    第94章   

    姜晚把这条消息发送出去后, 又进打开方珞她们那个小群，问她们明天谁有空帮她多带一个礼金红包。

    

    发的时候她也没多想, 发出去后, 她才想起就方珞那个八卦的性格，知道她临时决定不去参加婚礼，不多问几句肯定是不会答应帮忙的。

    

    她这会儿还真没功夫陪她们闲聊。

    

    好在方珞这会儿大约在忙, 有空理她的居然是江悦。

    

    【江悦：行】   

    【姜晚：谢谢师姐, 钱我现在就转给你】   

    搞定了红包的事情，姜晚就打开了购票软件。

    

    K市离得近, 高铁趟次多, 工作日的上午基本都有余票, 临时改签今天的票也来得及。

    

    只是刚一等她收拾完行李, 就收到了齐博扬发来的微信。

    

    【齐博扬：晚姐, 你是不是和遇哥吵架了？

    】   

    姜晚一愣, 回他道：【没有啊，怎么了？

    】   

    【齐博扬：他今天一露面就在嗖嗖嗖地释放冷气】   

    【齐博扬：瑟瑟发抖.jpg】   

    【齐博扬：我都不敢站到他一米以内】   

    【齐博扬：你们真的没吵架吗】   

    【齐博扬：他看起来心情真的非常糟糕的样子】   

    姜晚眉微蹙，指尖在屏幕轻顿了顿。

    

    南城到K市高铁一个半小时, 开车过去是四小时左右。

    

    高铁虽然多少快一点, 但从学校出发去高铁站得先乘大巴, 还要提前空出点时间来等车, 最后从K市高铁站去酒店又要再转车, 他们那么一大群人，不但省不了多少时间, 反而平添麻烦。

    

    所以校队这次是打算直接开大巴车过去的。

    

    姜晚早不是他们队里的临时翻译, 原本跟他们的车过去肯定是不合适的, 但看到齐博扬这番话，她又怎么都放心不下。

    

    迟疑了片刻, 姜晚才回了条消息过去：【你们什么时候出发？

    】   

    大巴停在旧体育馆门口。

    

    张朝清点完一遍人数，正要招呼司机关门，就听到身后响起一道咋咋呼呼的声音。

    

    “朝哥。”

    齐博扬高高举起一只手，“能再等我下吗，我还想去上个厕所。”

    

    金波从手机屏幕上抬起头，皱眉看他一眼：“你不是上车前才去上了次厕所吗，你尿频啊？”

    

    “靠！你他妈才尿频呢。”

    齐博扬捂着肚子，“我就是肚子忽然有点不舒服。”

    

    张朝锐利的目光从镜片后扫过去：“你早上乱吃东西了？”

    

    “没有没有。”

    齐博扬火速摇了摇头，说完见张朝一副不太信的模样，一边想着自己演技是不是有点儿太逼真了，一边又忙着继续补充，“我拿我们今年的全国冠军发誓，我绝对没有乱吃东西，张导您信我。”

    

    张朝还没说话，坐在后面的孔绅和史凯两人齐声道：“你闭嘴啊。”

    

    孔绅还顺手把手里那包干果朝他砸了过来。

    

    齐博扬脑袋被砸，也不在意，笑嘻嘻捞起干果放座位上一放：“谢啦孔孔，我回来再吃。”

    

    出发的时间往后延了十分钟。

    

    等车子开出南大的时候，坐在第二排的齐博扬又把脑袋探到前排座位的中间：“朝哥，您让张师傅在校门口靠边停个车呗。”

    

    一直没说话的吴穹把盖在脸上的杂志往下一扒拉，回过头笑眯眯扫他一眼：“你真尿频？”

    

    “不是，吴导您别毁我清誉。”

    齐博扬欲哭无泪，早知道他就换个别的借口了，他压低声音凑过去，“就是有人想跟咱们搭个便车。”

    

    张朝：“谁想搭便车？”

    

    齐博扬回过头，朝后面抬了抬下巴——   

    张朝顺着他指的方向看过去，就见一个人占了最后一排的男生抱臂靠在椅背上，黑色的棒球帽压得低低的，几乎把整张脸全遮住了，只露出半截紧绷着的下巴。

    

    陈遇今天心情多差，全队都有目共睹，张朝本来想问一问，可是被吴穹给拦了下来。

    

    他心念微动：“姜晚？”

    

    齐博扬点点头，有点忍不住想邀功：“朝哥你也不用谢我——”   

    话没说完，对上张朝冷冷扫过来的眼神，齐博扬又立即改口道：“好了，我闭嘴睡会儿。”

    

    车刚开了没两分钟，就又停了下来。

    

    陈遇一开始也没在意，直到鼻间闻见一股熟悉的香味，然后旁边的位置轻轻往下陷了陷。

    

    陈遇把帽檐往上推了推，一侧头，就看到一张让他魂牵梦萦的侧脸，他倏然一怔。

    

    女生偏了偏头，长直的黑发轻轻扫过他肩侧，眉眼弯弯地看着他笑：“怎么，不认识我啦？”

    

    陈遇回过神，满心的躁郁好像顷刻就消失无踪，只剩下一片安定柔软：“你怎么来了？”

    

    “我不能来吗。”

    姜晚笑着反问他。

    

    陈遇把她的手抓过来握住：“不是说明天要参加婚礼？”

    

    “我临时改主意了。”

    姜晚反扣住他的手。

    

    陈遇捏了捏她指尖，盯着她看了片刻。

    

    不知是不是出来得匆忙，她连妆都没化，素着张小脸，皮肤瓷白，只眼下有一点不甚明显的青色痕迹。

    

    陈遇轻着声开口：“有没有不舒服？”

    

    “？”

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇声音又压低了几分：“昨晚我——”   

    姜晚：“……？”

    

    虽然他声音很低很低，几乎是凑在她耳边说出来的，其他人肯定听不见，但毕竟是在外面。

    

    “你闭嘴。”

    姜晚红着脸瞪他一眼。

    

    陈遇勾唇：“好。”

    

    球队这次入住的是逸星旗下另一家酒店，就在K大附近，照例还是定的双人间。

    

    姜晚原本想自己在另一层订个大床房，但陈遇又给她换了个行政套房。

    

    球队第一天主要是修整和办理报到手续，第二天才开始训练，K大作为承办校，两个球馆勉强够十几只球队用来比赛，但远不够这么多球队来训练，他们去的是吴穹早前另外联系的一个球馆，离酒店不远。

    

    姜晚前一天跟他们一起吃了两顿饭，确定陈遇情绪基本恢复如常，就没再跟着去，她跟车过来已经很不合适，再连训练也跟着就太不像话。

    

    而且她手上还有工作没忙完。

    

    晚上翟少宁也从南城跑了过来。

    

    18、19号这两天正好是周末，他说是要过来看比赛，周衍和郁愿原本也打算过来，但他们院里好像临时有什么活动，最后没能来成。

    

    姜晚次日中午吃饭时才见到翟少宁。

    

    少年盘子里只装了一小半的东西，蔫不拉几地一小口一小口地吃着。

    

    他每次吃饭都是胃口大开，也不挑食，姜晚还是头一回见他这样，不禁问道：“怎么了，不舒服啊？”

    

    “不是。”

    翟少宁摇摇头，“我上午买了好多玫瑰饼。”

    

    姜晚眨眨眼：“还是没找到？”

    

    翟少宁继续摇头。

    

    “都这么久了，肯定没那么容易。”

    姜晚安慰他，“以后再慢慢找，我们也帮你注意着点，先好好吃饭吧。”

    

    陈遇抬眸，淡声道：“你别理他，他就是上午吃撑了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “我买了好几家，根本吃不完。”

    翟少宁丧着脸抬起头，“我本来还想给晚姐你送一点的，但想着你不喜欢吃甜食，就没送了，何况也没有多好吃。”

    

    姜晚失笑。

    

    翟少宁拿叉子叉了小块牛肉送到口中，眼睛瞬间一亮：“这个牛肉好吃，要是我上午没吃那么多饼就好了，我现在都怀疑是不是我小时候那次太饿了，就把那块玫瑰饼的味道给无限美化了，我觉得我可能都不太记得那是什么味道了，就瞎找着玩。”

    

    姜晚见他真没多失望，就也重新低头认真吃饭。

    

    快吃完的时候，才又听见陈遇开口：“你等下跟我们的车过去吗？”

    

    南大第一场比赛在今天下午四点，球队会提前过去K大，在比赛球馆进行赛前训练。

    

    姜晚眨眨眼，犹豫了下才道：“我晚点儿自己叫车过去吧。”

    

    她怕跟过去会打扰球队训练，也怕会让他分心，还是晚点直接去看比赛更合适。

    

    这赛季的小组赛同样也是分为四个小组。

    

    按竞赛规程，上赛季一至四名分列四个小组的一号位，其余队伍采取抽签法确定分组位置①。

    

    南大是上赛季分区赛亚军，此次是B组的一号位，他们这次签运好，小组内其他队伍上届排名都比较靠后。

    

    好巧不巧，第一场比赛对阵的还又是上届排名倒一的Z大。

    

    Z大还是上赛季的Z大。

    

    南大却已经不可同日而语。

    

    陈遇第一节打了五分钟就直接打卡下班，之后的几节比赛几乎也是一路碾压毫无悬念，无聊到特意来看比赛的翟少宁困得中途悄咪咪拿起手机，摸鱼玩了大半个小时的游戏。

    

    第二场比赛在19号下午三点。

    

    中午和他们一起在自助餐厅吃完饭后，姜晚先回自己房间睡了个午觉，醒来后看到翟少宁微信。

    

    【翟少宁：晚姐，我等下跟他们的车过去，你要不要一起？

    】   

    姜晚扒拉了下睡乱的头发，回道：【你去吧，我再忙会儿工作】   

    【翟少宁：ok.jpg】   

    【翟少宁：那你到了告诉我，我出去找你会和】   

    姜晚说是要忙工作，可打开笔记本电脑后，注意力又有点难以集中。

    

    和陈遇在一起以来，长时间分别有过几次，忙得只有晚上才能见面的情况也常有，但像近几天这种住得也算近，见面机会也不少，就是几乎没有一点独处时间的情况，姜晚倒还是第一次体验。

    

    在不知道第几次盯着屏幕发起了呆后，姜晚索性关了电脑，起身洗脸化妆。

    

    另一边，翟少宁作为编外人员跟着上了球队的大巴车。

    

    队里大半主力话都不少，加上他一个，大巴车闹腾得宛如闹市。

    

    其他人虽然话多，但坐得离陈遇还有点距离，翟少宁就直接在他旁边叽叽喳喳，吵得他差点想把翟少宁从车里扔出去。

    

    好在车程只有几分钟。

    

    从大巴车上下来，陈遇就看见一个年轻男人正在体育馆外神色焦急地踱步，目光四处张望着，等看到他之后，对方视线倏地凝住，几乎是小跑着朝这边而来。

    

    翟少宁刚跟在陈遇后面下来，就见一个男的快步跑到了陈遇面前，他打量对方一眼，奇道：“这么着急啊，找阿遇签名的？”

    

    对方抬起头，样貌居然看着还有几分眼熟。

    

    “不是。”

    他回的是翟少宁的话，看的却是陈遇，“我是陈迪。”

    

    陈迪？

    

    翟少宁愣了下，又看了看对方那张眼熟的脸，才终于记起他的身份——陈遇大伯的大儿子，陈遇的大堂哥。

    

    “靠！”

    翟少宁脸色一沉，“你怎么还有脸出现在阿遇面前？”

    

    

    

