 比试开始，首先热身的基本都是一些实力相对较弱的家族，约定的赌注，也不算太大。

比斗的双方，也算文明，几乎都是点到为止。

一方自知不敌，马上就会主动认输，退让下来。

就这样，一场场比试进行下去，各大家族陆续入场，比试的赌注，也在慢慢的变大。

从家族数百万英镑的一套房屋，慢慢增长到家族上亿英镑的公司。

而比试的打斗，也逐渐变得热烈了起来，见血、受伤也不再罕见了。

当然，伤势也不算太重，基本都是皮肉骨头伤，修养一段时间就能康复，倒是影响不大。

终于，随着比斗的越来越激烈，沃尔顿、霍华德和布莱兹三大家族逐渐入场，比斗逐渐白热化了起来。

布莱兹家族也陆续派了好几拨人入场进行比试。

只是，比了五场比试之后，布莱兹家族最后的结果却是一胜四负，赢了霍华德家族一场，输了沃尔顿和霍华德家族各自两场，输掉了家族十亿英镑的赌注了。

“要我出手吗？”

陈飞见状，不由得向艾登问道。

不等艾登开口，布莱兹爵士开口了，“这些还只是开胃菜，真正的大头，在后面。”

艾登点点头，对陈飞道：“每个人只能出场一次，所以，陈先生你这种高手，必须要留到关键时刻登场。”

比试继续进行，小家族的比斗几乎全都结束了，现场只剩下三大家族的博弈了。

而且，随着赌注的越来越大，比试也越来越激烈了。

霍华德家族和沃尔顿家族，可以说是平分秋色，互有胜负。

但布莱兹家族，就相当有些弱了，和他们两家的战绩，都是输多赢少，输出去了不少的赌注。

甚至有些小家族，已经在暗暗议论。

布莱兹家族实力衰退，恐怕已经没法和霍华德、沃尔顿两家家族相提并论了。

对此，布莱兹爵士十分沉稳，没有任何异动，依旧不紧不慢。

终于，比试几乎全都结束，正当陈飞疑惑，自己没出场的时候。

那名头发灰白的教士，再次站了出来。

这次，他没有长篇大论，而是直接开门见山，“最后一场比试，不再是一对一，而是多人混战。

最后的胜者，可以获得圣堂接下来三年的合作权。”

此话一出，现场哗啦一下热闹了起来。

一直沉稳的布莱兹爵士，眼中透出一抹精光，扭头看向陈飞，出声道：“陈先生！”

陈飞道：“该我登场了。”

布莱兹爵士点点头，道：“这场比试关系重大，希望陈先生能为我布莱兹家族赢下来。

如果完成，我布莱兹家族一定重谢。”

艾登此刻也一脸严肃，看向陈飞，出声道：“陈先生，这次比试是大混战。

但主要对手，还是霍华德和沃尔顿家族脸颊。

霍华德家族那边，出手的应该就是狂牛巴蒂尔了。

沃尔顿家族那边，暂时还不知道谁出手。”

陈飞轻轻的点了点头，道：“放心，我会赢的。”

说完，陈飞起身，走了出去。

与此同时，其他家族的各位选手，也纷纷入场。

果然，霍华德家族那边派出的选手正是那狂牛巴蒂尔，而沃尔顿家族这边，倒是迟迟没有人出场。

直到最后，其他所有家族的人全都入场完毕，沃尔顿家族这边，还是无人派出。

这下，众人的目光，一下全都聚集了过来。

就连那灰白头发的教士，也看向了沃尔顿家族这边，出声问道：“沃尔顿家族，是要放弃这次比试吗？”

结果就在此时，一个声音响起，“我们沃尔顿家族的人来了。”

伴随着说话声，一个年轻男子走了进来。

这男子不是别人，正是之前陈飞没看到的瑞尼·沃尔顿。

而在瑞尼身后，还跟着一名一头红发，妩媚性感无比的女子。

几乎在入场的瞬间，这名女子就一下吸引了现场众人的目光，让不少男子双目冒火，目光几乎贪婪的锁定在了红发女子身上。

但很快，布莱兹家族这边，艾登和父亲同时变了脸色。

“红蜘蛛！沃尔顿家族，竟然将红蜘蛛请来了！”

周围也想起了一阵惊呼的议论声。

“那可是红蜘蛛，世界知名的杀手，曾经登顶过暗榜第一的女人。”

“甚至有传闻说，是她主动退出暗榜，才让暗黑支配者贝利亚最终成为暗榜第一的。”

“传说这女人杀人于无形，特别是男人，能让对方在欲仙欲死中，无声无息的死亡。”

“据说，死在这女人手中的人，数量超过了三位数。”

“沃尔顿家族到哪请来了红蜘蛛，他们是怎么做到的！”

“这场比试的结果，已经注定了。”

………原本对陈飞十分自信的布莱兹爵士，此刻的脸色也沉了下来，他轻轻摇头，叹息一声道，“陈先生他，恐怕难了。”

艾登轻轻皱眉，看向父亲道：“爸，陈先生可是半神高手，实力很强的。

而且，就在不久前，他在星岛击杀了四名半神高手，实力很强的。”

布莱兹爵士道：“陈先生实力强我知道，但红蜘蛛也不是俗手啊！实在红蜘蛛手中的半神高手，有统计的就超过了八名。

她的实力，无人敢轻视。”

“这，这——”此刻的艾登，也变得有些慌乱了起来。

毕竟，他距离半神境界还太远，根本无法判断陈飞和红蜘蛛，到底谁强谁弱。

就在大家惊叹于红蜘蛛出现的时候，瑞尼沃尔顿目光一扫，最后落到陈飞身上，嘴巴动了动，没有出声，但想要表达的意思，陈飞还是领悟到了。

“小子，你等死吧！”

与此同时，红蜘蛛款款走了上来。

其他家族派出的选手，见状连忙后退，不想靠近这个女人。

而红蜘蛛目光一扫，最后竟然主动走到了陈飞身边，露出一抹笑容，妩媚的出声道：“小帅哥，脸很生啊，第一次来，你叫什么名字？”

陈飞看了一眼红蜘蛛，没有出声。

而下面的瑞尼·沃尔顿，冷冷出声了，“他就是来自华夏，叫做陈飞。

当然，他还有一个绰号，叫做‘陈大师’。

红蜘蛛，你可要好好招待一下他喔！”

“原来你就是陈大师啊，没想到这么年轻！等下，我们可要好好玩玩喔！”

红蜘蛛妩媚一笑，眼睛看着陈飞，声音娇媚无比。

 