    彻夜痛饮，牧北与项子茂四人畅谈，一晃便是次日。

    这天，他与四人告别，登上返回北郡的海舸。

    海风呼啸，水浪奔腾，数日后，他抵达北郡城。

    看望过小姨和表妹，他来到项府，将项子茂的话转告项天傲。

    “好啊，好啊，这臭小子，终于真正成熟了!”

    项子茂满目欣慰，随即向牧北躬身，抱拳道谢。

    “若无牧公子，我儿怕是会一辈子纨绔平庸。”

    他真诚道。

    牧北摇了摇头：“旁人万般力，成事在自己，他能有如今的觉悟，关键还是己身有那等意志。”

    婉拒掉项天傲的宴请，他向对方要了匹快马离开，数日后回到浦云城。

    城里人来人往，一些人见到他，当即都见礼。

    “牧公子，您这些日子去哪了？都没见着您。”

    “多亏了牧公子，咱们家已经半年没有缴纳赋税，日子比以前好过多了！”

    “是啊！以前每个月都得缴纳一笔赋税，日子过得拮据的很！”

    这些人面带敬意，眉开眼笑的说起近来生活。

    牧北客气以对，穿过几条街道，来到牧府外。

    看着眼前的牧府，他眼神有些复杂。

    便是这时，一个少女紧皱着娥眉从府中走出。

    少女肌肤雪白，身段窈窕修长，紫裙飘摆间宛若燕儿般灵动。

    正是牧依依。

    刚走出来，牧依依便是呆住了，一瞬不瞬的看着府外的牧北。

    三个呼吸后，她惊喜交加，如小鹿般奔来，一头扎入牧北怀里，有些哽咽的道：“哥！”

    “乖，不哭。”

    牧北宠溺道，抚了抚依依柔顺的长发。

    牧依依紧紧抱着牧北，似想将自己融入牧北身体中，直到十数个呼吸才是抬起小脑袋。

    “哥，我好想你！每天都想！”

    她擦掉眼泪道。

    “哥也想你。”

    “真的？”

    “真的。”

    牧北笑道。

    牧依依顿时欢喜起来，像是吃了蜜糖般，拉着牧北走入牧府。

    “哥，你要寻的东西，找到了吗？”

    她问牧北。

    牧北点了点头，笑道：“找到了。”

    “那就好，恭喜哥！”

    牧依依甜甜的笑道。

    牧北揉了揉她的小脑袋：“对了，你刚才皱着眉头，是发生了什么事吗？”

    牧依依点头，不高兴的道：“城外来了支佣兵团，到我们矿上收保护费，张口就要三十万，我爹不给，他们就各种挑衅滋事，暗中朝矿内扔毒蛇毒蝎等，导致不少工人受伤，可恶的很！”

    “今日矿里又出现不少毒物，比前些时候更多，甚至有三阶巨蟒，爹爹带着府里一些武侍正在清理。”她一脸心有余悸的模样：“还好工人们下矿前就发现了端倪，否则后果不堪设想！”

    “莫城主没有出面？”

    牧北问道。

    “出面了，可是，那支佣兵团强悍的很，有养气境强者，莫城主出面也镇不住那些人。”

    牧依依道。

    晃了晃脑袋，她看着牧北道：“不理会这些烦心事，已经晌午了，哥你应该还没吃饭吧？我去给你做！”她笑嘻嘻的道：“我最近学了道美食，就等着哥回来时露一手呢！”

    “吃饭不急，还是先去处理矿上的事吧。”

    牧依依拒绝：“天大地大，我哥最大！我哥回来了，任何事都得靠边！而且矿上还有爹在呢！”

    话落，她便钻进厨房，不多时端着一碗粥走出来。

    白雾寥寥，香气萦绕，红豆与芍药配合糯米混合熬制，稀粥有度，极为精致。

    牧北微微一怔，心头划过一抹暖流。

    红豆盈盈寄相思，有情芍药含春动，只看一眼他便知道，这是依依特意为他学的厨艺。

    “哥，趁热，凉了就不好吃了。”

    牧依依甜甜道。

    牧北点了点头，小勺送粥入口。

    “怎么样？”

    牧依依看着牧北，紧张又期待。

    “甜绵软糯，完美！”

    牧北翘起一根大拇指。

    牧依依开心的很，眨眼道：“那我以后常给哥做！”

    “那哥可算有福了。”

    牧北笑道。

    两人闲谈，气氛极好，牧北得知，牧府如今是依依的父亲牧云风当家，牧志奇任大长老。

    同时，他看了出来，依依的修为已经擎至蕴血境。

    虽只蕴血初期，但一身气血却是非常凝练雄浑，比一般的蕴血中期武者还要强横很多倍。

    “进步不错。”

    他夸道。

    “都是因为哥你送我的素玄冰肌宝经和那副药浴配方，否则，我也没这么快达到蕴血境。”

    牧依依笑嘻嘻的道。

    时间过的很快，炎阳西落时，牧元风和杜清月回来了，见着牧北先是一怔，随后连忙迎上来。

    “回来了就好。”

    牧元风面带微笑。

    “吃过饭没？”杜清月温和道，又偏头看向牧依依：“依依，赶紧给你哥的院子打扫收拾下！”

    半年前，从牧依依口中得知牧北小时候如何从凶狼口中保护自己，他们对牧北已是只剩感激。

    “我每天都有去打扫的，非常干净。”

    牧依依道。

    杜清月道：“再收拾下！”

    牧北微愣，牧云风就算了，杜清月对自己的态度怎么也这般好了？简直是三百六十度大转弯。

    夜色渐渐笼罩大地，他婉拒了留在府上，跪拜过养父养母的灵位后便离开了牧府。

    白日时，他已在天风楼订了房间，此刻却没有直接去天风楼，而是驾马来到赤焰帮。

    当初他杀了赤焰帮几个当家，赤焰帮便散了，依依所说的佣兵团如今占据了这寨子。来到这里，他直接走进去。

    寨子里火炬不少，将寨子照耀的一片通明。

    “什么人敢擅闯我烛龙佣兵团？！”

    有值夜的人持着一把尖刀走上前来。

    牧北一巴掌甩出，将这人抽飞丈许远。

    顿时，寨里正门处的十几个值夜全冲了过来。

    “叫你们团长出来。”

    他说道。

    “凭你也配见我们团长？！”

    “宰了他！”

    有人面色凶戾，十几人齐齐冲过来。

    牧北一巴掌抽飞为首的一人，顺势夺过对方手中的铁棍，凌厉棍式若风云席卷。

    砰砰砰，十数人转眼便被全部扫飞。

    “去叫人。”

    牧北一脚踢在其中一人身上。

    “你……你等着！”这人跌跌撞撞的跑开，不久后带着个貂衣中年走来：“指挥长，就是他！”

    貂衣中年散发着蕴血巅峰的强横气血，径直走到牧北身前，逼视牧北道：“你想见我们团……”

    牧北抬腿就是一脚，将这人踹飞三丈多远，落在地上后口鼻溢血，半响没能站起来。

    “叫人，继续。”

    站在原地，牧北只有四个字。

    十几个佣兵惊悚，有人连忙跑开，不久后请来了副团长。

    这人赤裸着上半身，肌肉宛若岩石，眸子散发着刺骨寒意，蕴血大圆满的血气波动极为慑人。

    “你胆……”

    走到牧北跟前，这个蕴血大圆满的副团长才刚道出两个字便被牧北一脚踹飞，当场昏死过去。

    “叫人。”

    牧北道。

    一众佣兵瑟瑟发抖，连忙又去叫人，这一次叫来了团长。

    这是个高足有两米的壮汉，双眼时不时闪过一抹嗜血之光，宛若一头行走的蛮横凶兽。

    他走到牧北跟前，养气初期的气血宛若惊涛骇浪，低头俯视牧北，阴声道：“小……”

    “砰！”

    牧北一拳轰在这人腹部，拳速之快使得这人根本来不及防御。

    拳劲霸道，这人当场弓起身子，背部衣衫四分五裂。

    口中涌血，这个养气境的壮汉捂着肚子，双腿跪地。

    “团长！”

    烛龙佣兵团大骇，他们的团长可是养气境啊，此刻却被牧北一拳打的双腿跪地，口吐血水。

    牧北抬腿踩在壮汉肩头，俯视对方道：“牧府矿上若再生事端，就不是今日这般简单了，懂？”

    “懂……懂了！”

    壮汉声音发颤，眼中流露出浓浓的恐惧。

    牧北声音淡漠，但他却感觉到了一股冰冷的肃杀之气，那种感觉仿佛是在面对着煞血阎罗。

    扫了这人一眼，牧北转身离开。

    不多久，他回到天凤阁，刘炎庆带着几个武卫在外等候迎接：“牧公子可算回来了，快请！”

    “刘管事你这有些夸张了吧。”

    牧北道。

    堂堂天凤楼管事，北郡城城主身边的大红人，大半夜的居然这般亲自等候迎接他。

    “不夸张不夸张，牧公子是浦云城的大英雄，也是我天凤楼的超级贵客，刘某必须得亲自迎接，方才不失礼节。且，日后，牧公子在天凤楼的所有消费均免单，这也是我家大人的意思。”

    刘炎庆笑呵呵的道。

    牧北也不矫情，笑道：“那便多谢了。”

    刘炎庆为他安排了天凤阁最奢华的包间，足有三百多个平方，洗浴设施等非常全面。

    夜色朦胧，他修炼了番《一剑绝世》功法，参悟了番《天一阵典》，随后洗漱休息。

    次日，天色刚亮，一道倩丽身影便直接冲了进来。

    “哥！烛龙佣兵团居……呀！哥你怎么光着身子！”

    牧依依唰的捂住小脸，十指却是分开，大眼睛直溜溜的盯着牧北。

