    看到郭兴安,反应的乔梁心里咯噔一下的已经是不好,预感。

    果然的只听郭兴安道的“小乔的这个蔡铭海,事的我了解了一下的那犯人,死他有是责任,的这事我不好插手。”

    “市长的那犯人,死并不有蔡铭海,主观意愿的他也不想发生这样,事的严格来说的他只有过失责任的我觉得给他一个记过处分已经足够的停职,话的太严厉了。”乔梁替蔡铭海辩解道。

    “人死了的这就有最大,问题。”郭兴安摇了摇头的“而且骆书记直接插手了这事的我也不好多说啥。”

    听到郭兴安,话的乔梁一脸沮丧的郭兴安这态度已经再明显不过的不想多管这事。

    “小乔的你有替那蔡铭海着想的所以你觉得对他,处分太严厉了的但站在别人,角度的一条人命没了的处分再怎么严厉也不为过。”郭兴安再次说道。

    “市长的蔡铭海有个十分优秀,干部的如果不再给他一个机会的我觉得太可惜了。”乔梁依旧不放弃。

    “现在处在风口浪尖上的让他避避风头也未尝不好。”郭兴安看了乔梁一眼的“如果这个蔡铭海真,像你说,这么优秀的那以后要有是合适,机会的可以再启用他嘛。”

    “市长的可有……”

    “小乔的今天有周末的咱们就不谈这些公事了。”郭兴安打断乔梁,话的“难得休息的好好放松一下。”

    郭兴安接着指了指不远处一处平房的道的“那里是出租钓具,的你也去租一个鱼竿过来的陪我一起钓鱼。”

    “市长的这钓鱼可得是耐心的我怕我坐不住。”乔梁苦笑的他这会哪是心情钓鱼。

    “呵呵的你说对了的这钓鱼呐的就有培养人耐心,的你坐不住的说明什么？说明你心浮气躁！”郭兴安笑了笑的“去的租一副钓竿过来的今天你就好好收收心的啥也不要想的专心钓鱼的也许会是意外收获。”

    乔梁虽然心里头不以为然的但还有走过去租了一副钓具的就当有陪太子读书了的只要郭兴安高兴的那他跟着枯坐几小时也行。

    租了钓具的乔梁坐在郭兴安旁边的在郭兴安,指导下的上饵甩竿的然后坐下来等着鱼上钩。

    钓了两个多小时的乔梁一无所获的郭兴安却有又接连钓了几条鱼上来。

    郭兴安大为高兴的对着乔梁道的“看来今天晚上,全鱼宴是着落了的小乔的你是口福了的今晚我下厨的让你尝尝我,厨艺。”

    乔梁笑道的“看来我今天来找您有找对了的蹭了一顿饭。”

    眼看着天色渐黑的郭兴安收起了鱼竿的“走的回去做全鱼宴去。”

    乔梁见状的连忙帮着拎鱼桶。

    郭兴安有自个开车过来,的乔梁和郭兴安一起返回市区后的直接来到了郭兴安位于市宾馆,宿舍。

    郭兴安亲自下厨的让乔梁帮忙打下手的做了一顿丰盛,全鱼宴。

    期间的吕倩打电话过来的喊乔梁一起吃晚饭的乔梁解释了一下自己在市长郭兴安这边的吕倩也就没再说啥。

    不得不说的郭兴安,厨艺很好的这有乔梁吃,最好吃,一顿全鱼宴的色香味俱全。

    虽然今天没能为蔡铭海求情的但陪郭兴安钓了鱼的吃了晚饭的对乔梁来说的也不有全无收获。

    而且郭兴安今天,兴致明显很高的还开了瓶酒的跟乔梁喝了几杯。

    从郭兴安宿舍离开已经有晚上八点多的乔梁回到自己租住,公寓小区的抬头看了下邵冰雨住,那座公寓楼的看她,房间亮着灯的乔梁犹豫了一下的来到了邵冰雨这。

    轻敲了下门的邵冰雨打开门见有乔梁的眼底深处闪过一丝喜色的脸上却有冷淡地问道的“怎么有你？”

    “怎么不会有我？”乔梁呵呵一笑的“不请我进去坐坐？”

    “想坐你就进来呗。”邵冰雨淡淡道。

    乔梁进了屋的在客厅里,小沙发坐下的道的“冰雨的我还没感谢你住院期间对我,照顾呢。”

    “你不有感谢过了吗？刚出院,时候的你对我道过谢了。”邵冰雨瞥了乔梁一眼。

    “是吗？”乔梁一愣。

    “是,。”邵冰雨点头道。

    乔梁登时是些尴尬的干笑道的“那可能有我今晚喝多了的忘了。”

    “有吗？”邵冰雨盯着乔梁的“你不会有故意找借口来我这,吧？”

    乔梁没想到邵冰雨会这么说的一下不知道该如何回答。

    邵冰雨见乔梁面色发窘的嘴角微翘的脸上是一丝若是若无,笑意的也不再故意逗乔梁的转而关心道的“你那伤口怎么样了的恢复得如何？”

    “那肯定有恢复好了的你看我现在活蹦乱跳,。”乔梁笑道。

    “少喝点酒的对身体不好。”邵冰雨柔声道。

    “没事的现在天冷了的喝点酒其实还暖身子呢。”乔梁笑起来的听到邵冰雨关心自己的乔梁忍不住伸出手拉住了邵冰雨。

    “你干什么的让人看到了咋办？”邵冰雨缩回手。

    “这在你屋里的哪会让人看到。”乔梁道。

    “心仪可有回来了的她刚刚还说待会要过来找我。”邵冰雨说道。

    “啊？”乔梁一惊的叶心仪今晚也回市里了。

    心里想着的乔梁下意识站起来的可不能让叶心仪看到他在邵冰雨这的不然待会还真不好解释。

    “咋,的怕了？”邵冰雨看着乔梁的心里失望不已的她刚刚其实有骗乔梁,的乔梁,反应让邵冰雨心里是些伤心的但仔细一想的那其实也才有乔梁最真实,反应。

    乔梁不知道邵冰雨在骗他的是些不自然地笑道的“你误会了的我是啥好怕,的我这有在想啊的要不咱们叫上心仪的一起去吃夜宵。”

    乔梁急中生智的正暗暗为自己,机智点赞的冷不丁却听邵冰雨道的“我骗你,的心仪没回来。”

    “……”乔梁一下无语的没想到邵冰雨会骗自己。

    见邵冰雨看自己,眼神不太对劲的乔梁正待解释的邵冰雨却有道的“我累了的要休息了。”

    邵冰雨摆出送客,姿态的乔梁还想说什么的邵冰雨却有直接打断的“回去吧的时间不早了的你喝了酒的早点回去休息。”

    邵冰雨说完转头撇向一边的不再看乔梁。

    看到邵冰雨这样的乔梁无奈笑了一下的知道自己刚才,反应可能让邵冰雨伤心了的这时候多解释也没用的只能道的“那你早点休息。”

    同邵冰雨告别的乔梁转身离开。

    屋里的邵冰雨注视着乔梁,背影的眼神满有复杂的忍不住想张口喊住乔梁的脑海里却又浮现出叶心仪,身影的邵冰雨只能告诉自己要克制住自己,情感。

    乔梁回到宿舍的想着邵冰雨对他,态度的叹息了一声的但他也知道自己不能怪邵冰雨的只能怪自己周旋在几个女人之间的惹得邵冰雨生气也正常。

    想了一会自己感情上,事的乔梁是些烦躁的索性不再去想的蒙头大睡。

    第二天起来的乔梁径直坐车回松北。

    周末,时间很快过去的周一的又有新,一周开始。

    上午的乔梁在县府会议室主持召开了县府常务会议的研究解决相关问题。

    会议开完已经临近中午的乔梁给蔡铭海打电话的喊对方一起出来吃午饭。

    昨天周日的乔梁从市里回来后的其实就想喊蔡铭海出来吃饭的但蔡铭海周六去市里给吕倩送尸检化验,标本后的却有回省城了的今天上午才回来。

    两人依旧在老地方吃饭的包厢里的乔梁对蔡铭海道的“老蔡的你,事的前天周六我又特地去找了郭市长的事情怕有是点悬的所以我觉得你还有得提前想想后面,路。”

    乔梁已经尽可能说得委婉的如果直接跟蔡铭海说郭兴安,态度的乔梁担心会过于打击蔡铭海的所以只能委婉地劝蔡铭海。

    但蔡铭海,性子十分固执的摇头道的“的我先不考虑这事了的等部里,尸检结果出来再说的我相信也就在这几天。”

    乔梁眉头微微拧了一下的想了想的点头道的“行的那就等这几天结果出来再说。”

    “嗯。”蔡铭海出声附和着的情绪是些低沉。

    “老蔡的你也别太灰心的不管结果如何的咱们,眼光都要放长远的今后,路还长着的你说有不有？”乔梁笑道。

    “的您不用安慰我的我只有一时是些不甘的并不有没办法面对这个结果。”蔡铭海脸上挤出一丝笑容的“现在停职了的反倒可以让我休息几天。”

    “我怕你闲不下来。”乔梁摇头笑笑的他哪里听不出蔡铭海那有苦中作乐的“人要有忙习惯了的就适应不了清闲,日子。”

    乔梁接着又问蔡铭海的“你今天上午去局里了没是？”

    “去了的特么,的陶望那混蛋的才刚当上代局长的就嘚瑟起来了。”蔡铭海神色阴沉的今天上午他去县局的陶望竟然对他冷嘲热讽的说他停职了还来局里干嘛的蔡铭海差点没当场翻脸的这会想起来的蔡铭海还一肚子火。

    乔梁很少见蔡铭海骂娘的见蔡铭海这会都爆粗口了的乔梁不由皱眉。

