    肖欣儿走了过去，忍不住随口说了一句：“这应该是‘壹’吧，相当于我们星河时代的一二三四五中的一字。”

    在肖欣儿看来，她这一次是来帮远古文字研究协会解读华夏文字的，因而就算在展览馆说出一个华夏文字也没什么关系。

    然而这句话一说，麻烦来了。

    远古文字研究协会的那个专家可不认识肖欣儿，见肖欣儿一个小丫头在胡言乱语，顿时上前喝道：“你一个小丫头乱说什么，这个字怎么可能是‘一’字。”

    肖欣儿见这个专家情绪有些冲动，不由皱眉道：“为何不能是‘一’字？”

    “哼，我们远古文字研究协会早就解读出了华夏文字中的‘一’，在这个远古文字展览会早就展览出来了，就在那边的一个展览间。那个‘一’跟这个展览间的华夏文字明显是不一样的。”

    专家自认为自己说的很对，因而用鄙视的眼神看着肖欣儿，觉得肖欣儿是在胡乱猜测，想要引起瞩目。

    毕竟远古文字研究协会可没有知道这个华夏文字的含义，肖欣儿怎么说都可以了。

    若是肖欣儿说这个华夏文字不是‘一’，胡乱说一个其他文字，他还无法如此断定肖欣儿说的是假的，可肖欣儿竟然说是‘一’，这简直是胡扯。

    四周的围观群众也开始议论纷纷，对肖欣儿开始指指点点。

    “这个女孩想要博眼球，没想到被远古文字研究协会的专家给当场揭穿了，现在恐怕很尴尬吧。”

    “只怪这女孩不聪明，应该先参观一下这个华夏文字展览会已经展览出来的华夏文字，先了解哪些华夏文字已经解读出来，也不会像现在这样露出明显的破绽了。”

    “刚才我也去那边的展览间看了，那边的确有‘一’这个华夏文字的介绍，华夏文字‘一’构造十分简单，而眼前的这个华夏文字构造复杂，两者肯定是没啥关系的。”

    “呵呵，这个女孩现在恐怕没脸在华夏文字研究协会呆下去了吧？”

    “我要是这个女孩，肯定现在就拔腿跑了！”

    守护灵空间。

    林天听到这些人的话，也十分气愤：“这些人真是愚昧无知，远古文字研究协会的那个专家也愚昧无知，难道不知道华夏文字也有多个版本嘛，这个华夏文字明显是大写的华夏文字‘壹’，自然与简写的‘一’不一样，欣儿，你可不能承受这个委屈，现场解读这个文字，打他们的脸。”

    “好，我就现在解读！”

    肖欣儿也无法承受这个委屈，明明自己说的是正确的，却被这么多人当场质疑，换做是谁也承受不了。

    当即，肖欣儿凝声道：“这位专家，你是否知道华夏文字的数字有小写和大写之分？”

    “什么小写，什么大写，真是一派胡言！”

    远古文字研究协会的这位专家冷冷道。

    远古文字研究协会至今才解读出856个华夏文字，而真正的华夏文字可是有着八九万，再加上华夏时代各个时代版本的文字，其总数是何等恐怖。

    区区856个华夏文字真的算不得什么，通过这856个华夏文字很难知晓华夏时代的信息，自然很难知晓大写与小写的划分，不了解‘一’和‘壹’是同一个意思的字也很正常。

    这时，肖欣儿走到‘壹’字的华夏文字前，指着这个华夏文字，道：“这是大写的‘壹’字，而刚才那边的华夏文字是小写‘一’字，两者字虽然不一定，但其实是同一个字的不同写法而已。”

    “小丫头，我可是远古文字研究协会的专家洛伍，已经研究华夏文字数十年了，可从未在远古文字研究协会听说过什么华夏文字的大小写，你这是在喧哗闹事不成？刚才我当场揭穿你，已经是给你面子了。华夏文字的每一个文字都要求正确，绝对不会乱说，否则导致文字错误，这对整个华夏文字的研究是一个巨大的阻碍。你在华夏文字展览馆胡乱说华夏文字的意思，这可是在诋毁华夏文字和远古文字研究协会。若是你在胡乱说的话，我只有请工作人员让你离开了。”

    洛伍专家冷冷说道，已经近乎于威胁了。

    “洛伍专家，你若是不信的话，我可以当场解读，你手中应该是解读用的卷轴吧？当场一试便可，咱们也不用争辩，事实胜于雄辩！”

    肖欣儿一副自信满满的态度道。

    “解读用的卷轴，我的确有，这一份卷轴也不便宜，我为何要给你使用？而且你解读失败的话，万一责任怪罪在我的身上，你背后的大势力找我麻烦怎么办？”

    洛伍专家不乐意道。

    要知道，这个展览馆可不是谁都可以来的，必须是受到邀请的人才可以进来，而肖欣儿能够出现在远古文字研究协会总部，并且来到了这个远古文字研究协会的华夏文字展览会，其必然携带了邀请函。

    没有邀请函是根本进不来的！

    肖欣儿拥有邀请函，其身份肯定不一般，或许是某个大势力的核心弟子，或者是某位强者的子嗣。

    可无论是哪种情况，他都不敢让肖欣儿受创。

    驱逐肖欣儿可以，但若是让肖欣儿受伤反噬的话，他也有责任。

    “洛伍专家，你若是担心我解读失败反噬的话，那就大可不用担心，一切后果我自己承担。”

    肖欣儿如此保证。

    在洛伍专家犹豫不决的时候，四周的观众们可忍不住了。

    他们可很想看热闹，这等大戏可不能错过。

    于是，他们纷纷劝说道：“洛伍专家，你就让这个女孩解读吧，是真是假，一试便知。而且就解读一个文字，就算反噬，也不会有太大的事情。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

