    然后...两人睡到了清晨。

    第二天，两个不弱家族被灭的消息传遍全城，使得所有人都震撼万分。

    一大早叶倾寒就听到王凤在唾沫横飞的说这件事，言语间满是震撼与兴奋。

    两家不知道被谁灭了，这下子便是叶家一家独大。

    而自家女儿成为了飞天阁代理人，美好的未来在向她招收，她如何能不激动？

    叶倾寒则是有些古怪的望了一旁神色淡然的龙帝。

    这家伙昨晚直到下半夜才回来，莫非跟这件事有关？

    不对，这混蛋昨晚是去找女人了！

    一想到这个，叶倾寒就气得牙痒痒。

    至于为什么这么生气，她也不知道。

    吃过饭，叶倾寒就独自前往主府，今天要开始处理代理的问题了。

    然而，一到主府，叶铮便给了她一个晴天霹雳。

    “倾寒啊，我昨晚想了一下，你一个女孩子要负责这么重要的事情太辛苦了，所以我决定把代理的事情交给你叶昊哥哥。”

    叶倾寒露出不甘之色：“可是这代理权是我拿下来的。”

    “你拿下来的又如何？”一旁的叶昊冷哼道：“众所周知，你没多大经商本事，实力又不强，却能打败众多对手，莫不是出卖自己身体？

    如果真是这样，万一以后事情败露，整个叶家都会因此而蒙羞。

    而你，已经让叶家这三年来成为全城笑柄，难道还要再来一次？”

    叶倾寒娇躯颤抖，眼眶中蕴含着泪水，双拳紧握，强忍着不让它流下来，目光望向叶铮：“爷爷，你真的决定了吗？”

    叶铮面无表情的点头。

    她苦涩一笑，而后又开口：“那劳烦爷爷把先前许诺的一万金奖励给我。”

    “这个。”叶铮略微沉吟后说道：“现在府中比较缺钱，过个一两年再给你。”

    这是要赖账了！

    叶倾寒心知肚明，她还想再争取，叶昊却是不耐烦的道：“你有完没完，爷爷还能不认账不成，呐，这里有十两银子，先拿去用。”

    叶铮此刻已经转身，不再去看叶倾寒。

    泪水终于忍不住流了下来，她没有去接那银子，而是转身小跑离开了这里。

    叶昊嘴角勾勒出一抹冷意：“想跟我斗还差得远！”

    “什么，你的代理权被剥夺了！”

    听到这话，王凤一家人都愤怒不已。

    但，也只能生气，她们实力低微，什么都做不了。

    龙帝闻言只是拍了拍她的香肩，宽慰道：“放心，代理权是你的，谁都拿不走。”

    叶双双：“把你的爪子拿开，不准占我姐便宜！”

    ......

    叶昊与叶铮找到了秦毅。

    叶昊奉上一个锦盒，面带笑容：“秦管事，一点小心意还请收下。”

    秦毅没有去接，而是神色平静的望着他：“有事？”

    “是这样的。”叶昊把来之时就想好的说辞说了出来：“我那不成器的妹妹说自己无法堪当重任，所以辞去代理一职，现在由我来接替她。”

    末了他又补充了一句：“秦管事放心，我的能力比她不知道强大多少倍，您...”

    话还没有说完就被秦毅打断了：“也就是说，你们在没有经得我同意之前就把人给换了？”

    叶铮这时帮腔道：“我那孙女毕竟...”

    “让你说话了吗！”秦毅呵斥，丝毫不给他面子，一股杀意自他体内释放出来：“你们知道飞天阁总部在哪里吗！”

    叶铮老脸一僵，但一想到对方的背景还是点点头：“知道，在中土神州。”

    “知道就好。”秦毅语气森然：“飞天阁在那里虽然只是末流势力，但也有几十位地极境高手，乖乖把叶姑娘给我请回来，不然叶家将鸡犬不留！”

    威胁，**裸的威胁。

    叶铮气得身体颤抖个不停。

    但生气过后却是深深的无力与恐惧。

    就算只是末流势力，也不是小小的叶家能够抗衡的。

    叶昊更是无比不甘心，双拳紧握。

    最终，他们两人灰溜溜的离开了。

    秦毅冷笑：“要不是顾忌叶家那位隐藏的魔修，昨晚主人就...”

    走出外面，叶昊咬牙切齿：“难道就这么算了吗？”

    “不然呢？”叶铮这会儿也平复了心情：“眼下那秦毅铁了心要扶持倾寒，难道违逆他吗？”

    叶昊双拳紧握，片刻后松了开来，嘴角露出一丝冷意。

    回到叶府后叶昊就叫来一个心腹，在其耳边吩咐了几句。

    然后那心腹就迅速离开。

    在青城偏僻地带，此处有一地下赌场，每天都有大把人在这里挥金如土。

    赌场内，叶山冷汗直流，擦都擦不完。

    他不明白为什么一个时辰前他就疯狂输，到现在已经输了十万金了！

    砰！

    就在他还想继续赌下去的时候，一把斧头砍在他面前。

    握着斧头的是一个面目狰狞的壮汉，他冷笑道：“叶老爷，你已经欠了十万金了，先把钱给了吧！”

    叶山擦了擦汗水：“让我再赌一把，这次一定赢！”

    “这话你已经说了几十次了。”壮汉一把揪住他的衣领：“给钱，或者今天砍死你。”

    “我没钱。”叶山虽然很恐惧，但还能保持些许冷静：‘我是叶家之人，你不能杀我。“

    “管他吗是什么人，反正今天你不交钱就得死！”

    壮汉抓住叶山一只手按在桌子上，举起斧头就要砍下去。

    叶山差点被吓尿，连忙求饶：“求你放过我，我真的没有那么多钱。”

    斧头在半空中停下，壮汉咧嘴：“要放过你也不是不可以，听说你有两个女儿，长得都很漂亮，就拿她们来抵账吧。”

    “这不...”

    砰！

    半空中的斧头斩了下来，一根手指不翼而飞。

    “啊！”叶山差点疼得晕过去：“我答应你，我答应你！”

    壮汉这才收手，取出早已准备好的笔墨：“给你两个女儿写一封信，就说给她们一个惊喜，今晚在城北郊区悦来客栈等！”

    叶山强忍着剧痛，写了一封信。

    后者一把抓过来，脸上露出**之色。

    叶山倒在地上，脸色苍白...

    “姐姐，父亲说要给我们一个惊喜呢。”叶双双有些开心的拿着信跑去找叶倾寒...

