    片刻后，墨上筠站在了前面，以标准的姿势转过身，面朝会议室里所有的战士。

    第一二排的战士们紧张地看着她，有些甚至下意识咽了咽口水。

    太紧张了。

    墨副连不会当场给这个营的战士们一个下马威吧？

    人家营长还在呢！

    楼西璐有点看好戏地看她。

    一看就知道她没有事先做过准备……看她怎么说！

    “大家好，我叫墨上筠。很高兴我们侦察营能来到这里，跟装甲步兵营的战士们一起合作、学习……”

    在这样正式严肃且别人家的场合上，墨上筠端着正直严肃的女军官形象，说了一段让人字字都听得明白但谁也听不懂具体含义的空话。

    不了解墨上筠的装甲步兵营战士们，都对墨上筠的讲话表示没有问题，人家是军官，估计平时类似的话没少说，就是这么一套一套的，反正就是客气客气，说点儿场面话而已。

    可是，第一二排的侦察营战士们，差点儿没笑脱在座位上，个个捂着脸无声大笑，好像被戳中了笑穴一般，怎么也停不下来。

    哈哈哈！

    太会装了！

    也太能装了！

    那个吊儿郎当的墨副连，在会议上打盹的墨副连……竟然也会说出这种她最不喜欢的场面话来？！

    堕落了！

    哈哈哈……

    一群人乐不可支。

    楼西璐听得脸色都要青了。

    讲完话，墨上筠还似模似样地朝他们敬了个军礼，然后在呱唧呱唧的掌声中，一步一定地走回了自己的位置。

    第一二排战士们偷偷摸摸给她竖起了大拇指。

    墨上筠假装没看到。

    去侦察营之前，她可没少跟导师到处讲话，一套一套的官话，可是被专门教过的。

    在侦察营混熟了，自然随意很多，但在这种场合……也只能规矩点儿了。

    瞥见不少人笑得肩膀一动一动的，墨上筠不经意间咳嗽了一声，似有若无地提醒了他们一下。

    他们立即冷静下来，学着墨上筠一样，装出了严肃端正的样子。

    不过，心里住着一只只会‘哈哈哈……’的怪异野兽，此刻正在内心深处发狂，由此代表他们眼下的心情。

    营长清了清嗓子，对墨上筠所讲的话表示了肯定——尽管他也知道墨上筠所说的没有实际内容，但他自己说的，比墨上筠更没有内容。

    无非就是两个营好好合作之类的事了。

    接下来总算到了军训事项的问题。

    装嘛，总得有那么个样子，纸和笔事先做好准备，营长所说的任何一条重点都记录下来，认真聆听，全程没有小动作，偶尔第一二排的战士们抬起头来，见到低头记笔记的墨上筠，差点儿没咬到自己舌头。

    我勒个去！

    这还是他们的墨副连长吗？！

    众人面面相觑，但墨上筠起到了个很好的带头作用，他们纷纷开始装模作样的做笔记，尽管很多时候他们自己都不知道在做什么。

    会议进行了两个小时。

    下午三点，营长宣布会议结束，在装甲步兵营战士们整齐有序出门的时候，营长特地过来跟墨上筠打了声招呼，进行了深切地问候。

    墨上筠也做的滴水不漏，很好地将营长给应付了。

    两人谈笑风生，半点破绽都没有。

    足足客套了三分钟，营长才在文书的催促下离开。

    楼西璐全程观察着墨上筠的表现，这种人精的架势，让楼西璐感觉跟吃了苍蝇似的，吐不出来又咽不下去，梗在喉间，难受至极。

    在别人家的部队，竟然能装成这样，她也是服了。

    “墨副连……”

    向永明站起身，打算调侃墨上筠几句。

    然而，墨上筠眼睑一掀，偏过头朝向永明扫了眼，截断他的话，直接问：“昨天考核谁赢了？”

    “嘿嘿，”向永明提及这个，脸上就不自觉的浮现出喜悦笑容，忙道，“那当然是我们二连了！墨副连，连续三次拿第一，我们二连帅不帅，酷不酷，厉害不厉害？！”

    “切！”

    “嘚瑟！”

    “瞧把你们能耐的！”

    ……

    其他两个连队的战士们发出一阵唏嘘。

    楼西璐脸色难看的紧。

    昨晚考核后，她在一连的实习期就算是结束了，今晚就要搬到安城陆军学院去。

    但是，这并不能让她的内心好受点儿。

    自从上次在墨上筠的陷害之下展现出一定实力后，她在一连的待遇就不同以往，没有人特地点名这件事，也没有人私下里就这事非议——一连战士的素质确实超乎她的想象。可是，他们却像是商量好的冷落她，虽说没有过于明显，但态度变化她还是能感受到的。

    这一周，是她在侦察一连最难熬的几天。

    而，她信心满满地觉得，这次考核能夺得胜利，以此来让一连战士们高兴高兴，甚至还在考核前做了一次动员，但实际结果是被二连狠狠打了脸。

    那一群并不是一门心思训练的人，那一群被墨上筠带起来的渣渣，那一群对墨上筠唯命是从的战士……

    再一次赢了，再一次将一连这群精英给打败。

    楼西璐怎么想都不甘心。

    她更不甘心的是，就算又一次的失败，一连战士对墨上筠也没有半句怨言，只是竖起大拇指对墨上筠表示佩服。

    “墨副连，你别听他瞎说，你们二连这次只能算个险胜，下一次就轮到我们反超了。”

    一连有名战士凑上来，一把将向永明的脑袋摁了下去，交给其他人去欺负，然后笑嘻嘻地朝墨上筠道。

    “对对对，你们二连最近训练可是不如从前了，再这样下去，只有被我们反超的份！”

    “向永明这小子说的话，墨副连你可不能信，他十句话有九句话是假的。”

    ……

    其他人陆续附和道。

    墨上筠将笔记本和签字笔往背包里一丢，然后视线一扫，略带笑意地看了他们一眼。

    对于被压倒桌子下面狂揍的向永明，没有半点同情的意思。

    “我说，”墨上筠声线轻扬，只手往兜里一放，懒懒询问，“你们确定，你们这一窝，还能参加下次考核？”

    “……”

    瞬间沉默。

    连咿呀狂叫的向永明，都冷不丁地停下了喊叫。

    ——我擦！对哦！三个月的军训，他们压根没法参加下次考核！

    在墨上筠的提醒下，各位冷不丁意识到这一点，不知怎的心情有点沉重，个个闭紧嘴巴都没说话了。

    不止如此，明早那些退伍的老兵就要走了，昨天还跟他们并肩作战一起考核的人，今后再也没有机会了。

    向永明挣扎着从桌子下爬起来，眼巴巴地看着墨上筠。

    “墨副连，你会跟我们一起回去的吧。”向永明一眨不眨地盯着墨上筠，问。

    “嗯，”墨上筠点了下头，将背包往肩上一放，挑眉道，“走吧。”

    话音一落，其他人立即收拾自己的物品，准备跟在墨上筠身后走人。

    楼西璐在原地站了片刻，见一群人就这么随着墨上筠出门，可是一个搭理自己的都没有，只有两个一连战士出了门才意识到她还在里面，朝她招呼了一声“快点”。

    楼西璐烦躁地深吸一口气。

    妈的。

    咬着牙，楼西璐气愤地走出门。

    *

    会议室里开着空调，墨上筠穿着厚厚的常服，连外套都没有脱，在里面还没有察觉，但这一出门，滚烫的热气迎面扑来，简直能将人的皮肤灼伤。

    墨上筠下意识皱了下眉。

    见此，向永明立即道：“墨副连，我帮你拿包，你把外套脱了吧。”

    “走走走，”一个一连战士将向永明一脚踢开，殷勤地朝墨上筠道，“墨副连，我帮你拿就行了，你们连的人都笨手笨脚的，没什么用。”

    他这么刻意地献殷勤，其他人也围了上来，你一句我一句的，开始抢夺起墨上筠的背包来。

    “行了。”

    墨上筠出声，打断他们的折腾。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”墨上筠将背包取下来，随手丢给身边一个二连战士，然后挑眉，“说吧，什么事？”

