    “…………”苏玄的拳头攥的发白，如野兽般，死死盯着诡铭。

    他不甘心！

    只差一丝丝啊！

    只要再让自己坚持三五秒，就可以杀死诡铭，那样的话，姬冷也就不用死了……

    尤其当苏玄眼角余光，瞥见姬冷母亲冯璇已经心痛昏死，其父洒下绝望泪水时，苏玄恨！！！

    在这一瞬间，他甚至痛到无法呼吸。

    姬冷与他多年挚友，对于姬冷，他真的是当亲人看待的，可是现在……

    最叫人心痛的是，此刻的苏玄，连为她报仇都做不到！

    哒哒哒……

    诡铭已经走到了苏玄的近前，居高临下的睥睨着苏玄，他眼中贪婪，已经实质化了般。

    “小子，不用悲伤了，你马上就会去陪她了！”

    诡铭残忍的开口，同时，他抬起了手，匕首犹如高高悬起的屠刀，即将落下。

    苏玄看着刺来的匕首，脸上却没有面对死亡的恐惧。

    多年来的命悬一线，早已让苏玄对死亡的来临，已经变得麻木，不惧死亡。

    他眼神中，仅有的，只是……不甘！

    浓浓的不甘！

    不能手刃仇人的不甘！

    匕首距离自己越来越近，诡铭的脸上浮现着浓浓的暴爽，他刚才被苏玄打的那么惨，如今可以杀死苏玄，真的叫他无比的爽，更别说，他马上就会得到那双眸子了。

    五尺！

    三尺！

    两尺！

    一尺！

    半尺！

    眼见匕首即将洞穿苏玄的心脏，诡铭兴奋的心脏都在颤抖，他发出张狂，扭曲的笑声：“哈哈哈哈，死吧！”

    姬家一些人也露出了残忍的笑容。

    这个该死的小子，终于要死了，他们感觉到无比的开心跟安心。

    “难道……我真的要死在这里吗？”视线中，匕首刺目的寒芒不断逼近，苏玄心底不甘的喃喃自语。

    很快，匕首距离苏玄，不到五公分了。

    苏玄终于绝望，闭上了眼睛，死了？也好，这些年来，真的太累了，也许死亡，会是一种解脱吧！

    “是谁给你的勇气，敢杀我的弟弟？！”

    也就是这一秒，突兀的，空气中传来一道不带一丝一毫感情色彩、清冷、漠然十足的声音。

    随着这道声音响起，整个世界的温度，仿佛都骤然锐减数十度，抵达冰点，无尽寒冷。

    诡铭恐怖的发现，这道声音响起，他……他竟然动不了了！

    他要刺向苏玄心脏的手，再也前进不了分毫。

    “谁？！！！”诡铭心中猛地一凛，抬起头，四处看去，最终，目光落在院落中央。

    只见空气中，出现了一道与门大小一致的黑洞。

    一道倩影，从中走来。

    看到这名女子，所有人都为之愣住了，不管男女，此刻都痴痴的看着那名女子。

    她穿着一袭冰蓝色的齐腰百褶长裙，上衣是偏粉白色系，宽广大袖上，是一条印有银蓝凤凰的云肩，整个人的气质，说不出的冷艳高贵。

    尖俏雪白的瓜子脸，一双如黑宝石般的秋水明眸，薄薄粉唇，眉心一点朱砂，配合上那条及地长裙，随着她迈步走来，真的就天女下凡般，是那么的叫人痴迷。

    她并没有刻意发散气质之类，可一举一动间，都扩散着叫人窒息般的冷。

    “瑾凝姐？！”看到这个女子，苏玄惊呼一声，这个女子，正是给他写过信的云瑾凝。

    “小玄，好久不见。”云瑾凝转动臻首，美眸复杂的看了眼苏玄，清冷的声音中，透露着温柔。

    “好久不见。”苏玄语气也有些复杂，更是无比虚弱，指了指姬冷：“她……”

    云瑾凝微微颔首，款款走到苏玄近前，手中变戏法似的，出现了一小青花瓷瓶：“快把这个喂你的朋友吃下，不然她真就真的死了！”

    苏玄接过，同时惊道：“瑾凝姐你说什么，她还没死？”

    “死了，但也没有完全死。”云瑾凝道。

    “什么意思？！”苏玄一愣，他没明白云瑾凝这话是啥意思，死了也没死，那到底是死还没是没死啊？

    “有点复杂，一会儿我再跟你慢慢说，你不要紧吧？”云瑾凝关切的道。

    苏玄摇了摇头。

    云瑾凝深深看了一眼苏玄的眸子，喃喃自语：“这么早开启它们，真不知道是福还是祸……”

    苏玄没听清：“瑾凝姐你说什么？”

    云瑾凝摇了摇头：“没什么，你先把东西喂给你朋友吃下吧，我看看谁这么大胆子，敢欺负我的弟弟！”

    说完。

    云瑾凝转动目光，落在了诡铭身上。

    仅仅是一个眼神。

    诡铭却感觉到自己浑身上下的血液都被凝固了，浑身无数个汗毛炸起，一种发自心里的恐惧，涌了上来。

    “你，你是谁？！”诡铭死死盯着云瑾凝，攥紧拳头，忌惮道。

    “我是谁，你还不配知道，与其有时间关心我是谁，倒不如想想自己怎么死！”云瑾凝粉唇轻启，清冷的声音中，是无边无际的杀意。

    诡铭攥紧了手中的匕首：“装神弄鬼，就凭你个女人，还想杀死老夫？”

    说完，他催动玄气，猛然间出手，一掌拍出，直奔云瑾凝，带着浓浓死气。

    他预感到了眼前这个神秘女人，似乎不同寻常，让他预感到了一些不妙，所以，他很果断，直接要把云瑾凝杀死。

    “呵……”云瑾凝粉唇勾起一抹不屑：“这等招式，也配拿出来卖弄？”

    话音落下，只听她抬起葱葱玉手，屈指一弹。

    那一道黑色掌印，直接化为虚无。

    “禁锢。”云瑾凝吐出二字，仿佛言出法随一般，诡铭周身，忽然出现一道蓝色线条，如高压电网般，直接将诡铭缠住。

    同一秒。

    这一道道蓝色线条，开始转动、聚拢、收缩……

    “啊啊啊！！！”却见，诡铭五官都狰狞起来，仿佛承受了巨大痛苦一般，身上开始溢散鲜血。

    “言……言出法随，你，你是神境？！！”诡铭简直要疯了，他惊恐万分的看着云瑾凝，只感觉陷入了九幽地狱般。

    这个神秘的、漂亮到不像话的年轻女子，居……居然是神境高手？！

    另一边，苏玄听到诡铭的话，也是震惊的不行！

    瑾凝姐是神境强者？！

    握……握草！

    苏玄直接懵了，在地球武道一途中，从弱到强，分别是玄气境、尊者境、天位境、神境！

    神境就是地球上最强的境界了，可以达到飞升的境界了。

    神境强者，苏玄甚至都怀疑，地球上现在还有没有，毕竟……末法时代，武道修者能修炼到尊者境，那都稀有至极，至于天位境，更是凤毛菱角的存在。

    神境……想都不敢想啊！！！

    “上次见到瑾凝姐，她才不过是玄气宗师吧？”苏玄深吸了一口气，感觉整个人都不好了。

    八年时间，从玄气宗师，达到神境……

    这特么已经不能用天赋来形容了，开挂也没有这么迅速的啊！

    同时，苏玄更无法想象的是，云瑾凝到底是来自哪？太玄山？不！太玄山虽然是武道修者们最向往的地方，但，远远培育不出来云瑾凝这种天赋逆天的人。

    “神境？”云瑾凝不置可否的语气：“或许吧！”

    什么意思，她还不只是神境？！苏玄一惊。

    “你……你到底是谁？”诡铭要疯了：“像你这种存在，没有必要因为一个尊者境的蝼蚁小子，而出手的吧？我不相信，他有这个资格！”

    打死诡铭也不相信，苏玄背后的靠山，竟然是神境存在，甚至还不止！

    “蝼蚁？不够资格？”

    云瑾凝听完诡铭的话，精致绝美的俏脸，更加的冷了，她冷哼一声，幽幽的道：

    “在我眼中，他是独一无二的！你说他是蝼蚁，不够资格？可笑，如果不是因为小玄，你这种垃圾，又有什么资格，让我亲自出手？！”

    “不……这不可能……”诡铭此刻，完全被震惊所填满，他连求饶都忘记了，其实，他自己也知道，神境强者出手，他求饶与否，真的无用。

    “没什么不可能的！”

    云瑾凝淡淡的道：“好了，我不想再跟你这种蝼蚁，多费口舌，你可以死了！”

    “不……不要！我不想死……”诡铭还想要求饶。

    却见云瑾凝只是冷漠的说出两个字：“湮灭！”

    话音落下。

    连什么进攻的痕迹、效果都看不到，诡铭直接化作了虚无。

    没错！

    直接化作虚无了。

    别说死的连渣都没有，连骨灰都没有，肉身、灵魂，尽数湮灭，诡铭连携带记忆转世重生的可能都没有。

    所有人看着云瑾凝，此刻都跟看神明一般。

    他们是西京市的第一家族，也不是没见过强大的武道修者，可却从未见过，仅仅说两个字，连出手的动作都没有，就把一个天位尊者前期实力的强者，变成了虚无。

    这到底是什么神魔手段？

    ………………

    “小玄，对不起，姐来晚了，你不要紧吧？”杀死诡铭，云瑾凝连多看一眼的欲望都没有，而是款款走向苏玄，声线温柔的道。

    她的神态、语气，就像是一个姐姐关心弟弟似的，跟刚才两个字湮灭诡铭时的姿态，判若两人。

    “我没事。”苏玄摇了摇头，指着姬冷：“我已经喂她吃下丹药了，她怎么还没苏醒？”

    云瑾凝道：“我给你的，名为镇灵丹，只能帮你保住她的命，但想让她苏醒，还是要靠你自己……”

    “靠我自己？”苏玄深吸一口气，急道：“需要我怎么做？”

