    

    “抱歉，我就要这张草稿纸，你今天如果不把它捡起来，一块不落地给我拼好，就别想走了。”

    曼殊手一松，直接把李佳音推到了地上，就跟刚才李佳音对待那些纷扬洒落的碎纸片似的。

    李佳音跌坐在地，臀部传来的疼痛让她火气更大了。

    “你敢对我动手，颜曼殊，你知不知道我是谁？”她坐在地上，抬起头不可思议地看向曼殊。

    “李佳音。”曼殊轻描淡写地说出李佳音的名字，反而把李佳音搞蒙了。

    “你！谁问你，我叫什么了。我是说，你难道不怕得罪我吗？”

    李佳音完全不能理解，曼殊一个农村来的土妞，谁给她的胆子推自己一把？

    她家完全可以让颜曼殊在C城待不下去！

    “佳音！”严思雨看着李佳音被曼殊推倒在地，立马跑过来扶她。

    看起来跟老鹰护着小鸡仔似的。

    “颜曼殊同学，你怎么能打人呢？”

    严思雨义正言辞地指责曼殊，一下子把两人之间的冲突定义成了曼殊动手打人。

    她这一扬声，就好像站在了道德的制高点似的。

    曼殊这个时候心情很不好，连带着也没心思跟严思雨绕弯子。

    “严思雨同学，你不长眼睛吗？没看见是她先动的手？再说了，谁打人了？是她自己没站稳摔倒的好不好，别什么都赖在我身上。”

    “我只是让她把毁坏的东西还原，已经很给她面子了。”

    严思雨没想到曼殊在班上也一点不给她面子。

    “佳音撕你的东西是她不对，但再怎么说你也不能动手打人吧。我刚才都看见你推她了，你怎么能这样呢？”

    “你看见什么了？”曼殊完全不承认自己推人，“既然你都看见她撕我的东西了，就赶紧让你的好朋友把我的东西拼好还原。”

    “当然，我也不介意你帮她一起拼。”

    秦格格此时已经收拾好东西，也过来帮曼殊说话：“就是，严思雨你不要以为你们家是首富就可以颠倒黑白，谁没看见啊，就是李佳音突然发疯。”

    “我们家曼曼哪里推她了？她刚才还用纸屑砸曼曼的脸呢，作为朋友，你也不能这么偏帮李佳音吧？”

    “不然我们把老师叫来，让老师评评理？”秦格格知道严思雨最要脸。

    果然，一听见叫老师，严思雨就皱眉。

    她也不理秦格格，只看向曼殊：“曼殊同学，我知道因为之前的事，你对佳音有意见，可她已经道过歉了。她刚才只是一时冲动，你何必这么咄咄逼人呢？”

    “咄咄逼人的是谁，相信大家都有眼睛看吧？严思雨同学偏帮自己的朋友就算了，现在还颠倒黑白吗？”

    曼殊看着严思雨冷笑。

    还真以为自己多大脸呢。

    她直接把手机拿出来，对着严思雨拍视频：“不然严思雨同学继续为你的好朋友狡辩，我把视频拍下来，让全校师生评评理？”

    这个拍视频的骚操作，曼殊是屡试不爽的。

    看到严思雨脸色一下子就垮了，秦格格还在旁边自告奋勇：“我来拍，曼曼你负责跟她吵架……啊，不是，是理论！”

