    铅云冷风，枯枝白草，冬雪纷纷……

    黄土路上，云景微微驻足抬头看天，伸手接住一片白雪，入手冰凉。

    感受冰凉的雪花在掌心融化成水，云景反手抽出书箱边上挂着的油纸伞撑开。

    这把伞总算是派上用场了。

    “云大哥，你不高兴吗？”，叶天见云景突然情绪不高好奇问，说话的时候也撑起了一把油布伞，他那伞很大，撑开像一个灰扑扑的蘑菇。

    摇摇头，云景说：“谈不上高兴不高兴，只是想到幼时每年下雪村里都会冻死人提不起兴致罢了”

    “哦，其实我也不喜欢冬天，每当下雪，家家围着火堆，就我一个人孤零零的，我讨厌下雪”，叶天听云景那么一说，情绪突然落寞下来低声道。

    边上刘能不知道从什么地方搞来一个斗笠带着，微微沉吟道：“年年下雪年年泪，家家挂幡家家悲，若得万里日当空，怎会一夜添新坟……”

    叶天听后一愣，压根听不懂，撇嘴道：“莫名其妙”

    “你小子懂个屁”，刘能习惯性的回怼一句。

    刘夫子这是有感而发即兴作诗吗？

    管他呢，云景就没有诗词天赋，没法评判刘夫子说的那四句好与坏，不过他那诗词中对于下雪后人间悲剧刻画得倒是入木三分。

    “走吧，前面有个小镇，今天我们去那里住一晚，明天再上路，希望到时候还有路可走”，云景看向前方迈步前行道。

    跟上步伐，叶天愕然道：“云大哥，现在还不到中午啊，还可以继续赶路的”

    “我忘了说，那小镇中有一个我想拜访的人，不管能不能顺利拜访，今天时间估计都得耽搁了”

    “那我们快走，别耽误云大哥正事儿……”

    带着斗笠的刘能撇撇嘴，老夫跟在你身边这么多天你不向我请教，却要去拜访一些肚子里没多少墨水的家伙，真是有眼不识真夫子。

    行至今日，云景距离真正的边境战场已经不足三百里了，实际上可以说他已经来到了战争波及的外围，纵使这个地方距离真正的主战场还有几百里，却也随时会遇到敌国队伍。

    战争，从来不是在一个地方摆明车马硬碰硬，迂回穿插暗杀断后骚扰等等手段无所不用其极……

    他们前方那个小镇不是很大，云景之前做过了解，比家乡的牛角镇还小一些，但镇中常驻人口也有上万了。

    在这北方苦寒之地，有一个人口上万的镇子，这已经算得上是一个重镇，甚至比一些县城还大。

    实际上那个镇子真的是一个重镇，通往北方很多地方，是一个交通枢纽般的存在，自然就要比很多县城还大了。

    此前云景他们遇到了很多难民，都是从更北方的很多地方汇聚到这里，然后南下而去。

    雪花片片飘落，越下越大，更远处开始变得朦胧起来。

    路上难民成群结队，他们被冻得瑟瑟发抖，拖家带口南下，又遇冬雪，很多人绝望向天哭诉上苍无情。

    穿行在南下的难民之中，云景他们三人像是逆流的鱼儿。

    看了看前方的云景，又看了看边上络绎不绝的难民，刘能目光闪烁，逗留这么多天，他突然升起了去意。

    往年这个时间边关已经休战了，可而今还有这么多难民南下，边境情况可想而知。

    他刘能虽然活了几百年，见惯了人世百态，可到底还是一个活生生的人，是一个受大离无数人敬仰的夫子，去前线，那里有他更重要的责任和义务……

    “不过走的时候得把那邪门的小子带走，不管用什么方法，绑也要绑走，不为什么，就不想浪费这样的人才……”

    心念闪烁，刘能心头悄悄的有了计较。

    随着靠近小镇，路上虽然称不上难民如潮，却也可以说络绎不绝了。

    若还能在家乡活得下去，谁又会背井离乡去远方茫然处讨生活？

    小镇名为四通镇，因此地四通八达而得名。

    入镇之时云景他们倒是没有受到什么刁难，正常检查户籍路引就放行，不过检查得比其他地方更严格就是了。

    不错，四通镇是有城墙的，毕竟处在北方，城墙是必要存在的，因为要随时准备应对敌国偷袭，而且守门的也不是捕快而是兵丁，此地已经被军队接管，可谓军事重镇！

    那城墙不高，也就三米不到，黄土石块夯实而来，很多地方都有修补的痕迹，还很新鲜。

    入镇之时，稍微打量城墙，云景不禁心头一动，那城墙很多地方都有暗红色的血迹，甚至还有断裂的箭镞插在上面，更有刀砍斧劈的痕迹。

    明显这里经历过规模不小的厮杀，而且还不是江湖中的小打小闹！

    这种情况，除了和敌国作战，再无第二种可能了。

    敌国小股作乱军队，已经深入大离这么远了吗？

    进入小镇，街边到处都是灵魂无处安放的难民，他们表情茫然无助，又遇寒冬，没有人敢保证他们明天还能不能正常醒来。

    街边偶有篝火燃烧，无不里三层外三层围了一圈人，或许在这残酷的冬日，唯有那一堆篝火还能带来些许慰藉吧。

    走着走着，云景猛然心头一颤，鼻子发酸险些掉下眼泪来。

    曾经只在传说中听过的事情，此时他亲眼看到了。

    街边，有大人眼巴巴的看着过往行人，他们双手插在衣袖里，蹲在街边，带着讨好期待的笑容。

    而在这些大人前方，是一些瘦小的孩子，有的孩子大冬天还赤着脚，脚上冻出了触目惊心的裂口。

    让云景心颤的是，这些小孩头上的那一根稻草！

    那根稻草昭示着那些小孩像牲口般被摆在街边贩卖。

    人世间最不忍直视的事情，如今居然‘血淋淋’的摆在了云景的面前，或许此间的人已经习惯了，可云景还是第一次遇到，他不知道用什么言语来形容自己的揪心……

    拳头捏得咯咯响。

    云景暂时无法去帮助这些人，他微微遥望北方，战争，必须要尽快结束了！

    “小云，愤怒解决不了问题，同情也解决不了问题，为有自身足够‘强大’，不管是哪一方面，只要你‘强大’到一定地步，那时你轻飘飘的一句话，胜过你现在付出一切”，刘能在云景边上平静道。

    此时刘能没有了在云景身边卖弄的心思，而是真真正正的在提点他。

    点点头，云景道：“达则兼济天下的道理晚辈懂”

    “嗯，明白就好”，刘能平静道，却也在内心慢慢咀嚼云景这句‘达则兼济天下’的话，越琢磨越有味道，心说这句话更应该让京城那些花天酒地的所谓‘读书人’听听。

    反正也不知道为什么，叶天此时觉得刘能这老头有那么一丢丢没之前那么讨厌了。

    在小镇街道上穿行一二十分钟，云景抬头看到街边的一家客栈道：“就住这儿吧”

    “云大哥，那边有更好的客栈，为什么要住这里呢？我知道你平时节约不喜欢铺张浪费，就是好奇”，叶天不禁问。

    笑了笑，云景说：“没什么，就是感觉这家客栈的名字亲切罢了”

    “什么来客什么，哪里亲切了嘛”，叶天看着客栈抿嘴嘀咕道，他目前还不认识多少字，认不全‘悦来客栈’四个字。

    虽说如今四通镇内可谓人满为患，但客栈的入住率并不高，毕竟镇中大部分都是难民，都逃难了，谁又有钱舍得花钱住客栈？

    开了三间房，放下行李安顿下来后，云景独自一人离开客栈，带着拜帖去寻那个欲要拜访之人。

    接下来云景要拜访的人叫冉亮，此人三十来岁，在北方也算小有名气了，但此人的名气并非来自于学问方面，而是通过行侠仗义打出来的名气。

    据云景了解，冉亮此人曾经还是位县令来着，但没当两年，就也嫉恶如仇多次孤身一人去剿匪，从而导致荒废治理被丢了官。

    丢官之后他反倒是像被解开了束缚，直接混江湖去了，然而他却是实打实的读书人，江湖上混得开，读书人这个圈子也吃得香。

    拜访这样一个桀骜不驯之人，云景倒不是为了从他身上学到什么，但若能和对方探讨一下学问和武道方面的见解倒也不错。

    雪在不停的下，天地已经一片雪白，撑伞走在路上，脚步很快就被白雪覆盖。

    途经一个路口之时，那里很热闹，成百上千难民汇聚在那里，朝着中心拥挤。

    透过人群，云景看到中心的情况，微微一愣，旋即笑了笑继续往冉亮家走去。

    在那人群中他看到了一个熟人。

    分开多日的白芷居然在人群中，正与一个和她年龄差不多大的女子在给难民们分发馒头和稀粥，迎来无数人感恩戴德。

    本该打声招呼的，但对方在忙，云景暂时就不打扰了。

    人间虽苦，但偶然还是有温暖的时候。

    苦寒的冬日，难民无数，那分发馒头的身影，何尝不是一道美丽的风景线？

    冉亮家在镇子边缘，是一个面积不小的院落。

    当云景来到这里的时候，发现这里大门紧闭，但院内却颇为热闹……

