
张弛的计划很快就展开了。

最新进行的就美军方面的宣传工作，毕竟这些工作并不复杂，以美军的工作效率很快就展开了……这时代美国人和现代美国人不一样，现代的美国人是在养尊处优的生活里呆惯了，生活懒散于是也就没了当初的勤奋精神了。

这时代的美国人，那可是在经济大萧条（1929年到1933年的经济危机）之后发展起来的……这就像是穷怕了的人突然有口饭吃，然后又能赚更多的钱更多的饭，每天都在发展都在进步，于是人人都看到希望都在勤奋工作，就会有一种完全不同的心理状态。

这种心理状态有些像现代的中国，老一辈人在六、七十年代穷怕了，心里有一种危机感，到现在整个国家步入正轨进入大发展时期的时候，生活虽然好了但这种心理上的危机感还存在，于是人人都在拼命的赚钱……

此时的美国社会也有这种勤劳劲，就像远征军老兵在回忆录里说的，在他们的印像里就是美国人十分守时、认真……工作之间有十分钟的休息时间，他们就是看着表休息的，时间一到就主动熄灭香烟回到工作岗位上。

这种工作态度只怕对于现在的美国人来说只怕有些无法想像。

最快准备好的是喇叭……这玩意陆军是没有，美国陆军有的都只是些小喇叭，稍远一些就用电话或是步话机了，这可以说是通讯设备好的一个后遗症吧，要用时居然找不到大功率喇叭喊话！

不过陆军没有不代表海军没有……军舰与军舰之间或是军舰与渔船之间通常需要喊话，于是大功率喇叭就是必须的，拆几个下来，连着几台发电机一起运上冲绳岛，很快就布置好了。

盖革这第一批就足足准备了六十个冲绳百姓。

喇叭准备了六个，打算每个喇叭分配十个冲绳百姓轮流朝日军方向喊话，当然，这喊话的对像不是日军，而是冲绳百姓。

冲绳百姓也愿意这么干。

一个是他们在美军那的确受到优待。

一个是盖开的条件也很有诱惑力，喊话喊一天就给一箱的压缩饼干……天哪，这一箱压缩饼干可是十几人一天的口粮了，日本人吃省点都够三十个人吃。

还有一个，则是这些冲绳人也有亲戚朋友生活在日军控制区域，他们不愿意亲人再受日军欺骗……

这些冲绳人大多都是美军从攻占的周边小岛上收容来的，他们很清楚日军对他们的欺骗不仅仅只是欺骗这么简单，日军在阵地被美军攻下前，会强迫冲绳百姓自杀殉国，会屠杀冲绳百姓，甚至还会把冲绳百姓赶到前头去充当炮灰挡美军的子弹。

当然，这其中还有许多冲绳人是因为相信了日军的谎言，以为被美军俘虏了就会受到怎样怎样的虐待选择自杀……这又是另一番惨烈的情景。

幸存下来的冲绳人当然就不希望自己的同胞受日本人欺骗再走上这条路，于是就十分卖力的在喇叭里喊话，而且那喊的话还是声泪俱下、声情并茂的，身边的美国大兵虽然听不懂，但他们喊话的那表情都被感动得不行。

但后来才发现喇叭根本就不够用……因为日本兵会朝喇叭打炮，六个喇叭刚上去才两个小时，喇叭就被炸毁了五个。

不过这也是小问题，特纳一声令下，又让几艘军舰拆了喇叭送过来，同时从美国方向紧急调运一批大功率喇叭，同时还派出侦察机和轰炸机在冲绳上空巡逻，只要一发现日军方向哪里在打炮，马上就又是炮弹又是航弹的一片猛砸……

这样来个几回，日军就被打怕了，因为他们清楚，这样打下去其实就是在用火炮换喇叭，虽然也会消耗美国人一部份炮弹，但美国人不缺炮弹哪！那这么做就是毫无意义的事……再坚固的防线，能挡得住子弹也能挡得住炮弹，但声音却是挡不住的。

于是日军很快就不打炮了，他们只能继续威胁加欺骗冲绳百姓，说这些都是被俘的冲绳百姓在美国鬼畜的威胁下这么说的。

但冲绳百姓不傻的，喇叭里的声音带着的是恐惧还是感情，他们也听得出来，而且喇叭里说的许多事都与日军相符，同时也是日军会干得出来的事……那么问题就来了，既然相信日军最后也是死路一条，为什么不选择相信喇叭里说的呢？

于是冲绳百姓甚至是被征召进日军里的冲绳人都开始心猿意马了。

两天后这种现像就更是变本加利，因为两天后散发传单的工作又展开了……这掌握了制空权就是好，C47往冲绳岛岛上空一飞，传单想撒哪里就撒哪里。

如果是普通传单的话那杀伤力可能还不大，但这些传单可是带着食物的，冲绳百姓早就因为日军的剥削而饿得皮包骨了，此时在战时就更是如此……日军在美军进攻前就把冲绳百姓的食物搜刮得差不多了，许多冲绳百姓只能靠吃野草、野菜渡日，此时天上居然会撒食物下来，当然就是趋之若鹜，而且还担心日军来抢就这藏那藏的，于是传单自然就跟着食物一起在冲绳百姓中蔓延。

这还只是表面上的。

独立二营紧接着又展开行动了，特困生让两个连去执行偷袭日军补给仓库或是指挥部的任务，另一个连则执行分化日军与冲绳百姓的任务……

其实这几个连在执行任务时并没有严格的界线，因为几个连都同时在分化及偷袭日军，具体怎么做就是相机行事，有机会就抓住。

至于怎么个分化法，特困生就是把它分为宣传和离间两个层面。

宣传就不用说了，带着几个受过教育的冲绳人进去，给他的老乡现身说法……这可比喇叭及传单更有说服力。

离间，就是战士们在偷袭日军时伪装成冲绳百姓，让日军以为是有些冲绳百姓受“盅惑”而开始造反了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874562"  chaptername="第六百零七章  宣传">加入书签</a>
</div>
