    第132章

    “她？肩不能扛手不能提？”盛央像是听到了个笑话。

    盛央表情复杂地望着虞凰，表情复杂地开口：“你口中那个肩不能扛手不能提的文生，她可是唯一一个坠入时空谷后，还能活着走出来的人。”

    盛央望向琉璃烽，问他：“就凭这个，她够资格与我们一起参战吗？”

    闻言，在场所有人都将目光落在了虞凰的身上，眼神充满了惊讶跟思量。

    这家伙竟然能活着从时空谷走出来？

    突然被全场瞩目，虞凰有些无奈，她抬腿朝盛央走了过去，与盛央并肩站在一起，告诉她：“我俩搭档吧。”

    盛央见到虞凰，突然就红了眼睛，她小声地对虞凰说：“谢谢。”

    谢谢你当初的舍身相救，也谢谢你还能活着出现在我面前。

    虞凰听到盛央这句道谢，心里特别过意不去。她对盛央是利用，盛央对是把她当做真朋友。

    虞凰决定以后要对盛央好点儿。

    殷容打量了虞凰片刻，语气难掩惊讶地开口问道：“这么说，你也是一名驭兽师？”

    自古以来，能通过高考被神域学院录取的文生，全都是些学霸书呆子。还从未有驭兽师以文生的身份被神域学院录取过。

    这可是有史以来头一遭。

    驭兽师的身份无法再隐藏了，虞凰只能当众承认。她望着殷容他们，点头说道：“我的确是一名驭兽师。”

    见虞凰承认了，大家都觉得匪夷所思。

    那红毛青年跟看稀罕玩意一样看着虞凰，感慨道：“我靠，咱们驭兽师中终于也出了个学霸！这下咱们也能在净灵院那些老学究面前扬眉吐气一回了。”

    在圣灵大陆上，净灵师普遍都要比驭兽师高有文化。而虞凰身为一名驭兽师，却成了史上第一个以文生身份被学院录取的人，她太给驭兽师涨脸！

    虞凰在心里无声地说：不好意思，我不仅是驭兽师，我还是个净灵师，算不上为驭兽师涨脸。

    红毛青年对虞凰产生了浓厚的兴趣，他问虞凰：“小学妹，你叫什么？回头咱们加个微信，做个朋友啊。”

    虞凰正要回答，便听到盛骁的声音从远处传来：“萧疏！别忘了你的职责！”

    被盛骁点名了，红毛青年顿时收起了那副八卦的嘴脸，又恢复了原本那嚣张霸道的本性，不耐烦地催促新生们：“一起上吧，我还得赶回去吃完饭呢！”

    这是赤裸裸的侮辱！

    新生们的脸上顿时布满了愤怒与不甘，一窝蜂地朝学生代表们跑了过去。

    萧疏刚才说的那番话为他拉足了仇恨，这会儿所有新生都集中去围攻他一个，其他学生代表便幸灾乐祸地站在一旁看热闹。

    盛央也准备去挑战萧疏，却被虞凰拉住了手臂。

    虞凰告诉她：“我们的目标不是萧疏，而是那个人。”虞凰手指向那个有着一头金刚兽的学长。

    盛央顺着虞凰手指地方向看去，看清虞凰想要挑战的人是谁后，她顿时蹙起眉头来，告诉虞凰：“那人叫列刚，他与我一样都是力量战斗型驭兽师。据我所了解，这人是学院高手榜排行第25的高手。咱们对上他，怕是没有胜算。”

    盛央不认为她们能打败列刚学长。

    虞凰将自己观察到的细节告诉盛央，“我观察过了，他的持久力与耐力是几名代表中最差的。咱们修为弱，若想获胜只能取巧。咱们先慢慢地消磨他的灵力，等他精疲力尽后，再使出必杀技。”

    盛央若有所思地望着列刚学长，问虞凰：“我们要怎么做？”

    虞凰俯身在盛央耳旁轻声说道：“你是力量型驭兽师，我比较擅长飞行。那列刚学长的兽态是大金刚，它不擅长高空作战。所以，等会儿我们这么做...”

    听完虞凰的馊主意，盛央非常心动。她舔了舔唇，用力地点了下头，“行！就这么办！”

    拿定注意以后，盛央率先朝列刚学长跑了过去。

    列刚正在看萧疏的热闹，发现有个女学妹竟然胆大的要挑战自己，他赶紧召唤出自己的金刚兽态，第一时间朝盛央发出攻击。

    “重拳出击！”

    金刚一跃数丈高，落下时，拳头在地上砸出一个深坑。磅礴强悍的灵力震动，将盛央震得身子飞了出去！

    就在这时，人群中突然闪过一抹红光。

    “雀之翼！”

    一双由妖力化作的火红色翅膀突然从虞凰背后钻出，虞凰一把抱住盛央，朝着天空中飞。

    见到这一幕，盛骁跟所有学生代表都抬起头来，失神的望着高空中的虞凰。他们注意到那双翅膀是突然从虞凰体内钻出来的，与她的身体融为了一体。

    而只有宗师修为的驭兽师，才能做到宿主与兽态融为一体，不分你我。

    这丫头怎么可能会是一名宗师！

    这不可能！

    盛骁突然开口提醒他们：“不是宗师，这应该是一种飞行妖技。”看来三个月不见，虞凰又有了新的机遇，竟然搞到了飞行妖技。

    还真是好运气啊。

    听到盛骁的解释，大伙儿这才松了口气。

    他们就说，虞凰年纪轻轻，怎么可能会是一名宗师。

    虞凰见盛骁一眼看破自己的飞行妖技，她远远地往盛骁所在的方向看了一眼，颇有些骄傲。

    不愧是她看上的男人，眼光不错！

    接收到虞凰的注视，盛骁表情不自然地抿紧了唇。

    这时，虞凰突然抱着盛央俯冲向下，将盛央放在列刚学长的背后。盛央早已提前调动了起周身的灵力，一落地便朝列刚学长展开了攻击。

    “推山掌！”

    这一拳，混合了北极星兽态的霸道力量，威力无边！

    而列刚还未从虞凰年纪轻轻便是一名宗师的刺激中回过神来，突然被盛央暴力一击，没有防备的列刚顿时张嘴吐出一口鲜血来，人也被揍得趴在了地上。

    偷袭成功，虞凰再次落地，抱着盛央就溜到了天空中。一番骚操作，看得其他人目瞪口呆。

    偷袭完就跑，是个人？

    殷容挑眉望着高空中的虞凰跟盛央，突然骂了句：“小流氓！”这流氓打法虽然上不得台面，但打架么，只要能打赢，谁管过程啊？

    目睹这一幕，盛骁的脸上也有了点笑意。数月不见，这丫头更狡猾了。

    列刚慢吞吞地爬了起来，他仰头望着天空上的虞凰跟盛央，也琢磨过味儿来了。“你们两个小丫头，有本事跟我面对面打一场，偷袭算什么本事！”

    盛央第一次做这种事，羞愧不已，有些脸红。

    虞凰却是脸不红心不跳，还非常从容地回了他一句：“我们的确没本事。有本事的话，也就用不着偷袭你了。”

    列刚学长：！

    第一次见有人把没本事也说的这么清醒脱俗。

    列刚学长抹了把嘴角的血液，看虞凰她们的眼神逐渐变得严肃较真起来。

    “本来是没想对你们动真格的，但你们这么努力的想要战胜我，我再不拿出真正的本事，反倒是对你们的不尊重了。我就让你们见识见识，什么叫做君师真正的威力！”

    闻言，萧疏与殷容对视了一眼，他惊讶地呢喃道：“列刚终于要全力出击了吗？”

    虞凰跟盛央皆是一脸警惕地注视着列刚。

    便见，列刚的那只金刚兽态的身形突然间攀高至十丈高。

    变大后的金刚骤然变得危险起来，如一座高山横在盛央与虞凰的面前，挡住了她们的生路。

    感受到了金刚的威压跟恐怖，她俩眼神都变得凝重起来。原来先前对战的时候，列刚学长一直没有使出真正的水平吗？

    列刚跳起来，坐在金刚宽厚的肩膀上。他一声肌肉突然紧绷起来，神色肃穆的喊道：“九、重、塔！第一塔！”

    话音刚落，金刚兽态将右手握拳，蓄满灵力朝着地上用力地捶了一拳。

    这一拳，与先前它攻击盛央的那一拳，根本就不是同一个档次。

    这一拳落下，地动山摇，荡起一层灵力波动，直接将围着萧疏身边的那群新生给震飞了！

    新生们倒在地上，口吐鲜血，哀嚎连天叫个不停。只有琉璃烽他们几个修为稍高的人没有吐血，但也单膝跪在了地上，面露痛苦之色。

    此时，琉璃烽他们才知道君师驭兽师究竟有多可怕！

    见那些新生垂丧着头，都是一副深受打击地样子，她唇角弯起，高深莫测地笑道：“每一届的新生，都要吃点苦头才知道什么叫做谦虚。”

    这时，金刚兽再次朝地上挥出了第二拳，虞凰清楚看到一层暗黑色地霸道灵力围绕在金刚兽的拳头之上，空间都扭曲起来。

    “九重塔，第二塔！”

    这一拳落下，不仅地动山摇起来，就连天空中的气体都在颤动。虞凰与盛央受到那股强悍灵力的攻击，一时间灵力受损，直接从空中摔了下来。

    琉璃烽等人更是被再次震得倒地不起，连哼都哼不出来了。

    “啊！”盛央一口鲜血吐了出来，脸白得不像话。

    虞凰嘴角也溢出了鲜血，情况并不比盛央好多少。

    见虞凰跟盛央终于从那天空中滚了下来，列刚满意地笑了起来，接着又挥出了第三拳——

    “九重塔，第三塔！”

    这一拳砸在地上，那漫天的灵力化作一座透明的宝塔通天而降，只朝着虞凰与盛央砸去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更还没修改好，建议九点钟来看。

