
这一战，打的并不久。

体质比一般人好不了多少的娜美很快就承受不住，败下阵来。

但是，孙旭并没有轻易放过她，乘胜追击，直杀的她丢盔卸甲，一泻千里之后才作罢。

事后。

娜美目光迷离地趴在孙旭怀中，一脸的满足之色。

过了许久，她才渐渐回过神来，对周围的环境起了兴趣，观察了一会儿，问道：“我们现在是在玲珑塔里面吗？”

“没错！”

孙旭拥着少女的身躯，懒洋洋答道。

回到海贼世界后，玲珑塔就自动恢复了。

不过，因为学会了传送，不再需要玲珑塔做交通工具，他一直没有把玲珑塔放出来。

放在识海中，不断用法力滋养，就算不重新炼制，玲珑塔的品质也会缓慢提升。

“那我们现在是飞在天上喽？”

娜美眼睛亮晶晶的，看起来极感兴趣。

孙旭没有说话，伸手一抹，旁边的墙壁缓缓变得透明起来，片刻之后，一扇明亮的窗户形成。

从过窗户向外看去，入眼所见，全是乌黑的云朵，连在一起，形成一片无边无际、波浪起伏的黑色云海。

银白色雷霆在乌云中穿梭着，呼啸的狂风搅的云海不断翻动。

“简直就像回到空岛一样！”

娜美伸长了脖子，喃喃道。

她口中的空岛指的是艾尼路所在的神之国度Skypiea，而不是维莎利亚。

维莎利亚虽然也叫空岛，但其实飞的很低，更像是一艘巨大的浮空艇。

趴在窗户边看了一会儿，娜美突然叹了口气：“乘坐玲珑塔航行，根本不需要航海士吧？”

在一艘船上，航海士的作用可以排到前三！

尤其是在伟大航路和新世界，气候极为恶劣，加上复杂诡异的海流，没有航海士的指引，几乎不能正常航行。

但是，在玲珑塔中，完全可以无视外界环境的影响。

不怕风雨，远离海流，还要航海士有什么用？

娜美心中不由升起一股挫败感。

“世界上只有一座玲珑塔，短时间内，航海士的作用还是不可替代的！”

孙旭简单安慰了她一句，笑了笑，又道：“你想不想见识一下更厉害的交通方式？”

“是什么？”

娜美立刻被吸引了注意力，她本来也不是爱伤春悲秋的人。

“嘿嘿，我们先去洗澡，一会儿再说。”

孙旭卖了个关子。

娜美磨了磨牙齿，锤了他一拳。

出手之后，她愣住了，茫然道：“我，我感觉我的力量变强了好多！”

“很正常！”

孙旭简单给她解释了一下原因。

从很早之前，他就养成了习惯，每次亲密都会运行双修之术。

现在他的实力太强了，远远超过女孩们，所以每次双修她们都能获得巨大好处！

力量变强只是表象，实质是生命本源的提升。

刚刚那次双修，娜美的寿命提高了十年不止！

“好厉害！”

娜美嘴巴张成了“O”形。

她知道孙旭很厉害，但是，做一次就能提高十年寿命，这也太疯狂了！

看娜美这可爱的模样，孙旭舔了舔嘴唇，一把将她抱起，在她的惊呼声中，走向浴室。

一个小时后。

洗漱完毕，穿戴整齐的两人来到了客厅。

孙旭拉着娜美的手，嘿嘿一笑：“来吧，让你见识见识厉害的！”

娜美白了他一眼，心中却不由升起一个念头，的确挺厉害的，现在她的双腿还有点软。

前方的墙壁上打开一扇门，孙旭拉着娜美走了出去。

外面依然风雷大作，但是两人身边却浮现一面无形护盾，挡住了所有风雨。

庞大的玲珑塔快速缩小，化作一道白光，冲向孙旭的额头，随后消失不见。

“走喽！”

孙旭说了一声，两人的身影瞬间消失不见。

娜美还没有从庞大玲珑塔突然消失而产生的惊愕中回过神来，就发现眼前的景色彻底换了。

上一刻，脚下是翻滚的乌云，耳边是轰鸣的雷霆，下一刻变成了熙熙攘攘的街道和嘈杂的说话声。

而且，这里好像有点眼熟。

她茫然地抬头看去。

周围是一棵棵笔直高大的树木，大小不一的气泡在空中飞舞，旁边还有气泡组成的奇特交通工具。

这里是……香波地群岛？！

娜美豁然看向孙旭，她想起来了！

孙旭把她从维莎利亚带到玲珑塔中就是类似的经过，之前她被其他事情吸引了注意力，忽略了这件事。

不过，还是很令人惊讶啊！

据她所知，维莎利亚所在的位置距离香波地群岛，可是很远很远的！

“这就是你说的更厉害的交通方式吗？”

“没错！”

孙旭点点头，解释起来：“我已经凝聚元神了，实力大幅度提升，之前又得到了一个特殊机缘，修成了这一道传送法术！现在这世界上所有地方，我都可一念到达！”

“你真的成神了？”娜美呆呆地看着他，这根本不是人类应该拥有的能力吧？！

“成神？还差的远呢！”

孙旭轻叹一声，又自信道：“不过，会有那一天的！”

学成传送法术，他的底气瞬间足了很多！

至少不会被困死在一个世界了。

就算海贼世界不允许成道，他也可以去其他世界寻找机缘！

孙旭拉着娜美往前走去：“走吧！我们去买点东西，然后，回可可亚西村！”

“回可可亚西村？”

娜美身体一震，终于回过神来，期待又忐忑地看着他：“可以吗？”

虽然她向往冒险，但是也非常想念诺琪高、阿健、贝尔梅尔他们。

“当然！我说过，全世界任何地方都可瞬间抵达！”

孙旭肯定道。

拥有道标的话，他的传送法术可以穿越世界，在一个星球内移动只是洒洒水了。

买了几件礼物，甚至没顾得上吃饭，娜美就催促孙旭行动。

“好吧！”

孙旭也没拒绝，沟通和诺琪高的因果，两人的身影再次消失。

东海。

可可亚西村。

诺琪高正在橘子园中忙碌，突然感觉光线暗了下来，视野中出现两双脚。

“谁？”

她疑惑地抬头看去。

当看到那道熟悉的身影时，她身体一震，下意识揉了揉眼睛。

娜美脸上绽放出一个大大的笑容：“诺琪高，我回来看你啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70387311"  chaptername="第五百三十章回东海">加入书签</a>
</div>
