    伴随着沈耀扬的话音落下，在场所有人的心都是第一时间提了起来，紧张地看着沈耀扬。

    对方的实力让他们感到无比绝望，只要沈耀扬动了杀心，他们在场的人没有一人能够敌得过。

    “沈耀扬，你怎么就断定我不会来了？”

    温子然一行人刚回来的时候就听到了这样的一番话，顿时直接回应出声。

    听到这声音，众人皆是悄然松了一口气，充满期待地看着温子然一行人，如今的温子然等人在他们眼中就是救世主啊！

    一切希望全都寄托在了他的身上，如果温子然能够对付得了沈耀扬，他们才能保住一条命。

    沈耀扬转过头，看着缓缓行来的温子然一行人，眯起了充满戾气的眼眸。

    “你就是温子然？”

    “没错，我就是。”温子然冷声道。

    百里红妆等人都在打量着眼前的沈耀扬，他的长相与沈耀龙颇有相似之处，因此一眼就能看出两人是亲兄弟。

    “就是你杀了我弟弟。”沈耀扬语声陡然一寒，无尽的压力爆发而开！

    感受到沈耀扬爆发而开的气息，百里红妆等人眸色微微变化，星云境！

    这家伙竟然已经达到了星云境的修为！

    “木属性。”帝北宸眸光一凝，“沈耀扬不是黑暗属性，而是木属性。”

    百里红妆微微点头，在沈耀扬气息爆发的时候便已经泄露了属性天赋，果然并不是黑暗属性。

    “这么看来，这沈耀扬和沈耀龙的关系是真的很好，因为沈耀龙在上层界过不下去，所以沈耀扬陪他一同来了下层界。”

    对此，她也颇为无奈。

    倘若不是沈耀龙打着吞并所有势力的主意，事情也不会落到这般地步，说到底还是自作孽不可活。

    “不过是一个星光境的修炼者罢了，也敢对我弟弟动手！”

    此话一出，原本充满希冀的一众势力之主目光瞬间黯然了下来，带着沮丧与绝望。

    “没想到连温少宗主都不是沈耀扬的对手，这下怕是真的要完了。”

    “谁能想到除了沈耀龙之外还有一个沈耀扬？”

    “只希望这沈耀扬不要赶尽杀绝……”

    众人叹了一口气，哪怕两人尚未交手，他们也不明白什么是星光境，但是谁也不傻，从这交流中便能够判断出来了。

    就在沈耀扬说完这句话之后，他的身形就已经飞掠而上，气息紧紧锁定了温子然，脸上的狠辣与戾气展露无遗。

    “砰！”

    刚猛的拳头夹杂着无穷的气劲穿过空气向着温子然的要害袭来！

    众人都没想到沈耀扬会这么快就动手，顿时也是一惊！

    “子然，小心！”上官盈盈大喊出声，星云境的实力可不是温子然所能抗衡的。

    温子然的反应速度也不慢，在见到沈耀扬动手后，他第一时间就后退开来。

    对于星光境的修炼者，他可并不打算硬碰硬。

    “想跑？没门！”

    沈耀扬冷哼一声，目光却锁定了人群之中的百里红妆。

    这女子一看就是个重要人物，他先将这女子给解决了，再来对付温子然也不迟！

