
察觉到江小暖眼神不善，江老太赶紧移开眼神，假装看周围的风景，心里又想，反正陆寒年那后生不嫌弃孙女屁股小，还挺欢喜的，小就小就吧，还是蛮好看的。

不像村里那大屁股，跟磨盘一样，生了儿子后更大，一屁股都能压死一头小猪仔，做裤子也费布，也没啥好的。

李保国被老太太的话臊得满脸通红，羞答答地低着头，心里却比蜜还甜，对未来也更向往了。

他要跟着老大好好干，攒够钱了也买个大房子，他自己吃苦没啥，可不能让梅朵也跟着吃苦，还有他以后  的孩子。

“梅朵怎么不下来？”江小暖问。

“那姑娘说要收拾行李，领了证后就不回来了。”江老太说道。

江小暖拧了眉，梅朵这比前世那些年轻人的闪婚还快呢，酒席都不办了，看来梅朵对娘家已经失望透顶了，一门心思只想逃离这个家。

心里一动，江小暖便对李保国说道：“你们领了证后，去户籍科把梅朵的户口迁到你家，今天一定要办妥。”

想来梅朵也是乐意的，户口如果还在梅家，隐患不小，索性今天全都办好，和梅家断得干干净净。

李保国扭捏点头，脑子还是懵懵的，今天发生的事，比做梦还神奇，昨天他还是个愁媳妇在哪的光棍，甚至还想着三十岁前能不能娶上媳妇，可只过了一夜，他就要和心上人去领证了？

惊喜来得太突然，李保国虽然已经咬过了手指，可还是不敢相信，平时还算机灵的人，现在也跟木头人一样，反应迟钝的很。

江小暖理解他现在的心情，没再打扰他了，又过了会儿，梅朵提了个行李袋出来了，身上换了件新衣服，头发也梳得整整齐齐的，还洗了脸，看着比刚才精神了不少。

“走吧，我们去登记。”梅朵笑着说，眼神明亮，精气神和之前完全不一样了。

李保国使劲点头，脸上满是欢喜，和梅朵并排走在一起，还暗自庆幸他今天穿了新衣服，登记肯定得穿新衣服，这样才有喜气呢。

江小暖见贺晓雨没在，便大胆地跟在后面，弄堂里人来人往的，多她一个梅老太根本不会起疑心。

现在才上午十点不到，而且不是周末，婚姻登记处肯定上班，最重要的是，现在领证不用相片，是一张像奖状一样的纸，分别写上男女双方的名字，再盖个钢戳，去户籍科把户口迁了，再去街道办登记落户，就算结婚了。

不过迁户口也不是非得在同一天，可以缓一段时间，但江小暖觉得梅朵肯定想尽快迁出来，就像她迫不及待想离开江家一样，一天都不想多待了。

路上遇到不少街坊，都过来关心几句，江老太来的时候，一路上见人就宣扬，整个弄堂的人基本上都知道，今天有后生上梅家提亲了。

现在见梅朵穿着新衣服，和那个后生一起出去，街坊们都觉得奇怪，想问问是怎么回事。

“我们出去办点事。”梅朵没说去登记，含糊带过了。

她怕有人去给大姐夫打小报告，大姐夫肯定会从中捣乱的，而她大姐只听丈夫的，从来不会为她考虑一丝一毫。

街坊们也就是随口问问，很快就散了，梅朵松了口气，心里特别迫切，只要登记过，她就不再是梅家人了。

从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，她再不用受压榨了。

不过登记前还得去街道办开介绍信，恰好李保国和梅朵都属于同一街道办，也省事了，李保国跑回家拿了户口本，去了街道办。

街道办的大妈们经常走街串巷，谁家生孩子了，谁家老人没了，家里都有几口人，她们都清楚的很，自然是认识梅朵和李保国的。

虽然街道办的大妈们觉得这俩无业游民结婚了，肯定要过苦日子，但她们也没多说，很爽快地开了介绍信。

又坐了一趟公交车，婚姻登记处就到了，李保国和梅朵相视而笑，一起坐在了办事员面前，填写了表格，将两本户口本递给办事员。

办事员仔细看过了表格和户口本，又问了几个问题，便取出了一张三好学生一样的奖状，填好后，咔咔地敲上了钢戳，递给了梅朵和李保国。

“祝你们百年好合，共同进步，一起为社会主义建设做贡献。”

“谢谢，我们一定会为社会主义建设添砖加瓦。”

李保国和梅朵起身鞠躬，像背课文一样，大声说着，办事员对他们的表现非常满意，思想觉悟非常高的好青年啊。

看着手里红彤彤的结婚证，上面写着——

姓名：李保国，性别：男，年龄24岁

姓名：梅朵，性别：女，年龄24岁

自愿结婚，经审查合于中华人民共和国婚姻法关于结婚的规定，发给此证。

右下角是鲜红的印章，还有钢戳，有了这张证，就是法律承认的夫妻了，梅朵心的石头落下了大半，眉眼含笑，看向身旁的李保国。

李保国乐得人都傻了，才一天一夜的工夫，他就是有媳妇的人了。

昨天他都还在羡慕老大呢，现在该老大羡慕他了。

梅老太迫不及待地叫道：“证领了，四百块拿来！”

“急啥，还没迁户口呢，趁现在还没下班，把户口迁出来！”江老太怼道，刚才江小暖和她说了，剩下的四百块，必须迁了户口再给。

梅老太气得牙都快咬碎了，但她也不敢骂，怕江老太耍无赖不给钱了，心里却后悔不应该答应得那么痛快，但现在证都领了，她只能答应去迁户口。

户籍科也不远，这一片的机关办事处都离得不远，方便老百姓办事，转了趟公交车后，就到了户籍科，办事员也挺爽快，看到介绍信和结婚证，很爽利地给迁了。

咔咔的敲印声，听在梅朵耳里比最动听的乐声还美妙，眼眶有些酸，她总算逃出这座笼子了。

梅家的户口本上，梅朵那一页写上了‘已迁出’。

李家的户口本上，添了新的一页，正是梅朵。

梅朵的心终于彻底落了地。

“四百块拿来，你们别想赖帐！”梅老太面相凶恶，眼神贪婪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66552631"  chaptername="第205章  比闪婚还快">加入书签</a>
</div>
