    周爽连连点头：“我从来没觉得难过，只要有你一天，我的世界就是幸福快乐的。”

    “那样，就再好不过了。”厉司衍放下心来。

    “那衍哥，我能跟你合照吗？”

    “当然可以。”

    厉司衍和两人合照后，还向他们要了照片，直接发到了自己的微博上。

    厉司衍V：妹妹让我捕捉到两个可爱的小粉丝，其中一个哭了，我问她是因为我让她不开心所以才哭吗，她的朋友说，是因为太过激动才哭的，原来，真的有喜极而泣这回事，真好，希望我的存在，能让大家都觉得开心。

    两个小姑娘见状，很快就转发了他的微博，并且评论感谢了他。

    厉司衍直接关注了她们。

    当他发现，这两个小姑娘的的确确是很久之前就关注他之后，心里便更开心了。

    就算现在的他，是一个很大的明星，有很多粉丝，也还是会为了那么一两个真心对他的粉丝，而感到激动。

    她们是开心的他也是。

    很快。

    厉司衍和慕念就登上了热搜。

    但是并不是所有人，对此都是喜闻乐见的态度。

    “不就是和粉丝拍照吗？哪个明星没和粉丝拍过照？”

    “就是，真把自己当个东西了，我看人家哭说不定就是因为，他真人比电视上丑太多了，哈哈哈哈哈。”

    “这不就是一场炒作吗？厉司衍家的，该不会真觉得，他们的哥哥这么平易近人吧？”

    “真是好笑，这种事也拿得出手？”

    慕念看到这些消息的时候。

    已经送两位粉丝回去。

    至于那个叫葛华的……

    后来自己偷偷走了，她跟厉司衍还有那两个粉丝，都没发现她是怎么走的。

    而厉司衍也从慕念那知道，葛华拿视频和录音威胁她的事，所以直接让人准备好公关，一旦网络上出现有关的类似视频，直接全部下架。

    慕念匆匆返回酒店。

    洛洛已经睡着了，他身上没有太严重的伤口，都是一些小擦伤。

    慕念轻轻拿起他的胳膊，在上面涂抹上冰凉的药膏。

    洛洛呼吸沉了沉，似乎是感觉到什么，朝着她身边挪了挪。

    慕念轻轻拍了拍他的头：“我在，不要怕。”

    洛洛的呼吸这才慢慢地变得平缓起来。

    她放下他的隔壁，起身离开。

    推开门。

    坐在沙发上的傅斯年，几分疲惫地揉摁眉心，在他的手边，放着一个几乎被他摔碎了的手机。

    慕念抿了抿唇，终究还是念着旧情，坐到了他的身边：“你在烦什么？”

    傅斯年抬眸瞥了她一眼：“你最好还是别知道。”

    “夜君的那个金属魔方是吗？”

    “……”傅斯年沉默，眼中带着几分惊讶。

    他是真没想到。

    慕念居然能猜到他在想什么。

    有点意思。

    慕念拿起他的手机，几分遗憾地说：“真是可惜，这么好的一个手机，就这样被你毁了。”

    “不值几个钱。”

    “是啊，的确不值几个钱，但是，里面的资料要转出来，很麻烦吧。”

    “嗯。”

    “所以是我哥给你打了电话？”

    傅斯年：……

    慕念现在，这么聪明？

