    黎陌和玄焱古树几人，也都看向林辰。

    先前是林辰最先判断出，自己等人身处幻境之中，所以他们遇到无法理解的事情，第一时间便想听听林辰的看法。

    林辰想了想，道：“先前我们所看到的，的确是幻境。

    幻境针对灵魂，同样有巨大的杀伤力，这点我想不需要我来给你们说明。

    我们察觉到身处幻境，幻境便自动破解，说明这幻境和我们的认知有巨大的关系。

    或许，如果在幻境中认为自己已经被火焰烧死，那么也就真的死了。

    现实之中，随着自我认知的错误，灵魂湮灭，肉身则无丝毫损毁，就是眼下的情况。”

    “在幻境中认为已经已经死了，现实中便陨落？”

    玄焱古树眼皮直跳。

    黎陌道：“他应该没有猜错。

    我用神念将方圆数百里都查探了一遍，没有任何其他生灵的气息，应该不是这边潜藏着什么可怕的怪物，大概率，她就是因为刚才的幻境而陨落。”

    众人心中更是后怕起来，若是不从那幻境中出来的话，最终他们大概也都会步上太叔慧的后尘。

    虽然明白林辰刚才是救了自己等人一命，但玄焱古树和雷靖压根没有半点感激。

    玄焱古树笑道：“域主大人英明！既然您这么说，那就绝对没错。

    其实在那幻境之中，就算这小子没看出来，域主大人您也一定会看出来，有您在这儿，我们压根没必要去担心什么！”

    “你小子爱抢风头，这毛病我也是看出来了！”

    雷靖对林辰冷笑道。

    卡西娅柳眉倒竖，还没开口，林辰对着她摇了摇头。

    卡西娅将没说出来的话咽回去，恼火地盯着玄焱古树和雷靖。

    将太叔慧的尸身收入空间戒指之后，黎陌打算沿着刚才走过来的方向回去，显然是想要在这里面探查一番。

    “域主大人，这地方阴森森的，或许还潜藏着更可怕的危机。

    依我看，我们还是找寻出口，然后离开这边吧？”

    雷靖忍不住道。

    黎陌冷眼看向他：“越是难得的机缘，往往伴随着越是可怕的危机，反过来，越危险的地方，便越可能带来惊人的收获。

    我们是过来寻找机缘，不是来度假的。

    你若是想要离开的话，就自己离开。”

    雷靖哪敢自己离开，讪笑道：“域主大人您说笑了，我怎么可能丢下您独自离去。

    反正有您在身边，我也没什么好怕的。”

    林辰和卡西娅走在最前面探路，黎陌几人跟在他们两人身后，很快便回到一开始的位置，然后往更深处前行。

    这阴暗的甬道，看起来就像是一个迷宫，又像是一条永远走不到尽头的阴森道路，走了许久，既没有发现任何特殊的地方，也没见到离开这边的出口。

    随着时间推移，一股恐怖的气氛将众人笼罩。

    太叔慧的惨剧在前，即便在场的都是至尊强者，却也没谁能够做到心境波澜不惊，即便实力最强的黎陌，也满脸凝重。

    卡西娅的手紧紧拽着林辰的衣摆，手心冒出细密的汗珠。

    又过了许久，林辰突然听到身旁的卡西娅惊慌道：“林辰！林辰，他们不见了！”

    “谁不见了？”

    林辰回头，首先看到的是脸色惊疑不定的卡西娅，在她的身后，是望不到尽头的阴森甬道，空无一人。

    他立马明白，卡西娅所说的“他们”，是指黎陌和玄焱古树等人。

    见黎陌等人消失，他的第一反应不是惊喜，而是心脏狂跳，一股强烈的危机感涌现在心头。

    黑暗的甬道中，仿佛有无数只眼睛在盯着自己，这种感觉，让林辰头皮发麻。

    他看了眼卡西娅紧抓着自己的手，怀疑如果不是卡西娅抓着自己的话，怕是她也跟着消失不见了。

    林辰第一反应，是将卡西娅的手抓住，将她整个人拉到身旁，两人的身体紧挨在一起。

    “林辰，你——”感受到林辰身体传来的触感，卡西娅脸颊一阵发烫。

    “这里面，应该还有着别的阵法机关。

    黎陌等人，不可能主动从我们身边离开，之所以消失，必然是不小心引动了阵法机关的缘故。

    我现在不知道，这边的阵法机关是以什么机制运转的，所以无论如何，你千万不要松开我的手。

    不然的话，下一刻，或许我们也会在彼此面前消失。”

    林辰说道。

    卡西娅心中一紧，也顾不得心中的羞赧，下意识的，被林辰握着的小手，反过来将林辰的手握住。

    两人又前行一段距离。

    唰唰唰——利器撕裂空间的声音突然响起。

    没有任何征兆，速度快到卡西娅有些反应不过来。

    轩辕枪出现在林辰的手上，化作无数道幻影，朝着四面八方刺出。

    铛铛铛——！金属碰撞的刺耳声音响起。

    “有人偷袭？

    ！”

    卡西娅神色大变，这怎么可能，自己根本没感觉到身旁有其他任何气息存在，怎么会有人偷袭？

    还有，刚才分明是利器砍向自己两人的破空声，林辰持枪抵挡后产生的碰撞声，无疑说明真的有人在偷袭，为什么自己却是什么也没看到？

    漆黑的甬道，一片死寂，除了自己两人外，根本就什么也没有！“虽然看不到，但听声辨位，也不是不能反击！”

    卡西娅取出长剑，正想要反击，然而破空声不再响起。

    一击不成之后，刚才偷袭的人，似乎立马退走。

    两人又走出一段距离，很快的，同样的情况再次出现，依旧有看不见的敌人暗中偷袭，好在这一回，林辰和卡西娅早有防备，轻易抵挡了下来。

    但卡西娅的心情，却是越来越沉重。

    这漫长的甬道像是没有尽头，若是找不到出口，这种偷袭的情况一直持续下去，总有自己两人稍微大意，然后中招的时候。

    就算永远都能抵挡下来，难道后半生，要在这漆黑的甬道中，提心吊胆的渡过？

    就在卡西娅心头涌现出越来越强烈的无力感，感觉整个人快要崩溃时，林辰道：“我大概猜到，这到底是怎么一回事了！”

    

