    纽约，

    FBI的审讯室里，

    鬼佬探员正对刚抓获的盗梦犯小李子进行紧急审讯，

    小李子的肢体被当做乐器，

    奏出了残破的催眠曲，

    身为临时顾问的苏墨打了个哈欠，皱了皱眉，

    这手法也忒粗糙了点，拳打脚踢，板凳都用来盖印章了，这些鬼佬就不怕落下把柄？

    就没人找本人权字典吗？垫在身上，怎么打都只有内伤，

    对了，美利坚根本没这东西，就算有，厚度也不够，

    那冲一杯司法奶茶也行啊，又不全是光头神探，

    自己有几百种方法让这位帅哥“毫无损伤”地乖乖开口，

    不过，

    事不关己高高挂起，

    苏墨戴上耳机，

    打开小李子的手机，

    手机里的曲库开始播放真正的音乐，

    小李子的音乐品味和他对女人的品味一样出色，

    都是有助于入梦的催眠曲，

    心情瞬间放松，

    从香江到纽约，

    苏墨下飞机后，

    一刻都不曾停歇，

    花了足足一.............天的时间，

    才把这个狡猾的盗梦犯抓住。

    帮完鬼佬的忙，

    作为交换，

    苏墨等着这些鬼佬出出力，帮自己找人。

    不过，苏墨望了望丝毫没有开口迹象的嫌疑犯小李子，

    又闭上了眼，

    就凭鬼佬这些粗糙的审讯手段，

    让这个长的略逊于自己的帅哥认罪还需要不少时间，

    不如先睡一会，入梦找找小李子的女朋友，一起谴责下小李子的薄情。

    相信小李子的品味不会让他失望。

    等等，

    小李子盗梦空间里的女友好像是跨性别者，

    也不是不.......

    算了，

    还有其他东西可以打发时间，

    苏墨重新睁开眼，

    因为某位特殊对手在网络世界的无敌状态，

    他来美利坚之前就抛弃了手机等电子设备，

    导致之前在追的小说好久没看，

    正好小李子的手机在自己手上，

    补上补上！

    点开应用商店，

    下载了某点软件，搜索熟悉的书名，点了进去。

    一章很快看罢，

    写得真好！

    苏墨在页尾看到作者的留言，

    “写作不易，跪求读者大大们推荐票、月票、打赏三连！”

    嗯嗯，这章写的不错，作者君莫急，看书节奏最重要，等再看几章，这段剧情结束就三连，

    五章，三连进度 50%

    十章，三连进度 70%

    十五章，三连进度 90%

    二十章，三连进度 92%

    二十五章，三连进度 95%

    三十章，三连进度 97%

    三十五章，三连进度 99%

    四十章，三连进度 99.50%

    四十五章，三连进度 99.90%

    五十章，三连进度 99.99%

    五十五章，三连进度 99.999%

    六十章，三连进度 99.9999%

    ……

    咦？进VIP章节了？

    这就三连！

    等一下？好像账号和Rose一样白，

    没有推荐票，没有月票，没有余额，

    充值？

    苏墨掐指一算，

    今日不宜消费，明日再充值。

    苏墨默默退出阅读软件，

    熟练地搜索了一款盗版软件，输入小说名字，眼睛一亮，果然有资源，

    心中连声道着歉，再看一百章，明日一定回去三连。

    网页打开，突然弹出窗口占据了屏幕，

    【访问有风险！是否坚持访问？】

    窗口页面出人意料的精致，不似那些劣质网址，

    苏墨抬首望了望四周，

    鬼佬就喜欢血浆粗暴，都在欣赏着单向玻璃后面的动作片，

    没有人注意他这个闲人顾问，放心地再次低下头，熟练地将音量键调至最低，然后将左手手指放在了home键上，

    身为执法人员，净化网络从己做起，

    不入虎穴焉得虎子，

    右手手指果断点击坚持访问。

    再次弹出窗口：【警告，陌生域名有未知风险！】

    现在这些网站这么良心了？

    但违法就是违法，岂可就此无视，

    继续点击坚持访问。

    【成年人禁止进入，是否超过18岁？】

    呸，果然不能相信这种网站会有良心，

    至于年纪，苏墨一向实诚，点了否！

    网页翻转：

    西游【广告】洪荒【广告】封神【广告】架空【广告】随机【广告】

    咦，

    这分类有点意.......意外，

    COSPLAY?

    怎么能这样玷污经典？！

    西游玉兔精？洪荒蛇妖？封神妲己？四大美人？

    身为男人，一时之间取舍不了，准备进行深入批判的苏墨果断点了随机。

    【广告】

    【广告】【正在加载视频5】【广告】

    【广告】

    座椅斜靠向墙，让自己处于整间屋子的最后方，苏墨将手机屏幕向身前靠了靠，

    但屏幕上一直在加载，

    就在苏墨快要失去耐心的时候，

    画面转黑，

    苏墨瞬间感到天旋地转。

    ..............

    许久之后，苏墨才恢复了知觉，

    爸的！

    怎么回事？身体素质强悍的他竟然会毫无征兆地晕倒，

    一定是被人暗算了，

    不急着睁眼，苏墨慢慢收拢理智，

    等等，爸的？

    刚刚为什么会这么说？

    想了又想，

    苏墨还是没找到头绪，

    不管了，先看看现在到底是怎么回事。

    但缓缓睁开一条缝之后，立即将眼又合上，

    因为他发现所处的环境不对劲，

    此刻他人已不在FBI总部，

    刚看到是一个完全陌生的环境，

    全部的中式家具，

    梁柱结构木屋，

    没有任何电子设备的踪迹，

    也没有任何现代化装修的迹象，

    华人街？

    异国只有华人街才能看到这么纯正的中式房屋。

    被绑到华人街了？

    再次缓慢睁眼，苏墨看到自己躺着一张木桌上，

    脚底不远处地上放着一口打开的棺材，

    棺材用料很实在，

    这或许就是运输自己的工具，

    不过之前是怎么中招的？

    FBI总部，诸多“神”探在场，

    众目睽睽之下，对方是怎么做到的？

    难道FBI参与了？

    如果是这样的话，

    有点麻烦了，

    不过也仅仅是麻烦，

    自信的苏墨先将FBI记在了秋后算账的小本本上，

    开始考虑现在该如何脱身，

    目前的处境是，人被绑到了陌生之地，不过优劣各半。

    劣势是：

    环境未知，

    敌人未知，

    优势是：

    对方没想到自己会现在醒过来，

    并没有加以捆绑，

    以自己的身手，

    就算赤手空拳，

    只要不碰上某些漫威系的超级英雄，

    都有机会脱身。

    不打算坐以待毙的苏墨握了握拳，

    悄然检查此时身体状态，

    动作正常，表明并没有被麻醉，

    不过身体好像有些虚弱，握紧拳头后，手臂的肌肉并没有发出充分的力量反馈，

    这在意料之中，

    只要能完成基本的动作就行，

    这时，

    脚步声突然从屋外响起，

    两深一浅，

    是两男一女！

    苏墨再次闭眼。

    虽然有些虚弱，但问题不大，

    待会见机行事，

    脚步声很快靠近，

    一双细腻柔软的手摸了上来，

    女人的手?!

    这是打算捆绑了吗？

    呵呵，

    已经做这些已经迟了，

    苏墨正欲动手，劫持对方以为人质。

    以他的身手，就算没完全恢复力量，也定然手到擒来，

    但，还未动作，神经系统就自动按下了暂停键。

    因为苏墨发现对方是在给他宽衣解带，手上力度很轻很柔，

    这是？

    苏墨立即做出了检讨，觉得刚才考虑的不够周全，

    现在动手太过莽撞了，可以再观察观察，

    “公子，我这就给你换上你最爱的衣裳。”

    声音也很好听，软糯糯的，是个温柔的女人，

    苏墨为自己的新决定点了个赞，

    但，公子是什么鬼？

    老公，哥哥，爸爸，都被叫过，唯独公子有些新鲜，

    而且情绪有些异常，

    就像是亲人去了？

    “这件裙子是你一针一线绣出来的，本是等着出嫁那天自己穿的，可........呜呜呜！”

    裙子？？？？

    出嫁？？？？？？？

    苏墨瞬间有些失神，任由对方将一套衣服给他换上了。

    “放心去吧，公子，我会给你报仇的，当街将你掳去玩弄，就算是国王那又如何？

    待你下葬之后，我会自请幽闭入宫中，让那昏君知道匹妇之怒，亦可伏尸二人，”声音先是哽咽然后坚定。“流血五步，让天下为公子缟素！”

    国王？玩弄？

    “了了，休要说此大逆不道之言！主上此事做得确是不妥，但，哎，你家公子也不希望你去复仇的。”第二人的声音铿锵若男声，先硬后软，但还是女声！

    不是男人？自己怎么会听错脚步声？

    “呸，前半句是在放屁，后半句倒是没说错，

    了了，听我一句，

    其实这小子三条腿一蹬，并不一定是坏事，

    你想想，终于不用服侍爷们了，这是好事呀，

    跳出奴籍，

    好女人何患无夫。”第三人的声音言语粗鄙，依旧是女声。

    脚步声和说话声对不上，

    一向自信的苏墨被这一连串的诡异违和弄蒙了。

    而且三个女人言语情感都非常自然，绝不像在演戏，

    那这到底是怎么回事？

    混乱的思绪中，有一种可能性若隐若现。

    “公子，你在这等着，我去拿你最爱的胭脂。”

    首先出现的那道声音并未理会其他两人的劝说，自顾自地说道。

    然后脚步声向里蔓延。

    两个女人迈着豪迈的步伐也跟了上去。

    房间里又安静了下来，

    苏墨再也顾不上原定的计划，猛地坐了起来，

    疑问实在太多，管不了了，

    迅速翻身下桌，

    几步冲向门外。

    ？

    纽约本是冬季，

    此刻屋外却是烈日炎炎！

    火辣辣的光线烘烤着热闹的街道，

    往来行人，无论老幼，皆无胡须，谈笑间，皆是女音。

    虽身着男装，却身形瘦弱，

    北边墙角下，井边一对老妇人正在执子对弈，

    两人光着膀子，晃着胸肌，摇着扇子，摆弄棋子，苏墨望去之时，一老妇人恰高声喝道:

    “哈哈！将军！”

