    没等时浅再说什么，商司湛转身离开。

    时浅怔了下，随即跟上前去：“我送你出去。”

    商司湛侧目看她一眼，没说话。

    时浅挠了挠头发，跟在他身边。

    两人出了公司，走到电梯前，电梯很快上来，门随即打开。

    “我先走了。”商司湛道。

    时浅点点头：“嗯。”

    商司湛却没立刻走进电梯，狭长深邃的凤眸依旧注视她。

    见他没动，时浅微微疑惑，随即问：“怎么.......唔.......”

    后面的话还没来的及说出口，男人猛然将她按在旁边的墙壁上，吻随即落了下来。

    有些粗暴，有些汹涌。

    时浅怔了片刻，随后手臂下意识的环住他的腰身，抱紧了他，笨拙的回应。

    没过多久，旁边电梯忽然响起‘叮’的一声，紧接着电梯门打开。

    慕容静从电梯里走了出来，注意到身边的一幕，蓦然愣住。

    不到片刻，她反应过来立刻退回了电梯里。

    两人自然听到动静，商司湛依旧不紧不慢的放开时浅，低沉暗哑的声音在她耳边响起：“我先回公司了，下午我们一起回去。”

    时浅窘着小脸，轻轻“嗯”了一声。

    商司湛转身走进电梯，慕容静尴尬的低着头，行礼道：“湛爷。”

    商司湛十分淡定自若，问：“你要下楼？”

    “不，不下！我出去！”说着，立马从电梯里窜了出去。

    电梯门关闭，商司湛离开。

    时浅原本在酒精作用下微红的小脸，此刻更红了。

    慕容静看着她：“浅姐，办公室里没人不香么？非要在这种公众场合被打扰！”

    时浅红着脸，轻咳一声，佯装淡定的模样：“我喜欢，刺激。”

    慕容静：“........”

    “那你脸红什么？”

    时浅：“这是喝酒喝的。”

    慕容静轻笑一声：“哦，原来是喝酒了，难怪......”

    “难怪什么？”

    “你也就喝了酒什么都敢做！”

    “........”

    时浅没再说什么，转身往公司方向走，却蓦然注意到两道快速消失的人影。

    看上去像是雷鸣和方醉。

    慕容静也注意到了，只是笑笑没说话。

    走进公司，空荡荡的大厅里一个人影都没有，但方醉办公室的门显然刚刚关闭。

    时浅美眸眯了眯，暂时没跟二人计较，侧目看了眼慕容静：“走吧，去我办公室。”

    两人走到沙发前坐下来。

    “你这又是忙里偷个闲？”时浅问。

    慕容静笑笑：“是啊，离的这么近就想下来找你玩会，没想到打扰你的好事了，真是不好意思。”

    时浅一副淡然的模样：“没事。”顿了下，她又站起来，问：“要喝点什么？”

    慕容静慵懒的往后靠了靠：“不喝。”

    时浅走到柜子前拿了两瓶纯净水回来，放在茶几上。

    自己打开一瓶喝了几口。

    慕容静道：“你跟湛爷怎么中午喝酒，多没意思。”

    咽下嘴里的水，时浅道：“不是跟湛爷喝的，跟霍飞还有江辞，我才刚回来不久。”

    “嗯？”慕容静看着她，似乎明白了什么：“那刚刚你们不是一时激情，是湛爷吃醋了吧？哈哈！”

