    有点可惜就是现在还没开发出‘风属性’查克拉，实际上到了上忍之后，就可以着手进行主属性以外属性的查克拉开发了。

    清风的主属性和大部分的宇智波的主属性是一样的，都是火属性，第二属性是‘雷属性’。

    现在‘螺旋丸’里加入不了风属性，‘风遁-螺旋手里剑’暂时还是不要想了，不过雷属性倒是可以考虑一下。

    毕竟‘螺旋丸’里面加入‘雷属性’，所形成的‘螺旋丸’就会‘隐形’，虽然觉得这种设定有点问题，但是这就是事实情况，加入了查克拉性质变化，威力和‘风遁-螺旋手里剑’差远了，唯一的好处就是可以丢出去。

    感觉很鸡肋的样子，还不如继续开发千鸟。

    那么接下来的修行路线也确定了，第一目标就是学习‘仙法’，第二目标就是开发‘千鸟流’，第三目标就是开发风属性的查克拉。

    虽说‘风遁-螺旋手里剑’不能脱手，而且会对身体接触的部分造成严重的细胞层面的损伤，但是只要学会仙人模式，那么这些问题就迎刃而解了，所以提前做好准备一定没错。

    至于现在就加入雷属性查克拉获得能丢出去的‘隐形螺旋丸’，那不就是有手就行吗？就不要现在放出来了，免得身边这些人继续受到刺激。

    “清风，你是什么时候学会这个忍术？”

    面对宇智波鼬的询问，用着实事求是的态度回答：“就在刚刚学会的。”

    完全没有‘装杯’的意思，但是鼬可不这么想。

    虽然有心也想学习一下，刚才波风水门让他们提要求，他们不提，现在再说确实是有点尴尬，只能先把这种想法留在心里。

    旁边的大和也是一样。

    四个小女生并没有这样的顾虑。

    “这个忍术好厉害啊，我们能学习吗？”

    “而且看起来很帅气啊。”

    波风水门也没有生气，脸上始终带着笑容。

    “等你们从忍者学校毕业，到时候我教你们好不好？”

    “现在你们连三身术这种最基础的忍术还没有完全学会，这种强力的A级忍术，不是现在的你们能学习的。”

    几个小女生听到波风水门愿意教他们，开心的不得了，就算是等到忍者学校毕业，时间也不是很久。

    再次给她们提前毕业的想法，加上一个砝码。

    “时间不早了，接下来有事就先走了，我就不和你们一起行动了，你们三个好好的认识一下。”

    “当然明天不要忘记还是在这里集合，以后上午在村子里做任务，下午在修炼场修炼，有什么不懂的到时可以问我。”

    波风水门直接离开了，第一天和小队见面连饭都没时间在一起吃，众所周知，四代火影是个‘妻管严’，在家里漩涡玖辛奈说一不二，晚上要是不回家，那事情就大了，当然最重要的是他已经一下午没有看到‘小鸣人’了。

    看看时间差不多了，清风也打算离开了，第一天下午就学会了螺旋丸，收获还是蛮大的。

    就是不知道水门说的上午做‘任务’，到底是什么任务？不会是正常刚毕业的下忍做的那种“抓猫逮鸡捡垃圾吧？”要是真是这种任务，那还是让影分身去做吧。

    如果是出村的任务就好了。

    “我们也就此解散吧，该干嘛干嘛去！”

    再怎么说今天也是从忍者学校毕业的第一天，确实应该庆祝一下，但是看着身后跟着的宇智波鼬还有四个小女生，还是不要大肆庆祝了。

    昨晚刚去吃过烤肉，今天就不去了，而且四个小女生从明天开始还要正常的去忍者学校上学，清风和鼬再也不用去了。

    大和看着那六个人的背影，心中不知道再想些什么。

    明明来的时候，那个宇智波清风还在为了‘小队要共同行动’，这种理由不惜动手，现在就堂而皇之的直接抛弃队友了。

    “虚伪！”

    大和轻声说了这两个字，默默的走到清风之前伤害那棵大树的残骸之中。

    “木遁-树诞之术”

    一棵小树苗就在一瞬间生根发芽长大，一直长到和原本差不多的程度才停下了手。

    千手柱间的‘树界降诞’直接能创造出一片森林，到了大和这里，就变成了‘树诞之术’，能创造出一个小树苗并让他加速生长。

    这种忍术不搞绿化真的可惜了，妥妥的是木叶专业技能人才。

    如果清风知道大和说他虚伪，肯定是直接对此嗤之以鼻，身边的人都知道清风待人真诚。

    刚才说的是“小队解散，该干嘛干嘛去”，问题是鼬和几个女生是自己跟上来的，当然大和愿意跟着，清风也不会拦着。

    这边的大和独自一人回到村子里，还没走几部，就有一个戴面具的忍者出现在他面前。

    “甲，团藏大人有请，跟我走一趟吧。”

    面前的这个人，大和之前见过，团藏最重要的心腹，他亲自出来了，根本就没有大和拒绝的余地了。

    “好。”

    大和跟着前面的这个根部忍者，走进了熟悉的地下建筑，这里的每一个地方大和都记得清清楚楚，每次出去执行任务，都是再这里接受命令。

    团藏已经在最里面的大厅等着了。

    大和心中难免有些挫败，只要再木叶一天，就一天逃不过团藏长老的阴影，就算现在是火影直属的暗部成员，在团藏这里，同样没什么用处。

    团长拿着拐杖站了起来。

    “甲，告诉我，今天发生了什么？了解到了什么情报？一字不漏的全部说出来。”

    现在的大和身上已经没有了根部的‘咒印’，但是长久以来面对团藏长老的压迫感，让他根本说不出来拒绝的话。

    “团藏长老，我现在的名字是‘大和’，再也不是什么‘甲’了。”

    团藏露出了笑容，这个‘甲’还是这样天真，已经听出了他话里的意思，只要称呼他一声‘大和’，所知的情报就会一字不落的全部说出来。

    “忘了日斩已经帮你改名了，‘大和’，你现在把所知的情报都说出来吧。”

    让‘甲’在火影直属暗部队员或许会有意想不到的效果呢？

