    “我欲重建铁血救国会——废掉乾帝，拨乱反正。人民民主，天下大同。诸位可有意共襄盛举？”

    魏君的这句话在姬凌云、白倾心和陆元昊脑海中回荡。

    三个人都懵逼了。

    见过莽的，没见过这么莽的。

    这种要命的话，为什么魏君能这么云淡风轻的说出来？

    三个人感觉自己的智商都不够用了。

    白倾心最先反应了过来，直接扑过来钻到魏君的怀里用手捂住魏君的嘴。

    很难说她是不是故意在占魏君的便宜。

    不过外人也没有多想。

    毕竟一个瞎子能有什么坏心眼呢。

    白倾心的语气是很着急的：“魏君，你别闹，这种话是要杀头的。”

    连魏大人都不叫了，直接魏君。

    看的出来，白倾心是真的急了。

    姬凌云也有些慌。

    他已经尽量高估魏君的胆量了，但是事实证明，他还是低估了魏君的胆子。

    这种话他只敢在心里想想，绝对不敢直接说出来。

    姬凌云苦笑道：“魏大人，这些话真的不能乱说，会要人命的。”

    魏君其实也是在赌。

    他在赌至诚之道会怎么回应他。

    让魏君惊喜的是，至诚之道竟然表示可行。

    这让魏君眼前一亮。

    这居然不算是主动找死？

    有门啊。

    本来抱着试一试的态度，根本没有当真的魏君，这次开始认真了。

    魏君拨开白倾心堵着自己嘴的柔荑，对姬凌云道：“大公子，我是认真的。”

    作死，我真的是认真的。

    “陛下修玄误国，天下皆知。大乾如今看似是太平盛世，其实危机四伏。”

    具体怎么危机四伏的，其实魏君也不清楚。

    不重要。

    反正说大乾危机四伏就对了。

    “值此生死关头，我辈仁人志士当挺身而出，杀昏君，诛奸邪，还大乾一个朗朗乾坤。”

    魏君说话掷地有声。

    身上再一次闪光。

    差点又一次突破了。

    陆元昊终于受不了了，直接从外面飞进来一把抱住了魏君的大腿。

    “魏大人，饶命啊，你要作死也不能牵连我们啊。”陆元昊那叫一个难受。

    魏君拍了拍小胖子的头，安慰道：“不要怕，陆大人，我知道其实你也有一颗正义的心。加入我们吧，我们一起联手干一番大事。”

    当然，你要是想跑到乾帝那儿去打我的小报告，我也是很欢迎的。

    魏君感觉天帝转世就是牛逼。

    这辈子朕就是要随便浪，活着我就要干自己想干的事情，不让我干除非干死我。

    真干死我的话……咦，我死了？我又活了，还是天帝了，惊不惊喜？意不意外？

    魏君怎么想自己都简直无敌。

    至于自己这么随心所欲的作死会不会连累到别人？

    成为天帝之后，想提拔谁到天庭当神仙，还不就是一句话的事情？

    连累？

    这叫天恩浩荡好吧。

    魏君百分之百确认那些被连累的人肯定不会怪自己的。

    所以他毫无心理压力。

    而陆元昊白倾心姬凌云他们三个人的心理压力就很大了。

    面对魏君这样一个不怕死的人才，他们三个是真的无力。

    陆元昊对魏君彻底绝望了，只能对白倾心道：“白大人，你赶紧劝劝魏大人，千万别让他再找死了。”

    白倾心表示我就差用嘴堵住他的嘴了。

    这个办法好像可以试一试。

    不过白倾心想了想，还是怂了。

    不能进展太快。

    自己现在每天和魏君同进同出，已经是近水楼台了，不能吓到魏君。

    魏君的资料她早已经打听清楚，童子鸡一个，没有任何的感情经历。

    所以白倾心想和魏君慢慢来。

    太快的话，这种童子鸡会不适应的。

    再说她也是第一次呢。

    很显然，白倾心对魏君做出了错误的预判。

    她并不知道，只要她自己胆子大，十个月后她就可以放产假。

    “魏君，上一个创建铁血救国会的人，现在还在东躲西藏，完全不敢露面，他露面就是死，你懂吗？”白倾心企图让魏君明白问题的严重性。

    魏君高昂着头，掷地有声的说：“怕死不当乾国人。”

    白倾心：“……”

    要死了。

    这个男人怎么可以这么帅？

    讲道理姬凌云也感觉魏君很帅。

    也就是他已经心有所属了，不然说不定都会心动。

    但是再帅，也不能这样作死啊。

    “魏大人，我知道你是一番好心，但是你现在最重要的事情是把卫国战争那十年的史书写好。铁血救国会已经是过去式了，就让它掩埋在历史的尘埃里吧。为了铁血救国会，已经死了太多的人，我不希望又多你一个。”

    姬凌云说这句话的时候，语气有些悲伤。

    因为他真的有很多老朋友，因为参加了铁血救国会，从而导致了自己死亡的命运。

    魏君能够感受到姬凌云的悲伤。

    所以魏君豪气道：“大公子，这其实就是薪火传承。第一代铁血救国会的战士们倒下了，第二代铁血救国会的勇士们依旧会站出来。死了我魏君一个，还会有千千万万的后来人。只要我们不放弃，终有一天，我们一定会成功的。”

    魏君这纯粹就是在喊口号。

    一点实际行动和组织纲领都没有。

    但姬凌云被魏君说的居然有些心潮澎湃。

    没办法，谁让他内心里认同魏君这番话呢。

    不过心潮澎湃归心潮澎湃，姬凌云的智商还是在的。

    他当年参与过铁血救国会的创建，知道铁血救国会的实力。

    魏君这儿戏一般的重建铁血救国会是注定不会成功的。

    他不能陪着魏君一起胡闹。

    只能尽力规劝魏君。

    “魏大人，现在的大乾确实有很多问题，但是朝中不乏赤胆忠心的忠臣，很多大人也在锐意变法，局势还没有坏到你说的那个地步。而且你如果真的执意要创建铁血救国会，下场只有死路一条，不可能有另一个结果，何必呢？你是状元，翰林储相，周祭酒的传人，清名天下皆知。只要不死，未来是公认的宰相种子。”

    这是真的。

    魏君要是不死，以魏君的名望，未来不被列入宰相候选人肯定是有黑幕。

    但是魏君表示我对做丞相毫无兴趣。

    我只对做曹丞相有性趣。

    呸，说错了，我只对做天帝有兴趣。

