    当亚修来到会晤现场时，有些感慨，千呼万唤，总算是等来了。

    不过教皇和他想象中不一样，在他看来应该更有神秘感才对，虽然的确有着一种超然的气质，但始终感觉差了点什么, 压迫感么？

    八仙桌上已经摆满了各大菜系的精美菜肴，烤鸭醋鱼，麻婆豆腐，还有一些狄狛念不出名字的菜。

    虽然狄狛已经开动了，但亚修并不介意，这些完全无所谓，这次会晤主要目的是商谈接下来的大计。

    如今对策局壮士断腕，将洛城封锁，实施高压政策, 这是一柄双刃剑，逼着SCT洛城支部和十一科最终决斗。

    令亚修没想到的是，当他拿出抹杀目标的清单时，直接被狄狛挡了回去。

    狄狛和雨果似乎聊得十分不错，已经开始吹捧，但雨果显得有些尴尬，筷子也没怎么动。

    “现在这些都不是事了，一群乌合之众而已，这位仁兄直接爆杀好吧。”

    狄狛喝了些酒，已经开始神志不清了。

    “我认为还是过目一下比较好。”

    雨果并非只有作战目录这一个职位，在风帆之都奥克兰的精神疾病疗养中心，还担任着主治医生的岗位，要定期对患者进行会诊的同时，还有几个课题研究要发表。

    他没有那么多时间，认为该速战速决，最好是能够一周内完成所有事项，最晚半个月不能再多了。

    亚修打开手提箱, 把十一科重要人员的资料表拿了出来，格蕾排在第一个，接下来是S级感染者，还有一些精英探员。

    雨果拿过资料，仔细的翻阅，发现其中并没有什么棘手的人物。

    “这些S级感染者，指数只有1.5左右的样子。”

    “不成问题。”

    “你们在十一科里肯定有内应，有他们家人的信息么。”

    雨果如是问道，他已经说得相当保守了，实际上这些角色和自己差了N个级别，都是一個照面就能将其轰杀至渣的角色。

    “这个不用担心，狄狛已经安排顶级水准的杀手，冥王，还有一些人，去抹杀或控制他们的家人。”

    “现在进行得相当顺利。”

    亚修如是回应道。

    “其它还有什么要注意的么。”

    雨果认为此行绝不是那么简单，既然已经出动了自己，那么事情就已经发展到了最后阶段，不是你死就是我亡的局面，对策局肯定还有未示人的大杀器。

    “前两次的外谴人员，第七十一位的兰迪，以及第三十六位的强尼, 都死在同一个人的手上，这个叫柯林的人要十分小心。”

    “根据我们的内应所说，他似乎并不是感染者，但又能释放异象，是一种超越常识的存在，威胁性很大。”

    亚修极为担忧，他最讨厌这种不可控因素。

    雨果重点看着柯林的资料。

    “既然如此，就该从他的家人下手才对。”

    “嗯……他现在似乎没有重要的人，前妻可能是一个好对象。”

    “也不一定，这种破灭的婚姻，说不定他妻子死了反而会很高兴。”

    雨果揣摩着。

    狄狛并不作答。

    “资料上的信息也没说明他具体的强度……”

    雨果身在作战目录的高位，SCT的情报网，完全能够使用。

    有时候为了精神方面的课题研究，会在资料库里浏览一些素材，无论是兰迪，还有强尼，都是相当丧心病狂的人物，在作战目录里也称得上是佼佼者。

    “可以看做是超级的PT型感染者吧，甚至不局限于自身的暗示，甚至能对其它暗示的异象进行模仿。”

    “在和强尼的战斗中，根据目击者所说，不仅是恶魔，他身上还有着死神和战车的异象。”

    饶是亚修也觉得有些头皮发麻，这是何等恐怖的男人。

    “真是惊人。”雨果饶有兴致，这种人即使翻遍整个世界也闻所未闻，“能够战胜强尼，那他的指数起码也达到了1才对，还能融合多种暗示而不疯狂，他所有暗示都拥有着领域么？”

    亚修摇了摇头，说道：“这个并不清楚。”

    “原来如此，最重要的不是有多少种异象，而是有多强大的意志，如果所有暗示都能施展开领域的话，并开发到2以上的话，难以想象是怎样的对手。”

    雨果很是期待遇上这个人。

    亚修继续说着其它注意事项。

    “另外到了这种地步，对策局的秘密武器肯定也会调来，貌似是一种潜渊症和基因工程相结合的怪异产物，具体信息不详。”

    “接下来开始阐明最后阶段的作战计划。”

    “狄狛，你先说。”

    亚修已经做好了明确分工，谁负责哪一块的工作。

    咳咳……

    狄狛清了清嗓子，说道：“之前几个月，通过大量劫掠银行已经累积了不少现金，我们会一次性用完，购置必要火力，招兵买马，以及用来笼络市民。”

    “如今洛城动荡，市政府权威受到严峻挑战，公信力遭到了极大的削弱，在封锁状态下，他本人的名声也越来越臭。”

    “我手下有一个独立于SCT之外的组织，名为睾丸癌互助会，他们都是推翻当权者的忠诚拥趸。”

    “接下来他们会鼓动被困在洛城的市民们，反对封锁和隔离和屠杀，在洛城当地成立一个新的执政机构，同时也要推出一个代表人。”

    狄狛双手张开，颇为装逼的说道：“没错，就是我。”

    “等时机成熟，市长开发布会时，我会出来搅局，将其枪杀，并宣布南加州独立，与SCT控制的欧洲盟约国签订联盟条约。”

    “当然前提是，你们要把那些碍事的家伙给宰了。”

    “大致就是这样。”

    狄狛说话完毕。

    紧接着亚修从手提箱中取出一枚巴掌大小，极为方正的金属盒子。

    “SCT总部已经特批了一次禁忌物的使用，这就是那个禁忌物。”

    “里面装着一小块‘显化物质’。”

    亚修如是说道。

    “显化物质？”

    雨果很感兴趣。

    “没错，这就是最后制造终极恐慌，为我们造势的大杀器。”

    “这一小块的东西，能够使人的精神面目暴露出来，成为实体。”

    “最重要的是，它会随着吞噬人类肉身来不断扩张自己，从而让更多人撕裂，显化真身。”

    “随着这种精神群集扩张到一定程度，也会撕裂实在界，形成领域，只不过范围相当之大，足以覆盖一整个城区。”

    “届时十一科的人肯定会全部赶过来，雨果先生，你需要做的就是将他们一一斩杀。”

    “随着显化物质的完全失控，在这样的危局下，SCT会出来拯救一切，消灭暴政，平定祸乱，建立权威。”

    “当然也有第二个方案，若是和对策局陷入了鏖战，也可以提议收手，只要划两个城区作为感染者特区就行了，但目前看来，这边的人要比欧洲那里顽固得多，恐怕不会同意。”

    “已经是不死不休的局面了。”

    亚修看了看日期，不知不觉，冬季也快要到了么，离峰会所说的最终计划，也不剩两年了。

    “真有意思，这所谓的显化物质，会让人暴露精神面目，但精神面目也是被定义的，参考标准是什么？以及那些人具体会化成什么样子，能否复原。”

    雨果相当感兴趣。

    “是根据象征界的普世价值作参考的。”

    亚修回复道。

    “那岂不是没人能化身美好的事物？”

    雨果有些期待他们会以什么形态出现。

    “听说大多数都是硕大的蠕虫。”

    “我从来没看过，也不知道是怎么一回事。”

    亚修实话实说。

    “虫子么。”

    “倒是有异曲同工之妙。”

    雨果如是说着。

