
    本来感觉挺憋屈的事情，跟老熟人说了之后，竟然觉得轻松了许多。

    本就是另类的人。

    本来就已经失望了。

    如今更是没有任何的心理负担了。

    可即便这样，云萝也长长的舒出了一口气。

    找回记忆了，有些事情看的就不一样了，她并没有将他们放在眼里，所以神情也显得很轻松，她又接着对顾君白戏谑道，“况且你是我在这里唯一的朋友，好不容易见到你，就马上分开，我可不想。”

    顾君白倒也没有说什么，手指在膝盖上敲了几下，沉声的问道，“那你以后是什么打算？”

    以后的打算？

    云萝凝眸想了想，“我刚成年，马上要高考了，等九月份开学就是大学生了，念了这么多年的书，我还没有享受大学生活呢，可不想离开这里。还有大奶奶对我非常好，是这世间除了大爷爷之外对我最好的人，她死得不明不白，我肯定要将这件事情调查清楚的。”

    如果是以前，顾君白也许会阻拦她，毕竟一个十几岁的小姑娘想要做这样的事情，实在是太危险了，他不会允许她去做的。

    可现在不一样了。

    再加上有他在身边。

    而且看刚才云萝的样子，在这天地规则之下也受限很多，但没受限的那一部分也足够她去做自己想做的事儿了。

    想到这里，顾君白紧蹙的眉头慢慢的舒展开来，轻声道，“这样也好。”

    后续的事情还有很多，不过现在夜已经深了。

    凌楠开车先将云萝送到了云家别墅大爷爷家的大门口，看到云家家主的老管家出来迎接云萝，顾君白就放心的离开了。

    因为昨晚睡得有些晚，尘封的久远的记忆因为云萝的出现被掀了起来，再加上那三个人来自的空间和常卿所在的地方气息90%相似，所以关于常卿的事情，又在他脑子里翻来覆去的倒了好几个来回。

    所以早晨起来的有些晚。

    等他起来的时候，已经是上午九点多钟了。

    不过顾乔乔熬好的米粥吃起来正好。

    旁边还有两笼屉小包子，再加上一些凉拌菜和酱菜摆了一桌子。

    这一看就是乔乔准备的，不过这小两口没在家，应该是出去了。

    一想到好奇心强的乔乔，顾君白勾唇笑了笑，无奈的摇了摇头。

    却也坐下来吃起了早餐。

    现在他的生活习惯已经一点点的被改变了。

    可对于这样的改变，他并不反感。

    而此时此刻，顾乔乔和秦以泽却站在一片破旧的老房子前。

    看了半天，顾乔乔抬头问道，“阿泽，这就是太爷爷买的地呀，这里住了这么多的人家。你们打算怎么办？”

    这一片的老房子很多，看样子有的都有几十年了，破旧不堪，和他们住的樱桃小区，仿佛一个天上一个地下。

    道路泥泞，污水四流，甚至大白天就可以看到老鼠四处跑，光脚丫的孩子，随处可见。他们在泥泞中玩耍，溅起一片片泥点儿，肆意的哈哈的笑着，好像这是他们的乐趣。

    这里道路狭窄，弯弯曲曲，好像蜘蛛网一样。

    空气散发着酸臭的味道。

    不过有的人家墙角的藤萝和三角梅却开得很是旺盛，给这破败的小区添了一抹令人舒心的色彩。

    秦以泽看过太爷爷为此制定的计划书，还有关于这片小区建成之后总体样板图。

    那可是和眼前的情景丝毫对不上的。

    可如果真的按计划书里的去建造，无疑这将是一个天翻地覆的变化，对于周边的百姓，还有这里的居民都是一件好事，而对天海市也是有利的。

    临走之前太爷爷也和他说过，投资改造的难度比较大，因为这里的老城区住着的人三教九流各种各样。

    而且围绕这片老城区的还是一个臭泥塘子，这个臭泥塘子，上面满是垃圾，属于迎风臭十里的那种，里面更是淤泥遍布，如果改造这条河道成为样板图里的清凌凌的河水，那确实有些匪夷所思，可是秦以泽却觉得不是不可行的。

    他伸出手，开始按照样板图里的大约的规划建造指给顾乔乔看，告诉顾乔乔这里建什么那里建什么。

    顾乔乔越听眼睛越亮。

    真的没想到老太爷的眼光就是超前，这简直就是一个风景美丽的充满了现代化气息的新区。

    如果真的按照秦以泽的说的事情，对于这里的老百姓绝对是个福利。

    可有的时候也不得不承认，人的贪婪是永无止境的。

    现在关于这方面的新闻不是没有。

    漫天要价或者强行改造。

    由于各方面不能很好的协调，好好的民生工程，或者一个很好的投资项目，搞得天怒人怨，骂声四起。

    这里既有资本的吝啬又有百姓的贪婪。

    人心不足蛇吞象。

    总有一个两个，给多少房子多少钱都不满足。

    不过，大多数的人是容易满足的。

    就是不知道这里的人怎么样。

    毕竟他们是到这里投资，而不是到这里来结怨的。

    顾乔乔想听听秦以泽是怎么安排的。

    秦以泽沉吟了一瞬，缓缓的开口说道，“目前规划并不完整，不过初步的构想也基本成型，这里的居民，按人口登记，然后测算出该得的平方，小区建成之后会按照原有的面积折算现在的面积……再加上秦氏集团赠送的一部分福利，相信他们绝大多数都会满意的。”

    顾乔乔虽然不大懂，但是换位思考一下，假如她是这里的居民，对于这个条件应该是很满意的。

    比如说有的家里七口人，原来住了四十平方米的房子，按照秦以泽的换算和赠送的福利，那么这七口人就可以得到八十多平方的楼房，这对于现在的他们来讲，绝对是好事儿。

    有新房住，而且还宽敞了。

    更重要的是这里的环境变好了，小区修建成之后，马路会重新扩建，都是水泥路，可不是现在脏水四溢连乡下都不如的地方。

    最重要的是，这个臭泥塘子是要改造的，否则这里的夏天蚊子乱飞病菌滋生，对人的身体健康绝对会有影响。
