    打发走了成萍，田苗便又赶紧关了门。

    “阿苗，我给你把嘴揉揉。”

    田苗一转身，便又撞进了邱成浩准备好的怀抱里，而且这家伙竟然又俯低头作势亲过来。

    田苗立马伸手在他的胸口给了他一拳，然后怒冲冲地瞪着他，虽然很想骂他几句，可是生怕还没走远的成萍听到，她只得努力忍着没有发火。

    “阿苗，你打疼我了。”邱成浩一脸‘痛苦’样，但是揽在田苗腰上却手却死紧死紧的。

    刚才松开媳妇后，胸口空落落难受的紧，此刻将媳妇拥进怀里后，心里总算是踏实了。

    “赶紧放手，我得去捞油果子，你也赶紧出门去。”

    “出门去？”邱成浩一时半会儿有些反应不过来，媳妇这是生气了要把自己赶走吗？

    “你不出门，难道就要这样从屋里凭空冒出来不成？”

    “阿苗——”邱成浩的声音满满都是蛊惑。

    “干嘛？你可别得寸进尺？”田苗努力不去看他的双眼，一双手推在他赖皮地凑过来的脸上。

    “阿苗，亲一下，我就出去。”

    “不行！”被啃的嘴还疼着呢，田苗可不想再被啃一通，免得肿的更厉害了。

    “那我就不出去。”

    田苗一脸的娇怒，亮晶晶的丹凤眼瞪着他，让他莫名想多逗逗她。

    挣脱不开邱成浩的束缚，‘气急’的田苗想不出其他的办法，只得快速用双手去揪他的两只耳朵。

    可是她的双手还没揪上邱成浩的耳朵，他却已经快速地堵住了她的嘴。

    “你——”

    双手抓空，最后竟是攀上了他的脖颈。

    兴许是成萍的话提醒了邱成浩，这次他倒是进步不少，啃的温柔多了。

    片刻后，他依依不舍地松开快要窒息的田苗。

    “阿苗，一下就好，现在你可以出去了。”

    田苗举着手想打他，可最终还是收了手，只是‘娇怒’地瞪了他几眼，拿上炕头的罩衣和腾空的瓷盆出了屋。

    屋门在自己的眼前关上，邱成浩的手轻轻抚上自己的唇，嘴角的弧度越翘越高。

    莫名的，他想起了那次换座位时两人那个有些惊险的亲吻。

    想起那时复杂的心绪，还有今天自己一次次的情不自禁，原来这就是喜欢的感觉。

    到了厨房，放下盆子，田苗胡乱套上罩衣后，便匆忙站到锅边，把有些手忙脚乱的成燕给推到了案板跟前去做油果子。

    “大嫂，你累了的话就歇着去，我们几个顾得过来。”成芳关切道。

    “没事，丢了个盹，已经好多了。”

    田苗不敢回头对上成芳望过来的目光，上下嘴唇互相一下下抿着，希望能尽快让它消肿。

    成芳知道田苗决定的事并不会轻易改变，再说要炸的油果子也不多了，她便没有继续劝田苗。

    一下下从锅里把变得焦黄的油果子捞起来，控一控油后放进盆子里，心绪渐渐变得平静的田苗突然间怔愣住了。

    不对，刚才在屋里蛊惑她的是邱成浩吗？是不是她产生幻觉了。

    平日里成天板着的黑冷脸，刚才怎么那么柔和？

    平日里那双总是带着几分探究的深窝眼，刚才竟然用盛满柔情蜜意的目光蛊惑自己？

    平日里说话言简意赅、生怕他说多了她会赖上他似的，可是刚才他说的话不仅不短，而且还是那么厚脸皮。

    “大嫂、大嫂，赶紧捞，油果子浇了。”

    成燕把做好形状的油果子送过来，看到锅里的油果子已经成了焦黑色，但是田苗却傻愣愣地看着锅里并不动手捞，只得出声提醒。

    “哦，好的，捞、捞！”

    田苗匆忙伸筷子将锅里的油果子捞出来，想不明白就不想了，等正式见面了再说。

    田苗离开后，邱成浩又等了片刻，这才悄悄出了大门，然后转身踩着格外响亮的脚步声走进了家门。

    好看的电视节目演完了，大宝惦记着询问田苗邱成浩怎么还没回来的事，所以逮着机会便往外走。

    不过，他刚掀开门帘，还没来得及出堂屋门，便看到了已经走到院子当中的邱成浩。

    “爹、爹，爹回来了。”他激动地冲着屋里的二宝和小宝喊了一声，然后冲出堂屋门向着邱成浩跑去。

    “大宝——”

    大宝穿着一身簇新的衣服，和他有着七八分像的脸圆乎乎的，看到这样的他，邱成浩的心莫名有些酸。

    大宝冲到距离邱成浩两三步的距离时，突然停住，仰着头定定地望向俯低头望着他的邱成浩。

    “爹、爹，大哥说爹回来了。”二宝激动的声音传来。

    “爹、爹，我要爹爹，二哥等我。”

    小宝和崔氏在炕上，一看二宝要冲出去了，她便着急地要挣脱崔氏抱着她的手，往炕下蹿。

    “别急，等奶奶给你穿鞋子。”拗不过她，崔氏只得抱着她赶紧下炕。

    “快、快，二哥给你穿鞋子。”二宝没有冲出去，而是转身回来赶紧把鞋子往小宝脚上套。

    听着屋里的一系列动静，邱成浩心里的酸涩更甚。

    这半年时间，自己的媳妇都做了些什么？而他自己除了逃避又做了些什么？

    “爹——”看着看着，大宝咧嘴笑了，娘没有骗他，爹真的回来了。

    “嗯！”

    邱成浩走到大宝跟前，蹲下身张开胳膊，想抱一抱这个以前小脸上从没有过笑容的大儿子。

    “爹——”“爹——”

    二宝牵着小宝冲出了堂屋，一起冲了过来。

    二宝穿着和大宝一模一样的衣服，那张和大宝如出一辙的脸上的笑容比大宝的更甚。

    小小的小宝穿着粉红色的小衣服，头上扎着两个朝天辫，粉嘟嘟的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “嗯——”

    他的女儿原来这么可爱，这几年他是不是猪油蒙了心，竟然因为田家养着她，他便没有对她关心过一丝一毫。

    看着站在面前的儿子女儿，邱成浩很想一把就把他们三人都抱起来。

    “爹，你抱妹妹吧，她可想你了。”

    大宝牵着小宝的另一只手，把她往邱成浩怀里推了推。

    他并不是不想钻进爹的怀抱里，不过他想的是小宝小，更改让自家的爹抱。

    二宝也从另一侧推了推小宝，“爹，你抱抱妹妹，她可乖了。”

    二宝想的是，以前爹抱过他，可是爹从没抱过妹妹，而且妹妹是最小的，他和大哥都应该让着她。

    “好！”邱成浩本张得大大的，准备把三个人都抱起来的胳膊收了收，然后把小粉团子小宝给抱进了怀里。

    “爹，咯咯咯，我有爹爹了，爹爹抱我了。”

    被邱成浩抱起来的小宝，盯着邱成浩定定地看了几秒后，便咯咯咯地笑了起来。

    “大哥、大哥回来了。”

    听到动静的成凯跑到厨房门口看了一眼，然后激动地向厨房里的几个人汇报。

    “大嫂，大哥回来了。”

    成芳望着继续镇定地捞油果子的田苗，昨天，她本来想找机会问问田苗他大哥怎么没回来，可是一来忙着看电视，而来没找上和田苗独处的机会。

    今早忙着炸馍馍，她竟然把这事给忘了。

    “回来就回来，有什么好奇怪的。”

    田苗的心不自觉颤了颤，心里的那个‘刚才那人真是邱成浩吗？’的疑惑又冒了出来。

    “大嫂，我来捞，你去看看大哥呗。”

    成萍在灶膛里架好柴，站起来一边抢田苗手里的筷子，一边还冲她挤眉弄眼的。

    她不知道田苗雇佣邱成浩的事，所以她心里有些忐忑田苗是否还在生着邱成浩的气。

    “不去，有什么好看的，不就长那样。”

    成芳偷偷弯了弯嘴角，“你们几个去看看吧，我和大嫂把这一点点弄完再过去。”

    大嫂应该是还没向大哥坦白，所以紧张着呢！

    田苗还真有些紧张，刚才的邱成浩完全像是换了一个人，此刻想来她还真有些不适应。

    一会儿见到了，他会是像以前一样板着脸的高冷样，还是像刚才那样的赖皮样呢？

    如果是高冷样她该如何和他说话，如果是赖皮样，她又该如何和他相处？

    本以为已经把邱成浩给了解透彻了的田苗，此刻突然发现她似乎并不了解邱成浩，以前的‘田苗’应该也是。

    “好嘞！”

    成燕和成凯应了声，激动地冲出了厨房。

    “等炸完了我再和你们一起去。”成萍有些担忧地望一眼低着头干活的田苗，又坐回了灶膛前。

    成燕和成凯冲出去后，院子里又有了一阵闹腾，不一会儿，院子里便安静了下来，想来他们应该是进了堂屋。

    “大嫂，你是不是还在生大哥的气呢？”

    忍了好一阵后，成萍还是小心翼翼地问出了口。

    “当然生气了，你看看他，到了今天才知道回家，难道我不该生气吗？”

    生气，而且是很生气，田苗虽然生邱成浩回家了还没认出她的气，不过她更生自己没能抵御住他的蛊惑，被他啃了又啃的气。

    “该，真该生气，大嫂，你放心，一会儿，你好好收拾收拾我大哥，我一定会站在你这一头的。”

    “大嫂，我也站在你这头。”成芳忍着笑附和道。

    “那么大块头，打他还手疼，我才懒得收拾他。”

    “要不，我帮你去把田大哥他们叫来？”

    成芳瞪一眼出馊主意的成萍，然后一脸揶揄地望向田苗，“大嫂，听你这口气，你没少打我大哥啊！”

    “打他？”田苗愣了一瞬，这才后知后觉地发现刚才自己说漏了嘴。

    “我见都没见过他，那里有机会打他。”田苗‘气呼呼’回给成芳一个眼神，然后赶紧继续低头干活。

