 “我们准备通过传送阵，一路前往海岩山，你呢？”

鹿辰问道，眼中露出了一抹期待。

“那倒是挺巧，我也准备去海岩山！”

李墨道。

“太好了，看来我们的目的一样，都是去海岩山，与一众天骄学习，增强自身修为的。”

鹿辰极为的兴奋，“那我们一起吧？”

“好！”

看着鹿辰的期待与热情，李墨也微微一笑，然后点头。

此刻事情已经解决，也没有别的事，一起回去也无妨。

“太好了，我们鹿角族能够修行到灭星境，真的不容易，我们过去之后，努力修行，争取为其他鹿角族获得一些资源，让整个族群都因此获益，也让其他海族知道，我们鹿角族也是有灭星境的。”

鹿辰握着拳头，坚定的道。

如今的鹿角族，在其余海族眼中，连一个灭星境都没有，快灭绝的小族。

“走吧！”

李墨道。

“稍等片刻，我们还有几位同伴，有其他海族，大家一起出发！”

鹿辰说道。

“好！”

李墨点头，两人便在一旁等待了起来。

期间，鹿辰也询问了一些李墨，他们族群之中，还有多少人，在哪里修行？

李墨也随意编造了一些，比如族群中只有不到百人，在很远的一处海域之中，毕竟如今鹿角族少的，连鹿辰都不知道还有多少，随便编造，也没人知晓。

鹿辰的性子，非常的热情，特别是看见同族，对于李墨更是热情似火。

“以后我们一去在海岩山修行，互相帮助，我若是比你修行快，一定会帮助你提升！”

鹿辰说道。

“那我就先行谢谢了。”

李墨笑着道。

“不过，海岩山中，万族天骄与强者皆是在这里，灭星境在其他地方，已经算非常不错了，但在那里，却有些不起眼了，不过也好，这样会有更大的压力！”

鹿辰道，旋即目光看向李墨的身侧，笑道：“他们来了？”

李墨亦是看了过去，只见一行五人走了过来，三男两女。

三个不同的海族，加上鹿辰的话，就是四名不同的海族，几人看样子都是灭星境的。

鹿辰立刻拉着李墨，走了过去，对着众人道：“我终于遇见了一位灭星境的同族，来，我给你们介绍一下，这是墨风。”

言罢，之后，他又给李墨介绍了起来。

“这是清水族的两位美女，清月和清星，这两位是虎鲸族的焕东和焕北，这位则是独角王族的天才，宇翔，如今已经是灭星境四重了，实力极强。”

李墨与之一一点头，那两位清水族的美女，长相都极为不错，肌肤极为的细嫩，这让李墨想起了洛水，两女也好奇的看着李墨，微微点头，这还是她们长这么大，唯二见过的鹿角族了。

焕东与焕北，亦是面色平静对着李墨点头。

唯有独角王族的宇翔，一脸高傲，淡淡看了李墨一眼，并不在意。

当然，李墨也不会在意他，匆匆一瞥，便不再理会。

这种无所谓的态度，反倒是让宇翔眉头一皱，有些生气，我这么对你可以，但你怎么敢这样对我？

“墨风也准备去海岩山修行，我们刚好可以顺路！”

鹿辰给众人说道。

“好啊，那就一起。”

清月微笑道。

虎鲸族两位亦是点头，而独角王族的宇翔，则是淡淡哼了一声，径直朝着前方走去，显然是对方才李墨的态度有些不满。

“不用管他，他就是这样！”

鹿辰小声的说道。

李墨自然不会在意，与鹿辰走在一起，一行人，朝着传送阵的方向走去。

清星则是立刻上前，追逐上宇翔，一脸笑容，不知说着什么。

清月反倒是与鹿辰李墨走在一起，打量了一眼李墨，然后也好奇的询问起来，大多都是鹿角族的一些事，李墨大多保持沉默，言多必失，他毕竟不是真正的鹿角族，也不甚了解。

很快便来到了传送阵，一行人传送到了另外一处据点。

从这里是无法直接传送到海岩山的，还有很远的距离，需要传送多次，加上飞行一月时间，才能到达。

不像是李墨到来时，从海岩山直接便传送到了最边缘的城池。

十日后，传送了十余次，众人朝着前方飞去。

“不用传送了，这次再飞行十余日便到了。”

宇翔的脸上，露出了一抹骄傲，“这海岩山，可是我独角王族的领地，只不过如今，让万族皆是前来修行，等到了那里，你们就知道我独角王族到底有多强了？”

“自然是极强的，独角王族可是海域的王族，肯定最强！”

清星立刻说道，眼眸之中带着一丝崇敬之色，看着宇翔。

宇翔极为享受这种眼神，嘴角微微扬起，他的目光看向其他人，焕东与焕北，亦是面露尊敬，鹿辰与清月也不用说。

当他看见李墨的时候，却发现李墨的脸色极为平静，就仿佛没有听见自己的话。

“墨风，你是觉得我说的不对吗？”

“非常正确！”

李墨说道，语气依旧是不咸不淡。

这让宇翔心中生气，但却找不到发作的缘由。

“我告诉你们，灭星境在其他地方的确很强，我们能够修行到灭星境，在任何一个地方都是天才，但是在海岩山，最好是放下心中的那点骄傲，独角王族身为海域之中最强大的种族，其中天才众多，随便一个也不是你们可以比拟的！”

宇翔虽然是对所有人说，但目光却几乎放在李墨的身上，针对之意，已经有一些明显了。

“宇翔大哥，你不用和他见识，毕竟我们鹿角族能出现一个灭星境已经非常不错了，当时的我，刚出来时更加的骄傲，等过几日，去了海岩山，墨风就知道那里有多少天才了！”

鹿辰连忙出来笑着说道。

“宇翔大哥，已经是灭星境四重了，无论是在哪个海族之中，都是天骄，但是在独角王族之中，也只能算是中上，独角王族真的是太强了，而你只有灭星境一两重吧，在海岩山中，算不得什么的。”

清星也开口道，目光看向宇翔的时候，露出一抹微笑。

 