
机场，当石子宸拥着季雅婷即将踏上飞机的那一刻，他却突然觉得周围有一股熟悉的气息。

心里一紧，他的脚步顿住，用目光搜寻了一下周围，除了他的保镖人员之外，在看着他们登机的就只有郜驰宇一个人而已。

可是他却是那么强烈地感觉到那股熟悉的气息，难道是他太过想念她，而出现幻觉了吗？

自嘲地摇了摇头，石子宸终于是毫无留念地踏上了飞机。

飞机起飞的时候，在一处隐蔽的角落里，一道纤细娇弱的身影几乎摇摇欲坠，她觉得自己的心，似乎随着那起飞的飞机而去，整个人空落落的。

“沫沫，不是说好不要难过的吗？”梁华华及时扶住了苏沫沫几乎站不稳的身子，心疼地说道。

昨天，在她们回去后，苏沫沫和梁华华聊到很晚，她抽噎地告诉梁华华，她舍不得石子宸，她忘不了他！

梁华华除了抱住她，安慰她，真的不知道该说什么才好，今天，她是求了郜驰宇带她们来这里的，她保证过，她们一定躲在暗处，不会让石子宸发现的。

“华华，走吧！”苏沫沫深呼吸了一口气，将心底的痛压制住，淡淡地对梁华华说道，她对他，已经尽了自己的心了。

“苏沫沫小姐，再会！过几天我就过去美国找少爷，我会随时将少爷的情况告诉你的！”成助理走到苏沫沫的身边，恭敬地说道。

郜驰宇少爷带苏沫沫小姐来送子宸少爷，是他默许的，他其实并不想看着子宸少爷和苏沫沫小姐分开的。

“谢谢你了！我们走了！”苏沫沫对着成助理扯出一抹微笑。

回去后，苏沫沫再也没有提到过有关石子宸的任何事情，这倒是让梁华华放心了不少，她还怕苏沫沫会想不开，现在看来，苏沫沫是比她想象的还要坚强的。

“沫沫，你的电话。”客厅里，当梁华华收拾好，正准备和苏沫沫一起出去逛街的时候，接到了一个陌生的电话，电话接通，却是找苏沫沫的。她没有多想对方为什么会知道她的电话，随即将电话转给了苏沫沫。

苏沫沫淡笑着接过电话。

“沫沫，跟华华学姐在一起吗？我在华华学姐家的附近，想要约你一起出去吃个饭，可否赏个脸？”电话那头，是江涛温润的声音。

隐隐地听到电话那头声音的梁华华朝苏沫沫做出一个答应的表情，苏沫沫无奈，点头说道：“好吧，你说个地方吧。”

在一家颇有情调的法国餐厅坐下后，苏沫沫笑着对江涛说道：“不知道江大帅哥约我有什么事？”

“沫沫，”江涛看着苏沫沫的眼神突然就变得很是深情，“听说你已经和子宸少爷分手，那可否给我一个机会……”

“不可以！”没等江涛说完，苏沫沫就果断打断了他的话，“江涛，对不起，我暂时不想考虑这个问题，请原谅！不过我会将你当做一个最好的朋友的。”

听了她的话，江涛的眼里明显地闪过一丝受伤的情绪，不过他还是笑了一下，对苏沫沫说道：“没关系！那就做朋友好了！”

他知道是他操之过急了，苏沫沫她刚刚经历过一场失恋，她大概是还不能接受一段新的感情吧？

“对不起，其实……江涛学弟，像你这么优秀的男孩子，我想一定会有很多更好的女孩子喜欢的，我祝你早日找到属于你的女孩子！”苏沫沫微笑着对江涛说道。

她知道自己说的话，也许有点过分，但是她不能给他一点希望，她的心底有着另外的男孩子，她怎么可能去接受他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608367"  chaptername="第三十八章  可否给我一个机会">加入书签</a>
</div>
