
　　“我叫霍山……”

　　这个中级术士叫霍山，灾变以前是养蜂的，常年在外跑，但却不好好养蜂致富，反而路子野得很。

　　灾变前，他还兼职看风水，遇到了山林中的古墓也敢下去看看，走南闯北，什么脏事儿顺手也肯定不会漏过。

　　灾变后得了机缘成为了术士，拥有了比较强的木行之力，能够收拢各种毒虫。

　　靠着这些虫子，他杀了不少人，就连高级武者，都曾经有一个重伤的被他打了猎。

　　霍山靠着堪舆望气的本事，结合他的木行之力，很是找到了一些大户人家的墓穴，一次偶然，误入了一个古洞。

　　“那洞中的景象非常古怪，像是一个巨大的蜂巢，全是密密麻麻的小洞，里面除了千疮百孔的洞壁，还有一个蚕茧一样的丝壳，就是那只偷袭你们的灵虫。剥开后，它趁机钻入了我体内，却没有杀我，平日里靠吸食我的精血为生，好食脏腑，只要将它喂饱，它便可以替我杀人，这也是我最后的杀手锏……”

　　霍山信念崩塌，不想再承受酷刑，只求一死，交代起来也算干脆。

　　“那个地方就在……”

　　霍山甚至将那个古洞所在的位置也说了。

　　除了关于灵虫，养蛊，古洞这些事情，他还交代了沙坝林场的一些情报。

　　现在沙坝林场的头领是一个女的，比较神秘，霍山也不知道她有什么本事，但却和许多人一样，疯狂地爱恋着她，愿意为她做任何事情。

　　“她有一种神奇的魅力，让你忍不住想，想做一些不太礼貌的事情。就像小说里面说的那种，公主在上我在下，呵呵……”

　　收拢附近的流民，收服周围的营地，打造更强大的势力，是那个神秘女人安排的任务。

　　沙坝林场，在灾变前被违规改建成了风光秀美的别墅区，说是林场，其实里面的生活品质比较高，重要人物都有自己的山林花园别墅，还有仆人和奴隶，男的分女人，女的送男人。

　　当然，如果有特殊嗜好的，女头颅也会满足，只要你对林场有利用价值，就能享受到人上人的生活。

　　沙坝林场的奴隶也会耕作，为了像狗一样活着。

　　但和244厂相比，却完全是另外一种管理风格。

　　女人不但神秘，而且非常凶残，喜欢杀人和琢磨人性，很擅长去挖掘人心中的兽性。

　　最近一两个月，林场聚集了一批高手，到底有多厉害的他也不知道，最近基本上都在外面跑，抓到一批批的流民，让人送回去，然后赶往下一个地方，就为了得到她的一次裙下之机。

　　那个神秘女人曾经放话说，牛头山不足为惧，日后的目标是重建梅城，称霸一方。

　　萧哲因为和侯思平认识，虽然不是什么好的过往，但也自告奋勇来了，因为在他看来，侯思平是一个识时务的人，比起其他几个危险的地方，要好摆平一点。

　　那女人怕事情不稳妥，这一圈扫荡，都让霍山暗中跟着。

　　他也是临时起意，阴了一把陈丹阳，没想到踢到了铁板上。

　　……

　　陈丹阳最终也没有全杀了这些人，霍山是首恶，心性太坏，已经是无可救药，一脚踢死。其他的狗腿子，一个个拍散了他们体内的内力，废掉一条腿或者一只手，任由他们逃走了。

　　正常情况来说，他们也很难活着走出密林，大约半小时的不到，密林中就传来了一阵阵惨叫声，填了怪兽肚子了。

　　“沙坝林场，不知道的人还以为就是普通林场，平时也不起眼的一个营地，现在摇身一变居然成了又一个牛头山。这个叫朱荭的女人，极度危险啊。”

　　陈丹阳从林场的人身上搜出了纸烟，给自己点上一根，李尘不抽，就听他一边吐烟圈一边说话。

　　“是不是觉得我杀性太重，不该对他们那么狠？”

　　李尘摇摇头。

　　“所谓先撩者贱，何况牛头山这帮人早就堕落了，也许营地里还有好人，比如那些被压迫的正常人，但霍山和那些武者，早就是助纣为虐的刽子手了。喏，白日里的萧哲，似乎还没有坏到不可救药，他不就留了一条命，只伤了肩膀。”

　　“以前杀人的时候，我一点儿心理负担都没有，但灾变以后，第一次杀人，我差点吐了。你不知道，杀外人和自己人不是一回事，但有时候，我不得不杀，要不然死的就是自己或者自己在意的人，以及更多更无辜的人。

　　其实，我不是一个嗜杀的人。”

　　陈丹阳叹气道。

　　“时代不一样了，你不杀霍山，我也会补一刀。先不说他死有应得，放他回去了，只会添油加醋怂恿那个朱荭更早一点来攻打咱们，如果最后他赢了，日后不知道多少人还得死在他手上，这人啊，一旦变态起来，就无药可医了，杀他，才是治疗他。”

　　陈丹阳憨憨地一笑，道：“听你说的，我都有点不好意思了，早知道留给你杀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　李尘不喜欢杀人，知道和做到是两回事，上次杀人是为了救人。

　　“丹阳哥，你别和我客气，我就说说，其实我属兔。”

　　“哈哈哈……”

　　陈丹阳看着霍山的尸体，想到了石洞的事情。

　　“你觉得他说的这些，可信度怎么样？”

　　李尘摇摇头。

　　“真真假假，许多地方听起来像是真的，也许就是为了掩藏最恶毒的假，人之将死，能阴一把自己最恨的人，是反派们最爱干的事情了。”

　　李尘已经把最宝贵的东西拿到手了，什么古洞，还有霍山说他感觉里面还有什么隐藏的宝物只是可惜没有找到一类的鬼话。

　　他连一个标点符号都不信。

　　甚至包括霍山说的那些关于沙坝林场的情报，也是将信将疑。

　　那个叫朱荭的女人，真有那么变态可怕，沙坝林场真有那么强，244厂也躲不掉。

　　几百号人，也不可能因为他这一番话，就连夜搬走，或者去沙坝林场献上膝盖求饶。

　　“嗯，你说得对，这人行事阴险，千万不能上他的当。我对这些奇奇怪怪的东西倒是不感兴趣，就担心你忍不住去那古洞冒险。就算你万一想去，也和我说一声，我陪你去。

　　至于沙坝林场的事情，该来的躲不掉，那个朱荭，总有见面分高下的事情。”

　　陈丹阳也是不怕事儿的性格，两人说笑间，密林中的事情渐渐被抛在脑后，很快就回到了营地，把整个事情和侯思平、侯亮一说，四个人连夜就商量起对策来。

　　夜宵是烤肉和啤酒。

　　四个人吃的汗流浃背，畅快无比，干掉了霍山一伙，报了仇当然得小小喝一杯。至于沙坝林场的危机，躲也躲不过。

　　更何况，陈丹阳表现出来的战力，远不是中级武者能比的，虽然不确定现在能不能敌得过高级武者，但他沙坝林场也不是明天就打过来，侯思平很看好他和李尘这两人。

　　当然，具体的政策，李尘就不去管了，他有更重要的事情，清点战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十四章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 