    透过星舰的舷窗看下去，大地是灰褐色的，延伸至地平线的大地之上，极少能够看到一点绿色的东西。在平原过去之后，地面裂开一条条口子，如同张开一个一个巨大的嘴巴，朝天空发出无声的呐喊。

    　　“这就是阿加雷斯？”阿黛儿轻声问道，毫无疑问，这个星球远没有天堂星美丽。环境可以用恶劣来形容，甚至比地球的地表环境还要恶劣。阿黛儿难以相像，艾伦竟然在这里生活了一年多。

    　　他究竟是怎么走过来的？

    　　看着艾伦，艾伦仿佛知道她在想什么。他握着女孩的手微笑道：“在这里的确不容易，不过有大家互相支撑，也就走过来了。

    ”

    　　天空的彼端出现个个黑点，甚至有低沉的震啸声传来。片刻之后，一支舰队出现在星舰的前方，在那些流线型黑色战斗舰的拱卫之下，后方一艘大将座舰犹如空中霸王般飞来。船上那些长长短短的桅杆犹如巨兽的尖刺，风被它们强硬地排开，发出摄人的低啸！

    　　战斗舰往两边分开，为星舰让开了一条通道。星舰开进了座舰的停泊空港里，略一震动之后，舱室的信号灯从红色改为绿色，显示星舰已经停泊，可以随时下船。

    　　“走吧，欢迎来到阿加雷斯。”艾伦拉起阿黛儿，眨眼说道。

    　　走出舱门，空港里已经站满了人。魔影国方面以第一大将戴弗琳为首，一众将军和大臣密密麻麻地站了一地，看得阿黛儿一呆。虽然在来的路上艾伦才告诉她，如今的他已经是魔影国的皇帝。对于这个惊人的消息，地球之上尚无人得知，艾伦也没有提及，所以阿黛儿第一次听说的时候还着实给吓了跳。现在见到空港上人群黑压压的一片，自然生出一股凝重的气氛。她看向旁边的男人，艾伦轻轻握着她的手。

    　　他的掌心依旧温暖。

    　　于是阿黛儿放松了下来。

    　　除了戴弗琳外，在他们前面还有一小拨人，却是以露茜和萝拉两人为首，属于艾伦的核心成员。

    　　

    这时空港上响起庄严的号角，接着带有魔影国特色的鼓乐齐鸣，魔影国战士端起一种数米长，斜放在地面的长号吹起低沉的声音。然后戴弗琳一众帝国将军大臣就跪了下去，除了戴弗琳只行单膝之礼外，其它全双脚跪倒在地，齐声说道：“恭迎陛下归来。”

    　　艾伦牵着阿黛儿走下星舰，淡淡道了句：“起来吧。”

    　　人群才哗啦啦地站起来，露茜等人迎了过来，萝拉更是脸带微笑，把阿黛儿从艾伦手上牵了过来道：“从地球来到这里很辛苦吧。”

    　　

    “也谈不上辛苦，就是有点闷。”

    　　露茜笑道：“很快你就没有时间发闷了。”

    　　贝尔摩德等人也一一上前见过艾伦，已经青年模样的白仍然一脸腼腆地站在艾伦身边，低头叫了声“父亲”。艾伦微笑揉了揉他的头发，仍旧把他当成以前那个少年。

    　　然后才对戴弗琳等人道：“有什么事，回魔环城再说吧。”

    　　众臣应诺。

    　　这支舰队飞回了魔环城后，阿黛儿坐在陆行车上，车辆沿着魔环城的主道魔影大道行驶。在这里抬头看去，可以见到林立高耸的各种大楼，交通飞舰沿着无形的空中公路行驶，来去有序。不时一辆磁浮列车从大楼间开过，迅速消失在远处的楼影里。

    　　“我第一次来的时候也是惊呆了，以前可没看过这样的城市。”坐在她旁边的萝拉笑道。

    　　对面的露茜也说：“魔环城的宏大一点也不输给我们的黄金之城，就是这里太阴森了些。”

    　　“那也是没办法的事，背靠着大断层，日照肯定是差一些的了。”

    　　看着侃侃而谈的两人，阿黛儿心中泛起一阵微妙的感觉。以后就要和她们一起生活，就像突然多了两个姐妹，这让她有些不太适应。

    　　当车队进入暗影堡，并且来到最顶层时。站在城堡前的广场上看去，远处魔环城的各种建筑已经成为一片深色的剪影。阿黛儿终于确定，自己已经离开了地球，来到这个完全陌生的国度。

    　　还好，在这里有自己熟悉并深爱的人。

    　　她闭上眼睛，对自己道。

    　　这就足够了。

    　　安排好阿黛儿去休息之后，戴弗琳便求见艾伦。艾伦知道她要汇报这段时间他不在时帝国发生的各种大事，便在寝宫的偏殿里接见她。换过一身魔影国风格的黑色华袍，腰上缠着一条编有暗金色丝条的腰带，艾伦走进偏殿。偏殿里很安静，高耸的狭窗让平日少见的阳光在地面留下一块块光斑。

    　　在其中一块光斑上，帝国的第一大将戴弗琳正背对着艾伦，看着窗外。

    　　

    一段时间没见，戴弗琳身上那种锐利的气场依旧明显。她站在那，整个人就像一把锋芒毕露的刀。听到脚步声回过头来的女将军眼中闪过一些莫明的神色，然后她微微低下头，逆光的她让人看不清她脸上的表情。

    　　她单膝跪下，手握拳置于胸口：“陛下。”

    　　“起来说话吧，戴弗琳将军。”艾伦坐到一张黑色的王座上，王座的扶手下是两头凶兽的雕塑，形似两头凶兽托着王座。艾伦的脚就踩在凶兽趴在地上的前肢之上，宛若踩着整个世界。

    　　戴弗琳朝王座上的男人看了一眼，如果说当初艾伦那身上的威严仍稍嫌青涩的话，那么现在，他已经有了和前任帝王一样的压迫感。所不同的是，斯伯纳克给人的感觉就像一道深渊，完全深不见底。而艾伦则是一团火焰，明亮，且会焚尽所有把手伸得太近的人。

    　　戴弗琳无从分辩哪个更可怕些，她只知道，艾伦回来之后已是至尊，否则不会给自己这样可怕的压迫感。她低头道：“恭喜陛下晋升至尊。”

    　　艾伦只是“嗯”了声，似对此事并不在意，问道：“我不在这段时间，都发生了什么事。”

    　　“的确出现一些状况。”戴弗琳站了起来，道，“在陛下离开之后，尼尔姆人和基德人频频派来使者，名为进贡，实则四处打听陛下的消息。”

    　　“看来他们有些耐不住啊。”艾伦淡淡道：“还是说我之前给他们的教训还不够深刻？”

    　　戴弗琳没有直接回答这个问题，而是道：“除此之外，我们在灰色地带的‘开荒’不太顺利，那些土著里竟然也有堪比大将的强者。而且我们查到，铎比亚似乎有对这些土著进行资助，我们捉到几个铎比亚人，不过他们拒不承认。因为我们现在和铎比亚有停战协议，所以我们还是把铎比亚人送了回去。”

    　　“另外，在大陆桥那一边，铎比亚的军队频频出现在我们的前哨基地附近。虽然没有任何进攻的迹象，可看上去总感觉来意不善。所以我在火炉堡那边加大了驻军投放，万一铎比亚打算撕毁协议，我们也不至于被攻个措手不及。”

    　　艾伦点头，道：“还有呢？”

    　　接下来戴弗琳又汇报了一些帝国的近况，大多数是帝国内部的问题，这些问题类型不同，但总的来说，都可以归结成一点。那就是艾伦离开帝国太久，再加上他不似斯伯纳克。离去时仍非至尊，故而对内对外的震摄力，都不如魔王来得强大。

    　　在阿加雷斯这个星球上，特别是魔影国里，力量代表一切。如果没有绝对的力量，那么即使艾伦这个王位是“合法”的，也有随时被推翻的可能。巴尔人绝不是奉公守法的种族，他们更擅长的是打破法则。在艾伦离开的这段日子，实质上是戴弗琳四处镇压，才不至于让帝国翻了天。当然，戴弗琳对艾伦的忠诚也有所保留。如果艾伦再不回来，她自己坐上暗影堡的王座也不是不可能的。

    　　“我明白了。”艾伦听完第一大将的报告之后，屈指轻弹着扶手道：“无论是铎比亚还是灰色地带的土著们，甚至尼尔姆人和基德人，以及这帝国内外形形色色的人。归根结底，都是因为我不是斯伯纳克，所以他们认为自己有机会。

    ”

    　　这句话，戴弗琳不敢随便接话。

    　　艾伦站起来道：“那就简单了，现在我就告诉他们，我和斯伯纳克没什么分别。招惹斯伯纳克，他们会给丢进无尽的深渊里。质疑我，那我不介意让他们化成灰烬。

    ”

    　　然后一股气势从王座上冲天而起。

    　　先是魔环城、然后是魔影国、接着是大荒地、最后则是铎比亚以及阿加雷斯上那些人烟罕至的灰色地带里。所有生灵都感觉到了一股无形的压迫感，那仿佛散发着无尽威严的神明在虚空中注视着他们，每个人的脑海里都出现一张黑色的王座。那张由两头凶兽承托的王座上，坐着一个银发红瞳的男人！

    　　不落城的深默城堡里响起一声闷哼，有人来到窗边，风吹起他一头黑发。弗里乌斯眯了眯眼，同时升起一股气势，与艾伦遥遥相对。

    　　于是魔影国和铎比亚之间的天空和血海，轰下了暗红色的雷霆、卷起了千米巨浪！

    　　

    　　　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

