    第33章不吃我吃了

    这个问题非E72星球的智慧种族答不出来，除非E72星球的原住民来回答。

    然而E72星球的环境太过恶劣，网络的恶劣程度和环境不相上下。

    因此，直播间没E72星球的人。

    桑宁是唯一一个，可她是选手，不可能时时刻刻盯着直播间，想知道这个答案，除非她在看见弹幕后愿意向他们解惑。

    要是不愿意的话，就算看见弹幕了她也会忽视，而不是回答。

    “要不打赏一个问桑宁？”

    “···好像可以有。”

    “确实可以有，那么问题来了，谁来打赏？谁愿意打赏？”

    “我愿意。”

    星星点灯本着我大头都花了，也不差这点小钱的想法，麻溜的给桑宁打赏了一艘星舰。

    听见系统播报音和飘到眼前的特效，桑宁沉默了两秒才道谢，“谢谢星星点灯的打赏，劳你破费了。”

    “没有。”

    星星点灯嘿嘿一笑，一串弹幕发了出去，“爸、不桑宁，我是想问问你们的星球环境这么恶劣，为什么你们不想着搬迁出来？”

    这个问题属实难住桑宁了。

    她怎么知道E72星球的人为什么不搬出去，这也不是她一个小屁民能知道的事啊。

    “我不知道。”

    她直言不讳道，“我就是E72星球的普通民众，为什么不搬迁这种事不该问我，应该去问执政官他们。”

    好不容易上线进入直播间的执政官，正好听见桑宁的话，顿时心里苦的想哭。

    是他不乐意搬吗?

    是没地儿可搬，上面压根就不管他们，他连申请个财政拨款买艘星舰都申请不下来，整个星球上亿人口一起搬迁离开E72星球这种大事，上面要是不支持，他一个要钱没钱，要飞船没飞船，要接收地没接收地的人，真带着E72星球的人离开了，是擎等着无家无业的只能飘在茫茫宇宙中，最后去和星盗为伍吗?

    这事不能干，干了老祖宗泉下有知会从沙里跳出来锤爆他的。

    本来是想上来告诉一下桑宁捐赠通知收到了的执政官，好消息还没来得及说就楞了下神，然后，啪的一声被踹出了星网。

    “操凸(艹皿艹)”

    猝不及防屏幕一黑的执政官气的爆了声粗口，就气势汹汹的站起身朝外冲，然后，他和秘书长碰了个正着。

    “秘书长，你来···”

    “先生不好了，刚刚穆老爹监测到梦娜又卷土重来了。”

    话还没说完，秘书长姚青青就急切打断他的话，执政官的心情越发暴躁了，“操，不是已经消失了吗？为什么又来了。”

    说着，他杀气腾腾道，“你立刻去全民广播躲到防沙洞去，没接到通知不许出来。”

    话音未落，他步履匆匆往外走。

    秘书长喊话，“先生，你记得穿防护服，注意点别又被沙虫咬了。”

    执政官脚下一个趔趄，他稳住身体默了两秒，吼道，“知道了，啰里啰嗦的。”

    王八蛋沙尘暴，这是没完没了了。

    好气。

    一出执政防沙执政洞，扑面而来的黄沙就糊的人眼睛都睁不开，执政官熟门熟路的从口袋里摸出封闭式护目镜戴上，然后顶着漫天的黄沙朝百米外的防沙洞走去。

    几乎是他刚出发，刺耳的警报声便响彻云霄，散落在外面采摘棘棘藤和寻找沙虫幼崽的居民听见警报声，老小有志一同的收拾好东西往就近的防沙洞跑。

    戴上护目镜的青中年不分男女，全都反其道而行的没进防沙洞，而是朝着不同的方向快速跑去。

    很快，这些四散奔跑的身影，便消失在了漫天的黄沙中。

    年幼的孩子顶着晒伤的脸缩在老人怀里，用稚嫩的嗓音道，“老根爷爷，哥哥他们去哪了？”

    “去治沙了。”

    老根其实不老，在这个人均寿命最低一百八的世界，老根还不到六十岁，正是身强力壮的时候。

    可E72星球的情况不同，这边的环境太过恶劣了。

    吃不好睡不好穿不好的情况下，很多人的外表看起来比实际年龄苍老好多。

    老根是这样，执政官是这样，就连原主也是这样。

    不过原主年纪小，恢复能力快，现在的情况比刚离开E72星球时好了不知道多少倍。

    当初节目组过来接人时，一度怀疑自己接错了人。

    因为原主的面相差的和实际年龄形成了强烈的反差。

    从E72星球到达节目组指点地点全程一个月，在飞船上待了一个月的原主好吃好喝好睡的养回来了不少，然后有了桑宁到来的皮肤状态。

    饶是如此，和莫奈奈菲蒙洛雅两个女性比起来，桑宁的皮肤状态还是差，发质也差。

    这不是一时半会能改变的，需要时间来养。

    现在没那个能力来养肤，桑宁对自己的外貌便也没在意，此时的她正忙着投喂自己和穆桃他们。

    穆桃崛起了，抓了一窝鱿鱼，鱿鱼都不大，煮熟了正好一口一个。

    鲜活的鱿鱼在开水里略微煮一下就熟了，没什么技术含量。

    调蘸料却需要一点技术，特别是在配料不齐全的情况下，想将蘸料调的好吃有一定的难度。

    所幸桑宁会就地取材。

    山林中挖的野姜切片，用一种泛着酒气的青果汁充当料酒可以达到去腥的作用。

    接着加入野山椒沫，野葱沫等配料搅拌均匀淋上原汤后，一碗微辣酱料便成了。

    “鱿鱼可以吃了，都趁热吃，再煮就老了。”

    桑宁用记忆金属拉出来的勺子将鱿鱼出锅分到众人的竹碗里，刚出锅的鱿鱼带着点淡淡的粉色，扑鼻而来的热气中泛着淡淡的海腥气。

    “感觉味道有点难闻。”

    莫奈奈看着碗里的鱿鱼有些嫌弃，“这个东西确定能吃？”

    “能！”

    桑宁示范性的拿公筷夹着鱿鱼在酱料碗里滚了一圈，然后将鱿鱼送进嘴里。

    盐的咸、柠檬的微酸和清香，以及野山椒的辣，恰到好处的将鱿鱼剩余的腥味给压了下去，一口咬下去只剩鲜脆和开胃。

    出乎意料的好吃。

    一只鱿鱼下肚的桑宁挑眉看向眼巴巴瞅着她的众人，“味道不错，脆嫩鲜美，你们吃不吃？不吃我吃了。”

    “吃！”

    (本章完)

