    “簌簌簌簌——”

    恢复自由形态的龙血树妖，沉默不语跟在白无伤的身后。

    刚才战斗最激烈的时候，风火燕龙破开它的自然屏障，继而伤到本体。

    虽然很快就痊愈了，但这对森魄来说，阴影无限大。

    它现在有些受惊过度，有些萎靡不振。

    但当白无伤安抚它，示意它将根须插进那片亮晶晶的土地后。

    龙血树妖的精气神迅速好转。

    那个土壤，是好东西，是大补之物！

    这是本能给予的判断，从而促使龙血树妖加大根须的吸收速度，如鲸吞水，疯狂汲取。

    白无伤观察片刻，还是无从分辨粉末的前身。

    似乎不是晶石，而是花粉。

    因为细细闻去，有一种淡淡的香气，沁人心脾。

    刚才利箭鼠、迅雷蚯蚓都在舔舐，都没有出现问题。

    风火燕龙也鏖战许久，看不见一丁点胜利的希望后，才在极度不甘心下离去。

    这个粉末，肯定是有益于超凡生物的“补品”，能够归类到天材地宝一类。

    所以白无伤还算放心的，任由森魄吸收、炼化。

    果然，肉眼可见的，龙血树妖的状态在恢复。

    甚至很明显，它的藤叶更加翠绿，主躯体的木质纹理更加深邃。

    它的生命力在增强，有一种气吞山河之势，将一些躲在暗中窥视的弱小怪物，再度惊退数百米，不敢靠近。

    “咔擦——”

    森魄难得表露出快乐和喜悦，白无伤却也没闲着。

    释放食鲨，将地上横七竖八的残破鼠尸、兽尸，一口口吞下。

    这些都是肉食，虽然大多都是成熟体，但蚊子再小也是肉。

    他这会儿追求的是精打细算，可不能浪费了，能补充一点是一点。

    ……

    在这片土地，白无伤一共呆了三日。

    期间还是有鸡贼的怪物，比如擅长挖洞的，或者擅长飞行的，试图树口夺食。

    都被森魄教育了一番，值钱的落进白无伤的储物戒指，价值一般的全部吃掉。

    而后，等地上的粉末物质彻底消失不见。

    恰逢风井又一次喷吐，荡起无尽狂风，逼退裂风谷游荡的走兽。

    风渐止时，似曾相识的一幕再度上演。

    群兽忘乎所以，竭尽全力哄抢风息石，以及其它的宝物。

    白无伤带着龙血树妖·森魄，横冲直闯，专门在怪物堆里扎根，然后以所向披靡的姿态，疯狂收割。

    偶尔也能出现风火燕龙那一档次的怪物，甚至有好几头都曾经把森魄击伤，惹得它暴怒。

    但真正能够威胁它性命的，一头都没有。

    半个月过去，白无伤斩获不少战利品，也额外获得大半个月的肉食储备。

    总计一共抽取15次三阶食神宝箱，除了一份三阶食神火种较为珍贵，还有两份食谱很有意思。

    超凡食谱——「灵嗅果实」！

    适用于完全体初中期的走兽，服用后能够大幅提升嗅觉灵敏度，用来搜寻猎物或者躲避敌人的追击，都是能派上用处的。

    虽然依旧是一次性的食谱，但不完全是临时效果。

    在长达一个礼拜乃至两个礼拜的持续时间结束后，超凡生物强化的嗅觉功能会保留一部分，获得永久性提升。

    大约相当于原基础的20-50%。

    如果本就精通这个能力，想来再度强化后，会获得很喜人的变化。

    阿宙能够吃下这份食谱。

    它属于灵长类动物，嗅觉偏弱，更依赖视觉和听觉。

    有「灵嗅果实」强化，弥补一点劣势，于总体而言肯定是有助力的。

    当然，更适合的，肯定是银河。

    月兔的嗅觉尚可，小兔子更是如此。

    有这份食谱帮助，再搭配其他技能，银河的生存能力和寻宝能力又有质的增幅。

    另一份食谱，名为「云之绵绵糖」。

    单从效果上来看，在白无伤抽取的所有食谱中，名列前茅。

    吃下它，能够凝聚一对云翼，短暂拥有飞行的能力。

    或许没法指望，它能飞多快、飞多远。

    但仔细想想，倘若一头地面霸主，因为不具备飞行能力，被天空上的低等鸟雀压制、纠缠不清。

    再怒火中烧，那也是有心无力，难受至极。

    这个时候，突然获得翅膀，便如同虎入羊群，能在抬手间，将对方揍得血肉横飞、糜烂成雨。

    白无伤已经脑补，拥有翅膀的小兔子，以及拥有翅膀的魔猿阿宙。

    前者肯定会动用银月闪，在天空上嗖嗖嗖乱飞，彻底玩嗨；

    后者同样是前所未有的体验，翱翔空中的肌肉猛兽，想想就很刺激。

    最最关键的是，这份食谱，不是一次性的。

    只是存在时间间隔，任意完全体，都需要一个月左右的消化期，才能二次服用。

    这意味着什么？「云之绵绵糖」，能够反复作为白无伤的杀手锏，循环利用！

    这中间的价值，值得深推细究，认真考量。

    除此以外，白无伤和森魄的契合度，也有明显的提升。

    距离第二阶段「稳固」，应该不会太久远。

    他也按照原定计划，多方面测试训练龙血树妖，取得了不小的进步。

    毋庸置疑，智慧的小幅提升，在中间扮演了很重要的角色，存在藕断丝连的关系。

    若非如此，在反复进入极限暴怒状态，反复受到惊吓，说不定这会儿契约已经断裂了。

    心满意足下，白无伤决意回返山海城，再度转化资源。

    他想购买一件辅助修炼魂力的宝具，还想要一份新的玄将级秘术卷轴。

    这都是优先级比较高的待办事项，要抓紧时间完成。

    当然，还有一件万分期待的事情。

    宠兽空间中，虽然和银河的沟通还是石沉大海，不见丝毫回馈。

    但小辞和阿宙，似乎有苏醒的迹象，很可能就是这几日。

    白无伤已经迫不及待，想要再次见到它们。

    ……

    回去的旅程，远比来时更加顺利。

    两日后，白无伤抵达学院。

    但来不及修整，甚至只是刚刚进入城门，就被请到了一间会议室。

    “白无伤，你来的正好。”

    香薰缭绕的房间内，数十人围坐其中，均是一脸肃穆。

    而在最中央的圆桌上，坐着四个人影。

    张青武、蓝浅、陈辉、夏婉龙。

