    今年的圣诞节是叶一锋在欧洲度过最没有节日气氛的一次。

    家里没有任何置办，也没有外出去凑热闹。

    甚至不关心曼彻斯特有什么样的活动。

    叶小仙回来后便生病了，唐沫片刻不离地照顾，叶一锋除了白天训练，晚上回到家也是尽心竭力地照顾女儿。

    节礼日。

    老特拉福德。

    英超魔鬼赛程开启。

    比起往年的魔鬼赛程，今年的魔鬼赛程会延续更长，比赛更多，赛程更加紧凑。

    对球队的阵容厚度考验非常大。

    曼联迎来了新晋土豪纽卡斯尔联队的挑战。

    上赛季惊险保级的纽卡斯尔联队还是通过两个转会窗口的引援而提升了阵容实力。

    新赛季开始之后表现虽然没有战力爆表的既视感，却也稳居在英超积分榜上游。

    纽卡斯尔联队的崛起，曼联做出了很大贡献。

    在球员通道中，他们见到了很多前队友。

    后卫线上的拜利，中场的马蒂奇和林加德，锋线上的马夏尔。

    也许这里面只有马夏尔卯足劲想要在老特拉福德对老东家上演反戈一击。

    其他人对曼联倒没有特殊的敌意。

    只看纽卡斯尔联队的阵容，绝对星光熠熠。

    就是成色参差不齐。

    比赛开始前叶一锋向球迷展示了个人斩获的第四座金球奖。

    严格来说，他所获得的四座金球奖都是效力曼联期间，虽然第一座金球奖参考更多是他在马德里竞技最后一个赛季的表现。

    红魔球迷为他骄傲，以他为荣。

    在某种程度上，红魔球迷也期望叶一锋的成就能够对红魔未来产生深远影响，鞭策激励新生代的球员。

    两队球员进场。

    卡里克站在场边神情严肃，红魔虽然是联赛领头羊，与曼城并驾齐驱，但他却感觉危机四伏！

    危机意识很强烈。

    世界杯的影响会带给球队怎样的冲击，对英超争冠形势带来的变化都是不可预测的，但如果没有忧患意识而只等待走势变得恶化，那么可能会追悔莫及。

    向来安静专注于工作的卡里克反而在这个阶段展现出了空前的认真，当然，他并没有变成惊弓之鸟，做球队的思想工作也是适可而止。

    避免出现自乱阵脚的情况。

    纽卡斯尔联队主帅埃迪-豪站在场边则显得有些心神不宁。

    上赛季保级成功如同一场胜利大逃亡，避免新晋土豪成为世界足坛的笑柄。

    而新赛季开始之后，舰队街不厌其烦地重复着一个观点：埃迪-豪配不上纽卡斯尔联队！

    在最初纽卡斯尔联队的主帅候选名单是穆里尼奥，齐达内，孔蒂，波切蒂诺等等这些教头。

    但很遗憾他们除了有钱之外，却没有其他的吸引力。

    而有钱未必能迅速拉起一支超级豪华的阵容。

    因为世界足坛的球员资源都是独一无二的。

    曼联8000万效应已经是前车之鉴。

    加上英超球队的抵制，纽卡斯尔联队花钱也并没有太过夸张，只能说他们在球员个人待遇上开出了不错的条件。

    从欧洲豪强手中捡一些淘汰品。

    即便如此，这也是埃迪-豪这辈子执教都没打过的富裕仗。

    平心而论，纽卡斯尔联队的阵容对得起他们如今的排名。

    但在舰队街眼中，只执教过平民球队的埃迪-豪可能是那个最配不上战绩和排名的人。

    所以他就显得十分刺眼。

    仿佛一群志在大闹天宫的队伍里混进了一只没有任何本事的普通猴子。

    埃迪-豪也不知道他该怎么做才能停止外界对他的质疑。

    想要从BIG4中抢到欧冠资格，这难度简直难比登天。

    可能把意甲前三的球队放在英超都不一定能抢四成功！

    要是把纽卡斯尔联队丢去法甲，那埃迪-豪肯定有信心拿下前三的排名。

    奈何这里是英超。

    曼市双雄加上利物浦过去几年一直不当人，今年又加上了一个切尔西。

    这日子哪是人过的？！

    舰队街标榜这场比赛是又一场检验埃迪-豪执教能力的关键比赛！

    标准太苛刻了！

    用英超霸主和欧冠王者来检验他？

    他不知道是该受宠若惊还是破口大骂舰队街这群王八蛋炒作话题无下限！

    两队首发球员进场。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，马奎尔，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，亚当斯，弗雷德。

    前锋：拉什福德，叶一锋，B费。

    纽卡斯尔联队首发4231.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：曼基略，拜利，沙尔，刘易斯。

    中场：马夏尔，拉姆塞，林加德，马蒂奇，库蒂尼奥。

    前锋：莫雷洛斯。

    纽卡斯尔联队的阵容对比上赛季已经发生了天翻地覆的变化。

    至于媒体将哈兰德，姆巴佩，小基耶萨等球员跟他们联系在一起，那完全是炒作。

    就连叶一锋也曾经上过纽卡斯尔联队的引援名单。

    那又怎样呢？

    纽卡斯尔联队连报价都不敢，明知道曼联不可能卖，球员不可能来，何必浪费时间？

    炒作制造流量？

    那也只会让纽卡斯尔联队从土豪变成小丑曝光在公众视线内。

    足坛现役最好的球星资源，他们根本无法触碰到。

    比赛开战。

    曼联锋线可用之人只有叶一锋和拉什福德，这种情况下卡里克为了延续球队的进攻而选择让B费去客串前锋，中场创造力下降，但也相应的让球队的进攻打得简单些，两翼齐飞。

    开场后曼联凭借主场优势自然率先发动强攻。

    卢克-肖与达洛特左右开弓，叶一锋在禁区中路来回抢点，但队友的传球质量明显下降。

    纽卡斯尔联队的防线聚精会神，积极防守没有暴露出破绽。

    叶一锋虽然跑位积极接应，却被严密盯防没能制造出威胁。

    纽卡斯尔联队大多数球员都没有征战世界杯，因此体能上十分充沛。

    防守时逐渐扩大反抢范围，给曼联逐渐施压压力。

    当主攻的曼联阵型很自然压上时，后卫线已经来到了中线后方。

    中场组织遭遇出球选择困难时，蒂莱曼斯将球斜向回传找到了孔德，后者再横传给马奎尔。

    马奎尔原本有着宽松的控球环境，但自己光抬头看前方，对方前锋莫雷洛斯冲来逼抢时，他鬼使神差地趟球变向然后直接被对方断掉！

    这位前格拉斯格流浪者当家前锋直接获得了单刀机会！

    一路盘带杀入曼联禁区后一脚劲射将球轰入了球门远角！

    德赫亚双手叉腰站在禁区内望着马奎尔。

    是的！

    只要看场面风平浪静没问题的时候。

    你放心。

    曼联绝对会给自己人制造困难！

    要不然他们就不是红魔了。

    红魔球迷望着马奎尔充满费解。

    别这样啊。

    你是真不想从瓦拉内手中抢回主力位置吗？

    卡里克在场边皱眉，心中的感觉很奇妙！

    马奎尔的失误送大礼，他怎么就一点儿都不意外呢？

    这证明了什么？

    这只是证明了之前他将马奎尔降为替补，让孔德和瓦拉内打主力是正确的。

    只可惜现在瓦拉内不能上场。

    叶一锋今天很安静，他试图让自己只专注于比赛。

    因为叶小仙生病，他若是稍有分神就会心中牵挂。

    在比赛中的亢奋比较有限。

    曼联试图稳扎稳打，但纽卡斯尔联队趁胜追击，依靠更充沛的体能积极反抢施压。

    一时间令曼联正常组织攻势都有些困难。

    叶一锋在前场长时间得不到机会。

    不只是他，拉什福德和B费似乎也不是特别兴奋。

    不知道是因为世界杯还是圣诞节的狂欢。

    眼看上半场比赛都进入了后半段，曼联却没有打出像样的威胁攻势，持续进攻。

    球迷也有些心浮气躁。

    纽卡斯尔联队却越来越兴奋，打法上很有侵略性。

    马奎尔知耻后勇，接连在防线上表现还算令人满意，孔德则很稳健。

    纽卡斯尔联队禁区内没能获得绝佳破门机会。

    于是转为外围远射。

    比赛第41分钟，当库蒂尼奥边路内切完成牵制，他给林加德创造了远射机会。

    昔日梦剧场的林皇在禁区弧顶外一脚远射轰出。

    这球明显踢得很正。

    足球快速滚向球门中路。

    叶一锋都转身向前场开始跑位，结果刚转身却听到了纽卡斯尔联队球迷的欢呼声！

    啥情况啊？

    他再转身朝球门望去。

    只见德赫亚连滚带爬进了球门把球打出球门外。

    叶一锋满面不解。

    我刚才一个转身，错过了什么？

    他朝大屏幕望去。

    进球重放画面中，德赫亚正常扑救，结果足球却从双手中漏了过去！

    卧槽！

    典型的黄油手！

    卡里克险些一口气没缓过来当场把自己憋死！

    红魔球迷皱着眉头无语地望着赛场。

    一个多月不见，马奎尔和德赫亚，你们经历了什么？

    如果有什么离奇的经历，大声地说出你的故事！

    别这样来报复球队啊！

    德赫亚站在门前有些惭愧，马奎尔朝他望来，两人对视，德赫亚无奈地摊摊手。

    好吧，你俩是扯平了！

    但踏马曼联在主场两球落后给新晋土豪！

    半场比赛结束前，曼联还是没能组织起像样的攻势。

    上半场比赛结束后，叶一锋神色阴沉地走向球员通道。

    有点儿生气了！

    换做平时，他还能阳光些。

    今天他却久违地被打操了！

