    韩淑英和王翠喜见着了孟桃，十分高兴，欢喜之余不免想念起何莲和关秀芝，又是一番百感交集。

    刘永胜表情严肃，正步走到徐姥爷面前，啪地就是一个标准敬礼，徐姥爷抬手到额际回礼，然后笑着拍了拍他肩膀。

    包大队长和周世安看呆了：刘永胜上次来，他们都感觉挺大的派头，而他现在竟然像个小兵一样给徐姥爷敬礼，这位徐姥爷又是什么人物？

    惊疑不定地，周世安又找他女婿张国庆来问，张国庆说：“没什么的，就是像我和孟老师一样，如果久不见面，我也会很激动，给老师敬个礼。”

    周世安和包大队长听了，想想是这么个理儿，心里又放轻松了。

    下午长辈们讨论筹备明天的订婚仪式，其实很简单，就是男方晒个彩礼（聘礼），双方亲戚坐一起吃顿饭完事，这年代一切都要求从简，倒也省心省事。

    所以也没什么好筹备的，纯粹就是座谈茶话，悠闲聊天。

    杨婶和于婶过来接手了厨房活儿，孟桃不用忙了，抱着还能记得她，嘴甜地喊姑姑的小明明，陪同孙红、徐玉霆和刘建立村里村外四处走走玩。

    沈誉没这么闲，他被包大队长安排做事，搭架子。

    眼看着徐玉霆和刘建立像哼哈二将似地围绕着他未婚妻，心里酸溜溜的不是滋味儿，却也只能暂时隐忍。

    直到夜里准备歇息前，借着拿棉被的当儿，两个人才可以独处了一小会儿，家里人太多，随时都可能从哪个角落里冒出个人来，不敢抱抱亲亲，就拉拉小手，说几句贴心话儿。

    原本孟桃和周翠玲计划着，要分些人去周家住，但谁都不肯去，既是来孟家做客，就只想住在孟家，哪怕打地铺也行。

    最后几位奶奶商量商量，重新做了安排，女的住上屋，男人们住三间厢房，再添个简易床架，挤挤也就够了，不用往外面去借住的。

    大家都同意，孟桃便也没话说。

    一觉醒来又是晴朗天气，风和丽日，果真拿的好日子。

    四五位大婶天不亮就已经忙开了，一个厨房不够用，她们又借用了近一点的邻居家厨房，所以虽然没听到蒸炒煮炸的声响，其实都在别家做着。

    吃过早饭，开始有村里小孩们跑来玩儿，每人都能分到一抓花生瓜子和三五颗水果糖，这事儿交给了孟金山，斜背着个装满糖果的大挎包，来一个抓一把，孩子们欢欢喜喜地围着他，争着和他说话，孟金山忽然成了明星般人物，被大家羡慕着，心里高兴，却也没有得意忘形，考验记性的时候来了，都是第一次见面，谁得了糖，谁没得到，他不会弄错的。

    孟长寿看见小孙子像个散财童子般，袋子里的糖啊花生瓜子啊一把一把地抓给人家，心疼坏了，可这不是他花钱买的，他管不了。

    九点过后，得到邀请的客人和村里的邻居长辈们都来了，先和男方的亲戚们闲话客套一番，然后和女方亲戚一起观看男方带来的礼物，了解给的多少彩礼，这算旧习俗，虽然被简化了许多，但民间依然存在，尤其农村还是很看重的。

    昨天徐姥爷和刘永胜、孟长寿都商量好了，也特地跟孟桃说明：具体彩礼多少，咱们自家人知道就行，明面上还是得中规中矩，就按照本地出现过的最高数目给吧。

    孟桃自然没有什么意见。

    所以乡邻们看到的彩礼钱就是六百块，还有其它的礼品：手表、各样布料、新衣裳鞋袜、点心，加上之前传说谈对象时男方已经送过缝纫机、单车和收音机等等，这一份彩礼可是足够丰厚、漂亮极了。

    乡邻们边看边交头接耳，对男方家的大方表示赞赏。

    大伙儿坐一起喝茶嗑瓜子闲谈，十一点钟，开酒席。

    计划中的四桌，却变成了六桌。

    有些客人没有受邀请，自己带着礼品来了，比如张国庆的父母和大伯家，还有林二虎和林大刚家，林二虎的父亲说按照他和孟胜利的交情，这杯喜酒他要喝，林大刚什么都不说，就笑着跟在他叔身后。

    肯定是不能够拒绝的，还要好好地迎接。

    村里其他以前曾跟孟胜利有过人情往来的人家，一看外村的都来了，他们也不甘落后，纷纷随礼跟着来。

    就这样酒席超额，负责厨房工作的大婶们急了，手忙脚乱做补救，好在不是巧妇难为无米之炊，准备的肉菜很充足：孟哲翰用特供票券从县城采购了一大堆，沈誉又从省城带来不少，还有刘建新和孙红也带了两麻袋的山珍，林场生产的菌菇木耳黄花菜，以及风干的野鸡野兔……

    直接架油锅煎炸爆炒，另外天气还冷着，还能用火锅，这就简单多了，把肉菜洗洗干净，大块肉大块骨头一锅炖，慢慢吃，吃多久都行。

    热闹一整天，订婚酒总算是圆满完成了。

    周翠玲笑着说：“你这订亲酒席办得太让人羡慕了，收的彩礼多，来的客人多，简直比人家结婚办满月酒还要红火热闹。相比起来，两年前我和张国庆订亲的时候真是默默无闻，我们两家亲戚长辈才坐了一桌。”

    孟桃说道：“那我这样是不是太铺张了？怕不怕有人举报？”

    “放心，举报也没用，张国庆他大伯就是管这个的，你干哥哥请他来吃酒，懂得什么意思了吧？不过两年前是真不敢，现在倒无所谓了。

    也不知怎么的，好像是从去年开始，人家结婚办喜事、满月酒是越来越讲究了，又热闹又好玩，有的人家还请电影队来放电影庆祝呢，那不更加招摇铺张？都没事！”

    “没事就好。”

    孟桃这才知道，原来张国庆父母和大伯是孟哲翰请来的。

    酒席散了之后，徐大舅叫过沈誉和孟桃，叮嘱了他们几句，然后去向刘永胜、孟长寿和包大队长、周世安一一告辞，他工作忙，要连夜返回去了。

    大舅妈留下，陪着徐姥爷和徐姥姥再多住些日子。

    沈誉开车送徐大舅到公社，再由他的随从人员陪同回到D省省城，乘坐飞机返京。

    孟哲翰闲着，就带了小旺财跟上车，一起去送徐大舅。

