    看着对面如此嚣张的约翰·施密特。

    夏子轩心中暗自腹诽，脸部的肌肉更是止不住地抽动。

    咋办？

    要不先拿了他的人头？

    剧情什么的无所谓了，施密特一死，九头蛇的这一条分支怕是很快就会土崩瓦解吧。

    大不了偷袭过后立马变绿头开溜。

    想到这，夏子轩当即便不再犹豫。

    王炸！

    猪符咒！——空间湮灭射线！

    随着夏子轩体内魔力的一阵躁动，两束幽蓝色的能量光束当即便从其双目之中喷射而出。

    一时间，那足以湮灭一切的力量，摧枯拉朽般地朝着施密特激射而去。

    即便此刻施密特的身前还有2名士兵的保护，可却依旧丝毫阻挡不了空间湮灭射线那无与伦比的破坏力。

    “砰！砰！”

    随着两声连续的爆炸之声响起。

    便见那两个士兵的脑袋径直被那幽蓝色的能量光束给轰成了齑粉。

    然而这依旧没能对空间湮灭射线起到丝毫的阻碍作用。

    眼看着那抹蓝色的光芒就要贯穿自己。

    施密特当即便举起了双手，交叉于身前，护住了自己的脑袋。

    呵呵！

    双手？

    开玩笑吧！

    你这双手要是能挡住我的空间湮灭射线，我夏子轩直播吃翔！

    如此想着，夏子轩当即便作出了一副准备看好戏的模样。

    只是，下一秒，其下巴却是差点被惊得掉了下来。

    挡……挡……挡住了……

    这他喵的不科学。

    要知道这可是连古一的六星太极立体魔法阵都挡不住的大招。

    待到光芒散去，却见施密特依旧完好无损地站在原地。

    唯有其略带颤抖的双臂，证明着他刚刚却是硬杠下了空间湮灭射线。

    而他的双臂此时却是闪烁着耀眼的金属寒光。

    臂甲？

    不可能！

    地球上根本不存在可以挡住这招的金属。

    除非……

    似乎想到了什么，夏子轩不由浑身一震。

    当即便不再犹豫，立马施展了猴符咒的变身能力，化作了一只绿头。

    拼尽全力地朝着最初猫女用能量枪在墙上开出的洞飞了过去。

    “啪！”

    随着夏子轩的变身，宇宙魔方当即便坠落在了夏子轩方才所在之地。

    “叮，检测到振金臂甲，由于其振金成分的含量极高，系统回收价位30000兑换点。”

    果然如此。

    放眼当下的地球，恐怕能挡住自己这招的也只有振金了吧。

    只是没想到，施密特手里居然会有振金。

    而且还做成了2个臂甲。

    原剧情中可没有这一回事。

    可随即，夏子轩便释然了。

    纳cui的势力几乎遍布全球，而代表着纳cui最高科研水平的施密特支部，有那么一点点振金也完全在情理之中。

    从施密特只做了一对臂甲而不是全覆式铠甲就能看出，其手中的振金可能已经全都砸在了这对臂甲之中。

    只是如此一来，想要对付施密特，就不能光明正大硬杠了。

    看来这事还得从长计议。

    那么红骷髅，我这30000兑换点……

    不，加上熊男、蝙蝠男和另外一个长鳞片的女的，一共是45000兑换点。

    就暂时存在你那里吧。

    用不了多久，我一定会连魔方带兑换点一起搞到手。

    如此想道，夏子轩的开溜速度不由又快上了几分。

    只是，施密特显然不会让夏子轩这么容易就跑掉。

    只见其身边的那个长着鳞片的女的双手往前一推。

    无数蓝色的电弧便从其双手之中激射而出。

    眨眼功夫便化作了一张密不透风的电网，堵住了夏子轩开溜的方向。

    卧槽！

    女雷神？

    不应该说是电光人。

    难怪她额头的鳞片那么眼熟了，可不就是电鳗嘛！

    要知道自己的猴符咒也可以变身电鳗形态。

    可恶！

    刚刚怎么没有发现这点。

    完了，现在是超大号电蚊拍了。

    突然，夏子轩灵光一闪，当即便不再犹豫。

    猴符咒！——扬子鳄！

    鸡符咒！

    随着光芒闪过，夏子轩当即便化作了一只扬子鳄。

    紧接着便接着鸡符咒的飞行能力朝着电网撞了过去。

    扬子鳄，爬行纲鳄目，主要生活在夏国长江中下游地区，不过在夏子轩上一世死亡的时候，已经成了濒危动物。

    而当初被夏子轩疯狂扫描的布朗克斯动物园，恰好就有一对从夏国租来的扬子鳄。

    作为有着1.5亿年左右进化史的古老物种，扬子鳄身体表面的角质鳞片以及皮下骨质板有着极好的绝缘作用。

    而其身体内部结构，对于电流的抵抗能力也有着极佳的效果。

    哟吼！

    电鳗？

    不用怕！

    会飞的扬子鳄，二话不说就是杠！

    只见一道残影闪过，一条身形不到2米的小型鳄鱼当即便冲破了电网，飞出了实验室。

    紧接着又是一阵光芒闪过，扬子鳄再度变成了绿头，消失在了夜色之中。

    施密特：“……”

    电光女：“……”

    其他所有人：“……”

    一时间，整个实验室内鸦雀无声。

    “莫里斯，唉法克哟发则，妈则，安得全家！”

    片刻过后。

    听着身后传来那施密特响天彻地的咆哮声。

    夏子轩不由得意地扭了扭绿头那肥硕的屁股。

    凭借着绿头体型小，不引人注目的优势。

    没过多久，夏子轩便找到了此时已经混进了俘虏牢房里面的史蒂夫·罗杰斯。

    好机会，洗白的时间到了。

    当即夏子轩便找了一间没有人的空牢房飞了进去，然后变回了本体。

    想了想觉得哪里不对，于是乎，便把自己身上的衣服给脱了塞进了储物空间。

    又操控着鸡符咒的念力，把不远处一具俘虏尸体上的衣服给扒了下来，套在了自己身上。

    OK！

    机智如我！

    接下来就是影帝时间了。

    想到这，夏子轩便直接躺在了地上装晕了起来。

    1分钟后……

    史蒂夫怎么还不来救我？

    夏子轩微微张开了一只眼，往外面偷瞄了一下。

    嗯，还没到我这，不急，再躺一会。

    又过了2分钟。

    美队弟弟这蠢货，怎么还不来救我。

    夏子轩又偷偷睁开眼，朝着史蒂夫的方向看去。

    嗯，已经把最后一个卫兵放倒了，应该快了吧！

    不急，不急，要淡定！

    再躺一会！

    又过了2分钟。

    当夏子轩再度睁开眼时。

    卧槽！

    史蒂夫已经带着救出来的俘虏在往外跑了。

    夏子轩：“……”

    mmp啊！

    我就这么没存在感吗？

    还是说我找的牢笼位置太偏了，你没看到。

    仅仅用了几个呼吸的功夫，夏子轩便意识到了大事不妙！

    若是史蒂夫不把自己救出去。

    那自己就没法洗白了。

    回头即便自己跑回军营去，那也只能被冠上个逃兵的罪名，然后被军事法庭判处死刑或者终身监禁。

    想到这，夏子轩当即捏住了自己的嗓子。

    装作一副有气无力的样子大声喊了起来。

    “救……救……我！”

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武