    次日，辰时已过。

    康敏珍领着晏衡乘坐马车，已到林府正门外。身边跟着两位随行的小厮，小厮手里拎着各式各样的礼物。

    晏衡站在康敏珍旁边，注意到了小厮手里拎的礼物，皱着眉头“不过是来祝贺子兴兄科考中了，需要这么贵重的礼物？”

    平日也未曾见母亲这般隆重，莫不是并非祝贺子兴兄这么简单？

    康敏珍上了几个台阶，侧头不见晏衡回头望去，见晏衡站在那儿发呆，重重地咳嗽了一声。

    康敏珍的咳嗽声传到晏衡耳朵，回过神，跟上了自家母亲的步伐，进到林府内。

    康敏珍与晏衡前脚刚进府不久，后脚林如梦和江樾所乘坐的马车便到了正门外。

    今日是林如梦出嫁以来，第一次回娘家。

    两人从马车上走了出来，一起进入府内，芙蓉，海棠尾随其后。

    府内，因康敏珍与晏衡的到来曹氏前一日便命府里下人丫鬟在花园处精心布置了一番，不仅能喝茶话家常，还能赏花。

    在钱妈妈的带领下，康敏珍和晏衡来到了曹氏精心布置的现场。

    康敏珍瞧着眼前的布置，焕然一新，可谓用心良苦，体现了曹氏对今日会面的重视。

    康敏珍微微一笑，朝曹氏望去，道：“曹大娘子。”

    曹氏听到康敏珍的声音，迅速回头看去，一脸惊喜地回应道：“晏夫人。”

    来到晏夫人跟前，看了两眼身边的晏衡，晏衡礼貌性地给曹氏招呼问好，曹氏很满意。

    曹氏挽着康敏珍的胳膊，一边往里走，一边说：“今日府上繁忙，没能亲自前去接应，晏夫人可莫要怪。”

    康敏珍开怀大笑，拍了拍曹氏的手道：“曹大娘子这般用心布置，我若怪岂不是说不过去。”

    “何况你我即将也要成为亲家，小事不必如此挂怀。”

    这句话，像一颗定心丸般落在曹氏的心头，听着很是舒服。

    言谈间，康敏珍和晏衡已经落座在位置上，曹氏也坐了下来准备陪康敏珍话家常。凳椅还未坐热便看到前方两道身影朝自个儿走来。

    看清楚来人后，曹氏起了身一副笑脸迎了过去，走到林如梦和江樾跟前，热情说道：“将军，梦丫头，可算是等到你们了。”

    这热情，让林如梦感到怪异！

    林如梦低头向曹氏行礼问安：“母亲。”

    紧接着江樾向曹氏行礼问安：“岳母大人。”

    两人的声音，传到曹氏的耳朵里，很是高兴说道：“哎，都是自家人，礼可免。”

    “快来，这边给你们备了点心，去尝尝。”

    林如梦点了头，跟在曹氏身边，来到旁边的空位置坐了下来。

    刚坐下便瞧见对面坐着一个熟悉的面孔，晏衡！

    林如梦对上晏衡那惊讶的眸子，当初的那份激情已全然消失，礼貌性的朝晏衡以笑示礼，同时也向坐在晏衡旁边的康敏珍打了招呼。

    招呼完林如梦很快收回视线，望向曹氏。

    相反，晏衡看到林如梦后脑子里出现的全是那日林如梦向自己“表明心意”的场景，瞬间收回视线转向了他处。

    都已坐下，曹氏先是看了眼江樾，又看了一眼林如梦道：“将军，我们梦丫头没给你添麻烦吧？”

    江樾起身，语气略冷回应道：“回岳母，并未。”

    曹氏见江樾这般客气，挥手说：“将军说便说，站着做什么，多见外。”

    “我们梦丫头虽乖巧懂事，但也有出错之时，若有不周之处还望将军多多包涵啊。”

    “嗯。”江樾坐了下来，点头应道。

    坐在一边儿的康敏珍，望了一眼林如梦和江樾，对曹氏笑眯眯地说道：“曹大娘子儿女双全，令郎高中，姑娘觅得佳婿，好福气。”

    曹氏被康敏珍这话说得嘴都合不拢，谦虚道：“害，哪里的福气。”

    瞄了眼晏衡，越看越是欢喜，继续道：“传言晏衡饱读诗书，琴棋诗词样样精通，年纪轻轻便已榜上有名，晏夫人才是好福气呢。”

    “曹大娘子，快别提了，我们家的什么都好，就是……”康敏珍侧头看了眼晏衡，拍着大腿一脸遗憾继续说道“哎，就是没能给我早早地娶个媳妇回来。”

    晏衡看了自家母亲一眼，皱着眉头，得，又来了！

    话毕，康敏珍望向曹氏，继续道：“曹大娘子，若我没记错的话媛姑娘与我家的年纪上差不了几岁？”

    年纪差不了几岁？

    晏衡越想越不妙，眼皮子猛跳了几下……

    “晏夫人记性真好，我刚好想说这件事呢。”曹氏这次真是笑得嘴都合不拢。

    晏家有话语权的并非晏枢，而是康敏珍，能够得到晏夫人这句话，这门亲事可以说是成了！

    康敏珍嘴角上扬，瞥了眼晏衡，见没有什么问题继续说道：“既然曹大娘子也有此意，不如今日就给两个孩子把婚事定了？”

    等等……

    婚事？

    听到婚事晏衡坐不住了，终于反映了过来，从凳子上猛起身看着自家母亲。

    原来给林子兴祝贺是假，为自己说亲是真！

    康敏珍侧头，看了一眼自己的儿子，瞧那一脸的激动，便知又要找由头拒绝。

    自古婚事父母之命，媒妁之言，康敏珍继续道：“瞧，听见要定亲了，激动的坐不住了都。”

    “无碍，年轻人嘛。”曹氏不知晏衡为何会反应如此大，只觉晏衡是年轻气盛。

    什么年轻人？

    我那是要拒绝！

    晏衡刚想开口，要说什么，便被康敏珍一个眼神给瞪了回去。

    康敏珍望向曹氏，继续说：“曹大娘子，那这件事就……”

    “母亲，我不接受！”话未说完，便被晏衡打断，继续说道“我心里已经有人了。”

    什么，心里有人了？

    康敏珍和曹氏同时看着晏衡：“……”

    唯一不惊讶的是坐在对面看戏的林如梦。那日晏衡无情地拒绝了自己，一点解释的机会都不曾给，又怎么可能应下这门婚事呢。

    想到这里，林如梦想起那日父亲说的话“你大姐姐的婚事已经定下了。”

    呵呵，原来是这样！

    林如梦一边细细品尝曹氏准备的点心，一边旁观“吃瓜！”

