
“等等！既然在超古代的时候，有人能够使用光之力，可是使徒没有在那个时代醒来，必然是因为当时的那个对陨石进行了影响的人，没有能够完全觉醒成为亚极陀，可是如果将古朗基身体当中魔铁的复苏，当作一种诱因，那么光之力的觉醒反倒能够解释了，毕竟这么多年都没有人完全觉醒光之力，甚至说真鱼小时候就已经拥有了超能力，可是却从没有像雪莱那样完全觉醒，就像是一种佐证……”

雷尔在听到暗之力让他去对付当初那些投放陨石的时，反倒是让他想到了一些事情，不过这些分析也之手雷尔自己的想法，毕竟这种从未出现过的敌人，反倒像是因为他的穿越而带来的影响，可是雷尔掌握的信息并不多，当前所知晓的信息却已经能够形成一个闭环了，这让雷尔都不知道是否应该继续分析下去了。

不过新的敌人这件事，只是吸引了雷尔一部分的注意力，很快雷尔就进入到了意识空间当中，这一次数码兽的树枝上出现了两颗新的果实，同时武技树枝上的第二颗果实的成熟进度也提高了不少，当然最大的变化则是当初在吃下了焰狮兽果实后，主干上出现的那根嫩芽又长大了一些。

“树”上的树枝，一般在吃下了果实之后，就会直接成形，并且开始新果实的孕育，可是这个嫩芽不同，现在就像是吸收了一些边角料。

根据雷尔的分析，这根树枝如果长成的话，应该就是光明树枝了，在光之力得到了激发之后，出现了明显的增长，想来也不会有其他的树枝会符合了，况且焰狮兽的最终型就是阿波罗兽，带有光明的概念更是正常。

只是雷尔的思考很快就被打断了，因为地天使来到了他的面前。

尽管地天使是属于七位大天使之一，具有狮子的形象也只是单纯的外形而已，不过在看到雷尔之后，地天使就感觉看着雷尔不爽，至于主上的命令，他一定会遵从，可这一次他和雷尔之间要先确定一下谁作为战斗的主导。

地天使没有说什么，但雷尔却已经明白了对方的来意，直接就一同向着这座破落的工厂外面走了出去。

安静的美男子暗之力只是坐在那里，看着雷尔和地天使一同走了出去。

“Henshin！”

雷尔难得有机会摆姿势变身，当然不会放过这个好机会了，而且这能够慢慢积累自己的气势，至少在地天使将虔诚之砍剑取出来的时候，雷尔并没有被这位强大的天使压制住气势。

作为三位在剧中出现过的三位大天使之一，地天使展现出来的实力算是最强的，在接受了暗之力的强化之后，手中的武器更是能够直接斩断闪耀王剑，现在哪怕只是普通形态，但地天使所能够拥有的压迫力，依旧不是之前那些被消灭的使徒能够比拟的。

如果说不是之前雷尔和虎鹰使徒交过手，在面对这个家伙的时候，估计也会承受不小的压力，但算上和达古巴的战斗，雷尔已经被完全压制着锤过两次了，而现在完成了变身之后，雷尔直接拿出了狮子王丸和救赎之盾。

“如果不是暗之力的要求，我可不会和你联手，等到消灭那些不知道来自何方的幕后黑手，我会让你知道我的剑究竟有多么锋利。”

在没有挨过打的情况下，雷尔可不会真的畏惧地天使，当然目前雷尔最核心的底气，同样也是源自那不知来自何方的幕后黑手，毕竟在将那些家伙消灭之前，他和地天使都不会生死相博。

“只会逞口舌之利的家伙……”

听到雷尔的话，地天使只是回应了一句，然后就等待着雷尔的进攻了，在地天使看来，雷尔不过是一个得到了“主”眷顾的人类，如果不是“主”的意志，他在感受到雷尔身体当中的光之力的时候，就会让雷尔化作灰烬。

只是现在他们两个因为共同的敌人走到了一起，双方看着双方都不爽，但又没有其他的处理方式，只在战斗开始之前打一场。

雷尔对于地天使这种目中无人的样子并不感到气愤，如果他拥有强大的力量，面对着一个看着就无法战胜自己的人，他都不知道自己会有怎样的表现，所以只要认真面对眼前的地天使就好了。

既然地天使不准备主动出手，那么雷尔自己攻过去就好了。

“兽王拳！”

在雷尔大步冲上去的同时，他挥动了自己的右拳，打出了威力十足的必杀技招数。

看到雷尔的攻击，地天使只是从手中放出了热砂，将兽王拳在半路就引爆了，不过这也遮挡了地天使的视线。

叮

地天使虔诚之砍剑砍在了救赎之盾上面，让刚刚冲上来的雷尔就倒飞了回去。

尽管雷尔被砍飞了回去，但地天使却有些疑惑地看了看自己手中的虔诚之砍剑，刚刚没有能够一剑将雷尔砍伤，这让地天使很是奇怪，在他的认知当中，应该没有什么人能够抵挡手中武器的劈砍。

此时的雷尔十分庆幸，之前获得了蓝色时之数码合金的强化，尽管是更加倾向于速度类型的，但依旧让雷尔的防御力大幅度提高，要不然雷尔感觉单纯的救赎之盾真的不一定能够挡下刚刚地天使的攻击，不过现在既然确定了手中盾牌的防御力，那么雷尔就要暂时转职成为刀盾兵了。

右手反手持握狮子王丸的雷尔，再次向着地天使冲了过去。

……

就在雷尔和地天使交手的时候，G小组的成员全都在基地当中等待接受检查，尽管雷尔在很多的人眼中是定时炸弹，但现在雷尔突然失踪了，例行公事还是必要的。

同时北条对于情况的分析，让上面的人不得不选择发出通告，寻找失踪的雷尔。

如果说是雷尔自己失踪的，那么按照雷尔的性格，对于人类不会有什么太大的威胁，但如果是被其他人带走了，到时候说不定会引发什么大规模的灾难，这是他们不得不预想到的，至于北条暂时就要将其他的事情放在一边，全权负责这件事，同时一条也暂时中断进修，来协助北条寻找失踪的雷尔。

不说别的，只要雷尔失踪时候，再在千代田区搞出了一次像是两年前一样的大地震，那么他们这些人，就该谢罪的，谢罪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752914"  chaptername="第83章狮子之间的较量">加入书签</a>
</div>
