    “张县长，这一点您大可放心，我秦铭本是一个奉公守法的好公民，出格的事从来不做。只要你做一个为国为民的好县长，就是对我最大的帮助。”

    秦铭此话虽少，可是将自己的态度与立场表达得非常地清楚。

    “好！只要有秦老弟这句话在，我张建春就没有什么心理压力了。”

    “老张啊，真有你的，人家秦老弟还没求你呢，你就把门堵死了。”对于自己这个合作多年的老伙计，林平原实在是佩服得五体投地。

    “唉！不说不行啊！我张建春年轻的时候就上过这种当，这么多年过去了，一提起此事，人家还说我张建春不是人呢。”说到这里，张建春夫妇一脸的无奈。

    这就是人情世故！

    众人在一起又聊了一会，秦铭与林平原便起身离开。

    出了病房，秦铭又交代了几句，便告辞回了永宁村。

    这么长时间没回来，秦铭心里最惦记的就是朝天洼的事。所以当他回到永宁村第一站便是朝天洼。

    远远地看去，云雾缭绕，景色十分地壮观。

    秦铭刚到了朝天洼谷口，便有人迎面走了过来。由于天色已晚，所以看不清对方的长相。

    “什么人？你来这里有啥事吗？”

    “我是秦铭。”

    见秦铭报出了自己的身份，对面这人先是一愣，随即大步流星地跑了过来。

    “大侄子，原来是你啊！你看我这老眼昏花也没看清楚，您可别怪罪我呀！”

    等来人走近了，秦铭这才看清楚，原来是村里的魏大山。

    “大爷，这天都快黑了，您老怎么还在这里呢？”

    魏大山嘿嘿一笑，“大侄子，我是吕支书安排在这里下夜的。”

    下夜，民间的土话。他的职务与保安的性质差不多。只不过是夜间看守某地的一个职务。

    “下夜？魏大爷，我看没这个必要吧，乡里乡亲的谁还会来偷我的东西啊！”

    闻言，魏大山微微一笑，“大侄子，咱们村的是不会，但是不代表别的村子不会。老话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    听完魏大山的话，秦铭不由地点了点头。

    “那好吧，你现在住在哪啊？”

    “这个不用你担心，我自己早就准备好了。”魏大山说着，伸手指了指自己准备的窝棚。

    秦铭顺着魏大山手指的方向一看，心中不由一酸。

    唉！这是人住的吗？也太简陋了。

    “大爷，这样吧，今天晚上你先回去。等我见了吕叔，我们再商量一下，看看这里是不是需要一个下夜的，如果需要的话，到时候我再让人在这里建一个门卫室。”

    “这……”

    “今天您先回去，明天如果需要的话我再去请你。今天的工资照常发给你。怎么样？”

    一听这话，魏大山老脸一红。“大侄子，不是钱不钱的事。我是怕有人来祸害你。”

    见此，秦铭哈哈一笑，“这朝天洼是我秦铭的，他们要想祸害我，那他们尽管来。能出去就行。”

    见秦铭心意已决，魏大山也不好再做坚持。

    “那好吧，我就听大侄子的。”

    “好，大爷，你要是不忙的话，就先陪我到谷里转转，等一会完事了，我骑车带着你回去怎么样？”

    “行行行，不忙不忙。”

    此时的朝天洼，一切都已就绪。

    无论是房舍的建造，还是茶树与桃树的栽种，完全按照秦铭的意愿建造。

    “大侄子，还满意吧！说实话，我活了这么大岁数，从来没见过这么美的景色。”看着眼前的风景，魏大山无比地感慨。

    “是啊！我也没有想到。”

    两个人在谷里转了一圈，起身赶回村里。

    将魏大山送回家，秦铭这才放心。

    回到家一看屋子里坐了一大堆人，刘梦遥、吕方、叶松、韩队、李凯、陈锋、陈雪，还有几个村里的干部。

    一见是秦铭，众人不由连忙起身迎接。

    众人落座，叶松与韩队便开始向秦铭汇报朝天洼与工厂的情况。

    朝天洼已经竣工，而韩队主要负责的工厂也基本竣工。现在就等制造茶叶的设备进厂安装，便可以生产。

    “秦铭哥，现在就是这个情况，你看下一步我们应该怎么做。”汇报完工作，叶松问道。

    秦铭稍加思索了一下，转头看向一旁的刘梦遥。“梦瑶，厂家那面怎么样了？说没说设备什么时候运过来。”

    “我问了，厂家那面答应，近期就会将设备运过来。不出意外的话，后天就会有设备陆陆续续进厂。”

    闻言，秦铭点了点头，随即吩咐叶松韩队两人。“韩队、叶松等设备进厂的事情就由你们来负责。没问题吧？”

    “没问题。”

    秦铭说着，转头看向了吕方。“吕叔，夏茶采摘的季节已经到了。价格、人员、场地你和韩队以及叶松协调一下，尽快安排。这是我们第一次跟大伙做生意，不能失信于人。”

    “大侄子，我知道。这几天没事我也正在琢磨这件事呢！一会我完事，就和两位工程师商量一下。尽快做出相应的方案来。”

    听完吕方的话，秦铭满意地点了点头。随即再次开口，“对了，吕叔。上次我让你找的那位手艺人，找到了吗？”

    见秦铭问起此事，吕方不由叹了一口气。

    “找是找到了，但是岁数太大了，今年都九十多岁了，干活恐怕是不行了。”

    秦铭微微一笑。“能不能干活不是问题，问题是他糊不糊涂，他的手艺能不能教给我们。”

    “糊涂是不糊涂，这老头子就是倔，跟魏大山他们家那头老倔驴差不多。”

    吕方一句话逗得众人不由一笑。

    “只要他不糊涂，不管付出什么样的代价，我们都要想办法将他请出来。要不，咱们的设备还没有安装，又收了那么多的茶叶，到时候亏损得可不是一星半点。”

    “大侄子，你说的这些事我都知道，这两天我正为这件事着急呢。”

    “着急是没有用的，我们要想办法。再有一点，我们也不能全部靠这个老头，万一他要是真的请不动，我们还有第二个人，这叫有备无患。”

