    这边的热闹非凡，和平军的那边是两眼泪汪汪。

    再傻的人，这个时候也都知道，这些日本人是干什么的。

    军服不要，他们卖不出去。

    大米面粉油要，那是可以吃的。

    你皇军的生活比我们都好的多呀，这点米面油你也看的上眼？

    明白了眼下的处境，和平军的师长也不怕了。

    那些日本人是来抢东西的，只要不去惹他们，就不会有性命之忧。

    于是，他给军长发了一封电报，汇报了这个情况。

    军长发报给汪精卫，告诉他，日本人开始对和平军进行三光了。

    什么三光？

    头光、小头光，胡子光？呸，是烧光，杀光，抢光。这是日本人对付抗日根据地的手段。

    汪精卫不信日本人会对他采取这个方法，回电报骂了军长与师长。

    电报发出后一个小时，周佛海进来了。

    “主席，日本人此行，不是为了抢粮的。”

    汪精卫问：“那你说他们抢那仓库干嘛？”

    “主席，那仓库中，有三千斤的烟土。”

    汪精卫一听，跳了起来。

    “我说日本人凭白无故地去围我的军营，抢我的仓库，原来他们是为了抢那三千斤烟土啊！这下完了，好不容易弄来的三千斤烟土，准备卖了，扩充军费，这一下让狗给叼走了。”

    周佛海：“要不命令附近的和平军去支援……”

    “园你个头啊！那是日本人，你想死别拉上我。”

    周佛海：“我也不想死！”

    汪精卫问：“日本人动了那支部队？”

    周佛海马上明白汪精卫的意思。只要是与汪精卫有一点熟的日军军官，都不会做这种事。只有那些看汪精卫不顺眼的日军，才会做这生儿子没**的事。

    可是，看汪精卫不顺眼的日军不多，其中就有那一位。

    想到这，周佛海马上发电报给李士群。

    “调查上海宪兵司令部是否有军队离沪。调查吉川贞佐是否在上海？调查曹宁，是否在家？”

    李士群接到电报后，装模作样的派人去了解了一下。

    这一了解，了解了五个小时。

    五个小时后，李士群回电。

    “吉川将军在宪兵司令部，召开会议。参加者都是他的亲信，可能是对抗日分子的行动。上海宪兵司令部，只有几个日军不在，可能是醉酒了。我这段时间，都安排了人盯着曹宁的家，据报，曹宁在家没外出。特工处也没行动没外出。”

    接到电报后，周佛海傻了。

    除了吉川这条线，还有对汪精卫不满的日军？

    汪精卫这时明白过来了。

    “他们不是对我不满，而是对我红眼。想想那近十万大洋，就是兄弟之间，也会反目。”

    周佛海点头：“主席分析的对！我们要不要向东京汇报，让他们去管管这些人。”

    “不用了！你让狼去调查狼吃羊的事，会有什么结果？”

    “他会说，狼根本就不吃羊。”

    ……

    从开仓库门到东西搬走，汽车启动。只花了三个小时。

    汽车开走后，和平军的师长，带人去了仓库，看到了空空的地面。不对！和平军的军装与被服没有拿走。还有那些枪支弹药也没有拿走。

    从这些看，就知道，日本人是假不了。

    要是其他的抗日分子，枪是首选啊！

    和平军师长让人马上发报给军长，赶快送吃的来，不然的话，这五千多人会饿死。

    ……

    井上五郎的车队与曹宁带的黄金宝这三百人会合后，便离开了戚墅。

    他们没有走回上海的路线，而是开往了无锡。

    第九师团他们的船在太湖的湖山。

    到了太湖的湖山，第九师团给黄金宝留下了四分之一抢来的生活用品。其他的四分之三，全部装上了船。

    直到第九师团坐船走了，这边才撤销了岗哨，他们也要离开了。

    从和平军那抢来的三十台汽车，没有再要。

    那东西会让人们追踪到抢劫者的去路。

    就丢在这，如果估计不错的话，天亮后，就会发现，并被送回和平军去。

    曹宁一行人，开着来时带的三十台车，向着苏州开。

    到了苏州，他们不是直接去上海的方向，而是调转头，开向了常熟。

    在常熟码头处，吉川派的一艘大船停在那里。

    三十车上的人与物资，全部被送上了船。

    只有每个车上留有两个士兵，他们都换回了原来的军装，将日本军服留在了船上。这三十辆车去了阳澄湖，在那里，每车装了一车的鱼虾，带去上海。

    阳澄湖的湖产，在上海很俏的，带回去卖了，也能赚上一笔钱。这生意他们经常做。

    这样一来，就没有人去怀疑黄金宝的部队有人出动了。

    ……

    当船到达上海时，天还没有亮。

    曹宁坐上了一艘快艇，偷偷上了岸。

    黄金宝他们在半路上下了车，那里有军车接他们回军营。

    回到了家中，曹宁没有被人发现。

    事情做的很是成功。

    没等曹宁睡觉，外面有猫叫。

    一听，就知道那不是猫，猫人差不多。

    猫人就是李士群。

    李士群也急啊！

    看到曹宁出来开门，李士群便钻了进来。

    曹宁索性不睡了，天亮了，要去处里转一转。

    于是，两个人便坐下喝起茶来。

    曹宁将此行的情况告诉了李士群。李士群也将周佛海来的电报的事说给了曹宁听。

    “这周佛海找死啊！调查到皇军将军的头上。”

    李士群忙说：“这事不能说出去，让吉川将军知道了，我的脑袋就会搬家了。”

    曹宁点头：“我有那么绝情吗？你放心，保证不说。对了，井上太君问，你的那一份，是给钱你，还是给货你？”

    给钱的话，可能要少一点。给货的话，李士群自己拿去卖了，能卖个高价。

    李士群很想赚多点，但是他怕出事。

    只要你拿烟土出去卖，肯定会传到南京去。那样，周佛海就能查到你，怀疑你偷了和平军的烟土。

    要是让他们知道烟土被抢与李士群有关，那么，李士群就完蛋了。

    所以，李士群宁愿少点钱，也图个平安。

    