    未来科技的公告发布后，可以说在海内外引起了较大的影响，不知道有多少公司企业势力临时召开会议商讨应对方案。

    不过对此徐磊却并没有要关注的意思，因为他此时正在幻星游戏工作室指导工作。

    说起来幻星游戏工作室的成立，还是因为幻星智能引擎的上市。

    自从幻星引擎基本占据全球所有的市场份额，业务步入正轨趋于稳定后，徐磊便把精力放在了其他产品和攻克先进技术上。

    已经有很长时间没有过问幻星工作室的情况。

    任由他们自我成长。

    好在方源宋杰他们并没有让人失望。

    在他们的带领下, 如今幻星工作室已经成为全球知名游戏公司。

    其人员规模哪怕相比国内的企鹅网壹也丝毫不逊色多少。

    关键无论幻星工作室出品的端游还是手游，均口碑热度双丰收。

    深受玩家的喜爱。

    并且幻星工作室即将推出的大型电脑端游戏光辉更是成为全球最受期待的游戏。

    这款游戏可以说是幻星工作室的心血之作，除了使用幻星引擎打造最顶级的画面外，还拥有极高的游戏自主度，以及适合各个势力风格的职业。

    而徐磊这次过来也正是为了这款游戏。

    正所谓好马配好鞍。

    光辉拥有那么高的可玩性，被玩家称作是最受期待的游戏, 那么如果使用全息屏幕将其呈现出来相信会给玩家更好的体验。

    另外此举也能增加全息智能量子终端的热度。

    刺激用户消费购买。

    虚拟影院加上光辉这款游戏，对于全息智能终端来说才是真正的锦上添花。

    ——

    “徐总。”

    “您可是有很长一段时间没有到我们这里视察工作了，不少新员工恐怕都还没见过您。”

    办公室内方源看着坐在自己位置上的徐磊，脸上堆满笑容发自内心的说着。

    还记得他刚来幻星工作室时，徐磊对他们可谓是相当重视。

    其首款游戏无神之界更是在徐磊的掌控下开发完成的。

    奈何随着未来科技进军芯片领域，以及后面成立星源这个电池和汽车品牌，他们幻星游戏工作室便彻底被冷落。

    哪怕在公司每周例会上，都不需要特意对业务进行汇报。

    尽管方源并没有在意这些，并且和宋杰带领公司努力开发新的游戏项目，直到成长到今天全球知名游戏公司的地步，但心里还是希望徐磊能多多重视游戏这块的。

    所以今天突然看到徐磊过来，方源可以说比谁都激动。

    这说明公司很有可能是有特别的任务要交给幻星游戏工作室来完成。

    面对这种得来不易的机会，方源又岂会错过。

    而在他的话音刚刚落下，旁边的宋杰也忍不住插话道：“徐总，要不我让大家集合，你给他们讲上几句。”

    “这个还是下次再说吧。”

    闻声徐磊连忙摆手制止，然后便也不再继续卖关子，当即表明了自己的真实来意。

    “你们目前手上的光辉项目进展到哪一步了？”

    或许是对自己的这个游戏项目非常有信心，方源听到徐磊主动提起, 连忙胸有成竹的为其详细介绍起来。

    “徐总。”

    “目前我们的光辉项目已经到了最后优化阶段。”

    “不出意外的话今年上半年就能开启公测, 正式和全球玩家见面。”

    确定光辉基本制作完成，徐磊也顿时放心不少。

    知道自己的这项计划非常顺利。

    于是随即徐磊便给方源下达了命令。

    “那就好。”

    “光辉确实是一个不错的游戏项目，不过公测时间还是更改到下半年吧。”

    听到徐磊主动询问光辉的情况，方源还以为这个项目引起了公司的重视，心情都开始不受控制的高兴起来。

    但他万万没想到下秒就被泼了盆冷水。

    “推迟公测？”

    口中轻声重复着徐磊的这个决定，脑海顿时浮现出一个巨大的问号。

    不知道徐磊这样做的用意。

    光辉从立项到现在已经差不多一年的时间，期间也对外公布过几次进展情况。

    对于网友来说，这款游戏已经彻底把他们的兴趣勾了出来，现在最大的愿望就是游戏能尽快公测。

    以幻星游戏工作室目前的人员情况，放在以前用一年的时间制作部大型游戏或许不算什么，可要知道幻星引擎是能够大幅度缩短开发时间的。

    单凭这点就足以想象方源他们在光辉这款游戏上付出的心血。

    如果有可能的话，他还是更倾向于游戏能尽快公测上线，这也算是给玩家一个交代。

    想到这里略作迟疑后，方源便决定向徐磊询问下延迟上线的原因。

    只是话还没有来得及脱口，却被旁边的宋杰给抢先了。

    “徐总。”

    “可能你对光辉这款游戏了解的不深。”

    “实际上它已经非常成熟，甚至我们还做到了零漏洞，就算在上半年公测也绝对不会出现问题。”

    宋杰还以为徐磊推迟公测时间，是担心光辉游戏准备不足过早公测的话可能会出现问题影响口碑, 毕竟现在玩家对其有了较高的期待值, 相应的对游戏的质量要求也会更高。

    若能够达到玩家心理预期, 那么光辉毋庸置疑会成为全球最火爆的游戏。

    但存在问题的话相信也会很快被拉下神坛。

    徐磊对光辉的质量自然不会存在质疑, 毕竟方源和宋杰他们都是真正喜欢游戏的人，肯定不会允许自己的作品存在瑕疵。

    不过全息智能量子终端最早也要下半年才能正式上市销售，光辉既然要只在终端上面运作，那肯定不能提前公测。

    否则徐磊的计划势必会受到影响，所以到了这个时候也没必要卖关子。

    随即徐磊便告知了他们推迟公测的真正原因。

    “你们误会了。”

    “我之所以让光辉这款游戏在下半年上线，是因为它将在我们使用了全息投影技术的智能终端设备上运行。”

    “相信第二代终端的全息屏幕会让游戏呈现出更加真实的效果。”

    方源和宋杰两人尽管没有亲眼见到最新款全息智能量子终端设备的虚拟画面效果，可星瞳的全息三维投影却能在园区内经常见，那种堪称以假乱真的效果着实让人感到不可思议。

    如果光辉能借助这种技术呈现在玩家面前，无疑会让游戏本身的质量更上一层楼。

    更重要的是，这将会是全球首款使用虚拟投影畅玩的游戏。

    得知这个消息，两人心里哪还有什么疑问。

    当即纷纷点头保证起来。

    “太好了徐总。”

    “相信这会给玩家们带来一个巨大的惊喜，我们肯定会保证好光辉的质量，使其能顺利在全息终端上公测。”

    “单听你们这样说，我都迫不及待想要试玩了。”

    听着方源和宋杰的回答，徐磊面带笑容也终于放下心来。

    现在可以说是万事俱备只欠东风。

    就差全息智能量子终端的货源得到保证。

    主要和先前第一代量子终端设备的销售情况不太一样，如今全球很多地区都部署了量子中继站，所以新款设备肯定是面向全球市场同步上市销售。

    其对货源的需求远不是之前那几座试点城市可比的。

    想保证市场的需求让影响力尽快突破百万点，就必须提前准备好足够数量的货源。

    解决完游戏的事情，徐磊在方源和宋杰两人的盛情邀请下，只得在工作区域稍微转了转，就权当是视察工作。

    而期间毫无疑问是又收货了一大批粉丝，那种投过来的炙热眼神，让他都差点坚持不住。

    毕竟先不说徐磊作为未来科技的创始人，对于底下员工来说有种莫名的崇拜情愫，加上官方一直把他当做全民偶像来宣传，难免走到哪里都会遇上大量的粉丝。

    好在大家都比较克制，并没有出现流量明星粉丝的那种表现。

    否则徐磊还真要考虑是否继续当这个偶像。

    从幻星游戏工作室所在的楼层回来后，中午徐磊则带着陈诗禾到公司餐厅吃饭。

    顺便了解下各方势力以及公司企业对那则公告的反应。

    不过中间却发生了一件小插曲。

    那就是在他们两个人吃饭的时候，星瞳把自己的全息三维投影也搞了出来，并且就坐在徐磊身旁。

    若单凭肉眼观察的话，不知道的恐怕还以为是对情侣呢。

    徐磊知道自从园区内到处安装了全息投影设备之后，星瞳的身影便随时随地的出现，他对此早已经是见怪不怪。

    “那边的情况怎么样了，还有和我们合作的公司有没有按照公告去做？”

    面对徐磊的询问，陈诗禾倒也没有去管对面的星瞳投影，直接便把自己掌握的最新情报讲了出来。

    “就在中午这件事情的主要责任人战略顾问李子顺已经召开记者发布会当场引咎辞职，和我们合作的公司中只有花硕和联翔没有任何反应和行动，似乎并不打算放弃弯区的市场。”

    “至于北镁方面倒是暂时没有任何动静，应该没有插手的意思。”

    徐磊听完陈诗禾的话，心里多多少少是有些意外的，没想到花硕和联翔这两家电脑品牌公司为此甘愿和未来科技对着干。

    ……

    Ps：明天争取继续爆更，求支持～

