    陈膘在那里说了半天，但却没有一人理会他。

    右龙卫站在四翼鹫的脖子上，目光盯着前方的气浪，一动不动。

    旱魃以及梓鸳同样安稳的坐在原位，表情没有任何变化。

    似乎这冲天的气浪，对于他们而已，只是一个小小的插曲，不足为惧。

    “疯子，这是一群疯子，连同伴的鬼命都快要没了，还能这么冷静！

    我今天是倒了多大的霉，才会载了这如疯子？

    老天啊，如果今天我的鬼命得保，我一定天天供你！”

    陈膘双膝跪下，对着阴天子所在位置祈祷。

    现在他没有别的办法，惟有祈求阴天子可以在冥冥之中保佑他而已。

    因为在他的心里，阴天子就是他的老天。

    强盛的气浪持续了十数秒钟，这才慢慢的趋于平静。

    陈膘想看看现在是什么情况。

    结果他定睛一看，一张嘴巴顿时像下巴脱臼一样，张的老大。

    修长挺拔的身影立于飞蜃王的尾巴处，少年一只手轻飘飘的按在上面。

    正是这只手掌，令得那如小山一样大的飞蜃王，无法再让它的尾巴继续扫过去。

    林天佑的样子显然无比云淡风轻，连头发都不曾凌乱一分！

    右龙卫暗暗呼出一口气，刚才他虽然表情很淡定，但内心却紧张不已。

    毕竟准鬼帝的实力，能不能挡下来对方的攻击，他还真不太确信。

    不过现在，他不需要再紧张了。

    而梓鸳则是美眸泛光，眼眶里甚至还蒙上了一层朦胧的雾气。

    “这小子，总喜欢玩心跳，刚才连我都差点没能忍住，想出手相帮了！”

    旱魃咧嘴轻笑。

    这个少年根本不需要她去担心。

    因为下层冥界之中，根本没有什么鬼物可以伤到他。

    “怎么可能？”

    陈膘目瞪口呆，失声惊叫。

    眼前的一幕，好像是林天佑单手将飞蜃王的尾部攻击给挡了下来。

    这简直是闻所未闻的事情。

    刚才的气浪有多强，他比任何人都要清楚，连他的四翼鹫都差点被吹飞。

    那个少年，又是如何挡下来的？

    林天佑收回手掌，不屑的道：

    “这就是你的攻击？也不过如此！”

    声音之中，带着藐视天地一切的语气。

    飞蜃王害怕了，它在这片趋于称霸数百年，从来没有遇到过像林天佑这么变态的强者。

    即便是一条蛟龙过来，也不敢去硬接它的尾部攻击。

    但这个少年，不仅接了下来，还接的如此轻松。

    简直比蛟龙还要恐怖。

    它现在怀疑，这个少年身上的真龙气息，根本就是少年神魂之中自带的力量。

    说不定，这是一个龙人族的超级天骄。

    想到这里，飞蜃王立刻转动身躯，想要逃跑。

    一个人型龙族，它就算是羽化成蝶，也决不是对手。

    没有任何犹豫，飞蜃王的尾巴对着虚空一踏，借着巨力，飞速的逃离。

    “想跑？”

    林天佑戏谑的望着狼狈逃跑的飞蜃王，戏谑道：

    “既然你想吃本少，那么就把命留下来吧！”

    话音落下，林天佑手指比作‘手枪’状，而后像开枪一样，‘砰’的一声，一道漆黑无比的指芒如流星一般射出。

    嘭！！！

    飞蜃王身躯在半空之中，就好像被炮弹给炸了一般，那被指芒打中的地方，竟是裂开了一个巨大的血洞。

    大量的绿色血液从伤口之中流下，剧痛让飞蜃王发出凄厉的嘶鸣，身体更是不停的蜷缩，痛苦不堪。

    一个称霸这片区域的飞蜃王，居然抵挡不住林天佑的一道指劲！

    “龙王指加持了黑炎之火，将飞蜃王的脸打出血洞。

    这种鬼术，我从来没有看到龙皇修炼。

    这绝对是他第一次使用，居然还用的这么完美，一点副作用都没有。

    看来转世后的龙皇，在对鬼术方面的领悟力，比前世更强。

    而且，现在这一指，更在黑炎指劲上加持了天道之力的力量，太强了！”

    龙绝剑灵望着已经无法维持身形在虚空的飞蜃王，不由的惊叹莫名。

    要知道一种鬼术的诞生，总会伴随着各种副作用出现，如果没有弄懂其中的魂力原理，很有可能会受鬼术的反噬。

    但林天佑却完全没有这方面的担忧。

    实在强的离谱。

    轰！！

    最终，小山一样大的飞蜃王从半空之中砸落在了地上，那沉重的身体，直接将这片地面都给砸的晃动不已。

    “他、他打败了飞蜃王？”

    陈膘深深的咽了一口唾沫，难以置信的问道。

    “胖子，你要记住，你今天能载我们去冰域，将是你此生最值得骄傲的事情。

    因为你不知道，你载的这个人，有多么的尊贵，有多么的耀眼！”

    右龙卫目光扫向陈膘，自豪的说道。

    “尊贵？耀眼？

    难道他是鬼帝之子？

    抑或是说，他是阴天子之子？”

    陈膘充满疑惑的说道。

    “那算什么？他们在那位少年的眼前，连蝼蚁都不如！”

    右龙卫冷笑一声，不再跟陈膘说话。

    而陈膘则是被惊的直接呆住。

    鬼帝之子、天子之子在那位少年面前都如同蝼蚁？

    莫非他是鬼神？

    飞蜃王倒下了，再无声息，那些挡住去路的小飞蜃，全部如退潮的海水一样，纷纷逃离。

    失去了王，它们也没有勇气继续挡在这里了。

    对于这些杂碎，林天佑并没有去理会。

    他正要转身回四翼鹫。

    这时英灵鲁班突然传音道：

    “主公，能把飞蜃王的皮给我吗？”

    “你要它的皮？”

    林天佑一愣，这么恶心的鬼物皮，他不知道鲁班为什么要。

    “是的，它的皮居然能挡下主公的龙王指劲，是个极好的材料。

    干将和我决定用它的皮制作一件宝衣，如果运气好，我们说不定能让这宝衣达到神级品质！”

    鲁班笑着回答。

    二人一个是工匠系英灵，一个是铸剑系英灵，两人制作一件宝衣，简直轻而易举。

    “随你们便，想要的话，你们就去剥皮吧。

    我在这里等你们半个小时！”

    林天佑不想打消鲁班的积极性，所以就同意了。

    “多谢主公！”

    鲁班感谢一声，便带着干将跳出了英灵空间，径直朝飞蜃王坠落的地方飞去。

