    毕竟这个男人从来没有来找过她，难得今天突然主动来到了她的屋子里，想必应该就是有什么事情来的。

    面对她的主动询问，亦辰就显得有些不好意思开口了，他伸手不好意思的挠了挠后脑勺，犹豫着该怎么和她开口好？

    叶天心看着他这副难以启齿的样子，仿佛一眼就看透了他的心思，“有什么话就直说不必吞吞吐吐的。”

    亦辰闻声，这才开口说道：“姑娘，在下有个不求之请。”

    叶天心对于他的话也很无奈，说了跟没说一样，不过她又继续问着他道：“哦，什么不求之请？你说……”

    亦辰剑眉一皱，壮起了胆子道：“姑娘，听说你会医术，不知道你能不能帮我弟弟知一下腿？”

    叶天心听到这话，原来他是这个意思啊？

    是想求她去帮他弟弟看腿的，想到此，叶天心挑了挑眉道：“那个人就是你弟弟吧？他的腿怎么了？”

    “他的腿从小就不能走路，一直就躺在床上，之前也让大夫帮忙看过，但那些大夫都束手无策，我弟弟他还这么年轻，姑娘求你救救他吧！”

    要知道这样一个年轻的小伙子一直躺在床上，对于以后的生活都是致命的打击。

    他们不可能一直在一起，母亲的年纪也大了，更加不可能一直还照顾着他弟弟，而他以后的事情也说不准，狩猎也是有风险的，万一以后他出了什么事情，那这个家又该怎么办？

    叶天心无语的看了他一眼，面对他这样的请求，她将怀中熟睡的孩子放下，示意男人出门道：“出来说吧！”

    亦辰见状，也善解人意的点了点头，跟着叶天心一起走了出去。

    在出去后，叶天心便看着他道：“你怎么就能断定我能治好你弟弟的腿，那些大夫都不能治好，我未必也能行。”

    毕竟她已经失忆了，她能治病都是凭着感觉去的，而现在要她去给人治腿，她也确实没有把握。

    亦辰听到这话，也能明白叶天心话中的意思，只不过想到叶天心将他母亲的眼睛都治好了，当初那些大夫也说不一定能够治好的，而她也做到了，说到底他心里边儿还是挺相信她的医术。

    “姑娘你连我娘亲的眼疾都治好了，以前那些大夫也都说我娘的眼睛恐怕治不好，而你就在短短几天内就将她治好了，你……”

    “行了，你说这些有什么用，不是同样的病根本就不可能相提并论，也许我只是凑巧罢了，你别把我讲的那么神，我都还没有那个自信。”

    叶天心也不得不和他解释着道，毕竟她已经失忆了，对自己真的不是那么的自信。

    医术虽然她会，但也不能说是全会。

    “姑娘，你……你也别谦虚了，你能够把我娘的眼睛治好，就已经很厉害了。”

    没错，在亦辰看来，叶天心的医术确实很厉害。

    他虽然没有见过什么世面，可是比起村头的村医，她也远远胜于他们！

    叶天心听着他的夸奖，不由伸手扶了扶额，好像跟他说什么都听不进去的，她想说她的医术也是瞎蒙的。

    因为她失忆了，所以她也不敢保证，不过看着这人这般执着憨厚，她无奈道：“行了吧，我只能说试试吧，能不能治好那也就说不准了。”

    要不是看在这家人对她有恩的份上，她可能不会出手。

    也是看在这家人老实憨厚善良的份上，她才愿意帮他们的。

    亦辰见她答应，连忙是高兴的应道：“好，好，姑娘真是太谢谢你了！”

    叶天心看着他这么热情的道谢，眉头一挑道：“你可别谢得这么早，我只是说试试，能不能治好不一定的。”

    她再次强调着道，失忆的她真的是没有信心和底气去给别人治腿的。

    亦辰见状，憨厚一笑道：“不管你治不治的好，我都得感谢你！”

    叶天心见他这笑，心里腹诽着道：还真是一个老实的憨憨。

    ……

    随之，叶天心便跟着亦辰来到了亦陵的房间内。

    亦陵没想到叶天心真的愿意来帮他看腿？

    这让他多少有些吃惊。

    亦辰这时对着亦陵道：“亦陵，姑娘来帮你看腿了，你有什么不适的地方就告诉姑娘。”

    这话说的亦陵心里一片紧张，“好。”

    叶天心来到了亦陵的床边，一时间也有些摸不着头脑该从哪里弄起，最终她想了想才开口询问道：“这腿是怎么弄的？”

    对于失忆的她来说，还不知道该从哪里下手了，不过总之要先弄清楚他的腿是怎么废的把，得知了原因才能对症下药。

    亦陵闻声，眼色光芒一暗道：“我的腿，是从娘胎里生出来就这样了。”

    他说着这话时都显得有些底气不足了，就因为他生下来不能走路，下身瘫痪，别人都说他是不祥人，是灾星。

    叶天心听到这话，也看出了他晦暗的神色，她眼角流光一转道：“哦，竟然这么久了？从小就这样了，确实有些严重了。”

    那这么说来就是先天性的了，她也不知道她脑海中突然怎么就冒出了这三个字眼。

    她的这话让亦辰一颗心瞬间也提了起来，他当即就紧张的问着叶天心道：“姑娘难道我弟弟的病情已经很严重了吗？”

    叶天心点点头，又摇摇头，“我就是觉得这时间有些久了，具体怎样，还得进一步看看。”

    她不过就是随口一说，她哪里知道他弟弟什么情况，这都还没看到腿呢？

    “啊？进一步看看？”

    “对，方便让我看看他的腿吗？”

    叶天心直接问道。

    亦辰和亦陵愣了愣，想着这男女有别，好像的确是不怎么方便的。

    可是如果不给她看，又不能帮他治腿了，这就让人觉得矛盾了。

    他们两犹豫的样子也让叶天心觉得很无语，“我不看看，怎么知道他的腿到底怎么样了？不知道你们在墨迹什么？”

    “哦，说的也是，那就看看吧！”

    亦辰这时红着脸说道，说着就来到了亦陵的身旁，准备将他的被子掀开。

