    第一千七百一十七章 星球改造   

    当黑暗散去，整个奥尔星被涤荡一空，什么海洋种族不复存在，海豚神的力量也被楚天给带走，那些人类叛徒也全部消失得无影无踪。

    

    做了这一切之后，看着完全被海洋包裹的奥尔星，楚天伸出双手，神力开始散发。

    

    轰轰轰！   

    此刻的奥尔星上，大陆板块开始上浮，海水朝着低处沉降，过多的海水蒸发而起，形成大气层，大陆版块也被楚天按照记忆之中地球的模样去进行一个变换。

    

    高原隆起，海沟凹陷，平原广袤无边，刚刚从海洋之中升起的大陆板块还保留着许多海洋生物，楚天还需要进行进一步的改造。

    

    “木之道，生生不息。”

    

    楚天常用的乃是大道归一之力，而原本的规则之道他也是运用得十分熟练的。

    

    在大陆上，各种楚天记忆之中的植物生长起来，奥尔星上的大陆板块瞬间多了一抹绿色的色彩。

    

    “水之道，奔腾不止。”

    

    楚天直接从海水之中抽取，过滤，一部分变成淡水，充斥这内陆流域，湖泊，楚天再一次抬起手，还施展了冰雪之道，帮助星球的两极高山凝固坚冰。

    

    随后，楚天调动各种各样的大道之力，对整个星球进行修缮，整个星球看上去就像是扩大版的地球模样。

    

    然而，仅仅这样还不够，缺少了卫星的奥尔星，基本运转还是有些问题，于是楚天再次伸出手，对着宇宙空间之处施展力量。

    

    “土之道，厚德载物。”

    

    一点泥黄色浮现，周围宇宙之中的尘埃，陨石，各种物质逐渐被吸附过来，形成了一颗大小适中的星体，楚天将其丢到了奥尔星的附近，充当卫星。

    

    最后，楚天施展少有出手的元磁大道，将星球的磁性激活，彻底让奥尔星成为一颗适宜居住的星球，他的前期工作就算是做完了。

    

    躺在草原上，看着那些陆地生物逐渐出现在这里，楚天恍惚间还以为自己回到了地球，回到了自己美丽的家园。

    

    楚天伸出手，从识海之中取出了一颗蛋。

    

    这颗蛋，是当初楚天从雷翼鸟的鸟窝里面抓的，之后又融入了玄黄之气，黑暗之力，孔雀之火，神龙之焰，多种力量交织杂糅之下，楚天甚至不知道这颗蛋是活了还是死了。

    

    这原本应该是楚天的宠物，可是久久不能诞生。

    

    在楚天最后脱离微观世界的时候，这颗蛋终于是体现出了它的作用，它竟然自身成为了一个容纳宇宙的存在，将仙庭，地球，楚天觉得重要的人都给装了进来。

    

    也正是因为有着这颗蛋的存在，楚天才没有失去自己的家。

    

    “终于，我们又要见面了。”

    楚天温柔的抚摸着这颗蛋。

    

    一时间，楚天的神力再次散发而出，他的神力就是放大，很简单的理解，为了将微观世界之中的存在放大到宏观世界之中。

    

    这颗蛋并没有放大，但是一团宛如宇宙模样的光圈却是逐渐浮现而出，从蛋的身上蔓延辐射而出，甚至最后远远超过了这颗星球的大小，楚天看的清楚，却是有些热泪盈眶。

    

    这赫然是太阳系的模样，他的手中，就拿着太阳系，仙庭世界就在这里，地球也在这里。

    

    “回来吧！”

    

    无数神力涌入其中，这颗蛋上面爆发的光芒越发的耀眼，楚天清楚的感受到那些熟悉的存在，他们开始一个个的浮现在自己的身边。

    

    咔嚓！   

    蛋露出了一道裂缝，随后瞬间完全碎裂，一只没有羽毛，粉嫩嫩的肉鸟出现在楚天的手中。

    

    而在楚天的身边，一群人都站在这里，他们互相疑惑的看着对方，似乎对于他们突然出现在这里有着十足的不解。

    

    “楚天？

    你怎么回来了？

    宇宙不是破灭了吗？

    难道宇宙之外也找不到我们的容身之所？”

    

    一条鳞片闪烁着七彩光芒的蛇出现在楚天的身边，说着人话，吐着信子。

    

    “哎？

    我怎么变成了这个模样？”

    一旁站着的是楚天的好徒弟叶道绝，他的怀里正搂着一只羽毛艳丽的孔雀，而说话的就是那只孔雀。

    

    楚天瞪大了眼睛，这群仙庭来的人是怎么回事？

    

    “迟木？

    你怎么变成蛇了？

    兮瑶，你，你变成了一只孔雀？

    该死，哪里出了问题？”

    

    楚天手中捧着一个软乎乎的小肉鸟，正着急，周围却是光芒闪烁，越来越多的人出现在了这里。

    

    一开始出现的是仙庭的存在，之后出现的是地球上的人，地球上的人似乎也不太对劲，他们一个个都是六七岁小孩子的模样，沈雪，楚天父母，国家代表李思及，海上宗门，陆地宗门的代表人物，全部都是小孩模样。

    

    唯一保持正常的，只有来自仙庭的人类。

    

    叶道绝，秦千，风长留，甚至，还有劫无涯那个家伙，以及一些同在仙庭，楚天并没有那么注意的人。

    

    “这是怎么回事？”

    

    大家全部直勾勾的盯着楚天，楚天脸上挂着一抹轻松的笑意，轻轻抹了一把眼角，开怀大笑道：“各位，欢迎来到崭新的世界！”

    

    然而，并没有迎来预料之中的欢呼，反而是大家都沉默了。

    

    楚天有些尴尬，倒是劫无涯直接走了过来，拽下了楚天的手。

    

    “我说楚青云，你在干什么？

    我们都以为宇宙毁灭了，所以被你装到了一个小世界之中，我们在小世界之中生活得舒服无比，死亡，经历，轮回，就算不想死也可以一直躺着，现在你把我们叫出来了，也不提前打个商量。”

    

    楚天瞪大了眼睛，好家伙，自己脱离了微观宇宙，要不是带着他们，他们早就不知道死哪里去了，跟个细菌似的，现在把他们带出来了，反而还怪起了自己？

    

    自己在外面拼死拼活为了让他们进入新世界之中，他们倒好，一个个过着神仙日子，早知道就将一些怪物给他们放进去了，就像天使做的那样。

    

    “既来之则安之，这是一个全新的宇宙，相信这里的一切，不会让大家失望的！”

    楚天无奈的笑道。

    

    

    

