    第1914章在他面前露一手

    费可欣的话，顿时让萧初然眼前一亮。

    她忽然想到：“叶辰平时在金陵也没有什么重要的事情，无非就是帮一些熟人看看风水，应该不是非常重要......”

    “如果让他跟我一起去美国的话，他在时间上肯定是充裕的......”

    “这样一来，我也就不用担心与他分开的太久......”

    随即，萧初然又想到爸妈，暗忖：“爸爸正好马上要去韩国搞交流活动，妈妈腿脚也好的差不多了，自己在家应该也没什么问题，而且以妈妈那种性格，自己一个人在家住这么一套大房子，她应该更开心才对。”

    想到这里，萧初然便觉得，让老公叶辰跟自己一起去美国，绝对是这件事情最好的解决方案。

    于是，她按捺不住激动的心情，问凯丽·维斯特：“凯丽，请问一下，罗德岛设计学院对住宿有什么要求吗？如果我老公愿意跟我一起去，而且学校又不要求必须住在学校里的话，那我是不是可以跟老公一起在校外找个地方住呢？”

    凯丽·维斯特笑道：“正常情况下，学校是提供宿舍的，而且是条件非常好的单人公寓，不过要是住两个人的话，多多少少还是有些拥挤，如果你要住到校外的话，学校也不会有任何干涉。”

    一旁的费可欣赶忙说道：“初然姐，如果叶先生愿意陪你一起去的话，你们不如就在校外住酒店来的更方便，而且罗德岛设计学院离纽约很近，正好月底要去纽约待一段时间，到时候我开车只需要三个多小时就能到你们那里找你们玩儿了。”

    萧初然此时已经非常心动，忍不住道：“那我晚上回家跟我老公商量一下，还不知道他会不会答应......”

    费可欣笑着说道：“叶先生那么疼你，肯定会答应的！”

    萧初然俏脸一红，羞涩的点了点头。

    ......

    罗德岛设计学院大师班的事情，让萧初然整个下午都有些魂不守舍。

    她几次迫不及待想打电话给叶辰，直接在电话里询问叶辰的意见。

    但一想到这件事情意义重大，所以她心中又隐隐觉得，自己应该当面告诉叶辰才显得正式。

    于是，她便一直按耐着自己那颗激动的心，直到晚上下了班，回到汤臣一品的家中。

    萧初然到家时，叶辰正在客厅与岳父萧常坤一起喝茶。

    她先是跟叶辰和萧常坤打了招呼，随后便本能的以为马岚肯定在厨房做饭，于是便来到厨房看了一眼。

    可她没想到的是，厨房里并没有马岚的影子。

    这让她很是诧异的跑出来问道：“爸、叶辰，我妈呢？”

    萧常坤哼哼两声，随口道：“你妈跟钱红艳一起做脸去了。”

    “啊？！”萧初然目瞪口呆的说道：“我妈什么时候跟钱红艳玩儿到一起去了？”

    萧常坤讪笑道：“不就是上次萧薇薇把钱红艳接回来，你妈在你奶奶家门口跟你奶奶吵了一架嘛！打那次起，她们妯娌两个好像一下子把二三十年的矛盾都化解了，俩人先是在微信上聊了几天，好像是你妈给钱红艳支招儿，教她怎么对付你奶奶，俩人这么一来二去，就成了好朋友了......”

    说到这，萧常坤咂了咂嘴，说道：“啧啧......她们俩成了好朋友，你说你受得了吗？

    萧初然无奈的摇了摇头，笑道：“虽说听起来是奇怪了点，但这样倒也是件好事儿，妈平时也没什么朋友，而且她的腿又接二连三的受伤，这大半年几乎就没怎么出过门，要是跟钱红艳玩儿到一块儿去，也算是能解解闷了。”

    萧常坤感慨道：“哎呀，话是这么说啊，但是我总觉着她们两个人成了好朋友之后，你奶奶她可就遭殃了，你说你奶奶一个八九十岁的老太太，又没钱又没权，现在怎么对付得了她们两个......”

    萧初然摊开手来，感叹一声：“这就不是我们能操心得了的了，奶奶这个人，是以前说话做事情确实有些过分，如果她日子不好过的话，我们也帮不了她什么。”

    萧常坤点点头，随口说道：“这倒是......”

    说完，他主动拿起茶壶，给叶辰续了杯茶，一脸殷勤的说道：“好女婿，你再跟我说一点儿风水占卜、易经八卦的相关知识吧，最好是那种，不用研究太久，但是又能现学现用的。”

    萧初然好奇的问：“爸，你怎么也开始研究风水了？”

    萧常坤笑道：“嘿嘿嘿，这不是马上要去韩国搞交流了嘛！韩国大部分的传统文化都是从咱们国家学过去的，他们的国旗不都是咱们的八卦图改的吗？所以我这次代表咱们金陵文化界，到了韩国那也不能露怯啊，所以我想的是跟叶辰学点儿这方面的知识，等回头到了韩国、见了韩国方面的代表，我就直接指着他们的场馆跟他们咔咔一通扯，把先他们唬得一愣一愣的，让他们见了我就得说一句‘萧先生牛逼啊思密达’！”

    萧初然没想到，爸爸拉着叶辰将易经八卦，竟然是为了到韩国去出风头。

    于是，她无奈的说：“爸，这种传统学术都是需要很长时间学习积累的，您这么临阵抱佛脚，等到了那里，可能非但没有露脸，反而还露了怯！”

    萧常坤忙道：“所以我才要跟叶辰好好聊聊啊！我不专业，但是叶辰毕竟专业嘛！到时候叶辰直接把标准答案给我，我背一下不就得了吗？”

    叶辰尴尬的说道：“爸，你要是想要标准答案，起码也要给我一下试题啊，我到现在连题目都不知道，你让我给答案，我怎么可能给得出来？”

    “要试题是吧......”萧常坤一边说，一边掏出手机，从上面打开一份pdf格式的介绍资料。

    随后，他将手机递到了叶辰的面前，认真说道：“好女婿，你看一下，这就是他们韩国那边搞这次文化交流的主场馆的相关介绍，这上面有非常详尽的图片以及平面图，你看看能不能从风水学上给他们挑出一点毛病。”

    说完，又从口袋里掏出一张对折了三次的A4纸，打开之后，是一个五十多岁败顶男人的照片以及简短的相关介绍。

    萧常坤将这张A4纸也递给叶辰，开口道：“好女婿，这逼就是对方这次文化交流的负责人，你给我看看他的面相，顺便再用他的出生年月日算一卦，看看这逼的有没有什么血光之灾什么的，如果有的话，该怎么破解，到时候看我怎么在他面前露一手的！”

