    手术很成功，顾千歌做完手术已经是三个小时的事情了，整个人有些虚脱。

    先回自己的办公室喝了一杯糖水，就去了苏子矜的办公室，门没关，一进去看到的是一个女人坐在苏子矜的位置上，头发挽成发髻别在脑后，打理得整整齐齐，整个人身上都是柔和娴雅的气息，一时间不由得愣了一下。

    苏母也好奇的打量着眼前这个人，医院里很多人她都是认识的，就是这两年她身体不好，所以不怎么做手术了，大多时候在门诊那边坐班，工作量比之前轻松了不少，这边新来的医生她有点认不清。

    “你是找苏医生的吗？”

    顾千歌点点头，“我刚帮他做了一个手术，本来想来给他说一声，手术很成功。”

    能帮儿子做手术的，医院里也没几个人，更别说这么年轻的。

    苏母眼睛一亮，一下子就反应过来了，“哦，你就是新来的顾医生是不是？我听老苏提过，他好不容易才把你从国外挖来的。今天一见，竟然这么年轻，果然是年轻有为。”

    长江后浪推前浪，他们这些人，离退休不远了。

    “我是，您过誉了。”

    苏母温和一笑，“我是苏子矜的妈妈，也是医生，现在主要在门诊内科那边。”

    “院长夫人，你好。”

    “叫什么院长夫人，大家都是同事，子矜去食堂打饭去了，我姓林，你叫我林医生或者是阿姨伯母都可以。”

    “那林医生你忙，我也去吃饭了。”

    苏母挑挑眉，这孩子真是难得，在这个医院里，多少人想叫她一声伯母，她都主动开口了。

    她竟然一点也不巴结她，说话亦是不卑不亢，“去吧，一会好吃的都被抢光了。”

    顾千歌刚到门口，就碰到了苏子矜，他手上拎着一个袋子，“手术好了？”

    “嗯，很成功。”

    “顾医生果然厉害，谢啦。”苏子矜拍了拍顾千歌的肩膀。

    顾千歌不自觉的翻了个白眼，想走开，却被他拉住了胳膊，“跑什么，给你打了饭了，吃饭啊。”

    “不用，我自己去打。”

    “你的饭盒在我这里，你怎么去打。”

    “你去拿的？”顾千歌皱了一下眉心，这人真是能翻腾，连她的饭盒都找到了。

    “不然呢？”

    顾千歌深呼吸一口气，说实话，她现在也是有点体力不支，不想再去食堂了，“谢谢。”

    “别谢了，快进来一起吃。”

    顾千歌走了进去，苏子矜把饭盒递给她，“吃吧，给了打了最好的，不要太感谢我哦。”

    顾千歌轻轻哼了一声，然后接了过来，打开盖子，沉默的吃了起来。

    苏子矜没开吃，最先打开苏母的饭盒，把里面的葱和香菜全部挑到了自己的饭盒里，这才递给她，“妈，吃吧。”

    苏母笑了笑，什么都没说，直接接了过去。

    顾千歌心里起了波澜，看了苏子矜一眼，这还真的是第一次见到这么宠妈的儿子，竟然还帮母亲挑菜，这也太孝顺了吧。

    看这自然的样子，平日里应该是没少做这种挑菜工的事情。

    顾千歌的目光不动声色的在他们之间流转，苏母最先察觉到，有些不好意思的解释道：“让顾医生看笑话了，我这儿子受他父亲影响很深，他父亲不在，这种挑菜的事情就是他接手了。”

    “苏医生和林医生的感情真好。”

    “那倒是，我妈是全世界最好的妈妈了，值得我尽心去对待。”

    苏母有些无奈，“说这些做什么，也不知道害臊。”

    “本来就是。”

    顾千歌忍不住抿了一下唇角，闷头吃东西，苏子矜给她打的菜实在是有点多，又是红烧肉，又是糖醋排骨，又是小炒肉，还有肉丸子，素菜也有三样，太丰盛了。

    “咦，顾医生你也不吃葱和香菜的吗？”苏母突然开口，她看到顾千歌一直把香菜和葱扒在一边。

    顾千歌皱了一下眉，语气里也有几分孩子气，“嗯，这大概是我最讨厌的东西了。”

    “对不起，对不起，我的错，我负责处理好。”苏子矜笑了，直接夺过顾千歌的饭盒，也将里面的葱和香菜挑到了自己的碗里。

    顾千歌看着他的动作，小脸都红了，这人还真的是自来熟，她有让他挑菜了吗？

    这些菜虽然被扒到了一边，但是她已经开始吃了呀。

    “顾医生，红烧肉你好像也没动，是不喜欢吗？”

    “我不吃肥肉的。”

    “这样啊，我不是很清楚。”说着，把红烧肉也挑到了自己的饭盒里。

    弄完之后才递给了顾千歌，“还有不吃的吗？”

    顾千歌摇摇头，弱弱的道：“没了，谢谢。”

    “这个喜好，倒是跟我妈一样，我妈也是不吃香菜不吃葱，一丁点肥肉都受不了。”

    “这么一说，我也发现顾医生的口味确实和我一样。”苏母也笑了。

    “女孩子应该都不喜欢吃肥肉的。”

    “一点不吃的，还真没有，像红烧肉这种东西只要做的好，其实并不油腻的。我们单位的食堂大厨可都厉害，不信你尝尝看，真的好吃。”

    苏子矜夹着一块红烧肉要给顾千歌，顾千歌吓得赶紧把饭盒移开，捂住，一脸惊恐的看着他。

    苏母拍了一下苏子矜的肩膀，责怪道：“死小子，哪有像你这样逼人吃东西的。”

    “我跟顾医生开玩笑的。”不过也是真的想让她吃点，这都瘦成什么样子了，女孩子还是要胖一点的好。

    “人家不吃就不吃，不许强迫别人。”

    “妈我说你身体不好，就是因为不吃肥肉，整天吃的太素了。”

    “你还当医生的，就知道胡说八道，肥肉的营养成分其它东西完全可以替代，吃了除了长胖一点作用都没有。”

    “长胖一点又怎么了，女孩子就是要肉感。”

    “你妈我这把年纪了还要什么肉感，人家小顾也是要保持身材，你们这些男人懂什么啊。”

    “其实男人喜欢微胖一点的。”

    “微胖，你能背起几斤的女孩子。”

    “100多点吧。”

    苏母嗤笑，“男人的嘴，骗人的鬼，谁信谁是傻瓜。”

    “难道我说多了？”