    一张陌生的脸出现在苏梨落和云长老的眼中。

    浓眉。

    鹰鼻。

    三角眼。

    此人样貌最是能让人留下深刻印象的无疑就是这双三角眼了，看起来倍显阴冷。

    “你是何人？”

    云长老面若金纸，从兜里掏出颗丹药服下，抚着自己胸膛问道。

    眼神中有浓浓惊怒之色，还有茫茫疑惑。

    苏梨落同样如此。

    这人，她根本就没有见过。不知道为何平白无故在这里突然出手重创云长老。

    “呵呵。”

    三角眼嘴角勾起阴冷弧度，冷笑道：“云长老果真是贵人多忘事啊！二十余年前，咱们可是有过数面之缘的。”

    他不急着出手，既然连容貌都露出来，显然是觉得吃定云长老和苏梨落了。

    话音落下，眼神又看向苏梨落，有不加掩饰的觊觎之色，“这就是何云的女儿吧？果真国色天香，比她娘还要漂亮。”

    何云。

    既是云霞峰的峰主，苏梨落的娘亲。

    “你认识我娘亲？”

    苏梨落没忍住道。

    云长老眼神仍是茫然，没能想起来这人是谁，“你到底是何人？”

    三角眼道：“二十四年前，我本是云霞峰天资、实力都最为出众的弟子，你们却把我逐出宗门，现在却是把我给忘了么？”

    “是你！”

    云长老瞳孔缩了缩。

    又道：“当年你不顾门规，杀人夺宝！如此心性，岂能不将你逐出宗门！”

    “哈哈！”

    三角眼闻言只是大笑，“武道本就是杀伐之道。宝物者，有能者居之，为追求实力，杀人夺宝有什么错？老子又没有杀自己门内的兄弟，哪里对不住你们丹霞剑派？难道你们这些老东西虚仁假意，沽名钓誉，就非得让我们也如同你们那样清修？哼！宗内宝物，都是你们那些子嗣后代得了，我们，如何能得到你们的青睐？”

    “将我逐出宗门，还不是忌惮我天资太好，呵，假以时日会抢了那些和你们沾亲带故的废物的风头和地位！”

    云长老直视三角眼，沉默。

    话不投机半句多。

    这三角眼思想偏激，他心里很清楚，即便再做解释，也没有什么用。

    苏梨落扶着云长老，道：“云长老，他到底是谁？”

    云长老轻声叹息道：“你娘当年的同门师兄，霍云狄。”

    在这种情况下，他并没有将霍云狄的情况说得太详细。

    其实，当年霍云狄的天资甚至较之现在的云霞峰峰主何云还要强些。是云霞峰某位长老外出游历时带回来的弟子。

    可惜心术不正，在外历练时杀人夺宝。而那人又出自武道世家。

    其后，那人家中长辈找上云霞峰。

    当初的云霞峰主便将霍云狄驱逐出了云霞峰。

    没曾想，他如今竟然也修炼到宗师境界。

    能够在外仅凭自己散修，就在这样的年纪成就宗师。天资、心性，都很难想象。

    苏梨落想到什么，冲着霍云狄道：“那云霞剑谱也是你指使小荷偷的？”

    小荷，就是她的那个贴身婢女。

    霍云狄嗤笑，“自然。你们不许我杀人夺宝，又敝帚自珍，我便就偷了你们云霞峰的镇峰之宝，哈哈！”

    他脸色渐渐狰狞，甚至有些病态，“十年，桀桀，十年……你们的云霞剑谱，不也是落到了我的手中？”

    他显然很享受这种报复、还有将人玩弄于股掌之中的快感。

    多多少少精神有点儿不正常。

    苏梨落、云长老对视了个眼神。心里都清楚，此事肯定没法善了了。

    霍云狄这样的人已经无药可救。

    云长老暗暗对苏梨落使了个眼色。

    苏梨落会意，却是又看向霍云狄，“你就不怕我们丹霞剑派报复？”

    “哈哈！”

    霍云狄仰头大笑，“杀了你们，我就带着小荷远走他乡。你们丹霞剑派，又如何知道是老子杀的人？”

    “你们不是将云霞剑谱视若珍宝吗，老子，会让你们云霞剑谱传遍整个大渝的！”

    “你……”

    苏梨落还要再说，云长老却是忽然推开她，喊道：“丫头你走！他已走入魔道了！”

    然后自己向着霍云狄冲去。

    他知道苏梨落是想和霍云狄打机锋，以此求得生机。

    但霍云狄这样的人，岂能是那么容易被唬住的？

    起码苏梨落没这样的本事。

    他大概是活不成了，唯有拖延住霍云狄，为苏梨落争取生机。如此，丹霞剑派也许不至于颜面扫地。

    “找死？”

    “桀桀，我就成全你。”

    霍云狄并没有因为云长老的举动而意外，仍然是胸有成竹的模样。

    身影掠到云长老身前，和云长老交锋起来。

    才过数招，云长老就已是不支，露出败相。

    倒也不是霍云狄的实力比他强悍多少，只是他之前所受的伤实在太重了。实力，现在发挥出来不到五成。

    “走！”

    “快走啊！”

    “禀报宗门！为我报仇！”

    感觉到苏梨落还站在院门口，云长老大喝。

    心里难免有些感慨。

    他不得不承认，其实，往往是霍云狄这样的人才能够在武道上走得更远。

    苏梨落他们这些弟子，都有些过于优柔寡断了。

    这似乎是所有正派人士的通病。

    若是霍云狄在这样的关头，肯定会毫不犹豫的选择拔腿就跑。

    可是，若因为宝物就草菅人命，那和魔道中人有什么区别？

    “唔！”

    就这间隙，云长老和霍云狄对了一掌。再度踉跄而退。

    胸前已是被鲜血染红。

    霍云狄继续欺身而上，“受死吧！”

    云长老竟是连拔剑的机会都没有。

    “云长老！”

    苏梨落泪流满面，喊了声，终是向着院外跑去。

    霍云狄只是轻笑。

    他根本就不担心苏梨落能够跑掉。

    不过是小小女娃子而已，能跑多快？

    却也不打算杀了苏梨落。

    这样的美人儿，养在自己身边做个鼎炉，是何等的幸事？

    但他的攻势还是更为凌厉了几分。

    云长老竭力应对，两人身影在院内不断腾挪。劲风搅动荒草东摇西摆。

    云长老胸前血迹越来越深，脸色亦是越来越白。

    “啊！”

    仅仅不过又数十招，云长老终究是再度挨了霍云狄一脚。

    跌倒在地，挣扎几番，没能够再爬起来。

    霍云狄掠到他近前，抬腿。

    重重踩下。

    “噗！”

    云长老吐出口带着碎末的黏稠血液。本就塌陷的胸膛几乎被踩穿。

    眼神凝固了。

    霍云狄眼中没有半点波动，只是向着院外看去。

