
“好了，伊万·司机，你到底想说什么？”

齐迹将刀子从那个会喷火的家伙脑袋里抽出来后看向伊万。

“我……”

“等等，伊万·司机，我们一定要等到这些混蛋都被干掉之后再去解决那些乱七八糟的事情，因为我实在不想被这些混蛋偷听到我们男孩子之间的秘密谈话。”齐迹说完转了转手中的双刀，快步朝着其他的变种人跑去。

伊万撇撇嘴，抬起手枪将冲来的另一个变种人给爆头了。

此时的罗素简直快要激动疯了，他终于可以名正言顺的使用自己的能力了！终于可以把这些混蛋们的屁股当烧烤了！

只要有人靠近他就会挥出双手，两股炽热的狂浪瞬间便将靠近之人掀飞，同时还能将他们的衣服点燃一片。

他其实平时都会偷偷练习控制这种力量，所以他能将自己的力量控制的很好，至少不会出现人命。

大多数被攻击到的无非是皮肤被烧焦一层而已，或者骨头断几根。

“哈！这就是火拳的力量！都他妈的离我远点，要不然我会把你们都做成感恩节的混蛋烤火鸡！”罗素说完又挥出了一掌，一阵烈火瞬间将一个大块头击飞，

但是好巧不巧这片飞出去的火焰碰到了毒液，毒液惨呼了一声后便和埃迪一分为二，毒液变成了一滩黑泥。

“哦，抱歉……我……我真的没有注意到你们……不过毒液，你很可爱。”罗素抬起两只还发红的手便要去扶分开的埃迪和毒液，

“不不不，罗素，你不用担心我们，我们很好……但你可能需要离我们远一点……”埃迪连忙后退了几步，这时候黑漆漆的毒液沿着埃迪的小腿逐渐爬到了他的胸口一点点的钻进了埃迪的身体中。

“哦，那就好，抱歉。”罗素说着转过身去大挥动起胖手，一阵烈火又将一个变种人罪犯击飞了出去。

这时候这片混战的街区上空传来了一阵噪音和狂风，狂风就地面上变种人们的头发吹得左右不断摇摆，这也引得地面上的众人纷纷仰头望向高处。

这条街区的上方有两架外形奇特的飞机悬停在半空中，接着一个又一个的身影从飞机上跃下，其中齐迹就看到了钢力士那副银光闪闪的身躯。

“X战警！”齐迹看到他们之后欢喜的开始招手，下一秒金刚狼那几根长爪便戳在了齐迹的脖子上，

“我不管你们是谁……马上给我滚开，否则我会连着你们一起杀掉。”金刚狼面目狰狞的说道。

上一次他和齐迹在埃塞克斯变种人治疗学校的记忆已经被死亡删除，所以在他的记忆里齐迹留给他的印象只有那张贱嘴，主要还是之前钢力士在X战警发起的是否接纳死侍进入X战警，当时他第一个投的反对票。

“哦，金刚狼，你一定要这么暴力吗？我们两个从某种意义上来说还是第一次见面，这是第一次哎，第一次见面你就这么对一个陌生人说这种充满戾气的话真的好吗？你这样会让别人讨厌你的，就像你在X战警的时候，很多人就讨厌你只是你不知道。”

“滚。”金刚狼将爪子从死侍的脖子上给移开了，一脚将一个跑来的变种人囚犯踹到在地，然后用力将爪子刺入到了那个变种人囚犯的脑袋里。

“你还真是个火爆脾气，呼……和电影里一模一样，希望你老了以后不会死的那么惨，我会拯救你的，我发誓。”齐迹果断选择离这个家伙远点，

金刚狼听到齐迹的话之后看起来随时都会变成一只浑身都是刺的狼，俗称豪猪。

红坦克抓起一个两米多高的能将身体石头化的囚犯，接着用力一拳直接将他的脑袋轰碎，接着像扔垃圾一样将石头人的身体丢向远处。

这时候钢力士皱起眉头推开了几个拦路的变种人囚犯冲着红坦克租来：“你！你不能滥杀无辜！他们都需要接受法律的制裁！”

钢力士的正义言辞还没有说完便被红坦克一脚给踹飞了出去，

“傻*。”红坦克看着钢力士飞出去的方向暗骂道。

“伙计们，我觉得是时候要走了……要不然一会儿我们可能会和X战警干起来。”齐迹看到红坦克的行为之后替他捏了一把汗，他的那一脚……

直接在挑衅X战警啊……这家伙真的是肌肉发达屁股光滑啊，不仅没头脑，还总是不高兴。

刚才来的X战警里好像都是生面孔，如果说像是琴·葛蕾，或者是冰人这种欧米茄水准的变种人来了，红坦克今天可能得小小的……受亿点伤。

“嘴贱的韦德……我发现了那个家伙。”举着重力枪的惩罚者看向不远处的楼顶，一个身影正坐在大楼的边缘摇动着双腿注视着这一切，

这一切对他来说就好像只是一个舞台剧，而他是唯一的一个观众。

“红坦克，我的兄弟，你和伊万带着罗素先离开，最好跑快点，如果一会儿他们召唤琴·葛蕾过来你们都得死翘翘……毒液，惩罚者，我们三个去干掉那个混蛋。”

“还有我！”

黄鼠狼一溜烟便从三人之间蹿了过去，他奔跑时用力部位的紧身衣会泛出淡淡的蓝光。

“他简直就像一个看到了粉红色毛绒玩具的变态。”齐迹点评道。

惩罚者默默的看向了齐迹，微不可察的叹了口气。

“轰轰轰！”

只看那栋楼梯上一阵向上的烟尘飘飞而起，接着浑身闪烁蓝色光芒的黄鼠狼一路踩着已经冲刺到了楼顶！

坐在楼体边缘的笑脸本来还想看戏，让他没想到这家伙居然能爆发出这么强大的力量，笑脸迅速伸出十根如刀刃般锋利的长爪抓向黄鼠狼，

黄鼠狼的反应速度远超笑脸，笑脸一招砍空，下一秒便被黄鼠狼一拳挑飞刀了楼顶的远处，这时黄鼠狼张开双手，两股淡蓝色的光芒逐渐扩散，接着两股巨大的能量轰然朝着笑脸射出！

“轰！！”

大楼的一角受到爆炸冲击后瞬间炸裂崩塌，破碎的一块巨石牵引着大量的灰尘尾坠落向地面，

这时候下落的最大的一块石头突然在半空中停滞不下，仔细一看的话会看到一个小小的黑点正在举着那块巨石，那人正是黄鼠狼，

他脚下喷涌着的具有反推力的蓝色能量，这使得他悬浮在半空中，同时他的双臂此时在紧身衣的加持之下粗壮到如红坦克一般，

他咬紧牙关，接着将巨石一点点轻轻的放在地上。

“黑衣侠将会成为这座城市最结实的后盾！”

放下巨石后的黄鼠狼如同健美运动员一样开始摆起各色花里胡哨的pose。

“我突然觉得他有点油腻，”齐迹说道，“有人需要刮点油回去炒菜吗？”

惩罚者叹了口气：“先干掉笑脸再说。”

“那家伙的脑袋味道一定不错。”毒液看着黄鼠狼舔了舔嘴角。

在楼顶被炸碎的废墟中，笑脸支离破碎的身体正在慢慢恢复，他虽然不死，但是恢复能力相当慢，远远比不上齐迹，

在他恢复的时候一个穿着红衣服的、一个穿着黑衣服，还有一个纯黑的家伙出现了，他们三人的阴影将笑脸的身体遮盖。

“你们……你们要干什么？！”笑脸的脑袋震惊的看着齐迹和惩罚者……尤其是齐迹！

“带你去好地方玩玩。”齐迹像是拿保龄球一样扣住笑脸的鼻孔将他的脑袋拿了起来，举到了面前看着，“真正的，好玩的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68776139"  chaptername="第一百零三章  去一个好玩的地方">加入书签</a>
</div>
