    既然觉得收购环球金融中心大厦项目，会有不错的前景，于是韩宣打了个电话给雪山地产公司新上任的负责人里卡尔多-史瓦西先生，让他尝试着去跟日本森大厦株式会社接触，试图全盘接手这个项目。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪山地产公司的上一任执行官被调去总部任职，这位新任席执行官来头挺大。

    他曾经是英国的知名地产大亨，后来爆经济危机，经营不善导致公司破产，还因此入狱三年时间，雪山地产招聘时候跑来面试，凭借出色的能力和个人简介被安东尼执行官看中，进而推荐给韩宣。

    此前他的失败，在于大方向上的决策失误，这部分工作韩宣会负责，单说具体经营管理方面，里卡尔多-史瓦西先生的能力确实不错。

    如今算是“实习ceo”，韩宣给了他半年的时间，等看完工作能力，再决定签不签长约，未来雪山地产公司很重要，执行官能力不够可不行......

    再重点审视蓝莓集团最近的销售和财政情况，这家公司如今是韩宣最主要的收入渠道之一。

    去年它赚取的利润，足够让巴菲都眼红，放下脸面代表伯克希尔-哈撒韦公司，愿意溢价百分之五十，寻求获得原始股份的可能，但是被韩宣给拒绝了。

    人情归人情，生意归生意，这点一定要分清楚。

    财政报表显示，由于去年十二月份到一月初，蓝莓集团连续推出两次促销优惠活动，过早的释放了购买力，导致北美和欧洲地区一、二月份，包括手机和音乐播放器、Bebook笔记本电脑等产品的销量都小幅下滑。

    三月初，市场有所回暖，尤其是印度、巴西、华夏等人口大国，蓝莓手机在这些地区的销量数据再创新高，随着展中国家经济总量上升，人均收入渐渐上涨，导致市场潜力惊人地被释放出来。

    俄罗斯居民更是因为蓝莓手机而疯狂，零下三十度都能打电话的手机、掉进水里也不怕的防水机，太适合他们使用了！

    西伯利亚某些东部偏远地区，运营商架设的信号基站老旧，摩托罗拉、西门子、诺基亚等手机在那里经常变成砖头，只有蓝莓手机能轻轻松松接收到讯号。

    经过几年时间展，由于韩宣不怕花钱，玩命投入资金进行研，导致迅取得大量成果。

    在今年三月一号的布会上，还推出两款外形类似前世诺基亚n95、n97的旗舰产品，刚一推出就引起轰动，n97的侧推全键盘造型，绝对是手机展史上的一次重大变革，无比惊艳绝伦。

    韩宣对这两款手机抱有很大期望，外形由他亲手描绘，不仅是由于对前世的纪念情怀，还承载着他对半智能机市场的第一次尝试。

    没错，这两款手机搭载着由Be-os技术演变而来的半智能操作系统，取名为IBe。

    媒体认为它们是“智能手机”，这个称呼让韩宣觉得脸红，但在现代手机中，它们绝对是一次伟大的尝试。

    这两款手机已经可以下载一些极其简单、简陋的小游戏，另外还有记事本、收音机等等工具。

    别看听起来似乎不怎么样，但为了它们，蓝莓集团花掉两年多时间，总共投入过十四亿美元，竞争对手们得知这个秘密项目时候，简直目瞪口呆。

    在他们看来，制造手机就只是换个外壳，稍微进行硬件升级而已，那需要这样大动干戈，满头雾水，不知道韩宣又想要干什么。

    此次布的两款手机，升级了包括屏幕、处理器、Ram等硬件，组合在一起才鼓捣出这两款跨时代的产品，当之无愧属于目前手机行业的“机皇”。

    许多零件都是由韩宣控股的公司进行保密研，在技术上取得多项突破，获得一百九十多条专利技术，让蓝莓集团成功在半智能机市场上取得领先地位。

    不少技术将来在智能机上也可以用到，英伟达、高通、思科、蓝莓实验室等多个部门，都共同参与进行合作，其实绝大多数人根本不知道他想干什么，只有少数高层听说了韩宣关于未来掌上电脑手机的疯狂构想……

    值得一提的是，n95和n97这两款产品，都搭载着摄像头，能够进行拍照。

    这项功能一推出就引起人们热议，因为在此之前，还没有哪家公司对此进行过尝试，蓝莓集团是第一家往手机上安装摄像头的公司。

    拍照功能目前还很鸡肋，从日本夏普株式会社采购到的“先进”摄像头，只有区区二十八万像素，跟后世动不动就上千万像素的手机拍照功能比起来，它的趣味性大于实用性。

    倒是Led手电筒功能很吸引人，上楼时候再也不用担心会摔倒，而且这东西耗电量非常小，适合户外用户。

    布会那天，不少记者拿着样品机，左拍右拍，玩得不亦乐乎，内存满了就删掉，然后继续拍。

    尤其是女记者们，她们惊喜现这项拍照功能挺酷，据《旧金山纪事报》报道，说回收参展手机时候，里面绝大多数都是女性的自拍照。

    由此可见，女人喜欢自拍和世俗风潮无关，纯粹是出自于她们自恋的天性，见到那则报道时候韩宣笑而不语，心想等到出现前置摄像头之后，那才恐怖……

    就目前而言，内置摄像头的手机，基本上没有实际意义，不仅让手机体积变得更大，增加了重量，成像效果也很糟糕。

    当初韩宣告诉科研人员们这个想法时候，许多人都认为会是个错误的决定，然而谁也不会想到，将来手机能够使用到具备41oo万像素传感器、1o倍光学变焦的镜头，在某种程度上，完全可以取代卡片数码相机。

    丰富的拍照应用和分享热潮，也会令人始料未及，比如将来最流行的拍照设备之一苹果iphone，它拥有大量拍摄app，可以拍摄出不同效果的照片，并且能够分享到各种社交平台上。

    老查利执行官知道这些想法，认为韩宣疯狂的同时，也被他描绘出的未来科技场景给吸引到了，觉得似乎真有可能实现。

    现在还做不到那些，如今拍照功能确实只是噱头而已，韩宣自己也担心，会不会因为提高售价和重量而影响到销售，那就得不偿失了。

    于是，另外也推出不具备拍照功能的这两款手机，使得n95、n97更加轻薄的同时，售价也降低了些。

    配置方面近乎相同，外观也差别不大，韩宣如今就在使用未售的n95，杰森、欧文他们对此眼馋许久了。

    今晚九点整，蓝莓集团官网会开放网络预定销售窗口，到时候就知道反响究竟怎么样了……