    “呸呸呸，什么死不死的，你师姐我又不是什么花瓶，谁敢欺负你我就把谁的皮拔掉一层。”林潇潇说。

    柳云烟道：“我们也会保护自己，你不要给自己太大的压力。”

    “嗯！”

    宁凡点头，左拥右抱着，这是自己第一次承诺这方面的事情，因为她们是自己师姐，一生最重要的人。

    不管将来有何变故，自己都会以保住她们的安全为重。

    三人在海滩上玩了一天，吃了东西后两位师姐已经相继睡去。

    她们没有继续拉着宁凡一起，玩归玩，闹归闹，师父的话还是要铭记在心的。

    其实她们包括宁凡不知道的是，宁凡早就已经破身了。

    第二天！

    宁凡本来想起床做早餐，却听到厨房中似乎有人正在做了。

    走到门口一看，原来是自己的二师姐正在做早餐。

    她穿着一件半透明的睡裙，裙摆很短，勉强遮住那挺翘的臀部，在阳光下穿跟没穿没啥区别。

    昨天已经把关系挑明，宁凡大胆的走进去抱住了香喷喷的娇躯。

    “哎呀！”

    柳云烟一声娇嗔，埋怨的说：“小凡，吓我一跳，赶紧出去，马上就做好了。”

    “师姐，我不想吃早餐。”

    “不想吃早餐想吃什么，等会师姐给你做。”

    宁凡坏笑道：“我想吃你。”

    “小六子，你真是不老实了，赶紧出去。”

    可宁凡已经黏了上来，吻住了二师姐的檀口，任由她怎么挣扎都没有。

    不到一会二师姐就放弃了抵抗。

    几分钟，柳云烟看到了厨台上已经要煎焦的鸡蛋，立刻回过神的推开宁凡。

    “你个小坏蛋，去欺负你四师姐去。”

    柳云烟关了火，把鸡蛋放在金盘子中。

    可是宁凡抱住她，道：“好师姐，你这么的漂亮，我忍不住的想一辈子这么抱着你。”

    “少贫嘴，快点去刷牙洗脸。”

    “没事，我喝一杯牛奶就好了。”宁凡拿起桌子上的一杯鲜奶喝了一口。

    又挑了挑眉朝着柳云烟凑过去。

    呜呜呜......

    柳云烟的小粉拳打着宁凡的胸膛，可还是咽下了他渡过来的牛奶。

    “小六子，你真恶心，有这么喂人喝牛奶的吗？”

    “有啊，这都是四师姐教我的，她说这样显得更加亲密。”宁凡笑道。

    “真是服了你，早知道你这么难缠，昨天就懒得跟你说那些话了。”

    “现在想后悔已经晚了！”

    宁凡把二师姐抱起来放在餐桌上，压下去就是一顿狂吻。

    外面林潇潇揉着凌乱的头发，穿着睡裙走下来，两眼惺忪的前往厨房吃点东西。

    恰好看见宁凡正在欺负柳云烟，随即两只美眸精神起来：“呦呦呦，这么快就安耐不住了？”

    宁凡没有松开柳云烟的意思，道：“四师姐，二师姐不老实，我们赶紧收拾她一下。”

    “好嘞！”

    玩闹了好一阵后，两女才去洗漱。

