    刘老太太听到刘森的话后就接过他递过来的彩礼，然后把纸包打开把里面的钱数了一边，在确认钱数没有错后她就朝着刘森道：“你带着这个散门星滚回屋去，这几天记得让她在屋里好好呆着，不要再出现在我们面前。”

    “我知道了娘。”刘森听到刘老太太的话后就带着一家人出去了。

    “娘，你怎么就同意了刘梅花和我们家断决关系了呢？”刘林看到刘森一家人离开后就朝着刘老太太问道。

    “你知道这五百块钱的彩礼是怎么来的吗？”刘老太太指着炕桌上的钱问道。

    “这不就是刘梅花的彩礼钱吗？刚才刘书玉递给三弟的时候我还看见了呢。”

    “我说的不是这个，我刚才问的是你们知道刘书玉是怎么拿出这五百块钱的吗？”刘老太太在听到二儿子的话后朝他问道。

    刘林听到刘老太太的话后想了一下，就开口问道：“这些钱不是刘书玉自己的？”

    “对，这些钱是刘书玉朝队里借的。”

    刘林听到刘老太太的话后终于明白了为什么的老太太不阻止刘梅花和家里断绝关系了，于是他朝着刘老太太道：“娘，你的手段可真高明。”

    “有啥好高明的，我不过是做了个顺水人情，这样刘书玉和刘梅花以后就不能上我们家打秋风了。”

    “娘，你说刘书玉家里怎么会没有给他留点东西呢？”刘木听到刘老太太和刘林的话后问道。

    “可能是事情发生的太突然了吧，不然以那对夫妻的性子不可能不给刘书玉留东西的。”刘老太太听到大儿子的话后说道。

    “我觉得也是这样。”刘林在听到刘老太太的话后附和道。

    “现在事情既然已经落定了，我们也不要再去管那两个人了，现在有了这五百块钱，你们两的孩子就好说亲了。”刘老太太摸着桌上那叠钱说道。

    刘木一家子人和刘林一家子人听到刘老太太的话后都高兴的笑了，然后他们都一起不停的拍刘老太太的马屁，把刘老太太哄的脸上的笑容就没有断过。

    刘梅花回到房间后立刻就把门给关上，然后她跪在父母的面前道：“爸、妈对不起，是女儿不孝，让你们受苦了。”

    梅花她妈见梅花这样立马就把梅花从地上扶了起来，然后朝着她开口道：“梅花，我和你爸没有受苦，你不用在心里难受。”

    “妈，你们怎么会没有受苦呢，我知道经过今天这事不仅奶会更加的不待见你们，就连家里那些人也会加倍的欺负你们。”刘梅花听到她妈的话后说道。

    “平时他们都是那样对我们的，我和你爸都习惯了，现在我和你爸就想着只要你还有你的弟弟妹妹以后能过上好日子，我和你爸就算过的再苦都是值得的。”

    “妈，你有没有想过奶他们能把我卖了就一样会把杏花和土豆给卖了的。”刘梅花看着她妈说道。

    “不会吧？”刘梅花她妈听到刘梅花的话后一脸紧张的问道。

