    “滚过来受死！”

    萧九一句话，豪气冲天。

    似乎，在他的眼中，婆罗门三大宗师只是不入流的小角色。

    “哼！死到临头还敢嚣张，萧九，我看你是嫌命长了！”

    古木扛着重剑，一步迈出，准备迎战萧九。

    “等等！”

    古努尔拦住古木，说道：“萧九早晚都会死，不必急于一时。”

    “父亲，萧九身受重伤，现在正是杀他的好机会，你让我去宰了他。”古木说道。

    “蠢货！”古努尔一声怒喝：“难道你没看出来，他是故意在激怒你吗？”

    “萧九虽然是强弩之末，但是龙榜第一的实力不容小觑。”

    “弄不好，你还会死在他的手里。”

    “先让死士对付他，待会儿我们再出手。”

    古努尔跟着吩咐剩下的几十个杀手，说道：“你们还在等什么？”

    “你们辛辛苦苦训练了二十年，不就是为了今天吗？”

    “只要杀了萧九，门主会有重赏。”

    闻言，那群杀手向萧九逼近。

    萧九不屑地说道：“古努尔，你应该知道，他们不是我的对手，你还是亲自上吧！”

    古努尔很清楚，萧九是想拉他当垫背的，他自然不会上当。

    “萧九，这些人都是我亲手训练出来的死士，我提醒你不要大意，小心被乱刀分尸。”古努尔阴笑道。

    “哼，一群废物也想杀我，痴心妄想。”萧九丝毫不惧。

    古努尔立刻冲那群杀手大声说道：“你们听到了吗？”

    “冠军侯说你们是废物！”

    “大声地告诉我，你们是废物吗？”

    杀手们齐声大喊：“不是！”

    “既然不是，那就让冠军侯见识见识你们的厉害，杀！”

    随着古努尔一声令下，几十个杀手一窝蜂地冲向萧九。

    “找死！”

    萧九手持战刀，直接杀了出去。

    他虽然萧九身受重伤，但异常勇猛，一刀劈出，必有鲜血溅起。

    叶秋注意到，萧九的速度很快，只是一眨眼的工夫，就有十来个杀手倒在了地上。

    “萧九身上的伤势不轻，他之所以出手这么果决，就是为了节省时间。”

    叶无敌道：“萧九是想用最短的时间干掉那群杀手，然后再跟古努尔三人决一死战。”

    叶秋问道：“三叔，我们什么时候出手？”

    “再等等。”叶无敌很沉得住气。

    五分钟过后。

    几十个杀手全部被萧九斩杀。

    古努尔的眼神阴沉了。

    他本想利用这几十个杀手，加重萧九的伤势，然后在萧九彻底失去战斗力的时候，再出手杀掉萧九。

    不料，这几十个杀手不仅没有对萧九造成威胁，反而很快就被杀了。

    “不愧是冠军侯，哪怕身受重伤，还如此勇猛。”

    古努尔心中惊叹。

    就在此时，萧九用长刀指着古努尔三人，喝道：“你们一起上吧！”

    古木早就按捺不住，听到萧九的语气如此张狂，顿时怒火冲天，提着重剑就要冲出去。

    不料，又被古努尔一把拉住。

    不等古木发泄不满，古努尔就用命令的语气说道：“辛格，你上！”

    苦行僧辛格得到命令后，快速冲到萧九的面前，一拳打出。

    萧九也不躲闪，对着辛格的拳头，直接一刀劈了过去。

    “轰！”

    拳头与战刀碰撞，发出一声爆响。

    蹭蹭蹭——

    萧九退了六步，嘴里喷出一口鲜血，身子支撑不住，单膝跪在地上。

    反观辛格，站在原地，毫发无损。

    好大的力量！

    叶秋眼皮一挑。

    他躲在暗处，看得清清楚楚，辛格刚才那一拳，至少有几千斤的力量。

    而且，辛格修炼的是硬气功，被萧九的战刀劈中拳头，拳头上一丝伤口都没有。

    “冠军侯，如果你没有受伤，我自然不是你的对手，可是现在，你挡不住我的拳头。”

    “你应该知道，我的力量很大。”

    “我奉劝你，还是不要负隅顽抗了，还是乖乖受死吧！”

    辛格握着拳头，向萧九走了过去。

    萧九以战刀支撑身体，再次站了起来。

    “三叔，不能再等了。”叶秋说道。

    叶无敌也知道，再等下去，萧九会有性命之忧，沉声道：“叶秋，待会儿小心一点，如果龙女和阿萨满出现，不要犹豫，直接逃。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，站了起来。

    与此同时，叶无敌也从雪地里站了起来。

    两人不再掩饰，气息外放。

    瞬间，辛格停下了脚步，看着叶无敌和叶秋向这边走过来，冷笑道：“怎么，又来了两个送死的？”

    萧九抬头一看，有些诧异。

    他没想到，叶无敌和叶秋会出现在这里。

    更让萧九没想到的是，叶秋身上的气势十分庞大，俨然也是一尊超级高手。

    “他的进步怎么这么快？”

    萧九眼里闪过一抹震惊之色。

    他还记得，上一次在羊城见到叶秋的时候，叶秋的身手还不如龙榜排名最末的太极宗师陈道陵。

    怎么短短时日，叶秋就这么强了？

    不过几秒钟，两人就到了萧九的面前。

    叶秋快速把萧九从地上扶了起来。

    直到这时，他才看到，萧九的身上有七八处弹孔。

    最要命的，是萧九的腹部上有一道二十厘米长的刀伤，触目惊心。

    萧九已经把伤口周围的穴道封住了，不然的话，鲜血早就染红了衣裳。

    同时，叶秋还看到，萧九的两条腿上，有三四个血洞，都是被子弹击伤的。

    伤得这么严重，换做寻常之人，早就倒下了，然而萧九，不仅没有倒下，还在一直战斗，可见，他的毅力是多么顽强。

    这一刻，叶秋肃然起敬。

    “你们怎么来了？”萧九问道。

    叶无敌回答说：“我和叶秋奉唐老和军神的命令来救你。”

    叶秋跟着道：“冠军侯，你伤得很严重，还是歇一会儿，这三个家伙交给我们吧！”

    “你们小心点，这三个家伙是婆罗门的高手，实力很强。”萧九提醒道。

    “不管他们多强，今天也难逃一死。”叶秋说完，然后，眼神落在了辛格的脸上。

    “死秃驴，滚过来受死！”

    叶秋对着辛格勾了勾手指，挑衅意味十足。

    【作者有话说】

    第2更。

