    想要假扮秦军，口音自然是无法绕开的一大问题，但问题就在于秦国并非只有‘秦人’这一个民族。

    秦人作为秦国的主体民族，最早主要由两支人融汇而成，一支是商奄之民，一听这名就知道是商人之后，这些后来被称之为‘秦夷’的商奄之民，被周人强迫西迁，远离中原，来到了秦国这片西陲定居；而另一支则是周人的驻军，称为‘戍秦人’。

    数百年后，秦夷与戍秦人相互通婚，逐渐成为秦地的主体民族，秦人。

    期间陆陆续续仍有大量人口从从晋、魏、赵、韩等国迁入秦国，更别说秦国从建国初期就与西戎纠缠不清。

    西戎乃中原人对其的蔑称，就像河西国被称之为河戎一样，秦国作为替周王室镇守西疆的西陲之国，它的西方居住着上百支戎族。

    这些西戎有的与秦国交好，相互混居，相互通婚，逐渐有融入秦人的趋势；而有的则与秦国交恶，历年来战争不断。

    卫鞅颁布的《军功爵法》，变相缓解了秦国国内各民族、各氏族的紧张关系，给予了国内中下层晋升的通道，但也因此使得秦军内部充斥了大量口音不同的人。

    不可否认，这些口音不同的秦人，都是为了同一个目的而投军，在作战方面无可指摘，但彼此间的沟通却是一个问题，大多数情况甚至要通过手势在比划。

    而少梁国，主体民族亦是商奄之民的后代，王室也同样出自嬴姓，再加上两国又同样接受周国文化，即使存在口音方面的差别，也不过大过秦国内部的口音差别。

    正因为如此，尽管秦将缪琳很快就猜到了那支少梁鬼卒的意图，却也不禁为此感到头疼。

    难道真的就没有任何办法么？

    办法是有，只是比较笨罢了。

    “缪琳。”

    就在缪琳思忖之际，远处快步走来几位秦将，为首一人与缪琳抱拳行礼，正是秦国大氏族出身的甘兴。

    甘兴问缪琳道：“你急着叫我等前来，莫非又出了什么事？”

    缪琳点点头，将有秦卒被剥去甲胄的事告诉了几位将军，旋即压低声音说道：“若我所料不差，如今那些鬼卒就假扮成我秦军，混在这一带的巡逻队当中……”

    几位将军一听，面露惊愕。

    秦将荀夏皱着开口道：“那支鬼卒不是才二三百人么？怎么敢乔装改扮混到我二十万大军的驻地？”

    此人乃荀氏族人，即三家分晋时，从晋国逃奔至秦国的那一支荀氏，如今这支荀氏也成为了秦国的大族。

    缪琳摇摇头道：“可见这支鬼卒胆气非凡……我请诸位将军前来，是希望诸位将军唤出麾下负责巡逻的部将，令其带人出面审查这一片的巡逻队，尽快找出那支鬼卒……”

    “好。”

    诸将纷纷点头，各自去传唤负责巡夜的部将去了。

    而与此同时，李郃正带着二十几名身穿秦军甲胄的奇兵，举着火把混在众多的巡逻队中，缓缓朝着东黄土塬那块而去。

    实话实说，对于假扮秦军，鱼目混珠，其实他也没太大的把握，毕竟他对秦国也并无了解。

    不过即使被拆穿了也无所谓，大不了就撤退再找机会呗，只要防着秦军耍诈、袭他们一个措手不及就成。

    胆大心细，正是他对奇兵们的要求。

    也正因为不怕暴露，李郃方才让奇兵们从那些秦卒尸体上剥去甲胄后，也懒得将尸体隐藏。

    没必要，只要秦军不犯傻，他们假扮秦军的事肯定会被秦军发现的，早晚的事罢了。

    走着走着，李郃一行人远远撞到了一支巡逻队。

    他转头看了一眼跟在自己身旁的奇兵丘纪，朝后者努了努嘴。

    丘纪会意，举高火把率先朝对面喝道：“口令！”

    对面那支巡逻队纷纷顿足，似乎有些发愣。

    『这就暴露了？莫非秦军其实没有巡夜口令？』

    微微皱了皱眉，李郃摸向自己腰间的佩剑。

    就像他之前考虑的那般，暴露也没关系，直接强杀就是，强杀不了就撤退，长夜漫漫，他们总能找到使秦军减员的机会。

    他丝毫不惧，跟在他身后的奇兵们也毫不畏惧，一个个暗中做好了暴起强杀对方的准备。

    可就在这时，众人却听到对面的秦军队率犹豫着回答道：“王于兴师……你等是哪个军的？”

    『果然有口令啊……』

    李郃暗暗点头，与丘纪及其他奇兵不动声色地靠近对方，期间丘纪面色带笑地回答对方：“我等是缪将军麾下的。”

    李郃等人怎么知道秦军中有缪姓的将军呢？

    很简单，早在今日白昼秦军攻城的时候，李郃就将秦军的那些旗帜给记熟了，比如缪、甘、荀等等。

    随便挑一个应付一下就行。

    倘若暴露，那就直接开打，杀死几人后立即撤退。

    “缪将军？”

    对面那名队率轻应一声，也不知是否起了疑心，一边带着率下的秦卒走上前来，一边皱着眉头询问丘纪道：“你这口音……你是哪里人？”

    丘纪乃少梁人，哪里知道秦国的城池？

    但他丝毫不慌，在看了一眼身旁的李郃后，神色自若地回答道：“我？我西邑的啊。……你是哪里的啊？”

    “我是丽邑人，你说的西邑，是哪个西邑？”那名队率显然是听懵了。

    这也难怪，毕竟这天下重名的城邑太多了，什么新城、新邑、河阳、山阳，数不胜数，若不说个具体，谁知道说的是哪？

    “就是那个西邑啊……”丘纪故意含糊地与对方掰扯着。

    不需要他打讯号，李郃与其他二十几名奇兵就知道快暴露了。

    那就强杀呗！

    于是一群人不动声色地徐徐靠近对方。

    忽然，有一名秦卒注意到了李郃等奇兵们握在左手的剑鞘，他忽然意识到，对面这支‘袍泽’虽然一个个握着长戈，但却居然人人都带着剑？

    人人带剑？那不是……

    面色在一瞬间变得苍白，那名秦卒指着李郃等人骇然惊呼：“鬼——”

    还没等他喊出第二个字，李郃与他身后的奇兵当即暴起发难，而先前与那名秦军队率和颜悦色攀谈的丘纪，亦第一时间将手中的火把掷向对方，同时立即抽剑扑了上去。

    “敌袭！敌袭！”

    那名队率又惊又怒，大喊呼喊向附近的袍泽预警，然而才喊两声，就被李郃配合丘纪结果了性命。

    叮叮当当一阵乱响，由二三十人组成秦军巡逻队，瞬间就被李郃等奇兵们干掉了一半。

    剩下的秦卒们看到情况不对，赶紧转身就逃，口中大声惊呼：“鬼卒！有鬼卒假扮我军！”

    李郃也不追赶，见远处的火把迅速朝这般而来，立刻就带着奇兵们撤退。

    等到最近的两支巡逻队迅速赶到时，奇兵们早已逃之夭夭，只剩下一地的秦卒尸体。

    “又是这群……可恨！”

    两名队率见到彼此，愤愤怒骂那群袭击他们的鬼卒，其余秦卒私下亦议论纷纷。

    “那些人……真的不是鬼卒？”

    “嘘，将军说了，那些都是活人，并非鬼卒。”

    “既是活人，怎么如此……”

    事实上，秦军早已就‘少梁鬼卒’一事在军中辟谣，解释那所谓的鬼卒乃是少梁国一支精锐，但大部分的秦卒对此仍将信将疑，只因那群鬼卒杀人手法实在凌厉，且来去无踪，更重要的是，他秦军迄今为止还未杀死过一人。

    这才是秦卒们真正惊恐的：至今无法证明那群鬼卒到底是人是鬼。

    很快这件事就传到了嬴虔耳中，促使这位刚准备歇下的秦军主帅在帐内大发雷霆。

    他朝前来禀告的将领荀夏怒道：“你说说，就这一晚，被袭击多少回了？我不是叫你们增派巡夜的人手么？”

    荀夏苦笑道：“我等已将巡夜的人手提到八千人了……”

    饶是嬴虔也被这话给噎了一下。

    八千人巡夜，这数目着实不少了，倘若以三四十人为一队，那就是将近二百支巡逻队。

    “那怎么还未逮到那支该死的少梁人？”嬴虔余怒未消地斥道。

    荀夏苦笑解释道：“我军没有营垒，虽布下严密防守，却也挡不住那支无孔不入的鬼卒，他们假扮成我军士卒，趁机接近我军巡逻队，一旦靠近便暴起强杀，纵使我方士卒已有所防范，却也……”

    嬴虔越听越窝火。

    平心而论，其实秦军的损失并不严重，几个时辰过去了，迄今为止也不过就是损失了几百人罢了，对于二十万秦军的总量而言，这些损失微乎其微，可问题这伙人实在太烦了，就仿佛夏日里的飞蚊，围着人嗡嗡作响，时不时就悄无声息地叮上一口，可恨的是你还抓不住它、打不死它。

    这如何不叫人心中窝火？

    “再增派人手，设下埋伏，倘若他们还敢前来骚扰，定要除掉他们！”

    嬴虔面色有些发青地斥道。

    “是！”荀夏抱了抱拳，恭恭敬敬地退出了帅帐。

    随即，他走到东黄土塬的高处，居高临下俯视这片他秦军的驻地，看着驻地四周那如繁星般的火把光亮。

    这似大海捞针的，怎么找？

    摇头嗟叹一声，荀夏带着卫士快步走向这片黄土塬。

    他前脚刚走，后脚就来了一支巡逻队，走在队伍第二的一人微微低着头，瞥了一眼匆匆离去的荀夏，旋即将目光投向眼前那片黄土塬。

    “站住！”

    在黄土塬下方值岗的秦军中，有一名秦人百人将高举火把，朝着迎面而来的这支巡逻队喝道：“站住！你等巡逻怎么跑到这里来了？……口令！”

    “王于兴师。”巡逻队为首那人不假思索地回答道。

    “唔？”那秦军百将露出几许疑惑，问道：“你出身何地啊？”

    “我？我丽邑人啊……”

    巡逻队为首那人满脸堆笑地抬起头来，正是李郃率下的奇兵丘纪。

    “哦，丽邑啊……那与我故乡倒是不远。”

    那名秦军百人将点点头，旋即挥挥手道：“去别处巡逻吧，这边不需要你等巡视。”

    “哦哦。”

    丘纪连连点头，顺从地带着队伍里的奇兵们转身离开，待走远之后，他这才对走在他身后的李郃低声说道：“五百将，应该是这里了……”

    “唔。”

    李郃点点头，回头看了一眼那片黄土塬。

    正如他此前的判断，秦军的帅帐果然建在这片视野广阔的黄土塬上。

