    第945章深夜到家

    于勇军为了拉回女儿的心，马上给林县李炎阳打电话，问于南烟的情况。

    当得知于南烟在林县的情况一切皆好时，于勇军从李炎阳的语气中并没有听出异样。

    他猜到女儿肯定没有漏出一点关于李承继的消息，也没有说出他的想法。

    于勇军心有愧疚，是他自私又狭隘了，幸好没有铸成大错，不然后果无法挽回。

    于南烟比他有眼光，以后两小夫妻的事，他不会再多言，只要女儿喜欢就随她去。

    于勇军可不希望亲家对于家有成见，现在的他无脸面对李家人，怕被他们看出曾经的心思。

    李承继此次能活着出来，足见他的能力非一般，于勇军对李承继又有了新的认识。

    只要他能回来，以前的心思都不复存在。

    即便是为了女儿，于勇军也不能有一点儿心思。

    “亲家，承继出任务回来了，休息的时候他会回去接烟儿的。”

    “哈哈，谢谢亲家，我们会照顾好南烟的。

    她在家里一切安好，你们不用操心。

    告诉承继，我们等着他回家！”

    李炎阳高兴地挂断电话，听到儿子出任务回来了，他当然高兴。

    儿媳妇回来时说儿子出任务了，她回林县陪他们一段时间，还带给他们一个好消息。

    他要当爷爷了！

    李炎阳刚听到这个好消息的时候，心里别提多高兴了，一家人自是把于南烟当成宝。

    李炎阳想着回去让杜雪花多准备点好吃的，承继出任务肯定瘦了，得给他好好补补。

    李炎阳不会想到，会有一个巨大的惊喜在等着他。

    李小玉一行人到锦城时，已是半夜时分，知道李承继等人回来的只有几位高层领导。

    一行人回到特战队后，熊猫队的队员们连夜交接任务。

    李承继、明志义、广曼、梅济、简浩气五人，将他们从野人谷收刮的东西拿出来，大家一齐平分。

    李小玉没将她收的东西拿出来分，那些都是她一个人的收获，别人也不会说什么。

    所有人都集体健忘似的，没人提起她收刮的东西。

    每人都分到一张兽皮，两支百年人参和灵芝。

    管群等人当场就将人参和灵芝给了李小玉，他们都想从她这里得到人参酒，肯定是要自己出药材的。

    从李小玉这里白得东西的事，他们现在谁也不敢做，李小玉现在的能力远不是他们能及的。

    明志义和管群带着各自的队员去招待所休息，管群走之前对李小玉道。

    “小玉，我们明天回去，可以先送你们回固城。”

    “好，明天早上十点见，我还有事，先离开一会儿！”

    省城离林县很近，开车回去能与家人见上一面，回来赶明天的专机正好。

    李承继开车过来找李小玉，他想带她回家一趟，等小妹正式回家不知要什么时候。

    况且他媳妇儿也回林县去了，那傻丫头肯定是怕呆在这里会触景伤情，才躲回去的。

    现在他回来了，当然要去把人接回来。

    老丈人可是说了他要当爸爸了，他急于见到于南烟。

    “小妹，上车，我带你回家！”李承继将吉普车停在李小玉面前，探出头对她道。

    简浩气见李小玉跳上车，招呼不打就想跑，他也跳上车道。

    “我跟你们一起回去，广曼和梅济跟管组长他们一起去休息，我们明天见！”

    李承继没有多余的时间给他们说话，他知道李小玉的时间紧，只能连夜赶回去看一眼家人。

    吉普车往林县的路上飞速行驶，半夜时分一束灯光不断地闪烁，当车停在李家门前时，已是深夜两点钟。

    李小玉坐在车里，呆呆地看着黑夜中的家，这里曾是她生活过几年的地方。

    近乡情怯的她一时不知该如何去面对家人，怕他们会责怪她的久别未归。

    李小玉双手紧紧地捏成拳，拳心湿濡濡的，心脏快速地跳动，家就在眼前，而她却有点迈不动脚。

    李承继打开车门，见她一直坐着未动，打趣道。

    “小妹，怎么到了家门前还不敢下车了。

    你当初胆子大到敢闯死亡之地的勇气，去哪儿了？

    快点下来，给家人一个惊喜！”

    李小玉深吸一口气低头下车，该来的总是会来的。

    不管家人怎么责怪她，她都接受！

    简浩气跟着一起下车，再次出现在李家人面前，希望他们不会记得当年的他了吧！

    李家大门紧闭，兄妹俩站在门前，两人互视一眼，分别向大门的两边跑去。

    兄妹俩同时跃上墙头，轻巧地落入院内。

    “噗！”

    细微的声音，并没有引起李家人的注意。

    熟睡中的李家人谁也不会想到，大半夜的会有人翻他家墙头。

    隔壁的王铁头，听到李家院子发出的异响，瞬间清醒。

    他翻身从床上爬起，随手拿起门后的铁棍。

    蹑手蹑脚地打开窗户跳出去，贴在围墙上听李家院子发出的动静。

    轻巧的脚步声，若不是他有异能根本听不出来。

    不知来者是谁，大半夜的潜入李家，怕是来者不善！

    王铁头跳上墙头，大声示警道。

    “来者何人，半夜宵小闯进来想做什么？”

    宏亮的声音，将整条街的人家都吵醒了，李家人就更不用说了。

    全家老小都被王铁头如雷的声音吵醒，谁也没敢出声，更不敢开灯。

    一家人都摸黑穿上衣服，各自拿上早备好的武器，躲到门背后，心里的紧张和害怕不言而喻。

    他们一家都是普通人，怎么会有人潜进自家。

    难道是有人知道李小玉的身份，前来捉拿他们一家来威胁她的。

    李炎阳将院子里的灯打开，不管来的是谁，总要让他们做个明白鬼。

    若是要让他们出卖自己的孩子，那是不可能的！

    李小玉没想到王铁头如此机警，他们刚跳下墙头就被他发现了！

    好家伙，大嗓门来这一下，还有谁不知道的！

    李小玉本想悄悄地与家人见一面，趁夜再离开的，这下怕是不能了！

    “大哥，你嗓门太大了，这下所有人都被你惊醒了。

    一会儿看你怎么跟人家解释！”

    (本章完)

