    周六早上，许天信心满满地来到了金河广场，今天是他第二次参加训练家集会，他已经做好了充足的准备了。

    当初刚到红莲镇去找白露的时候，许天只是过了一把当观众的瘾，看着那些来自全世界各地的职业训练家们在擂台上决斗，而没有亲自上过场。

    上个周是他第一次真正意义上踏足擂台，然后……打了两场就被踹下来了。

    没办法，这训练家集会是面向全社会职业训练家的，许天的水平虽然勉强能上台，但是不够看的。

    他还依稀记得上个周最后那一场，一个大妈用六只顽皮雷弹疯狂大爆炸给他人都打傻了！

    职业训练家可没有那么多的禁忌，各种脏套路只要能赢就无所不用其极，当初在常青大学训练场馆里的时候，许天不照样被萨布蕾尔家族退役的那些职业大叔给恶心的不轻。

    铁蚁找伙伴战术实在是太恶心了，硬是把许天头都打烂了。

    上个周的大妈用六只四十五级的顽皮雷弹就让许天见识到了小精灵对战的险恶，给这个没怎么接触过社会性质比赛的人形猛兽上了一课。

    先是顽皮雷弹大爆炸消耗比尔和莫蒂，最后当两只小家伙都撑不住的时候，只剩下肖恩独自面对两只顽皮雷弹，虽然肖恩的幽灵属性能够免疫大爆炸带来的伤害，可是架不住对面人多消耗啊！

    再加上这大妈六只顽皮雷弹居然都是引爆特性的，很显然是专门挑选培养的精灵，许天打不过也情有可原。

    引爆特性，当顽皮雷弹被接触类技能击败的时候，会发生爆炸给予对手客观的伤害！

    在游戏中的伤害数值是最大生命值的1/4，但是许天明显感觉到现实中这个伤害还要高一些，如果不是肖恩会龙象般若功护体的话，很有可能第一只顽皮雷弹的引爆就带着肖恩同归于尽了！

    “唉……看来大木博士的理论是正确的，小精灵特性是可以根据个体差异有细微差别的，比如潜力好的小精灵在发动接雨盘的时候，可以恢复更多的生命力吗……”

    许天呢喃自语走在人满为患的金河广场上，金河广场像是一个盆地，大广场在正中央地势很低，四周是三层的购物中心，有些像天井。

    而金河广场旁边是一条河流，这条人工河穿城而过，是当年重建红莲镇的时候开凿的，本来是当航运运输建筑材料的，后来就保留下来当做景观了。

    在人工河途经的区域还建造有城市公园，算是红莲镇为数不多的绿化了。

    今天正值周末，红莲镇市政府正是看中了周末人多，所以才将训练家集会安排在了周末。

    再加上金河广场本来就是人流量数一数二的购物中心，此时此刻人多的简直让许天头疼。

    不光如此，仅仅十几分钟的时间，就有不下十位女生来搭讪许天了，平均下来一分钟一个，更是让许天应接不暇。

    从十几岁的少女到三十多岁的少妇，许天可谓是通杀！

    长得帅到连路边的蚂蚁都惊叹的程度，可想而知对那些未经世事的少女是怎样的杀伤力。

    而身材健硕一看就是腰好的体格，更是让年纪如狼的女人拔不动眼。

    “饶了我吧！在别的地方也没这么难受啊，怎么在红莲镇反而变得受欢迎了起来？”许天自我吐槽，赶紧在广场上找了个不起眼的角落猫了起来。

    “哼，还不是因为来这里比赛的不是有钱的训练家，就是热爱交友旅游的女人，不管哪一种，都是乐于搞什么一夜情或者是城市男友的。不过你倒是看起来不太像有缝的鸡蛋。”

    一声啧啧的嘲笑传来，许天歪头看了看，是藜麦。

    藜麦还是那副打扮，小背心裸露着纹身，戴着墨镜，头发相当飘逸，一副不良少女长大的模样。

    熟悉内情的许天知道，藜麦确实也可以叫作长大后的不良少女，毕竟悲惨的童年摆在那里。

    藜麦看着许天有些同情意味的眼神，皱眉不悦：“喂！再看给你把眼睛抠了！你绝对在想什么奇怪的事情对吧？”

    许天连连摆手：“没有没有，只是……咳，没什么。”

    藜麦冷哼一声，说道：“不要企图同情我，你没有资格的，而且我也不需要什么人同情，再让我感到不舒服，小心我揍你啊！”

    许天无奈摊了摊手：“你打不过我。”

    “你！”藜麦气急。

    瞬间藜麦就想起了曾经被许天制服的画面，身为石英联盟的精英引路人，居然连精灵球都没掏出来就被撂倒了，搁谁身上谁也憋屈啊！

    现在又听到许天这十分随意的嘲讽。

    嚯，伤害不大，侮辱性极强！

    藜麦咬着牙说道：“今天你让人揍了我可不替你出头！你个小弟弟！”

    “其实也不小。”许天轻咳一声：“我19的！额，是指年龄。那什么，是赤红让你来的？”

    “算是吧，”藜麦叹了口气在身边的长椅坐下：“我和哈利换了，今天我负责金河广场的比赛秩序。”

    许天点了点头，红莲镇一共十处擂台，赤红团队为了控分，每一处擂台都安排了“黑衣人”狙击那些连胜场次过高的家伙。

    “啊……不能输啊！如果输了的话，今天就不能再在金河广场这个擂台上比赛了，还得跑下一个地方。”

    许天有些无语，这种规章制度简直就是新人噩梦啊！

    哪怕自己在擂台上侥幸连胜了几场，肯定也是底牌尽出山穷水尽了，再加上擂台主只能嗑药恢复，肯定更加艰难，往往坚持不了三场就倒了。

    这时候，无意间听到许天自言自语的藜麦却是一脸怪异。

    “你……不知道潜规则吗？”

    许天一愣：“什么潜规则？”

    藜麦指了指自己：“如果输一场就要离开，我们又怎么去狙击那些连胜的家伙？要知道我们可是要时刻保持自己在场下观望的，不可能一直在擂台上等着别人挑战。”

    许天挠了挠头，突然呆住了。

    对啊！

    他反应过来了，那么这些引路人，是怎么从擂台上下来，然后还能继续参赛的？

    许天以前一直以为，是藜麦他们战胜了上一位连胜者之后，再跟下一个挑战者决斗的时候故意认输，然后下来继续控分。

    可是现在看来，一旦认输，当天就不能再继续狙击擂台主了啊。

    藜麦看许天呆呆的样子，终于出了一口恶气，笑嘻嘻回答：“所以是有潜规则的！”

