
夜已经深了。

中牟城外一间破落的庙里。这庙原来是山神庙，如今却已经不堪了。推开庙门，就闻到浓重的没味，楚风牵着马进了这破庙。他将马背上的黑袋子，一把扔了下来。

而跟在楚风后面的蓝平此刻也牵马进来了，她看到楚风将黑色的袋子扔在了干草垛上，不由放开手中的缰绳，就要拔出手中的剑来。

“你要做什么？”楚风看着蓝平这个样子，忍不住问道。

蓝平说道：“这还用问吗？自然是阉了这厮！”

“阉了他？！”楚风听到这话当下吃惊。他可没想到这位平日里善良的大家小姐，竟然会说出这样的话来。

蓝平十分鄙视地说道：“妻子刚死，没过白天，他竟然就去花柳巷里寻欢作乐，这样的男人，不阉了他，还留他做什么？”她说着就要拔剑，割掉黑袋子的绳索。

楚风摇了摇头说道：“蓝姑娘，你这样子做太过武断了。你可知道，你这样子做，不是侠客，你知道什么是侠客吗？”

蓝平说道：“当然是仗义除暴，以助人为乐了！”

楚风听完这话，不由笑了，他说道：“这只是小侠客。侠之大者，为国为民，危难时刻显身手。罢了，和你说这些做什么，你滥用私刑，未查明原因，就要使用宫刑，这是不对的。我们先查明那个马金莲的死到底和这个钟家三少爷有没有关系，你再用私刑也不迟。”

蓝平听了这话，不由点了点头，她立刻就要解开装着钟家三少的袋子，可是却被楚风拦住了。楚风说道：“你解开袋子之后想要做什么？”

“做什么？”蓝平哼了一声，说道，“还不见得？拿着剑逼着他，问清楚他那位马金莲是怎么死的。”

楚风摇了摇头说道：“不行，你这样有威逼之嫌。他若是害怕你杀了他，他不敢说出真相如何？何况，你若是硬逼着他承认本不该是他承认的罪过，那又如何。你这样做行不通的。不可以这样做。”

蓝平听到这话，不由问道：“那该怎么做？”

楚风挥了挥手，示意蓝平附耳过来，蓝平当下就把耳朵凑近来，楚风在蓝平的耳边如此一番，蓝平听了之后不由点头，然后说道：“云清，你果然是诡计多端啊！”

“咳咳咳……”楚风十分无奈地咳嗽着，心里暗想，你这是在夸我呢？还是在损我呢？罢了，这个丫头从来就不知道什么词语是赞美别人的，什么词语是贬低别人的。

月光很明亮，透过稀稀疏疏的树叶映射到了地上。

钟三少听到耳边似乎有人低声叫他，他不由地睁开了眼睛，朦朦胧胧当中，他看到了天空的那轮明月，看到了明月下的那片树林，还看到了四周都是树木，这些都告诉他，他现在身处荒郊野地。

他摸着太阳穴，不由努力地回想。

他记得他应该是怡红院的，他记得他应该是和小翠在喝酒的，他记得似乎自己喝了一杯酒之后，就觉得很困……然后……没有然后了……

怎么到这里来了？这里是什么地方？为什么看起来那么陌生？

“夫君……夫君……”一个若有若无的声音突然间传了过来，不知道是从哪里传来的，显得格外的空洞，让人听了不由地感觉到毛骨悚然。

“夫君……夫君……”

钟三少惊恐了，他环顾了一下四周，只见在一棵大树上，挂着一个女子，一个披头散发的女子，一个穿着一身白衣的女子，这个女子脖子上挂着一根绳索，血红色的舌头伸了出来，竟然有两尺那么长……

“啊！”钟三少看到这个女子之后，惊叫了一声，他刚想跑，可是却不知道为何脚根本不听使唤，整个人瘫软了下来。

他惊恐不已地抱住了头，将头埋在了膝盖里，大声地说道：“不干我的事，不干我的事，不是我害你的，是你自己自杀的，不要来找我，不要来找我……”

他感觉到脖子一阵冰凉，似乎有一只冰冷的手在他的脖子上抚摸，他一时间吓得出声了，头埋得更低了。而两股之间，尿液也流了出来……

“夫君……妾身死得好惨，妾身好孤单啊……”那个声音已经到了钟三少的耳边，十分幽怨地说道。

“不关我的事，不关我的事，是你自己自杀的，是你自己自杀的……我没有害你，我没有害你……”

“我为何自杀……夫君，你不是最清楚吗？夫君，妾身好孤单啊……”

伴随着那幽怨的声音，一直冰冷的手摸入了钟三少的喉咙，捏住了钟三少的喉骨，一时间钟三少额头冒出了豆大的汗珠，他不敢睁开眼睛，他惊恐得几乎将整个身子埋入了土里，他全身发抖，身如筛糠……

“夫君，你来陪我……我好孤单啊……”

听到这声音，又感觉到那只冰冷的手掐住自己的喉咙又用力了几分。钟三少终于忍不住叫道：“夫人，你死都死了，为夫大不了，每逢初一十五，多给你烧一些纸钱，多给你烧一些东西，你不要来搞我了，好不好……”

“我要你死！”那个声音突然间变得凶狠起来了，那只冰冷的手死死地掐住了钟三少的脖子，并且将钟三少提了起来，钟三少还是死死地闭着眼睛，双脚不停地挣扎。他想要用手掰开那双掐住自己脖子的手，却怎么也掰不开……

就在他以为自己就要死的时候，突然间感觉到一阵狂风吹过，风沙走石一般……

“啊……”钟三少感觉到掐住自己脖子的女鬼惨叫了一声。钟三少也被那个女鬼松开了手，整个人倒在了地上，他不停地咳嗽着。

“呔，钟马氏，汝已经死去，缘何还在人间徘徊！”一个严厉的声音说道。钟三少偷偷地睁开了眼睛，看到一个穿着红色官袍、脸色苍白得像是死人一样男子指着跪在地上蓬头散发的女鬼喝问道。

“妾身死得冤枉啊，判官大人，妾身死得冤枉啊……妾身死不瞑目……妾身死不瞑目啊……”女鬼凄厉地叫道。

她说着就要伸手要去抓钟三少，钟三少见状，感觉冲到了红衣判官的身边，抱住判官的腿，连声说道：“判官大人，救命啊，判官大人，救命啊……”

“妾身不该这个时候死的……判官大人，妾身尚有二十年的阳寿啊……”女鬼说道，她又指着钟三少说道，“判官大人，都是他，是他害死了妾身啊……是这个负心汉害死了妾身啊……”

红色判官一脚将抱住他脚的钟三少踢飞了，指着倒在地上的钟三少问道：“呔，这到底是怎么回事？”

钟三少爬起身来，连忙给红衣判官磕头，边磕头边说道：“大人，这真的和小人无关啊，这女人是自己上吊自杀的，小人没有杀她，小人没有杀她啊……她的死，和小人无关……大人救命啊，大人救命啊……”

“大人，还请大人为妾身伸冤，妾身确实是他害死的……大人……妾身行善积德，如何会无缘无故自杀？大人，请求大人为妾身做主……”女鬼连连给判官磕头说道。

“呔，你这厮，时代如今还不思悔改吗？真的要本座将你抓回去，放进油锅里炸上两炸吗？”红衣判官说完这话，竟然已经飘到了钟三少的身边。

钟三少几乎被吓晕过去，可是却不知道为何竟然无法晕过去。

他抱着判官的腿说道：“判官大人，饶命啊，饶命啊……这都是小人一时糊涂，一时糊涂啊……”

原来钟三少和金莲成婚没过多久之后，生了一女，可是因为金莲因为怀胎的时候动了胎气，又在生产的时候伤了身体的元气，这么多年身体一直不好。这身体不好，自然就没有办法进行房事，也自然生不了儿子。

开始钟三少还以为过多几年，金莲的身体会养好，到时候自然没有问题了。可是一养就是十年，金莲的身体还是没有养好。转眼，他就快三十三了。看着和他年龄相同的，一个个都是几个儿子的父亲，他的那些族里的兄弟都笑话他，他就有些吃不消了，因此对金莲就冷淡了下来。

整个人开始留恋花街柳巷了，也就在今年年初，他在怡红院里和一个叫做小翠的姑娘好上了，就生出了要纳妾的想法。可是家里的钱不够，他就想到了去问岳父大人借钱，可是谁知道岳父大人竟然也落魄了，没有钱可借。

无可奈何的他，只有自己回家想办法了。

这个时候，他看到了金莲梳妆台上的那些金银首饰，这些东西都是当年金莲嫁过来的随身嫁妆。

于是他就偷偷地偷了这些嫁妆拿去当铺典当，可是当铺却告诉他，这些金银首饰全都是假的，里面都是铁，根本不是真金白银。这下让他懵了，这些金银首饰怎么都是假的呢？要知道，当年金莲嫁过来的时候，岳父家也不穷啊，犯得着用假的金银首饰当嫁妆吗？他越想越不对劲，心里甚至产生了，金莲偷偷拿着这些金银首饰去倒贴小白脸了。

这两年自己不是流连花柳巷吗？她都没有怎么管自己，这八成是因为她也在暗地里养了一个小白脸。

当到这些，他回到家，就将首饰盒当头扑面扔给了金莲，大声责骂起金莲。甚至指责金莲背着他偷汉子，还将金银首饰倒贴给了小白脸。

他不仅骂了金莲一顿，还打了金莲一顿，并且扬言要将这个不会下蛋的母鸡赶回娘家。这使得金莲当时就苦苦抱着钟三少的腿哀求，要求他看着这么多年来，自己对这个家没有功劳也有苦劳的份上，不要休了她……

可是在气头上的钟三少哪里听得进去，他当下就告诉了金莲，自己已经喜欢上了怡红院里的小翠，要将小翠娶回家里来，至于马金莲……不过是一个不守妇道的淫V妇……他自然是要休了的。

这些骂人的话十分的伤人，可是钟三少自然不会理会那么多，他转身就出门去了花柳巷和花酒了。

“第二天，等小人回来的时候，就看到她直直地挂在了房梁上，小人真的没有杀她，小人真的没有杀她，也从未想到她会上吊自尽啊！小人真的没想到她会上吊自尽……当时骂她的话，也是因为心里生气，所以……”

“金莲，你原谅我我吧，你原谅我吧……我真的没有想过你会死的，没想过啊……”

“金莲，你原谅我吧……”

红衣判官看着女鬼说道：“钟马氏金莲，你的死，乃是因为你自己想不开，自己上吊，虽然和你夫君恶言相逼有所关系，可是他毕竟不是杀你的主凶，他的口舌之罪，他日自然有阎王判他拔舌之苦……你就不要留恋这个世间了，回去吧，好好的去投胎吧……”

“就因为一箱金银，他就冤枉马金莲偷人，他怎么没想到这些年来，是谁在操持这个家的？这些年来……操持这个家的钱，又是从哪里来的？他竟然这样误会马金莲，竟然想要休了糟糠之妻另取花街柳巷的女子，还害得马金莲想不开，他该死……”女鬼突然间站起身来，一脸愤怒地说道，她的话没有说完，手中的匕首已经割断了钟三少的脖子。

红色判官看到死不瞑目的钟三少，不由地摇了摇头，叹气说道：“蓝平，你可知道，你这一刀下去，就害得一个才十岁的的女孩子成了孤儿？”

女鬼听完这话，显然愣了一下，她随即将披散的头发拨开，露出了那熟悉的脸，她不是别人，正是蓝平。她擦拭了一下脸上的血迹，哼了一声说道：“什么十岁的女孩子成为孤儿？”

楚风也将脸上贴着的胡子摘下，然后把身上穿的红色官袍也解了下来，望着蓝平说道：“马金莲和这位钟三少的女儿。他们都死了，他们的女儿就是无父无母的孤儿了。这个乱世，这样的孤儿……”想到这里，楚风不由地摇了摇头。

“有这样留恋花街柳巷的父亲，还不如没有的强！”蓝平毫不介意地说道。

楚风看着蓝平说道：“没有父母的孩子的苦，你是不知道的，尤其是这乱世当中无父无母的孩子……罢了，和你说这些做什么，你怎么会懂呢！哎……”

看来，自己不能再和这个丫头一同上路了，否则以她那种偏激的性格，只怕这一路上遇到负心人，她都会杀的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951990"  chaptername="第二百四十六章：侠客梦（三）">加入书签</a>
</div>
