    当初厂子里要举办技改比赛的事情刚有点风声的时候，很多人都猜测身为工厂总工的程常林肯定会参加，毕竟这次比赛没有报名的限制，奖金方面也设置的非常高，身为总工他们这些厂领导，是没有道理让这种‘肥水’流到别人田地的。

    毕竟总工程常林无疑是工厂学历最高，设计水平最好的人，而且贵为厂里的高级领导干部，他要是参加这次比赛的话，那第一名的头衔无疑就已经提前预定了。

    但出人意料的是，当工厂公布了比赛规则后，总工程常林就在技术部公开表态自己不会参加这次的技改比赛，同时还鼓励其他技术人员踊跃参加，显示出了为后辈和青年骨干‘让路’的高风亮节！

    程常林的这番表态无疑让技术部的众人感动，同时也极大的鼓舞了这些年轻技术员的参与比赛的热情。

    八百元奖金外加劳模的提名，让这帮子刚毕业不久的中专技校生个个如同打了鸡血一般，一改之前人浮于事，一杯茶水一上午，一张报纸看一天的作风，从工厂资料室找来了大量的机床图纸和资料，开始绘制起了改装图纸。

    这些人显然都是受了上次段云改装SL车床的启发，动起了改装其他机床的想法，但大部分人的水平都是半吊子，很多技术员进厂工作两三年后，早就将的当初从学校学到的机械技术丢的差不多，无奈这下，只能去一车间‘参考借鉴’段云改装好的那台老车床。

    说到底，这帮技术员所谓的参考借鉴其实就是一种抄袭，毕竟车床的基本工作原理都是相同的，只要‘学’到段云改装旧车床的技术，那么在新车床上稍加改进，就变成了自己的改装成果。

    技术部的这些技术员各自都有些走捷径的小心思，而身为工厂总工的程常林则表现的风轻云淡，还不时的给下午正在绘图设计的技术员指指点点，给出了一些建议，言语中，充满了对青年技术员的鼓励和支持，这也让在场的众多技术员多少有些感动。

    与此同时，段云下午来到自己工作室后，也开始了对塑料模具的设计。

    用于电器外壳的塑料对绝缘，耐高温，和硬度方面都是有很高要求的，现如今段云搞不到合适的材料，但可以先将这些塑料外壳的模具先设计出来。

    天线放大器的外壳还是非常好设计的，这种小塑料外壳对绝缘性和耐热度没有什么高要求，所以段云对这种外壳的设计思路只是为了使其能看起来高档美观一些而已。

    之前段云培训曹东等人的时候，一直让他们冒充‘东芝’的厂家维修人员，所以在设计这种塑料外壳的时候，也最好有东芝厂家的商标才会让人信服。

    不过考虑到会被当做假冒商品查处的危险，段云在制作模具的时候，动了点小心思。

    他把繁体字的中文‘東芝’两个字换了个位置，变成了‘芝東’以后对外宣称就是港台版的产品，需要反着读，另外东芝的英文标示‘TOSHIBA’也变成了‘TOSHLBA’，一个字母的差异普通人也很难识别，达到一个浑水摸鱼的山寨品效果。

    说起来这明显是一种欺骗消费者的行为，这和后世那种假冒的‘康帅傅’方面面和‘王老杏’凉茶有异曲同工之处。

    但如今这个年头，国家对商标产权的保护力度不高，普通消费者对于假冒商品的辨识率还不高，段云玩这种‘擦边球’其实也是一种无奈，虽然说是有假冒的嫌疑，但实际上段云制作的天线产品其实还是相当先进的，毕竟是他后世在大学校园里研究出来的东西，技术上起码领先十年以上，能用上这样的产品，对消费者而言，是肯定非常‘赚’的。

    考虑到现在自己收来的废旧塑料可能在绝缘和耐高温方面差一旦，所以段云这次将模具设计的很厚实，另外还在上面添加了几行英文字母，使其看起来外观和档次高了不少。

    模具的设计图反反复复的修改了好几次，一直到下午五点工厂下班的广播声响起，段云最终才设计出了几个让他感到满意的方案。

    段云打算今晚夜班的时候，找模工车间的老师傅帮忙，估计一两天时间段云就可以拿到注塑机的模具。

    至于耐高温绝缘的电器外壳塑料，段云还要想办法通过其他途径购买，这个还要一步一步的来……

    ……

    下班后的程清妍坐在凤凰自行车上，缓缓的骑行在工厂街道的林荫路上。

    此时在她车筐中还放着一本刚从图书馆中借来的《国外金属热处理技术》的书籍，书记中间还夹着一片精致的书签。

    如今工厂要组织技术改进比武的事情程清妍已经得知了，不过程清妍对此并没有表现出太大的热情。

    相比同龄人，程清妍的心智要相对成熟一些，她沉迷于技术方面的东西，但却并不急功近利，也很少会受到外部环境和事情的影响。

    在她看来，工厂这次对技术改进工作的重视以及赵东升极力推行的《合理化建议和技术改进奖励条例》对他们这种吃技术饭的人无疑是个很大的鼓励，确实是件好事，但程清妍同时也认为，任何技术升级改进，都是有一个循序渐进的过程的，短期想通过技改比赛来大幅提升生产技术，这本身就属于一种急功近利，脱离科技发展规律的事情。

    “清妍！”

    正当程清妍刚骑到生活区的时候，后面传来了一个女子的声音。

    “小兰。”当程清妍转头看清后面骑着自行车的女子正是于淑兰后，微笑着招呼了一声。

    “晚上出来吧，工厂今晚在防空洞举办交谊舞会，我正好没有舞伴，你晚上和我一起去玩吧？”于淑兰来到程清妍身边后脸上带着几分兴奋说道。

    “不去了，我不会跳交谊舞。”程清妍说道。

    “我可以教你啊，很容易学的。”于淑兰一把拉住程清妍的手臂说道。

