
　　扶余藩劝服了金春秋后，心下踏实，内心不觉得这一次遭到算计有什么，反倒是认为这一次遭到算计值了。因为这一次出行，得了金春秋这一员大将。

　　即便金春秋依旧是忠于新罗的，可金玉祯在一日，金春秋就得在百济，就得为百济效力。或许金春秋想要报仇雪恨，会念念不忘的要对付金玉祯，可金玉祯不是那么好对付的。

　　百济方面，也会最大化的利用金春秋。

　　这是扶余藩的打算。

　　扶余藩不再多言，就这么静静坐在金春秋身旁。毕竟如今的金春秋，内心肯定悲恸，他得给金春秋一点自己的时间。

　　金春秋一个人枯坐着。

　　他眺望着远方，看着金光灿灿的天空，心下却是悲从中来。

　　死了！

　　金德曼死了！

　　金庾信也死了！

　　金春秋甚至能预料到，金玉祯既然选择了出手，那么金德曼、金庾信和他的家人，也肯定难以避免被杀，所以如今的金春秋，极可能已经是孤家寡人一个。

　　“唉……”

　　金春秋忍不住叹息一声。

　　他转过头，看了眼后方，那是平壤城的方向。这一刻的金春秋，握紧了拳头，咬紧牙关，一脸怒容，沉声道：“我一定会杀了杜启的，替所有死去的新罗人报仇。”

　　扶余藩道：“一定会报仇的。”

　　“报！”

　　就在此时，后方有士兵飞速奔来。

　　士兵来到了扶余藩的身旁，禀报道：“将军，大事不好了。后方八里外，发现了夏国的军队，有夏国的骑兵，继续朝我们的方向奔驰而来。”

　　刷！

　　扶余藩面色大变。

　　金春秋原本是一副仇恨满脸的样子，信誓旦旦要报仇雪恨。一听到士兵的话，蹭的一下就站起身，眼中多了一抹惊慌，连忙道：“扶余藩，撤退，我们抓紧时间撤退。”

　　扶余藩颔首道：“先前在军营时，因为我们撤退，军队毫无抵抗的力量，以至于被杀了一个底儿朝天，被杀得七零八落的。如今对方又杀来，的确挡不住，只能是撤退。”

　　这一刻，扶余藩也是心下惋惜。

　　夏国太可恶了。

　　都已经撤出了这么远的距离，夏国还穷追不舍。

　　扶余藩立刻下令启程。

　　队伍便再度启程。

　　扶余藩、金春秋两人骑着马，带着军队快速的撤退。因为休整的时间过于短暂，不论扶余藩，亦或是金春秋，都没有时间清点麾下的损失。即便如此，两人粗略回头看去，也大致清楚麾下的士兵已经损失惨重，如今跟着的顶多两万余人。

　　这一次能逃走，已属万幸。

　　大军快速的撤离，沿途已经不敢耽搁时间，都害怕被后方的夏国军队追上。

　　在扶余藩、金春秋南下撤退的路上，再往南十五里处，是一处山地荒漠区域，名为大荒山。这一片区域，官道两侧是起伏的山体，下方才是官道。不过官道宽达二十余丈，很是宽阔，能容纳大军快速的赶路。

　　在山坡上，却是有密密麻麻士兵藏着。

　　这些士兵，赫然是夏国士兵。除此外，还有一部分士兵是高狄安排来的，全部听从夏国将领的安排。

　　领兵的夏国将领，名叫崔永利。

　　崔永利其人，是崔光烈的弟弟，不过崔光烈负责水军，是统帅夏国所有的战船。而崔永利这里，他则是马远麾下的一员骁将，也是位居中郎将一职。只是崔永利的资历，远比不得朱有田，所以朱有田主持一切大小事务，崔永利则依旧只负责他麾下的军队。

　　崔永利是埋伏在山上的，他静静等待着。好在如今进入了九月，太阳晒着不热，不过秋日的太阳晒着，晒得人有些暖洋洋的想打瞌睡。

　　“报！”

　　忽然间，有士兵飞奔而来。

　　士兵来到了崔永利的身旁，抱拳道：“将军，新罗和百济的军队来了，距离我们还有六里路左右的距离。”

　　崔永利听到后精神一振。

　　睡意一下就没了，他蹭的一下就站起身，摆手让士兵继续打探消息，然后吩咐所有在山坡上的士兵全部备战。

　　崔永利眼神兴奋。

　　他已经是拿着望远镜，开始打望远处。

　　“将军，现在还早得很，哪里这么早就有人来了。估摸着，还得两刻钟左右。”

　　在崔永利的身旁，副将开口说话。

　　崔永利瞥了眼副将，哼声道：“老子就喜欢看，怎么着。哼，我就这么等着新罗、百济的军队过来。他娘的我们埋伏在这里，就是为了堵住新罗和百济军队的退路。胜败，就在此一举。所有人，都给我打起精神，谁要是怂了，别怪老子收拾人。”

　　副将嘿嘿笑道：“将军放心，没有人会认怂的，都会担心自己杀不够。”

　　崔永利点了点头。

　　他手拿着望远镜，仔细的打量了一番后，见对方暂时还不曾出现，便开始吩咐所有的炮兵，仔细调整迫击炮，瞄准了山中道路。同时，所有士兵要擦亮武器准备作战。

　　崔永利吩咐了一阵儿，又拿起望远镜打量。

　　时间一点点流逝。

　　不到两刻钟，崔永利一直打量着时，忽然间，他望远镜中发现了出现的黑影。虽说暂时只是黑影，但因为黑影密密麻麻的，显然是大队人马出现。

　　“备战！”

　　崔永利直接吩咐一声。

　　命令传达下去，所有人都是准备起来。

　　这一刻，全军备战。所有士兵的眼中，都流露出期待神色，他们在此等候了这么长的时间，就是为了今天这一战。

　　不多时，金春秋和扶余藩率领的大军，已经靠近了大荒山。两人率领军队赶路，金春秋抬头看了眼大荒山上，虽说距离远看不真切，但金春秋皱起眉头，说道：“扶余藩，我们来的时候，途径大荒山，当时倒是不觉得有什么，但如今看大荒山，我觉得有些不妙。”

　　扶余藩也是看了眼。

　　他想了想，继续说道：“金春秋，即便是大荒山出现埋伏，我们也别无选择。从平壤城撤退，到了大荒山这里，已经拉开了很长一段距离。偏偏，夏国的军队却是死缠烂打，都还在紧追不舍。我们如果停下，很快会被夏国军队追上。所以即便明知山有虎，也得偏向虎山行。”

　　金春秋叹息一声。

　　的确是如此。

　　眼下的情况，容不得他耽搁时间，只能是继续往前坐。

　　两人带着军队继续往前，却也是下令军队戒备，小心行事。所有人快速的往前赶路，很快已经进入了大荒山下的官道区域。

　　大荒山下的官道，足足有几里路，不是一时半会儿就能传过去的。好在官道宽阔，所以不至于形成拥堵的区域。

　　一行人走了一阵后，距离大荒山中段的位置，已经越来越近。

　　崔永利就在大荒山中段等着的。

　　当他眼见新罗和百济的军队，距离中段的官道区域，约莫还有两三百步的距离，他一下握紧了拳头，那拳头狠狠在空中一挥舞，便高呼道：“开炮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1390章 开炮免费阅读。https://xs.23sk.com 