    “别一天屁本事没有，出了事就往女人头上栽。”宿六低斥了一声后，身形逐渐虚化，消失在了虚空之中。

    其余真灵则是相互交谈几句后，也没有在此多做停留，纷纷离开了此处。

    崖畔废墟上空，只剩下八大圣族之人面面相觑，神色都显得有些难看起来。

    数百丈外，隐匿身形在此的诺依凡，遥望着这边的动静，整个人仿若虚脱了一般，长出了一口气。

    ……

    在距离暗星峡谷数万里之外的一座孤峰之上，韩立正盘膝坐在一棵参天古树之下，周身笼罩着一层金色光芒，闭目调息。

    这时，他忽然双目一睁，嘴角微微勾起，露出了一抹讥讽笑意。

    “大叔，怎么突然笑得贼兮兮的？”金童在一旁瞥见这一幕，疑惑道。

    “兽族选择对我出手了。”韩立缓缓说道。

    金童一听，脸上露出些许失望之色，眉头紧蹙着望向一旁正一脸喜色的白玉貔貅。

    被她这么一瞪，小白连忙收敛了笑意，小心翼翼地说道：“老大，愿赌服输，这次可是我赢了……”

    金童冷哼了一声，抬手抛出一块灵气充盈的晶石，丢给了小白。

    “这帮兽族的狗东西，真是白眼儿狼，居然真的恩将仇报……”她双手环抱胸前，怒不可遏道。

    在说到“狗东西”和“白眼狼”这几个字眼的时候，金童刻意加重了语气，听得正要将晶石咽下喉咙的小白顿时一滞，差点噎住了。

    他甚至都有些后悔，和金童打赌兽族会不会对付韩立这件事了。

    “我身上有真灵血脉，身边还带着个没有完全成熟的貔貅，怎么看都像是给人家王用来补给的养料，加之他们对人族怨恨不比虫族浅多少，我们继续留在那里就太不明智了。”韩立笑了笑，说道。

    “还是主人你高瞻远瞩，料事如神。”小白吞咽下那块晶石，称赞道。

    “小白，以前怎么没发现你这么狗腿子，这么能拍马屁的？”金童眉头一挑，问道。

    “嘿嘿，这不是跟着主人以后，日子好过了许多嘛，不仅有天灵地宝吃，还有你这么英明神武的老大罩着，这些在以前，简直是想都不敢想。”小白貌似真诚地说道。

    “算你有眼光。”金童对这句话很受用，点了点头，满意说道。

    “话说起来，主人你之前这个替身之法简直太绝了，给道兵带上面具，换上你的衣衫，再以替身符藏于道兵体内，只要不与人动手，简直可以以假乱真了。”小白赞叹道。

    “行了，别拍马屁了，离开了兽族之后，也就意味着不可能再利用兽族的真灵，来对付那只噬金仙了，我们接下来的境遇只会更糟。”韩立站起身来，说道。

    “大叔，其实我隐约有些感觉，那家伙身上的力量正在一点点地恢复……”金童忧心忡忡道。

    “隔元法链毕竟不是我自己炼制之物，使用起来效果自然不如封天都，况且那只噬金仙实力如此强横，禁锢时间自然不会持续太久。想来用不了多久，它就会追杀过来了。”韩立叹了口气，说道。

    “那我们该怎么办？”金童心中一急，忙问道。

    “如今我们已经拿到了兽族的部分地图，走一步看一步吧。若是有足够的时间让时间道纹都恢复，在真言宝轮辅助之下，未必没有机会重伤它，为我们逃离蛮荒界域争取到时间。”韩立如此说道。

    “那我们现在先去哪里？”金童点了点头，说道。

    韩立没有立即回答，而是手掌一翻取出地图，查看了片刻之后，才开口说道：

    “根据地图上所示，兽族和虫族生活的区域还只是蛮荒界域的边缘地带，更往南方去才是深入蛮荒的地方。不管如何，我们先尽可能远离这片虫族和兽族的区域吧。”

    说罢，他手掌一挥，唤出了那艘碧玉飞车，招呼金童和小白上来后，驾着飞车化作一道碧绿流光，一闪而逝。

    小半日后。

    韩立站在翠绿飞车前端，体内仙灵力从脚下滚滚注入飞车中，全力催动飞车前进。

    翠绿飞车上的灵纹忽明忽暗的闪动着，从中射出缕缕绿色丝状灵光，汇聚到一起形成一个梭状光团，往后喷吐着。

    飞车迅疾无比的往前飞去，周围的景色飞快倒退，都变得模糊不清。

    不过此刻的他，眉头仍然紧蹙。

    翠绿飞车如今的速度虽然不凡，但他心中清楚，这远远不是此宝的极限，恐怕最多只发挥了两三成的威能罢了，毕竟此宝原主人乃是一名太乙玉仙，以他金仙中期的修为，催动起来自然会力有不逮。

    这样的速度对于平常赶路来说，自然是够用了，但如今的形势下，却又有些不足了。

    韩立心中念头转动，突然抬手一挥，身旁金色雷电光芒一闪，蟹道人的身影浮现而出。

    “你来掌控飞车前进。”韩立对蟹道人吩咐了一声，然后退了几步，坐了下来。

    蟹道人的仙灵力比起韩立要弱上不少，在其接手后，翠绿飞车周围的灵光立刻黯淡了一些，速度也随之降低了不少。

    韩立对此视若无睹，翻手取出了“龙五”的面具，戴在了脸上，一催之下，面具上浮现出一层赤光，在身前凝聚出一片赤色光幕。

    轮回殿面具形成的这个赤色光幕，除了多出一个地榜外，其他的和无常盟的面具没有什么大的区别。

    韩立很快找到了悬赏区域，并发布了一个悬赏任务，寻求让金仙修士得以催动太乙级别仙器的方法，悬赏了颇高的仙元石酬劳。

    做完这些后，他并没有收起面具，而是转到了交易区域，细细翻查起来。

    片刻之后，他身边空地上多出了一沓土黄色的阵旗阵盘，一件白色伞状仙器，还有一枚翡翠玉锁，都散发出阵阵不弱的灵力波动。

    这些东西惹得金童双目发亮，但看了一眼仍在翻查的韩立后，咽了口唾沫，硬生生将目光从这些东西上移开了。

    时间一点点过去，转眼间又过了大半天。

    赤色光幕一阵荡漾，消散开来。

    韩立取下脸上面具，收了起来，轻轻呼出一口气。

    “大叔，你花了很多仙元石啊，买了什么好东西？”金童立刻骑着貔貅小白凑了过来，眼睛在韩立身前的空地上扫过。

    “这些都是有用的东西，不能给你吃。”韩立袖袍一扬，地上的东西顿时消失不见了。

    “哼……”金童噘了噘嘴。

    “对了，此刻那太乙噬金仙可有什么动静？”韩立话锋一转的问道。

    “好像其力量的恢复速度比之前更快了……不过还好，他还没有追过来……”金童闻言，顿时小脸紧绷了起来，说道。

    “金童，你在貔貅的肚子里，具体能够待多久？”韩立闻言，神色凝重的问道。

    “小白肚子里自成空间，那里弥漫着一股特殊力量，虽然无法消化我的身体，但对我神魂却有影响，我每次最多只能在里面待半个时辰，然后便需要出来了。”金童抹了抹貔貅的脑袋，如此说道。

    “只有半个时辰……”韩立眉头皱了起来。

    金童躲入貔貅体内，能够隔绝太乙噬金仙的感应，对于逃脱大有用处，但只能躲避半个时辰，就有些不够了。

    真要跑起来，相当于每隔半小时，对方就能锁定自己一次。

    “小白，有没有办法延长金童在你体内所待的时间？”韩立沉吟了一下，看向貔貅问道。

    “我体内的空间是貔貅一族的天赋神通，只可惜我现在还没有成年，还无法完全操控空间内中一切。之前让老大在里面待半个时辰，已经是我最大的努力了，如果想要延长时间，恐怕……恐怕只能老大自己想办法了。”貔貅晃了晃脑袋，说道。

    “如此说来，只要能加强神魂防护，应该就可以延长你待在貔貅体内的时间了，此事倒也并不难办。”韩立略一沉吟，眼中露出一丝笑意，翻手再次取出轮回殿面具戴在脸上。

    赤红光芒从面具上面泛起，很快再次形成赤红光幕。

    他打开交易区域，在上面翻找了一阵，很快停留在一个物品上。

    “魂甲符？这是什么？”金童循着韩立的目光望去，开口问道。

    “试试看，或许有用。”韩立淡淡一笑，说道。

    他当初为了应付炼神术反噬的问题，曾四处查找各种和神魂相关的东西，偶然看到过魂甲符的大名。

    此符顾名思义，这是一种能给神魂加持防御的特殊符箓，效果虽然不错，但价格却极为不菲，一枚需要整整五百仙元石，且只能维持一小段时间。

    韩立没有过多迟疑，取出了五百仙元石，买下了一枚。

    白光一闪，一枚椭圆状的白色符箓在传物法阵中浮现而出，上面铭刻了一团云絮般的图案，散发出一股强烈的神魂之力波动，除此之外还掺杂了其他一些奇特的气息。