    无论是谁，我绝对不会让他好过！华六道心中恶狠狠的想道。

    然后，在天庭开始了一波调查，而且不是秘密调查，而是一开始就弄得人尽皆知。

    反正都被秦长生知道了，那还遮掩个屁啊！

    不查不知道，一查吓一跳。

    原本只是查勾结银河系联盟的叛徒，但是之后什么贪污受贿，作奸犯科，等等罪行的天庭高层，一个个的被揪了出来。

    一时之间，整个天庭风声鹤唳，连攻伐银河系的战事都稍微缓了一缓。

    天庭会议大厅之内。

    “饭桶！饭桶！饭桶！都是一群饭桶！”华六道的喝声，震耳欲聋！

    “都什么年代了，还跟我玩这一套？火龙烧仓？阴兵借粮？身中三十多刀，排除他杀？当我是傻子吗？还是当天帝是傻子？我XXXXXXXXXXXXXX”

    华六道觉得自己一辈子都没有没有说过那么多脏话，仿佛就为了积累到这一次，一次性说出来般。

    太糟心了！

    他不是第一次管理一个组织，但是第一次觉得那么窝火。

    他上面还有个天帝在看着呢！

    天帝是什么人？能回溯历史，推演未来？半点都造不得假！

    但他下面的这些人，却是一个个耍太极，各种小手段，玩得溜啊！

    从地球国家时代就玩的手段，到了现在竟然还大行其道？如果是以前，他或许就忍了，他可能也会选择糊弄一下上司，但现在不是糊弄不过去吗？

    想起天帝当日不耐烦的挥手，他心头就满是阴霾，原本以为很容易解决的事情，现在越来越复杂了。

    他眸光透着杀意，扫视着场中的所有高层，所有人心头都在打鼓，他们感觉到危机，仿佛面对的是一个随时会暴起的恶魔，而且是他们对付不了的恶魔。

    王钟凛然，道：“华总管，你冷静点。”

    “冷静？呵！”华六道看着王钟，道：“你们王家在这次事件中，扮演什么角色，要不要我一一说出来？”

    “我知道我王家有人做得不地道，但是你这样胡乱攀咬，将事情扩大化，弄得人人自危，也不是事啊！”王钟说道，他也很无奈，他虽然是王家的圣者，但是王家那么多人，盘根错节，他不可能管得过来的。

    你说你一个大道级圣者，那么斤斤计较做什么？许多事情，不是心照不宣的吗？你偏偏要较真，想不闹出大事都不行。

    “我今日就将话摞下了！无论是谁将江离人体核爆实验成功的消息，透露给银河系联盟的，都必须给我找出来！不然，此事没完！我们这边刚刚完成实验，那边就将江离列入悬赏榜前十？没有那么巧的事情！”

    华六道扫视众人，道：“而且我也打听到了，银河系联盟那边的确得到了我们这边传递过去的消息！可以这么快传递消息出去的人，必然在我们之中，至少也是和我们有关的人？这样的叛徒，谁都别想包庇！”

    “不要向我解释，你们想想怎么向天帝解释吧！”

    所有人都噤若寒蝉，他们可不敢跟天帝解释这件事情，想想都让人绝望。

    而且他们也怀疑是场中的人干的，毕竟华六道的分析很合理，甚至他们中近半人，都无法第一时间知道江离完成人体核爆实验的消息，也就是说他们的消息甚至比不上银河系联盟，想想就让人毛骨悚然。

    银河系联盟的情报网，竟然可以做到这个份上？！

    会不会，连我一天上多少次厕所，穿什么颜色的底裤都知道了？

    最可怕的是，我根本没有穿底裤的事情，会不会被爆出去！

    “这不能接受！此事的确要追查！”

    “谁透露出去的，老老实实认了，我会为他求情的，毕竟也没造成多大损失，现在这样闹下去也不是事。”

    “我不会为叛徒求情！叛徒都该死！”

    ……

    众人七嘴八舌，不过，认罪的一个都没有。

    “好好好！”华六道怒视众人，拂袖离去。

    他也不是蠢人，他也知道将事情闹大没有好处，但是这些人真的带不动啊！

    都说到这个份上了，竟然还不认罪，真当他华六道好欺负是吧！

    他怎么说，也是当今天庭第三高手！当今天庭的掌舵人！

    随后，就是一波大清洗，一个个罪大恶极的人，无论是什么背景，或直接被处死，或锒铛入狱，华六道一个都没有放过，包括他自己的族人也一样，真真是铁血无情。

    只是，尴尬的是，叛徒没有找到！

    尼玛！

    华六道囧了，虽然秦长生没有给期限什么的，但是他总不能这样拖着吧！

    在大清洗过后，整个天庭焕然一新，之后再度出击时，银河系联盟悲剧了。

    天庭上下对于银河系联盟恨之入骨，如果不是对方接收了叛徒传递的信息，然后马上将江离列入悬赏榜前十，事情根本不至于闹到这个地步。

    因此事被处死的，被废的，被囚的，太多了！

    那些人虽然不堪，但是关系网太大，你想想你的父母，兄弟，叔伯，亲友，同学，一个个遭殃，哪怕的确是犯了事，也觉得不痛快吧！

    叛徒，尚未找到。

    那全部的怒火，都宣泄在了银河系联盟身上，直接将银河系联盟大军打崩了！

    而华六道也亲上战场，将银河系联盟的高层，一个个揪出来。

    他眼巴巴的想要得到叛徒的信息，但是一次次的失望了。

    匿名传递消息？

    圣者级别的黑客都找不到真凶？

    尼玛！

    这不是在坑我吗？！

    到底是谁？！

    跟我这么大仇？！

    你真以为没人知道吗？天帝就清楚是你干的！

    你死定了！

    不过，我也……

    ……

    天庭神殿之前。

    华六道神色忐忑，徘徊了良久，最后请示道：“天帝陛下，华六道求见！”

    “进来吧！”秦长生淡淡的声音传出殿外。

    华六道松了口气，秦长生没有生气，最让他担心的事情没有发生，虽然结果注定不会好，但也不是最差。

    “天帝陛下，属下今日前来请罪。”华六道低头，随后将自己无法找到叛徒一事道出。

    “虽然你没有找到叛徒，但是情有可原，毕竟她藏得太深了，此事我会处理的。银河系的攻取，你劳苦功高，这是对你的赏赐。”秦长生说完，双眸射出两道精芒，落在华六道身上。

    华六道觉得无穷的智慧融入他的体内，他的气息节节攀升，这不是虚浮的提升修为实力，而是让他陷入了顿悟之中，让他对大道的感悟速度骤然提升千万倍。

    不过转眼间，华六道的实力就提升了百倍不止，修为也从三条大道提升到了十条大道，如果他不是地球人，血脉特殊，他恐怕会被三次元排斥到其他次元去。

    “银河系虽然已经落入我们手中，但是要彻底统治，还需要你花功夫。而且附近星系的势力，对我们也会虎视眈眈，你要密切的关注他们的动向。”秦长生说道。

    “天帝放心，我不会再让您失望的。”华六道斩钉截铁道。

    这次找不到叛徒，让他耿耿于怀，不过秦长生似乎没有将叛徒是谁告诉他的意思，他倒不好询问，但他已经打定主意，他仍然会调查此事。

    秦长生笑道：“你办事，我放心，退去吧。”

    华六道闻言，尚未来得及回答，就发现自己已经被挪移出了神殿。

    在华六道离去后，神殿之中，一道声音响起。

    “叛徒？你们指的是我吧？”

    秦长生饶有兴致的看向旁边坐着的紫衣身影，正是唐紫尘此女。

    他笑道：“我可没有说过啊！是你自己认的。”

    “哼！”唐紫尘冷哼一声，道：“我不过是想看看江离的本事，所以将他在胎息境界就完成人体核爆实验的消息传递给银河系联盟罢了，你却弄得满城风雨，很好玩吗？”

    “哈哈哈哈！的确是挺好玩的。”秦长生难得的开怀大笑，此事他都没有想到竟然会弄成这样，原本只是想敲打一下华六道，谁知道对方将事情越闹越大，最后波及整个天庭。

    秦长生看在眼里，觉得很有意思，所以一直在看戏，反正被骂叛徒的，又不是他！

    而且唐紫尘的确不地道，想要坑江离，怎么说江离现在也是天庭中人，他自然要护持一二了，他才不是想看唐紫尘吃瘪，他可没有那么闲。

    “笑够了吗？”神殿中的温度，骤然下降了上百度，空气中满是雪花。

    秦长生止住了笑容，道：“笑够了！唐小姐请息怒。”

    “我讨厌这个称呼。”唐紫尘冷眼道。

    秦长生耸肩道：“唐紫尘，别玩了，这次来是有什么事情吗？”

    “银河系的攻略已经完成，你的下一步行动是什么？”唐紫尘正了正色，道。

    秦长生笑道：“你什么时候这么关心我的行动了？如果有兴趣的话，可以加入进来，我可是很欢迎的。”

    “免了！你做事那么高调，我可受不了。让唐家和王家的人配合你，这已经是极限了。真和你搅合在一起，以后怎么死都不知道呢！”唐紫尘哂笑道：“另外，我告诉你一个情报，宇宙之脑和不朽之塔已经暗中派人到银河系附近，打探地球的情报了。”

    秦长生耸肩，道：“还有更多情报吗？这些情报我早就知道了。”

    洞天神眸何其强大，虽然他因为忌惮三次元的天意，没有窥视宇宙之脑和不朽之塔两大圣地的核心，但是他们的动作，秦长生还是看得一清二楚的。

    地球作为万界天球，原本就是宇宙之脑和不朽之塔关注的对象之一，如今天庭建立并大肆扩张，自然引起这两大圣地的关注了，这么久两大圣地都没有出手，秦长生已经觉得他们反应慢了。

    “更多的情报，我的确有，不过不告诉你。”唐紫尘冷着脸，起身离去。

    秦长生心中轻叹，“果然，天下唯女子与小人难养也！也就王超能受得了她吧！”

    在龙蛇时代，唐紫尘也不是这样的，果然是年纪大了，更年期到了吗？

    秦长生心中如此想着，但这话绝对不可能说出来，不然唐紫尘会跟他不死不休。

    右手敲了敲椅柄，秦长生摊开手，如果是寻常人的话，根本看不出上面有什么，但秦长生却能看出这是一缕紫气。

    杀死江纳兰之后，他就感觉到一股气运降临到他的身上，但他没有选择吸收，而是将它剥离了出来，形成了这一缕紫气，它就是气运。

    “如果我吸收了它，就会和江纳兰彻底牵连在一起，更会被无限之门感应到，毕竟江纳兰的气运，就是无限之门提供的。”秦长生心思百转，江纳兰就算真的能重生，也不放在秦长生的眼中，但是无限之门他却是有顾忌。

    呵！

    我是越活越回去了！

    哪来那么多的顾虑！

    无限之门又如何，不说对方已经被围攻致死，也就剩下一点儿意志，就算真的是全盛的巨头，他秦长生难道就真的会畏惧？

    秦长生心中闪过一丝果决之色，一口将紫气吞下，他觉得四肢百骸，说不出的舒服，吸收能量的速度直接翻倍，这样的速度提升下去，他恐怕真的有机会在星河大帝世界中成就仙王境。

    “果然，气运真的是好东西，特别这个世界，击杀那些大气运者，可以吞噬他们的气运，怪不得后面此界的争斗越发激烈了。”

    秦长生念头转动，但却没有行动。

    他也不想胡乱杀戮，别人不来惹他，他这种“和平主义者”自然懒得动了。

    ……

    星空之中。

    一支舰队向着银河系快速的行进，这是来自不朽之塔的大军。

    舰队的首领，是不朽之塔的执行官塔图，他是不朽之塔主人的后裔，如今修为达到四十九条大道。

    “报告！这是前方送来的情报。”有侍卫走入塔图的办公室。

    “哦！”塔图的接过情报观看起来，很快就露出笑容。

    上面都是天庭的情报，这次万界天球土著发动攻略银河系的战争，惊动了不朽之塔的高层，他被派来就是为了解决这件事情的。

    万界天球的土著很特殊，上面要求将他们全部捕捉回去，之后怎么处理，就不是他所能知的了。

    而这次的情报很及时，天庭和银河系的战争已经结束，虽然天庭方面展现了强大的实力，但最强的高手也只是三条大道的华六道罢了。

    这样的人，在塔图眼中跟蝼蚁没有区别，是一指头就能碾死的货。

    至于秦长生，他却是得不到什么情报，只是知道天庭供奉着这么一位存在，据说是位神明，但在战争中，无论天庭死了多少人，秦长生都一直没有现身，就显得很蹊跷了。

    “故弄玄虚！如果你们真的有这么强大的存在坐镇，就不会在银河系这个小池子折腾了。”塔图是不相信秦长生的存在，觉得只是天庭的愚民举动，而不朽之塔高层也是如此认为的。

    毕竟，对于一位神明来说，区区一个星系，真的是不值一提，哪怕到了不朽之塔星域之中，也绝对可以占据一席之地，可以获得崇高的地位，和大片的领地。

    无论是不朽之塔星域，还是宇宙之脑星域，对于神明，他们都十分欢迎的，他们圣地内部大部分的神明都不是自己培养，而是其他世界次元的神明投身而来的。

    出身地球的巴立明，也曾受到过不朽之塔主人的招揽，可惜巴立明是个狂徒，根本不接受招揽，最后不朽之塔主人只能选择镇压巴立明。

    “虽然秦长生的存在是虚假的，但是万界天球的土著，潜力的确惊人，现在大肆扩张，如果不压制的话，说不定会再出现王超和巴立明那样的人物，还是将这些万界天球土著彻底镇压为好。”塔图深深明悟自己此行的使命有多么的重大。

    他看着银河系方向，银河系快到了！

    万界天球的土著，所谓的地球人，我塔图来了！

    “来得真慢！”淡淡的声音，在塔图的耳边响起。

    塔图心脏一条，喝道：“谁？！”

    他看着四周，却是空无一人。

    不，如果是平时，外面的守卫在听到自己的声音后，肯定会进来询问，但是外面的守卫现在却一动不动。

    塔图气势爆发，四十九条大道的力量，足以轻易的摧毁小型星球，如果他不是压制自身，他早就可以成就虚拟神格了。

    “太弱了！”又一道声音响起。

    塔图觉得这是在说他，他太弱了吗？他才不弱！

    我……

    塔图陷入了黑暗之中，而和他一道的，还有整支不朽之塔舰队。

    ……

    秦长生随手将塔图，和不朽之塔的大军抹去，仿佛根本就不曾在宇宙存在过一样。

    对于他而言，这不过轻而易举之事。

    事情做完之后，他还觉得很不爽。

    就如他所言，不朽之塔星域的行动太慢了，这么久才到，让他等得发闷。

    而且实力也太弱了，连个神明都没有，这是瞧不起他秦长生吗？

    他倒是没有想到，对方会蠢到觉得他就是个虚构人物。

    o(╯□╰)o

