    坊市就在青阳山下，出了坊市后顺着指引的路线走出去不算太远，便到了山脚下。

    青阳宗对外租住的洞府，就在这片青阳山脉之中。

    陈林远远的就看见一幢建筑，气势恢宏，正和管事老者描述的一样，便直接走了过去。

    将玉牌给了里面的人, 便有人负责给他带路。

    还是个年轻貌美的女修。

    “麻烦道友了！”

    陈林出言道谢，这些都是青阳宗的弟子，可以适当拉近一些关系。

    “不打扰，我也是出来做任务的。”

    年轻女修很是开朗，一边说着一边拿出两只纸鹤。

    陈林一愣，不知道对方弄两只纸鹤做什么, 不过也没多打听，随口道：“这纸鹤是道友叠的么, 很漂亮。”

    “噗嗤！”

    对方闻言顿时笑出声音。

    看了一眼陈林道：“我叫凌紫嫣, 道友不是青阳城的修士吧？”

    “哦？道友为何如此笃定？”

    陈林诧异道。

    凌紫嫣笑的两只眼睛完成了月牙，道：“青阳城的修士，哪有不认识我们青阳宗的仙纸鹤的。”

    说完，她口中念念有词，然后对着纸鹤一指，纸鹤顿时变成了真鹤大小，并且放出荧光，轻轻扇动翅膀漂浮在空中。

    凌紫嫣身形一飘，就落在了纸鹤之上。

    然后看向陈林道：“若是道友习惯使用飞行法术，也可以不用称作仙纸鹤，不过我建议你试试，这个是我青阳们弟子专用，飞的又快又稳。”

    陈林看了半天，也没看明白这个仙纸鹤是符箓还是法器，最后还是决定试乘一下。

    施展御风术落到纸鹤背上，感觉倒是真的很稳。

    “走了！”

    凌紫嫣招呼一声，两只纸鹤便展开翅膀，向青阳山脉内飞去。

    青阳山脉没有太高的山头, 但景色却很美。

    凌空望下，青山绿水，虫鸣鸟叫，还有淡淡的雾气，颇有几分仙家景象。

    不过脚下的仙纸鹤却没有这个女弟子说的那么夸张，稳到是很稳，但真的不快，连他的御风术都比不上。

    当然，对于练气初期修士来说，这东西绝对是个宝贝。

    因为正常的飞行法器必须要练气中期才能御使，飞行法术也是必须练气中期才能学习。

    这还是他第一次看见能让练气初期修士飞起来的东西，应该是不对外出售的。

    两人一前一后，一直飞出了两个山头，才到地方。

    “这就是丁九十八号洞府了，道友只需将身份玉牌放在门口凹槽内，便可以打开洞门，如果道友还什么其它不明白的，就看一看这个。”

    凌紫嫣拿出一份小册子, 交给陈林。

    陈林翻了翻, 上边记载着洞府的使用方法，以及各种功能。

    看了一会儿，他点点头道：“有了这个就方便多了，贵宗门倒是考虑的很是周到，不过我有一个疑问，凌仙子可否解惑？”

    凌紫嫣莞尔一笑，道：“刚刚就叫凌道友，现在有求于我就叫仙子了，说来我听听。”

    谷鷡

    陈林尴尬一笑，将之前在青阳宝阁中的事情说出了来。

    “我租住此洞府的时候，其他人并不是很愿意参与竞争的样子，莫非此洞府有什么问题？”

    “原来是这个啊！”

    凌紫嫣看了看洞门：“也没什么大不了的，就是这里的位置比较偏远，灵气相对差了一些而已！”

    “什么？”

    陈林顿时愠怒道：“这种情况你们居然隐瞒，太过分了，这样不是骗人么，必须给我退灵石！”

    位置偏远倒是无所谓，可灵气低绝对不能忍，。

    他花这么贵的价格租住洞府，就是为了灵气浓郁好尝试突破境界，否则在城内买一个大宅院多好。

    凌紫嫣见状，急忙解释道：“道友不用生气，虽然此地灵气差了些，但是宗门却特地在这里加了一个小型的聚灵阵，只要道友在聚灵阵范围内修炼，与其它地方是一样的。”

    “而且现在洞府价格上涨，下等洞府肯定要抢手，若是放弃这个，恐怕就不知道要等到什么时候了。”

    陈林皱了皱眉，没有再说话。

    如果有加聚灵阵的话，倒也不是不可以接受。

    虽然这样还是心理有些不舒服，但对方说的没错，下等洞府确实竞争激烈，便默认了。

    凌紫嫣见状，立刻告辞，催动纸鹤便匆忙而去，生怕陈林反悔一般。

    陈林脸色一黑，但也没再计较。

    将使用说明看了一遍，倒是还挺满意的。

    这个洞府除了有聚灵阵法之外，还有防御阵法，静音阵法，预警阵法三个阵法，都是依靠地下灵脉来维持运转的，无需租住者掏启动灵石。

    虽然这类简单阵法对灵石的消耗不大，但也算是省了一笔。

    最让他满意的，就是静音阵法，有了这个阵法，他炼制霹雳珠就不用担心被人注意了。

    来到洞府门口，陈林拿出身份玉牌贴在了旁边一个凹槽处，然后石门便自动打开。

    里面还镶嵌了夜光石，一点儿也不黑。

    先里里外外检查了一番，陈林发现这个洞府面积居然还不小，差不多要有一百几十个平方。

    石室共有三间，有两间带着现成的木床，另一间则只有一个蒲团。

    按照册子内介绍，这间就是修炼室，加了聚灵阵的地方。

    他立刻坐在了蒲团上感觉一下，果然灵气浓郁，比在凡人城池中修炼强上不知凡几。

    这让他之前那点不快也烟消云散，而且还发现，这个洞府连厨房和厕所都有，而且还有隐蔽的通风口，里面一点也不潮湿。

    他就更加满意了。

    这样的居住环境必然比不上城池中的大宅院，但安全性却很高，只要租住洞府，就等同于受到青阳宗的保护，没有谁敢擅自攻击他人洞府的。

    仔仔细细的检查完毕，没有发现异常后，陈林便施展御风术直奔青阳城。

    在这里，除了青云宗所在的主峰和几处地方不能飞行外，其它都没有禁空限制，当然最好也不要在别人的洞府上面低空飞，免得引起误会。

    所有的洞府都有标识，陈林顺着无主之地很快就到了青阳城附近，落在城门口。

    在城内吃了些东西，然后买了一些用品，便回到了坊市。

    在坊市中买了一些灵米和妖兽肉，想了想，又购买了一批材料，还有关于介绍此地风土人情的密地险地的书籍。

    这才回到了洞府。

    然后，洞府的大门便开始紧闭，数月没有动静。

