    那佛印自陆小天手中飞出，化作一朵金莲，上面梵文闪动。散发着惊人的威压。

    原本英武的尸体此时陡然间活了过来一般，人立而起，张嘴一吐，一口尸气迎面而来，金莲没入尸印之间，如水火相遇。四周一片炸响。金莲在一片涌动的尸气中绽放。

    那尸气也极其厉害，金莲印消散完毕时，那尸气才堪堪消失。

    “这个来头更不小，祖佛古印，你手中的是镇妖塔吧。”英武男尸原本死寂的眼睛讶然看向陆小天。

    “装神弄鬼，啸月狼族中最为卑劣的尸狼俑！”朱颜反应过来，眼中的怒火大炽，她这族弟不仅被对方击杀，连尸身都被对方夺了过去，简直欺人太甚。

    此时朱颜双手一招，数百片树叶形仙器聚啸，其中百余片火芒惊人，如同飞镖一般在虚空中嗖嗖嗖地胡乱穿梭，另外两百余片各自合成了几柄巨剑向英武男尸斩去。

    “嘿嘿，看来你这真仙也知道得不少，就算是啸月狼族内地位不高的尸狼俑，比起你们区区一个下等仙域地位也要强出太远。”

    英武男尸冷笑连连，似乎被朱颜的话激起了无穷怒气。啸月狼族生性孤傲的，以好战残忍立足于妖域，尸狼俑虽也手段不俗，不过在啸月狼族中并非战力最强的几种存在。甚至因为由于手段过于阴暗，在啸月狼族中确实是被看轻的一支。啸月狼族有不少脏活累活都是尸狼俑干的。可尸狼俑由于战力没有顶尖的，便一直在族内受到打压。

    尸狼俑积怨久矣，却根本没有反制的能力。甚至在啸月狼族不敢露出过于负面的情绪，必须表现得顺从。

    在啸月狼族内忍气吞声已久已经成为习惯。他们对于几大狼尊的压迫也习以为常，有着一种深入骨髓的顺从。可对于外人，那被压迫已久扭曲感便会变成变本加厉的残忍，阴狠。

    便如眼前这般，朱颜的一句话已经激起重毒的杀心，若是朱颜落在他手里，他并不会直接将朱颜杀死，只会将对方折磨得生不如死，其哀嚎的求饶，呻吟，对于重毒而言便是最美妙的音律。

    尸狼俑战力不高只是相对于其他啸月狼族的高层而言，并不是真的就弱小。哪怕是龟灵仙域的仙军，在天庭地位也绝不算高。

    重毒附体的英武男尸手中出现一只黑色三角小幡，那小幡内但闻狼嚎声阵阵。只见其小幡一摇，大团的灰气从中涌出，这些灰气聚啸成十数只四臂狼首怪人，各自手持长刀，狼牙棍之内的兵刃与朱颜针锋相对的拼杀。

    噗噗噗...冒着火芒的树叶形仙器与这些烟狼拼杀在一起，火光为之消弥，那些烟雾形成的四臂狼怪也被绞灭了近半。剩下另外一半便要与那几道飞剑战到一起。

    只是那些树叶形成的飞剑却是陡然间如同迷路了一般，射入一片浓雾中未能出来。在反观那六七四臂狼怪则毫无阻滞地杀奔而来。

    朱颜面色微变，反应倒也不慢，伸掌一托，一只白净瓶出现在手中，那白净瓶上有一只身姿优雅的青雀。

    瓶口倾倒，里面但闻雀鸣之声，一道道并不甚强烈的罡风从中吹出。

    “烈星罡风！”英武尸体怪叫一声，连忙指挥那六七只四臂狼怪撤退，只是此时才撤多少有些来不及了。只撤下了三只四臂狼怪，剩下的被雀瓶中的罡风吹中，顿时其轻飘飘的身体被吹得烟消云散。

    英武尸体伸掌往胸口一拍，一根根尸骨从其身体里分出，这尸骨如同活物一般组合成一只骨狼，那骨狼高达数丈，一口烈星罡风吞下。

    朱颜面色一惊，这烈星罡风乃是她花费了巨大精力。风烈星收集而来，前后耗时不下数千年，又以特殊的手段炼制，竟被这妖物控制的骨狼一口吞下。这妖物实力委实惊人。

    先是将那些仙器聚成的飞剑困住，又硬接她这烈星罡风，这般实力尤在她之上，怪不得其族弟会栽在这妖物手里。

    若只是她一人，怕还真不是这妖物的对手，此时朱颜心里也不惊，旁边还有一个实力不在她之下的陆小天。纵然这妖物厉害，也多半也以讨得了好去，敢杀其族弟，必要其血债血偿。

    眼前那骨狼虽是一口吞下了她的烈星罡风却也被牵制住了一定的精力。虽然暂时被重狼这妖物压制住，朱颜依旧在想办法找回失控飞剑的同时，也在进一步激发雀风瓶的威能，里面的星烈罡风一阵阵吹向对面。

    “你的飞剑马上便要脱困，我会与你夹击此妖。”陆小天暗中与朱颜传音道。

    “好！”朱颜此时已经感应到了那禁制的所在，麻烦不小，虽不清楚陆小天用什么方法能破，不过陆小天既然如此说，想必有所把握。

    只见陆小天手结佛印，如五座大山朝对方压去的同时，右手上冒出冰妖壶。

    虚空中的雾气向冰妖壶内，那原本已经失去了感应的几柄飞剑此时再次心神相连，朱颜面色一喜，当即控制着几柄飞剑继续朝重毒激斩而去。

    莲花分身亦是祭出几柄飞剑从另外一面包抄。三人合击妖邪重毒。

    “冰妖壶竟然在你手里！”那重毒在禁制被破的一瞬间便感觉到不妙，相比起直接斗法，尸狼俑更擅长禁制以及一些邪门外道。

    这幻雾沼泽的禁制原本便是狼尊应狼天布下的，重毒刚好对其也有一定的研究，利用族内的一些手段，能将不少禁制化归己用，要不然独自面对几个真仙的情况下，重毒就算看不上龟灵仙域，还有一些寻常仙宗门派的真仙，谨慎起见也会先抽身而退看看情况。

    正是因为对禁制的了解，重毒才敢留下来周旋，若是占得上风便一鼓作气将几人都灭杀掉。若是见势不对，利用此地的禁制再行脱身也不迟。

    岂料计划赶不上变化，族中之物冰妖壶竟然出现在此物，还被一个人族真仙控制在手。这下麻烦可大了。

