    天下没有不透风的墙。

    尽管洛远拍摄《侏罗纪公园》，非常的低调，但随着连续几天的拍摄，一些小道消息还是在网上流传了起来。

    “洛远或已拍摄新片！”

    “洛远疑似拍摄新电影！”

    “洛远新电影男一号又是郭宇？”

    好吧，媒体总是能够通过一些蛛丝马迹发现不对劲的地方，比如郭宇和岳珊珊连续两天被拍到前往绯红大厦的方向，再比如一些绯红内部工作人员的透露，公司人多眼杂，洛远也没法查是谁透露出去的。

    网络上，这消息的关注度很高！

    因为自从《忠犬八公》之后，除了一部动画电影《功夫熊猫》外，洛远已经好久没有新电影的消息了，所以这次新闻一出立刻便爆——

    “洛导终于有新电影了？”

    “哇，真是害得我一阵苦等啊！”

    “主演看样子又是我们的郭宇和岳珊珊，不过郭宇好像刚刚拿了影帝没多久啊，这是友情价出演了洛导的电影？”

    “那肯定啊，洛导是郭宇的伯乐吧。”

    “这次电影是什么类型啊，可别再让我哭了，上次为了《忠犬八公》真的是整个人都哭傻了，眼睛肿了足足三天！”

    “求电影名！”

    “洛导太坏了，又神不知鬼不觉的拍新电影，就是不喜欢让外界打扰，不过还是很期待洛导的新电影，不知道这次会是个什么样的故事！”

    “……”

    新闻一爆，记者也疯狂的在绯红门口围堵洛远，这事儿尴尬了，本来以为在自家的摄影棚拍戏不会有麻烦，结果还真够打脸的，大早上准备去剧组，被几个记者在公司楼下给蹲到了。

    他想不搭理这群记者。

    但这群记者早早起床来到公司，就怕错过洛远，好不容易gank到了，怎么可能轻易放洛远离开？

    “我们不探班。”

    一个女记者指了指气势恢宏的绯红大厦，态度摆的非常低：“求求你了，洛导，就您个人接受一下我们的采访好吗，要知道，您的影迷们都很想知道点关于新电影的信息……”

    这都算哀求了。

    洛远无奈：“大早上的，你们不困啊，就在这蹲我，要不五分钟后夏燃也过来，你们蹲他吧，关于他新恋情的事儿……”

    不知道夏燃有没有做好被卖的觉悟。

    然而这招对记者没用，大家还是固执的想要采访洛远，没办法，洛远只能停下了脚步：“那你们快些问，我不保证回答所有问题。”

    “好的！”

    带头的女记者大喜过望：“洛导能够透露一下新电影的名字以及题材吗，这是大家最为关心的问题！”

    “电影名字叫《侏罗纪公园》。”

    既然低调不下来，洛远索性把这次采访当做电影的第一波预热：“会是一部科幻题材的电影，具体内容我不透露，但可以保证的是，大家能够在这部电影里看到侏罗纪时代活生生的恐龙！”

    “哇哦！”

    女记者吓了一跳。

    自从《星球大战》之后，特效便开始高速发展，但洛远忽然说要让观众在电影院看到恐龙这句话，还是本能的感到不信：“特效已经这么厉害了吗？”

    “我们一直在进步。”

    洛远自信的笑道：“西方当年的怪兽系列到今年的《异种》都属于特效大片吧，大家对比一下就能感受到这些年世界电影中特效的进步了，而我们公司的绯红领域，一直没有停止对于特效的探索，业内包括几大特效公司在内的高端人才都知道我们绯红的特效技术水平。”

    “那我们拭目以待了！”

    能够在电影院看到栩栩如生的恐龙，光是这个噱头爆出去便足够引起外界的轰动了，至于洛远能不能做出来，那反倒不重要，反正电影才刚开始拍摄。

    “请问洛导！”

    又一个记者发问：“这部电影的主演还是郭宇和岳珊珊吗，我们之前有看到两位老师的车来这儿。”

    “是他们。”

    洛远笑道：“我喜欢使用熟悉的演员，而且郭宇和岳珊珊两人本身就非常的优秀，我们之间的默契很好。”

    这时候，夏燃恰好路过。

    看到洛远被记者围住，拍了拍洛远的肩膀，露出幸灾乐祸的笑容，在记者们愣神的时候又飞快的溜了，临走前还喊了声：“洛导有很多话要对你们说！”

    “诶，夏燃……”

    有记者想追上去，回头看了眼洛远，权衡利弊，懊恼的回来，相比之下还是采访洛远来的更重要。

    “我没话说了。”

    洛远没好气的看着夏燃的背影。

    好不容易结束了采访，洛远立刻前往剧组准备今天的拍摄工作，而记者们则是心满意足的带着他们得到的消息，回去将之写成通稿发了出来——

    “洛远新电影确认拍摄！”

    “新电影名为《侏罗纪公园》！”

    “洛远：我要让观众在电影院里看到侏罗纪时代的恐龙！绯红领域是业内最好的特效人才集中地之一！”

    “洛远、郭宇、岳珊珊再度合作！”

    “洛远携《忠犬八公》原班人马挑战科幻电影《侏罗纪公园》，新电影投资已达三亿，后续将继续追加资金！”

    “……”

    记者不仅仅把洛远的话报道出来，更是添油加醋了一番，让其标题显得更具震撼性，结果果然震撼到了网友：

    “恐龙？”

    “科幻电影！”

    “哇，终于等到洛导拍摄科幻电影了，之前我还说绯红出品的《第九区》也是部科幻，洛导为什么不自己来呢，以为他是没拍过科幻类电影所以不敢轻易去尝试……”

    “想看恐龙！！！”

    “说实话，替洛导捏把汗，咱们现在的特效技术，制作一下外星人还好，但要是挑战恐龙这种生物是不是太勉强了？”

    “……”

    不仅仅网友，国内包括光影七杰在内的所有导演也是第一时间注意到洛远拍摄科幻题材新电影的消息，毕竟洛远现在是光影七杰中风头最劲的导演之一。

    侏罗纪公园。

    这部电影，光是名字就已经揭示了电影会和恐龙相关的主题，那么最终会是部什么样的电影呢？

    