    因为刘皓还没有合上逆十字万花筒，因此被弹开的天照又一次追上天道佩恩的身上，这下子天道佩恩想跑都跑不了了。

    “阿修罗霸王拳。”天道佩恩却还是不怕，因为他知道天照那不是弱点的弱点，那就是只要刘皓闭上眼睛，天照还没有燃烧到自己的身上，那么天照之火就不会再追着自己。

    “滚开。”刘皓大吼一声，逆十字万花筒疯狂转动，体内的九尾查克拉好像和逆十字万花筒形成了共鸣似的，不详强大的九尾查克拉直接从刘皓的身上爆发出来，如同深红色的火焰战衣似的。

    刘皓一拳将修罗道打开，怪力拳直接将修罗道的一条手臂打碎，然后一脚将修罗道佩恩踢开，整个人如同猎豹一般刷的一下消失在原地，快若闪电的速度一下子出现在天道佩恩的面前。

    只不过天道佩恩的速度也是很快的，而且轮回眼的洞察力可是比宇智波鼬的万花筒洞察力还要强，就算是刘皓的逆十字万花筒也要逊色。

    不过当刘皓的逆十字万花筒进化的永恒逆十字万花筒的时候就算还不是轮回眼，洞察力也会胜过佩恩的轮回眼，因为刘皓的逆十字万花筒写轮眼早就不是宇智波一族他们的写轮眼能比的。

    “畜生道。”天道佩恩飞速后退，畜生道挡在自己的面前，将天照之火挡住了，在长门看来只要天道佩恩的身体没事就可以了，其他完全可以修复，甚至换一个人来成为新的佩恩也无所谓。

    “算你走了狗运，不过你逃不掉的，神威。”刘皓一个瞳术刚刚结束另一个瞳术又来了，一股空间扭曲的撕扯力一下子将天道佩恩的身体拉住，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着自己被扭曲的空间给吞噬掉。

    “真是精彩啊，本来纲手已经开始占据上风的了，只可惜啊，居然为了保护那个叫做布玛和和水无月白的女人居然没有躲闪，硬生生的承受了整个超神罗天征的八成左右的威力，可惜啊，本来纲手应该能打赢无敌的佩恩的。”

    隐藏在不远处的黑白绝先是为千手纲手居然就如此简单的死掉而叹息，旋即又兴奋起来了，因为万花筒和轮回眼的斗争开始了。

    砰

    就在神威完全将天道佩恩绞碎之时，被打碎了一条胳膊的修罗道佩恩突然射出了怪腕火箭，将天道佩恩从扭曲的空间之中打了出去，被扭曲中天道佩恩是挣脱不了，但其他人外力的加入却能将天道佩恩救出来。

    “算你好运，不过你走不了的，尸骨脉骨牢。”刘皓暗道一声可惜，不过却没有放弃，再次追了上去，同时使用出自己开发出来的尸骨脉的能力，骨头直接从天道佩恩的脚下破地而出一下子将天道佩恩给锁住。

    “可恶，用了一次超神罗天征还有和纲手打了这么久查克拉和精神都消耗很大，这下子麻烦了。”

    天道佩恩小看了刘皓，疯狂起来的刘皓实在是太可怕了，现在就算是他想撤退都撤退不到了。

    “佩恩，将我召唤过去，畜生道还没有被毁掉。”小南知道事情的紧急，立刻分出了一个分身，雪之国的畜生道佩恩也知道小南打算利用分身给自己争取时间，也不多说，毕竟死了也不过是一个分身而已，对小南没有一点伤害。

    刷！

    小南的分身一下子出现在刘皓的身边，漫天起爆符飘飞过去，一连串的爆炸声响起，冲天的火光和烟雾还有雪花形成了一朵蘑菇云。

    “没想到今天居然连这一招都暴露出来了，不过没办法，只能使用它了，地爆天星。”

    天道佩恩趁机拉开了双方的距离，将查克拉高度浓缩集中在手掌中心成为了一颗小黑球，然后释放到天空之中。

    一股无可抗拒的引力从黑球之中散发出来，让刘皓一时不察差点被整个人吸引上去，此时刘皓已经用螺旋丸将小南的分身给解决了，看到那个黑球哪里不知道天道佩恩给自己释放出了地爆天星。

    “我就先将你封印了，在我的轮回眼之下，你必败无疑的，感受到我的痛苦之后，我会将你杀掉，抽出你的灵魂，让你深深地在灵魂里面记住和平的重要性，阻碍我理想的人都会是神的敌人，而神的敌人只有一个下场，那就是死。”

    天道佩恩淡漠的看着刘皓，他不相信刘皓能破掉自己的地爆天星，虽然自己远远无法和制造出月亮的六道仙人比，但这个也是小型星大小了。

    “别太得意了，我说过我会让你生不如死的，我知道你很在意这个身体，是弥彦的吧，哼哼，今天就让你见识一下我的须佐能乎。”

    刘皓狂吼一声，背后出现了一个虚影，然后将他包围起来，居然让本来快要飞起来的身体稳住了。

    “须佐能乎吗？万花筒的瞳术，那么就连须佐能乎也吸进去。”天道佩恩释放了一个神罗天征，只可惜被须佐能乎保护住的刘皓却是没事。

    “你以为我的须佐能乎是宇智波鼬能比的吗？看看我的须佐能乎独有的能力吧。”

    宇智波鼬的须佐能乎完全体是红色的，宇智波佐助的残缺体须佐能乎是紫色的，而刘皓的须佐能乎却是黑紫色，奇怪的是刘皓的须佐能乎成为了完全体之后居然还没有武器，但刘皓却是没有一点失望，反而眼中露出了一丝得意。

    “你的须佐能乎好像还差了一点，宇智波鼬有三神器，好像你没有啊。”天道佩恩嘲讽的说道。

    “是吗？看来拥有轮回眼的你也不是全能的啊，还说自己是神，神是无所不能的，但你却是那么的无知，三神器是为了什么而存在的？就是为了配合三神技来使用，将最大效力和作用发挥出来而专门被天照打造出来，一并赐予须佐能乎使用的。

    而且三神器可不是只有十拳剑，八尺琼勾玉八咫镜，除了这些神器能被称为三神器之外，还有很多神器组合在一起都能称之为三神器，不过不管是什么种类的三神器。

    而我拥有的是凌驾在宇智波鼬所拥有的三神器之上的三神技，看清楚了，让你这个孤陋寡闻的人见识一下什么才是真正的神技，看我将你的地爆天星给打碎吧，须佐能乎三神技无式。”

    ..

