    这下子，所有人都知道了项宁之前所说的那个能够改变人族命运的东西了，但是有些人对这些还是不怎么放心。

    “那···项少将，这是要做人体试验吗？”不少人安抚下激动的心情后，也考虑到了一些问题，现在在这里的，地位高的人都对当年那件事多多少少有过了解。

    真让他们去改造身体，变得跟基因者一样，哪怕能活更长久，他们也不愿意。

    项宁摇摇头：“不需要，你们可以简单的理解成强化你的们的基因，加固你们的基因，以承受起更强大的力量，当然这只是最通俗的说法。”

    众人听后，也点了点头，看了看项宁，也没发现他长出兽角，龙牙的，也微微放宽了心。

    不过还是看向洪丰。

    “那成功的概率呢？是否有副作用？是不是人人都有效果？”

    项宁摇摇头：“目前成功的，就我一个人，虽然我对这个项目有着非常充足的自信，但没有在大量的实例面前，相信我说再多，你们可能也不会相信。”

    “所以，东西我不会独享，而是会组建一个不受任何势力和人控制的，只为人族服务的团队，交给他们去进行深入研究。”

    众人听后点点头，确实是如此，而关于基因工程交给谁去研究，其实也都是众人所关注的重点，现在项宁说出来，也算是给众人下了一个定心丸，不用再为接下来该交给谁而争论，毕竟这么重要交给谁，都会有人质疑。

    “还有一个问题，为什么主材料是星空虫族？”洪丰道，事实上，这个问题看起来很重要，但在其他人眼中，确实最容易理解的。

    自古华夏拿来入药的虫类可不少，并且在地球上也有许多虫类甲壳，内脏都是入药的好东西。

    “在我所在的那个遗迹的星球上，就有虫族，起初发现的时候，是在吃它们的肉的时候发现的。”当然这是项宁瞎编的，但实际上也差不多。

    “然后我经过试验提取出它们体内的精血，你们可以理解成凶兽的兽核，性质上相同，但还是有些差距的，精血的能量很狂暴，如果不是我当初就有了八阶的实力，可能就会被撑爆了。”说着，项宁点了下那资料。

    又重新出现一些资料。

    “在长时间的实验中我发现，这些精血能够制作成柔和的药剂，从低阶到高阶，不用入武者一阶，开始修炼呼吸法后，便可以使用，至于有什么副作用我还真不知道，这得看后续的发展情况。”

    话说到这里，其实该了解的都了解了，剩下更深层次的，那也得交给专业人士去探索，他们只用知道，这种东西能够快速提升实力，还能打破人体极限就足够了。

    不过现在他们已经被项宁勾起了胃口，第一份项宁就送给人族这么一份大礼了，那么第二份呢？

    “第二份便是科技造物，相信大家已经看到了我的那台机甲了吧？”

    这一刻，所以军方人员都站了起来，哗啦啦的，在场的人有一半都是来自军方，他们都知道项宁那台机甲意味着什么！

    现在的人族，并没有真正的，能够独立研发S级机甲的能力。

    之前出现的那些伪·天灾级机甲，也都是寿命极端，可能启动个五次左右，便会报废的那种。

    造假太高，时长太长，寿命太短，能够催动S级机甲的动力能量很容易解决，因为人族有雷灵石核心引擎，能量充足，但是机甲的构造无法趁受那么狂暴的能量，所以再强也是白搭。

    而项宁交出来的这第二份礼物，比第一份那基因工程看起来更加的实在，因为这是实打实的直接增强人族实力的东西。

    “大家别太激动，S级机甲也分369等，想要打造出S级之上的天灾级，就算拥有这份资料，没有硬件设备也很难打造出来的。”了解这一点的人都明白。

    项宁点头：“确实如此，但就目前人族科技而言，有了这一份资料，勉强能够研制出一台S级机甲了。”

    “勉强？”

    “是，我将他划分成下中上三级。”实际上这跟现如今人族能够研制的ABC级机甲一样，同样是A级比BC级强是肯定的，但是同为A级，也有差距的。

    “明白了。”

    “至于配套的硬件设施，里面都涵盖其中了，我三年未归，也不太了解多久能造出我那样的机甲，但是有这些东西在，那天肯定不远。”项宁说着。

    台下的众人都兴奋的点点头！

    “而第三样，便是我觉得目前对人族见效最快的提升手段，舰队联控装置，我更愿意称之为合击技。”

    “合击技？”所有人一听，有些傻眼，怎么感觉有种游戏的既视感？

    “没错，就是利用联控装置，让指挥舰的舰长能够零延迟的直接控制舰队中的所有战舰，做的思动，舰动的程度！”

    这下子，轮到那些海军指挥将领震撼了，在战斗中，最需要的是什么？效率？

    实际上要将一个命令传遍全军做出调整，都是需要时间的，而时间，在一个超过百艘的舰队中，可以超过一分钟，甚至更多！

    这也是很多舰长需要在途中不断发出指令，下方的执行者可能不能领会作为主将的想法，很多时候都跟主将想要的效果有些诧异，主将需要观察全场，做出预判，也不可能细细俱到，而现在如果真的能够将这个问题解决，那无疑是在星空战争中取得主动权！

    “不过。”项宁看着他们那兴奋的样子，还是泼了下冷水，让他们冷静一下。

    “这个联控装置需要非常强大的精神力，三十艘舰队的联动就需要五阶巅峰乃至六阶的精神力了，九阶巅峰的修灵者，能够操纵的数量是三百艘，并且每用一次，都会对使用者造成极大的创伤，极限操纵下，可能需要休息个三个月才能恢复，并且人生，大概能够使用的次数不超过三次。如果超过···大脑的根本会受到重创，最轻都将会是成为植物人。”

    众人沉默，最轻都是植物人了，那么重的呢？直接就死亡了。

    但是他们知道这项技术意味着什么！

    一位比较年迈的海军将领咧嘴笑道：“三次吗？足够了！”

    是的，足够了，很多不敢打的仗，没把握的仗，现在都敢打了！

