    “哼，凤凰。”

    “屯龙，你若是让龙族那些家伙知道了你的存在，看你死不死。”袁青也是恶狠狠的吼道。

    “袁青！”米莉一瞪眼，袁青立刻不说话了，但脸上还是气呼呼的。

    “妞妞，把你弟弟抱到一边。”米莉招呼来妞妞，妞妞虽然也不喜欢小蛇，但还是听话的把袁青抱在怀里做到了一边。

    而米莉则是捧着小蛇，整个人直接跪在了地上。

    “蛇大人，我家大宝哥气运强大，他不会出事吧。”米小心翼翼的问道。

    “这个我怎么知道，只是我觉得我应该跟着袁大宝，我没看出他有什么危险来。”小蛇歪头随口说道，同时又是那一副丑萌丑萌的表情。

    “哎。”米莉看到这一幕，虽然还有很多话要问，但似乎又不知道从何开口。

    大树下。

    满玉直接召唤来了八位天境修士，炮语连珠的把事情全部说了一遍。

    “满玉大人，这一条小蛇的话我们能相信么？”火天尊率先问道。

    其他几人也全部看向了满玉。

    “这不是小蛇的话，那条蛇值不值得信任我们暂时没有结论，倒是这条蛇是袁大宝叫回来了，这说明了这是大宝的意见。”王海沉声开口道。

    “老王，我知道这是大宝的意见，可是这好好的突然说全族迁徙，这不是胡闹嘛。”阴天尊开口道。

    而巫天尊和百里道人，就是典型的眉头都皱起来了。

    “说实话，老王，这几天我和百里把附近都搜索了一下，四周几座山的妖兽并不强，依照我们现在的实力，是可以在这里生存下去的。”巫天尊开口道。

    “你什么意思？”王海一愣。

    “我们现在有八位天境修士，而且也拉起了一只护卫队，换句话说，保住这八宝山是错错有余，而且假以时日，我们修为全部上来了之后，在离开也不迟。”百里道人开口道。

    “胡闹，我们想要在这里生存下去，不仅仅是修为的问题，更是因为我们是人族，他们是妖族，这是种族的仇恨。”王海急声道。

    “青天尊，这话我不否认，但有一点我想你没有考虑到，那就是……”百里道人摇了摇头。

    “这个世界对于我们来说，不管是哪里，都是陌生到了极致，这里处处是危险，但外界就是好的么？”

    “人族会接纳我们么？我们出去之后就能平安么？”百里道人一连两问。

    “我看不尽然，反倒是现在八宝山，我们已经站稳了脚跟，这里才是我们休养生息的地方。”

    “胡闹！”王海听到这话气得胸脯子不停的起伏。

    “我看你们就是暂时的平静就让你们松懈了，或者说你们内心已经害怕了。”王海伸出手指着百里道人。

    但这话一出，百里道人立刻眼中凶光一闪，要知道王海可还没有突破啊，百里道人这摆明了是要用气势来压迫王海。

    天境的气势瞬间压向王海。

    “好大的威风。”满玉一声冷哼，百里道人妄图以天境一层的修为来压制王海，但迎来的就是满玉天境七层的气势。

    “噗呲！”

    百里道人喉结一顿，一缕鲜血从嘴角泛起。

    “哎哎哎，你们干嘛啊这是。”火天尊等人急忙过来解围。

    “道不同不相为谋，你们要离开便离开吧，我们现在刚刚站稳脚跟，路要一步步的走，现在出去不亚于等死。”百里道人擦掉嘴角的血迹，起身直接离开了。

    “你们呢。”王海胸膛急速起伏，半响冷冷的看着火天尊等人。

    “我们跟着满玉大人走。”龙家老祖宗和秦家老祖宗以及陈家老祖宗三人没有丝毫犹豫起身道。

    说到底他们这些家族传承的，比起宗门修士更懂得什么叫做取舍。道理大家都懂，但怎么选择每个人都不同，三人都是选择跟着满玉。

    “你们呢？”王海看向了火天尊等人。

    “老王，不能这么搞啊，真的不能这么搞啊。”火天尊倒是一脸的迟疑。

    “现在我们要走，你们给个准话。”王海也是脾气上来了。

    “我之前和你们强调了那么多次，这地方是妖族之地，不是我们待的，离开才是唯一的办法。”

    “老王啊，道理我们都知道，但我等修士毅力撼天，从微末走到现在，逃不是我们的风格，现在八宝山已经拉起了防备力量，我们也有足够的天境修士，这混乱之中我们能生存下来，日后天地间我们也能随意行走。”土天尊开口道。

    “你们……”王海被这话气得够呛。

    好嘛。

    之前袁大宝说了那么多，不过仔细一想王海也反应过来了。

    是啊，袁大宝做的诸多打算都是和自己还有满玉说的，但在火天尊他们看来，这几个月都是他们一点点的稳定下来的。

    “走与不走，各凭自己的意见，不勉强，就这样。”满玉拉着王海直接起来了。

    同时起来的还有龙家家主等三人。

    不一会。

    八宝山山脚。

    三大家族加起来五十多号人，外加三位老祖。

    同时满玉王海，芙蕖妖王变成猛虎，驮着妞妞袁青和米莉等人。毕竟袁青是凤凰，从到了天界袁大宝就严厉的嘱咐过，袁青绝对不能暴露本体。

    袁大宝很清楚，凤凰在妖族里代表着什么。

    一行人站在山脚。

    而山谷里。

    “哼，这八宝山才稳定下来，这群人就想着走，让他们走，让他们葬身在野兽的肚子里。”

    “这些家族子弟，没了家族屁都不是，既然不怕死就让他们走。”一道道议论嬉笑声，成了送别他们的最后话语。

    “走吧。”满玉拍了拍王海的肩膀，旋即满玉冲天而起。

    至于小蛇，眼珠子一转直接消失了。

    ……

    另外一边。

    袁大宝坐在地上，眼巴巴的看着天空之上。

    “都是精血啊，偏偏我又不敢动，哎。”袁大宝摸着脑袋一脸的惆怅。

    突然。

    小蛇出现在了袁大宝的身旁。

    “袁大宝袁大宝，他们开始跑了。”小蛇盘在袁大宝的手上，一甩头上的红毛。

    “走了？”

    袁大宝一惊：“什么时候走的，所有人都准备好了么？”

    “没有所有人，就一半人走。”小蛇随口道。

    闻声袁大宝面色微微一变，果然，这人心根本控制不了的啊，自己如此做了，但依旧没人愿意和自己一条心，最起码不是所有人都愿意。

    “行吧，他们走了就好，那我现在也能动一下了。”袁大宝蹭的一下子站起身来。

    “我可憋不住了。”

    “一起啊。”小蛇兴致勃勃的看着袁大宝。

    “什么一起，你这修为来就是胡闹，你……你还是去找他们吧，你小子邪风岭那么多妖族嘴里都能活下来，多少还有些本事的，就帮我带他们走。”袁大宝随口道。

