    崇祯六年十月，徐光启与世长辞。

    尽管阵营上下一片悲泣，可是却忙而不乱。

    在徐光启身体出现状况之时，相应的后事早就开始准备了。

    棺椁、寿衣、陪葬品等一应俱全，丧礼等工作也有李邦华、邓玉涵、左严等人主持。

    就是徐若琳的状况很让人担心。

    每次来到徐光启的灵前，她都会哭到昏厥。

    毕竟是最宠爱她的爷爷，徐若琳一时间很难中悲痛中走出来。

    生怕影响到她肚子里的孩子, 侯恂赶忙派人去请了黄氏来。

    左梦庚的子嗣，可不是他一个人的事。

    甚至左梦庚也没有察觉到，随着他拥有了血脉，整个阵营的心气都在发生着变化。

    得知徐若琳怀孕，黄氏大喜过望。

    自从左良玉回不来后，黄氏唯一的念想就是抱孙子了。

    她一改往日的和蔼，强行将徐若琳看管了起来。

    徐光启是教徒，他临终前也有遗训, 丧事一切从简。

    因此山东这边的布置并没有太过于铺张浪费。

    邓玉涵等教友主持了丧礼仪式，送走了这位在东方最了解他们的朋友。

    三日后，徐尔觉亲自扶棺，登上了返回松江府的船。

    叶落归根，徐光启自然只能葬在家乡。

    此时的山东各地，早已奠花满地，一片哀容。

    对于徐光启，普通的百姓是没有多少印象的。

    可大家都知道他是左梦庚的亲人。

    出于对左梦庚的爱戴，所有的百姓都自发的进行了哀悼。

    码头上披麻戴孝的徐尔觉同左梦庚告辞，也说出了自己的担忧。

    “徐家全靠祖父支撑，如今大厦已去，只怕宵小之辈不甘寂寞。你远在山东，可要随时警醒着，莫要被人寻到机会。”

    松江府的局势如今越来越紧张。

    随着工业化纺织的攻城略地，那些旧势力不甘心被赶出历史舞台，肯定随时准备着反攻。

    那些在时代浪潮下生存愈发艰难的百姓也对新兴集团充满了敌意。

    松江府可谓到处堆满了柴火，就差一颗火星了。

    徐尔觉不知道矛盾的爆发什么时候到来，但是已经感觉到了山雨欲来风满楼的压迫感。

    此时再看看左梦庚, 也是令他十分恍惚。

    当初对这个妹夫, 他可是不大瞧得上眼的。总觉得武夫赳赳，缺了文雅，配不上徐家的书香门第。

    如今同样的人站在面前，给他的感觉却已经大为不同。

    这个男人已经浑身包裹着王者之气，即便一言不发也压迫的众人臣服。

    难道这个妹夫真的能……

    松江府的情况，即便徐尔觉不提醒，左梦庚也了如指掌。

    从崇祯四年开始，山东这边一直在不断的往松江增派力量，那边的情况也一直络绎不绝的传递回来。

    待左华从福建回来，这边便可以成军，随时增援松江府。

    “大哥回去之后请转告岳父大人，务必要牢牢团结大家，该强硬的时候绝对不能手软。工人的手中拥有着强大无比的力量，这是你们的依靠，一定会为你们带来莫大的惊喜。”

    徐尔觉牢牢记住了这话，再次告辞，登船远去。

    左家这边，由左宽代表徐若琳和左家陪同前往，处理徐光启葬礼的后续。

    左宽还带了一支三十多人的队伍，个个精明强干, 能力不凡。

    谁都知道伴随着徐光启的逝世，松江府的未来将会有一场大变。

    送走了徐尔觉，山东这边也渐渐从徐光启去世的阴霾中走了出来。

    左梦庚终于等回了左华。

    “郑芝龙没有追杀到底，最终选择了同荷兰人媾和。在他的心目中赚钱大于一切，而且他更加看重自己的地盘，并没有开拓进取的精神。”

    左华态度坚决，对郑芝龙一点都瞧不上。

    “那么也就是说，今后我们同荷兰人做生意，每艘船一年都要交整整两千两银子的过路费？”

    侯恂和陈芷也在青岛，听了左华的汇报，表情上就十分不满。

    这个世界上显然没有人喜欢平白无故掏银子给别人。

    更别说这个成本是巨大的。

    张可大提议道：“这一次海战，郑芝龙损失惨重，不如我们……”

    左梦庚连忙阻止。

    “虽然郑芝龙损失惨重，但荷兰人的力量依旧十分强大。就算我们趁虚而入消灭了郑芝龙，东海之上的控制权肯定会落到荷兰人的手中。这种为他人做嫁衣的事，咱们可不干，而且荷兰人远比郑芝龙要难对付的多。”

    众人听了，份外无奈。

    为今之计，自然只有默默发展自身的力量。等到山东的海军足够强大之后，才能够和对手们争夺海洋上的控制权。

    左华已经知道了这边的打算。

    “虽然我们不能对付郑芝龙，但是趁着郑氏实力衰弱，这段时间倒是可以经营松江府。一旦拿下这里，最起码浙江以北的海域将由咱们说了算。”

    对于这一点，大家还是很有把握的。

    “那就这样。你们海军和海军陆战队即刻开始筹备，一旦松江府的变故发生，你们必须要能够在第一时间赶到。”

    左华、张可大、额弘略、左永、唐文焕等人接受命令。

    山东海军在沉寂了一段时间后，又开始进入一个新的战略周期。

    而在此时大明王朝的腹地，也发生了新的变化。

    随着寒冷天气的到来，洪承畴终于摆脱了瘟疫的困扰，开始纠集兵力，对农民起义军加快了围剿的速度。

    三万官军一路打来，导致农民起义军的活动范围越来越小，最终被围困在武安一带，补给开始断绝。

    如果没有办法的话，覆灭已经近在眼前。

    张妙手、闯塌天、邢红狼、李自成、满天飞等人坐困愁城，根本不知道出路何在。

    梁越几次出兵同官军鏖战，可是都以失败告终。

    他的麾下虽然精良，可他面对的官军却是重整旗鼓的左良玉。

    左良玉的昌平兵是如今这些官军中比较能打的。

    尤其是在左梦庚那里丢人现眼之后，左良玉也算是知耻后勇，真的在用心练兵。

    事实上这个人能力还是有的，只是受到环境影响，更加注重保全自身实力、贪心荣华富贵而已。

    现在成了天下的大笑话，左良玉只能依靠战功来洗去耻辱。

    结果农民军就倒了霉，被他打的节节溃败。

    眼见失败就要到来，徐雅晴突兀的出现在了困扰的梁越面前。

    这个神出鬼没的女人似乎有着神奇的能力。

    官军的十面合围，让起义军无路可逃，可就是拦不住这个妖女。

    “怎么样，梁大将军，想不想突围呀？”

    徐雅晴妖娆媚笑，葱白的食指撩起梁越的下颌。

    她就想看到这个又臭又硬的男人向她服软。

    她徐雅晴所过之处，所有的男人都拜倒在她的石榴裙下。

    她就不信，这个男人能够例外。

