    周靖说的复杂无比，他一生忠君，自觉忠心日月可表，但到了如今的局势，他自己也不知道自己忠的到底是什么了。

    做为老将，他历经三朝，可从未见这朝延如此混乱过，亲王割据，帝王竟然像亲王一样的去培养势力，竟然为了掌控权力去乱杀忠臣。

    这是何等的荒唐！

    秦风的出现不奇怪，因为在秦风之前就已经有无数的义军涌起，只不过都不如秦风的算计好，都不如秦风的本事大，所以才被消灭了。

    他最奇怪的是秦风到底有什么自信可以让国家走向盛世，如果真的是那样，他在心里也会觉得安慰。

    毕竟他并不是不懂民强才会国强的道理。

    秦风见周靖的表情，微微点了点头：“老将军，你先回帐休息吧，以后你会看到的。”

    说到这里，他转头看看众将：“各将听令，直扑北苏省。”

    “得令！”众将听的瞬间来了精神。

    他们在之前就得到了老相的指示，说是随时要准备大战出征，可是他们并不知道要征哪里，现在听说秦风要直扑北苏省，隐隐的终于明白了秦风的用意。

    人家这是想一举拿下四省之地，把地盘彻底建立起来。

    连那周靖一时间都愣了，他没想到秦风会在一场大战之后再去拿下一省，这算计不可谓不周全啊。

    他这百万大军到来，南苏省已经投降了秦风，北苏省其实也已经空虚无比，现在秦风过去，怕是那边根本不会有什么抵抗之力。

    一念及此，他也很想看看秦风如何用兵，直接上前道：“秦先生，我也愿意随在你左右，虽然老朽不会参战，但很想看看你是如何拿下那北苏省的。”

    “我会让你看到的。”秦风点了点头，直接带人扑向了北苏省。

    这一次秦风带的正是周靖的百万大军，因为周靖有帝王的高级灵魂禁制，秦风还没有将其控制，但其他将士则是全部成了秦风的属下，用起来很是顺手。

    秦风的办法就是让投降的那些人扮成逃跑的样子去叫开城门，然后大军直入。

    这让北苏省的人根本来不及反应，等看到大兵压过来的时候，想不投降都不行了。

    一路长驱直入，仅仅三四天的时间，整个北苏省已然全部掌控在了秦风的手里，而且秦风为了让他们不再背叛，还直接对他们进行了控制。

    这一路周靖看到这情况那是彻底傻眼了，他不知道秦风的控制之术，只看到很多官员投降之后就会变得忠诚无比，这可不是啥好事，难道现在朝延已经如此不得民心了吗？

    为什么这么多官员会投降的如此之快？

    他心里迷茫着，秦风在拿下盘踞了四省之地以后，并没有再出兵，而是悄然的去控制北边的一个省，和之前一样把那里的大小官员和将士全部控制起来，然后暗中让他们做为桥头堡等着下一次的朝延大军。

    同时对四省之地秦风也加在力度改革，先是减免赋税，接着是推广种植。

    因为他打的快，这些地方并没有受到太大影响，再加上大上官员皆被秦风控制，做事同样是卖力万分，一时间民众们也激动了起来。

    “太好了，我们的新主上太好了，竟然种田不要钱了。”

    “是啊，把田地全部分给了我们，还不用交税，而且听说明年种好了还会发钱。”

    “这比那狗屁朝延可好太多了……”

    民心所向，大家干劲十足，而周靖看到这情况，一时间也彻底呆了。

    他现在终于明白朝延有多不得人心了，秦风这义军不过就是刚刚起事，拿下的地方竟然会如此量到百姓的拥护，在极短的时间就站在了秦风一边。

    秦风看着周靖的样子，微微一笑：“周将军，你是不是很好奇民众和官员们为什么会这样？”

    “哼！这些刁民，根本不懂报效皇恩。”周靖不服的道。

    “呵呵，将军此言差矣！”秦风摆了摆手，接着道：“将军应该听过一句话，君为舟，民为水，水能栽舟，亦能覆舟的道理吧。”

    “在你的认为里，可能是想说这万民反叛会推倒君王，其实这句话在我看来还有更深的道理。”

    “民为水，水无形，舟虽然于水上，却是固定的。”

    “老百姓的要求不多，只要吃饱穿暖，生活快乐就好了，其实如果不是民族大义，外族入侵，他们根本不在乎谁当帝王，什么赵姓、李姓在他们看来都是一样。”

    “他们最怕的是当帝王的不爱百姓，让他们受苦，这样他们才会反抗，才会生出怨气，其实你仔细看，真正的普通百姓起义的很少，他们很多时候都是踏实过日子，只不过是明理的人一旦举事，他们会跟着响应。”

    “其实这也就是所谓的公道，而那昏王早就失了公道，自然也就失了人心。”

    周靖听的一阵沉默，他是武将但并不是不读史书的，现在听秦风讲讲，心中怨气消了不少！

    是啊，这能怨那些民众吗？以前他们吃不好穿不好，现在秦风来了给了他们更好的生活，这不是百姓一直盼望的吗？

    至于君王，那些当臣子的吃着朝延奉禄，百姓们却没有吃，反倒一直是贡献者，他们又凭什么去忠一个对他们不好的帝王。

    周靖心中迷茫，而这会在天下其他地方也彻底乱套了，之前朝延出动百万大军攻击秦风，大家都以为秦风必败了，可是现在仅仅几天的时间，秦风不但拿下了朝延百万军队，还将原来的两省之地扩展到了四省，这在众人看来简直是没有办法想象的。

    “怎么会这样？百万大军啊，几天的时间就败了吗？”

    “是啊，秦风到底是什么本事啊？听说是生擒了周靖老将军，其他将官多半是主动投降的。”

    “唉……这事真是怪了，看来朝延是真的不得民心了啊。”

    “当然了，你们没听说吗？秦风的四省现在种田全不交钱了……”

    众人议论纷纷，不过在朝中的帝王可是炸了锅了，他早朝的时候本想听听军报，结果进来探了第一个消息就是周靖已经兵败被擒，百万大军落到了秦风手中。

    接着他还没反应过来，第二个探报又到了：“禀陛下，不好了，现在北苏省和南苏省全被秦风占据了，而且大小官员全部投降了。”

    “什么？”帝王听的眼珠子差点没瞪出来：“不！绝不可能！”

