    林凡吩咐伍玉儿带人看好仓库，随后和小青一同走入仓库内。

    小青望向一排排高大的货架，啧了啧嘴：“这些衣物好漂亮！方姑娘已经答应要我随便拿了，看来我要找一个大号马车来！”

    林凡迈步向货架走去：“你拿那么多衣服有什么用，又穿不过来，岂不是浪费。”

    小青对着林凡的背影挥了挥拳头：“我开心，要你管！”

    林凡没工夫和小青斗嘴，径直走到最近的货架前，口中念念有词，随后扬起手放出一团白色的光芒。

    在浩然气的光芒笼罩下，衣物上马上浮现出一团黑色的细小蛆虫，挣扎着想要逃窜，但很快就被化为一片虚无。

    林凡眉头紧皱：“果然是在这里！”

    小青站在林凡身后，脸上浮现出厌恶之色：“你手里的那到底是什么光，让人感觉很不舒服！”

    “你这家伙身无灵力，这些稀奇古怪的花样倒是很多！”

    小青是妖，对浩然气自然也有排斥之感，不过她修为深厚，倒是不会有什么实质影响。

    林凡将手中光芒散去：“这仓库中的衣物上都有瘟虫，但是这些货物从金华城发出时应该是干净的，一路上护送的镖师们也没有得病。”

    小青哦了一声：“所以应该是在这仓库中染上的瘟虫？”

    林凡举目四望：“当是如此，我们四下找找，看看这仓库中是否有什么线索。”

    林凡和小青二人分开搜查，不久后就在最后方的墙角处找到了被扔在货架上的那个破布包。

    林凡走进仔细查看：“这布袋和仓库中其他绸缎并不相同，而且这布上的邪祟气息最浓，看来瘟虫就是用这布袋带进来的。”

    小青双手叉腰：“那接下来只要查到是哪个混蛋把这个东西带进仓库就行啦！”

    林凡起身嗯了一声：“走吧，我们出去找看守仓库的那些人问一下。”

    林凡和小青走出仓库，发现伍玉儿和副帮主万于江正在训斥一群手下。

    “没用的东西，这么点事情都做不好，漕帮的脸面都被你们丢尽了！”

    林凡走到近前：“发生什么事了？”

    万于江转头望向林凡，一脸愧疚之色：“林先生，这几个人是负责在这里看管仓库的，我们刚才询问之下，发现他们前几日贪杯饮酒，把仓库大门的钥匙弄丢了。”

    林凡望向对面几个人：“钥匙丢了，当时是怎么一回事？”

    那几个看管仓库的都是一脸惶恐：“我们当时是被乌老大给骗了，他拿来的酒有问题！我们就喝了几口就人事不省了！”

    另外一个人在边上接口：“就是！那酒的后劲太大了，乌老大自己更惨，喝多了直接醉死在不远处的后巷中了！”

    林凡脸色微微一变：“乌老大把你们灌醉了，之后他自己也醉死了？”

    为首之人点了点头：“没错，等我们清醒过来已经是早上，大门的钥匙也不翼而飞。不过我们当天晚上就换了一把锁，我保证没有人能用那把钥匙进入仓库！”

    副帮主万于江抬起腿来一脚把这人踢开：“你保证个屁，给我滚！”

    随后老头子转头望向林凡：“林公子，这次是我漕帮办事不利，仓库中的货物可有遗失？”

    林凡皱眉不语，边上的小青开口：“货物没有遗失，但是有人进仓库散播瘟疫，那些得病的人就是因为摸过这里的衣服！”

    万于江大吃一惊：“有人在仓库里的衣服上散播瘟疫？这……这怎么可能？”

    边上一名手下低声说：“副帮主，城里的确在闹瘟疫，我家隔壁的员外就得了瘟疫，从昨晚开始昏迷不醒。”

    万于江额角冒汗：“这……这……完了！这一次我们铸下了大错啊！”

    老头子有些手足无措，反而是一边的伍玉儿镇定一些：“师父，我们现在封锁了这处仓库，瘟疫就不会继续传播了吧！”

    林凡摇了摇头：“这一次的瘟虫极为歹毒，已经传遍整个杭州城，如果不能找到驱除的办法，数日之内就会造成一场浩劫。”

    伍玉儿伸手捂住了嘴：“师父，那我们怎么办？”

    林凡望向伍玉儿：“将瘟疫带入仓库的就是乌老大，他并不是醉死，而是是被人灭口。现在你要动用漕帮所有力量，找到乌老大死之前和谁联系过。”

    伍玉儿脸色一正：“小玉儿一定办到！”

    这时边上另外一名漕帮弟子开口：“现在街头巷尾都在传，是锦绣坊用了不干净的绸缎，才导致杭州城里这么多人病倒，他们还说……还说林先生使用邪法。”

    万于江哎了一声，满脸愧疚之色：“是我们的错，害了林先生！”

    林凡摇了摇头：“和你们无关，这是有人故意要陷害我，他们先是在仓库中散播瘟疫，之后又传播谣言，这是想置方家和我于死地。”

    小青哇了一声：“到底是什么人竟然这么狠毒，林凡你到底得罪过什么人？”

    林凡摇了摇头，他也有些茫然：“我好像没得罪过什么人，得罪过的那些人应该都已经死了。”

    小青撇了撇嘴：“那现在怎么办，这个乌老大已经死了，一时之间恐怕查不到什么了。”

    林凡眉头微皱，仓库这里的确查到了线索，但没想到这线索很快就又断掉了。

    “巡抚衙门的吏记中有记载，五百年前江浙一带曾经爆发过一场同样的瘟疫，最终被真悟高僧镇压了下去，我想去看一看真悟大师留下的手记，或许能在其中找到驱除瘟疫的方法。”

    林凡这话一出口，小青、万于江和伍玉儿等人都直盯盯的望向他：“真悟大师的手记，在哪里？”

    林凡弹了弹手指：“金山寺，藏经洞。”

    小青啊了一声：“又要去金山寺，万一碰上那个大和尚怎么办，那个人太讨厌了！”

    林凡点了点头：“藏经洞是一定要去的，你先去找你姐姐吧，如果我在真悟大师的手记中查到线索，自然会去告知你们。”

    小青眼珠转了转，脸上突然露出一个坏笑，她凑到林凡耳边。

    “我不去找姐姐，我和你一起去金山寺！”

    林凡愣了下：“你……不怕那个法海么？”

    小青压低声音：“我变回原形藏在你的袖子里，你用符箓帮我隔绝妖力，法海察觉不到我的。”

    “那些臭和尚不让我进藏经洞，我偏要进去看一看，气死他们！”

    林凡皱眉望向小青，沉吟片刻后点了点头：“那便如此，不过这次不许再咬我。”

