    “臣，领旨！”李阳拱手道。

    实际上，李阳也和老皇帝一样，也没有太将那些起义军势力放在心上，在他的心里，那些人连武器都没有多少，又没有受过训练，连士兵都算不上，如果不是他们之前想要战功，和文官集团相争的话，可能起义军势力早就已经被镇压了，也不会发展到如今这个地步。

    李阳心中的敌人就只有魔界军队，而现在魔界军队入侵，对于百姓们来说，那肯定不是一件好事，但是，对于身为军人的他来说，则是建功立业的时候，并不是什么坏事。

    陛下前段时间的封了一个运粮队的士兵为男爵，这就给了李阳很大的希望，他现在是伯爵的爵位，只要再立一些战功，以皇帝陛下现在的心态，给他加爵也不是不可能的。

    “还有没有事要秉奏？”老皇帝问道。

    这个时候，文官的队伍里走出一人，对老皇帝施礼之后，说道：“臣有事要奏！”

    “何事？”

    “前段时间，陛下赏赐了一个运粮队小队长男爵的身份，微臣觉得这事不妥！”那大臣说道：“那人身为小队长，本身就有杀敌报效朝廷的责任，抓住一个起义军的头领，乃是他该做之事，为此而赏赐一个男爵身份，微臣觉得，这个赏赐太重。”

    “臣，附议！”

    又一个文官站出来说道：“陛下感念他的勇武，大可多赏赐一些钱财即可，并无必要赏赐爵位，男爵是何等尊贵的身份，在我朝，那是只有为朝廷立下大功之人，才可以被授爵位，那个小队长所立之功，还未到封爵的程度。”

    “臣，附议！”

    在那人之后，又一个文官站出来拱手道。

    接着，又有五六个文官站出来附议这件事，很显然，他们这是商量好的，准备在今天同一时间发难，他们甚至都不知道吴凡的名字，也不是针对吴凡，而是针对这件事，他们不希望皇帝陛下大肆的封赏武将体系的官员，而且，还是爵位，这种最尊贵的赏赐。

    “我觉得几位大人的话并不对。”有武将站出来道：“那人虽然是小队长身份，但是，面对强敌，丝毫不惧，还能够在绝境之中力挽狂澜，擒获敌首，正是因为他的表现，才改变了现场的局势，否则的话，他们的运粮队可能就要和其他的运粮队一样，都死在半路之上。”

    “不错，我觉得陛下的赏赐一点问题都没有，有了这样的赏赐，其他人在面对敌人之时，也能够更加勇敢的去杀敌，建立功业。”另一个武将说道。

    又来了，又来了！

    老皇帝觉得自己眉眼一直在跳，他在忍着心中的怒气，他知道，现场几人的争斗，和那个小队长没有关系，而两个集团的再次碰撞。

    老皇帝之所以给吴凡男爵的身份，的确是希望其他人能够像吴凡那样勇猛杀敌，现在朝内正是内忧外患之时，如果多一些像吴凡这种人，那么炎风国的危机会小很多，甚至会彻底的解决，如果赏赐爵位能够改变目前的局面，那老皇帝不介意多赏赐一些。

    然而，现场这些人却是只知道互相争斗，这让老皇帝很失望。

    “都别说了！”老皇帝出声道，他知道，如果他再不出声的话，现场就会演变成一场更加激烈的争吵：“这件事，朕已经定了，旨也下了，难道，你们想要让朕打自己的脸？”

    武将集团的人有些得意的看向那些文官，文官们则是心里不服，然而，却也不敢再说什么。

    “只要你们用心为朕做事，朕是不会亏待你们的，加官进爵，封妻荫子，都并非不可能。”老皇帝继续说道。

    果然，现场的大臣们，脸上都隐隐有些激动，加官进爵，封妻荫子，这可都是他们当官的最大追求了，而现在，他们炎风国内忧外患，似乎正是立功的时候。

    “好了，今天的早朝就到这里，退朝！”老皇帝说道，在旁边太监的搀扶下，离开了龙椅。

    大臣们连忙跪下行礼。

    走到大殿的后方，看不到那些大臣们，老皇帝脸上的威严顿时消失，取而代之的则是疲惫和忧虑。

    “陛下，龙体要紧，您要多注意休息。”一旁的大太监说道。

    “休息？你以为朕不想休息吗？可是，朝内朝外那么多事，没一个人能够替朕分担，一个个只知道勾心斗角，你让朕怎么休息？”老皇帝说道。

    这种涉及朝政的事情，大太监不敢随便插嘴，只是低着头。

    “朕的那些儿子也是，一个个都不成器！真不知道，这江山以后交到他们手中，会变成什么样。”老皇帝继续说道。

    “三皇子倒还不错。”那大太监顺嘴说道。

    “嗯？”老皇帝顿时停住，目光锐利的看向那大太监，哪里还有刚刚的半丝疲态：“你和老三走得很近？”

    “奴才没有，奴才不敢！”那大太监吓得一下子跪了下去，连连磕头，脸色苍白。

    “你下去吧，以后不要再出现在我的面前。”老皇帝说道。

    “陛下恕罪，奴才再也不敢多嘴了，奴才不敢了，再也不敢了，您绕了奴才这回吧。”那大太监不断磕头，虽然同是太监，但是，也是有区别的，在皇帝陛下身边服侍的，自然是要比其他的太监更有权，生活得更好一些，而远离了皇帝陛下身边，那就只是一个普通的太监，想要在皇宫内活下去都难。

    然而，老皇帝并不理会，转身就走，如果不是念在这个太监已经跟随自己多年的份上，他都已经下令处死他了，皇位之事，又岂是一个太监可以随便妄议的？

    老皇帝也知道，随着自己岁数越来越高，那些皇子们，对于皇位的想法，也越来越浓，他们通过各种方式，想要获得那个位置，拉拢一些大臣，太监，为他们说话，也是手段之一。

    不过，老皇帝显然有自己的想法，他不希望自己身边之人牵扯进这件事里来，从而影响自己的判断。

