    定价也是一门学问。

    白糖本身就是高端奢侈品，糖果比白糖还要高一个档次，再加上自己垄断了糖果行业，如何将利益最大化，才是目前需要考量的。

    这玩意儿可不能论斤卖！

    秦风斟酌片刻，心中已有计较：“茶糖一颗一两银子，养生糖一颗二两。”

    听到秦风的定价，小香香大感意外，诧异道：“少爷，这也太便宜了吧？”

    景千影虽不懂商贾之道，但是对金钱的嗅觉却异常敏锐。

    在她看来，这种闻所未闻，见所未见，并且色香味俱全的“好玩意儿”，即便是卖五两银子一颗，也会有无数人前来尝鲜。

    而且，这糖果如此耐吃，若只是含在嘴里，足足能支撑一炷香时间，单凭这一点，就是普通糖霜和白糖，无法媲美的优势。

    一旁的李郎，眼睛直冒光，连忙从怀里扯出一张百两银票，急不可耐：“先给我来一百颗茶糖，等我带回家，给父亲和大哥尝尝。”

    秦风倒也痛快，一手交钱一手交货。

    见秦风来真的，即便是赵玉龙也动了心色，犹豫再三，也买了一百颗养生糖，支付了二百两银子。

    就连秦小福那厮，都厚颜无耻地跟秦风要了五十颗茶糖，说什么留着送礼，至于钱？死活不肯给，扬言让秦风从他的年俸里扣除。

    秦风索性给吴畏送了十颗，就连伴行侍从也有份，每人五颗。

    众人白得了好处，自然是喜上眉梢，吴畏如获至宝，将糖果贴身藏好，沉声提醒道：“公子，这糖果的原料本来就金贵，您卖的确实太便宜了。如今天机营资金紧缺，不如定价高一点，多赚些，也好缓解二小姐那边的压力。”

    秦小福连忙附和：“就是！这么好的东西，才卖一两银子？一百颗也才一百两银子，少爷您费了这么大力气，才做出这么点，恐怕连工本费都赚不回来。用您的话说，您不是一个六亲不认，冷血无情的资本家吗？怎么这回反倒犯糊涂了？”

    秦小福这个臭小子，越发没大没小，竟敢当众数落自家少爷！

    秦风攥着拳头，在秦小福脑门上敲了一记爆栗，没好气道：“你懂什么？本少爷什么时候干过亏本买卖？要不然我把天机营统领的位置让给你，你行你上，不行别哔哔。”

    正所谓买的不如卖的精。

    这第一批糖果之所以如此耗时，只因试错成本太大，无论是熬糖和浓缩的火候，还是原料配比，都令秦风愁得满头大汗。

    但是只要成功一次，总结出成功经验，就是一本万利的营生。

    秦风受限于场地，无法大规模生产。

    只需将制作糖果的详细流程，记录在册，交给天机营工坊全力生产，一日产量，就可突破数万甚至数十万颗。

    毕竟熬出一大锅浓缩糖膏，剪出来的糖疙瘩，就有上千颗。

    以大梁现在的经济水平，糖果的单日销量能突破万颗水平，秦风做梦都能笑醒。

    再说了，现在局限于原料，只研究出了茶糖和养生糖，等日后解决了配料问题，各种花样繁多的糖果，将相继上市。到时候再将糖果分为三六九等，进行价格区分。

    现在的主要任务，是推广糖果，只要这糖果成为王孙贵族，乡绅豪勇手中的新贵，与茶酒齐名，何愁销量？

    事不宜迟，秦风当即返回工坊马车，填写糖果生产手册，完事之后，唤来伴行仆从。

    这仆从年仅十九岁，其貌不扬，甚至有点矬，但他却是锦衣卫安插在秦风身边的信使，彼此间的联系沟通，都要依靠此人。

    秦风将手册递给锦衣卫信使，压低嗓音，小声道：“告诉锦衣卫，不要返回天机营总部，而是前往北溪县，让鲁明在北溪县建造一座天机营分部，以工坊为主。然后让鲁明按照手册，全力生产糖果，由母亲主持售卖推广。”

    “对了！”

    “糖果获得的利润，拿出百分之一，输送到蔗糖产地。如今蔗糖产地受北狄袭扰影响，几乎已经绝产，必须向产地输血，否则糖业就干到头了。”

    秦风之所以选择在北溪县建造天机营分舵，设为糖果生产基地，共有三个考量。

    其一，北溪县距离蔗糖产地近，可省去中间的原料运输环节。

    其二，大批饥民涌入北溪县，使得原本缺少劳动力人口的穷县，发生天翻地覆的变化，劳动力严重浪费。单凭一个北溪县，根本无法消化这么多人口，再加上北狄袭扰，农业难以开展。

    正好可让多余的人口，投身糖业，等糖果开始赚钱，便可将一部分人口安置到蔗糖产地，进行劳动力生产。既解决了百姓生计，也能稳住糖业的原料供应，可谓双赢。

    至于其三，也是一个最重要的原因，秦风必须开始将发展重心，从京都方向偏离了。

    如今梁帝胃口越来越大，上次在琉璃上吃的亏，秦风记一辈子！

    若是在梁帝眼皮子底下扩展糖业，以梁帝的行事作风，势必要来插上一脚。

    这一脚下来，秦风的利润直接腰斩都是轻的！

    即便一口吞下糖业，将秦风一脚踢开，秦风也毫无办法。

    况且在京都的摊子铺的越大，秦风被梁帝控制的也就越牢固，秦风可不想白白成为梁帝的工具人，否则将来难免会和高太尉一般的下场，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏！

    秦风可以忠心，但绝不能愚忠，多多少少还是要为自己筹划一些后路，以备不时之需。

    ……

    北溪县，情况正在继续恶化。

    自天机营总部调来的新军，战死者已逾百人，沿路雇佣招揽的民夫新兵，伤亡率更高，每五个人就有一个人战死。在北溪县当守军，赫然已经成为极其高危的职业。纵使天机营许下前所未有的“高福利”，以民夫为主的守军，还是难免动了当逃兵的心思。

    北溪县内城的人口，已经达到极致饱和状态，物资供应达到极限，不得不开始施行粮食计划供应。

