
　　“快躲开！”

　　欧剋朝着似乎想要硬接这发子弹的娜琳万道。

　　但，欧剋的声音传播速度又哪里快得过子弹的飞行速度？

　　更何况，欧剋还是在子弹出膛后的一瞬才想到的，当欧剋喊出这句话时，娜琳万已经被这颗子弹命中了。

　　“砰！”

　　子弹命中娜琳万的腹部，传入了他的体内！

　　一个碗口大的伤口瞬间在他的腹部形成。

　　“这...这是怎么回事？”娜琳万有些难以置信地看着自己腹部的伤口。

　　明明刚才硬吃了这么多枪都没事，为什么这一枪偏偏就击穿了他的腹部呢？

　　但他的意识模糊得已经不能坚持他继续思考下去了，只见他缓缓向后倒下，同时，人也渐渐恢复了原来的形状。

　　两道身影也从他身上“弹”了出来。

　　是斯娜和斯琳。

　　乱乱果实的能力，因为斯万本人的晕厥而解除了。

　　不过，斯娜和斯琳两人，也是脸色苍白，一脸虚弱，显然合体状态时受了伤，哪怕伤的身体不是她们的，也会反馈到她们身上。

　　“斯万哥哥...”斯琳状态似乎比斯娜要好上一些，赶紧从地上爬起，察看起斯万的状态。

　　而远处，蕉嘟大衣下遮掩住的嘴角，讥讽一笑。

　　随即，他再次扣动了扳机。

　　他没有对敌人手下留情的习惯，相比起打败敌人后不加以补刀，他更喜欢对着敌人的尸体再来上几枪。

　　这一次，他依旧没有用能力，他很喜欢亲眼看着子弹从空中划过，射入敌人体内。

　　不过，就在这颗子弹即将射中护在斯万身边的斯琳时，一道身影却是挡在了她身前。

　　“哒...”

　　子弹被欧剋以右掌拦截。

　　“有点阴险啊...”欧剋看了眼自己被子弹击中而有些微微焦黑的手掌。

　　先以能力降低敌人的防备之心，随后再示弱一般的暴露自己的弱点，最后发出致命一击。

　　一般来说，子弹在飞出枪膛之后，还会在一小段时间内持续加速飞行，在加到最高速度之后，最后再从最高速度开始慢慢下降，所以子弹在出膛后的一小段时间内才能够达到最高速度，并不是在出膛的瞬间达到最高速度，自然而然的，它的威力，也是在到达最高速度时达到最大。

　　“火器这玩意，还真是不能小看...”

　　原著里，常常会出现娜美和乌索普等人在枪林弹雨中安然无恙甚至不缓不急的交流的场景，完全是因为他们的主角不死定律罢了。

　　毕竟，他们连千万伏特的雷电都能抗住，区区子弹又算得了什么？

　　但除了他们之外，除了那些特殊果实能力者，亦或是肉身和霸气都极强的怪物，谁又能硬抗住子弹？特别是子弹也能和其他武器一样，附着霸气，威力再提升了几个档。

　　“尽快解决吧。”欧剋偏过头看了眼斯万的伤口，已经是大出血了。

　　乱乱果实并没有给予他像动物系果实一样的旺盛生命力，再不救治，很可能会死在这里。

　　而在B赛区战斗没有结束之前，四周的门是锁住的，欧剋也不可能让他们先行离开。

　　此时，蕉嘟也停止了继续开枪的动作。

　　他有些谨慎地看着欧剋，并没有肆意行动。

　　从刚才欧剋轻易接下他子弹那一幕，他就已经意识到了欧剋绝对不是一般的强者。

　　“一个个收拾起来太麻烦了。”

　　欧剋扫视了下周围，蕉嘟和斯万的战斗时间很短，以至于场上也还有着近乎上百人。天籁小说网

　　“那么...”

　　欧剋心念一动，一本书凭空出现在他身前。

　　“都给我进来吧。”

　　只见书本前方的空间一阵扭曲，场上的众人只感觉一阵天旋地转。

　　“发生什么事了？为什么他们停止了交战？全都闭上了眼睛？”观战台上，加兹惊叫了起来。

　　只见台上，所有人都像是睡着了一般闭上了眼，但他们全都是站立着的，甚至有些人还在走动着，嘴上还发出了“这是哪里”的声音。

　　欧剋本人也缓缓闭上双眼，进入了书本的精神世界。

　　“这是怎么回事？我们刚才不是在竞技场吗！？”

　　“这里莫非是异空间？为什么周围都是一片虚无？”

　　有人惊恐，也有人感到新奇。

　　不过，随着欧剋的进入，然后微微发动了几秒的霸王色霸气后，这个世界嘈杂的声音也就变得清静了起来。

　　而现实世界的平台上，上百号人也突然齐齐地倒了下来。

　　“喔！这到底是什么情况？明明什么也没看到，为什么他们就倒下了？”加兹对场上的情况有些摸不着头脑。

　　他在克里达竞技场主持多年，还是第一次看到这么诡异的情况。

　　先是所有人都像是站着睡着了一般，而现在，竟然直接躺倒地上彻底昏死了！

　　书中精神世界，欧剋看向了前方在经历了他的霸王色霸气威压后，虽然有些摇摇欲坠，但还是勉强能保持意识的几人。

　　“居然没倒下吗？不过，倒也在意料之中。”

　　毫无疑问，蕉嘟是其中一人，虽然他没法挣脱欧剋果实能力的强行拉入精神意识，但挡住欧剋的霸王色霸气还是没问题的。

　　但场上最清醒的人并不是他，而是先前朵拉海贼团的三队长卡奇。

　　这倒是让欧剋有些意外。

　　要知道，能抵御他的霸王色霸气，不仅本身需要有一定实力外，还需要一定的气魄。

　　“上梁正下梁歪？”欧剋不由想道。

　　毕竟，就在刚才酒楼发生的事来看，朵拉海贼团的普通海贼德行确实不怎么样。

　　“不过...”

　　欧剋意识重新回归现实，身形闪烁几下，将场上唯一还战立着，但精神意识不在以至于毫无反抗能力的几人一一击倒。

　　这便是书书果实的能力——只要你霸气没我强，那我就能实现跨跃“空间”的秒杀！

　　“这...夏洛特选手动起来了！他击倒了场上最后站着的四个人，难道，先前的情况也是他所为吗？不，一定是他做的，这种事，只有四皇海贼团的强者才能做到吧！”加兹继续实时播报道。

　　“那么...场上现在唯独还保持意识的，就只有夏洛特先生，以及...呃，刚才从娜琳万选手身上弹出来的两位女士，不过，看这两位女士很显然是打算弃权了！那么，我宣布，B赛区的获胜者，是夏洛特·欧剋选手！”

　　加兹直接宣布了B赛区的最后胜利。

　　毕竟，但凡长了眼睛的人，都能看到场上最后还保持清醒的斯娜和斯琳两个女子一脸急切地扶着斯万，急着想要离开平台了。

　　随着加兹的宣布，平台周围的铁栏也适时升起，涌入了不少提着担架前来救治伤员的工作人员。

　　“那些昏迷的家伙就不用管他们了，过几分钟自己就会醒了。”欧剋善意的提醒了他们一句。

　　毕竟，场上还是有不少四五米的壮汉的，以这些普通工作人员的小身板，肯定是难以抬动他们。

　　“你有霸王色霸气？”

　　在救治了昏死过去的斯万之后，弗莱明转头看向一旁的欧剋问道。

　　虽然他刚才没有察觉到霸王色霸气的波动，但从场上那些选手的情况来看，这很像是承受了霸王色霸气的威压而导致的昏迷晕眩。

　　“一点点罢了。”

　　欧剋没有否认，笑了笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第六十四章 瞬秒免费阅读。https://xs.23sk.com 