    大殿招魂幡池水内，沈玄化身的刘破石漂浮在上面，如睡着了一般，周围还有很多残肢断体漂浮，恶臭难闻。

    他如同其他人一样，在这里接受招魂幡的烙印，烙印一成，便是这招魂宗的人，生死不由自己。

    原本他想着自己都变成这样了，怎么也得成为对方的核心成员吧。

    结果，就听到方厉在外面的谈话，还对自己出手。

    自己再这样装下去，可就露馅了。

    “呼！舒服。”

    就在方厉手掌即将落到身上时，沈玄身体一动，双手举起，打了个哈欠，完美避开了方厉的攻击。

    这一波人中，除去方厉之外，他是第一个苏醒的。

    “嗯？”

    自己攻击落空，让方厉胸中的怒气再次积压了一分，关键还散不出去。

    “找死！”

    方厉一击落空，哪会停留，得到宗主大人的首肯，必须先杀了刘破石。

    他总感觉，这次不杀，以后出去更没机会了。

    他如今已有了分神期修为，而刘破石他注意过，就算获得宗主传承，也不过是元婴后期，与他没有可比性。

    “方少门主，你这是干什么？”

    沈玄故作大声说道，在池水里一窜，抵达中心位置，让方厉够不着。

    而他一手正好扶在了中间插着的招魂幡杆子上。

    “放肆！滚开。”

    被抓住招魂幡，招魂宗宗主的声音传来，带着怒意。

    整个招魂幡能量一震，按照正常情况下，别说元婴期修真者，就算是渡劫期修真者，在这一震之下也得震飞出去。

    不料，沈玄单手抓着招魂幡，纹丝不动。

    这招魂幡乃是整个招魂宗的镇宗之宝，珍贵无比。

    沈玄借用与方厉的关系，直接将之得手，握在了手中。

    以他的力量，对方想要挣脱开，确实没那么简单。

    “这么快就急了，他杀我你不急，我碰碰你就急的不行，你这有失公允啊！”

    沈玄一改之前的状态，完全不像是一个属下该有的态度。

    确实，如今的他，不需要再伪装。

    刚才在池水下面，他用一部分灵魂因子做饵，已经完全找到了招魂宗这所谓的宗主下落在哪里。

    招魂宗，名义上是宗主引领招魂宗，手握至宝招魂幡。

    但恐怕就连他们内部的人都不知道宗主的真实身份。

    他并非是一个人。

    而是一件法器。

    这件法器，正是招魂幡。

    通过之前的探查，他可以确信，正是这把招魂幡在作祟。

    解决了招魂幡，这招魂宗不过是一盘散沙。

    “宗主大人，我这就杀了他。”

    看到沈玄竟然还敢惹宗主，这边失手的方厉顿时大笑一声，机会来了。

    这下，就算是天王老子来了，也救不了沈玄。

    身体漂浮起来，两个掌心中，掌心雷迅速凝聚，随后掌心雷在头顶上方合二为一。

    掌心雷合二为一之后，在头顶上方当即形成一把雷光巨剑，自上而下，对着池水中间的沈玄劈了下去。

    掌心雷乃上层修真法术，而他施展的明显经过异变之后，威力之强，就算是大乘期修真者都不愿意硬抗。

    不过，他此时面对的是沈玄。

    只见他大手一挥，直接带动招魂幡摇晃。

    摇晃间，招魂幡上释放出一股绿色能量，与雷光巨剑碰撞在一起。

    几乎毫无还手之力，雷光巨剑迅速被同化，作为源头的方厉也在这一击之下，倒飞出去，重重的砸在了大殿墙壁之上。

    “怎么可能！”

    落在地上的方厉，打死都不相信，沈玄竟然能操控招魂幡。

    那可是招魂宗的精神象征，只有宗主才能掌控。

    不过，就在他震惊之际，招魂幡上能量大盛，将下方的沈玄震飞了出去。

    与此同时，整个池水全部爆炸，里面所有人也在这一爆炸之下，化为湮粉。

    “孽障，找死。”

    这次，不是方厉说的，而是招魂幡。

    招魂幡脱离手掌之后，飞身飘起，转动间，化成了一名中年男子。

    他身披幽绿道衣，整个人看起来像是一个道士。

    只不过，这道士身上灵魂之力强盛，且均为阴邪鬼厉之气。

    “三劫散仙，有点意思。”

    沈玄落在地上，摇身一变，化成了原本模样。

    “你不是我门人！”

    “你才反应过来？”

    “哼，就算不是，今日你也难逃一死，烙印之下，唯吾独尊。”

    招魂幡道人冷笑，丝毫不惧怕沈玄。

    刚才沈玄确实让他有点难对付，但冲破沈玄的控制之后，发现他不过是渡劫后期水平，这种实力，在他这位三劫散仙眼里，不足为惧。

    对于这招魂幡，沈玄选择了无视。

    大手一挥，身前空间一阵波动，谢小青三人出现在这大殿之内。

    “小青，就是他毁了谢家村，交给你们了。”

    沈玄对三人说道。

    “是。”

    谢小青三人刚一出现在这里，本来还有些疑惑，但听到沈玄的声音后，眼里顿时冒出火星。

    看着墙角下的方厉，杀机迸发。

    她们修炼多年，为的就是这一刻。

    方厉拥有分神期修为，但如今谢小青三人也均拥有了出窍境的修为，外界一日，内中一年，比沈玄之前刚进入时，她们又提升了一个境界。

    三人对战一人，胜率很大。

    谁都没有说话，一上来就施展出杀招，直奔方厉而去。

    方厉刚经过刚才的变故，还没明白怎么回事，就出现三个人要杀自己，被动之下，只能全力抵抗。

    但初次交手，他便发现谢小青三人真实实力比看上去更强，下一刻，便只剩下了还手之力。

    看到方厉明显抵挡不住，招魂幡道人袖袍一甩，一股能量匹练甩向谢小青三人。

    不过，刚甩出去，沈玄的身体便挡了下来。

    “现在开始，你的对手是我。”

    说罢，两者身前的空间开始变幻，形成一个封闭的空间场所，在这里，只有他与招魂幡道人。

    对于谢小青三人的力量，他是放心的，生死战之下，那方厉会死很惨。

    “你就是那个异界仙人？”

    招魂幡道人看着沈玄，尽管他拥有烙印，但总感觉对面前这人不起作用。

    “算是吧！一条招魂幡在作祟，还让你修成了散仙，唉。”

    沈玄叹息一声，背后，玄天战斧显现出来。

    顶级仙器一出，那股威压，顿时让招魂幡道人惊的抬不起头来，完全被压制。

    “害了这么多人，早该消失了，把他杀了。”

    沈玄对玄天战斧说道。

    玄天战斧化身巨斧，不给招魂幡道人说话的机会，直劈而下。

    两者差距，宛如云泥之别，怒劈之下，无任何希望生还。

    但，就在玄天战斧即将劈到招魂幡道人身上时，一股无形的能量阻挡住了玄天战斧。

    “还以为你有什么手段？

    就凭一件残破的山河社稷图，就想除掉我？”

    声音幽幽，直入灵魂。

    

