
　　“做梦，我绝不会把岚儿交出去！”

　　沈渊目中闪过一抹决绝之色，怒吼道。

　　“真是敬酒不吃吃罚酒，今日，老夫必将血洗你沈家，为我大哥报仇！”

　　欧阳水华浑身杀机暴涨，喝道。

　　“血洗沈家？就凭你？”

　　沈渊怒火滔天，冷冷盯着欧阳水华。

　　“老东西，你敢小瞧我，给我死吧！”

　　欧阳水华目中杀机一闪，踏步间，朝着沈渊杀去。

　　轰隆隆声传出。

　　欧阳水华抬手一抓，灵气扩散，凝聚出一头百丈大的龙虎，咆哮间，直奔沈渊而去。

　　轰！

　　龙虎啸，天地震！

　　“这是欧阳家的龙虎拳，地阶上品武学，修炼至大成之境，足以横扫同阶武者。”

　　“龙虎一怒，山河喋血！”

　　“沈渊恐怕要遭殃了。”

　　四周，聚集了不少武者，议论道。

　　关于沈家与欧阳家的恩怨，他们自然听过一些。

　　只是，面对这轰鸣而来的龙虎拳，沈渊始终脸色平淡。

　　只见，他一步踏出，浑身气势，轰轰爆发，朝着欧阳水华镇压而去。

　　“不好！”

　　欧阳目中露出一抹骇然之色。

　　这一刻，自己仿佛在面对一座狂山，心生惊惧。

　　“如果你只有这点力量，那你可以去死了！”

　　沈渊声音淡淡，传出时，挥手一按，狂暴的灵气，呼啸而出，形成一头苍鹰，横扫一切。天籁小说网

　　众人睁大了眼，无比震惊的看着这一幕。

　　只见——

　　沈渊一拳落下，苍鹰横空而动，直接将欧阳水华的龙虎拳给撕咬碎了。

　　砰！

　　欧阳水华还没反应过来之时，便是被一股巨力击飞出去，落地间，吐出好几口鲜血。

　　“这怎么可能？”

　　欧阳水华脸上充满了无法置信。

　　方才，沈渊出拳的一刹那，他便感受到了对方身上那股恐怖至极的力量。

　　这力量，比起他要强悍得多。

　　“不，你明明受伤了，可你的修为怎么又精进了？”

　　欧阳水华目露惊骇，骇声道。

　　“哼……老夫的底蕴，岂是你能想象的！”

　　沈渊脸上寒光一闪，哼道。

　　当初，苏辰在帮他炼化体内异种力量的时候，顺带也帮他淬炼了一下灵气。

　　这灵气，变得更加凝炼了，所催发出来的武学，自然也就强大了许多。

　　否则，他又怎能如此轻松的击败欧阳水华。

　　“嗯？”

　　周烨看着这一幕，脸上闪过一丝惊讶。

　　原本，他以为沈渊就算恢复了，也不可能达到巅峰。

　　可是，看其方才的战斗，他发现沈渊的力量，竟然还精进了不少。

　　“到底是谁暗中出手，治好了沈渊？”

　　周烨双眼之内闪过一抹寒光。

　　轰！

　　欧阳水华脸上布满了狰狞，浑身气血，轰轰爆发。

　　“催虎掌！”

　　一道怒吼声，传出时，虚无内，猛地飞出一头血虎。

　　这血虎体长千丈，浑身散发出浓郁煞气，脚踏八方，灭杀一切。

　　“给我死！”

　　欧阳水华狞笑一声，挥手间，千丈血虎，呼啸而出，朝着沈渊脖子咬去。

　　“雕虫小技！”

　　沈渊目中冷光一闪，挥手一拍，顿时有把青色长剑飞出，猛地一斩。

　　“九山剑诀，落！”

　　轰！

　　这一剑，斩出之时，无尽光芒，轰轰扩散，凝聚成一座座剑山

　　剑山呼啸，镇压八方。

　　刹那间，与那来临的千丈血虎，碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨响传出，掀起一个又一个风暴。

　　风暴内，血虎惨哼一声，崩溃了。

　　呼！呼！呼！

　　突然，虚无之内，猛地出现了三道凌厉剑气。

　　瞬息之间，这些剑气便是洞穿了欧阳水华的臂膀。

　　“啊……”

　　欧阳水华惨叫一声，双臂破碎，血肉模糊。

　　“死！”

　　沈渊心中怒火翻滚，自然不会留情，一个踏步冲出，青剑横空落下，欲要将对方彻底斩杀。

　　可就在这千钧一发之际，一道阴冷的声音传了出来。

　　“敢杀本少爷的狗，找死！”

　　周烨脸上露出一抹嘲讽之色，弹指间，顿时有道冷芒飞出。

　　这道冷芒，开始时，不过拇指般大小，可在飞出的刹那，却演化成惊天一指，充满浩瀚神威，直奔沈渊而去。

　　“不好！”

　　沈渊脸色猛变，感觉到一股强烈生死危机，顾不得其它，立刻倒退开去。

　　可是，这道冷芒已经锁定住了他，陡然一个转弯，追了上去。

　　“不……”

　　沈渊目中露出一抹惊骇之色，没有迟疑，疯狂催动剑诀，唤出八方剑龙，挡在身前。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　天地轰鸣。

　　周烨弹指射出的冷芒，击溃了八方剑龙，直接轰在沈渊胸口上面。

　　砰！

　　沈渊整个人，倒飞开去，落地时，鲜血狂喷。

　　“啊……大人！”

　　“快！快救人！”

　　“大人，您一定要挺住啊！”

　　沈府内的族人们，一个个脸色狂变，惊声道。

　　“我的岳父大人，既然您急着要去阴曹地府报道，那小婿就成全您！”

　　周烨嘴角微微翘起，露出一抹阴森笑容。

　　只见，他挥手一拍，灵气喷涌，化作一只漆黑利爪，呼啸间，杀向沈渊。

　　“不……不要伤我爹！”

　　沈岚泪流满面，惊吼道。

　　整个人，不顾一切，冲了过去。

　　只是，她还没有临近，便是被周烨的气势给震飞出去。

　　“难道……今天真的要命丧于此！”

　　沈渊嘴角充满了苦涩，摇了摇头。

　　如今，他体内力量耗尽，又能拿什么去抵抗？

　　轰隆隆声传出。

　　黑色巨爪，破碎虚无，直奔沈渊而去。

　　可就在这最后关头，虚无内，猛地出现一只五色拳头。

　　轰鸣间，直接轰落。

　　几乎没有人能形容这一拳的威势。

　　只是，一出现，便是爆发出无敌之力，席卷八方。

　　砰！

　　周烨探出的一爪，落在这五色拳头上面，顿时被震散了。

　　“什么人？”

　　周烨脸色猛变，杀机暴涨，挥手间，一道阴阳光芒落下，转动开来，化作一个太极。

　　这太极，转动开来，飞了出去，立刻与那五色拳头，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出，强烈的碰撞风暴扩散开来，席卷八方。

　　周烨一颤，整个人倒退了好几步，等到他反应过来时，前方，走来一个白衣少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第556章 什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 