    周瑜轻轻摇了摇头。

    经过这些年的磨砺，周瑜已经具备了大将气度。他的一举一动，泰然自若，从容镇定。而且，周瑜没有锋芒毕露的咄咄逼人，反倒是温润如玉。

    他在军中，既有威信，也深得人心，得到众将的拥护。

    周瑜不急不缓的道：“张公，我之所以等你，不是为了羞辱你，也不是为了嘲笑你，是希望张公能明白主公的苦心，是真正想清楚了。否则张公接下来，还会面临诸多的问题。”

    张昭也是聪明人，瞬间就明白了周瑜的话。

    他神色笃定，开口道：“周尚书，老夫当着主公的面认罪，自然不会再犯错。”

    周瑜点头道：“张公既然下了决心，那就最好。我和主公时常聊天，主公曾过一句话，不忘初心，方得始终，希望张公也是如此。”

    “告辞！”

    周瑜行礼后就离开了。

    张昭眉头深锁，曾经他是陆玄的文官之首。即便周瑜作为军方主帅，对他也得礼敬三分。现在，周瑜以一个小辈的身份劝诫告诫。

    一时间，张昭有些酸楚。

    这一切都是他自己作的，天作孽犹可存，自作孽不可活。

    只能怪他自己。

    张昭深吸了一口气，乘坐马车直接返回张家。只是他刚坐下不久，府上的侍从禀报道：“家主，彭元、陈棠和曹希联袂求见。”

    张昭面颊抽了抽。

    这些人又来了。

    这些人的目的，就是急不可耐的想要知道结果。

    如今的扬州大族，除周家、顾家和陆家外，就是以彭家、陈家和曹家这些人为主，这三大家族一早就追随陆玄，得到了很多的优势和先手。

    周家、顾家和陆家是铁定站在陆玄一方的，毕竟顾家和陆家在吴郡，都被清洗了。

    周家一如既往支持陆玄。

    所以现在的彭家、曹家和陈家，和张昭联合，意图进一步扩大势力和影响力。

    张昭下意识的，想撵走这些人，甚至他的内心还想暴打这些人一顿。只是，张昭思考了一番，吩咐道：“来人，把人请到大厅来。”

    侍从去传话，不一会儿的功夫，曹希、陈棠和彭元联袂进入大厅中。

    三人的神色，很是兴奋。

    三人都不觉得张昭会失败。

    陈棠迫不及待的问道：“张尚书，祥瑞的情况怎么样，陆使君同意称王了吗？”

    彭元和曹希也跟着看过来。

    张昭面无表情，直接说道：“我现在，已经不是主公麾下的吏曹尚书，被主公安排到了五经馆，担任五经博士，负责五经馆的后勤等杂务。”

    陈棠、彭元和曹希，都是面色陡变，眼中露出难以置信的神色。

    陈棠有些不相信，呐呐道：“这不可能吧？”

    张昭继续道：“不仅我被贬官，朱温更是被罢官，贬为庶民，永不录用。这一次的事，远比你们想得更大。”

    陈棠听得倒吸了口凉气。

    无比的震惊。

    陈棠略作思考后，眼神又有些愤懑起来，高声道：“陆使君的安排，也太霸道了。张公只是劝进，而且也是劝他称王，对他也有好处，不采纳也就罢了，竟然罢免朱温，把张尚书贬官。”

    曹希说道：“这安排有些过了。”

    彭元试探着问道：“张尚书，我们和陆玄也接触过，也有些关系。不如，我们和你一起去见陆玄，和他说一说这一次的事情。”

    张昭冷冷一笑，嘲讽道：“这一次劝进的事，只有我一个人赞同，主公麾下的文官武将，全部都一致反对。另外，你们还想劝进，殊不知祥瑞的事，牵扯到了昔日的孙家叛逆。”

    “你们认为，还能改变吗？”

    “改变不了的。”

    “主公没有说要处置你们，可是我被贬官的消息，已经传出去。我和你们的关系，人尽皆知。现在我被处置，你们也必然被波及的。”

    “在舒县混的商人，都有各自的情报网，肯定会得到消息，然后闻风而动。”

    “或是，从你们的身上，啃下一块肉。或者，和你们断绝关系，避免引火烧身。之前的一年多，你们有多么迅猛的扩张。现在，就会遭到多么巨大的反噬。”

    张昭话语中，颇有些幸灾乐祸。

    他都被处置了。

    这些人，被牵连也是活该。

    陈棠听得面色一变再变，尤其张昭的话很刺耳，他跟着愤怒起来，高声道：“张昭，都是你造成的。如果不是你太废物，我们怎么会这样。”

    彭元道：“张昭，都怪你。”

    曹希也是愤愤道：“这一次的事情，你张昭处理得太差了。”

    张昭看到这一幕，忍不住大笑了起来，脸上更流露出自嘲的神色，这就是他串联的大族，出了事，就怪他废物无能，没出事的时候各种捧着。

    真是笑死人了。

    他竟然妄想借助这些大族的力量，成为扬州大家族的代表，实在是荒唐。

    “来人，送客！”

    张昭厉声呵斥。

    府上的家丁，直接冲了进来，凶神恶煞的，一副要驱赶人的模样。

    “我们走！”

    陈棠也大袖一拂，大步往外走。

    曹希和彭元跟着一起，两人内心都有些忐忑，心中很有些不安。

    三人联袂从大厅中走出来，刚走出张家大门，一个侍从来到陈棠的身边，神色慌张，迅速道：“家主，供应陈家的粮商和布匹商人，都明确说断绝供应。另外，从我们陈家买酒的商人，也不再买酒。”

    陈棠脑中轰然炸响。

    完了！

    陈棠双腿一软，直接瘫倒在地上，整个人呼吸急促，神色惶恐。

    “家主，不好了。”

    曹家的家丁飞快来了，也是慌慌张张的说道：“有舒县的官员登门调查，说曹家商铺有诸多的问题。现在曹家的商铺，已经被查封了后很多。”

    曹希跟着也跌倒在地上，双眼愣愣的失神。

    彭元看到自己的人没来，心中稍安。可是他还没有松一口气，一眨眼的功夫，就看到彭家的人来了，高呼着家主大事不好的话。彭元一翻白眼，人更是不堪，直接昏迷了过去。

    陈棠、曹希如丧考妣，相视一望，眼神更是绝望。

    两人一下苍老了许多，

    三大家族经此一事，受到巨大的影响，手中的力量会急剧的削弱。关键是他们三大家族崩塌，意味着扬州豪强大族的力量也跟着崩塌了。

    虽然还有其他的豪强大族，可是零零散散的，根本无法形成势力。

    扬州大族，彻底崩了。

