    

    仙尊感受到震动，身体顿了顿，分了神，正好被玄离一击打中……

    他吐出一大口血来，却想不了这么多，匆匆进了仙界……

    而下面，魔与妖的配合出奇的好，很快就制住了那些仙。

    而这时，君琰在人界发现天生异象，才刚刚回来。

    他万万没想到一回来就见到了这一幕，他眉头一皱，“玄堇！”

    魔界竟然会在这么短的时间里，再次攻上仙界。

    玄堇脚下正踩着一个仙，就是那天趁他受伤，踩他的那个，他一直记着呢。

    听到声音，他看过去，皮笑肉不笑道：“啧啧，君琰你这是干嘛去了？”

    果然脑子不好使，作为仙帝，还在到处跑。

    以前把他当对手，可是自从见识了魔尊，他就越来越瞧不起他。

    玄堇脚用力，狠狠踩了踩那个仙，直把他踩得昏死过去，这才嫌弃的拿开脚……

    “怎么？要和我打？”

    君琰并没有理他，而是问一个仙道：“仙尊呢？”

    那仙明显也受了伤，捂着胸口回道：“仙尊去仙界里了。”

    两个最强者都进去了，玄堇一声令下，直接带着魔与妖进了仙界……

    君琰紧了紧手指，也领着仙进了仙界里……

    ……

    仙尊看着破碎的柱子，感觉眼前都开始发黑……

    先人所做的一切都白费了！

    果然是大劫啊！

    他抖着手指着南星，怒吼着，“你个低贱的妖孽！你做了什么？！”

    南星淡淡道：“做了我自己该做的，把这个世界拨回正轨。”

    仙尊目眦欲裂，“妖孽！妖孽尔敢！”

    “到底谁才是妖孽！你心里没点ac数吗？”

    仙尊怔住，她到底知道多少？

    南星紫眸带着冷意看着他，厉色道：“自称为仙十五万年，高高在上这么久，你们是不是自己也忘了，你们……”

    南星手指着他，那些仙也急匆匆的过来，她的手划过去，“才是邪魔！”

    仙尊努力稳住心神，“你这妖孽在胡说些什么？！”

    “我胡说？”

    南星冷笑了一声，缓缓说出仙魔两界的恩怨，“你们一直不满仙界受人敬重，觉得仙界是天道的宠儿，于是十五万年前，你们假意和仙界和平共处，仙帝信任你们，好心好意邀请你们参加仙宴，你们却用禁术封印了仙界的仙气，并且转移到魔界！”

    仙与魔都呆愣住，包括那些妖，只是帮魔界打一下仙界，没想到还能顺便吃个瓜……

    南星继续道：“你们趁仙气消散之时，带兵攻打仙界，仙帝被你们算计，为了保护仙界，与魔王同归于尽！那一场大战，仙界惨败，坍塌成了现在的魔界……”

    “仙界只剩一些小仙了，你们却还要赶尽杀绝！最后天道警示了你们，你们才收手，却让他们都失去了记忆！永远生活在那黑暗之地，直到陨落！因为吸收魔气，他们的后代成了被人厌恶的魔，脸上有了魔纹……”

    仙尊忍不住右手捏诀，抬手打过去，却被玄离抵挡住……

    他额角青筋暴起，分外可怖，看着南星的眼神带着强烈的杀意。

    南星丝毫不惧，“但是你们没有想到，作为人人敬仰的仙也是有代价的，那就是要心怀苍生，真正的为世人做些什么，天道改变不了仙与魔的转变，也知你们不会真心为世人！所以你们吸收仙气反而修炼越来越慢，后来你们知道只要帮助世人，获得信仰，就会变强大。”

    “于是你们开始不择手段，建立了仙华派与仙庙，但是世人的灾难并不多，你们贪心信徒之力，就开始找一些想成仙的人扮成妖魔，然后找一些没有害人的妖与魔来当替罪羊，以此获得信仰！还散布妖魔吃人的谣言！”

    仙尊捂住胸口，压住喉间涌起的鲜血，只恨恨的看着她……

    “还有，你修炼邪术，把信仰之力变成生命之力，以此获得更大的力量，你眉间的杀生线就是你造杀孽的证据！”

    仙尊没有说话，倒是那些仙反应过来后，纷纷说道：“你胡说！怎么可能是这样！”

    “荒谬！简直是一派胡言！”

    “你们这些低贱的妖魔为了占领仙界真是不折手断！这种谎言都编造得出来！”

    南星似听到什么好笑的笑话一般，“占领仙界？我们还不稀罕！仙帝一直说众生平等，不分高低贵贱！也从来没有瞧不起你们！以前的魔界也没有现在的魔界阴沉，是你们自己心坏，嫉妒！偏要分出什么高低贵贱！仙界一心为世人，得到敬重不是应该的吗？你们自称为仙，却不做仙应该做的事！”

    “不信？现在古魔界的魔气已经释放出来，你们试试，是不是同样可以修炼？”并且比仙气还要适合他们。

    仙试探的吸收了一下，能感受到，不是纯正的仙气，但是……没有丝毫的不适。

    难道……

    那些仙本就多多少少都受了伤，现在听到了这些，本能的不敢相信，一个个都是世界观破碎的样子。

    他们一直以为他们是高高在上的，生来就受人尊敬，可是现在告诉他们，其实这一切都是先人算计来的……

    他们才是人人厌恶的魔……

    君琰更是震惊，他在人界的时候就隐隐对信徒之力的来源有了怀疑，可是他没有想到，后面还隐藏着这么大的一个真相……

    整个仙界安静下来，魔与妖都没有说话……

    就连一向讨厌仙界的玄堇知道了这个消息，也诡异的安静了。

    若是往常，他一定要嘲讽君琰一番。

    良久，他讽刺的扯出一个笑容，仙界比他想象的还要更卑劣。

    他努力想改变魔界在世人眼中的形象，想带魔界子民见到阳光……

    但其实他们本来就不是被世人抛弃厌恶的，可是因为那些仙，魔界背着莫须有的罪名，整整在黑暗里生活了十五万年……

    乌云又来了，闪电在云层里闪烁……

    仙尊似乎明白了什么，眼里露出了绝望。

    他造的杀孽太多，惹得天道都开始不满了……

    或许……

    他们所做的，一开始就是错的。

    妄想顶替仙，却不做仙应当做的事，天道一次又一次的给他们机会，让他们利用信徒之力修炼，他们却更加贪心。

    于是魔界诞生了玄离，除掉了不少的仙……

    仙魔两界对比十五万年前，实力都下降不少……

    把曾经受人敬重的仙踩在脚下，套上魔的名字，他们成了高高在上的仙，可是……

    仙尊看向那些仙，现在的仙对比之前，弱的岂是一点。

    不分高低贵贱，是啊，不分……

    古仙界从来没有看轻过他们……

    是他们自己，看轻自己，迫不及待想摘掉魔的这个名头。

    或许是人之将死，他好像明白了很多事。

    但是也没用了……

    一道雷直直的劈在他身上……

    下一瞬，魂飞魄散……

    他造的杀孽太多，不会再有来生了……

