    贺高原越说越觉得箫九儿是一个肚子里没有半点油水，却喜欢装腔作势的人。

    连带着身边的小孩子都学会了夸大其词，传出去的话实在是有辱星辰学院的名声！

    再加上她是令人厌恶的魔族，所以贺高原看她的眼神愈发阴狠。

    “你既如此厉害，那不如……”

    贺高原拿出一粒药丸，视线一一在箫九儿几人脸上扫过，最后定格在司宁那里。

    箫九儿眸光一闪，瞬间就明白他想做什么了。

    司宁被不知从何而来的力道打得一痛，下意识“啊”了一声。

    贺高原本想趁她张嘴的机会将药丸扔入她的口中，不想，却被箫九儿半途拦下。

    箫九儿手握药丸，快速观察了一番，然后看向贺高原，明知故问。

    “老师这是何意？”

    “你既如此厉害，不如就解一解这药中的毒性，让我等也长长见识！”

    果然打的是这个主意。

    箫九儿心中有些恼火。

    她与贺高原对视了片刻，再一次做出了出人意料的举动。

    她随手将那药丸送入口中，面不改色的尝了尝滋味儿，然后咽了下去。

    司宁看到这场面直接被吓哭了，夏染几人脸色也十分难看，担心她有个三长两短。

    只有星星，一脸天真单纯的看着箫九儿，还舔了舔小嘴，问。

    “好吃吗？我也想吃。”

    “一点都不好吃。”

    箫九儿先是回答了星星的问题，随后看向怔愣之中的贺高原，缓声说道。

    “细慈姑，百心草，石鲮粉，蝮蛇胆，鬼虎膏，射罔。掺在一起确实是至毒之药。若在一个时辰内没有解药，会有中风瘫痪，手足颤抖等症状出现。”

    箫九儿准确无误说出毒药的成分，觉得这贺高原还真是挺狠心的。

    虽说这毒性要在一个时辰后才发作，但服毒之人在这一个时辰里也并不会好过。

    贺高原：“……你！！！”

    贺高原震惊到不知该说些什么，其他人看到他的反应，也逐渐不敢发声，学堂内变得鸦雀无声。

    箫九儿欣赏了片刻贺高原迷茫且愤怒的表情。

    “不过这其中还有一味草药学生才疏识浅，没有辨认出来，还请老师赐教。”

    药是贺高原自己炼制的，他清楚里面一共就六味药，哪还有别的东西？

    明白箫九儿是在给他台阶下，贺高原冷哼一声，道。

    “一会儿随我走一趟。”

    毒药风波就这样过去，贺高原继续上课，只是这心里却始终不平静。

    他总是忍不住用余光去观察箫九儿的反应，见她没有任何中毒后的迹象，心里纳闷的不行。

    即便她还没有毒发，但也不该是这样淡然的表情！

    这毒药服下去后会全身会如同被火焰灼烧一般疼痛难忍，她是怎么忍得住的？！

    贺高原满腹狐疑，赶在毒药发作前扔给箫九儿一颗解药。

    箫九儿接过后服下，不忘说一句：“多谢老师。”

    下了学堂，贺高原将箫九儿带走。

    夏染等人不被允许跟去，就只好担心的等在原地。

    星星坐在石凳上晃悠着两条小腿，见他们一脸担心，出声安抚。

    “九儿没事的哦，她很厉害的！”

    夏染：“话虽这么说，可毕竟是服下了毒药……”

    “不会哦，九儿不管吃什么毒药都没事的，她百毒不侵，和我一样！”

    众人：“？？？？？”

    贺高原把箫九儿带到书房，直接发问。

    “你是曾在什么地方见过这毒药？”

    “今天第一次见。”

    “那怎么会知道药中成分？”

    “我不是吃了吗？”

    箫九儿觉得他这问题有够奇怪的，她可是当着他面服下的那药，这么快就忘了？

    贺高原还是觉得她在戏弄自己，正欲发火，听见箫九儿又说。

    “老师不了解我，所以会有疑惑也很正常。我这个人没别的本事，但有一点确实是比他人要强的。那就是我自幼尝尽世间毒草，如今早已百毒不侵。无论什么药，我只要入口便知其中成分。”

    换句话说，她就是个平平无奇的试药小天才，别人羡慕不来的。

    贺高原还没听过这样荒唐的事。

    百毒不侵？怎么可能会有这样的奇才！就算是有，也不该是她！

    箫九儿见他不相信的表情，也不强求。

    反正她把话放在这儿了，他以后要是还不识趣，逼她吃什么毒药的话，那她也不会像今日这般，最后还给他台阶下了。

    “老师若是没别的事找我，我就先走了？等下还有别的课要上。”

    贺高原脑子正乱着，听了这话挥挥手，示意她赶紧走人。

    箫九儿也没客气，转身就溜了。

    出了房间，她左右看了看。

    星辰学院的布局还挺有意思的，颇有点现代学校的风格。

    就像贺高原所在的这间书房，其实这整个院子，一排排屋子都是书房，分属于学院内各个老师的。

    也可以理解成……办公室。

    箫九儿笑了笑，去找星星他们。

    星星开心的跑到她身前将她抱住，回身炫耀的看向夏染他们。

    “你们看！我就说九儿很厉害的！她才不会有事呢！”

    “当然没事。”箫九儿刮了下他的鼻子，宠溺说道。“我可是和你一样厉害的人，对不对？”

    星星小脸一红，有点害羞。但还是点了点头。

    “对！我也很厉害！”

    箫九儿快被他萌死了，怎么会有这样可爱的奶团子！她不管！她儿子就是世间第一小可爱！

    下堂课是召唤课，箫九儿想去，又不想去。

    按照以往的情况来看，他们去了一定会被各种为难排挤。

    但这不是关键的，关键的是，她现在没有召唤兽。

    箫逸生死不明，龙尘下落不明。她能召唤出个屁。

    谁能想到揍人时生龙活虎的箫九爷会是个连召唤兽都没有的穷逼呢？

    没有人。

    箫九儿自己想想都觉得自己怪可怜的。

    而让她这么可怜的罪魁祸首，毫无疑问是北慕寒。

    所以事情转了一圈，箫九儿又开始骂北慕寒了。

    她决定晚上回去做个小人，写上他的大名，天天拿针扎他。

