
　　朱宝堂拍着胸脯保证，一想到自己也要拥有法器了，他就激动的要命。

　　但他同时又问一句：“不过洪师傅…您要那老葫芦干嘛？难道也能炼制法器不成？”

　　洪峰神秘一笑：“说了你也不懂，这老葫芦可是大有用处，不过…一定那种百年以上的才行，记住了！”

　　“是是是，我一定全力去寻找！”朱宝堂赶紧应声答应！

　　“洪师傅，那…那您看看我这个宝贝如何啊？”

　　杨文怀有点着急，这二位的东西一个比一个好，那自己的这个岂不是赝品了？

　　最后洪峰又看了看杨文怀找到的怪石头，几个人都盯着他看了半天，也没见洪峰脸色有任何变化，几人相互看看，ŴŴŴ.23sk.com

　　就在所有人都认为毫无用处时，洪峰突然开口道：“嗯！是真品，果然不错，灵气很足啊。”

　　“啊？还真是宝贝啊？”

　　杨文怀激动坏了，这是胡助理在一个渔民手里买来的，当时他还有点生气，花了不少钱，居然买回来一堆破石头！

　　“洪师傅，这石头到底是什么啊？”

　　洪峰放下怪石，一脸正色道：“这是一种很特殊的海胆精石，只有在深海下才能找到，这种石头属阴，由于千百年不曾见到日光，所以它本身就具备一定的热能，这种海胆精石储存的力量很足，如果用它炼制丹药，像沈师傅你这种大成武者，一粒就可以晋升为半步宗师！”

　　“什么？？居然还有这等神效？”

　　沈龙飞都惊呆了，他停留在大成巅峰已经十几年了，始终没有太大的长进！

　　洪峰微微皱眉：“有是有，不过…眼前这些海胆精石，连一粒丹药都炼不出来，得需要大量的才行，而且武者多为阳，这海胆则是属阴，所以必须得用其他灵石草药配比炼制才行，要不然就算你晋升了，也会有很大的副作用，容易走火入魔的。”

　　沈龙飞表示明白的点点的头：“没错没错，我等武者都是练的阳刚之气，一旦接触阴性药物，势必会反噬，洪师傅不亏为一代宗师啊，连丹药都能炼制，学生佩服，佩服啊！”

　　“那洪师傅，这海胆精石能炼制法器吗？”

　　杨文怀现在就对法器感兴趣，陈百万和朱宝堂都有了，他岂能甘心，必须也得有一把才行啊！

　　洪峰微微摇头：“能是能，不过…很困难！两者不同，不可混淆。杨先生，你们杨家不是有很多古代兵器吗？抽个时间你选几把品性好一点的，我看看能否找到一把适合你的法器！”

　　“好好好，那就有劳洪师傅了！”杨文怀赶紧拱手做一，心里舒坦坏了，这海胆石总算是没白买啊。

　　洪峰把这三样东西收起来后，扫视三人一眼：“杨先生，陈老，朱老板，这三样宝物，我需要大量采购，钱不是问题，你们开个价就行，我绝不还价！”

　　三人对视一眼，最后还是杨文怀开口道：“洪师傅见外了，我等哪敢要您的钱啊。您放心，回头我们就派人去大量购买这些东西，有多少我们要多少！”

　　“好！那就多谢了，等丹药炼制成功，我自然会给你们留一些！”

　　洪峰也得适当的给点甜枣，要不然这几位大佬怎么可能那么卖命啊。

　　“哎呦，那就太谢谢洪师傅了！”

　　三人又赶忙拱手道谢，唯独只有沈龙飞面色尴尬，因为他什么都拿不出来，还渴望想得到那神秘的丹药。

　　他很清楚，自己没有任何有价值的东西可以跟洪峰交换，这也是让他最郁闷的地方！

　　但沈龙飞跟其他人还不同，毕竟他是武者，颜面不能扫地，即便他现在很想跪舔洪峰，那也得保持自己的威严！

　　洪峰自然是看出他的心情，不过他不是搞慈善的，更不可能跟这种两面三刀的人走太近，沈龙飞不是什么坏人，但同样也不是什么好人，属于墙头草，风往哪吹，他往哪倒。

　　至于薛老，他是陪同陈百万一起过来，二人也算是老交情了，要是陈百万能得到洪峰的丹药，多少也会分给他一点。

　　不过他还是愿意争取一个机会，他有意问道：“洪师傅，您刚才说要布置一个镇宅法阵？老朽倒是懂一点法阵之术，您要是不嫌弃的话，老朽愿意代劳！”

　　这可是一个卖人情的绝佳好时机啊，他要是给洪峰布置了法阵，那以后有点什么好处，自己也能跟着尝点甜头啊。

　　“哦？薛老看来对法阵这一块很是了解啊？”洪峰很有性质的问道。

　　薛老微微躬身道：“略知一二，老朽以前也给一些富豪家里看过风水，布置过法阵，只要不是太难的阵法，老朽还是有十成把握的。”

　　“没错，薛老在风水这一行，算是绝对的行家了，洪师傅，您每天也挺忙的，不如…就让薛老来办这件事吧。”陈百万也赞同，他是想帮薛老跟洪峰拉近一点关系。

　　洪峰想了一下，摸着下巴道：“可以到是可以，不过…我需要的法阵很大，不知薛老能否胜任？我想把整个万隆别墅给罩住！”

　　“您说什么？你要罩住整个万隆别墅？”

　　薛老当时就惊呆了：“这…这法阵也太大了吧？洪师傅，据我所知，要想布置如此庞大的法阵，起码得需要几十个法力高强的术士才行，别说滨海了，恐怕整个宁省都不找到十个法力高强的术士！”

　　一般来说，布置法阵都只是给一个房间，或者一套房子来施法布阵。最大的也就是给一栋别墅来布阵了，这对于一般的风水大师来说，都是遥不可及的事情。

　　以薛老的造诣，他起码得找几个跟他有同样法力的人才能给一栋别墅施法布阵，法阵的形成必须是完整的，一旦分隔开，那威力必将减少，越大的法阵，力量自然也就越强，难度也就更大。

　　洪峰就是想用一套法阵把整个万隆别墅区给笼罩住，这简直就是不可想象，光是那庞大的面积就让人望尘莫及啊。

　　你要是一个别墅一个别墅的布阵，这个不难，难就难在是整个别墅区，这就相当于把法阵的难度提高了几十倍之多。

　　洪峰点点头，若有所思道：“我已经想到了，所以这镇宅法阵，还是由我亲自来布阵吧！”

　　“您…您一个人就能完成？”薛老惊的手都颤抖了，这人的实力到底有多强啊？

　　“虽然有点复杂，但也不是什么难事，等陈老等人把东西收集上来后，我才能开始布阵！”

　　洪峰有他自己的想法，欧亚菲跟他住在同一个别墅区，他不可能光给自己的别墅布阵，他还需要保护欧亚菲！

　　要是给两栋别墅分开布阵的话，那法力自然就会弱很多，所以他才决定给整个别墅区都笼罩住。

　　当然这里面也分法力强弱，其他的别墅只是在法阵区域内，并不会有特殊的加持。但欧亚菲和他自己的别墅就不同了，会在法阵的最中心，拥有最强大的镇宅法力！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第229章 镇宅法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 