    不多时。

    素女被惊醒，猛然扭头看向身后，满脸警惕，大喝：“什么人！”

    “师妹，不用担心，是我。”

    一道身影闪现而出，正是那名俊朗青年。

    “师兄……”

    素女神色一松，眼中警惕散去，似是对青年非常信任。

    她长舒一口气，脸上露出欣喜至极的灿烂笑容，娇声道：“竟是师兄先到了，其他师兄呢？”

    青年看到素女的明艳笑容，微微一呆。

    但他没有注意到，说出这句话的同时，素女眼底闪过一丝复杂的眼神。

    “他们应该也快了，没想到第一道试炼是傀儡战，不然我们在上一关的时候，就能汇合了……”

    俊朗青年走上前来，这才注意到冰上的鲜血，以及素女的状态，顿时神色大急，连声道，“师妹，你受伤了？”

    素女点了点头，语气带有一丝虚弱和哀怨，“在第一关不小心受了伤，强行压下，刚才遭到冰蜥围攻，暗伤又被牵动，只要先停下来疗伤。”

    “以师妹的修为，通过傀儡战应该不难啊！我知道了……是因为师尊他们对你保护的太好了！傀儡战最后一关的傀儡兽确实不好对付，你太过专注于修炼，虽然修为提升飞快，无与伦比，但没有经历过磨砺，实战的机会太少，面对强敌就不知道怎么应对，手忙脚乱……”

    俊朗青年一拍手掌，自以为找到症结所在，提醒道，“等离开七杀殿后，师妹你就向师尊他们要求出去历练，为兄也陪你同去，定会护你周全。”

    “多谢师兄。”

    素女敛衽行了一礼，收起蒲团，道：“有师兄在，小妹就放心了。免得涤魂液被人取走，我们快出发吧，其他师兄应该会慢慢来会合的。”

    “好！”

    青年不疑有他，闪身飞到素女身旁。

    不料，青年刚过来，素女脸上的笑容蓦然一收，冷冷看着青年，突然向他狠狠劈出一掌。

    一道由魔气组成的黑色掌印，直奔青年要害。

    “师妹你……”

    青年大惊。

    他万万没想到，这个在他眼中异常单纯，不通世事的纯洁少女会暴起伤人，而且是对自己出手。

    二人相距太近，猝不及防之下，青年只来得及侧身躲避。

    身影刚一动，青年便感觉到了异常，暗道不好。

    冰层中，一枚枚玉镯忽地现形。

    观其分布，正是一座灵阵，而青年这一脚恰好踏入灵阵的范围。

    ‘轰！’

    冰层彻底爆炸开来，无数冰屑漫天飞舞。

    ‘叮铃铃……’

    玉镯震颤，如铃铛，发出清脆的响声。

    但在青年耳中，这种声音如同催命的魔音，他匆忙唤出自己的本命法宝，一条银色的锁链。

    青年命名其为捆仙锁。

    不料，锁链方一出现。

    一道劲风陡然袭来。

    青年余光只瞥见一道黑芒闪过，紧接着惊骇地发现，自己和本命法宝之间好像多了一层屏障，突然变得凝滞起来。

    银色锁链上，赫然多了一条魔气形成的黑色小蛇。

    小蛇的尾巴，牵在素女左手中。

    她的另一只手则飞快结印，然后朱唇轻启，轻轻说了一声，“爆！”

    玉镯颤动更急，突然齐齐扑向青年，在青年惊恐的目光中，轰然爆炸。

    ‘轰隆！’

    灵阵自爆，周围一切都被炸成粉碎。

    素女身影飞退，避开余波，然后小心翼翼望了眼远处，确定没有其他人影，闪身回到爆炸中心。

    里面再无声息，青年似乎已经被炸死。

    “不用装了，我知道你死不了。”

    素女语气不屑道，手掌魔气翻涌，化作一柄魔刀，疾斩而出。

    ‘砰！’

    长刀受阻。

    青年现身，他披头散发，狼狈异常，和之前判若两人，手里只剩一截本命法宝的碎片，气息也非常虚弱。

    他死死盯着素女俏丽的面容，眼神中带着刻骨的恨意，“毒妇！我和你无冤无仇，你为何设陷阱害我！”

    “毒妇？无冤无仇？”

    素女冷笑不答，再度出手。

    身受重伤的青年自然不是素女的对手，最终竟被素女生擒。

    素女把青年丢在冰面，眼神复杂，“师兄，看在几十年的朝夕相处的情分上，你若能老实回答我一个问题，我就给你个痛快，让你免遭搜魂之苦。”

    青年一言不发，只是用充满恨意的眼睛盯着她。

    素女视若无睹，自顾自问道：“你是盟主和你师尊荀老鬼派来监视我的吧？他们收下我，究竟有什么目的？”

    闻听此言，青年神情一变，眼中闪过震惊之色。

    “果然！”

    素女微微一叹，“你是不是奇怪我是怎么察觉到的？越仙姑做局，装成我意外被盟主发现，因天赋出众被盟主收为弟子，实则是把我当成礼物献给盟主。她以为我记忆全失，其实我什么都记得！”

    说到此处，素女脸上突然露出刻骨铭心的恨意，“她将我们几十个姐妹当成祭品，用邪法炼制所谓的五阴妙体，最后只有我自己侥幸活下来！越仙姑成功了，她把我献上来，现在应该达成所愿了吧？这几十年，我一直装作懵懂无知，任由你们摆布，但我越来越怕！即便我身具五阴妙体，也不应该有这么快的修炼速度，你们想对我做什么，才会不惜一切培养我？你们名义上来找我来会合，实则是监视我吧？内殿入口，肯定也有商盟的人守着吧？”

    素女死死盯着青年双目，声音凄厉，发出质问。

    “师妹，你想的太多了，你能获得盟主重视，只是因为你天赋出众。这几十年来，师尊和盟主经常指点你修行，何曾亏待过你？”

    青年一叹，缓缓闭上双眼。

    素女见青年冥顽不灵，不再迟疑，手掌按在青年眉心。

    片刻后。

    青年气绝身亡。

    “果然是在那个老鬼授意的下，刻意接近于我，可惜他在知道的太少了。你们以为我任由你们摆布么？”

    素女冷哼，低头看着青年的尸体，犹豫了一下，打出一道火焰，将其焚烧成灰烬。

    她取出令牌，挥手想要毁掉。

    令牌却坚硬无比，且和她血脉牵引，无法丢弃。

