    很快，复仇者们便开始集结了，准确的说，是拥有着亚天父级战力的复仇者们集结了，这一战，史蒂夫罗杰斯并没有参与进去，因为他距离亚天父这个层次，还是差了一线。

    不过，虽然史蒂夫罗杰斯无法参与到这一次战斗之中，但是罗根还是可以前去帮忙的，罗根的战斗力与史蒂夫罗杰斯还是有很大区别的，至少，罗根无论在面对到什么伤害时，都不需要担心受伤的事情。

    不像是史蒂夫罗杰斯，只能够靠随机发动的五五开被动能力，如果不发动的话，史蒂夫罗杰斯完全无法参与到这种等级的战斗之中来。

    而这一次参与到征讨伊戈队伍之中的复仇者，并不算太多，至少比起之前穿越到另一个宇宙之中的复仇者而言，已经少很多了。

    伊戈毕竟只有一个，星球型生命又太过于特殊，大部分复仇者还不适应在太空之中战斗，这一次仅有托尼史塔克、罗根、浩克、黄良、约翰、麦克斯、旺达、皮特罗等八名复仇者出动。

    再加上惊奇队长卡罗尔与划水的尼克弗瑞，以及这件事情最关键的人物星爵，一共也就十一个人，刚刚一只足球队罢了。

    不过，很快复仇者联盟便遇到了一个难题，那就是伊戈所在的星球，实在是太远了，即使黄问化身已经给复仇者们提供了星际坐标，复仇者联盟也很难直接传送到伊戈所在的位置。

    毕竟，彩虹桥也是有极限的，目前复仇者联盟的空间传送技术，也没有达到宇宙之中无处不至的程度。

    “算了，靠自己吧，总不能把黄问那个家伙当做是的士司机吧？”托尼史塔克最后耸了耸肩，看着一众复仇者们说道，“我们直接以空间传送装置出发，传送到我们最远的距离，剩下地方，我们就当是星际航行，太空旅游好了……”

    托尼史塔克之所以这么无所谓，还是因为黄问化身之前的态度导致了，在托尼史塔克看来，黄问化身如此的不在乎星爵的便宜父亲，那个叫做伊戈的天神，应该也不算太厉害。

    因此，这一次的事情，就由复仇者联盟自己解决，也算是证明复仇者联盟有能够应对宇宙级别的危机了。

    “你们有星图么？”尼克弗瑞听到托尼史塔克的话，下意识的质疑道。

    如果托尼史塔克使用空间传送技术，尼克弗瑞自然是相信的，毕竟尼克弗瑞相信曾经是宇宙魔方的空间宝石。

    但是星际航行就不一定了，即使有伊戈的星际坐标，在没有星图的情况下，迷失在宇宙之中，也是很正常的事情。

    这种事情，尼克弗瑞遇到太多了，他离开地球这么多年，帮助最多的人，就是在宇宙之中迷路的人，虽然有一小部分是伪装成迷路者的星际强盗。

    “星图我们自然有了，傻妞已经推演出一个完整的航行路线了，放心吧，用不了多久，我们就能够抵达伊戈所在的位置了……”托尼史塔克的嘴角微微扬起，有些得意的说道。

    尼克弗瑞觉得地球上面没有宇宙之中的星图，但是尼克弗瑞并不知道，从傻妞吸收了至高智慧的全部算力之后，傻妞便得到了克里帝国的全部星图。

    这张几乎囊括了宇宙之中所有的范围，只有极少数偏远的地方，没有在这一张星图之中。

    而地球，就恰好是极少数偏远的地方之一。

    “那么，我们出发吧！地球就交给你们了……”托尼史塔克见到尼克弗瑞不再说话之后，这才转过头，看向了史蒂夫罗杰斯说道。

    “放心吧，地球不会出事的，你们也要小心了，有什么问题，立刻传递消息，黄问先生会第一时间去帮助你们的！”史蒂夫罗杰斯认真的点了点头，开口说道。

    “不会需要他帮忙的！”托尼史塔克十分熟练的立了一个flag，如同戏台上的老将军一般。

    很快，复仇者宇宙战舰便出发了，先是传送到了空间传送装置的极限位置，然后朝着伊戈所在的星球而去。

    不过，复仇者们并不知道，此时的伊戈，或者说伊戈的意识体已经离开了自己的本体，前去寻找星爵了。

    当然了，值得庆幸的，是此时的星爵并没有以自己的身躯接触到力量宝石，所以没有触及到星爵体内潜藏的，连科技手段都无法发现的神力。

    也正是因为这个原因，伊戈无法感知到星爵的位置，他只能够去寻找勇度的所在，希望通过勇度那里，找到星爵。

    而此时的勇度，正在与一个树人还有一个浣熊斗智斗勇。

    是的，树人格鲁特与火箭浣熊与勇度碰到了一起，甚至身边还跟着一个傻大个毁灭者德拉克斯。

    之前山达尔星经历罗南危机的时候，树人格鲁特与火箭浣熊是在山达尔星的，当时的火箭浣熊在看到罗南之后，下意识的觉得罗南的宇宙战舰火力太猛了，于是他认定，新星帝国会败下阵来。

    而对于一个即将覆灭的文明，无论怎么犯罪，都不会遭受到处罚，火箭浣熊不相信，罗南会因为新星帝国在覆灭之前被抢劫过而追杀他。

    是的，火箭浣熊最后抢劫了新星帝国的一整条街，树人格鲁特再三提醒火箭浣熊，东西太多了，会拖慢撤离的速度，同样这么多东西，他们也带不走。

    但是架不住火箭浣熊已经铁了心并且被贪欲蒙蔽了双眼。

    最终，罗南之战结束了，新星帝国在黄问化身与复仇者联盟的帮助下，获得了胜利，腾出手来的新星帝国很快便包围了火箭浣熊与树人格鲁特。

    一开始，火箭浣熊与树人格鲁特还想要负隅顽抗，但是可惜，在新星帝国的绝对火力压制之下，两人双双被捕入狱了……

    之后，火箭浣熊与树人格鲁特在监狱之中遇到了毁灭者德拉克斯，并且结成了越狱者同盟，想办法一起逃离监狱，却始终无法得手。

    直到勇度带着他的掠夺者手下出现了，将火箭浣熊、树人格鲁特还有毁灭者德拉克斯从监狱之中放了出来，或者说，勇度将整个监狱都给炸穿了，无意间放出了大量的犯人……

