    无量量劫至，众生劫灭，这样的结局，无疑是悲剧。

    烛龙不允，硬生生将一个盘古纪元，衍生至五个无量量劫，要将众生留在自己身边，名义是一届盘古，实际上做了五届盘古。

    若只是两三个无量量劫，其他大罗就忍了，看着烛龙，以及一干先天古神的面子上就忍了。

    但是，烛龙一做就在五个无量量劫，足足干了五届盘古，俨然有继续坐下去的意思。

    众所周知吃独食的会引来众怒的。

    你烛龙有梦想，心怀苍生，难道其他大罗就没有梦想，就没有心怀的苍生吗？！

    仙道也有治世的理想，佛道也有自己的慈悲，人族大罗也是有自己的版图设计，并不是一切都要顺你烛龙心意！

    在第五个无量量劫末期，诸天大罗齐齐逼宫，仙佛神圣诸道并起，那一战用惊天地泣鬼神都不足以形成，只能说纪元崩塌，唯有毁灭与造化并生。

    最终的结局，显而易见，烛龙再强也是寡不敌众，只能让出盘古尊位。

    但是烛龙的理念，并没有放弃，并且延续至今日。

    烛龙闭目冥想，心心念念，烛龙盘古纪元的众生围绕在祂四周，重重宇宙叠加，无尽时空礼赞，无量量众生生活在烛龙念头之中，生活在烛龙心间。

    仿佛那个烛龙盘古纪元重临，仿佛昔日的众生都活着一般。

    “不对，他们确实都活着。”造化领域的至尊，娲皇眼瞳荡起涟漪，浮现色彩，看穿了众生的本质。

    烛龙露出一丝微笑道：“他们自然都活着，他们都在我的心间，演绎自己的故事，不断传承历史文明，并且一步步修行，神道永恒昌盛。”

    “烛龙盘古纪元众生一直都在，只要烛龙在，众生就在！”

    “这便是神道！这便是责任！”

    一瞬间，不知有多少神道后晋大罗心向往之，不知有多少仙佛大罗高山仰止。

    将一个盘古纪元的众生担负于肩上，存在与心头，这是何等大毅力，这是何等大决心，这是何等大道啊！

    可谓神道巅峰，太初有道，道与神同在，太极有人，神与人同在。

    这是一条无上辉煌的神祇大道，虽说烛龙单身一人，众生与他同在。

    “可是他们不能证大罗，不能证太乙。”

    三清之首，太上道德天尊终于出声了，并且一针见血的指出问题根源所在。

    “天下之物生于有，有生于无;返也者，道之动也。弱也者，道之用也。”

    “神道永昌，却无衰弱，恰如一谭死水，众生永无证道大罗太乙之可能。”

    “谁说没有可能！”烛龙斩钉截铁道：“只有本神再证盘古，再造纪元。”

    “他们就能从心中先入现实，就有了变化，就有了证道可能。”

    太上道德天尊眼瞳浮现太极阴阳，推演无量，思索片刻之后，缓缓点头。

    一时间诸天大罗诧异，教化之功谁都比不上太上道德天尊。

    他都默认了，说明烛龙的大道是正确，只有一直走下去，就能成功。

    至于希望渺茫，谁会在意这个，能证大罗者都是于不可能中证道可能的奇迹。

    他们自身就是奇迹，故而相信奇迹！

    “此事断无可能！”鸿钧道祖坚决反对，眼瞳冰冷

    他是道之始，人之祖，如果让烛龙的盘古纪元延续，人族归于何处？！

    难不成，人族都要去尊崇烛龙，成为烛龙的子嗣？！

    这置三皇五帝，诸位人祖于何地！

    人族大罗纷纷支持鸿钧道祖，虽然人族内部派系众生，纷争不止，但到了一致对外的时候，还是团结一心的。

    猛然间，有一位大罗肃然起身道：“如何不可能了，这违反了那条大罗基本法？！”

    “道祖莫非要搞一言堂不成？！道祖将大罗自由博爱的精神置于何地，将紫霄宫议会置于何地！”

    啊这，紫霄宫议会是鸿钧道祖提议的，这波是打着道祖的旗号反对道祖，这位大罗打得一手好拳法。

    诸天大罗纷纷侧目而视，想看看是哪位英雄豪杰，敢在紫霄宫明面反对道祖鸿钧，改天在他坟墓上多献一朵花。

    原来是钟鼓大罗，那没事了。

    一个盘古纪元多多少少有几位大罗太乙超脱而出，钟鼓大罗就是烛龙纪元超脱的大罗，更重要的一点，钟鼓是烛龙之子，乃是通天彻地之应龙。

    “小孩子，不要闹，大人说话，不要插嘴。”

    烛龙投下慈爱的目光，将钟鼓大罗冲撞道祖，挑衅紫霄宫，归类为小孩子闹事，堂堂道祖总不能找小孩子撒气吧。

    钟鼓大罗感受到了烛龙的目光，心领神会，退到了诸位先天古神的背后。

    鸿钧道祖收回了目光，在小本本上记上了钟鼓的名字。

    鸿钧道祖不能出手，某位走火入魔的神经病大罗误伤，那就不关我的事情了。

    眼见紫霄宫快要对立起来，佛门二圣出来打了一个圆场。

    阿弥陀佛合十道：“烛龙施主，贫僧有一个建议。”

    诸天大罗侧目，烛龙挑眉道：“说说看。”

    阿弥陀佛面露慈悲之色道：“烛龙盘古纪元不能证道太乙大罗，未必不能证道如来。”

    “我佛门一脉直指心灵，同心头生灵相得益彰。”

    “烛龙施主，不妨将我佛门与神道结合。”

    烛龙神色一变，肃然起身，问道：“什么是佛门与神道结合？！”

    阿弥陀佛耐心解释道：“佛门与神道结合就是……”

    烛龙打断阿弥陀佛，大声呵斥道：“什么是佛门与神道结合？！什么是佛门与神道结合？！”

    “你给我翻译翻译什么是佛门与神道结合？！什么TM的叫佛门与神道结合!什么TM的叫TM的叫佛门与神道结合!”

    钟鼓大罗冒出来，冷哼一声道：“烛龙之民，焉能拜他佛！”

    阿弥陀佛·接引面露悲苦之色，口诵：“慈悲，慈悲。”

    为什么会变成这样呢……烛龙盘古纪元的众生有了超脱希望，佛门有了新的支脉。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给贫僧带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福……

    阿弥陀佛理解不了烛龙的固执，烛龙也厌恶佛门的入侵。

    矛盾没有化解，反而更加激烈。

    “咳咳。”昔日的天庭天帝，帝俊站了出来，咳嗽一声道：“纯路人，有一说一……”

