    一间清吧。

    “叮！”

    酒杯碰撞，发出一道清脆的声响。

    “Cheers！”

    杨佳恩小口地饮了半杯红酒，手臂撑在桌台上，侧头打量着杨琛，忽然道：“我想起来咱们在什么地方见过了。”

    “哦？”杨琛轻轻晃动酒杯，眉头微抬地向她看去。

    “两个月前，咱们在一家婚纱店见过一面。当时你跟梁爽在一起，你还记得吗？”杨佳恩道。

    上次投资红茬，她特意关注了红茬的新闻，自然认出了新闻事件里的女主角梁爽。看到梁爽，自然会联想到一些事情，记忆如画卷一幕幕涌上心头，因此也加想起当初见面时的情形。

    “当然记得。实际上，在看到你的简历的时候，我就已经认出你了。”杨琛笑道。

    “你……你早就认出我了？”杨佳恩不由一怔。

    “像你这样知性优雅的女人，只要见过一面，相信任何男人都不会忘记。”杨琛一脸真诚地道。

    女人都是听觉动物，就爱听好听的话，至于这些话里有几分真假，根本不重要。

    “谢谢。”杨佳恩微微一笑，又道：“你不会是因为这个原因，才聘用我的吧？”

    “这只是其中一个原因，你的学识和履历，也是一个很重要的因素。”杨琛举起酒杯，道：“事实证明，我的选择没有错。”

    “能够加入斧头公司，也是我的荣幸。”杨佳恩端起酒杯，跟他碰了一下。

    “其实我一直有个疑惑，你不是陈卓的未婚妻吗？为什么不在家里当阔太太，要出来当打工？”杨琛好奇道。

    “你以为阔太太是那么好当吗？”杨佳恩翻了个白眼，“陈卓之所以愿意跟我订婚，那是因为我和他认识的那些华而不实的女人不一样，那是因为我是哥大的双料硕士，有学识有能力，性格独立，而不是一个花瓶。如果有一天，我做了全职太太，在家相夫教子，把这些优点全部掩藏想来，恐怕他很快就会厌倦……而且，我也不想依附在一个男人身上，当寄生虫和生育工具。”

    “有道理！”杨琛道。

    这些话很容易理解，就像有些富商喜欢女明星，那是因为她们身上带着明星光环。如果这个女明星真的嫁入豪门，身上的明星光环消失，富商很快就会对她们感到厌倦，最后的结果多半都是离婚。

    “更何况陈卓也不是什么好东西，他在外面可不止一个女人。他和他们公司那几个女主播之间那点事情，我早就知道，只是睁一只眼闭一只眼，当作不知道罢了。”杨佳恩将杯里的酒一饮而尽，似笑非笑地看了杨琛一眼，轻嗔道：“我早就看明白了，你们男人，就没有一个好东西。”

    一个女人在另一个男人面前报怨自己老公，还故意把话题聊的这么暧昧，这样合适吗？

    杨琛不由眯起了眼睛。

    这么明显的暗示，他要是再没有反应，以后就别摸方向盘了。

    “咳，别的男人什么样，我不知道，但我肯定是一个好人。对了，我家里养了一只会翻跟头的猫，你想不想看？”

    借口是否老套不重要，重要的是女人是否愿意相信。

    “好啊！”

    ……

    两个小时后，水岸别墅。

    杨佳恩像灵魂出窍一样地瘫在豪华的大床上，嘴巴微微张开，贪婪地呼吸着，好半晌才回过神来。

    房间里有些凌乱，到处都是他们留下的痕迹，无不显示着战斗的激烈。

    “你对女人都这么粗暴吗，刚才我差点死掉！”

    杨佳恩翻个身，趴在杨琛胸口，用手指在他坚硬结实的腹肌上戳了戳，然后漫不经心地画着圈圈，嘴里小声抱怨着，脸上却是一副享受之色。

    论好色程度，女人一点都不比男人差。

    “不是你自己要的吗？”杨琛呵呵一笑，手里夹着一支烟，一阵吞云吐雾。“要不下次我温柔一点？”

    “那倒不用。”杨佳恩马上改口，一点都不觉脸红。

    “呵，女人。”杨琛轻笑一声。

    叮铃铃……

    这时，一阵来电声响起。

    杨琛手臂一伸，从床头柜上，把正在作响的手机拿起来看了一眼，然后递给了杨佳恩。

    “你未婚夫！”

    来电显示上写着‘陈卓’二字。

    杨佳恩接过手机看了一眼，直接接通了电话。

    “宝宝，你什么时候下班呀？”手机里立刻传来了陈卓宠溺的声音。

    “快了，还有半个小时……”杨佳恩看了一下手表，然后道：“有什么事吗？”

    “你忘了吗，今天是我生日。”陈卓道。“我已经订好了房间，晚上和几个朋友一起庆祝，都是生意上的合作伙伴……一会儿我过去接你。”

    “不用了，陪你的朋友要紧，我打车过去就好了。”杨佳恩道。

    “真的不用吗，宝宝？”陈卓温声细语地道。

    “真的不用……”杨佳恩把杨琛那只正在作乱的大手按住，没好气地瞪了他一眼，继续道：“好了，就这样吧，一会儿我自己过去。”

    “好吧，那你记得早点来啊，么么……”陈卓道。

    “么么！”

    杨佳恩也么么了一下，然后挂断电话。

    杨琛立刻抱住她在床上翻转一百八十度，把她镇压在身下，道：“今天是陈卓的生日？”

    “嗯，前两天去出差，忙的差点忘了。”杨佳恩双手撑住杨琛的胸口，推搡道：“快起来，我得走了。”

    “那可不行，作为同一个战壕战斗过的兄弟，我必须送他一个礼物。”杨琛道。

    “什么礼物？”杨佳恩道。

    “帽子！”杨琛怪笑一声。

    “你不是已经送过了吗？快起来，我得走了。”杨佳恩没好气地白了他一眼。

    “不是还有半个小时吗，只要速度快点，也来得及。”杨琛笑道。

    “那你快点！”杨佳恩无奈道。

    “好嘞！车速过快，小心翻车，请系好安全带……”

    ……

    半个小时后。

    房间里终于消停下来。

    杨佳恩却像咸鱼一样地瘫在床上，连洗漱的力气都没有。

    休息几分钟，她才稍稍恢复了一些力气，匆忙穿上衣服，刚刚离开别墅，却在门口碰到了邹月。

    “小月？”

    “杨经理，你怎么在这里？”

    邹月像是护食的小野猫一样，一脸戒备地打量着对方。

    此时杨佳恩满面春风，皮肤上泛着红晕，浑身上下透着一股刚刚滋养过后的慵懒气息。

    看到她这副模样，邹月的脸色顿时一变。

    “我来找BOSS谈一些事情。”杨佳恩触变不惊，面带笑容，一脸坦然地说道。

    说话时，她也在打量着邹月，看到邹月的一系列反应，她的嘴角不由微微上扬：“小月，你怎么也在这儿，难道也是来跟BOSS汇报工作？”

    “啊，对，我也是来给老板汇报工作……”邹月吱唔道，说话都有些不利索。

    “那你快进去吧，我先走了。”杨佳恩笑道。

    “嗯。”

    邹月轻轻点头，目送杨佳恩离去，然后快步进入别墅。

