    修炼的时间，总是流逝的非常快。

    等贺辰从精神空间出来的时候，又一天过去了。

    假期结束，贺辰重新回到了三点一线的校园生活。

    太阳公公照常升起，虽然它不会庆贺，但贺辰的心情还是不错。

    惊涛形态的开启，让贺辰实力大增。

    原本已经达到了极限的大地、暴风和火焰之力，都有了明显的提升。

    在地、水、风、火，四种，连绵不绝的能量属性循环下。

    虽然，贺辰觉醒者的境界没有提升，但总体战力是迈了一大步。

    如果说，以前的贺辰，在没变身前，正面只能秒杀同境界的敌人，无法做真正的越阶杀敌。

    那么现在，贺辰就有了越阶杀敌的能力。

    比如现在，贺辰是一级高阶的觉醒者。

    那么，即使面对二级初阶的敌人，贺辰也不是没有一战之力。

    这是质的飞跃！

    更别说，贺辰变身后杀三级如屠狗。

    战力的提升，让贺辰强大的同时，他也没有骄傲自满。

    俗话说得好，谦虚使人进步。

    况且，贺辰以后所要对付的敌人，可不排除会有神明。

    邪教亡地星之心不死。

    邪神亦是如此。

    像兽化教派战争那次，兽化之神都亲自登场了。

    可惜兽化之神的运气，有“亿”点点不好，被帝骑哥找上，直接打出GG。

    但现在，帝骑哥已经继续去，环游世界旅行。

    只有贺辰自己强大起来，他才能更加守护好地星。

    贺辰能够干掉深海之神，除了深海之神，没有恢复真正的实力外。

    他完全是得益于惊涛形态，上善若水的能力。

    上善若水，磨灭了被愤怒侵蚀的神力。

    但这能力也不是万能的。

    要是换成另外一个神明，估计惊涛形态所发挥出的效果，都会大打折扣。

    比如炼狱教派使徒的，炼狱之力。

    假面骑士亚极陀.惊涛形态，就无法完全克制白袍人，最多只能发挥出一点点作用。

    所以，总归一句话，好好修炼，天天向上！

    贺辰可不会消极怠慢。

    下次再见到白袍人，一定要暴打他一顿，以泄心头之恨！

    贺辰暗中道。

    ……

    度假结束后，教室内，同学们又重新斗志昂扬的，积极修炼起来。

    再有一个月，便是本学期的期末考了。

    为了能在期末考取得好成绩。

    也为了不让李焕老师失望。

    李焕老师对大家的好，同学们都记在心里。

    哪怕不为自己，为了李老师，自己也要取得一个好成绩！

    众同学齐齐想到，修炼更加卖力。

    王守东依旧与贺辰对练。

    贺辰可怕的防御力，让王守东可以放开手脚切磋。

    从切磋中，王守东也在渐渐弥补自己的不足。

    但唯有一点，让王守东无可奈何。

    那就是，贺辰是真的肉！

    不管自己使用什么招式，贺辰都能完美防御。

    在学校，贺辰修炼的觉醒战技《千锤百炼》，本就是炼体功法。

    在土属性能量，千锤百炼的打磨下，贺辰的肉身，自然的强悍的一批，堪比合金兵器。

    李焕之前也说过，除非是比贺辰厉害一两个境界，同等级的，基本上都打不动贺辰。

    而学校里，大部分学生都是同一等级，就很少能找到打动贺辰的存在。

    或许甲班的长剑传承觉醒者李策，能打动贺辰。

    可人家在甲班，跟自己丙班又不熟。

    对此，王守东竖起大拇指道：“贺辰，我愿称你为最肉！”

    “……”贺辰嘴角微微抽搐，我看你是在找抽。

    跟王守东对练，贺辰一直是控制着自己的力量。

    现在，王守东已经是四级见习觉醒者。

    而贺辰在学校，对外还是三级见习觉醒者。

    但过不了多久，贺辰也会“名正言顺”的升到四级。

    这时候，只听王守东撇嘴道：“听说甲班的李策，前两天，已经成为五级见习觉醒者。”

    “传承觉醒者的修炼速度，还真是牛逼啊！”

    “也不知道，我什么时候能升五级见习觉醒者。”

    王守东羡慕道。

    与普通觉醒者不同，传承觉醒者有传承兵器的辅助，修炼速度本就快上一截。

    听见王守东这话，贺辰沉默不语。

    升级到五级见习觉醒者很快吗？

    自己现在都是一级高阶觉醒者了。

    “贺辰，你说这次期末考，我们能打赢甲班吗？”王守东担心问道。

    对于这一点，贺辰拍了拍王守东的肩膀，回道：“学校期末考，又不是单人比赛。”

    “在学校，总归还是要考验全班战力的，就算李策一个人再厉害，要是其他人不及格，我们丙班也能拿一个，班级第一回来。”

    听到这话，王守东点点头，这话有理。

    只要自己班级的总成绩，比甲班好，一个李策胜了，也不足为据。

    随后，贺辰和王守东再次开始对练。

    ……

    而此时，另一边。

    夏初夏拿着盒饭，来到了夏博士的实验仓库。

    昨天买了辣么多海鲜土特产。

    夏初夏肯定要给自己爸爸送一份，尝尝味道。

    夏初夏还是很有孝心。

    在夏初夏的脖子上，带着祈祷之石的项链。

    只有拇指大小的祈祷之石，在阳光的折射下，非常的挺漂亮。

    “爸！”

    来到仓库，夏初夏对着眼前的夏博士叫道。

    夏博士正在进行G3盔甲的实验，只要这一部分完成。

    就能开始打造G3盔甲。

    听到夏初夏的声音，夏博士顿时转过身，笑应道：“初夏来了。”

    夏初夏点点头，来到夏博士的身边，继续道：“爸，这是西区的海鲜，我昨天买的，你等会闲下来，记得吃。”

    听着这话，夏博士“嗯”了一声，道：“你先等我一下。”

    说着，又是忙碌起实验。

    见此，夏初夏也没有生气，对于夏博士沉迷于实验研。

    身为夏博士的女儿，夏初夏也很理解他。

    爸爸是在为保护地星而研究。

    夏初夏就站在一旁安静看着。

    等过去大半个小时，夏博士才忙完了手中的活。

    夏博士看着还站在身边的夏初夏，歉意道：“初夏，爸爸最近工作有些忙，顾不上你，实在抱歉。”

    对此，夏初夏摇摇头笑道：“没事。”

    听此，夏博士感动，还是女儿理解自己啊！

    这时，夏博士好似注意到了什么。

    看着夏初夏脖子上的祈祷之石，夏博士一愣，不易察觉的轻轻皱了皱眉头。

    “初夏，把祈祷之石给我看一下。”夏博士道。

    作为祈祷之石的第一任主人，夏博士发现了一丝不对劲。

    被世界规则封印的祈祷之石，居然有被启动过的痕迹。

    在这个世界……怎么可能？

    夏博士心中，已是惊讶万分。

