
以梦为马，聘天下。华羽为服，栖梧桐树，

付出甘之如饴，所得皆是欢喜。

时如逝水，永不回头，转眼年便是一年之后。

最大的改变，就是韩耀蝉坐实了韩家继承人的身份，实则，这也是没办法的事。不过却并没有因此离开田城，一来韩东撼目前身体极好，根本用不着他插手韩家事务，再者毕竟在田城投资了旅游业，这算是他的根据地，又怎么可能轻易放弃呢？

整合了韩家的资源，韩耀蝉在田城，可谓是风生水起。以旅游业发家，然后投资餐饮业、娱乐场所、服务行业等等，让他瞬速抢占田城八成的商业市场。

罗绫依旧搭理自家的金店，随着一波波资金的投入，连锁店已经开遍整个湖省。甚至别的省份也有分店，不过她基本上只负责提成，至于店面的打理完全外聘，她最多也只是坐阵田城这家罢了。

事业上风生水起，一跃成为田城、甚至是湖省的首富。生活上幸福美满，经历了一次次的离别，他们更加在意对方。

唯一遗憾的是，罗绫终究没能怀孕，但经过那一场检查之后，他们之间的芥蒂似乎被完全打开。而经过一次次的接触，韩东撼和金嫣对于自己的这个儿媳妇早已然可，更是越发的喜爱起来。

眼看着一年的光景流走，而今日，也到了他们的婚期。

红色的请柬纷纷发出，电话更是没有听过，婚礼的消息，迅速在两人的交际圈里流传开来。最后举办婚礼的地方是在京都，韩家的根底终究在那，无论是亲朋好友还是生意伙伴，大部分熟人还是集中在京都。

关于这个决定，罗绫自然没有意见，说实话，这一天她真的等得太久。

白色的婚纱着在她的身上，坐在婚车之上，即将在所有人的注视之下，迈向自己的幸福。过去的一幕幕浮现在她心底，入学巴士上的初遇、联谊骑行时的走散、加入学生会如此等等，这些都是她最宝贵的回忆。

“时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老！”笼罩在头纱之下的她，坚定的呢喃起来。

......

尹皓接到韩耀蝉的婚礼请柬，便着手定制一份礼物，而今日恰逢婚期，他终于走完了故事的最后一站。

那是一本纪念册，里面有图片、亦有文字，看起来密密麻麻，但每一个都是他亲笔写下的。长达百余页、近乎数万字，这样的礼物，可不是光花钱可以买来的，里面投入的心血可不在少数。

扉页之上，镌刻着四个大字，“时光隧道”。

内饰的第一页，粘贴着一张图片，正是他此番赶往南华大学拍摄的校园巴士。后面配了极大篇幅的文字，描述的都是开学日，罗绫和韩耀蝉的初遇邂逅，那一天罗绫落泪，却怎么也没想到哭出了这么一段可歌可泣的爱情。

内饰的第二页，讲述的是新生联谊的时候，韩耀蝉为罗绫做烧烤时的场景，配图还是那片熟悉的草地。

内饰的第三页，没有粘贴照片，却手绘了一片地图，还镌刻着一枚方向标。四周环绕的文字，描述的正是罗绫傍晚走散大部队之时，韩耀蝉宛若英雄一般，突然降临到她面前的故事。

内饰的第四页......

这本纪念册上的故事，篇幅很长，但每一个都深入人心，不会让人有丝毫的厌烦。

说到底，他也是一位写了几百万玄幻小说的作者，对于故事的驾驭十分纯熟。哪怕是一些单调的故事，都能描写的有声有色，更何况韩耀蝉和罗绫的故事，本就极为曲折，写上个几万字都写不完。

事实上，这礼物的分量很重，不只对于新人而言，就算尹皓自己都有些震撼。

每一次他翻开这本自己制作的《时光隧道》，都仿若是乘坐时光机一般，回到那段青葱的岁月。记忆里的人还是那么清晰，往昔的故事历历在目，所有的一切，都似乎回到原点一般。

......

“韩会长，恭喜恭喜啊，没想到你丫不动声色的就准备结婚！”迈步进来，尹皓对着韩耀蝉贺喜到。

“哎，尹兄这就过分了啊？我们这关系，你喊一声韩会长，不是折煞我吗？”韩耀蝉抛了记白眼，“快进来，哥几个都已经到了，就缺你...哈哈，等我将宾客招呼好，就去找你们喝上几杯！”

看得出来，韩耀蝉很开心，这场婚礼，是他早就梦寐以求的。

“那是，不管怎样，今晚你都得不醉不归！”尹皓将手里的礼品盒递上前去，“礼金呢，我可没有...但好歹也不能白吃白喝，这礼物，就送给你咯！”

“可拆？”韩耀蝉一愣，那这礼品盒，有些好奇的问道。

“可！”

伴随着尹皓的这一声应许，礼品盒便被完全拆开，那本精致的纪念册，也终于落到韩耀蝉手上。事实上，当面拆礼物可不是一件礼貌的事情，但他们两人关系莫逆，一直交情很深，这些虚假的客套，自然没必要。

从第一页开始翻起，韩耀蝉似乎被纪念册上的文字吸引一般，神色愈发的专注，甚至忘记和四周到来的宾客打招呼。

“如何，我这礼物，可入的了小老弟的法眼？”尹皓微微一笑，淡淡说道。

“好兄弟，还是你懂我啊！”韩耀蝉微微一笑，眼神里尽是精光，“青春的感觉，真好...那些年，真的值得我们怀念！”

“别怀恋，我送这个礼物，只是给你留个纪念！”尹皓却是突然摇头说道，“青春的定义很广，但有时候，也可以小到一个人...而你，很庆幸已经找到了这个人，不是吗？既然如此，就好好珍惜，一路相伴，便足够了！”

“是啊，我和她，跌跌撞撞，也终于算是换来了一个圆满的结局！”

“所以，好好待她，新婚快乐！”

尹皓留下一句话后，便不再理会韩耀蝉，而是径直的走向老同学的那一桌。而此刻，韩耀蝉的眼底，闪过一丝精光，看着尹皓，他却突然呢喃起来。

“愿有岁月可回首，且以深情共白头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526764"  chaptername="第九十三章  甘之如饴">加入书签</a>
</div>
