    “啊！去床上？”

    叶秋满脸惊诧的看着林精致，心里慌的一批，暗道，我来给你换药，你却想睡我，也太不厚道了吧！

    “啊什么啊！你是不是又想歪了？我是让你扶我进去换药。”林精致没好气的瞪了叶秋一眼。

    原来是这样啊！

    叶秋松了一口气，同时心里有些微微的失落。

    其实，想要睡我也没关系，但必须我在上面。

    把林精致扶进房间后，叶秋说道：“林姐，要不就在沙发上给你换药吧？”

    “我不喜欢坐沙发，太硬了。”

    叶秋撇了撇嘴，心想，女人不就喜欢硬的么？

    在床上坐下后，叶秋解开了林精致小腿上的纱布，看了一眼，说道：“林姐，其实你的伤口已经好了，不需要每天换药。”

    “你什么意思？你是不是不想来看我？”林精致嘟着嘴巴，委屈巴巴的说道：“我就这么让你讨厌么？”

    “林姐你误会了，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “根据我的临床经验，像你这种情况，确实不需要每天换药，不过需要每天按时服用消炎药。”叶秋跟着说道：“以后我每天还是会来看你的。”

    “哼哼，这还差不多。”林精致脸上又浮现出了笑容。

    “对了，怎么没看到你的助理？”

    “你说小洁啊，她去公司了。”林精致话锋一转，问道：“九千岁怎么突然把江州交给你了？”

    叶秋便把事情经过详细讲了一遍。

    听完之后，林精致说道：“九千岁虽然把江州交给了你，但却把他的义子韩龙留了下来，你觉得九千岁这么做是什么用意？”

    “我猜，九千岁留下韩龙，应该是为了监视我吧！”

    “你能想到这一点，说明你比以前成熟了。”林精致接着又道：“不过你不用太担心，因为现在你才是江州地下世界的老大，一个韩龙掀不起什么风浪。”

    “嗯。”

    林精致接着说：“我倒是有个建议，不知道你想不想听？”

    “什么建议？”叶秋好奇的问道。

    林精致说：“现在江州易主的事情，还没有对外公布，因此，别人都还不知道九千岁把江州交给你了，所以我想，还不如让韩龙在明面上当老大。”

    “这样做的用意是什么？”叶秋疑惑。

    林精致笑道：“江州老大的一举一动必定会引起各方势力的注意，让韩龙在明面上与各方势力周旋，你在幕后掌控大局，这样你既可以减少一些麻烦，还能让韩龙没有时间盯着你。最重要的是，巫神教暂时不会发现是你和赵云他们灭了江州分堂，他们只会把这笔仇记在九千岁和韩龙的身上，可谓一举三得。你觉得呢？”

    叶秋眼睛一亮，说：“我觉得很好。”

    他最担心的事情就是巫神教，这个组织里面的人都是一群疯子，做事不按常理出牌，危险至极。

    如果让韩龙在明面上当老大，那样巫神教就不会怀疑到他的身上，如此，他就安全了。

    叶秋笑道：“林姐，你这个计策真是太妙了，不仅化解了我的危机，还帮我解决了不少麻烦，你真是在世诸葛亮。”

    林精致媚眼一瞪，娇嗔道：“诸葛亮是男的，我是女的。”

    “那你就是当世女诸葛。”叶秋嘿嘿说道：“林姐，要不你也加入龙门，在我身边当军师怎么样？”

    “不怎么样。”林精致道：“我对当军师没兴趣。”

    “那你想当什么？”

    林精致一手勾住叶秋的下巴，妩媚的说道：“我想当老大的女人。”

    额——

    叶秋都不敢看林精致的眼睛，这个女人太妩媚了，一个眼神就能让男人爆发出兽性，他真怕自己忍不住。

    “药换好了吗？”林精致突然问。

    “好了。”

    “要不趁着这个机会，咱们做点运动？”

    “什么运动？”叶秋有些茫然。

    “呆子！”林精致在叶秋额头上点了一下，然后身子直直地躺在床上。

    瞬间，叶秋明白了她话里的意思。

    一眼看过去，修长的腿，平坦的小腹，洁白的脖颈，绝美的容颜，醉人的眼波……

    叶秋只觉得口干舌燥，浑身发热。

    “还傻愣着做什么，快点嘛，人家都等不及了。”林精致用洁白的贝齿咬着下嘴唇，对着叶秋勾了勾手指，摆出一个非常大胆的姿势。

    叶秋热血沸腾，正要扑上去，门外突然响起了“咚咚”的敲门声，犹如一盆冷水泼了下来。

    “谁啊？”林精致不耐烦的问道。

    “林总，来了两个警察，说要找叶先生。”门外传来保姆的声音。

    “我知道了。”林精致坐起身子，问叶秋：“警察找你做什么？”

    叶秋摇头：“不知道。”

    “走，我陪你下去看看。”

    “林姐，你腿上还有　伤，行走不方便，你就留在这里吧，我一个人下去就行了。”

    “没关系，我陪你。”

    叶秋和林精致下楼，就见到两个身穿制服的人在客厅里等着。

    “两位警官，不知道你们找叶秋什么事情？”林精致开口，声音如同黄鹂一样好听。

    两个警察眼里都闪过一丝掩饰不住的惊艳，微微愣了下神才说道：“林总，我们有一起命案需要叶秋协助调查。”

    “案子？什么案子？”

    “是关于郭少聪的案子。”

    轰！

    叶秋心里一震。

    很是惊讶。

    郭少聪是被赵云手下活埋的，怎么这么快就被警察找到了？

    林精致笑道：“两位警官，你们是不是搞错了？叶秋是安分守己的好公民，怎么可能惹上命案？”

    “林总，此事已经牵扯到叶秋，我们必须带叶秋回去协助调查。”

    “那你们有证据吗？”林精致轻声问。

    “这……”

    两个警察支支吾吾，如果有证据，那就不是协助调查了，而是直接抓人。

    林精致脸色一沉，突然翻脸，喝道：“连证据都没有，你们还想抓我男人，谁给你们的胆子？”

    两个警察满脸愕然的看着叶秋。

    这小子，是林总的男人？

    这怎么可能！

    他不过是一个小医生，凭什么跟江州商界第一美女在一起？

    难道是……

    两个警察彼此交换了一个眼神，心中不约而同的都冒出了三个字：小白脸！

    “林总，是这样的，死者郭少聪的父亲郭大怒实名举报叶秋，说叶秋是凶手，所以我没办法，必须带叶秋回去。”

    “是啊，还请林总千万别生气，我们只是请叶先生协助调查一下，不会把叶先生怎么样的。”

    两个警察把姿态放的很低，林精致的大名他们还是知道的，这个女人在江州商界呼风唤雨，是出了名的狠角色。

    “总之，没有证据，休想从我这里带走人。”林精致态度十分坚决。

    两个警察面面相觑，一时都不知道该怎么办了。

    就在这时，叶秋说道：“我跟你们走。”

