    沐清枫望着面前的泡面，不知该说什么，不过这次聚会来的人有些超乎他的预料……

    “许久不见，沐先生倒是变了不少。”身穿华服，拥有酒红色的长发的优雅少女……姑且用少女这个词，脸上是迷人的微笑。

    逐火之蛾十三英桀之一，【黄金】伊甸！

    直至那场大火将万物付诸一炬前，始终作为耀眼的【巨星】为世人所知的女子，在这日渐沦亡的末世，她仍未停止放歌，以金色的声调，使人们忆起旧时代的烟尘。

    我的时代已经一曲终了，愿你们的未来能够长颂不休！——这是伊甸赠予未来的话……

    “啧，好久不见，不知道还有没有机会再打一架！”戴着面具的男子靠在墙边，一副桀骜不驯的姿态。

    逐火之蛾十三英桀之一，【鏖灭】千劫！

    名副其实的战斗狂人，敌人，杀便好，拦路者，杀便好，存在的隐患，杀便好，这便是他，千劫。

    他们应该已经长眠与地下了，但却出现在了这里……

    很奇特的存在形式，应该说是一段记忆，前文明的技术已经可以到达这个地步了么。

    这么说的话，十三英桀的所有人都应该有一份记忆体留在这里了，因为是记忆，所以就好像曾经的人重新站在了你面前。

    “这里是？”

    “往生乐土，你应该猜到了，我们在这里都留有一份印记，以等待后来者，这次出来见你，是想了解一些外面的事。”伊甸双臂抱胸，显露出饱满的弧度。

    ……

    在低语声中，温蒂艰难铸起的最后一道心里防线终于溃败消失，随之而来的，是突兀爬升的崩坏能浓度。

    ……

    “大洋洲方向出现了高强度崩坏源反应，数值不断的升高，已经开始逐渐接近第二次崩坏的增幅速度，最多一个小时，那里将会发生大型崩坏！”

    圣芙蕾雅学园里，刚刚处理完工作的德莉莎想要放松一下，却接到了科学部的紧急通讯。

    哪怕是在崩坏长久肆虐的土地上，大型崩坏的发生都屈指可数，在天命的数据库中，也仅仅只记录了三次，而这三次，都有律者诞生……

    明明第三次崩坏结束没有多久，第四次崩坏却已经要出现了。

    圣芙蕾雅学园的所有人都听到了警报，普通人放下手中暂时不必要的事情，撤离到坚固的建筑物里，战斗人员则是做好抵挡跨海而来的崩坏兽的准备。

    数千公里外的大洋洲，风暴肆虐，无数建筑被摧毁，海岸边台风飓风裹挟着海水和天空相连，天地失色。

    这是【崩坏】为了消灭人类而给予使徒的伟力，是足够毁灭人类，重建世界的权柄，而这一切只是刚刚开始！

    ……

    “哈哈哈，请原谅我，但我实在是忍不住了，哈哈哈，让我先笑一会儿……”千劫捂着肚子，面具都在跟着他颤抖，“你竟然谈恋爱了，还是小女孩，哈哈哈……”

    沐清枫：“……这很好笑么？”

    “恭喜，我想她应该是个很好的女孩。”伊甸真诚的祝福着，却被凯文接下来的话搞迷糊了。

    “应该用她们，沐清枫的恋爱对象可不止一个……”

    伊甸：“……”

    “很抱歉打扰几位大人讲话，但是这件事极为重要……第四次崩坏爆发了！在大洋洲……”灰蛇鞠躬，打断了逐渐变歪的话题，并说出了原因。

    “观察情况，看情况再决定出不出手，我答应过你，蛇会潜行在暗处，这样没问题吧？”凯文下达完命令后看向沐清枫。

    “没有问题，第四次崩坏么……”沐清枫犹豫了一会儿，准备回去，这个时候回学园其实没有多大用，有德莉莎、齐格飞和塞西莉娅在，她们应该不会有什么危险，更何况还有他留的东西，但终归还是有些担心。

    ……

    与外界风暴肆虐的相比，风暴的中心就是一片净土，是世外桃源，一切风平浪静。

    温蒂呆呆的坐在轮椅上，表情时而迷茫，时而狰狞，自我的本能让潜意识对抗着崩坏意志的影响，等到她无力抵抗的时候，律者也就彻底诞生了。

    …………………

    水字数?小剧场

    德莉莎：布洛妮娅，我一直有件事感到好奇。

    布洛妮娅：有什么问题就大胆问布洛妮娅吧，不用害羞。

    德莉莎：谁会害羞啊，你是怎么让温蒂叛变崩坏的？

    布洛妮娅：嗯…动之以情，晓之以理？

    德莉莎：为什么是疑问句啊喂，什么原因你不知道吗？

    ……

    德莉莎：清枫，我一直有件事感到好奇。

    沐清枫：有什么问题就大胆问我吧，不用害羞。

    德莉莎：（怎么感觉好像在哪里听过）：谁会害羞啊，你和布洛妮娅是怎么走到一起的？

    沐清枫：嗯……动之以情，晓之以理？

    德莉莎：（想起之前问问题时布洛妮娅的情景）为什么也是疑问句，你和布洛妮娅的答案怎么会一样啊！明明问题差了那么远……

    沐清枫：以普遍理性而言，确实。

    德莉莎：………（玩梗是么，手里的犹大已经握紧了，马上要砸到沐清枫头上）

    沐清枫：（笑，拥住德莉莎）或许，这就是我和你们的默契吧？也许我们心意相通也说不定。

    德莉莎：欸……欸？

