
    与吕布对战其实是秦隐的临时起意，他已经很久没亲自出手了，因为没多少人值得他出手。

    而今日的吕布，值得他出手一招！

    作为秦隐见到过的第一位先天高手，他有这个荣幸，如果他能接下一招秦隐绝对不会再出第二招，可是如果他连一招都接不下，秦隐自然没必要再试探下去。

    两人隔着百米相对，策马缓缓靠近，身上都在蓄力，仿佛随时都能爆发惊天动地的一击似的。

    “天啊，陛下亲自出手，哈哈哈，这吕布死定了！”

    “终于可以再次看到陛下出手了，虽然只是一招，但是这个吕布也实在是太幸运了吧！”

    “哼，乾帝亲自出手又如何？吕布天下第一战将的名头可不是开玩笑的，小心一招败北的是他！”

    “吕将军，坚持住，我们大魏帝国的生死存亡就看你的了！”

    两边将士议论纷纷，大家紧张的透不过气来，而大乔小乔也是捏紧双拳，一脸紧张的期待着。

    最后，两人相距不到十米！

    吕布眼神凝重，表情狰狞，可是一个淡淡的声音却从他嘴里发出：“陛下，得罪了！”

    吕布用的是真气传音之类的技巧，声音蕴含在先天之气中，直接传到秦隐耳朵里，不会让其他人听见。

    “没什么好得罪的，今日不管如何，你都得接朕一招！”秦隐也同样真气传音，询问：“你今日之举是为何意？如实说来，朕不喜欢多猜，也不喜欢别人撒谎！”

    秦隐语气霸道！

    这是他的习惯，因为他作为一国之君，上位者的气息自然而然就培养出来了，与谁说话都是这样的。

    吕布同样是一个傲气之人！

    平日里如果谁敢跟他这么说话，他非得把这人的脑袋扭下来不可，可是今日在秦隐的面前他却表现的十分老实，因为在他心里秦隐这等九品帝国大帝王，就该如此霸气。

    这才是帝王之威，如果秦隐不是这么说话，吕布反倒是会怀疑他的身份了。

    “陛下！”吕布严肃的说道：“末将被曹操囚禁一个多月，从未臣服于他，而昨夜司马懿亲自上门劝说，要我投降陛下您，所以这才有了今日假意厮杀的一幕。”

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，原来如此，难怪吕布今日的举动如此奇怪，秦隐也不是傻子，自然三下两下就把一切猜的清清楚楚。

    “你们愿意臣服？”秦隐询问。

    “愿意！”吕布点头说道：“现如今大乾帝国势不可挡，陛下必定会建立不世功勋，我等自然是愿意臣服。司马懿让我提醒陛下，军营之中遍布火油烈酒，陷阱重重，万万不可轻易入内，今夜子时他会在西门处暴动，如果陛下愿意可以杀入其中，定能轻易把曹操擒获！”

    “好！”

    秦隐果断答应，不管此事是真是假，他都会答应下来，至于今夜去不去那就看情况了。

    两人说完，就不再多话！

    几句话时间并不太长，在外人看来他们就是在对峙而已，因为他们身上的气势越来越可怕。

    此时的吕布身上先天之气翻滚不息，犹如滔滔江河一般，衬托的他比战神还要凶厉，浑身的肌肉更是紧绷，随时都有可能办法毁天灭地的攻击。

    反观秦隐，却犹如一尊神邸一般静默，手中握着的妖皇剑散发着惊人的黑雾，仿佛是魔神降世一般可怕，一个眼神一个动作都是那么的摄人心魄，让人心生敬畏之心。

    “哼！”

    秦隐聚气许久，终于以一个冷哼打破了动静，他的眼睛猛地一瞪，下一刻策马狂冲而出，一剑呼啸着刺出。

    这一刻，他人马合一如闪电般出现！

    他的剑快到极致，那可怕的妖皇剑瞬间降临，携带无穷无尽的杀气霸道碾压而至，吓得吕布惊恐之下仓皇反击。

    叮！

    一声金铁交鸣之声响起，众人吓得倒吸一口凉气，因为这速度太快，快到大家根本无法反应，而这一击碰撞之下真气疯狂轰鸣，所有人只感觉耳朵一蒙，下一刻光芒爆发，大家仿佛有一瞬间的恍惚！

    噗噗噗！

    吕布嘴里忽然疯狂喷血，下一刻他凄惨的倒飞十多米，倒在地上狼狈无比，整个脸色变得无比惨白。

    “好强，这怎么可能？”吕布震撼失声。

    “败了？”

    其他人也纷纷震惊，秦隐刚才到底怎么出招的，其他人完全看不清楚，就连典韦都不怎么看的清楚。但是大家却看的出来，吕布败了，而且败的十分之凄惨，要不是秦隐留手的话，他只怕当场就得被震死在此。

    大乔小乔，双目冒光！

    吕玲绮也是惊诧连连，看向秦隐的目光带着一丝震撼。

    “一招都接不下？好弱！”秦隐不满的皱眉。

    “噗！”

    吕布被刺激的当场又吐了一口鲜血，他天下第一猛将的傲气已经被秦隐消磨的差不多了，他发现自己现在前所未有的虚弱，因为他从来没想到自己竟然会败，而且一招败北！

    曹操等人的脸色也是变得十分难看！

    大家以为吕布也许有机会击败秦隐，可是没想到竟然接不下秦隐的一招，这他娘的也太疯狂了吧？

    此时的秦隐，深不可测，让所有人感觉到毛骨悚然，这就是大乾帝王的实力？

    好可怕，此战谁还能敌得住他？

    如果他带头冲锋城墙的话，那么还有谁抵得住他的锋芒？

    一时间，魏国本来高涨的士气纷纷暴跌，所有人震惊的毛骨悚然，上至曹操下至士兵，全都惊恐的慌乱无比！

    “妖孽，这个妖孽！”郭嘉长叹。。，,。