    这时，在相反的方向。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨亦枫盘坐在小蜂的背上，借机从高空中悄无声然地出了墨族……

    半晌，箫声停！

    下面的猎魂者像收到什么命令一样。

    竟丢掉帐篷等外物，轻身撤退。

    二人静坐在铁血蝙蝠上面，望着前方。远远的，有一道黑色披风斗笠遮面的人，诡异地悬浮于上空，瞧不出面容也可让人感觉到他投过来的犀利目光。他这副打扮，正是和之前见到的苏青海一模一样。

    若是一般人定会联想起苏青海。

    但是，身影上有些微的差异……

    曲檀儿眸华深冷，盯着那人，“苏杰？”

    “……”前面的人没有回应。

    再下一刻，那黑影隐去。

    空中，什么也没有。

    天已经黑了，曲檀儿和墨连城没有追击。

    低头，借着月色，望着远远撤退的众多猎魂者。本来他们这一边，目的也就掩护墨亦枫离开，现在已经达成，也就没必要再继续。很快，二人退入了屏障，带着影卫飞回城。

    三队影卫由刚刚的拥护，已经升级了！

    那个个崇拜兼激动的目光，时不时就盯着二人的背影看。

    几个月来第一次，他们和猎魂者对峙能毫无损的回来，还不损一人。同时烧了猎魂者的营地，逼着他们撤退，还杀了他们近百个人！

    堪称是完胜的一仗！

    虽然其中也有一点小惊险……那一种恐怖的强大气息，真不是普通人能散得出来。难怪，几个长老也没能逃过猎魂者的毒手。

    曲檀儿脸色凝重，微凉的夜风，吹扬起了她的青丝。

    有点张狂，也清绝。

    墨连城柔和的眸光一直留在她的小脸上，“檀儿，是不是很累？”

    “不累……”

    “那在想着什么？”

    “城城，你没留意到吗？”

    “有，只是觉得……弱了许多，应该不是他。”

    “嗯，刚刚他散出来的气息和魔帝很像。就是实力相差太远，还没魔帝十分之一的。城城，是不是修炼猎魂术的人，达到一定程度气息会相似？”武学上同宗同派者，套路一致，修炼相同，一般气息也会有些相近的。

    若是真如此，是不是可以排除魔帝没死的可能性？

    “……”墨连城缄默。

    “城城，有什么疑惑的么？”

    “檀儿，你有没有想过，魔帝会不会没死？”

    “有这一种怀疑，但觉得不太可能。毕竟是亲眼见到他死了。”

    “嗯，本王也这么想。怕只怕，世事难料。”

    “……”曲檀儿微窘。

    若是刚刚还有点失神，由于墨连城这一句感叹，将她拉了回来。这一句，真不像他会说的。也许，成长的也不止是她一个，包括他。

    回去城里，吩咐些人注意戒备。

    二人就步进了慕香居。

    慕香居一直是为墨连城准备的院落，就算在这一种关键的时刻，院落里还是打扫得十分干净整洁。

    简单吃些点心，再沐浴放松一下。

    曲檀儿仅穿着单件睡衫，倒趴在床榻上，明明没做多少事，偏偏觉得格外累。