    “你们还在这愣着干什么，还不快去体现你们的价值。”

    看到童家双胞胎还在原地，陈锋有些无语。

    他之所以同意接受这两人的投诚，是因为光靠自己探索大妖空间，收获有限，多两个苦力帮他搜集资源更快一些。

    童家姐妹幽怨的看了他一眼，而后离去，陈锋从始至终没有多看她们一眼，跟她们说话基本都是为了修炼资源。

    这一次神穴秘境里的资源对于陈锋而言很重要，这里面的东西甚至连六朝九国的顶尖强者都惦记，就比如姬姓皇族的老祖宗，就惦记着最终之地的一株宝药。

    有了这里的资源，陈锋才能在这贫瘠的地方尽可能快的崛起，按前世的轨迹，成帝契机将会在千年之后出现，前世他经历多次生死危机，最终从亿万生灵之中脱颖而出，成为掌控大世界的大帝。

    但是过程充满不少遗憾，这一世，他不仅要争夺千年后的成帝契机，更要以绝对是实力，将前世的遗憾和不平全部强势扭转。

    “等这次消化完神穴秘境内的资源，将实力提升到神胎境之后，也该动身前往那家伙的闭关之地了。”

    陈锋想到一个人，心中顿时涌起万丈豪情。

    想到那个人，陈锋便迫切的想要变得更强，甚至想要立刻出现在他面前。

    在这个没有黑夜的空间里，一般人难以判断时间的流逝，但是陈锋知道自己进入大妖空间已经第二天了。

    通往最终之地的通道将会在第二天与第三天交替之时打开，哪里才是真正的藏宝之地。

    虽然对最终之地更加抱有期待，但是陈锋依旧不会放弃大妖空间里的机缘。

    还是有不少对他有用的宝物的。

    接下来的时间里，陈锋除了自己进行探索之外，继续将自己陈一半的名声发扬光大，只是那些人似乎学聪明了，很少再弄出什么动静。

    大妖空间深处，一座雪山之巅。

    两支二人小队在此遭遇，共同发现了一株七千年雪参，按品阶算，这雪参已经能够跻入三品地灵药的行列，珍稀无比。

    “二位，我等无需争夺，不如平分了此药，就地将其吃下，炼化修行如何？”

    提议的是神风帝国的两名青年天才，站在他们对面，同样对雪参虎视眈眈的，是之前与童家姐妹抢夺灵脉的狂兽帝国的青年男女。

    “好，立刻分吃了吧，免得将那变态引来。”

    狂兽帝国的两人也不犹豫，他们可不想再把陈一半引来，四人将雪参平分，当即吃下，只有吃到自己肚子里才是自己的，可不能再被抢了。

    要是神穴秘境外面以及其他两个空间内的人见到这个场景，估计会感到不可置信，往届神穴秘境开启之后，为了争夺机缘爆发的惨烈战斗随处可见，可是现在大妖空间内却出现了这样和谐的一幕。

    不仅是这里，大妖空间内其他地方也是在上演着这样的和谐场景，大家都是为了避免招惹来陈一半。

    倒也不是他们不想争，只是暂时看不到希望啊，要是拼命争夺有希望能够独占机缘还好，可现在的情况是拼命争夺之后，会被陈锋来分走一半，甚至抢走全部。

    那为什么还要拼命？大家和和气气的分了就行了，安全，收获虽然不多，但是有保障啊。

    最让人哭笑不得的是李不为伤势刚恢复七成，他偶遇一名青年强者刚从一个妖兽的洞穴中偷偷摸摸的溜出来，怀里抱着两个人头大小的妖兽丹，从那妖兽蛋的气息来看，这应该是高阶妖兽所生。

    李不为对此并无兴趣，但是那青年在见到他之后，嘴里骂了一句倒霉，然后直接将一枚妖兽蛋扔给他，还对他比了一个安静的手势。

    “这是什么情况？”

    李不为有些没明白，这人为什么平白无故分给他一枚妖兽蛋。

    那人将妖兽蛋抛给他之后，便匆匆离去。

    从那人的神色中可以看出，对方并不是害怕他，而是在担心引起什么东西注意，难道这人偷了兽蛋，担心自己与他发生争夺，会引起母兽的注意？

    心中抱着不解，李不为想到今日大妖空间内比起大家刚进来时安静了不少，难道那些天才都死的差不多了？

    在他思索之时，怀手中的兽蛋突然发出咔咔声。

    “糟了，这兽蛋要孵化了，得赶紧离开这。”

    李不为抱着兽蛋就赶紧逃离前面的妖兽巢穴，这蛋里的小兽要是出来，定然会发出呼唤声，到时候被母兽听到，免不了要引来麻烦。

    在他跑到一处悬崖边时，悬崖下突然飞出两名青年，两人脸上带着喜色，却在见到李不为之后同时骂了一句：真倒霉！

    然后二话不说，朝着李不为扔来一根半米长的紫色藤条，那两人手中还分别拿着一根同样的藤条。

    扔完之后，那二人同样朝着他比了一个低调的手势，然后赶紧离去，他们可不想和李不为发生争斗，引来那个变态的陈一半。

    ？？？

    李不为彻底蒙了。

    他再仔细看那二人扔过来的紫色藤条，双眼顿时闪过一道亮光。

    “紫气葫芦藤！”

    那二人直接扔给他的是四品地灵药，紫气葫芦藤！

    这些东西难道不珍贵了吗？

    为什么这些人看到他之后都如此慷慨的给他分一份？

