
听着电话里传出的话音，柏毅的脸上一阵的抽搐，而一旁刚刚回过劲儿的斯图腾贝格登时瞪大了眼睛，难以置信的看着柏毅，不停颤抖的嘴唇，闭合了好半天方才结结巴巴的问道：“你……你……你刚才是在骗他们？”

“呃……也不能说是骗，更确切的说，是在扮猪吃老虎，额……这个你懂吗？”

“我不懂！”斯图腾贝格头摇得跟拨浪鼓似的，随后郑重其事的说道：“但我却知道，如果那帮苏联人知道真相的话，我们会死得很惨！”

“知道真相不还需要时间？再说了他们敢去调查吗？呵呵~~放心吧，我亲爱的斯图腾贝格先生，至少咱们能安心的睡一觉了，哦，对了，苏联接线员的素质实在太差，一听就是缺爱的更年期妇女，他们美女那么多，你说怎么就不能找几个长相可人，声音甜美的？”

临了柏毅还不忘吐槽一下苏联接线员的服务质量，听得斯图腾贝格差点没一头栽到地上去，心说，这家伙到底长没长心，那可是苏联内务部，你耍了人家不说，居然还跟没事人似的不放在心上。

要知道那帮家伙可都是杀人不眨眼的刽子手，一旦知道被耍，绝对会不管不顾的冲回来，将他们两个碎尸万段喽，能不能看到明天的日出还两说，竟然还有闲心想着睡觉和美女？说真的，幸亏眼前的柏毅不是自己的学生，否则以他的脾气非要好好教训不可，要知道这可是性命攸关的大事。

斯图腾贝格所思所想全都写在脸上，柏毅那还看不出这位老兄的所思所想，于是上前拍了拍斯图腾贝格的肩膀，笑着说道：“放心吧，我的大教授先生，苏联那帮小哈巴狗就算是来也得把咱们当祖宗供着，怎么？不信？不信咱们可以打赌，要是我输了，咱两二一添作五黄泉路上不孤单；若是赢了的话，嘿嘿，就把你刚才说的‘超级铁拳’技术细节原原本本交代出来就行了！”

听了这番话，斯图腾贝格差点没气得背过气去，什么叫输了二一添作五一起死？赢了二话不说拿好处？这还是赌约吗，分明是单方面的不平等条约，于是斯图腾贝格双眼一瞪，就要反驳，可话到嘴边，却又让他硬生生咽下去。

柏毅这话说得不靠谱，但话糙理不糙，被戏耍的苏联内务部的愤怒，斯图腾贝格简直不敢想象，与其不明不白的死，还不如把自己的一生所学说出来些，说不定日后还能传回德国，毕竟眼前的柏毅尽管大胆，还有那么点不靠谱。

可从其研制榴弹发射器，以及与苏联人的关系来看，应该跟德国有着莫大关系，虽说过不了多久就可能跟自己被苏联人抓去砍死，可正如柏毅所说他们还有些时间，说不定利用这些时间，他们就能够把这些技术记录下来并交给可靠的人呢。

毕竟这里是中国驻苏联的特派贸易站，就算苏联内务部再大胆也不敢太过胡来，想到这里斯图腾贝格不禁长叹一口气，点点头：“好吧，时间不多，我这就口述，你尽可能记下！”

柏毅没成想斯图腾贝格竟然答应了自己的玩笑之语，有些诧异，可下一刻便清醒过来，这白给的机会要是不抓住，简直太不是人，赶紧搬小板凳，又从一旁篮子里抓了把葵花籽，认认真真的扮起了吃瓜子群众。

斯图腾贝格又是脑袋一阵眩晕，可也没办法，时间有限只能放低标准，于是狠狠咳嗽一声后，便开始讲起“超级铁拳”的研制过往……

柏毅同斯图腾贝格默契非常，一个讲，一个听；数公里外的戈洛瓦图镇上苏联内务部办事处内也同样保持着默契，只不过不同于柏毅和斯图腾贝格文人气浓郁，而是直接上演了全武行——一个立着不动，另一个则巴掌狂扇，打得啪啪作响！

“混蛋，蠢货，你们的脑子是不是都被大粪给填满了？出发前我说了什么？啊？让你们以征粮的名义搜查，如果有确凿证据再扣押，可你们呢？简直混蛋！”

库图佐夫越骂越生气，到最后干脆又来到那个带队的头头跟前，扬起巴掌对着那张胖乎乎的大脸蛋子又是两个耳光，直扇得一张大胖脸有多张了几斤肉似的肿得老高，可绕是如此，那名头头却依旧不敢吭声，因为眼前的这位来自莫斯科的高官，可不是他所能得罪的起的。

而事实上也的确如此，库图佐夫三十年代初便加入了苏联内务部的前身，苏联内务人民委员会，成为肃反行动处的骨干，那一年他才二十三岁。不久之后的大清洗，库图佐夫以其超越年龄的残忍与凶狠，以及六亲不认的工作作风，将刽子手这个职业发挥到了极致。

在屠杀数万名苏联民众的同时，也得到斯大林的亲信贝利亚的认可，于是一路扶摇之上，如今已经做到苏联内务部办公厅主任的高位，什么？有人说区区一个办公厅主任也较高位？或许在其他部门是如此。

可在苏联内务部，办公厅主任可是直接向主管苏联秘密警察和情报力量的贝利亚汇报工作的，也就是说，若不是那位苏联实际上的二号人物的核心心腹，根本坐不上这个位置，由此可见，其职权该有多大。

所以那个头头尽管心里怨毒，却丝毫不敢表现在脸上，人家库图佐夫不但职位高，而且杀的人也比他多出不知道多少倍，无论从哪方面比，库图佐夫想要碾死他就跟碾死一只蚂蚁那么简单，如此，别说有反抗的心思，能保住命就算烧高香了，要怪只能怪自己不长眼睛，往人家枪口上撞。

不过库图佐夫却没心思理会那个小头头的复杂心路历程，因为此刻他的手突然火辣辣的疼了起来，毕竟打人也不是没有代价的，特别是打眼前这种跟灰熊差不多的大胖子，更是个吃力的事情，这不，也就是区区一二十个耳光，就把库图佐夫那一双嫩白的手给打疼了。

好在他的气也消了大半，这才将手背在身后，冰冷冷的问道：“那个柏毅真是说他画的是我军装备的RPG—2火箭筒？”

“绝对千真万确，他真是这么说！”小头头的话有些含混不清，但依旧回答的很肯定，闻言库图佐夫不禁轻蔑一笑：“真没想到，中国人居然想仿制RPG—2火箭筒，简直是异想天开……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7010086"  chaptername="第两百三十五章  异想天开的中国人">加入书签</a>
</div>
