    在她冲进来的那一刻，姜筱心里一股暴戾倏地冲上脑海，她差点就想再次抄了扁担，抽死这老虔婆！

    管他三七二十一，快意恩仇算了！

    若是老姜家的人都过来，她就拿砍柴刀跟他们拼了，砍死一个是一个！

    就在这一瞬间，她脑子里突然闪过了更多的画面，原来前世她死了之后怨气太重，一直还在那个世界飘荡着，看尽人间潮汐，也看到了她死后与她有关的所有人的生活。

    从她死去的1997，一直到了2017。

    而她之前是忘了这一段魂兮飘摇的岁月的。

    她一直以为自己从被推下楼摔死之后一睁眼，就回到了现在。

    其实不是。

    在何来娣挥着小臂粗的木棍朝她狠狠打来的瞬间，姜筱一个激灵，立即就避了开去。

    她不是惨死换来的重生，而是孤魂飘荡20年后才重生的。

    现在她真的要为了一时的快意恩仇，跟何来娣，跟这老姜家同归于尽吗？真要就这样白白糟蹋了重活一世的机会吗？

    不值得！

    这些人的命，不值得再让她牺牲一命来换！

    再说，她死了，外公外婆怎么办？让他们再痛一世吗？

    猛地清醒过来之后，姜筱无比清明。

    她立即就拉着外婆躲到了外公背后去，一边尖叫着：“外公外公，快救命啊！”

    姜筱这一叫，姜松海就想起刚才听到的话，在他们回来之前，姜保河就想打死姜筱，现在他大嫂又发了泼地要打她，怎么着，他一直宠着的外孙女还要在他眼前挨揍不成？

    看看他大嫂的狠劲！

    那锅铲用了多年，边角可是磨得很薄很利，就那么朝小小脸上砸过来了，要是小小刚才没避过去，很有可能划伤了她的脸啊！

    再看姜筱现在怕得只能躲到他背后，这不是信任着他能护着她吗？

    要是他真护不住，在外孙女面前还有什么脸？

    “你还敢躲？姜筱你给我滚出来！伯嫲还不能教训你了？你这没大没小的贱皮子！”何来娣当了半辈子村妇，又是个一惯拔尖要强的，骂人更是利索，她一边绕过姜松海要去抽姜筱，一边骂着：“你自个身子痒贱骚骚地要去招惹纪德生，竟敢编排你二舅，看我不抽烂你的嘴！”

    姜筱不应她的话，只是大叫着，“外公救命！”

    姜松海本就一腔怒火，听到何来娣那不堪入耳的辱骂，一张脸更是气得发黑。

    他猛地伸手抓住了何来娣的手腕，一下子将那根木棍夺了下来，用力丢了开去。

    “够了！”

    自打何来娣嫁进姜家，姜松海还从来没有对这位长嫂大声过。

    所以他猛地这么一喝，别说何来娣，就是幸灾乐祸看戏的宋喜云，还有被姜筱拉开的葛六桃，一下子都愣住了。

    姜筱心里微微松了口气。

    外公宠她疼她，可也一直敬着长嫂。

    而且在他心里，姜筱是小辈，真跟何来娣对上，他还是会让姜筱退让的，孝为先啊。

    “他二叔，你这是干啥？”何来娣只愣了一下就反应了过来，那张脸黑得跟锅底似的。

    姜松海的气势一下子就泄了不少。

    就在他要缓下语气来时，姜筱一看不好，立即就扯了他一把。

    姜松海一回头，就看到了姜筱带着泪意的眼睛。

    