    境白夜在通知完安室透后，就来到图书馆顶楼的机房，对电梯的运行模式进行转换。

    期间他一直没有关闭系统地图，只有他能看见的图书馆二楼平面图浮现在他身边，象征安室透的蓝色小点到二楼后，标注着津川馆长的红色小点立刻加速朝他冲去。

    具体发生了什么，境白夜不知道，系统地图无法显示上面的人的具体情况。

    他只看到几秒后，地图上蓝点和红点细微重合在一起，安室透带着津川馆长，以相当平稳的速度往电梯方向走去。

    “馆长昏迷了，短时间醒不过来。”耳机另一头终于传来声音。

    境白夜不在意这点：“你有没有受伤？”

    “没有。”安室透一顿，用迟疑的口气问道：“你打算怎么处置这个家伙？这里还有两个学生，要是被他们看到了……”

    “没关系，我会想办法避免他们过来的。”

    境白夜早就看出安室透和绿川辛某些方面很相似，他们都不喜欢把无辜人扯进来。

    他没觉得这样有什么不好的，每个人的作恶底线都不一样，组织本身就有禁毒、禁买卖人口、禁人体实验这三条规定，这也是BOSS的逆鳞。

    他离开机房走到电梯口，徒手把电梯门掰开，又按了旁边的按钮。

    老旧电梯开始运行，从下面缓缓往上升，境白夜通过打开的电梯门朝里看去，只见一具成年男性的尸体倒在电梯厢的上方。

    随着电梯厢越升约高，尸体的模样清晰呈现在他的面前。

    他穿着日本上班族最常见的西装，双目睁大，脖颈上缠绕着一根绳子，这应该就是失踪的那位图书馆员工。

    “……”

    境白夜沉默地看着他脖子上的勒痕，一句话也没说。电梯继续上升，在顶楼处停下，内侧电梯厢的门打开。

    他进入电梯，按了一层的按钮，但在电梯厢的门前合上前，他快速走了出来。

    他让电梯上来只是为了查看尸体的情况，主要是看这个倒霉蛋是怎么死的，不是为了坐电梯下去。

    在确定对方的死因后，境白夜抬手敲了下耳机，用平静的声音对安室透吩咐道：“去把旁边二楼的电梯门掰开。”

    对面发出一阵较大的声响，安室透的声音传来：“好了。你这是要做什么？”

    “他怎么杀的人，我就以同样的方式杀了他。”

    现在时间不够，无法像对待琴费士那样把毒品注射入他体内，再把他整个人焚烧成灰；用枪的确简洁方便，可他不想让他那么痛快地死。

    境白夜将衣袖往上拉，露两条裹满绷带的手臂，他只是拿手指轻轻碰了碰，两边的绷带就自动掉了下来。

    “如果你害怕看到杀人，可以回车里去等我。”他对另一头的安室透关照道。

    “安格斯特拉，我没有你想的那么胆小。”安室透的声音有点不爽。

    “可上次伊森……我是说坪内，琴酒当着你的面杀了他，你当天晚上失眠了。”境白夜想了想后说，“不要逞强，我不希望你晚上又睡不好。”

    这次对面沉默了好几秒。

    “我知道了……我先去清理一下我留的痕迹，然后回车上等你。”半晌后安室透才回答。

    “好，我很快就会回来的。”

    境白夜语气温和地安抚道。在切断通讯后，他弯腰捡起那两条躺尸的智能绷带。

    这是系统兑换的智能绷带，这个智能体现在它具有一定自我意识，不止在突发情况时能进行自动防御与攻击，平时也可以听从执行宿主的命令。

    “去把电梯厢的门打开，在里面勒死图书馆馆长。”他对左边的吩咐完，又对右手上的那条说，“你去那两个学生那里，把他们躲的那个隔间门弄坏。”

    系统背包里没有麻醉药品，他平时用不到这个，因为他能直接把人掐晕勒晕或打晕，没必要浪费药物。

    不过这是对付敌人，对两个手无寸铁的学生，他不至于下这样的狠手，把厕所门弄坏把他们困在那里是最好的。

    两条智能绷带如蛇一般灵巧地从境白夜手上飞起，一左一右在他两侧脸颊上揪了一下。接着一条从被掰开的电梯门向下飞去，一条飞向楼梯处，从那里前往二楼。

    境白夜摸了摸自己被揪的脸，陷入深思。

    他经常被贝尔摩德和雪莉捏揉脸颊，不在意绷带的这些小动作，他担心的是另一件事。

    日本目前是二十周岁算成年人，系统备注显示绷带不会对未成年人动手……那六年后他该怎么办？

    【宿主，你不用担心这种事，六年后是非常遥远的。】系统提示道。

    【时间过得很快，我来这里七年了，还清楚记得和原主交易时的事情。】境白夜说。

    【未来某年会……】

    系统话未说完，忽然停住了。

    境白夜有些奇怪地戳了戳它。他只在烤肉店里见过系统这样，仿佛被某种外力生生掐断般突然就没声了。

    ————

    安室透没有急着离开，刚才在和安格斯特拉的交流里，他也说过会先清理掉痕迹。

    他先是弯腰检查脚边这个被他一拳击中下颌骨打晕的馆长，确定他在短时间不会醒来后，拿出随身携带的纸巾去擦电梯门上被他抓过的地方。

    安室透心情复杂，满脑子都是安格斯特拉对他说的话。

    他之前还奇怪为什么安格斯特拉会觉得他怕死人，现在他终于知道了。

    他在面对坪内之死时反应过度了，换成琴酒过来，肯定会怀疑他是不是卧底，但安格斯特拉不仅没有怀疑，还觉得他是怕杀人才会晚上睡不好的。

    不止如此，在觉得他害怕死人后，安格斯特拉没觉得他没用，想把他退回去或清理掉，而是在平时多加留意，努力避免他看到杀人导致夜里再次失眠。

    安室透越来越觉得看不透安格斯特拉了。

    对自己开枪玩俄罗斯轮盘赌的疯狂，把活着的琴费士塞入焚尸炉又把他骨灰做成钻石的残暴……但在某些方面，却有比大部分普通人都强的道德感，以及对身边人温柔体贴。

    他到底经历了什么，才会养成这种矛盾的性格？……难道他真是人格分裂？

    安室透擦完电梯门，将纸巾收回口袋。

    看来他得催促风见裕也加快查询的速度，同时也得尽快去看到安格斯特拉的身体情况。

    诸伏景光说的那个请他去温泉的提议不错，等安格斯特拉回来后就跟他提一下。

    这个小上司跟琴酒不同，他喜欢美食、喜欢游戏还喜欢猫，有不少正常人的喜好，说不定愿意和他们去泡温泉。

    ……如果温泉计划没成功，再考虑其他可能会被发小送进去的违法操作。

