锦樊三人和那位犀叔，还有两位老者一起。
　　酒喝高了，心思也就没那么多。
　　犀叔眯起绿豆小眼睛问，“你们真想进兽王山？”
　　木流苏遗憾道：“我们是想去坊市逛一逛。可听您们几老所说，还必须有熟人带着才能进去。我们千里迢迢过来，都不了解这个事，还以为简简单单就能进去。”
　　“对啊。”流千水跟着附和，“这次回到家里，我恐怕都不敢说来过兽王山，更别说炫耀一下。难得来了一趟，却连山门都没进，真是丢人啊……”
　　锦樊没说明，貌似在喝闷酒。
　　几个老的精光一闪。
　　几只肥羊啊！
　　奈何就是武力太高了，他们不敢强着来，玩阴的又玩不过。
　　事实上这些天，几个老东西不是没有玩过阴招，只是这三只小肥羊太过滑溜，全然没有中招。另外那一个女的，自从第一次见过，几乎都没露过脸。
　　几个老东西对于曲檀儿，也有几分忌惮。
　　因为对于那三个混混消失，他们还是知晓的。
　　木流苏突然持着酒杯站了起来，走到犀叔面前，“犀叔，咱们明人不说暗话，你有什么路子，让咱们几兄弟进兽王山吗？”
　　犀叔故作高深道：“路子是有的……就是不太好走。”
　　“犀叔不妨直说。”
　　“等开市那日，我可以进一趟兽王山，跟里面的人搭一条线，让里面出来几个人带你们进去。只是，想搭上钱不容易……”犀叔笑了笑，还眯起了小眼睛。眼睛本身就小了，这一眯，就只剩下一条细缝，很是老奸巨滑的感觉。
　　木流苏这个人精，一下子明白过来。
　　想搭上路，无非是需要塞好处。
　　木苏流找了找，凭空拿出了几样东西，件件是宝贝。
　　三个老东西顿时眼睛一直，毫不掩饰眼中的贪婪。当他们想伸手拿的时候，木流苏却先他们一步，将东西收走了。
　　木流苏道：“事成了，刚才的东西就归你们。”
　　“当真？”几个老东西急促问。
　　木流苏温润一笑，“自然当真。”
　　真这样的话，几个老东西还是很满意的，能用平和的手段得到宝贝，总比耍手段却又没成功来得好。再说，想用强也不行，木流苏等人的武力，明显比他们高多了。
　　犀叔冷静下来，又道：“我们去搭线，也需要东西。”
　　另一位老者道，“对，不会是我等出吧？”
　　“这个你们自可放心，东西我们来出。”对于木流苏来说，能用外物来解决的事，都不算是事。或者说，只需损失几件于他来说无关紧要的东西，就解决了一个大问题，称得上意外之喜。
　　木流苏很快跟三个老东西谈妥。
　　两天后。
　　兽王山下的雾散去了。
　　清早，远远望向兽王山，还能看到神秘的七彩流光萦绕着于山顶，异常瑰丽。雾散的前一天，兽王山脚下，便陆续的聚集了一些兽族人。
　　曲檀儿留意到了，没有一个人类。
　　兽王山只有兽族人可以进去，看来这条规则是真的了。
　　————
　　PS：求求月票~
