    

    没过一会，杨过只觉屋内多了两道人影。

    他连忙抬头一看，借着不太明亮的月光，勉强看清了来者的样子，一个那么英俊潇洒，一个那么美丽迷人，除了林远见和小昭还能有谁啊？

    “师父，您总算是来了！”杨过激动得噗通一声跪倒在地。

    林远见呵呵笑道：“别着急叫我师父那么快，在拜我为师之前，你得答应我一些事。”他心念微微一动，屋内猛然飘起两团火焰，四周霎时间亮堂一片。

    卧槽，仙术啊！

    这下杨过更是佩服得五体投地了，拜师的决心也更加坚定了：“师父您尽管说，弟子不管什么事都答应您。”

    林远见语重心长地道：“杨过啊，我是看与你有缘，所以这才起了收你为徒的想法。但你务必得答应我，学会了我传授给你的武功之后，不得恃强凌弱，不得胡作非为，你要像你郭伯伯一样，侠之大者，为国为民。”

    虽然杨过的品性不坏，但是林远见还是不太放心，在收他为徒之前，必须得敲打敲打，给予一些教诲和警告，减少他误入歧途的几率。

    杨过的第一反应并不是立马答应：“师父，赵志敬那个牛鼻子今日虐待我，我能找他报仇不？”

    林远见一怔，这赵志敬真有够恶心的，杨过刚来第一天就被针对：“有仇不报非君子，这个当然可以，那赵志敬也不是什么好东西。但他罪不至死，你到时候找他报仇别弄得太过分就好。”

    杨过松了口气：“那就好，师父的话弟子都记住了。弟子绝不会主动去做不侠义的事情，但若有人惹我，弟子一定会以牙还牙！”

    “很好。”林远见点了点头：“还有一点你要切记，有时心肠不要太软，不管做什么事，都要留神，切莫大意了。”关于这点，他是想提醒杨过，让他日后别被郭芙把手臂给砍了。

    杨过道：“是，弟子明白。”

    林远见突然弯下身，将手伸向杨过的屁股。

    杨过大惊：“师父，您要干什么？”

    林远见脸一黑：“别紧张，我替你治伤而已。”一阵温热的真元涌入杨过臀部内，顷刻间将里边积攒的瘀血清除干净。

    杨过肿胀的屁股总算是消了下去，火辣辣的感觉也降低了许多。

    “谢谢师父。”杨过感激涕零。

    行过拜师之礼，杨过正式成为林远见第五个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+15000，‘天慧星’之运已加身，恭喜宿主打通第五个灵窍，领悟‘变化之道’，修为再进一步。”

    林远见的修为立马就升了一级，达到结丹期巅峰，离元婴仅一步之遥！

    但林远见的关注点根本就不是自己的修为，而是新领悟的“变化之道。”

    顾名思义，这特么就相当于孙悟空的七十二变啊，这简直就是逆天之技！

    杨过拜了师非常开心，林远见更加开心，甚至想当场表演一下。

    不过他还是强行忍住了装逼的冲动，收了人家做徒弟，当师父的得负责任一点，教点本事给人家先嘛。

    “徒儿拜见师父，拜见师娘。”杨过恭敬地朝林远见和小昭行礼。

    小昭真是不敢相信，传说中的神雕侠杨过，竟然叫自己师娘，这太不可思议了。

    “那个，我去给你找点吃的吧。”小昭看了杨过咕咕响的肚子一眼。

    林远见柔声道：“小心一些。”

    “知道啦，我很快就回来。”小昭说罢便离开了柴房。

    杨过这小子一脸崇拜地望着林远见：“师父，您是不是神仙来的？”

    林远见愣了一下，旋即回答道：“现在还不是。”

    现在不是，那就是说以后是咯！

    杨过摩拳擦掌，蠢蠢欲动：“师父，那您要传授我什么武功啊？”

    林远见笑道：“这里边怪闷的，咱出外面去谈。”

    “是是是。”杨过小心脏蹦蹦狂跳，立马屁颠屁颠地跑去开门。

    柴房外面是个小院子，虽然不大，但空气清新，总比柴房里一股老鼠屎的味要好。

    月光下，林远见盘腿坐在地上，悠闲地望着天空。似乎这样的日子也蛮舒服的，到处转悠转悠，偶尔调教一下徒弟，惬意啊，毫无压力。

    “过仔啊，我这里有九阴真经和九阳真经，你想学哪个啊？”

    对于过仔这个称呼，杨过内心是抵制的，但师父喜欢这么叫的话，过仔就过仔吧！

    杨过眼珠子转啊转，一只手托住下巴：“师父，我想学厉害的，哪个更强一点啊？”

    林远见道：“你郭伯伯练的就是九阴真经，你觉得他厉不厉害？”

    杨过喜出望外：“厉害啊，那我就练九阴真经好了。”

    林远见道：“我的九阴真经和你郭伯伯练的不一样，我这个是加强版的，你练成之后，保证以后会比你郭伯伯更强。”

    “徒儿不求比郭伯伯强，只想拥有自保的本事，不被人欺负就行了。”杨过的童年是灰暗的，爹妈全没，孤苦伶仃，在桃花岛上还天天被郭芙联合武修文武敦儒兄弟俩暴揍，可以说是很心酸了。

    “那你现在先记心法口诀，我念一段你记一段，记完了我再教你怎么练。”

    杨过已经迫不及待了：“是，师父讲便是了，徒儿听着呢。”他想快点找赵志敬出口恶气。

    “先吃点东西啊。”小昭空灵动听的声音从院门外传来，只见她手里捧着一个木盆，盆里不知装着啥。

    杨过快饿晕了，大步冲了过去，接过木盆：“师娘，让我来。”

    木盆里装了十几根煮熟的玉米，淡淡的清香萦绕鼻尖。

    但杨过并未立马去拿玉米吃，而是把木盆端到林远见面前：“师父，您先吃！”

    好徒弟啊，够孝顺！林远见非常欣慰，拿起了一根玉米剥开。

    “小昭，哪弄的？”

    小昭道：“重阳宫的厨房呀，就只有这个了。”

    “师娘，您也来一根？”杨过又对小昭道。

    “我不饿哦，你吃就行了。”小昭跑到林远见身后蹲下，轻轻给他揉起了肩膀，活脱脱一个温柔体贴的小娇妻。

    林远见一边享受着小昭的按摩，一边喂她吃起了玉米粒。

    在我面前秀恩爱？杨过突然感觉就饱了。

    “那弟子就不客气了。”他抓起玉米撕开就大口啃了起来，狗粮吃得再多，也不如玉米抗饿啊。

    吃着吃着杨过眼泪就下来了：“师父，师娘，你们待我真好。”和赵志敬一比，那赵志敬简直不是东西啊。

    除了郭伯伯和郭伯母，再也没有人对他这么好过了。

    呜呜呜求月票！！

