    林鸢愣怔地看着我，大概是没有想到我会出手帮她。

    她刚才救了我，我现在出手帮她，算是还了她这个人情。

    客人随即把视线转移到了我身上，拽着我身前的衣服，骂骂咧咧道:“臭小子，你知道我是谁吗？你敢惹我，我让你全家都不好过！”

    “我管你是谁！”

    说完，我一把推开了他，结果太过用力，直接把他给推撞晕了过去。

    林鸢紧抿着嘴唇，脸色有些凝重地说:“你又惹麻烦了。”

    “没事。”麻烦已经惹了，还能怎么办？

    转身离开，却迎面撞上了那个穿酒红色西装的男人。

    这时，我才看清他的样子。

    我只想用一个词来形容他，貌若潘安。

    男人嘴角带着一丝浅笑，虽说是笑，但是给人一种十分危险的感觉。

    漂亮的女人带着刺，帅气的男人同样也是。

    “秦老板，好久不见了。”

    撞都撞上了，想要逃，自是不可能了，所以林鸢故作若无其事，跟面前的男人打着招呼。

    不得不说，这个女人的应变能力是真的好。

    被她称作秦老板的男人，淡淡地瞄了他一眼，然后依次扫过我和苏影。

    不知道苏影在他眼里，是长什么样子的。

    我脑子里刚闪过这个念头，便听秦老板说了一句:“两个人长得一模一样，有趣。”

    我愣了一下，因为苏影在每个人的眼里，所见的样子都是不同的，能看到和我长得一模一样的人，为数不多。

    没想到，这个秦老板也是其中一个。

    这让我更加确定，这个秦老板不是普通人了。

    秦老板看着晕倒在地上的客人，让随从把他抱回了房间。

    随后，他看着林鸢说:“林鸢，难得你带新人过来，不打算跟我介绍一下吗？”

    说完，他的视线又落在了我身上，似乎对我很感兴趣的样子。

    “秦老板，改天吧，我临时想起还有很重要的事情要去处理。”林鸢面色淡定地回应说。

    她表面上看起来没事，但我知道她其实很紧张，因为我看到她的手都在抖，不过是在强装镇定。

    真是没有想到，这世上竟然还有让她如此恐惧的人。

    秦老板似笑非笑地看着她:“那成吧，改天得空一定要带你这个朋友来这里玩啊，所有消费我报销。”

    这么轻易就放我们走了？

    我还以为能让林鸢和苏影都害怕的人，很凶残呢！

    不过目前看来，他至少不是。

    林鸢也是愣了几秒，跟秦老板道别后，立马拉着我离开了。

    她走得很快，就是恨不得立马从这里出去那种。

    我和秦老板擦肩而过的时候，他对我说了一句:“我们很快就会再见面。”

    或许吧！

    林鸢火急火燎地拉着我离开了俱乐部，从里面出来，两人都松了一口气。

    苏影若有所思地说道:“师父不是说他出去办事了，没个十天半个月回不来？”

    “谁知道呢，好在刚才他没有为难我们，不然今天我们三个都别想离开那里。”

    林鸢叹气道。

    有这么夸张吗？

    两人的反应，让我对秦老板的身份，更加好奇了。

    我试探性地问了林鸢一句:“这个秦老板到底是什么人，把你吓成这个样子。”

    提起秦老板，林鸢从刚才的惊恐，变成了气愤，咬牙切齿地说了句:“反正不是什么好东西，你们以后也别来这里了。他那种人，估计只有终一才能跟他打交道。”

    这说了等于没说。

    我轻叹了一口气，心里的话，到底还是没有说出口。

    因为我知道，就算说了，也得不到回应。

    林鸢看着我，“你怎么还不走？”

    我愣了一下，她当着苏影的面把我放走，就不怕终一责罚她？

    她像是看出了我的心思，低声说了句:“不用担心我，赶紧走。”

    这种感觉，就像是之前她为了骗取我的信任在我面前演戏的样子。

    所以现在，我已经不敢轻易相信这个女人了。

    愣神间，林鸢和苏影已经离开了。

    我思来想去，也想不出这个女人这次又在玩什么把戏，干脆不想回家了。

    又是白忙活的一天。

    我回到家里，发现洪胖子和朱倩倩还在等我。

    洪胖子看到我回来，激动地走上前，“老苏，你可算回来，真是担心死我了？对了，斐然呢？”

    “我没有把她带回来。”

    我如实告诉了他之后发生的事情。

    洪胖子也没有多说什么，只是叹了口气，说:“希望真像你说的那样，老余不会伤害她吧。”

    斐然的事情，现在不是我最担心的，我最担心的是终一那边。

    我知道他一直都在谋划什么，但是现在想要找到他，真不是件容易的事情。

    目前唯一的线索，就是那家俱乐部了。

    林鸢说终一不会在白天去那里，所以晚上去那里蹲着，遇见他的可能性很大。

    想到这里，我对洪胖子说:“你和朱倩倩这两天肯定受了不少惊吓，赶紧回去休息吧！”

    洪胖子眼神有些歉意地看了朱倩倩一眼，说:“我倒是没有什么，倩倩真的是受苦了。”

    朱倩倩虽然是千金小姐，但这种时候，她并没有表现的很娇气，反而安抚着洪胖子说:“我没事，就当是特殊经历了。”

    聊了几句，两人临走前，我怕老余会在他们身上动手脚，所以确保他们平安无事后，才送他们走。

    “老苏，那小风最近就拜托你照顾了。”

    洪胖子走得时候，跟我提了一下小风的事情。

    和秦风相处了这么久，我早就把他当成自己的弟弟了，自然是会好好照顾他。

    送走洪胖子，回到屋里，秦风一直用异样的眼光看着我。

    刚才进来的时候我就已经注意到了，不过因为和洪胖子说话，就没有问他原因。

    “小风，你为什么要用这种眼神看我？”

    秦风皱着眉头，想了一下说:“苏大哥，今天你除了去余家老宅，还去过其他地方吗？”

    他会这么问我肯定是因为从我身上感受到了什么。

    我一五一十地告诉他说去过一家俱乐部。

    闻言，秦风的脸色顿时白了下来，问:“你是不是见过一个姓秦的人？”

