    第四七五章人缘不咋地

    有句老话说的好，好事不出门，坏事传千里。

    王卓在京城三里屯的酒吧里和人大打出手的消息，仅经过短短的一天时间，便传回了江洲，甚至进了秦学的耳朵里。

    向自家领导汇报这个消息的时候，皮绍冲也有些哭笑不得，王卓喜欢惹是生非是众所周知的事，最近刚刚消停了没几天，居然跑到北京折腾去了

    听完消息的秦学也有些头大：“陶海通那不是陶征的儿子吗”

    “是陶征的二儿子，在场的还有老三陶迁，听说此人被吓得niao了裤子。”皮绍冲一边说，一边抽了抽嘴角以抑制笑意。

    “实在胡闹”秦学啼笑皆非，沉yin问道：“老爷子那边呢，知道消息了吗”

    皮绍冲摇头：“这个还不清楚，我打电话给平哥问问”

    “打吧，现在就打。”秦学无奈的点头。

    皮绍冲走到一旁打电话去了，秦学信手拿起办公桌上的鼠标，打开搜索网页，找出富业达集团的相关资料，还有陶征的履历，不禁渐渐皱起了眉头。

    富业达是一家资产三百余亿美金的跨国集团，是大陆最大的电子代工厂商，同时也是全球最大的电子代工厂商。其在职员工超百万人，每年的出口总额高达千亿美元。

    陶征是富业达的创始者，如今依然是掌门人，长子陶克文随父创业，家族资产超过五百亿人民币，是不折不扣的富豪。

    而在富业达的身后，还有一位刚刚退居二线的前国字号领导人的身影，同时这家集团和多股地方势力相处甚笃，其能量不可低估。

    而王卓这个二愣子，不问青红皂白就把富业达的二公子打了一通，而且还是当着几百人的面，这个仇可是结下了

    其实秦学从皮绍冲嘴里获得的消息并不全面，起码涉枪事件他就不知道，虽说纸包不住火，但他毕竟属于“少年得志”，年龄在上进的路上是他的长处和优势，但在资源和人脉的积累上却是致命的短板，使他的消息面不够广阔，尤其是涉及到京城势力的方方面面，不免力有未逮。

    所以他即不知道陶海通动过枪的消息，也不知道陶迁因为掉了一块头皮而破了相，需要做整形手术。信息的不对称使他对这次事件的方向无法正确判断，还不知道陶海通已经投鼠忌器，被王卓吓住了

    秦学正在头疼的时候，皮绍冲打完电话，走了回来：“秦老已经知道了，只给了三个字的评价，他说打得好。”

    秦学无语，和自家大秘书皮绍冲相视苦笑，“老小孩儿”的说法果然不假，王卓闯出这么个祸来，老爷子居然还挺开心，真是不知该说他什么好了。

    “你说这个王卓”秦学指尖点击着桌面，叹了口气，问自家的秘书：“他怎么就长不大呢都二十好几的人了，还整天打打杀杀的，都不见他有个消停的时候。”

    “年轻人活力充沛嘛。”皮绍冲拿捏着措辞，笑道：“要是没有这股冲劲、闯劲，恐怕他也做不到现在这番成就了。”

    “这倒也是。”秦学缓缓点头，其实他心里和皮绍冲想的一样，但听别人也这么说，却可以加深他的判断，当领导的不就是要集思广益再做决策么。

    忽然想起一事，秦学随口问道：“他搞的那个脱ao剂，怎么样了”

    贵为直辖市江洲的一号领导，秦学地位尊崇，下一届有相当大的机会入选九常，也就是中央执政的核心圈。按说以他的身份，是不会关心一项产品的推广进度的，大领导都是身居高位日理万机，哪有余暇关心这种小事。

    但如果这件事是王卓搞出来的，哪怕只是“瞎折腾”，又或者是心血来chao信手为之，秦学也是有必要过问一下的，要知道王卓年纪虽轻，这几年来做的却都是大事，尤其是他得天独厚的商业天赋，连秦学都期待着什么时候会有下一个惊喜。

    “那件事我知道的消息不多，万军对细节比较了解。”皮绍冲答道。

    秦学无所谓的摆摆手：“知道多少说多少吧，等万军回来的时候，没准我已经把这件事给忘了。”

    刚巧这时，说曹cao曹cao到，放在秦学办公桌上的电话亮起了一盏小小led灯，那正是代表着肖万军已经回到了办公桌前。

    两人相视一笑，秦学按下电话的对讲键，把肖万军叫了进来，让他将“新生”美容连锁的近况说了一遍。

    敢情就在这最近一段时间里，何野和徐楚已经进入了工作状态，而且这二位出手惊人，何野通过徐楚爷爷徐信行的关系，打通了日本和韩国的渠道，已经进入了洽谈的最后阶段，即将在国外开拓出市场。

    “何野，不就是那个杨峰事件中差一点儿被强.jian的女生么”秦学诧异问道。

    “对，就是她。”肖万军肯定答道：“这个女孩可不简单，一上手就搞出这么大的动作来，生意做得似模似样，好像有些经商天赋。”

    秦学似笑非笑的点点头：“我听思晴提起过她。”

    能被秦思晴在自家饭桌上向老爸提起，自然是校园的风云人物了，肖万军回想起自己去捧场剪彩时见到的那个明媚女生，总觉得王卓和她之前似乎应该有点什么。

    “这个王卓啊”秦学沉yin着，突然决定回家后和老婆谈谈，让她在女儿耳边多吹吹风，离这个拈花惹草的家伙远一点儿

    同一时间，京郊妙峰山别墅区。

    深受秦学夫人所喜爱的影星宁瑶小姐，此时正在下厨给王卓烧菜。

    此时正是午前，王卓、宁瑶、阮明清三人昨晚聊到后半夜两点多，各自回房休息后，王卓又悄悄溜去了阮明清房间温存了一番，所以就睡了懒觉。

    王卓醒来的时候，阮明清还在安睡，神态安祥宁和，依偎在他的怀里，像一只慵懒的小猫。

    透视眼在别墅内随意的一扫，王卓便看到了正在烧菜的宁瑶，他嘴角扬起一抹笑容，想去慰问一下，却不舍得打扰阮明清的熟睡。

    轻撩起遮挡住她俏脸的发丝，王卓的指尖轻轻沿着她的耳廓、下巴、嘴唇、鼻尖缓缓划过，回味着她昨夜的种种美好，尤有余韵。

    在王卓的众多女人中，只有阮明清和他半点利益关系皆无，两人从相识到相交，再到你侬我侬的负距离接触，阮明清从王卓这里从未得到过半点物质上的东西。

    怀中的女体娇柔、丰满、成熟、完美，她皮肤白净细腻，有若凝脂，曲线柔和、腰肢细软，完全感觉不到她是个七岁女孩的妈妈，一个生育过的女人。

    王卓不禁有些好奇，不知道甘霖她们生育过之后，会不会也像阮明清这样，恢复得如此好呢

    想起甘霖那大到需要定制胸.罩的胸脯，王卓哑然失笑，恐怕她哺ru期的时候会更加惊人，到时nai水过多，自己也能借宝宝的光，一尝滋味吧

    他这么一笑，怀中的阮明清受到惊动，呼吸节奏顿了一顿，身体舒张，睁开了眼睛。

    “在笑什么”她扬脸看向王卓，微笑问道。

    “正在得意呢。”王卓嘿嘿坏笑道：“有那么多喜欢你的男人，却偏偏便宜了我，真爽。”

    “切，喜欢宁瑶的更多吧”阮明清扁嘴道：“那你岂不是要爽死了”

    “享受你的小嘴儿的时候，我就已经爽死了。”王卓大言不惭的咧嘴而笑。

    这实在是个不正经的话题，不过阮明清自信除了名气以外，自己其它方面并不输给宁瑶，而且年轻就是优势，她不相信脱下衣服的宁瑶也能像脸上一样，保持三十岁的丰采。

    “那你说，我和她哪个更好”阮明清微笑问道。

    王卓顿时面露为难之se：“这可不好比，各有各的长处嘛，我都很喜欢。”

    “那算了。”阮明清干脆的打断了他，其实她提出这个问题的时候就已经有些后悔了，干嘛问这个呢，像是争风吃醋一样，太没品了

    “宝贝儿。”王卓微笑道：“起床之前，是不是应该先来一次唤醒服务呢你看，我已经很期待了。”

    他一边说，一边扭了扭身体，某直立起来的部位也就随之摆动，在阮明清的大腿上抽打了两下。

    “你那是让niao憋的吧。”阮明清娇哼道：“少想美事了。”

    见她不肯，王卓眼珠一转，低声说道：“不白做，有奖励的哦。”

    阮明清已经坐起身体，好奇的回头问道：“什么奖励”

    王卓嘿嘿一笑，伸手从床边拿起手机，在手上晃了晃：“这里面有我和大影后的自拍，你想不想看”

    在京城，王卓如今已有三个众所周知的仇家了。

    第一个是麻家，王卓把麻强收拾得极惨，令麻家颜面扫地；第二个是杨家，不仅杨峰被王卓刺激成了精神分裂，而且杨家还被思源用骇客入侵的手段取走了很多见不得光的材料，被王卓掌握了把柄。

    现在第三家就是陶家了，二少陶海通被王卓当众羞辱，三少也受到了破相的伤害，此事现在在京城正传播得沸沸扬扬。

