    苏酥很快就收拾好了，她要带的东西并不多。

    一台电脑，两三件换洗的衣服，再加上一个便携相机，基本上就齐全了。

    “你打算怎么去漠江？”简羽帮她提着行李箱。

    “找个熟人包机过去。”苏酥轻描淡写道。

    “可是你不是打算自己一个人去吗？”简羽皱眉:“这样的话，不会惊动墨琛吗？”

    “我在你眼里就是一个只能靠男人的软饭女吗？”苏酥捏了捏她的鼻尖，笑道:“放心吧，我自己包机没有问题的。”

    简羽有些不好意思地挠了挠头:“你知道我不是那个意思。”

    她推着行李箱站在楼下，苏酥去辅导员办公室请假。

    “什么？你要请一个月的假？？”辅导员瞪大眼睛，内心忍不住吐槽，这学还不如不上呢，就算是墨家大少爷的未婚妻，也不能这么任性吧……

    “抱歉，期末考试下个学期我会补起来的。”苏酥不是个唯我独尊的人，她知道学校因着墨琛的关系一直对她有所优待，但是她还是对着辅导员耐心地解释着。

    辅导员犹豫了一下，最终道:“但是你请假时间太长了，我需要向领导请示一下。”

    “好。”苏酥没有反对:“那倒是麻烦您再通知我一声。”

    辅导员点头:“苏同学，虽然我不知道你之后要做什么，但是学习还是很重要的。”

    苏酥点点头，随后转身离开。

    辅导员看着苏酥的背影，无奈之下又没什么办法。

    苏酥也知道自己这样的行为会让辅导员为难，但是事关老爷子，她不得不去。

    另外一边，墨琛的行动调令下来了，他正在考虑怎么和苏酥说他也会去漠江的时候，办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    路柔带着新的设计图走了进来。

    “放下吧。”看着厚厚的文件，墨琛疲惫地按了按眉心，走之前他还需要把工作重新安排一下，否则以公司目前的境况，他的确没有时间去漠江。

    “我有一个朋友，他喜欢的人想要出远门，但是他不知道该找什么借口跟过去。”墨琛咳嗽了一声，看向坐在对面等他审核设计图的路柔。

    路柔一愣，笑了，也不觉得话题的转向有什么不对。

    “然后呢？”

    “你也是女生，所以我想，咳，我想帮朋友请教一下，这个时候用什么样的说法你们女生才不会怀疑？”墨琛极力在下属面前掩饰着自己的不自然。

    “难道墨总就没有想过不找借口，直接跟着去吗？”路柔轻轻一笑:“其实男女之间，该直白的时候，不需要太含蓄。”

    墨琛闻言，若有所思地点了点头，但随即立刻反应了过来，“咳，是我的一个朋友，不是我。”

    路柔耸耸肩，点头:“当然当然，我说的就是您的朋友。”

    墨琛抬手道:“出去吧，设计图如果没问题，我会让墨一和你对接的。”

    路柔淡定地走出办公室后，门关上的一瞬间，她几乎要跳起来了。

    她嗑的cp，发糖了！

    墨琛并不知道路柔的举动，他沉吟了一会儿，最终还是拿过了手机。

    “我突然接到了一个任务，去的就是漠江。一起？”

    墨琛反复检查了一遍消息之后才按了发送。

    他不知道说出实情苏酥会不会相信，虽然他之前已经对自己的身份有所暗示。

    如果能一起走当然是最稳妥的，可以让青桂和杜文他们光明正大地保护她。

    京城墨家。

    “嫂子要走这么久吗！”墨曼不满地嘟嘴。

    苏酥被她握着手，有些无奈道:“其实也没多久，预计一个月左右。”

    “那我大哥怎么办！”墨曼摇着她的手臂撒娇:“你们那么恩爱，分开这么久一定会很想对方吧！”

    苏酥:……墨曼是故意的吧。

    看着自家小嫂子脸上的无奈和纠结，墨曼偷偷勾了勾嘴角，其实对于她和大哥之间的关系，她作为女生，心思细腻，多少能看出点东西来，所以此刻故意误导，也是增进二人感情的一个办法。

    “你哥那边我已经跟他说过了。”苏酥解释。

    “虽然大哥嘴上没说，但他心里肯定是舍不得你的啊！所以啊嫂子，你要不要再考虑一下把大哥带上之类的？”

    墨曼的话让苏酥哭笑不得，但是说实话，她竟然有一点心动。

    她急忙甩了甩头，转而看向一旁笑得温婉的米千秋，不好意思道:“本来之前每周都能来老宅的，但是这一个月大概是没有办法来看伯母伯父还有爷爷了。”

    “你这孩子说的什么傻话，你有你的事情就去忙，我们这些老人家就在宅子里等你。”没等米千秋说话，墨淮山就笑着道。

    也不知道是不是因为墨琛在江海市逐渐稳定下来，他有时间就会来京城这边，找墨霆羽下棋，直让墨霆羽叫苦不迭。

    但是墨琛在公司忙着，确实没有时间一直陪他下棋。

    “墨乔——你给我站住！”墨曼看到偷偷摸摸走进来的墨乔，立刻喊道:“不是让你早点回来吗，差一点嫂子就要走了，你可就见不到嫂子了！”

    墨乔无奈停下坐在苏酥对面，有点不好意思道:“今天训练的有些迟，大家状态不怎么好，所以留的时间长了一些，嫂子不要介意。”

    “我只是来老宅看看大家，又不是要和大家告别，怎么搞的好像我再也不回来似的。”苏酥哭笑不得，这半年以来墨家众人对她的好，她全部都记在心上，潜意识里也已经把他们都当成家人了。

    所以想既然要离开这么长时间，总要和家里人打个招呼的。

    墨乔想了想，问道:“大哥不能陪你去吗？”

    苏酥摇头:“他有自己的事情，我怎么好烦他？”

    就在众人闲聊时，苏酥的手机响了，她接起电话，是墨琛的声音。

    “你去漠江的事情定了吗？”

