    林文意气风发地回到了他的小屋，感觉精神异乎寻常的活跃，似乎有一点不知道遗忘在那个角落的抑郁之气一扫而空。

    沐浴更衣之后，躺在久违的仙床之上，林文感觉非常的舒爽。

    趁此时机，赶紧再研究一下修仙吧。

    首先是照例挖掘记忆中残存的信息，今天果然状态良好，一下就挖出来好几个：

    【元神有元神上限和元神强度两个属性，两者是互乘互补的关系。】

    【化神之后，才可提升元神强度。】

    【炼气期突破时，最低元神力量是360%。】

    我擦，我搞了这么久，原来还不够突破的啊，炼气的都比我强。

    只是没有我有这么多神通，和能直接使用高阶法术的能力。

    不过转念一想，他到长山郡以来，总共也不过七八个月的时间，成为郡长的时间，就更短了。

    心道：“看来之前是我目光短浅了，几十万善缘根本不够用，百万可能也够呛……我先定个小目标吧，先赚他个几亿善缘……”

    “……还是定个切合实际的目标吧，先达到每周一万，长山郡大腾飞之后，至少三万吧。”

    但这还不太保险，如果不能做到炼气期同阶无敌，他怎么去打别人脸？

    万一大师姐被小黄毛拖走了他怎么去越阶爆发救人？

    难不成躲在门外吹箫助兴？

    那还修个屁仙，一刀把自己剁了算了。

    “嗯……我的元神还是太少了，至少要比练气的多吧，这样扮起来的猪才算猪，不然那就是真猪……”

    目前唯一能增长元神的神通就是【半缘修道】。

    增长的办法就是广结善缘。

    由于【半缘修道】的特性，同一个人给于的元神是会逐渐减少的。

    因此只盯着一部分人狂薅羊毛是不行的，羊毛越薅越少，最终就无限接近于零。

    这次出征石州就是最好的例证，长山郡每周给于的元神只有1%-2%。

    林文在石州狂分出去一千多万吨粮食，帮助了无数人，除了大量善缘之外，还获得了超过40%的巨额元神上限。

    从石州回来时，他的元神上限已经达到了265%。

    如果再来两次这样的暴涨，就可以超过360%了。

    元神暴涨不仅意味着他实力变强，能使用更多法术，还可以解锁新的法术。

    当他元神超过250%时，就解锁了一个新的法术【赋灵傀儡】。

    这个法术是【纸人傀儡】的更高级版本。

    【纸人傀儡】制造的工具人只能端茶送水，稍微重一点的活，就会快速消耗纸人的时间。

    纸人也只能控制木头和稻草做的简单傀儡。

    林文以前一般都是用它做障眼法，比如用纸人傀儡伪装成龙组成员，或者爪哇工程队，装出兄弟很多的样子。

    而自从攻击法术被封之后，【纸人傀儡】也不能幸免，导致爪哇工程队和龙组成员已经很久没现过身了，已经惹出了不少怀疑。

    还好林文在新区工厂一建成，就宣布爪哇工程队回国休养去了，让秦落霜把封锁爪哇工程队下榻大院的特工给撤了，亲自开大巴把人送出了长山郡。

    这才没露出太多破绽。

    长山郡必然是科学的长山郡。

    林郡长必然是科学的林郡长。

    这是不变的真理。

    嗯，我说的。

    不过，【纸人傀儡】的效果实在太差了，这个法术太低级了，制造的傀儡又蠢又呆，林文为了不让它露出破绽可是煞费苦心。

    但现在不一样了，【赋灵傀儡】制造的傀儡可是很高级的。

    它不仅外表像人，还能继承施法者的一部分力量。

    【赋灵傀儡】：灰色的金丹期法术，消耗200%的元神，赋傀儡予灵，持续8个小时，赋灵的数量与元神上限有关。

    它的施法方式与【纸人傀儡】一模一样。

    林文只用准备一叠白纸，使用法术给白纸赋灵就可以了。

    每多50%元神上限可以额外赋灵出一张符纸。

    以林文现在元神量，一次法术可以赋灵出五张符纸。

    使用方式也很简单，林文只用把赋灵完成的符纸往地下一贴，一个由泥土构成的傀儡就会自动站起来。

    拿下符纸，傀儡就自动消散，法术时间暂停流逝，直到下次使用。

    可以说是非常方便了。

    而且，林文手握符纸还可以设置它的形象，完成之后形象会保留在符纸中，每次召唤出来的傀儡都是这个形象。

    即便法术时间耗尽，只要下次使用【赋灵傀儡】时，赋灵的仍是这张纸，赋灵形象依然会保留。

    正是因为有了这个法术，林文才敢开口说把龙组给秦落霜。

    不然的话，全是【龙组特工林文文应秦小姐召唤而来】，那也太尴尬了。

    林文已经试过了，他可以把赋灵傀儡捏到和人九成像，包括皮肤眼睛嘴巴牙齿，看上去和真人一模一样。

    只是没有血流心跳脉搏和呼吸。

    也没有毛，所以全是光头。

    眉毛是用一道棕黑的痕迹代替的。

    衣服是直接雕刻在身体上的，所以全是紧身马甲服。

    林文为了让龙组真的像一个组织，做足了细节，比如在每个人胸口上都写上了编号。

    02、03、04，这样一直排到18号，就是纸面上龙组的全部成员。

    但目前只有五个傀儡，所以只排到了06.

    01自然是他自己。

    18是电子专家齐牧。

    赋灵傀儡有相对较高的智能，可以完全日常的交流，和林文有心灵感应，紧急时可以由林文代为操控。

    它继承的力量似乎和林文的修为、元神和身体素质有关。

    修为林文自然是没有的，元神也只有265%，身体素质也只是健康的普通人水准，所以赋灵傀儡目前只表现出了较大的力气，较灵敏的身手，以及较高的身体强度。

    但完成一般的任务应该是没什么问题，傀儡有天生战斗的本能，能熟练使用所有杀戮武器。

    比较重大的任务就得要林文来微操一下，或者亲自动手。

    如果不方便的话，林文也会让赋灵傀儡拒绝秦落霜的命令。

    总之，经过这一些系列的倒腾，龙组终于是正式建立起来了，总算又补上了一个林文之前随口乱吹产生的漏洞。

    早知道应该严谨一点了。

    林文挠挠头，他随手挖下大坑起码有数百个，结果没坑到别人，全坑了自己。

    现在不得不回头全给填了，不然科学的林郡长就是搞笑的，长山郡的科学发展也就无从说起。

    哎，真是自作孽不可活。

    林文忧郁地翻开系统界面，最上面显示着：

    【善缘：189120】【恶缘：812】

    林文看见这恶缘就很郁闷。

    天仓井平原一战就涨了四百点，亲自出手打正规军就有这一点不好，只要不是那种军纪败坏的部队，全黑的不会太多，一出手就狂涨恶缘。

    但不出手也不行，这是必要的牺牲，还有更多更庞大的善缘在等着他，不可能为了这么一点恶缘就放弃。

    还好，林文还存有一个“天魔解体”。

    只要有可能的机会来临，他就会动手清掉恶缘。

    恶缘神通已经变成了1791/5000了，再这样下去，只怕第二个恶缘神通都要有了。

    还是不要吧。

    “天魔解体”消解比例是1比10，要拿第二恶缘神通这亏的善缘也太多了。

    再看善缘，比他初到石州时几乎翻了一番，可以说是超级大丰收了。

    从他正式与石州开战起，这已经是第六周了，明天就是第六周的善缘结算。

    时间一晃过得好快，林文轻轻叹了口气。

    我都快适应林郡长这个角色了。

    唉，大帝林文什么时候才能出场啊。

    林文忧郁地从屋顶破洞中望向夜空中的月亮。

    想象他手持长剑，一袭白衣，在月下吟诗起舞。

    这是多么美好的场景啊。

    可惜我现在还是个连炼气期都不如的小虾米。

    还要努力啊。

    林文惆怅地翻开神通界面，他的七个神通在界面上闪闪发亮，但仍只占了整个神通界面的一小部分。

    其中第五神通【道若有情】上，挂满了代表运道的水滴，一眼望下去，全是【仙女之衣】【仙女罗袜】这种，看着林文虚火上升。

    擦。

    林文关掉神通，打开法术界面，一翻到底，所有法术都烂熟于胸。

    列表的最下端是朦朦的灰雾，雾气中显示如果他的元神到达300%，还将获得一个新的法术。

    会是什么呢？

    正想间，忽然一道巨大的金光从眼前划过。

    福泽众生，善缘+9102。

    同时林恩敏锐地看到元神往上跳了40%，达到了305%。

    卧·槽！

    一股强烈喜悦直冲上头，林文立刻意识到这应该是某一件庞大事情结算了。

    从善缘和元神的比例来看，只可能是石州的事情，

    这么多元神，显然是涉及面极广的事情。

    林文很快就推算出，一定是云卿水的土地改革和农会组织建设工作结算了。

    打电话一问，果然如此，除胡区之外，所有占领区的改革和秩序重建工作都做完了。

    云卿水刚刚结束与农会的干部举行的大会。

    厉害啊，不愧是我钦定的种子，不枉我抄了全套的思想和近代史过去，还费尽心思改掉了与这个世界所有的不合冲突之处，伪装成国外的历史，脑细胞都快熬炸了。

    这收获可以。

    【善缘：198222】

    林文喜上眉梢。

    他首先就看到了扑面而来的新的运道。

    “仙子飘带”：获得仙子的飘带，变得魅力非凡，更加吸引异性，并大幅加强仙子的法力。

    卧·槽！

    林文脸都绿了。

    过几天还要打仗呢，能给我来个好点的运道吗？

    唉，只能看新的法术了。

    希望来个强力一点的，最好能化身为仙人，一剑过去，天崩地塌。

    林文打开法术列表，很快找到了新的法术。

    一看之下，顿时僵在了原地。

