    修为提升？

    何方捏了捏拳头。

    没什么感觉呢？

    但是也无所谓了，实力提升了就行。

    刚想到这里，一股淡淡的热流突然就小肚子的位置窜到了肚子里，然后是天灵感，最后是四肢。

    一股难以言喻的舒爽感觉仿佛贯穿了神魂。

    好爽！

    低头看向手机。

    【服用下聚灵果的你修为得到了显著提升，并且你一鼓作气纳气入体，你成为了一名真正的炼气士。】

    我……成为了炼气士？

    看着手机，何方懵逼地眨了眨眼睛。

    好像发生了什么了不得的大事。

    宿舍门被推开。

    三个室友也下了课。

    “儿子回来挺早啊。”

    “你不会逃课了吧？大逆不道！”

    “我觉得有可能。”

    收起手机，何方从床上坐起来：“放屁，爸爸怎么可能逃课？刚才上课的时候……如此如此这般这般……”

    几人同时向何方投来了诧异的眼神。

    “你说，你英雄救美了？”

    “课堂里吐血？卧槽真的假的？”

    “爸爸，我知道你不处对象，你把那个美女的微信给我吧。”

    何方详细地描述了自己救了段霄的过程，不过他把段霄说成了一个美女。

    他们三个跟何方没在一个班，所以也不知道何方班上发生了什么。

    但是顾阳和王东那儿在意这个。

    王东在高中是五大三粗的体育生，人高马大，高中天天训练累地像狗一样，上大学以后荷尔蒙就开始暴动，不时就在校园墙里面发个人信息找对象。

    见面的不少，成功的一个没有。

    顾阳是个典型富二代，人帅多金，属于不好好学习就要回去继承家产那种。

    家里有安排了一个门当户对的对象，但是身在福中不知福的顾阳没那个心思，所以天天嚷嚷着找对象，以此来抵抗家里的安排。

    宁玉燕是个游戏狂魔。

    女人只会影响他玩儿游戏速度，所以他拒绝一切麻烦社交。

    据他自己说，他小时候生过一场大病，差点扑街了的那种病。

    他爹妈怕他真扑街了，就给他换了女娃儿的名字，说是男娃儿取女名好养活，果不其然他就活了，下雨甚至还知道躲雨，可聪明！

    由此他父母得出结论：难忘而去女名的确好养活。

    此时顾阳和王东围着何方，他们只好奇何方救的美女有多漂亮。

    因为何方所在的七班在整个系里都是出了名的美女帅哥多。

    不时还有些单身学姐会去蹭课，找小奶狗。

    比如这次的学生会主席姜胡缨。

    当然，她的名头很正。

    最近学校有领导检查，作为学生会，要辅助老师规范课堂纪律，特别是上大课的时候。

    所以她才坐在了第一排。

    然后最后一排吐血了。

    何方：“眼看着都中午了，还没吃午饭呢我。”

    “走，下馆子，我请客！”顾阳大手一挥，带着两个儿子一个爸爸就往寝室外面走去。

    ……

    正吃着饭呢。

    何方就接到了一个电话。

    是一个叫做“张大胆”的人给自己打的。

    看到这个来电，何方下意识地皱了皱眉头。

    张大胆和自己一样，也是凶宅试睡师，也算是青城为数不多的几个同行了。

    不同的是，自己是兼职，他是全职。

    号称没有他不敢睡的凶宅，据说他敢半夜去坟地走一遭，还敢在乱葬岗睡觉，张大胆的绰号也由此而来。

    这人为人很直白爽朗，赚钱主要也是为了自己的女儿赚医药费。

    按他的意思，青城的凶宅试睡师里，就何方他还看得上眼。

    其余的那几个人都不是什么好东西。

    经常恶意压价，搞得现在试睡师的价格越来越低。

    接通电话。

    就是不住的喘息声传来。

    “何方……救……救我！”

    “我出……我不受控制……我……”

    “东……DC区……嘟嘟嘟……”

    张大胆断断续续地说了几句话就挂断了电话，自己再次回拨电话也打不通。

    救他……

    他不受控制……

    DC区……

    整理了一下刚才张大胆说的消息。

    何方隐隐感觉这家伙只怕是出了什么事了。

    于是他放下筷子，立即起身去找了个没人的角落给韩明打电话过去简单说了情况。

    这个圈子很小，张大胆韩明也是认识的。

    “草！”没想到韩明直接在电话那头骂起了街，“胡胖子这煞笔！那栋房子他都敢碰！张大胆也是个煞笔，要钱不要命了他！”

    何方连忙询问到韩明到底是怎么回事。

    “DC区郊外有一栋废弃的教堂，教堂里面闹鬼。”

    “教堂不是上帝的底盘吗？就算废弃了那也是上帝的地盘啊，怎么还闹鬼了？”

    “那教堂存在了很多了年了，为什么闹鬼不清楚，但是我知道，如果不去就救张大胆，他就会死在里面的。”

    “既然你知道我的本事，为什么一开始你不跟我说教堂的事儿然后你来赚这个钱？”何方一边说一边开始伸手拦车。

    午饭肯定是吃不安稳了。

    “你跟我说过你是个新手，但是教堂里面的东西特别诡异，我怕你去了对付不了。”

    ……

    何方是担心张大胆吗？

    其实有点，因为他老婆早年跑了，父母也没了，只有一个重病需要长期吃药的女儿。

    他要是再死了，他女儿也就毁了。

    不过还有一个原因。

    那就是他现在想试试自己现在的本事如何，毕竟自己现在也是正儿八经的“炼气士”了。

    而且自己还有护体灵玉，所以即便不敌，自保还是没有问题的。

    “那就这样先挂了，胡胖子给我打电话来了，估计也是为了这事儿。”韩明说完这句话之后就挂了电话。

    胡胖子是韩明的竞争对手。

    他俩也是青城唯二做这一行的中间人。

    韩明瞧不上湖畔自的一点就是，这人为了钱啥活儿都敢接，比如这次的教堂。

    开车的司机不时就通过后视镜看一眼何方。

    他在思考这人是不是从青城精神康复中心提前跑出来的。

    叽里呱啦说了一大堆。

    说的都是些什么玩意儿？

    这会儿他又开始用手指在另一只手手心和手背上写写画画。

    怕不是真的是个神经病！

