    有人的地方就有江湖，而朝堂是一个大江湖，其实可以说中原王朝的朝堂，是从古至今整个历史上最复杂的一个江湖。

    既然是江湖，那就永远不会缺少勾心斗角。

    瓦剌，大军云集。

    国内，粮车如织。

    在这片神州土地上，一切都在有条不紊的运作，等待着在这接下来的岁月里，大明这广袤的疆域再添上一块。

    但是瓦剌这边很快起了风言风语。

    所谓无风不起浪，空谷不来风，这些风言风语也不是自己酝酿出来的，是别有用心的人可以散播，希望它能传到它应该出现的地方上去。

    在蚍蜉义从等军队操练等待出兵时机的时候，太子朱高炽和郡王朱高煦抵达了北固城，这两人都是被陛下派过来的。

    朱高炽将会坐镇北固城掌控全局，以确保黄昏的大军推进之后，大明这边能有人力物力和财力跟上，对占领区域进行完善的战后工作管理。

    俗称统战工作。

    也就是之前刘宁然和于谦在中南半岛干的事，让大明太子来主持这件事，看起来大材小用了，其实不尽然。

    因为这些地方如果处理好了，未来的大明真的不会再有半点来自外族的威胁。

    至少在亚欧大陆这个板块上。

    金帐汗国包括了未来的俄罗斯部分疆域，而且国内突厥人较多——中原王朝没少吃突厥人的苦，把突厥给灭了，人间太平。

    这是朱棣的看法。

    但黄昏却看得更远。

    不过朱棣会把朱高炽和朱高煦派过来，这一点是黄昏没意料到的，这明显是没事找事的节奏，这两兄弟跑一起来了，能不出问题？

    都还算好。

    朱棣是让朱高炽坐镇后方，朱高煦监军西进。

    要是弄反了……

    朱高煦坐镇后方，朱高炽去监军的话，搞不好朱高煦分分钟用个理由断了后勤支援，把你朱高炽父子都弄死在金帐汗国，到时候你朱棣就算知道这朱高煦办的，也没办法了。

    唯一的儿子，你把他杀了？

    当然，朱棣没这么蠢。

    但现在这两兄弟到了瓦剌，怎么可能没事，尤其这个世上从来不却冒险投机的人，靳荣虽然已经不再支持朱高煦，自从朱高燧薨天后，钦天监王射成投到了朱高煦门下，原赵王府属官中，王府长史顾晟虽然背锅被杀，但还有个胡永兴。

    王射成因为是钦天监官员，非旨意不得出京。

    但胡永兴可以跟随出京。

    一路上没少鼓吹朱高煦，给他打气，说只要朱高炽一天不登基，郡王殿下你就还有机会，只要能弄死朱瞻基，形势就会逆转。

    你不得不说，中国的文人眼光毒辣。

    胡永兴一眼就看出了争夺皇位的关键点：不是你朱高煦不行，而是咱们的太孙殿下实在太得天子喜欢了。

    但只要太孙殿下一死，你觉得朱棣会不会换储君？

    论喜爱值的话，朱瞻基舍一其谁。

    朱瞻基之下，朱棣最喜欢的就是朱高燧，但这位能力不如朱高煦，而且已经薨天了，剩下的两个儿子，朱棣喜欢谁已经一目了然。

    朱高煦听胡永兴这么一分析，觉得好像是这个道理。

    于是心里那颗沉寂的心又骚动起来。

    现在自己监军，这是个很好的机会，只要把握住了机会，还真有可能让朱瞻基有去无回，不过问题在于是监黄昏的军。

    这货经常不按常理出牌，而且擅长后发制人。

    且善于揣摩人心。

    自己监军，有什么意图他会猜不到，既然猜到了自己的意图，他难道会没有准备，所以朱高煦到了北固城后整日忧心忡忡。

    忧心是忧心，事情却没少干。

    所以以北固城为中心，风言风语很快传散开来，作为一手经营起北固城的黄淮而言，这些事他不可能不知道。

    但他只能装作不知道。

    没办法，不管是太子还是太孙又或者是郡王朱高煦，都是黄淮惹不起的，既然惹不起，那我躲还不行么？

    在他授意他，太平很懂事的说太平城那边有一些繁冗事情，他无法解决，请黄淮过去帮忙，黄淮满口答应。

    也没人阻拦。

    太平毕竟是大明封的瓦剌王爷，好歹是一位藩王，瓦剌的区域稳定还要靠太平，或者说，太平现在就是瓦剌区域的图腾。

    只要太平听话，这片区域就能安稳。

    嗯，在如今局势下，太平不敢不听话，但若是大明欺人太甚，太平被逼得走投无路，选择两败俱伤也不是不可能。

    在这样的情况下，黄淮离开北固去太平，谁也不好阻拦。

    这其实是个坏局面。

    黄淮作为北固城这边总领政事的人，他有足够的身份和地位来当和事佬，缓冲大家之间的矛盾，他这一走，大家就只能直面了。

    北固城倏然就紧张了起来。

    双方都在心里盘算——尤其是风言风语起来后，朱瞻基甚至对去征讨金帐汗国都打起了退堂鼓，现在北固城的局势不太好。

    北固城这边兵力不多。

    虽然朱瞻基是西也都司都指挥使，但北固城这边的卫所其实都是陛下心腹，也就是说，这些卫所的兵力基本上是中立的，就看谁能拉拢。

    虽然这些卫所的兵力也已经很少了，但总比没有的好。

    现在北固城三方势力中，太子有一个卫队，人不多，几百三五百人，太孙朱瞻基只带了一个亲兵队，一百人左右，而朱高煦随身卫队，也有两百来人。

    都没逾格。

    黄昏么……作为西征军主帅，他在瓦剌这边的依仗是蚍蜉义从，然而他的蚍蜉义从和雄霸的吴哥大军以及太孙朱瞻基点的一万精锐，都驻扎在边境。

    也就是说，北固城这边其实很可能出现不可控制的局面。

    尤其黄淮一走，局势很可能失控。

    不过黄昏对此丝毫不担忧——能走到今天这个地步的，谁都不是傻子，朱高煦再蠢，也不会蠢到动用卫队去杀朱瞻基和朱高炽。

    而朱高炽两父子更不会去做这样的事情。

    所以北固城打不起来。

    但打不起来不代表没有风险，有时候真正的威胁不是刀兵，而是人言，有道是武将穿肠剑，文臣诛心言。

    在打不起来的局势下，谗言才最可怕。

    所以当风言风语一起来，黄昏就敏锐的嗅到了危机——这个风言风语，恰好就将他牵扯了进去，如果任由发酵，他和朱瞻基都要吃不了兜着走。

