    谢文东一证，打量褚博一会，关心地问道：“小褚，你身上的伤……”

    “东哥请放心，我已经没事了！”褚博面无表情，加重语气再次请求道：“东哥，就让我去做吧！”

    谢文东明白，因为白燕的事，褚博一直心存内疚，虽然自己并未处罚他，但褚博却今于为社团立功赎罪。谢文东理解他的心思，略微想了想，点头说道：“好吧！小褚，此事就交给你了！”

    “多谢东哥！”褚博闻言，脸上终于露出一丝喜色。

    怕他经验不足，独自行dong会有散失，谢文东又说道：“另外，我让老森去协助你如何？”

    褚博一愣，感觉出谢文东对自己有些不放心，说道：“多谢东哥的好意，不过，我觉得我自己可以做得很好！”

    他倒是干脆，直截了当地把谢文东的好意拒绝了。既然他当众这么说，谢文东也不再强求让姜森去协助他，沉吟片刻，他含笑说道：“那好，由你自己去做，从望也阁调回来的兄弟，仍然归你指挥！”

    “是！东哥！”褚博重重地点下头。

    从望月阁抽调回的文东会兄弟算得上是个中的高手，而且人数众多，战斗力极强，不过在褚博看来，作用并不大，毕竟他去杭州要在暗中行dong，带的人太多，反容易暴露目标，使行dong失败。

    会议过后，褚博找到刘波，让他帮自己刺探对方的情报。自家兄弟开口，刘波想也没想，当既点头同意。

    王克强在南洪门算是能力比较不错的干部，尤其在指挥作战方面，失守之后，南洪门主力南撤，这时候王克强就预感到，自己这边将会成为北洪门的下一个重点打击目标，连日来，他一直在积极筹备，不仅将人力补充到最大限度，而且还向南洪门总部那边发出了援助请求，而向问天也并未让他失望，很快便把最近风头正尽的辛丑派了过来，辅佐他镇守杭州。他这边一切都准备就绪了，只等北洪门和文东会来攻，哪知谢文东那边一

    直按兵不动，不知道在做什么打算。

    一天、两天是这要，一个月、两个月还是这样，人的神经不可能时时刻刻都保持着高度紧张，渐渐的，王克强也松懈了下来，认为谢文东的攻击目标可能不是在杭州。

    而辛丑则不然，始终在他身边提醒，务必要小心北洪门的偷袭，谢文东、张一、孟旬都是奸猾狡诈之辈，没准什么时候就会突然打过来。

    他的叮嘱，刚开始还能起到警示的作用，时间一长，王克强也烦了，到最后，他连理都不理辛丑，他这个态度，下面人对辛丑也不象以前那么尊敬，现在由南洪门总部直接下派的辛丑在杭州的处境反倒是很尴尬。

    暗组混入杭州秘密打探时，发现王克强这个人在生活上很低调，基本没什么爱好，一不赌、二不色、三不玩，几乎每天都憋在南洪门分部里不出来，如果想对他实施暗杀，那就必须得潜入南洪门分部的内部，难度太大风险也太高。

    波将消息转告给褚博，后者也暗暗吃了一惊，惹是这样，事情可难办了，就算他有浑身的本事，也得能找到下手的机会啊！

    褚博经过深思熟虑，决定亲自前往杭州。既然王克强这人低调，那自己就得抓住每一次机会，如果留在sh，即使有机会发现，自己也未必能赶得上。另外，褚博不相信，王克强能一直憋在分部里不露头只要他能出来，自己就有下手的机会。

    不过出人意料的是，王克强真的能在分部里呆得住。褚博在南洪门的分部附近连续蹲坑守了三天，只看到南洪门人员进进出出，至于王克强，连影子都没看到。

    这一下，褚博是真着急了，虽然谢文东没有规定他在多少时间内完成任务，也没有打来电话催促他，可褚博心里明白，大家都在

    44SH对自己翘首以待呢，只等着他把这边干掉王克强，好对杭州发动强攻，自己若是这么耽搁下去，那就把社团的大事给耽搁了。

    他急，刘波也在着急。

    刘波知道孟旬头脑灵活，而且对南洪门的干部十分了解，他私下里找到孟旬，问他也没用好的办法。

    对他的到来，孟旬似乎一点都不感到意外。

    （）

    等刘波说完话之后，他好像恍然想起了什么，啊了一声，然后满面歉意地敲了敲自己的额头，笑道：“哎呀！这件事也怪我，竟然没把王克强这人的秉性和特点告诉小猪。王克强确实比较低调，平日里也没有特别的喜好，何况现在又处于紧张时期，他憋在据点里不出来当然也是可以理解的。”

    他的话话中有歉意，不过他的脸上却是笑呵呵的，没有任何歉意的表现。

    孟旬头脑过人，他既然出了要暗杀王克强的主意，早就料到了此事不容易完成，只等人家找上门来想自己来问主意，果然，刘波来了。

    说话间，他皱起眉头装模作样地又想了想，方幽幽说道：“不过这个人喜交朋友，对朋友很是看重，如果一旦有他的朋友前去杭州拜访，那他肯定会尽地主之谊，带着他的朋友在杭州好好逛逛，这样一来，小猪就有下手的机会了！”

    刘波眼巴巴地看重孟旬，他说得倒是轻松，可是世界上哪有这么巧的事，诸博一去杀王克强，他的朋友就正好来杭州了？

    孟旬当然能看出刘波的满腹疑问，他笑呵呵地说道：“这点刘兄不用担心，我们可以想办法将他的朋友弄到杭州去嘛。”

    刘波茫然问道：“怎么弄？”孟旬笑得诡异；悠然说道："；我和王克不熟；但并不代表我和他的朋友也熟！"；

    他提到的这个'朋友'名叫张军；并不属于南洪门；和王克强是发小；两人的父亲曾同在军方任职；熟得不能再熟；张军没什么本事；但为是油滑；善于口舌奉承；有钱的时候；天南地北的胡玩；朋友倒也有求必应；借出去的钱从来没往回要过；当然；张军更没主动还过；更有甚着；张军能在酒桌上把王克强灌醉；然后偷偷拿走他身上的值钱东西变卖乱花；王克强酒醒之后虽然会大发脾气；但过后依然和张军交情依旧。（不要不相信，世界上就是有这样的人。）

    孟旬其实和张军并没什么瓜葛，更谈不上交情，仅仅是见过几次面罢了，之所以对这人有印象，还是曾经听萧方向他唠叨，说王克强交友不善，有这么一个朋友，日后肯定要吃大亏。萧方甚至怀疑王克强是不是有什么把柄握在张军手上，也曾经问过他，被王克强一口否认了，最终萧方得出一个结论，这就是命，一物降一物！

    前段时间，南洪门刚撤离SH不久，有一次孟旬随任长风，张一等人去夜总会消遣的时候恰巧碰到了张军，孟旬十分机敏，马上意识到日后可能对张军有用，急忙上前去打招呼，通过交谈，张军才想起南洪门似乎是有孟旬这么一号人，张军好像还见过他两次。

    张军并不是南洪门的人，也没有深接触过，更不知道孟旬早已判到北洪门那边了。当时两人并没有深谈，最后只是礼貌性地互留了名片。现在，张军给孟旬的名片终于派上了用场

    第12卷第97章

    孟旬给张军打去电话，说有笔生意要和他谈。张军最喜欢听得就是这个，听完孟旬的话，他急忙说道：“好、好、好！孟先生，你现在在哪？我马上就过去找你！”孟旬笑了笑，随即将北洪门分部的地址给了他。

    张军来的很快，刚到北洪门分部门口，就看到孟旬背着手，在门旁徘徊。张军快步上前，与孟旬热情地打招呼，并窝了握手，随后问道：“孟先生，你要介绍什么生意给我？”

    孟旬微微一笑，说道：“此处不是谈话之所，我们进去聊！”说这话，他领着张军走进北洪门的分部内。

    在外面看，北洪门的分部没什么特别，只不过是座平凡无奇的楼房，可是张军刚进来之后再看，之间大厅之内站满了黑衣汉字，一个个皆是阴沉着脸，横眉冷目地怒视着自己。张军吓得一哆嗦，他虽然对黑道的事不了解不多，可也看的出来，这些不是南洪门的人。

    他结结巴巴地问道：“孟。。。。。。孟先生，这。。。。这是怎么回事？”

    孟旬笑道：“张兄不用担心，这些都是我的兄弟。有笔生意我要介绍给你，能让你在一天之内轻轻松松地赚五十万！”

    “啊！五十万？”张军简直不敢相信自己的耳朵，贪婪的欲望立刻压倒心中的恐惧，他急忙追问道：“孟先生，究竟是什么生意？”

    “我只要你去趟杭州，到你的朋友王克强那里去做客。”孟旬含笑说道。

    “那。。。。。”张军疑问道：“那然后那？”

    （）免费电子书下载

    “没有了！”孟旬干脆地说道。

    “没……没有了？”张军瞪大眼睛，难以置信地看着孟旬，怀疑他是不是在发神经。天下哪有这样的好事，自己只是去趟朋友哪里做客，然后就能轻轻松松的拿到五十万？！

    孟旬笑呵呵地说道：“当然，（文东集团手打组手打更新）也是有要求的，张兄到了王克强那里，不要提我，也不要提今天的事，当他问起你时，你只需说路过到杭州顺道来看看即可，其他的不要多言。”

    张军疑问道：“就……就这么点要求？”

    “没错！”孟旬说道：“如果张兄做得好，等你回来，我立刻给你五十万，如果做得不好，把事情说露了，那么……”说着话，他耸了耸肩，侧身看向周围的众人。随着哗啦一阵脆响声，大厅内站着的黑衣大汉们纷纷亮出各自的家伙，其中既有片刀也有枪械。

    张军看罢，两腿一软，差点坐地上。

    孟旬拍拍他的肩膀，笑吟吟说道：“张兄，你用不着紧张，只需按照我的交代去做就好，我说话一定算话，等你回来，将五十万一分不少的给你，如果你没有按照我的要求去做，或者没有做好，那么，对不起，你就算跑到天涯海角，我的这些兄弟们也会追上你，并会以最残忍的方法杀掉你，另外，你家人的处境将会比你更危险。”

    他说话时声音柔和、平淡，但张军却听得冷汗直流，下意识地连连点头。最后，他壮着胆子问道：“孟先生，你这……这些兄弟都是什么人？”

    “北洪门、文东会！”

    “……”

    张军几乎没有任何选择的余地，只能接下孟旬给他的这笔生意。

    直到去往杭州的路上，他仍没想明白孟旬让自己这么坐的目的究竟为何。不过他转念一想，觉得也没什么大不了的，孟旬只要求自己去王克强那里去做客，即不暗害他，也不在背后害他，自己在没有对不起朋友的同时还能赚上一大笔钱，这是天上掉下来的大馅饼，自己何必再去琢磨那么多呢！

    这么一想，他反倒轻松了下来，嘴角也随之不自不觉的挑了起来。

    上海距离杭州很近，只需两个（文东集团手打组手打更新）多小时的车程就可以进入杭州区。

    王克强没想到张军会来，十分意外，也显得非常高兴，见面之后，热情地把张军让进自己的办公室里，随后欢快地畅谈起来。

    （）免费TXT下载

    听说张军现在在做生意，而且赚了不少钱，王克强替他感到高兴，并拍着胸脯说道：“以后如果遇到困难，尽管来找我，我虽然到杭州的时间不长，但混得还不错，大钱不敢打保票，但小钱保准你能花不完！”

    张军听完，乐得嘴巴合不拢，连声说道：“那好啊！以后我在外面混不下去了，肯定来杭州找你！”

    “哈哈……”王克强爷面大笑，随手拍了张军一巴掌，说道：“你这兔崽子，有钱的时候从来想不起我，今天怎么突然想到我这里来了！”

    “我在上海做生意嘛，这次正好路过杭州，就顺道过来看看！”

    “在上海做生意？”王克强脸色微微一变，皱起了眉头。

    张军见状，疑问道：“阿强，怎么了？”

    “啊！没事、没事！”王克强回过神来，连连摆手，他知道，张军和黑道基本没什么接触，南北洪门间的争斗也和他没瓜葛，但既便如此，还是感觉他在上海做生意不太安全。他关切地问道：“阿军，你在上海的生意做得大吗？”

    “还可以吧，也算不上很大，只是混口饭吃呗！”张军随口说道。

    王克强正色说道：“如果生意做得小，就放手

    

