    “宗主，既然来者是客，此人就交给你接待了。”

    随着最后一句话落下，大长老的身影消失在了天罡宗的深处，走的十分的潇洒，但是众人却是心知肚明，这次大长老是吃了大亏了，而且还不敢继续动手了。

    连他最强的灵器都被苏辰给夺走了两个，苏辰却是一点事情都没有，他还敢继续动手的话，说不定连最后的两件极品灵器都会被夺取了。

    只是，别人并不知道大长老为何这么迅速的就退走了，甚至一点表示都没有，苏辰心中却是十分清楚的。

    因为自己可以轻松的抹杀掉他灵器当中的灵魂印记，这在大长老看来，自己的灵魂之力要比他强大的多。

    正常情况下，一个强者要想抹杀对手法宝的灵魂印记，并不是一件容易的事情，若是修为相当的话，就必须耗费不小的力量，方才可以抹去这股灵魂印记，要想想苏辰这样轻而易举的就做到，那唯一的办法就是，这个强者比对手的境界要高的多。

    比如金丹境可以轻松的抹杀掉弱小的阴阳境的灵魂印记，但是若是阴阳境巅峰，那就不容易了，毕竟阴阳境巅峰，离金丹境的差距并不是太大，很多阴阳境巅峰都有着不弱于金丹境一重的战斗力的。

    大长老原以为苏辰只是战斗力强大，灵魂之力却并没有太大的威胁，然而，当他的两件极品灵器几乎没有丝毫的抵抗就被苏辰夺走，抹除掉灵魂印记的时候，他终于慌乱了，知道自己遇到了恐怖的对手了。

    华绝城却是露出了郁闷的神色，大长老把这个烂摊子交给他，却是不好处理。

    就在此时，之前那个阴阳境八重的天罡宗弟子却突然又对华绝城说道：“宗主大人，这人嘴上所来拜访我们天罡宗，可实际上却一来就动手打伤我们天罡宗门人弟子，现在更是夺走大长老的灵器，这根本就是在羞辱我们啊，宗主，您可不能坐视不管啊！”

    华绝城眉头皱起，眼里闪过一丝冷厉之色，说话的弟子是大长老的弟子，自然是向着大长老，虽然不知道是不是大长老刚才给他传音吩咐他这么说，可不管如何，他这么说，却是将华绝城推向了和苏辰敌对的一面。

    这可是华绝城绝对不想面对的事情，他可是打算和苏辰交好，说不定以后还要仰仗苏辰的实力呢，而且看到大长老被苏辰打跑，他心里还是很高兴的，他担任宗主这么久，可是一直被大长老架空着，而他的实力又和大长老相差不少，加上门中许多人都支持大长老，以至于他虽然是宗主，却还不如大长老威风呢。

    这个弟子的话，让华绝城很是不满，他本来还想着要向苏辰赔礼一番，然后邀请他进入山门，商谈事情呢，这个弟子这么一说，就逼着自己不得不去解释了。

    华绝城看了眼这个弟子，目光也注意到了这个弟子周围其他人的神情，在震惊于苏辰的强大实力的同时，他们看向华绝城的态度就有些轻蔑了，华绝城心中顿时怒火中烧。

    他可是宗主，就算被大长老架空了权力，也依然是金丹境的强者，连这些阴阳境弟子都敢对自己怀有不敬之心，这让他无比的憋屈。

    “看来，是时候进行整顿了，否则的话，以后说不定我这宗主也当不下去了。”华绝城心中闪过这个念头，当即一狠心，冲着那弟子冷哼道：“放肆，这位苏少乃是来拜访我天罡宗，尔等却不懂礼数，恶意刁难，被人惩罚还不知悔改，一心想要报复，此等心性，以后如何能够撑起我们天罡宗的大业，铁长老，将这几个弟子关入思过崖，面壁一个月，以示惩戒！”

    “是，宗主！”铁云当即点头应了下来，然后冷笑着看向那几个明显是大长老派系的弟子。

    大长老被苏辰打的遁入了天罡宗深处，短时间怕是不会再出来了，这个弟子没想到华绝城此时如此的强势，顿时怕了，或许大长老到时候会把他救出来，可是一番惩罚是少不了的，而且，此次华绝城是发怒了的！

    是的，一个宗主发怒，似乎并不是什么很稀奇的事情，然而，华绝城平时在门人弟子的眼里，就是一个脾气相当好的人，换种说法，就是性格有些懦弱，虽然大家都知道他被大长老压迫，被架空了权力，可是他似乎一点反抗的意思都没有，任由大长老指手画脚，把他的权力全部夺走了。

    然而今天华绝城却发怒了，而且直接拿大长老的弟子开刀，这个阴阳境八重的弟子，虽然地位不如叶天尘那么高，可也是比较有前途的，将来即便达不到金丹境，可达到阴阳境巅峰，却是足够了。

    若是将来再遇到一些奇遇，或许也能突破瓶颈，成为金丹境的强者！

    华绝城不但发怒了，还直接对他施以惩罚，这里面蕴含着的意思，不由的不让这些门下弟子恐慌了起来。

    老虎不发威，被人轻视惯了，人们就会习惯的以为这个老虎好欺负，但是当这个老虎张开獠牙，开始吃人的时候，人们也是会害怕的，因为老虎不发飙，不代表着老虎就没有实力。

    华绝城到底是金丹境，如果没有大长老和其他一些拥护大长老的长老弟子的阻碍，他可以轻松的斩杀这些阴阳境弟子，震慑其他门人弟子的，但不管怎么说，这些人毕竟是天罡宗弟子，他也不想走的太狠了，只是让铁云把他们带走，关下禁闭而已。

    但是，这也是在表示他的一个态度，他华绝城不再是之前那个面对压迫默不作声的纸老虎了！

    苏辰诧异的看了眼华绝城，以他从赵天峰和方天野两人那里得到的信息，华绝城一直是个很懦弱的人，反倒是铁云一直以来表现的比较强势一些，不过苏辰也知道，一个外表看起来好欺负的人，未必就真的好欺负，说不定那软弱的皮囊里面，是一颗炽热的野心。

    显然，华绝城便是这样的人。

    “似乎有些意思了。”苏辰看到华绝城的表现，心中想到。

    他原本打算继续出手收拾这些明显是倾向于大长老的阴阳境弟子的，将他们斩杀之后，剥夺灵魂，注入到自己的傀儡之中，让傀儡拥有傀儡之灵。

    虽然现在有一批阴阳境高手可以操纵傀儡，但他们毕竟不能每时每刻都操纵傀儡，再说了，他们也是要修炼的，傀儡的作用只是保护宗门而已，让他们把精力放在这上面，也不划算，与其如此，不如给傀儡注入灵魂，让他们拥有自己的力量。

    到时候，造化门的阵法以及傀儡，根本就不需要再耗费门人的力量去催动了，只需要提供元气，就能够时刻保持运行着，一旦敌人入侵，便能够做出最快的反应，将敌人抵挡住，甚至灭杀掉。

    铁云冷笑着走向那几个弟子，说道：“你们是自己过去，还是我送你们过去？”

    这几个人终于慌了起来：“宗主，铁长老，没有大长老的同意，你们不能惩罚我们！”

    “放肆！这宗门到底是大长老说的算，还是宗主说的算？”华绝城并未对苏辰的实力有一个清洗的认识，毕竟把大长老击退，夺取他的灵剑，并不能直接证明苏辰的实力有多么的强大。

    可是铁云却是亲眼见到苏辰独自面对好几个金丹境强者联手围攻，却泰然自若，特别是其中更是还有狮破天的，苏辰依然和他们交战之后，扬长而去，他依然还记得当时苏辰的潇洒姿态。

    铁云呵斥着，直接出手镇压向这几人，苏辰带着梵如仙落了下来，站在华绝城身前不远处，笑道：“华宗主，需不需要我帮忙啊？”

    苏辰这话明显带着玩笑的口吻，华绝城可是看到苏辰夺取大长老灵剑，逼得大长老落荒而逃的情景，苏辰的实力，不言而喻，绝对远超过大长老了。

    原本华绝城还觉得铁云的讲述有些夸张了，可亲眼见到之后，他终于相信了，苏辰的实力，绝对可以和太虚宗的那位地丹境的太上长老相媲美啊。

    更重要的是，苏辰才多大啊？看样子最多二十岁出头，这样的年龄便有了如此的恐怖实力，只要不死，将来成就只会更高，只要脑子正常一些的，都会趁着这个时候和苏辰交好的，华绝城更是如此了。

    当然，也有一些性格执拗，或者和苏辰有仇的人，是不可能向苏辰交好的，他们想的更多的是如何在苏辰没有强大到他们无法对抗的时候，将苏辰扼杀掉。

    “苏少客气了，此事就不必劳烦你了。对于刚才的事情，让你见笑了，作为宗主，我很是汗颜啊。”华绝城苦笑着说道。

    铁云那边已经轻松的镇住了那几个阴阳境的弟子，强行把他们带去了闭关思过的地方，赵天峰和方天野两人都跟在华绝城的身后，苏辰早就联系到两人了，他们心神相连，根本不需要多说，有什么事情，直接灵魂传音便可以了。

    “来来来，里面请。”华绝城客气的邀请苏辰道，现在，他俨然就是一副天罡宗宗主的架子，有了一些威严了，比刚才大长老在的时候，强势了一些，但对苏辰的态度却还是很客气的。

    而周围的一干长老弟子，看到眼前的局势，都有些发懵了，有些搞不清状况，怎么这个夺走了大长老灵剑，还打伤了大长老的家伙，宗主居然还邀请他进来啊？

    尽管心中疑惑，他们却都不敢多说什么，以前他们有大长老做后盾，有时候甚至都敢和华绝城对着干，现在大长老被苏辰打的退入了天罡宗深处，而华绝城明显要和苏辰交好，只要苏辰不走，他们就不敢再蹦达了。

