    第809章兄妹二人遇到糟心事儿

    结果何香云夫妻先回去了，把人送到机场，兄妹二人也没急着离开，就字机场附近闲逛起来。

    “二哥，你不回去钻研你的画吗？”

    “画的内容也是源于生活，一千个闭门造车的日夜，不如一个完全享受生活的现在。”

    安伊伊吃了一口二哥刚给撕开口的土豆片，长长的睫毛颤了下：她怀疑二哥是趁机偷懒，还把玩儿说得这么高大上。

    兄妹二人一路玩，后来就懒得回清水村了，跟安南安北打了电话，兄妹二人就准备去明城的安家院子住。

    这座院子是明城少有的四合院，院子不大，但胜在清静，当时周边都还没有被开发，就被嗅出味道的安青竹火速买下，后来在此基础上在东西南北向扩容，另起围墙，里边又建了些小洋楼已经菜地和花园绿化，做了这些，院子本身照样宽阔吓人。

    就像之前安北说的，绕他家院子都可以开小轿车了，否则还真难走得完。

    其实吧，也没那么夸张，大是真的大。

    本来安家去京市后，就让安岚住进来，但安岚嫌弃太大了，她说怕，自己在安家酒店附近买了套三居室的单元房。

    这院子就搁置下来了。

    走的时候，何香云特意高薪请了一对夫妻照看。

    那对夫妻一个是花匠，一个是保姆，正好可以照看安家院子。

    安陌轻车熟路的把车子开往梧桐街一号。

    只是进了院子后，兄妹二人就感觉到了里边的异样。

    热闹得跟菜市场一样，一帮年轻人在从前兄妹二人最喜欢的亭子里打麻将，走近看，地上一堆的瓜子皮果皮，像是几百年没打扫过一样，这些年轻人也不觉得难受。

    关键是：他们是谁？

    看到突然冒出一个女孩子，其他人都愣住了。

    其中一个女孩子站了起来，非常不友好的训斥。

    “你是谁？知道这是什么地方吗？赶紧给我滚出去。”女孩子二十出头的年纪，说起话来像是个刁蛮任性的大小姐。

    如果是寻常女孩子被这样出言不逊，肯定得吵架。

    可安伊伊依然是小仙女模样，仿佛刚刚这些污言秽语都被过滤掉一般。

    微笑着反问：“你又是谁？还有你们？”

    听了这话，唐双双本能的底气不足，也不知道是不是第一个回合没有震慑住这个小姑娘。

    唐双双这人从小就长的好看，到哪都受欢迎，时间长了，她也就被捧成唯我独尊的性格。

    如今乍然看到一个比她好看，气质又如此让人仰望的女孩，她内心的危机感腾腾升起，自然对安伊伊没有好脸色。

    “你，你，是我先问你的。快些出去，这不是公园，不是你能随便进来玩儿的地方。”

    说着，对着不远处的另一个女孩问：“卢蓉蓉，你没关大门吗？你看什么阿猫阿狗都混进来了。”

    一副这事你看着办的架势。

    被叫做卢蓉蓉的女孩子看上去年长一些，她温言解释道：“双双，我按照你说的关好了门的。”

    唐双双显然不信，“卢蓉蓉，你就是没关好，现在好了，让人随便进来，你快些把她给我撵出去。”

    卢蓉蓉脸色也不好，知道这位表小姐脾气不好，不能随便惹到，不然估计会影响她跟男友的感情。

    卢蓉蓉想清楚其中关节后，就对上安伊伊的视线，“这位小姑娘，这里的确不是公园，你若想玩，我给你指路，出了大门朝左走五百米，再过红绿灯，直行八百米的样子就有一个很大的公园，里边风景很好哦！”

    卢蓉蓉的温和赶人方式，显然遭到唐双双的不满。

    “你跟她废话这么多做什么，赶紧拉着丢出去。等会儿我还要午休呢，可别影响我的作息规律。”

    其中一个青年插话：“双双，你还睡午觉？那我们怎么办？”

    唐双双白了他一大眼，“能怎么办？莫不是以为我会赶你们走？”

    “难道不是？”

    “想多了，这里都是我的地盘，这么大的地方，你们尽管随便找间房休息就是，放心，处处布置豪华，保证比五星级酒店还舒服。”

    “真的？”青年显然不太相信，问一旁的哥们谭弘飞。

    但还不等谭弘飞开口，唐双双就先开口了。

    “当然是真的，我表哥他们一家就是沾了我家的光，一家子都住在里边，后边还有块很大的菜地，平时种的就够我们一大家子吃了。”

    “哟！听起来不错。这是你们家的？”停好车过来的安陌，其他人也没注意到他来了多久。

    就这么被插话，唐双双很是不悦，可当对上一张颠倒众生的脸，唐双双瞬间变得花痴起来。

    “你，你是谁？”

    “我我先问你的。”

    好吧，问题又退回去了，刚刚的心悸让唐双双缓和了一下才想起刚刚男人问了什么。

    只是，这个问题非常让人难回答。

    唐双双咬着唇，状似无辜的可怜模样，想博取男人的怜惜。

    可惜她对上的是鉴婊满分的安陌。

    “收起你这幅嘴脸，别随便拿出来恶心人。

    刚刚不是能么？要把我没赶出去？丢出去？你也配？”

    亭子里的气氛瞬间凝固，同时凝固的是唐双双的表情。

    她没想到好不容易看到这么极品的男人，竟然出口就对她说恶毒的话。

    也是在这个时候，亭子外面走来一个人，因为安伊伊和安陌背对着对方，青年并没有看到他们的样貌。

    像平常一样，直接去揽卢蓉蓉的腰肢，一下子把人拉进怀里。

    “我来啦！怎么都不讲话？”此时的谭弘方也发觉亭子里气氛的不同寻常。

    顺着两个弟弟的视线，对上了似笑非笑的安陌安伊伊兄妹。

    当看清对方的脸时，谭弘方一张俊脸瞬间崩裂，似有惶恐，眼神闪躲，他此时太后悔直接冲进来了。

    怎么也得先看清楚啊！

    今天也太倒霉了，竟然遇到这家兄妹。

    此时的谭弘方，像是被雷劈一样，等回神后，他连忙把怀里的卢蓉蓉无情推开。

    “原来是表弟表妹啊！误会误会，这是我妹妹，平时我们关系比较亲，所以……”

    安伊伊直接嗤笑出声，“谭弘方，你是当我们都是瞎子还是傻子，连兄妹情和男女情都分不清？你刚刚搂着这个姐姐，若是现场摆张床，估计你们就直接滚一起了。”

    安陌：“……”倒是是哪个混蛋教妹妹这些东西的？简直该死。

    其他人：“……”看着是小仙女，咋说的话比他们还直白。

    安伊伊才不管他们怎么想的，此时唐双双都不是她的眼中钉了，而是这个脚踏两只船的渣男。

    表姐满白枫要是知道的话，估计得哭死。

    之前爸妈还讨论过这个事，听说大姨一家也都不喜欢这个未来女婿，但无奈表姐喜欢。

    当时她也不发表任何意见，如今看来，大姨他们简直是火眼金睛。

    这不，渣男翻船了。

    这话没什么杀伤力，却侮辱性极强。

    谭弘方也不装了，愤愤瞪着安伊伊的模样，太像是一个纯情男人被污了清白，如果安北在这里，她肯定会告诉安北：看，这个人的演技比你还好，人家如果进娱乐圈的话，你那些小金人奖都得易主。

    安伊伊也没去套卢蓉蓉这个小三的话，毕竟二人眉来眼去的样子，也知道套不出任何话来。

    “说说吧，你们刚刚说要把我撵出去。快些来撵，我等你们撵。”说完，安伊伊干脆找了个勉强能坐的地方翘起二郎腿。

    一副大爷的模样。

    是个人也看出是个刺头，让人如何撵。

    回过神来的唐双双先沉不住气了。

    “听到没有，快，表哥，赶紧把她给我撵出去。”

    安陌脸色黑沉，一副风雨欲来的样子。

    其他人也感受到了这兄妹二人身上的不同寻常，唯有唐双双在这里叫嚣。

    “怎么了怎么了？”此时，亭子外面又有人进来。

    哈！总算来了个熟悉的人了。

    安陌转身对上那来人。

    “唐婶这日子过的逍遥啊！若是我们兄妹今日不来，我还不知道我家这院子易主了呢？”

    最怕空气瞬间安静……

    只听“噗通”一声，才迈进亭子的唐婶子不知是腿脚的问题，还是本身就想下跪，还不偏不倚的朝安陌的方向。

    “二，二少爷，伊伊小姐，我不知道你们回来了，我，我这就收拾……”

    这跟有人朝湖里投下一枚炸弹一样，亭子里其他人脸色变幻莫测，尤其之前还吵嚷着要把安伊伊撵出去的唐双双和卢蓉蓉。

    这些人怎么也没想到，人家房主回来了。

    倒是他们一帮人，才是真真正正的闯入者。

    但能够做出这种近乎鸠占鹊巢的人，三观本也就不会正。

    “抱歉抱歉，不过你们也用不着这么生气。这房子空着也是空着，我们一家人随我姑姑住进来，又不会少什么东西。还能增加点人气。”

    “闭嘴！”唐婶子气得要命，她真想堵住这个侄儿的嘴，平时看着机灵，此时却没有眼力劲儿。

    这样不就等于不打自招吗？

    本来她还准备谎称女儿生日，这才邀请哥哥们玩得好的朋友们过来做客。

    想着东家也是好说话之人，绝对不会难为她，这种事也就揭过去了。

    偏偏这个不成器的侄儿当着人的面说了出来。

    “不是，二少爷，你听我说，事情不像是他说的那样。”

    安陌此时已经没耐心了。

    “像不像的我说了不算，还是找警察吧，算算时间也该到了。”

    此时亭子里的人一听，都脸色大变，有的在找空隙想逃跑。

    但安陌的布局，怎么可能让人逃脱。

    谢良策，明城市警局副局，安陌的高中同学。

    从前就跟安陌最要好，这些年联系也未断。

    接到安陌的电话，都不用安陌说什么，人家就一句话：包他身上。

    这不，安陌位置都未动一下，从南侧跳出去准备逃跑的几个青年，已经被谢良策带来的人摁住。

    唐婶子脸色大变，连忙朝安陌磕头。

    “二少爷，你行行好，别抓他们，都是些不懂事的孩子，你大人大量别跟他们计较。”

    安陌都要被气笑了。

    “年龄比我妹大的孩子？唐婶子，亏你好意思说这话。还有，你跟我磕头做什么？我把话摆这人，你今日就是把脑袋磕破在这儿，今日这个事也没商量。

    想要道德绑架我？

    呵呵！你怕是不了解我。

    你怎么不说刚刚我跟我妹妹回家来，却被你女儿叫嚣着要赶出去，赶不出去就要让你的几个侄儿丢出去，而你的几个侄儿也不觉得哪里不对，没一个出声阻止。

    唐婶子，让我猜猜，是不是我家搬去京城，你就觉得没人盯着你，你就把女儿接进来住不说，还把没有住处的大哥大嫂一家也接进来住？让我算算总共几口人。你家四口，谭家五口，再加一个谭弘方的小三女朋友，在我家住的人至少十个人。”

    唐婶子心虚的眼神躲闪，看到这儿，安陌就知道他猜对了。

    “你最好祈祷动的不是我妹的房间，否则你就等着吧。”

    唐婶子一下子跌坐地上，显然已经没了章法，而唐婶子的男人唐叔也从外面回来了。

    当时请夫妻二人进来，是因为唐叔从前是个花匠，这里院子大，种了许多花草绿植。

    可安陌见到这人后，直觉这人就是个游手好闲的，怕是花匠什么的名头也是欺世盗名。

    谢良策雷厉风行，一番查下来，的确如同安陌猜的那样，两家人鸠占鹊巢。

    好在两家人住的是新建的洋楼，毕竟那里是看上去就非常高端大气上档次，当时修建小洋楼就是一栋做综合楼，一栋做娱乐室，一栋专做客房。

    谭家唐家住的就是客房那一栋。

    虽然里边的东西都价值不菲，但好在没有污染到他们兄妹住的古楼。

    兄妹二人也去检查了一遍，还好当时大哥把他们一家住的楼给锁了。

    这才幸免于难。

    但即便这样，破坏力也非常惊人。

    仓库里他们家储存的坚果粮食，如今所剩无几，还有一些储藏室别人送的几车礼物，都不见踪影。

    不问就拿视为偷。

    最后两家人被诉盗窃罪，唐婶子夫妻哭得一把眼泪一把鼻涕的，求安陌放了他们。

    安陌讲放了也可以，但得要四十万的赔偿款。

    唐婶子一下子就懵了，别说四十万了，就是四万块他们两家也拿不出来。

    但事情不能这样僵着，安陌给唐婶子指出一条明路。

    唐婶子夫妻跟谭家商量后，隔日送了四万块来。

    扬言这是他们能拿出来的极限。

    安陌仁慈的放了人。

    经过这事，唐婶子夫妻肯定不能再留，安陌麻溜的把人辞退。

    远在京市的何香云听说这糟心事后，后悔当时没把人查一查。

    因为一时寻不到人打理，安陌打电话给安岚。

    安岚听说侄儿侄女来明城，直接丢下手里的工作跑过来。

    再是听了唐婶子那糟心事后，也非常后悔自己平时只顾着工作，也没抽时间过来看看，不然何至于在大哥家的大院子里养“老鼠”？

    看到亭子里的厚厚一层瓜果皮后，安岚气得跺脚，越发后悔了。

    安陌从明城的安家酒店火速调了十名工作人员过来，把那栋洋楼里所有被用过的东西都统一收拾出来，全部烧了，又让人整个园子打扫干净再是统一消毒。

    经过这一出，兄妹二人也不想在梧桐街住了。

    干脆去了附近的一家看上去还算不错的酒店。

    安岚气笑，自家的酒店不去，偏要给别家酒店送钱。

    住到第二天时，靳逸也来了。

    (本章完)

