
　　肯恩陷入纠结。

　　他如果要去解决血液问题，就必须得考虑麦格的安危。

　　诺林骑士团并没能够安全到令人随意外出的地步。

　　朗明威知道马哈鲁的想法。

　　他主动承担起解决血液问题的责任，他打算率领骑士团副官收集狩猎线索，然后再亲自前往，获取相应的材料。

　　“你们是否需要苍厝蛇的信息？”

　　魔沼蛙抽着烟，很平淡地说了这么一句话，随后又立刻补充道：

　　“哦，对咯，这是另外的价钱，你们得把蛇骨和其他材料交给我，我用来满足别的订单需求。”

　　“这样最好！”

　　朗明威当即同意。

　　他根本不在意材料，毕竟诺林地大物博，根本不会在这种小问题上计较。

　　朗明威现在是追求效率。

　　别说要把苍厝蛇尸体给魔沼蛙，就算是再多垫付额外的金钱也会毫不犹豫地同意。

　　“棒极咯，我认识一位很厉害的驯兽师，最近在出售品相极佳的蛇蛋，你们就说是我介绍来的，应该能够得到想要的线索。”天籁小说网

　　贾·波勒熄灭雪茄。

　　他看似斑纹的鼻孔里喷射出烟雾，带着股非常沉重的潮气在桌面上凝结出一层薄薄的霜。

　　魔沼蛙把手伸进兜里，又掏出一个陈旧的牌号。

　　那是一间即将被拆除的老店铺，年代比众人所在的建筑还要久远。

　　肯恩举起手里木牌.

　　他隔着一段距离，对比过裂口痕迹，说道：“就是这儿了，我们进去吧。”

　　……

　　众人离开了波勒的店铺时，又另外一波人马蜂拥而至。

　　他们在黑色的地下市场到处购物，简单粗暴，是那种黑心商贩最喜欢的合作者。

　　捺萨和苏塔。

　　他们和肯恩几乎同一时间抵达了安贝拉冰港，同样来到这片地下赏金区，寻找着能够将战利品变现的中间商。

　　几经介绍……

　　竟然也推开了波勒店铺的房门。

　　“嗯哼？今天很热闹。”

　　波勒还没有熄灯。

　　他看见两名强壮的劫掠者坐在自己客厅中央的椅子上，便又往铜制灯盏里蓄满了油。

　　他问道：“客人们，有没有礼物？”

　　“哈哈哈，贪婪的蠢货，但是我很喜欢。”捺萨抬起头大笑着将脚放在桌面上，“瞧瞧看，这种东西，敢不敢给我们变成财富呢？”

　　他偏过头示意。

　　苏塔将盛放在定制物品匣里的宝贝放在桌面上，然后又递过两瓶非常浓稠的药剂。

　　贾·波勒酝酿片刻。

　　他的注意力还是先被药剂所吸引，毕竟这才是礼物——而盒子里装的东西，应该是劫掠者们用来鉴定和脱手的物资。

　　黑市当中也有肢体语言。

　　当交易者同时将任务和小费摆在面前时，敢于先碰礼物的家伙……

　　往往都是有底气，有真本事，对业务胸有成竹的老油条。

　　波勒用带蹼的手掌掂量了液体的重量。

　　他拔掉瓶塞，全都倒进了如同深渊的嘴巴当中。

　　咕噜噜的液体肆意流淌，最后全都被吞进肚子里，连一滴都没有洒出来。

　　“你疯掉了吗？这东西是沙蝎毒。”

　　苏塔眉头紧皱地说道。

　　他是听闻贾·波勒喜欢特殊的秘药材料，才特意从劫掠战利品中搜到了合适的礼物。

　　但没想到对方竟然疯了，竟然敢把这玩意往嘴巴里倒。

　　“我知道它是什么，而且纯度很高，是诸国商道里偏西南的产品，那里猎杀沙蝎的时候会用到落落草，所以毒液里面夹带着一股诡异的酸味儿……”

　　捺萨嘴角慢慢地挑起。

　　苏塔听见这番讲解，也知道自己遇见了行家，便转过身来看向劫掠团领袖。

　　“放心，我很喜欢这份礼物，所以让我们看看砝码的模样吧。”

　　波勒始终半睁着眼睛，像是十拿九稳的样子。

　　捺萨和苏塔两兄弟并非是第一个到这里的劫掠者代表。

　　毕竟现在北境很热闹，每天都有人死去，每天都有财富更换主人，每天都有大批物资需要寻找合适的经销商。

　　黑市潜规则。

　　规模宏大的劫掠团，不可能将仓库里面所有的物资都带到跟前来挨个查看。

　　所以只能取几件最具代表性的商品，用它的价值来作为“砝码”，衡量这批货物的重要程度。

　　波勒用那对肥胖黏腻的双手打开匣子。

　　里面竟然只是摆放着半张纸。

　　捺萨和苏塔都在观察这只魔沼蛙的第一反应。

　　只见他肥硕的脸颊轻轻摇晃，似乎在享受这种揭开宝藏的喜悦，沉重的眼皮略微抬起，又慢慢放下。

　　“你是老油条呢，店主先生。”

　　捺萨说出威胁般的赞美之词。

　　匣子里面的这张纸，是箴言残片，里面记载这北境最古老的神秘力量。

　　甚至有人说这是旧神遗留下来的篇章，如果全部集齐的话，能够知晓众神隐退的秘密。

　　不过大都是鬼扯……

　　里面蕴藏着力量之门的钥匙，不管是魔法使还是冒险家，只要能够找对研究方法，就能够获得超越常人的赐福。

　　它是一件可遇不可得的宝藏。

　　“你们是想要我帮忙找解开密码的人，还是说整个卖掉呢？拍卖行很期待这种层次的货物……”

　　波勒推回匣子。

　　他盯着两位雇主。

　　捺萨和苏塔其实都想要得到里面的力量，现在听说这只魔沼蛙能够有这种渠道，瞬间就来了兴趣。

　　但罪犯的警惕心……

　　还是没有落下。

　　捺萨眯起眼睛，似笑非笑地问：“真能找到吗？如果对方能够解开密码，为什么还会施舍给我们？”

　　贾·波勒撇撇嘴。

　　他很讨厌这种外行的问题。

　　箴言残片里面的东西其实并不是谁都能够驾驭的，往往是个双向选择的过程，不知道有多少魔法师在追寻奥秘的路上丢掉性命。

　　箴言残片是北境最古老的秘密。

　　“它究竟是一份礼物还是诅咒，我们不得而知，再说，这东西并不是打开就能取用，它更像是一把钥匙，我给你找人将钥匙拓印出来，再告诉你大门在哪儿，至于你最终是作何选择，与我无关……”

　　波勒肥胖的身体镶嵌在店铺当中。

　　他发出很奇怪的笑声，然后裂开了大嘴，露出里面颜色各异的牙齿说：

　　“当然，什么后果，也与我无关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0262：劫掠者免费阅读。https://xs.23sk.com 