    “记住你的承诺，此间事了，你需助我改变圣门。”

    不等陈元化张口，石之轩说完便飘然离去。

    看着对方洒脱地离开，陈元化洒然一笑，不愧是邪王，有性格。

    低头看着在脚边躺尸的席应，这倒霉孩子因为武功修为不俗，所以石之轩下了重手，现在一副生命垂危的样子。

    这可不行，这都是上好的实验材料啊，不比院子里躺的那些普通门人，像席应这种武功高强的人物可不太好找。还好陈元化早有准备，早就安排龙渊准备了几组医疗队，专门负责抢救有实用价值的伤员。

    “席应师弟，你赚到了，能从邪王石之轩手里捡回一条命，还有专人负责你的身体健康，最后还有我这位真传道主亲自来帮你提升修为，如果我是你，都快感动哭了。”

    在赵王府等了些许时间，待龙渊医疗组前来洗地后，陈元化直奔宫门而去。

    倒不是担心老哥杨坚搞不定，今日值守宫门的那支禁卫军都快被真传道渗透成筛子了，还有天莲宗从旁协助，阴葵派也在表演了一番，骗取灭情道行动之后就全员开溜了，关陇门阀们又因为消息的滞后行动慢了半拍，杨坚就是今天全场最靓的仔。

    谁也阻止不了杨坚今天成功，哪怕是宇文邕此刻复生都没用，只会当成是冒牌货被乱刀砍死。

    顺着大道一直向前，一路上都是漆黑寂静的，直到宫门处的才看到火把亮光，走近些一看，地上别说是血迹了，连块杂乱的脚印都没有，一看就是和平交接。

    陈元化没有停留，继续向前飞驰，宫门处的守将门丝毫没有察觉到有一道人影飘过。

    “刘公、郑公，如今咱们已经顺利控制了宫城，现在只要以大行皇帝的名义把文武百官们叫来宫城，到时候把城门一关则大事成矣！”

    “现在当务之急是要拿出先帝遗诏，这件事就麻烦二位了。”

    虽然杨坚很不爽都这个时候，郑译和刘昉这两位老友还在跟他耍心眼，搞平衡，但现在是非常时间，也顾不得和这二人扯皮了，先把事情做实再说，事成之前，一切都是空谈。

    得到了杨坚的认同，郑译和刘昉一边幻想着以后共同执政的美好生活一边快步去处理遗诏的事宜。

    感受脸颊上吹拂的凉风，杨坚生吸一口气，仔细回想还有哪些漏洞没有补上，备用应急方案需不需要再增加一些，突然，他感觉身后好像站着一个人，心中突然一惊，右手按住腰间宝剑，一转身：“五郎？”

    “你这个臭小子是怎么进来的？”

    杨坚瞬间气笑了，他还以为是皇宫大内还隐藏着什么高手，已经准备好了恶战一场，结果是自家五弟！

    “守门的那些门将都是些废物，见钱眼开，大兄以后还是把他们换了吧。”

    陈元化没有回答这个问题，难道说我就是直端端地进来的吗，说来杨坚也不懂。直接把话题一转，提及了宫门守将，这种人现在用起来很爽，但以后用来守自己的门就不行了，这谁遭得住的。

    一眼见这个臭小子不回答自己的问题，杨坚也不再多问，这个幼弟自从去了一次楼观道之后就很有主见了，整天神神秘秘的，自己也懒得管他，只要知道他没事就行了。

    “大兄，我刚才看你面色纠结，不知道在烦恼何事！”

    感受到自家五弟的关切，杨坚心头一暖，便把之前三人商量的事告诉了陈元化。

    听完了杨坚的话，陈元化感叹，现在的大兄毕竟不是以后的隋文帝，虽然现在已经开始做权臣了，但还是没完全摆脱良顺臣子的思维。被郑译和刘昉这两个老官僚带着节奏。

    现在有兵在手的是杨坚，待将那个快没有个人生活能力的皇太子扶上帝位，那说什么不还是杨坚说了算，什么大冢宰，小冢宰、大司马的，都是虚的。

    大冢宰虽然是最大的官，但自宇文护之后便是个虚职，毕竟是皇帝杀手的职位，哪个皇帝也不敢给实职。不如自己造个官当，干脆就叫丞相，那多威风，朝政军事一把抓。

    到时候杨坚直接用皇帝的名义加封自己为丞相，郑译为相府长史、刘昉为丞相府司马，让他们两个直接变成杨坚的僚属。

    手中没有兵权，又是幸进之身，还没有势力支持的二人还不是只能受着，说不定还要感恩戴德，感谢杨坚不杀之恩。

    “五郎说的对啊，如今我手握兵权，何需与郑正义、刘仲明虚与委蛇，没有我他们能成什么是？我才应该是手掌大权的人。”

    陈元化的建议给了杨坚很大的冲击，为他打开了新世界的大门。

    这一刻，这个领兵大将终于彻底从一个贤臣良将变成了一个志在天下的枭雄。

    经过陈元化的点化，杨坚彻底打开了思路，接下来发布了一系列的命令，手段之老辣，展现出一个宦海沉浮的老油条的真实水平。

    先是乘郑译和刘昉不注意的时候，找人将二人模仿先帝的笔迹写的遗诏又改了一遍，然后将文武百官全部召到皇城之中，当着满朝文武的面直接宣布自己受大行皇帝遗命，成为丞相，郑译为相府长史、刘昉为丞相府司马。

    当其中一些平时里和杨坚关系不和高官表示不服时，杨坚直接当着众人的面命令禁卫军把城门给关了。

    这后路一断，再是有意见的大臣，在看到四周站着的兵哥哥们后也瞬间化身成知心姐姐，说出的话无比贴心。

    一个个都热泪盈眶地表示杨公德才兼备，乃是治世之能臣，这丞相之位非杨公莫属。

    一时间，整个大殿一片和谐，个个都是为扶保大周而选择支持杨坚的忠臣良将，谁不支持杨公谁就是国贼，是乱臣贼子，俨然一副众正盈朝的样子。

    接下来的大戏，陈元化没有兴趣，直接跑回家去。有这个时间，他不如回去想一下实验规划。

    席应师弟，师兄我该怎么招待你呢？

