    《剑网三》网游，作为华夏游戏历史上一款元老级游戏。

    之所以能够一直保持热度，就在于其有着发达的同人创造社区！

    几十万热心玩家的脑洞，丰富了《剑网三》网游的大宇宙内容，也赋予了《剑网三》源源不断的活力。

    “做的不错，”

    司晟点了点头，旋即问道：“《永劫无间》游戏的发行工作，准备得怎么样了？”

    现在，华夏的仙侠风潮已经达到了鼎盛期。

    但极盛过后，等待仙侠的便是热度大幅下降，直到一切归于平淡。

    司晟还不想让仙侠凉得这么快，他还想再让仙侠风潮持续一段时间。

    仙侠的热度多维持一天，华夏文娱市场，就会有更多的仙侠作品诞生。

    造一场全民狂欢不容易，将一个冷门多年的IP炒起来，更不容易！

    既然要让仙侠IP重新站起来，就不能浅尝辄止。

    司晟将《永劫无间》游戏放在压轴登场，就是为了让仙侠的热度，晚一点掉下去。

    “《永劫无间》游戏的发行时间，已经定在下个星期了。”

    马华藤如实回道。

    “司总，我已经按照您的要求，做好《永劫无间》的游戏宣传工作了。”

    《永劫无间》作为仙侠风潮中，最后一款登场的游戏，马华藤自然会用心准备宣传工作。

    为此，企鹅集团不惜耗费了二十亿RMB的宣传费，将《永劫无间》的广告，做到了海外。

    “司总，米哈游团队那边说，《原神》游戏工程已经全部完工了！”

    马华藤向司晟汇报道。

    “现在，《原神》随时可以发行上线，就等着您定下上线日期了。”

    司晟微微思忖了一下，《原神》作为一款开放世界冒险游戏，其对蓝星游戏市场的影响，是难以想象的。

    要知道，前世的《原神》在历经“大规模水军抹黑”，“企鹅恶意竞争”，“万人看衰”的事件后。

    不仅没有被击垮，反倒是愈战愈强，游戏热度一路飞涨。

    甚至有一两个月，《原神》在华夏游戏市场的日活跃玩家数量，甚至超过了《王者荣耀》！

    在当时，《王者荣耀》一直都是企鹅公司王牌游戏，即便是《英雄联盟》，也要靠后站站。

    像这样一款对蓝星游戏市场格局，有着重要意义的游戏，司晟当然要慎重考虑。

    “先小规模地选一部分玩家，进行《原神》游戏内测。”

    司晟吩咐道。

    他现在还不想让《原神》太早地发行上线。

    “好的司总，我马上通知米哈游团队！”马华藤点头应道。

    “对了，我刚针对《鬼谷八荒》的游戏bug，写了一串代码数据。”

    司晟将一个U盘，交给马华藤：“让张三把里面的数据，添加到《鬼谷八荒》的源代码里。”

    在前不久，司晟试玩《鬼谷八荒》游戏时，发现了一个不大不小的游戏bug。

    虽然这个游戏bug，并不会对《鬼谷八荒》带来很严重的影响。

    但多多少少会影响一部分玩家的游戏体验。

    因此，司晟从系统商城里，兑换出了完美版的《鬼谷八荒》，并将最关键的一串代码，拷贝了下来。

    有了一串神秘的代码数据，《鬼谷八荒》将会镀上一层金刚不坏之身！

    这世界上再牛逼的黑客，也奈何不了《鬼谷八荒》半分半毫！

    也许司晟自己都不知道，他这一个小小的举动，会让《鬼谷八荒》在即将到来的浩劫里，逃过一命！

    ……

    ……

    欧洲某座神秘岛屿。

    在一间破败的小屋里，一支十人黑客组织，正摆弄着满屋的电子设备。

    他们ACCN黑客组织的其中一员，隶属于杰克手下。

    在ACCN黑客组织里，有着各种各样的流派，小组，

    有的黑客小组，精通偷窃电脑文档，专门偷取明星的私房照，小视频。

    以此向明星勒索高昂的照片赎金。

    有的黑客小组，擅长窃密，他们勒索的是贪污的官方人员。

    一旦他们找到了一个官员的贪污证据，会立即向那位官员，勒索一大笔封口费。

    而杰克手底下的黑客组织，则是擅长DDoS攻击，勒索游戏厂商。

    在米国游戏市场，“恶贼杰克”是臭名昭著的狡诈黑客，他经常使用DDoS攻击一些小游戏厂商。

    如果游戏厂商不愿意交钱，那么等待厂商的，将会是各种恶***bug！

    除了企鹅集团旗下的RE公司，拳头公司，卡普空公司。

    其余的米国游戏厂商，都遭到过杰克的敲诈勒索。

    “老大，我已经定位到这家华夏游戏厂商的位置了！”

    一个眼镜米国男咧嘴一笑，兴奋地向杰克汇报道。

    他是杰克手底下的得力干将，艾伦。

    “干得漂亮伙计！”

    杰克走到艾伦身后，看着电脑屏幕里，如雨点洒落的代码雨，不由轻轻一笑。

    只要找到了游戏厂商的位置，他就有信心攻破他们的服务器！

    “这款游戏叫什么名字，人气值怎么样？”杰克问道。

    三上真司给他设下过任务，必须攻击一些人气值较高的游戏。

    毕竟小厂商的游戏，根本没几个人会玩。

    三上真司花六百万美刀，是要他们给企鹅集团带来重大损失的，而不是来挠痒痒的。

    “这款游戏叫做《弈剑行》，在华夏游戏市场有一百二十万的日活跃玩家！”

    一个懂中文的米国黑客，出声说道。

    “好！那是它了！”杰克点了点头，旋即配合自己的手下，一起使用DDoS方式，攻击《弈剑行》游戏的服务器。

    欧洲的白天，对于华夏大地正是深夜时刻。

    《弈剑行》游戏厂商的工作人员，根本无法察觉到自己的服务器，已经被人入侵。

    十分钟后，办事高效的艾伦，已经对《弈剑行》完成了入侵。

    这款手游的重要数据，已经被他改得一塌糊涂。

    并且，他还给《弈剑行》的游戏厂商，留下了一封勒索信。

    这封信里的内容，写的是要么给钱息事宁人，要么继续承受DDoS攻击！

    艾伦相信，等《弈剑行》的游戏厂商，看到这封信时，一定会非常“激动”！

    “老大，我已经搞定这家厂商了！”艾伦嘿嘿笑道。

