    王道恍然的点了点头，这件事他还真不知道，他只是在大方向上指点一下吴小七，具体的都是吴小七自己去弄，他几乎都不管。

    自家人知道自家事，王道可不觉得自己有什么经商天赋。

    “要这么说的话，我倒是没什么疑惑了，应该就是常家有什么人需要大量使用六魂草，却又没有购买途径，导致在散武联盟碰运气，也许宗门任务处也有吧，怎么样芸儿，有什么想法吗？”王道问道

    万晓芸想了一会，道“以前没听说过常家有什么人需要六魂草，也没听说过他们家需要。最起码一年前，我来这里的时候是没有的。哦！对了，有一件事，倒是可能有点关系。”

    “说说。”王道问道

    “应该就是在亲人派妖兽在驱逐，消灭责西境妖兽的时候，我听在外探听情报的叔叔婶婶们谈论过，因为并不是很重要的情报，他们也没有保密。”

    “说是这一次的围剿，让很多的妖兽巢穴毁灭，可这些巢穴之中，有很多妖兽存留的宝物。其中有一部分是对人族有很大作用的。”

    “大多都是以前一些去剿灭他们的宗者，在陨落之后遗失，被妖兽获得，这些对它们虽然没用，但是它们也不希望人族得到这些传承，增强实力来对付它们。”

    “所以它们将之保留了下来，存放在自己的宝库之中。而这一次的剿灭，那些妖兽们为了不让亲人派妖兽和人族得利，就想将自己的宝库毁掉。”

    “因为亲人派妖兽压根没想过这些，所以一开始很多的妖兽都成功了，可后来亲人派的妖兽们发现了这情况，就有意识的想要保护这些宝库。”

    “只不过最后成功保留下来的很少，有很大的一部分，在那些被剿灭的妖兽发现无法毁掉宝库之后，利用了自己的天赋能力，将宝库里面的东西全都分散出去，让所有的宝物都不知所踪。”

    “因为每一种妖兽的天赋能力不同，它们分散宝物的方式也不一样，分散到哪里也无法探查，最后只能遗憾的放弃寻找。”

    “算是妖兽恶心我们的一种方式吧，但听叔叔婶婶们说，这种方式倒是给很多人带来了机缘。”

    “他们听说就有很多普通人得到了某些传承，获得了一些特殊的能力，或者成为了武者，哥哥，你说常家的事情，会不会跟这件事有关系？”

    王道好笑的说道“妖兽还玩过这一招吗？我怎么没听甲姨说过？”

    连婷笑了笑，道“这事我知道，当初我跟甲姨也碰到过几次，确实挺恶心人的，不过甲姨觉得这种事情无所谓，反正分散出去的宝物，都不是什么强大妖兽的宝库，甲姨觉得里面的传承，应该不会有太大的威胁。”

    “如果给普通人得到了，也算是他们的运气，寻道宗大家大业的，没必要去截断普通人的机缘。”

    “所以这事就没有专门跟你说，但还是吩咐了我们，将这件事以书面形式交给你，你愿意看就看，不愿意看就算了，无伤大雅。”

    “真正重要的传承和宝物，基本都送到了寻道宗，不过当时你连问都没问，就交给莲儿去管理了，自然也就不知道这事。”

    王道闻言，尴尬的挠了挠头，合着这事还是自己背锅。

    “行吧，那要这么说的话，这个常家应该是有人得到了某种传承，需要大量使用六魂草了。”王道笑道

    “同意。”万晓芸点头笑道“我觉得也是这样的，要不然常家不会突然有这种需求，只不过……哥哥，这事跟咱们有什么关系？咱们不是要调查成家吗？”

    王道笑了笑，拉着众人拐到了一个胡同里，手中储物戒指一闪，一株六魂草出现在他的手中。

    万晓芸诧异的问道“六魂草？哥哥，你有六魂草呀？”

    “当然啦，你哥哥我怎么说也是寻道宗掌宗，小七手中的储物药圃还是我给他的，我手中怎么可能没有储物药圃呢？不过三十株六魂草而已，不过九牛一毛。”

    连婷笑道“怪不得你选择这个任务，这是打算省下寻找六魂草的时间，去探查成家了？”

    王道点头说道“对，我本来是打算用寻找六魂草的事情作为掩护，做给散武联盟那些成家人看的，暗中我们可以对成家进行一些外围排查，先偷偷的摸到成家之中，看看情况。”

    “也可以借着这件事，从其他的散武，和百姓口中，探一探成家的情况，也算是合情合理。”

    “同时，也卖给了常家一个人情，我们将这么难得的六魂草给了常家，常家对我们应该会比较友善，说不定我们可以在常家小住一段。”

    “同是聚缘城的大型家族，常家对成家的了解，肯定要比一般人多的多。”

    “我们获得的情报也就会更加的全面和准确，所以我才会挑选六魂草的任务，帮助我们展开探索成家的工作。”

    “不过嘛……”

    说到这，王道的嘴角翘了起来，透出了一丝玩味。

    连婷好笑的问道“你这臭小子又想到了什么鬼主意？”

    “嘿嘿，姐，你说常家得到了传承这件事，成时赐会是什么反应？”王道笑眯眯的问道

    “啊？”连婷一愣，随即明白过来，万晓芸和王炼也想到了什么，神情变得凝重了几分。

    王炼急忙问道“师尊，您的意思是，成时赐可能会对常家那个获得了传承的人出手？”

    王道挑了挑眉，道“这散武联盟可是成家的势力，常家发布了这个任务，需要大量的六魂草，你们觉得以成时赐的头脑，和对常家的了解，我们能想到的事情，他会想不到吗？”

    连婷紧蹙着眉头，问道“那也没必要出手吧？这件事常家肯定瞒的很严，不会轻易透露，成时赐也不一定知道常家获得的传承是否对他有威胁。”

    王道摇了摇头，笑道“会没威胁吗？你们可别忘了，六魂草可是针对于精神的药物，需要大量消耗这样的草药，就可以证明这个传承是需要消耗精神的，而一般跟精神沾边的东西，可都是非常强力的。”

    “至少，对于普通武者来说，绝对是致命的，成时赐可能会对这个近在身边的威胁视而不见吗？”

    万晓芸听到这里，急忙问道“哥哥，你该不会是想说，这成家会对我们动手吧？”

