    就在三界众生，猜测无垠星空究竟发生了什么变化的时候，紫微神殿之中，紫微大帝徐徐睁开了双眼：

    “吾，盘古紫微氏，今念众生求道艰难，难窥大道。是故，吾决定，将于十万年后重开大罗天，邀请三界道尊来此论道，以求混元道果。”

    “三界生灵，若是有缘，皆可来大罗天旁听。”

    声音宏大，好似与道合鸣，在天地之间，三界内外，芸芸众生的耳畔响起。一连响了三遍，方才结束。

    下一刻，无论是隐于时空之外，还是隐居于天外混沌，亦或是躲在某些秘境之中的大神通者们，全都被这声音惊动。

    那千万年如一日的面孔，终于有了一丝波动，就见祂们睁开万古不化的双眼，惊疑不定的朝无垠星空的方向看去。

    “大罗天？”

    “时隔数千万载，大罗天终于要开启了吗？”

    “上次贫道有事错过了大罗天，这次可不能错过了，正好去看看，那大罗天与外界究竟有何不同，如何能超过老师的紫霄宫，成为洪荒第一圣地。”

    “十万年后吗？”

    “贫道会去的，也好见见一些老朋友。”

    这些隐居遁世的大神通者们，时隔无尽岁月，终于改变了想法，打算走出隐居之地，前往大罗天论道。

    第一圣地吸引不到人，但成道的希望却可以。大神通者之所以遁世，无外乎不愿沾染红尘，一心求道而已。

    而大罗天论道，却蕴含着一丝成道之机。

    是故，就算是这些隐居的大神通者们，在得知了这个消息后，也忍不住动了心思，准备走出隐居之地。

    那些大神通者激动，更别说其余的道尊了。一尊尊平日里看不到踪迹的道尊，突然冒出头来，行走在三界之中，一边浏览壮丽山河，一边寻友访道，等待着十万年之约的到来。

    大神通者们与先天道尊很激动，可三界生灵，就很茫然了，论道，他们知道是什么意思，可这大罗天是哪里，他们就不清楚了。

    三界，还有个叫大罗天的地方？

    天界三十六重天里，没听说有那一重天叫做大罗天啊！

    众人的这个疑惑，足足持续了数千年，方才从一个道尊的口中，得到答案。

    所谓的大罗天，竟是传说之中的第一圣地，位于三界的最顶端，为万道汇聚之地。

    世人闻言，皆是震撼莫名。

    虽未去过大罗天，但从它位列洪荒第一圣地，就能知晓，此地定是无上之地。

    一时间，三界众生激动不已，纷纷朝无垠星空飞去。他们又不是大神通者，也不是先天道尊，心念一动，就可赶到无垠星空。

    他们只是普通的仙人罢了，无垠星空距离人间界异常的遥远，以他们的速度，仅是赶路，怕是都要千年万年。

    十万年时间，怕是他们大半时间，都要花费在赶路上。所以，三界生灵，自然要提前赶往无垠星空。

    一来，怕是错过了论道时间。

    二来，无垠星空神秘，内蕴机缘无数，他们提前赶到，在无垠星空里面游历一段时间，说不得能收获一番机缘也不一定。

    嗯，

    想的挺好。

    有雷火陨石罡风层横在天地交界处，没有太乙金仙的修为，根本就进不了天界。

    而无垠星空，尚在天界上方，想要赶到无垠星空，须得来到三十六重天的上空，跨过三十六重空间壁垒。

    故而，三界仙人虽多，但先天道尊之下，能赶来此地者寥寥。

    就是太乙道君，若无先天灵宝护持，许是能走进无垠星空，但绝无法接近大罗天

    一句有缘人，其实已经淘汰大半三界生灵了。

    …………………………………

    就在三界生灵，以及众道尊都在忙碌的时候，身处无垠星空的紫微大帝，也没闲着。

    祂此刻，正在闭关，准备谋划一件大事。

    就看到，在紫微大帝的闭关地，三百六十五颗周天主星，以及亿万群星的光辉，齐齐汇聚于一处，在祂的面前，逐渐形成一道，与祂一模一样的人影。

    没错，紫微大帝正在借助无垠星空之力，为自己凝聚出一道，与自己一般无二的化身。

    之所以将讲道时间，定在十万年之后，名义上是给众人准备的时间，可实际上，却是为紫微大帝凝聚化身争取时间。

    紫微大帝此次凝聚的化身，非同凡响，担负着前所未有之重任，乃是祂的替身。

    要替祂的本尊，在此次大罗天论道之中，与鸿钧道祖、诸位圣人，以及众多大神通者、道尊论道。

    处于这么多人的面前，且与祂们亲切交谈，想要不被外人看出，何其之难，是故，风紫宸此次凝聚化身，可是思考了很久，方才选择以紫微大帝的身份凝聚化身。

    人族身份不行，雷泽身份也不行，玄清身份，就更不行了。一旦以这个三个身份凝聚化身，怕是一来到大罗天，就会被人给看出来。

    风紫宸欲谋划之事，万分的隐秘，更是于玄门不利。是断不能让玄门众大神通者知晓的，不然的话，定会生出天大的麻烦来。

    是以，思来想去，风紫宸决定让紫微大帝去办这件事。因为，唯有紫微大帝的化身，能够瞒过众人，诸圣，乃至鸿钧道祖的眼睛。

    一来，紫微大帝是大罗天之主。

    二来，大罗天身处无垠星空。

    三来，紫微大帝实力最强。

    种种条件加在一起，只要紫微大帝的化身，凝聚的足够完美，在大罗天与无垠星空的加持之下，绝对可以做到以假乱真的地步，瞒过所有人的感知。

    时光一分一秒的过去了，十万年的时间，转瞬即逝。很快，论道之期就要到了，已经有不少大神通者，动身前往大罗天了。

    而此刻，紫微大帝的面前，一尊与祂一模一样的人影，巍然耸立着，周身星光澎湃，化作一条条星河缠绕其上，散发出无匹的神威。

    紫微大帝盯着祂看了半响，不由满意的点了点头。

    为了炼制这具化身，耗费了祂十万年的时间不说，更是将祂积累了数百万的先天星辰本源，全都消耗的一干二净。

    不过还好，耗费了那么多资源，结果无疑是喜人的。

    这具化身，非但看着与紫微大帝一半无二，更是能爆发出祂巅峰时期的力量。虽然无法持久，但撑个数十年那是绝对没问题的。

    很完美的化身！

    重新打量了这具化身一眼，紫微大帝满意的点了点头，旋即，祂就将身上的周天星袍脱下，披在了这具化身的身上。同时，祂亦是将头上戴着的万星冠摘下，戴在了化身的头上。

    如此，一尊新的紫微大帝诞生了。

    “见过本尊！”这时，那化身睁开双眼，朝紫微大帝行礼道。

    也没回礼，紫微大帝依旧在盯着那尊化身看，祂总觉得缺少些什么，使得这具化身不够完美。

    最后，紫微大帝像是想到了什么，突然取出周天星辰图，将它放入那尊化身的手中。

    如此，一切就都完美了。

    现在，任谁来了，都会以为这是真正的紫微大帝本尊，而不是什么化身。

    见再无纰漏，紫微大帝旋即吩咐道：“诸位道友已经快来了，还要劳烦道友前去招待一二。”

    那化身回礼道：“本尊客气了，你我一体，何来劳烦一说？”

    说罢，那化身的身影渐渐淡去，却是去了大罗天，准备开启大罗天的事宜了。

    待那化身远去，一身素衣的风紫宸，手掌一翻，取出了一枚紫色的小巧道钟来。

    正是风紫宸此世的根本，洪荒最强先天至宝鸿蒙道钟。此刻，诸多法宝都已离身，风紫宸终是再次动用了鸿蒙道钟。

    自成就混元以来，风紫宸真的很少动用鸿蒙道钟了，就是动用，也大都在界海之中动用，鲜少在洪荒天地动用此宝。

    “哈哈，老伙计，又到我们并肩作战的时候了。”大笑一声，风紫宸一摇鸿蒙道钟，震开眼前的虚空，进入其中，身影随之消失不见。

    与此同时，无垠星空的最上方，无数大道轨迹浮现，化作汪洋洪流，汇聚在一起，旋即，缓缓拉开。

    刷……

    刹那之间，无尽的道光升腾，掩盖住了群星的光辉，让日月变得黯淡失色，照耀了整个三界，诸天寰宇，无尽时空。

    道光之中，一座完全由大道规则形成的世界，逐渐显露出了一角，散发出无尽的道韵。

    大罗天，

    洪荒至高之天，开启了。

    这个时候，洪荒的诸多道尊、大神通者，乃至圣人们，好似得到了某种信号一般，纷纷动身前往大罗天。

    然后，三界生灵们，就看到了他们此生难以忘记的一幕。

    轰隆隆！

    一条又一条璀璨的大道，从三界各地升起，玄妙莫测，道韵流转，直插九重云霄，进入了大罗天之中。

    这里的每一条大道，都代表着一尊先天道尊，为道貌，为道之表象，为大道之化身。

    随着越来越多的大道规则升起，渐渐的，整个三界，都被一股浩荡的道威所笼罩，压得三界众生抬不起头来，不敢直视大罗天。

    某一刻，大道规则之中，忽有一道道模糊的身影闪现。这是那些先天道尊，已经动身前往大罗天了。

    ……

    …………

    与此同时，那紫微大帝的化身，早已与大罗天内的三千道尊，站在一处，共同迎接论道众人的到来。

    相比较于外界的道尊，显然大罗天内的道尊，更为的激动。不仅是即将见到老朋友的激动，更有即将见到大道的激动。

    大罗天内清修无数年，祂们对彼此的道，已经很了解了，迫切的需要新的知识进行补充。

    而这些前来论道的大罗道尊，所携带的，正是祂们迫切需要的新的道与理。而这些东西，将让祂们距离混元境界更近一步。

    如此，祂们怎能不激动？

    没过多久，就有数位先天道尊联袂而来，作为紫微大帝的弟子，不周连忙上前迎接，将祂们从无垠星空请到大罗天之中。

    到了这里，自然有紫微大帝等人负责招待。

    至这几位道尊之后，接下来，洪荒的先天道尊一个接一个的赶来，有时候，甚至是数十人一共赶路。

    大家都是先天道尊，境界都差不多，速度自然也差不多，既然是一起动身的，那赶来的时间，自然也差不多。挤在一起到来，也没什么好意外的。

    不过几个时辰的功夫，洪荒的道尊便已经来得差不多了。就差那几个大势力的人没来了。

    刚这样想，就见勾陈大帝，并三皇五帝，领着人族的一众道尊，出现在了无垠星空之中。

    在祂之后，后土娘娘带着巫族大巫，东皇太一带着妖族妖神，鲲鹏老祖带着北海妖神，分别从三个方向赶来。

    将这三方势力，引入大罗天之后，天际尽头，忽有五色霞光升腾，却是先天三族到了。

    至此，洪荒各大势力，算是来得差不多了，只剩下圣人没到了。

    轰！

    先天三族刚一落座，一股庞大的圣威忽然降临，众人抬头一看，却是六圣带着弟子联袂而来。

    众人见了，连忙上前迎接。

    待得圣人落座，众人本以为讲道差不多可以开始了，可熟料，身为此间主人的紫微大帝，忽然起身，朝外迎去。

    众人见了，连忙跟上。

    虽不知来人是谁，但能让紫微大帝动身迎接的，绝对是了不得的大人物。

    一出大罗天，众人就感觉到了不同，就见天地之间，那五行元气，忽然变得异常活跃起来，隐隐之间，有龙吟凤鸣，虎啸麟吼，玄武嘶鸣之音传来。

    见此异象，众人心有所觉，大概猜出了来人是谁。果不其然，就见天地尽头，五色祥云笼罩，无边无际，化作五行圣兽之形，不断的朝大罗天接近着。

    是五行圣兽来了！

    看着面前，五位身穿华丽衣袍的无上神人，众人，包括圣人在内，连忙上前见礼道：“吾等见过尊者。”

    五行圣兽亦是微笑着回礼：“我等也见过诸位道友。”

