    高阳包好饺子回来看到的就是，展飞在愉快的磕着瓜子，展兵则是在那里耷拉着头，展爸还有展二叔两个人在那里喝茶聊天，展爷爷则是被展奶奶拉着聊天。

    高阳看了一眼展飞，她感觉现在客厅里面这么古怪的气氛绝对和展飞脱不了关系大，但是高阳知道现在不是说这些的时候。

    高阳想着她还是找时间问一下，展飞到底是什么状况吧！

    “奶奶，我们包完饺子了，还有别的什么事情吗？”

    展奶奶在高阳说话的时候，菜发现高阳的存在。

    “没什么事情了，你哈市找地方歇歇去吧。忙活了一天的时间了。”

    “那好吧，奶奶我先过去了！”高阳说完来到了展飞的身边，展飞自然是给自己的媳妇让座，他直接 走到了自己媳妇的旁边。

    展飞顺手把自己晾凉的水递给了高阳，展兵看到自己弟弟那妻奴的样子，他内心是一阵的恶寒。

    怎么他这个弟弟对他的时候，怎么没有这么的体贴呢。对上他的媳妇，那绝对妥妥的妻管严。

    虽说展兵嘴里说着看不起展飞的妻奴样，但是他的心里何尝不是羡慕自己的弟弟，可以找到一个心意相通的妻子呢！

    越是看到他们的相处，展兵越是感觉自己的妻子一定不能太随便了，要不然，他真的是觉得自己宁可是不找，他也是不想找一个随便的人凑合着过的。

    一晃神的功夫到了吃完饭的时候了，今天的晚饭只有饺子。

    一家人热热闹闹的吃完饺子就开始守夜，这时候守夜没有别的活动，只是一家人坐在一起天南地北的开始聊天嗑瓜子。

    高阳只是靠在展飞的身上不说话，她喜欢默默的听，不过最近她可是不太习惯熬夜，这不，熬了没多长时间她就瞌睡的了不得了。

    慢慢的高阳就靠着展飞的肩膀睡着了，展奶奶还有展妈妈看到高阳熟睡的样子，他们不约而同的说话的声音小了很多。

    展奶奶更加热心的说道“你还不把你的媳妇抱回去睡觉去！”

    其实展家人对于守夜来说看的并不是太重，他们只是一年之中能相聚的机会，也就今天晚上的人相对来说还比较齐全一些。

    不过展家人看到高阳睡着了，他们也就没有喊醒她。

    “那好吧”展飞说着就把高阳抱起来，准备回他们的房间。

    高阳感觉到了有人把自己抱了起来，她也是略微的睁开了一点眼睛，当她看到抱着她的是展飞的时候，她又闭上了眼睛继续的睡觉。

    展飞看到高阳的样子，他知道高阳这是瞌睡的了不得了，要不然她也不会睁开一点儿眼睛又接着睡觉了。

    “哎，我说展飞啊，你就这样抱着你媳妇回去了吗？”

    展飞也不管在他身后打趣的展兵 ，他直接抱着高阳回到了他们的房间。

    回到房间以后，展飞帮着高阳脱好了衣服，给她盖好被子掖好被角，顺嘴在高阳的嘴上亲了一口以后，他就出去了。

    展兵看到展飞下来了，他来到展飞的身边，一把楼主展飞的脖子说道。

    “我以为你直接陪着你媳妇睡觉了不下来了呢！”

    展飞扒拉开自己脖子上面的手臂，他白了展兵一眼，怎么自己的大哥是记吃不记打呢！

    难道他忘了吃饭前的事情了吗？

    “奶奶，你们准备帮着我大哥找一个什么样的女大嫂啊？”

    展飞觉得他还是提醒一下自己奶奶这个问题，省的他奶奶给忘了。

    “哎呀，展飞要是不说我就给忘了，老大老二家的，你们也帮着参考一下给展兵那小子找一个什么的媳妇，要知道咱们家里的媳妇家庭条件咱们不管，但是媳妇绝对要通情达理的。”

    这不展奶奶就开始谈要求了，王淑芬和杜涵秋也被自己婆婆说的话给提起兴趣了，也是这展飞都结婚了，怎么展兵这个当哥哥的还能打光棍呢！这也太不好看了。

    于是一家人男人开始谈论国家最近的走向政策，女人们则是开始围绕着展兵找一个什么养的媳妇展开了讨论。

    展兵现在真的是后悔死了，他怎么就那么嘴欠呢？你说说他找人展飞这家伙干什么啊？

    不提展兵怎么那里唉声叹气，就说一家人在这里热热闹闹的围在一起过年，一家人看到今年的这个年人这么的齐全，就是一件高兴的事情。

    高阳在屋里是被十二点的鞭炮声给震醒的，她睁开眼才发现自己不知道什么时候被展飞把她给抱到房间里面来了。

    高阳的脸蹭了一下被子，高阳看着外面漆黑的天空，热闹的鞭炮声，让高阳感觉到了对自己前世父母的思念。

    不知道在那个遥远的星空，自己的父母是不是也是在过年，他们是不是还记得自己这个女儿。

    想到这的时候，高阳的脸颊已经是泪流满面了，对于前世父母的思念，让她不知不觉之间让这种思念涌上了她的心头。

    高阳就这样放任自己在被子里面流泪，因为她知道一年之中她也只能是在这个时间菜可以流泪。

    这一刻，屋里没有别人，有的也只是她低声的哭泣声。

    高阳不知道的是，她在屋里哭泣的时候，展飞就站在门外。

    他听到了自己媳妇压抑的哭声，他真的想推开门进去，搂住她告诉她说他在，但是他不能，自己的媳妇自己知道，自己的小媳妇平时特别的坚强，但是今天这哭泣的声音，让展飞不知所措。

    展飞一直等到屋里没有了哭泣声，他才打开房门进去。

    高阳听到了外面的开门声，她努力的擦干自己眼上的泪水，尽量的让自己可以自然一些。

    不过展飞既然刚刚没有进来，那么他现在也不会开灯的。

    展飞来到高阳身边脱下自己身上的外套，掀开被子钻了进去。

    高阳把自己的身体往里挪了一下，小声的问展飞“不是说守夜的吗？你怎么上来了？”

    “爷爷奶奶的年龄都打了，守到这时候就可以了，要不然明天白天会没有精神拜年的，早点睡吧！”

    展飞说着亲了一口高阳的脸颊说道。

    不过展飞现在的心里特别的不平静，因为他刚刚在高阳的脸上尝到了眼泪的咸味。

    不过他聪明的没有说什么，但是高阳脸上眼泪都呃味道，还有哭过以后嗓子的沙哑，都让展飞觉得刚刚高阳真的是躲在被子里面的哭声不是他听错了。

    “嗯，你也早一点儿睡，明天还要去拜年！”

    高阳也用她那沙哑的声音对着展飞嘱咐道，她不知道展飞是不是已经发觉了她刚刚哭过了，但是现在既然展飞不说，她就当作是展飞不知道了。

    其实要是展飞真的想知道，她也不会说是不说的，但是她现在确实是不想说。

    她不知道怎么对展飞说，她要是说的话，也只能是说自己想到自己的父母了，但是也不能说是想她前世的父母了不是吗？

    高阳窝到展飞的怀里，静静的听着展飞熟悉的心跳声，她纠结的心情慢慢的平复了下来。

    她还是不要想那么多了，自己前世的父母她已经是给他们留下足够的钱了，自己的哥哥嫂子也不是那种不孝的人。

    再加上他们手里又有钱，自己的父母绝对会幸福的。

    高阳想到这些以后，慢慢的合上了双眼，她现在还是先养足精神明天好有精神招待拜年的人吧！

    至于拜年什么的，她作为新媳妇第一年是不需要去拜年的，要不然别人会以为她是去要钱的。

    高阳慢慢的闭上了眼睛重新陷入了梦乡，展飞感觉到怀里的人熟睡了以后，他低声的在高阳的耳边说道“晚安，好梦！”

    清晨，高阳被外面的鞭炮声给震醒了，虽说现在不让贴对联什么的了，但是鞭炮还是让放的。

    早晨家家户户都是放了鞭炮，然后吃饺子拜年。

    高阳一睁眼发现时间已经是不早了，她想起来她还要起来帮着展妈妈他们煮饺子呢！

    不过，高阳一睁眼才感觉自己的眼睛有些不舒服，她这时候才想起来自己似乎是昨天晚上哭狠了，今天眼睛还是肿着呢？

    怎么办啊，她可是要起来帮忙招呼客人的。

    可是现在她的眼睛怎么办啊？

    高阳想到这些，整个人又缩回被窝里面了，但是她今天又不可能不出去，要是她不出去的话，那么简直是太不懂事了。

    展飞早在高阳醒了的时候，他已经是醒了，但是他感觉到高阳现在的心情，他也就没有挣开眼睛。

    不过当他感觉到怀里的人又缩回了被窝的时候，他知道自己的小媳妇应该是因为昨天晚上哭狠了，今天眼睛肿了。

    展飞睁开眼睛“怎么了，难道是不舒服吗？”

    “哼哼，我的眼睛肿着怎么出去见人的啊？”高阳咬牙切齿的对着展飞说道。

    顺便高阳又把人给缩进了展飞的话里，脸也是埋在了展飞的胸前，她现在是没脸见人了。

    展飞抚摸着高阳的后背，柔声的说道“不要着急，咱们现在先去你的空间，我给你煮两个鸡蛋敷一下好不好啊！”

    展飞记得当初高阳就用过这个方法，他感觉总不能自己两口子不出门吧！

    展飞这样一说，高阳想起来还可以用鸡蛋敷眼的，但是她现在眼睛睁开都是有些费劲的。

    “好，到时候你去帮我煮鸡蛋吧！”高阳想了想，她还是也和展飞一起进去吧“我也和你进去！”

    “好的，到时候我帮你敷眼，下次可不要再哭了！”展飞还是不放心高阳，他害怕下次高阳在自己一个人躲起来哭。

    高阳也没有说什么，她只是穿上了衣服，拉着展飞进了空间。

    由于高阳好久没有进空间了，空间里面的好多的东西都差不多熟了。

    尤其是高阳看到那些新鲜的黄瓜西红柿，她也不管展飞了，她直接就奔着那些东西去了。

    展飞看到高阳的样子，他也只是笑了笑就能去帮着高阳煮鸡蛋去了。

    要不是高阳害怕被人说的话，展飞就直接去楼下厨房帮着高阳拿鸡蛋了。

