    猿飞彻当然不是因为一时心血来潮开发出了寄生之术，如今，他对长生的种种研究探索，都已经踏入了瓶颈。

    阳神武道因为忍界人类没有窍穴的缘故，实际上已经走到了尽头。

    仙人修炼在没想出如何应对狂暴的自然查克拉之前，只能作为一种战斗手段。

    鬼仙之道上，倒是还有进步之法，但没有阳神大千世界的雷劫，鬼仙之路也注定要卡在鬼仙这个坎上，而且，不到万不得已，猿飞彻也不想更换自己的肉身。

    剩下的方法就是去抢夺外道魔像，催生查克拉果实了，但这条路到底能不能走通，猿飞彻自己也不知道。

    虽然以他现在的寿命，至少还有两三百年可活。等练成鬼仙可以夺舍之后，活上千年也不是不可能，看起来还有悠久的时间。以他现在的年龄，担心这些似乎有些为时过早。

    但实际上，穿越后轮回仓库带给他的红利，已经被他吃完，接下来再想开辟长生之路，就得完全依靠自己了，难度自然不可同日而语。

    现在不努力，难道要等老了以后，再哀叹自己年轻的怠惰时候吗？

    所以他才创造出了寄生之术，一方面是创造出一个可以尽情修炼实验的另一具肉身，另一方面，则是为了盗取其他忍村的忍术精华，以作为他长生之路上的资粮。

    当然，在这之前，寄生的对象，也要好好选择。

    首先，对象肯定要是其他四大忍村的人，木叶的忍术精华已经尽在他手，而普通的小忍村的忍术。对他来说也不过是可有可无。所以，猿飞彻目标自然放在了其他四大忍村上。

    其次，目标的年龄不能太大，最好在六七岁左右。

    寄生之术，可以赋予被寄生者强大的阳遁查克拉，甚至是木遁血迹限界。年幼的忍者，天资横溢可以理解。但对成年忍者来说，以前平平无奇普普通通，突然间爆发这么强的实力，自然会惹人怀疑。

    最后，最好要有一个根正苗红的好出身，猿飞彻自己就是一个例子，如果不是出生猿飞一族。他想要拥有现在的地位和实力，也要浪费很多时间。

    “四大忍村，该选择那个呢？”猿飞彻喃喃自语。

    最后，猿飞彻把目光定向了砂忍村。

    砂忍村虽然不是除了木叶以外，最强大的忍村。却是猿飞彻通过原著了解比较多的忍村。

    而且砂忍村对灵魂之术和对生命力的研究都已经达到了一个很高的地步。

    二代风影沙门可以将灵魂寄托在黄沙之中，创出暴威沙岚。我爱罗的母亲加流罗，也用自己的灵魂创造出了保护我爱罗的黄沙葫芦，可见他们对灵魂的了解。

    而千代的己命转生，蝎的人傀儡改造，无不说明，砂忍村在生命之道上也极为擅长。

    相比较其他不怎么熟悉的三个忍村，砂忍村至少也有个保底，不至于让他一无所获。

    想到这，猿飞彻的心中已经做下了决定。

    剩下的，就是从砂忍村六七岁的，根正苗红，比较有身份的幼童中慢慢筛选了。

    “蝎？罗砂？不行，这两个身份太高。而且蝎才刚刚出生。我可等不了那么长时间。罗砂查克拉属性里又没有水，和木遁毫无关联，突然觉醒肯定惹人怀疑。”猿飞彻慢慢的翻看着情报。

    “嗯？这个紧那罗是沙门的后裔？父母双亡？还有个叫迦流罗和夜叉丸的弟弟妹妹？水土风三属性，看起来好像挺合适。”猿飞彻的眼神一亮。

    深夜，砂忍村。

    猿飞彻以灵化之术缓缓游走在地下，在一年前的战争中，砂忍村的结界被彻底摧毁，如今虽然已经修复，却也不复当初的威能。

    当然，二代风影虽然对灵魂之术颇有研究，但最初的结界有没有能探测灵化之术的威力，还是两可之数，如今的结界更是不用提了。

    作为沙门的孙子，就算紧那罗已经成为了孤儿，二代风影也已经在战争中牺牲，他在村中的地位也并不低。

    不过虽然地位不低，可什么暗部保护之类的，那就是胡扯了。在忍村里，不管你是谁的孩子，都不会得到什么特殊待遇。顶多提前给你请个老师教你忍术。毕业出去时给你配一个比较优秀的上忍。

    嗯，如果你是人柱力的话，那当然就是另外一说了。但就算是人柱力，成为正式忍者以后，也不会再有暗部跟随保护了。

    所以现在，紧那罗的房间里也就只有他一个人。虽然他们三兄妹的房子比较靠近暗部警戒哨点，可对猿飞彻而言，这其实毫无任何作用。

    金色的光芒，一闪而逝。紧那罗的身体，在床上微微抖动了一下便已重新平静下来。

    睁开眼睛，“紧那罗”喃喃自语道：“不愧是沙门的孙子。这小鬼的灵魂强度已经接近中忍的水平了，看来他不大不小也是一个天才，可惜，原著后世没有听过他的名字，估计是已经死在三次世界大战里了吧！”

    “也对，他的妹妹加瑠罗，不就是罗砂的妻子吗？能够给我爱罗留下沙葫芦这样的遗产，显然加瑠罗在灵魂上造诣不浅。看样子，二代火影留下来的灵魂秘术。果然一直在他的家族里流传。”

    “只不过，这小鬼如今也只是刚刚学习查克拉提炼，体术和三身术之类的基础。实力也不过就是个合格下忍罢了，还没真正接触到灵魂秘术。有这么高的灵魂强度还应该是沙门的血脉遗传。”

    “灵魂秘术门槛太高，学习难度又大。这小鬼估计至少要到中忍巅峰甚至上忍的地步，才能真正接触到灵魂秘术。”

    “这小鬼记忆里的确有一个秘术卷轴，但至少要有上忍的查克拉和血脉配合才能打开，看来这就是沙门留下来的家族传承了。”

    “无所谓了，反正我也是要长期潜伏在这里，甚至是成为砂忍村的顶层人物。寄生之术并不会改变血脉，过几年再打开卷轴也是一样。现在就让我来试试，推演出的寄生之术，到底是否能够成功吧！”

