    初夏的夜，给人一种温馨浪漫的感觉，张一凡抱着沈婉云站在阳台上，欣赏着温存过后都市的夜景。

    沈婉云站在阳台的窗户边，张一凡就从背后伸出手搂着她纤细的腰肢。长发飞舞，一股幽幽清香丝丝入鼻，张一凡深吸了一口，顺势将鼻子贴在她的脖子处。

    “你身上有香味。”

    “真的吗？我好象没有打香水。”沈婉云嗅了嗅，笑道：“是你的错觉吧？”

    “呵呵……算是我的错觉吧！”张一凡搂着腰肢的手稍稍向上移了些许，已经感觉到了乳罩的边缘。

    沈婉云仿佛察觉到了危险的气息，抓住他的手，娇嗔道：“刚刚才要过，还要想偷吃？”

    张一凡笑了笑，换了个话题，“婉云，为什么你的声音会这么好听？就象传说中的百灵鸟一样。”

    沈婉云转过身来，摸着张一凡的脸，“这说明你开始在意我了，发现了我身上这么多优点。一凡，我可能过几天就要回去了。”

    “回京城吗？”

    “嗯！”沈婉云点点头，“既然我已经找到了你，实现了多年的梦，再留在市报当名小记者也没有必要。我想我回到京城，也许以后还能帮助你些什么。”

    “不用这么煞费苦心，我觉得人在这个世界上，开心就好！”张一凡望着茫茫夜色，发现世界上的事情，很多的时候都是事与愿违。

    今天的事就是如此，大家都在为接待省领导视察而尽力尽力，偏偏暗中有人捣鬼，破坏城市改革计划。

    也不知道通城这趟水里，到底还藏着多少内鬼？林书记虽然掌握了大局，但张一凡总觉得事情并不会这么一帆风顺。

    沈婉云要是真回了京城，也许真能帮自己某些方面的忙，但是张一凡还是不愿这样做。这无疑是将自己与沈婉云之间的关系公告于天下，到时只会弄得自己进退两难。

    “好吧！那我就继续在市报留一段时间，我可是为了你才留下的哦！你要对我好一点。”沈婉云刮了刮张一凡的鼻子。

    张一凡抱着她的腰，柔声问道：“婉云，你真不后悔？”

    “后悔什么？”沈婉云故作不知，张一凡也懒得解释，一把抱起她，“走，睡觉去！”

    “不要啦！现在才几点钟啦。”沈婉云撒着娇，张一凡怀里挣扎起来，却是一付欲拒还迎的模样。

    这样的夜，注定是一个花好月圆的夜，可是有些人却没法安宁。

    十点多了，常委副县长苏仕民和宣传部长易水平坐在万紫千红的包厢里，两人都是万紫千红的金卡会员，可以随时享受任何顶级的服务。

    但两人只是静静地喝着茶，身边连个小姐都没有。易水平知道，苏仕民这个不好色。男人不好色，未必不爱财，因此，易水平私下也没少给他塞过红包。

    两人虽然都是县委常委，毕竟苏仕民靠前一点。

    “老苏，不是我说你啊。最近你得小心点，林东海可防着你呢。”易水平不露声色道。

    “是不是你又听到了什么风声？”苏仕民掂起一块点心扔在嘴里。

    “有些事不一定要听到风声，你想想看，林东海把经济贸易、招商引资、外贸、外商服务中心这么重要的担子交给张一凡管理，这说明什么？他想架你这个常务副县长。”

    苏仕民皱了皱眉头，“汪远洋这个县长都不管，我管这么多有什么用？”

    “汪远洋是什么人啊？他就林东海手下一个木偶，傀垒，他来通城的目的，只是为了协助林东海镇住场面。”易水平比苏仕民还大四五岁，有显的老奸巨滑，而且脸瘦瘦的，眼睛里总透着一股令人捉摸不透的神色。

    “那个张一凡，我真他娘的不甘心，为什么越是打压，他反而跳得越高。今天又让他露脸了，听说连张省长也对他另眼相看。冯书记更是把他当成宝贝了，不行，我得想个法子，把他的风头压下去。”

    苏仕民愤愤不平地喝着茶，又点了支烟。

    易水平弹弹烟灰，就知道规划书是苏仕民搞的鬼，只是没想到没有了规划书，反倒让张一凡出足了风头。

    既然张一凡打压不下去，憾动不了林东海在通城的地位，何不从另一条路？于是，他试探性地给苏仕民点拨了一下，“苏县长，我觉得汪远洋这个人倒可以利用一下。”

    “汪远洋？”苏仕民狐疑地看着易水平，“你说他能成为我们的盟友？”

    易水平故作神秘的笑道：“你说男人最大的缺点是什么？”

    苏仕民摇摇头，“你想说什么就说吧，别老卖关子。”看来苏仕民心情很不好，说完又猛吸了好几口烟。

    易水平也不生气，缓缓道：“男人无外乎金钱，权力，女人。对于汪远洋这个人，我们给不了他权力，直接拿钱可能适得其反，他的家人在济州县，老婆常年不在身边，他最缺是什么？自然是女人。”

    “你是说去找个女人给他？”苏仕民猜出了易水平的用意。

    易水平点点头，“找个标致点的女孩子，我想把他拉下水还是不难。”

    “嗯！我倒是想到一个人。”易水平突然想起县电视台的那个女记者，她不是自己侄子的姘妇吗？如果让施永然这臭小子把她让出来，我想这小子还不敢在我面前说不肯吧！打定了主意，苏仕民心里有数了。

    既然不能从正面攻破，那就迂回从他们内部着手。只要把汪远洋拉下水了，再搞掉张一凡应该就不难了。

    两人在包厢里谋划了很久，看看时间不早了，苏仕民站起来道：“十一点了，我该走了。”

    易水平蛮有深意地看着他，“不去洗洗？你可别糟蹋了一张金卡。”

    苏仕民脸色微微一变，有些阴闷起来，“你自己洗吧！我不好那口。”说完，也不客套就直接拉开门出去。

    易水平笑了笑，也不管他，等苏仕民走后，他一个人来到浴场休闲中心。

    胡雷和唐武也在这里洗澡，两个人泡在大众水池里，用布遮着脸。胡雷道：“唐武，你调回局里的事，凡哥知道了吗？”

    “还没跟他说呢！本想今天晚上叫他一起出来的，看他最近很忙，我还是不说了。”

    “他是很忙，不过你小子真牛，居然当了治安大队队长，我看用不了几年，混个局长当当也不是难事。以后在你眼皮子底下嫖个妓，应该很安全吧！”胡雷邪笑道。

    “真他妈的是个人，难怪凡哥说你贼心不改。贱人啊！贱人！”唐武拿下盖在脸上的毛巾，反问了一句，“是不是觉得冰冰不够了？要不送给我得了，我不嫌是你用过的。”

    “靠！你这算什么挖墙脚挖到我这里来了。没心没肺的家伙，居然敢打冰冰的主意。”胡雷差点要跳起来骂道。

    唐武却不以为然，“唉，我只是替冰冰不值啊！这么好的一个女孩子，居然被你这个大色狼给糟蹋了。”

    “去你的！小心我跟你翻脸。”胡雷瞪着眼睛，有些生气了。

    “哈哈……”唐武突然大笑起来，“我还真以为你这小子没心没肺，原来还是挺在乎冰冰的嘛。算了，不说她了，我们按摩去。”

    “这还差不多！”胡雷从水里跳出来，扯了块浴巾围上。

    “今天晚上是双飞？还是二龙戏凤？”胡雷看着浴场里那些性感撩人的小姐，又蠢蠢欲动起来。

    唐武突然扯了扯他，压低声音道：“刚才那个过去的好象是易水平。”

    “什么？老色鬼也来了？”胡雷警觉地朝唐武指的包厢看了一眼，易水平刚进去，门没关严实。胡雷瞧了一眼，果然是他。

    这时，有个围着浴巾的按摩小姐朝这边走来，胡雷认识此人，立刻上前一步，拉着那小姐的手来到一个拐角处。

    按摩小姐刚开始吓了一跳，看清是胡雷后，立刻露出一脸闷骚的笑，“胡少，不好意思，我今天被人点钟了。”

    胡雷抓了她胸部一把，“是

    8

    号包厢的客人？”

    “对啊，你怎么知道？”按摩小姐见胡雷肆无忌弹地将手落在自己的高耸处，也不以为然。在浴场里被客人吃豆腐本来就不是什么稀奇的事，何况她本来就是什么活都接的那种女子。摸一下亲一个那算什么？只要有钱，想怎么玩一律奉陪。

    胡雷也不跟她纠缠，把手伸进女孩浴巾的下摆，靠，都湿了。抽出手来在人家的浴巾上擦了擦，“你先去忙吧，忙完了打我电话。”

    女孩也不知道胡雷想干什么，挥了挥手，“拜拜——”

    唐武瞪着他看道：“你想干嘛？”

    胡雷满不在乎地笑笑道：“没事，就了解那老色鬼平时都喜欢玩些什么。知己知彼嘛。没事了，走吧！”

    唐武估计这小子没什么好事，难道他想打易水平的主意？只是易水平这人老奸巨滑，胡雷未必是他的对手吧！

    管他是，这种事睁一只眼睁一只眼，我什么都没看到。唐武一路琢磨着，自己刚刚吊回局里，一切还是小心些。这次要不是张一凡给自己提供了线索，人贩子伙团的案子未必就这么快破获，这一切还得感谢张一凡。

    要是没破这桩大案，自己能不能吊回局里还是个未知数。既然大家都是一条船上的人，只要有利于张一凡的，胡雷准备怎么折腾，他是不会去管。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

