    

    白玲珑看着面前的小黑，一双灿若繁星的眼眸明显的动荡了一下，“小黑，你为宗门所做的事情，我铭记在心，可是，你修炼邪术，残害同门，按照门规，理应当株，念在旧情我可以留你性命，但你的修为必须抹去！”

    小黑摇了摇头，“邪术！玲珑啊，这世间修炼邪术的没有百万也有十万！可你为什么就偏偏盯着我不放呢！再者，你我皆是魂圣之后，祖上皆由魂兽修炼而来！吃人，吃妖，吃同族这本就是天经地义的事情，你又有什么资格，去数落野兽的本能！”

    “当先祖修炼成人的那一刻，就意味着他的后辈子孙将永远的告别那片猛兽横行的森林，成为即便是弱者也能笑着活下去的人族。”

    “别做梦了，种族之间鸿沟，岂是一个化形所能填平的！人们之所以会对我们笑脸相迎，那是因为我们强大！这个世界，从来只有强者才能真正的笑着活下去，至于弱者……他们脸上的笑，只不过是在强者面前为了性命而做出的表情罢了！”小黑说完这句话后，恐怖绝伦的气息便从周身散发了出来，“没有谁能阻止我真正的笑着活下去，没有人！”

    小黑瞬息出手一道恐怖的灵力劲气挥出向着白玲珑杀去。

    白玲珑见此，也是一道灵力劲气打出！

    两团宛若实质的灵力劲气在空中对撞爆炸，爆炸后所形成的飞溅物如雨落下，在地面上砸出道道深坑！

    陈炫举起马融盾，正面扛了一击，一声暴鸣后，马融盾依旧光亮如新！

    “逃！趁他们斗法之际赶紧逃！”陈炫起身欲逃，可天上的小黑并没有放过他的意思，一股杀意袭来，牢牢的将他锁定！

    “你如今已经堕落道这个地步了吗？居然要挟一个小孩与我战斗，你的气节呢？”

    小黑阴沉的笑道，“气节？你是正派你当然有气节，我连活下去都困难了，还要气节干什么，你要杀我就先杀了这小子，让我好好看看你的气节！”

    “大哥，放过我好吗，我还赶着救人呢！”陈炫不满的吼道，你们两人打架，别把我扯进去啊。

    “救人？”白玲珑面色一凝，手握黄金长枪，背后八道光环层层展开，随着光环加身，一股恐怖的气息随即便从她的身上散发开来。

    “魂技?百鸟朝凤！”

    随着魂技施展，白玲珑手中的金色长枪顿时化作了一只火凤，随着火凤出现，空中顿时出现了成百上千的异鸟，这些异鸟每一只都带着极强的杀伐之气，看上去危险无比！

    随着长枪掷出火凤便带着异鸟，向着小黑杀了过去，那是多么壮观且美丽的场景啊，各异的鸟儿追随者火凤，划过天幕……

    小黑浑身一震，背后依然是显现出了八道光环。

    “魂技?群狼狩猎！”

    随着一道暗色的光圈出现，一只只漆黑的妖狼从中越出，如同浪潮一般向着火凤杀去。

    整片天空顿时被战技的法光所笼罩。

    远处，操控蚊子的貌美女子回头看去，只见一道耀目的光芒闪过，她便再也没了生机。

    “得救了！”筱剑喘着大气，连忙跟筱诗诺背起地上的三人，向着远方撤离。

    法光散去，空中的白玲珑吐出一口鲜血，一双明清的眼眸开始变得有些涣散。

    “呵呵……白玲珑，你还真是傻，他人的性命怎能比得上自己的性命？斗法之时还要分心救人，这是谁给你的勇气！”

    “小黑，把所有人都踩在脚下才能到达的顶峰，还能看到什么风景？”白玲珑抹去嘴角的鲜血，“不要再执迷不悟了！被树叶遮蔽住眼睛的你，是看不到一整片森林的！”手中长枪之上，九道龙形的灵气盘旋交织。

    “魂技·龙潜在渊！”随着白玲珑一声怒喝，众人头顶的天幕顿时被乌云所笼罩，不过多时，暴雨便是倾盆而下。

    在这密集到看不清人影的暴雨中，九条苍龙以水为体，出现在了天地之间！

    感受到了对方的杀意，小黑冷冷一笑，随即便是一个闪身，竟是向着陈炫冲杀了过去。

    “住手！”白玲珑实在没有想到小黑会如此卑劣，当即也是一个闪身向着陈炫而去。

    就在小黑即将摸到陈炫的时候，他却是突然回头，向着赶来救人的白玲珑射出一道宛若实质的灵力波光！

    救人心切的白玲珑不曾想小黑居然还有这一手，虽然极力躲闪，却还是被其击中，胸口处裂开了一道触目惊心的血洞。

    一击的手，小黑反手将一柄长刀祭出，随着一片刀光亮起，避之不及的白玲珑，身上又被数道刀影扫中，那白色的长衣以肉眼可见的速度布满了血痕。

    随着小黑一脚踢出，白玲珑凌空坠落，倒在了陈炫的面前。

    小黑狂笑，“这就是你的气节？，你的气节只会让你在这残酷的世界里死的更快！”

    “咳咳……”白玲珑挣扎的站起了身，护在了陈炫的面前。

    可就在下一刻，小黑的手便贯穿了她的丹田！

    随着小黑的手从中抽出，一枚散发着及其恐怖灵力的金丹便被小黑取了出来。

    随着金丹被人挖出，白玲珑终于是气力散去般的倒了下去。

    她快要死了，仅剩的一口气只能让她在这世上存活半个时辰左右。

    小黑蹲下了身子，摸了摸白玲珑的脸，“在死之前，我一定要让你摒除那些不切实际的幻想，让你明白，你所做的一切，都是那般的可笑与无知。”

    “小子，跟她交欢，我便放了你。”小黑看向了陈炫淡漠的说道。

    在对方那恐怖的气息下，性命受到眼中威胁的陈炫脑子一片空白，只能麻木的向着白玲珑走去。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！白玲珑啊！你的气节呢？你的气节就是救了一个忘恩负义的小鬼，感觉爽吗，在临死的时候，还可以享受一下，哈哈哈，舒服吗？你可要好好的感谢我啊！哈哈哈！”

    “小黑……”白玲珑开口了，而她的下一句话却是，“你会遵守承诺，放过这个孩子对吧。”

    “……”小黑愣住了，“疯了，简直就是疯了！”小黑怒吼道，“这世间怎么会有这么蠢的女人！你还不明白吗，你想象中的那个完美的世界根本就是一个笑话！”

    看着气息渐弱的白玲珑，小黑怜惜的摇了摇头，“念在同门一场，只要你发下心魔誓言，说，这世界就是一片猛兽横行的森林，追杀我根本没有任何意义，那我便将金丹还给你。”

    “我的梦想，是世界和平！”

