
0535

皮特上尉刚把头升出炮塔，就听到自己头上传来“呜呜”的空气撕裂声，赶紧抬头一看，却是一架全身着火的半截阿帕奇武装直升机正打着旋从空中坠落！眼看着就要砸到上尉的座车身上了！

“加速！”皮特一缩头，缩回炮塔里，顺便还关上了舱盖，但嘴上已经大声叫开了。幸运的是他的座车并没有停在什么地方不动，而是机动作战，所以他一吼，车体就向前冲了好几米远，才堪堪躲开了那架坠落的直升机！

“见鬼？！这是怎么回事？”抹了一把汗，皮特重新钻出炮塔，回头看了一眼那架坠落后仍然在爆炸和燃烧的直升机残骸，又看了一眼交火线，喃喃自语道，“思晶人的兵器防空能力有这么强吗？”做为军官，战前是收到过关于思晶人资料的，但资料里所谓的思晶人机动防空兵器，比如说搜索者和步行炮这类载具就有相当不错的对低空目标的拦截能力，所以在交火后，皮特部队的重火力也是优先解决掉那些东西，搜索者、步行炮这类的思晶人武装载具，虽然壳仍然够厚，M1A2的贫铀穿甲弹也要两到三发才能解决一个，但到现在，已经看不到几个了，可来增援的阿帕奇却仍然被击落了。

“上尉，我们需要更多的空中支援！”看来被击落的武装直升机不只是皮特头上那一架，他的耳机里响起了其他各排的呼叫声，“用激光制导的话，就算是在这种距离，在这样的夜晚里，空军应该也能提供支援吧？

“我已经申请了！”皮特没好气的回答道，“但是基地那边听说情况也不妙，思晶人还有另一支规模更大的部队出现在基地另一方向，由于地面兵力都集中在我们这个方向，所以空军这会儿恐怕是顾不上我们这边了！他们得趁着思晶人另外一支部队接近基地之前就击退它们！”

“****！就算没有武装载具，我们面前的思晶人机器人就足够把我们全吞了！”

皮特没有接话，他的目光转向不远处，一辆M1A2全身多处受到大量电浆弹的攻击，厚重的装甲被高温灼穿，形成了不少窟窿，最终有密集的电浆弹直接穿过那些烧穿的窟窿，击中并引爆了炮弹，彻底摧毁了那辆主战坦克，而且，那辆M1A2正是他的僚车。

连有着厚重装甲的主战坦克，在被震波机器人数量巨大的小型电浆弹连续命中都会被击穿装甲，就更别说装甲相对更薄弱一些的装甲车之类中型、轻型载具了，至于说人类步兵，就更不用说下场如何了。

不过短短半个小时的战斗，皮特的坦克连现在就已经损失了大半的坦克，如果不是基地派出了其他援军，防线早就被思晶人突破了。说起来，皮特十分不解，铁鹰公司是怎么正面对抗这些如潮水般涌来的思晶人作战兵器的，好像他们除了两次基地保卫战外，其他时候，都是以少量兵力就击退了思晶人大部队吧？他们究竟是怎么办到的？遗憾的是，就算是情报部门尽了全力，也总是落后铁鹰一步，往往都是铁鹰都要打完了，才发现他们的行动，所以情报收集上，无法得到军方最需要的，铁鹰究竟干了什么。

他并不知道之前铁鹰在撒哈拉作战时的经过，不知出于什么原因，这次的相关资料虽然已经过了几天，却还没有下发到基层各作战部队手中。

“虽然没有了空中支援，至少我们还能得到炮火支援。”皮特安慰部下道，“那些机器人可撑不过重炮的炮击。”

“皮特上尉！”无线电中又出现了新的声音，皮特听出来了，那是B连的诺克兰上尉的声音，他的连负责皮特A连的右翼防线，只是这会儿他的声音听起来有些焦急，“我想我们需要后退一点了！”

“为什么？”皮特问道，“虽然我们损失不小，但在火炮的支援下，战线不是基本稳固下来了么？”损失是很大，但除了部分车辆驾驶人员伤亡外，步兵的伤亡并不算太大，损失最多的，还是那些诸如坦克、装甲车之类的重装备，不过在基地不断运送补充后，火力方面的缺失还不算太严重。

“见鬼，难道你看不到吗？”诺克兰上尉叫了起来，“我的连损失了几乎所有重火力！就连我自己的坦克就受损严重，已经被放弃了！我需要后退重整部队！”

“怎么回事？”皮特惊讶了，“基地给你们的补充呢？难道也损失光了？”

“我怎么知道是这是怎么回事！”诺克兰上尉越发狂躁起来了，“我TM只知道，攻击右翼的敌人比攻击正面的还多！甚至还有机器人从我的侧面发起了攻击！思晶人兵力是我们的好几倍！它们完全可以把我们全部围着打！”

“我明白了！”皮特回答道，“我这就联络指挥部，你联络一下C连的汉考克上尉。”

“那你得快一点！我不能确定我还能坚持多久！”说完这话，诺克兰上尉就切断了通讯。

叹了口气，皮特上尉又观察了一下自己的阵地，确定暂时没有什么太需要关注的地方后，接通了指挥部的通讯。

大概指挥部也知道部队的情况，所以皮特上尉没有费多大的功夫就从上面得到了后退重整的许可，至于他们放弃的阵地，指挥部只告诉他让他别管，会有人解决的。

虽然很疑惑明明兵力已经完全不足了，基地哪儿还能再派出新的部队，但反正这事儿上面都那样说了，他也就没兴趣再去多打听，出了事自然有上面的人来顶。再说了，虽然他的连情况要比另外两个连要好一些，但也好不到太多，的确也需要退下来重整一下了。

“真是见鬼了，我从来没有打过这样糟糕的战争！”指挥着残余部队向后方撤退，把之前的防线放弃，皮特上尉的无线电里再度响起B连诺克兰上尉的声音，“就算以前在中东被武装民兵包围，也没这么惨过！这让我想起了我外公给我讲过了二次大战了！”

“那是因为我们没有打过这种强度的战斗。”皮特回了诺克兰一句，“现在我们面对的可不是武器简陋、匮乏的部族武装，那些思晶人的武器可不比我们差，甚至还比我们的要更先进一些。从一开始我们就被对方压着打了，如果不是它们没有远程火炮这类的装备，只怕我们连半个小时都守不住。”

“没错，所以才说是我们的幸运……”

诺克兰的声音还没消息，从他们头上的高空中，就划过数十颗金黄色的光球，落在已经被放弃了的防线上，将那些足以用漫山遍野来形容的思晶人战斗兵器覆盖大半，密集的爆炸和五、六十米高的火球，立刻就出现在所有人视野里，震耳欲聋的惊人爆炸声甚至令人有产生一种想捂住自己耳朵的想法！

“我F***！那是什么？战术导弹吗？”C连的汉考克上尉在通讯渠道中也叫了起来，他的部队离防线最近，所以爆炸对他们也更直观一些。

“我也不知道那是什么，难不成是新型炮弹？”皮特有些不确定的说道，之前他似乎有听闻过，军方装备了一批威力相当大的武器，虽然不清楚是什么武器，但看到那巨大腾空的火球和隔了那么远仿佛都能感受到的热浪，他有些相信这是真的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691817"  chaptername="0535  潮起（八）">加入书签</a>
</div>
