    苏紫萱转身离开。

    并没有径直前往自己的房屋休憩，而是再次朝着湖心岛行去。

    要知道。

    这个册子上面记载的功法太不寻常了。

    如果楚叶的出现真的是天意，那么在她修炼了这部精妙绝伦的无上功法后，必定可以打破她现在的困境。

    这些年她承受的太多了。

    如果有可能，恨不得立刻再次成为那个名动灵源城的那个天之骄女，洗刷所有的屈辱。

    来到湖心岛。

    端坐在蒲团上。

    苏紫萱忍不住地倒吸一口气，稍微平复了一下心绪，随即便尝试着开始运转《少阳道经》。

    毕竟这部《少阳道经》太过于深奥玄妙，稍有不慎，说不定落个楚叶一样的下场。

    差不多过了一炷香的时间。

    笼罩在湖心岛的天地灵气突然暴动起来，疯狂朝着苏紫萱急涌而去

    至于苏紫萱。

    周身隐隐透发出晦暗的紫色光晕，头顶上方更是形成一个气旋，不断将天地灵气纳入体内。

    不止如此。

    《少阳道经》在她体内运转一周天后。

    苏紫萱池海内原本近乎枯竭的真元，此刻宛若枯木逢春一般。

    通过奇经八脉，极速的涌向身体各处滋养她的肉身。

    然而，就在这时。

    诡异的事情再次发生了。

    她修炼出来的真元，只是途径奇经八脉，便又离奇消失了。

    不过，苏紫萱并没有因此气馁。

    要知道。

    这样离奇的事情已经不是在她的身上第一次发生了。

    更何况，凭借这部无上功法，她一炷香修炼出来的真元，就足以媲美她之前数日的苦修。

    还有就是。

    通过修行这部功法，她明显感受到自身的境界不再是停滞不前。

    虽然极其缓慢，但至少有了提升。

    就这样。

    苏紫萱渐渐入定，将所有的心思沉浸在修炼之中……

    也不知道过了多久。

    苏紫萱的脑海中悄然响起一个神秘女子的声音。

    “小辈，这些年也算是苦了你，若非不断吸收你的真元，本座真的不知道何时才能再次苏醒。”

    闻声。

    苏紫萱猛地惊醒过来，那双剪水长眸当即倏地睁开。

    “什么人！胆敢夜闯苏府禁地！”

    苏紫萱脸色一寒，当即长身而起，环顾四周，如此喝问道。

    然而，片刻。

    四周依旧没有什么的动静和回应，只有禅虫发出窸窣清脆的声音。

    “难道是幻觉？”

    苏紫萱一面喃喃说着，一面缓缓收回视线。

    可就在这时。

    她的眼底倏地闪过一抹绿芒。

    绿芒晦暗，但是在这光线暗沉的夜晚，却是显得异样的刺眼。

    这一抹绿芒正是源自她玉颈上挂着的那枚玉佩。

    稍微迟疑。

    苏紫萱将玉佩从脖颈上取了下来放在掌心。

    这是一枚看起来相当古拙的玉佩，玉佩中央篆刻着一朵栩栩如生的莲花。

    而在每一片花瓣上，又篆刻着古老繁复的纹络。

    正是这些繁复古老的符文喷吐着晦暗的绿芒。

    “这枚玉佩难道真的是什么了不起的宝物？”

    苏紫萱黛眉轻蹙，修长的葱指轻抚玉佩上的纹络，不禁狐疑道。

    当年，在她还是那个如日中天的天之骄女时。

    已然拜入青州境内第一宗门，玉虚道宗的苏紫菱送给她的一块灵玉。

    而苏紫菱正是她的鲍姐。

    虽然天资也很是不凡，但由于她过于耀眼，所以就显得苏紫菱并不是太过于惊艳。

    据说，此灵玉长期待在身上，可以起到凝聚天地灵气的作用。

    而且，当时苏紫萱也清楚的感受到，这块玉佩上笼罩着极其精粹的天地灵气。

    可现在想来，她的修炼出现问题之日，正是将这枚玉佩戴在身上之时。

    想到这里。

    苏紫萱那张绝美的面容上，流露出一丝复杂之色。

    “不会的！绝对不会的！”

    “她是我的姐姐，她怎么会害我，怎么可能……”

    就在苏紫萱忍不住喃喃自语之际。

    她的脑海中又再次响起那个神秘的女子声音。

    “小辈，你不要气馁，你身怀紫玄元灵体，这些年虽然承受了很多，但对于你经后的修炼也必将百利而无一害。”

    “紫玄元灵体？”

    苏紫萱怔了怔，恍然回过神来，又当即问道：“你是谁？你又在哪里？”

    “我？现在的我只是一缕残魂，被封禁在你手中的化生莲玉之中。”

    “你……你是说，你在这块玉佩之中？”

    “不错，当年我被奸人陷害，几乎身死道消，最终不得以将这一缕残魂融入这化生莲玉之中，遁入空间乱流之中。”

    “这！！！”

    “小辈，这些年化生莲玉吸收你体内的真元，以此滋养我的这一缕残魂，作为补偿，我可以将你收为我的亲传弟子，修行我的道统。”

    “原来我这些年修为停止不前，甚至不断倒退，竟然真的是这枚灵玉的原因。”

    话止于此。

    苏紫萱的脸上登时布满了复杂之色。

    当初姐姐苏紫菱将这块灵玉送给她，想必是一定知晓。

    这枚灵玉可以自主地吸收真元，甚至可以让人境界倒退。

    而且，对于她这样的天之骄女，一直处在这样的困境之中，极有可能会毁了她。

    当然。

    曾经她的确自暴自弃过。

    毕竟一个名动灵源城的天之骄女，一下子成了人尽皆知的废人。

    可想而知，这样的打击对于她意味着什么。

    不过，正因为如此，使得她心生不甘，激起了从未有过的斗志。

    时至如今，依旧没有放弃。

    可让她不解的是，姐姐苏紫菱为何要害她？

    难道只是因为自己太过于惊艳，遮盖了她的光芒？

    不！

    不可能！

    这绝对不可能！

    就在苏紫萱不住地摇头时。

    神秘女子的声音再次响起。

    “小辈，你可愿意拜我为师，修炼我的道统？”

    神秘女子嗓音淡漠道：“你现在还不知道，我到底是什么样的存在。”

    “不过，当你有朝一日，踏足南阳灵域，就会知道我叶轻眉到底是什么样的存在，成为我的弟子又到底意味着什么。”

    “不妨告诉你，当初在南阳灵域，不知道有多么天骄翘楚想要拜我为师，但却没有一人可以入得了我的法眼。”

    苏紫萱稍作权衡，若有所思道：“前辈，倘若拜你为师，可助我迅速提升修为？”

    “小辈，你太无知了。”

    神秘女子似是气笑道：“若是觉醒了你的紫玄元灵体，再加上《莲华玉真诀》，我可以保证你在半年内迈入百变境。”

    百变境？

    苏紫萱登时脸色惊变，神情中充满了不可思议。

    武道境界分为：炼气、开脉、筑炉、灵动、不息、玄妙、百变、无双、空明等等。

    而且，越是修炼到后期愈发的困难。

    当年，她还是那个名动灵源城的天之娇女时。

    自筑炉境突破到三重，就耗费了整整一年的时间。

    而今，拜这位神秘女子为师，她就可以在半年的时间，直接晋升到百变境。

    这意味着什么，自然也就不言而喻了。

    最重要的是，楚珏现在也不过玄妙境的修为。

    那么等到三年之后，她的实力未免就不不比楚珏。

    就在苏紫萱满脸振奋的开口答应之际。

    神秘女子却是毫不客气的泼冷水道：“不过，在这之前，我还需要以你的真元，稳固住我的这一缕残魂。”

    “而且，《莲华玉真诀》太过于霸道，必须要在你觉醒紫玄元灵体之后才可以修炼，否则必将真元逆行，爆体而亡。”

