慕容乔呆呆地看着面前这张放大的沐宸的脸，惊愕的把他推开。
只见他脸色苍白，虚弱的倒了下去。
她连忙又伸出手去扶住他。
看到他胸口上的伤口，她有些自责的哭了。
“师父，是我害了你。”
“傻丫头。”沐宸笑着摸了摸她的头，目光看到她手上的光球，道“把那个给我吧。”
慕容乔看了看手上的光球，连忙递了过去，疑惑的问道“师父，你知道这个是什么吗？因为它，我刚刚被魔气控制了，我挣脱不开。”
沐宸摇头，他也不知道，他只是觉得他非常的熟悉，所以才让他拿过来看看。
看了看也不知道有什么用的，他照惯例的输入了一丝灵力。
这光球嗖的一下飞进了他的身体里，没有任何反应了。
慕容乔惊愕的看着他道“师父，那球，跑你身体里了，你快把他拿出来！”
沐宸查看了一下身体里并没有什么不适，那个光球也不见了。
“我也找不到他。”
“那怎么办？”慕容乔急得都要哭了。
沐宸看着她着急的模样，笑道“没事，你师傅很厉害的，不会有事的。”
“那，我们赶紧走吧，这里太危险了，小蓝说你不能在这里待着的。”
她一说，沐宸这才想起来，这么久了，他似乎没有一丝不适感了。
正在惊讶的时候，一条蓝色的龙慌慌张张的跑了出来，道“主人，主人，快走啊！这座山要塌了！”
慕容乔惊喜的看到他道：“小蓝，你也出来了啊！”
“现在不是笑得时候，快跑吧，那个大坏蛋也要出来了！”
“他吸收了全部的魔气，变得非常的厉害了！”
闻言，沐宸拧着眉，看向洞口，只见一个浑身黑气的人走了出来。
慕容乔直接被吓了一跳。
“就是他！”小蓝见到顿时缩回了沐宸的怀里。
“沐宸，慕容乔，你们两个都别想跑，成为我的奴隶吧！”
沐宸将慕容乔推到后面，拿出剑接了那迎面而来的黑气道“做梦！”
慕容乔咬唇，用天地一剑劈了过去“奴隶，你想得美！”
天地一剑的威力非常大，一下子劈出了一道亮光，把燕繁的视线遮挡住了。
趁机，沐宸抱起慕容乔，提起小蓝就消失在了原地。
燕繁反应过来的时候，他们已经消失不见了。
燕繁冷哼一声道“沐宸。你就算这次跑了，以后你们也跑不了！”
沐宸将慕容乔带到了城外，他就没力气，晕了过去。
慕容乔看到他脸色苍白的模样，就好比她之前第一次见到他的时候，脸色苍白，奄奄一息。
“每次，他都是全身的伤，这次却是因为我。”
慕容乔握了握拳，扶着沐宸来到了一个隐蔽的地方，把他偷偷的藏了起来。
拿出小蓝给的蓝珠塞进他的嘴里，手指碰到他的唇的时候，猛地缩了回来。
她眨了眨眼睛，看着他那好看的唇瓣，想到刚刚的事。
慕容乔脸微微滚烫了起来，只是他唇瓣上的那一道伤口。
原来，他唤醒她，是用了自己的血啊！
想到这里，慕容乔就不淡定了。连忙转身离开。
小蓝不解的问道“主人你要去哪？”
“找点吃的，这么久了，一点吃的都没有，再找点药材，他被魔气所伤，没有药是无法醒过来的。”
“我跟你一起去！”小蓝连忙说道。
“不用了。你得看着他，不然有人来了，没人照顾他，被人带走了怎么办？”慕容乔摇头不赞同的说道。
小蓝委屈的点头“好吧。”
“乖，等我们出去，我带你去吃更多好吃的。”慕容乔安慰的摸了摸他的头“燕繁肯定在找我们，你一定要小心。”
“主人你更要小心！”
慕容乔点头。
苍溪城不是一年两年的魔气泛滥了，所以慕容乔猜测这个苍溪城一定是有能够解除魔气的草药。
一般毒药旁边就是解药。
所以能解魔气的药，怕是也在这里。
沐宸带他们落下来的地方是一座山谷，山谷两边都是枝繁叶茂的大树，还有不少灵气充沛的药材。
当她乔装打扮了一下，变成了一个全身脏乱的乞丐小子。
她就大摇大摆的出现在了人群中了。
还躲过了许多追查。
就在她在镇上买了一堆粮食和水的，她听到一个消息。
苍溪城以前本来就是一个大城，自从燕繁搬了家，这里就成了魔宗，不过苍溪城的百姓他们并没有赶尽杀绝，而是给他们派发任务，寻找草药的任务。
就相当于是雇佣兵一样。
因为魔宗的人出去，会被人当成敌人来打，出去不是两败俱伤，就是全军覆没，所以燕繁就利用人群。
生活在魔宗当下的普通人，燕繁也看不上。
只需要他们按时交税一样生活的好好的。
由于税务太高，这也就出现了这任务被哄抢的情况。
慕容乔一脸脏兮兮的看着那榜单上最上面的那排字，驱魔草。任务要求是垄断。
看来，燕繁是打算把所有驱魔草收了，让沐宸没有活路。
突然一个凶神恶煞的大汉带领了一大支队伍过来，凶狠的推倒了一边的人，还怒骂道“滚开！这里的任务，老子全包了！你们都给我一边呆着去！”
此话一出何其的嚣张，慕容乔有些生气的看向他们。
众人的想法倒是没什么，因为他们经常这样。
慕容乔也发现了猫腻，打听了一下，原来他们是这里第一佣兵团的人，团长是魔宗的长老，团长的女儿带领着佣兵团，挂了个名给那个团长。
实际上那个团长就是她的女儿。
慕容乔盯准了那个清冷的少女，她倒是没有那么嚣张跋扈的模样，只是冷冰冰的站在这里。
但是骨子里还是透露出傲气。
受到一股炙热的视线，少女蹙了蹙眉看向一边。
只见一个半大的小子一脸好奇的看着她，似乎想要过来接近她。
她勾唇，还是第一次看见有人想要接近她。
以前只要有人都不敢跟她对视，见到她就跑。
这孩子有意思。
她抬手制止了自己手下的驱赶，来到了男孩的身边道“小乞丐，你看着我做什么？”
“姐姐，你好看。”慕容乔甜甜的笑了，说道。
少女被她甜甜的笑感染了，也忍不住想勾唇笑，却还是忍住了，冷冷的说道“你可知道我是谁？”
慕容乔摇头“我不知道，但是我知道漂亮的姐姐不会坏。”
少女这下是真的被逗乐了笑道“谁叫你这些的？”说完，她板起脸，十分凶狠的说道“我可是这里最坏的人，你说错了！”
慕容乔嘟嘴歪头，不相信“怎么可能，你长这么好看，一定是老天都偏爱你，才不会那么坏。”
少女噗嗤一笑“你就不怕我杀了你？”
大汉顿时举起了刀。
慕容乔害怕的看了一眼他，小声的说道“姐姐，你明明是好人，为什么要吓唬我？”
少女：“……”
她已经很明确的强调自己是坏人了，怎么还是说不通呢？
“我不跟你说了，看在你是第一个说我是好人，还说我好看的份上，我不跟你计较，马上离开。”
少女冷冷的说道。
慕容乔顿时抱住她的大腿不松手，哭着说道“姐姐，我不走，我没有地方去了，我已经好几天没有吃东西了！我能不能加入你们带我做个任务，分点货币买点吃的啊！”
少女嘴角微抽，看了一眼大汉。
大汉提议道“小姐，要不就把他杀了吧？”
少女狠狠地瞪了他一眼，道“动不动打打杀杀，我们是佣兵团！不是杀手组织！”
大汉乖乖的站到了一边，没有在说话。
慕容乔看着他们眨了眨眼，少女要回头了，连忙变成了一脸可怜兮兮的模样。
“还有没有什么任务让她一个吧。”
这么真诚的眼睛，少女发誓她真的忍心不下去。
大汉看了看道：“小姐不行啊，其他的单人任务，他这个小身板根本做不了，去了也是死。”
少女纠结了一下，身上拿出一堆金币，给她道“这些给你，你拿去过吧，应该够了。”
后面的跟班跟看见了鬼一样，自己的老大居然发善心的照顾一个小乞丐了？
简直太不可思议了。
慕容乔看着那些金币，皱了皱鼻子说道“姐姐，授人以鱼不如授人以渔！你带我一次做任务好不好？等我学会了，我就可以自己做任务了，不然等我花完了，我又要饿肚子了。”
少女笑了，这小子懂的还挺多呢？
“我们有什么组队任务？”她问道。
大汉说道“我们抢了个垄断驱魔草的活，这个任务大量可以带人。”
少女看了看慕容乔的身板，抿了抿唇，说道“算了，带上吧。”
“谢谢姐姐！”慕容乔欢呼雀跃得跳了起来，简直把少女叫的比亲姐姐还亲姐姐。
看到他的笑脸，少女突然觉得自己做了件好事一样，心里十分的舒服。
“好了，这么久了，你也没有告诉我你的名字？你叫什么？”
少女问道。
“我叫慕夭，因为是乞丐，没有人理我，只有姐姐你不嫌弃我，姐姐你就是好人！”
少女轻轻一笑，这哪里是她不嫌弃他，而是看他胆子实在是大，所以才好奇的。
“我叫夙倾城，不要叫我姐姐，我没有弟弟。”
慕容乔低头嘀咕，没有弟弟，可以有妹妹啊？
