    远处飞来的，总共有十几人。

    为首的，并非人类，而是身躯像是蜥蜴，脑袋犹如蛟龙，长度超过十米的妖兽，正是当初围攻梦月尊者的三名尊者之一！林辰看向他们，他们同样也看向林辰。

    “荒崆，你不是在为帝蟒主宰大人效劳吗，怎么会跑到我这边来，有什么急事？”

    到了林辰前方，蛟龙妖兽疑惑地问道。

    之前的那三角眼少年，跟在他身后的人群中，疑惑地打量了下四周，心中嘀咕：‘那丫头还有那对兄妹去哪了？

    逃走了？

    ’若是荒崆尊者要阻拦，那三个小东西当然不可能逃走，但荒崆尊者估计不会去搭理他们，逃走并不奇怪。

    他不怎么当一回事，反正再怎么逃，也还是在这颗星辰上，不可能逃出神教的手掌心，只要那女孩别出什么意外就好。

    就在他想着，要不要离开去寻找钰儿，免得钰儿出了意外自己要被怪罪时，蛟龙妖兽一声冷喝：“不对！你不是荒崆，你到底是谁，为什么变成荒崆尊者的样子。

    叫我们过来，是想要干什么？”

    不是荒崆尊者？

    三角眼少年吓了一跳，惊疑地望着面前的“荒崆尊者”，他根本看不出这人身上有丝毫破绽。

    但以蛮蛟尊者和荒崆尊者的熟悉程度，既然他说眼前这人不是，那么就绝对不是！早知道来的是荒崆尊者的熟人，林辰也就懒得继续变成荒崆尊者的模样。

    虽然被揭穿了，但他并不惊慌，体内发出咔嚓咔嚓的细微声响，皮肉蠕动，很快变回自己的模样。

    “是你！”

    蛮蛟尊者虽惊不乱，他的目光变得锋锐如刀，很快朝着远处的那块巨石看去。

    当他察觉到情况不对劲后，立马便用神念谈差距周围有没有躲藏着其他人，没想到，竟然还真的有！钟威等人，根本不可能躲过他的探查。

    唰唰唰——远处，飞来一道道流光，汇聚在林辰身旁。

    正是梦月尊者和钟威几人。

    “梦月尊者！你果然也在这边！”

    蛮蛟尊者见到林辰时，立马就猜测梦月尊者或许也会在这边，此时真的见到梦月尊者，脸色顿时无比阴沉。

    当初他们三个联手，都让梦月尊者给跑了，虽说是因为林辰的缘故，但眼下只剩下他一个，压根没信心能击败对方。

    “他交给我来收拾，其他人由你们对付。

    我们这边人数较少，如果实在不敌的话，就先躲到你那宝物里面去。”

    梦月尊者并没兴趣跟对方“叙旧”，叮嘱了钟威和林辰等人一句，后面的话，主要是对林辰说的。

    她倒是有信心拿下蛮蛟尊者，但对方的人数，要比自己这边多了几个，就怕自己还没拿下蛮蛟尊者，林辰和钟威几人就先出事。

    说完，他化作一道剑光，朝蛮蛟尊者掠去。

    “哼！上次若不是你运气好，早就死在我们手上，你当真以为，眼下只剩我一个，便不是你的对手？”

    蛮蛟尊者发觉对方不把自己放在眼中，勃然大怒，张口一道金色光柱飞出，撕裂长空，射向梦月尊者。

    “剑乱乾坤！”

    梦月尊者的声音响起，飞向蛮蛟尊者的剑光之中，又飞出一道道剑光，汇聚在一起，像是一条光河，眼看着就要和金色光柱碰撞。

    下一秒，如布条般轻易弯曲，缠绕在金色光柱之上，就像是一条大蛇缠在柱子上。

    剑光长河爆发出锋锐无匹的剑意，随着震天动地的声响，金色光柱粉碎。

    剑光长河同样粉碎，却是没消失而是再次化作一道道细小的剑光，如暴雨般涌到蛟龙妖兽面前。

    “吼——！”

    蛟龙妖兽一声怒吼，金色的光芒在他身上闪烁，化作一个巨大的“壳”，将它庞大的身躯笼罩在内。

    无数剑光冲击在它身上，将它打飞出去，看起来有些狼狈，不过并没有受什么伤。

    谁都看得出来，刚一出手，他就落入下风。

    见这情况，“大自在神教”的人心中一紧，都很清楚，如果蛮蛟尊者输了，他们绝对也不会有好下场。

    “大自在神教”众人立马冲向梦月尊者，想要与蛮蛟尊者一起围攻她。

    “嘿！臭虫们，你们的对手是大爷我，想要跑哪里去呢？”

    钟威出身在一名“大自在神教”成员身旁，沙包大的拳头，绽放璀璨光芒，一拳朝对方脑袋轰去，所过之处，空间如玻璃一般粉碎！他针对的那人，也是一名至尊境大圆满，但依旧是被吓得心脏狂跳，连忙施展防御手段，堪堪挡下钟威的一拳，依旧被震得全身气血乱窜。

    “我们的人，要比他们更多！先把这几个家伙废掉，然后再去帮蛮蛟尊者大人，一起对付那女人。”

    一名“大自在神教”的成员说道。

    “对！就这样。”

    “我们可以直接抓这些家伙来威胁那女人！他们‘玄黄殿’不是喜欢讲什么狗屁道义吗，既然如此，我倒是要看看，等下那这些家伙来威胁那女人，那女人是否会乖乖听话？”

    ……其余“大自在神教”成员，很快就接受了这个提议。

    最后那提议用林辰等人来威胁梦月尊者的中年人，脸上露出笑意，觉得这个计划可行，但还没等实施，就听耳边响起一个声音：“你倒是挺会做梦的！”

    他转头，只见到一根长枪朝自己打来，还没反应过来，便是一声惨叫，胸口塌陷，坠向下方！林辰一路走来，突破的速度虽然快得惊人，但因为“永恒之火”这种特殊能力的存在，他根基稳固，在道境时凝聚99颗星辰，又是以两种法则入道，再加上“吞天龙炎”对他实力的增幅，本就要比寻常同阶修道者更强。

    之前的闭关，58颗“大罗天焱丹”让他的境界又是有了不小的提升，实力自然也相应提升。

    此时即便没施展什么强大手段，单单靠着“太烛魔翼”再加上“幽冥魔踪步”，他的速度已经达到极为恐怖的层次。

    寻常至尊境大圆满，无法与他匹敌。

    林辰看向一脸惊怒的“大自在神教”成员们，咧嘴一笑：“修道者的世界中，在绝对的力量面前，数量压根没有屁用，这么简单的道理，难不成还要我和你们解释？”

    

