    第1017章好命与苦命

    大年三十自然是热闹的，年夜饭也是尤其的丰盛。

    夜哥儿一看菜色就朝他祖父笑，因为有好几道都是他尤其喜欢的，比如板栗鸡，比如炖鸭，还有大鹅等等，都是他特别喜欢的菜。

    姬幽擎也跟大孙子笑，“夜哥儿多吃点。”

    “好。”夜哥儿中气十足。

    饭桌上大家就开始用膳了，夜哥儿可真是吃得很欢，他也一贯是个胃口大的，吃得就快了点，当然不会失礼。

    旁边的姮姐儿吃得就很得体，但胃口也不小，因为祖父也给她准备了尤其喜欢的菜色，比如炖粉肉，丸子等等。

    相比较他们兄妹俩，让下人喂饭吃的乔姐儿则是显得有些格格不入，跟猫咪吃东西似的，才吃多少就不吃了。

    不过大人们也没说什么，年夜饭之后，才聚在一起喝茶聊天。

    都是一些客气话，你来我往的，谁都不想在这大过年的时节里讨晦气。

    等时候差不多，姬承玄这才带着慕容妤跟孩子们回去。

    姬承祀也抱着乔姐儿跟唐芙蓉说，“你早点休息。”

    唐芙蓉木然着脸看着姬承祀抱着他那个庶女过去风柳颜那处，葛妈妈小声劝道：“世子夫人，我们回吧。”

    唐芙蓉方才麻木地回了自己院子。

    “你看到了吧，今天可是大年三十，但是他连面子上的功夫都不做了，我这个世子夫人就是个笑话！”唐芙蓉说道。

    就因为上次她‘安慰’姬承祀的事，结果一直到现在，姬承祀都不曾再来过一次。

    葛妈妈叹了口气，“世子夫人……”

    “我以前还不信命这一说，但是现在我真的信了，我的命是不如别人好。”唐芙蓉坐在梳妆镜前，看着里边越发年长成熟的自己，“你看慕容妤，相府出身，嫁的丈夫又宠她入骨，自己肚子也争气，生的孩子都聪明可爱，每年看他们兄妹俩吃饭，我都觉得这饭菜特别香。”

    葛妈妈都不知道怎么劝。

    “都是女人，但这命就是不一样，有些人生来就好命，有些人生来，就是苦命。”唐芙蓉继续说。

    “世子夫人只管放心，明年你也会有孩子的，何姨娘那个没见过世面的，如今喝补品喝得很欢喜！”葛妈妈道。

    唐芙蓉脸上却没什么高兴的，“人心隔肚皮，不是我亲生的，谁知道以后会不会长反骨？”

    葛妈妈抿抿嘴，“都说生娘不如养娘亲，从小养大的，情分还是不一样的。”

    唐芙蓉道：“不用安慰我，我也就是发发牢骚而已。”

    实在是王府那一家子太幸福，叫她真的控制不住自己往阴暗处想。

    何美玉肚子里的那个孩子，她的确是要抱过来自己膝下养的，而这个前提就是，何美玉撒手人寰，否则岂不是白白给人养孩子？

    但唐芙蓉的主意或许是打不成了，何美玉的确是不懂没错，可她不懂何氏这个当姑母的却懂。

    第二天大年初一何氏就上门来了，从唐芙蓉这里见了礼，奉承了一番后，才过来看望侄女。

    (本章完)

