
　　吃完今天的第一顿饭，言非凡来到了综合办公楼，敲门来到了书记办公室的外间。

　　接待他的吴鹏，带着一脸春风暖人的笑容，告诉他书记正在忙一些重要的事情，请他等待片刻。

　　言非凡也没在意，坐在了外间沙发上，喝着吴鹏端来的一杯茶，耐心等待起来。

　　忙碌了一夜的他，从昨天傍晚到现在，拢共睡了五个多小时，又刚刚吃了一顿饱饭。

　　等待的时间稍微一长，言非凡就迷迷糊糊的打起了盹，往沙发后背上一靠，就又睡了过去……

　　看到这一幕，吴鹏愣了一愣，用遥控器关上了外间空调，轻敲门进了里间办公室。

　　坐在办公桌后看文件的孟华信，抬头看向吴鹏，面带不悦的问：“这么短时间，就不耐烦了？”

　　吴鹏摇头道：“不是不耐烦，是睡着了。”

　　“书记，看来言医生是真的被累着了。”

　　“睡了？”

　　孟华信有些不相信，起身来到了外间。

　　就见言非凡如葛优躺一样，双腿前伸，脑袋斜靠在沙发背上，微张着嘴，还发出轻微的鼾声。

　　打量了片刻，孟华信轻声叹道：“这小子就是一个纯粹的医生。”

　　“你把他喊醒吧……”

　　几分钟后，恢复清醒的言非凡，在里间会客区，见到了新任院党高官。

　　背头发型，大额头，宽鼻梁，嘴唇略厚，再加上不言苟笑的表情，给人一种肃穆之感。

　　“挺有领导范！”

　　言非凡在心里评价了一句，就听孟华信开口道：“小言医生，关于开除的传言，我需要向你解释一下。”

　　言非凡客气的道：“孟书记，这件事，我已经知道原委，是一位UP主为博眼球，别有用心的拼接剪辑。”

　　孟华信轻轻一笑，说：“既然你知晓了这事缘由，我也就不多费唇舌了。”

　　停顿了一下，他又缓缓的说：“小言医生，那爆料视频的起因和根源，在于患者之多与小言医生你时间和精力有限之间的矛盾。”

　　“作为一家为人民服务的医院，就需要急患者之所急，想办法缓解这一矛盾。”

　　“小言医生，能否把其他的工作先缓一缓，把更多的时间和精力，放在椎管内肿瘤手术上呢？”

　　“还有……”

　　孟华信又劝说道：“你每两周还要抽出一天去京城百宁医院做飞刀。”

　　“小言医生啊，因为事情的大反转，如今网上对你的评论，基本上全是正面的。”

　　“如果他们知道，你这个飞刀手术是有高额收入的，我担心，这个舆论会再次发生反转啊。”

　　言非凡解释道：“孟书记，这个百宁医院的飞刀，我不否认确实有钱的因素在里面。”

　　“但是，还有更重要的原因。”

　　“孟书记，我与百宁医疗科技公司签有合作协议，他们大力研发的手术智能机器人，将会加装我这个穿刺注射技术。”

　　“我去百宁医院做飞刀，一是方便他们采集数据建立手术模型，二也是造势和宣传，方便以后手术机器人的推出和推广。”

　　孟华信有些了然，追问道：“那这手术机器人什么时间能够正式推出，投入实际应用？”

　　言非凡回道：“百宁科技的余总说，大概还需要一年的时间。”

　　孟华信点点头，就听言非凡接着道：“至于其他工作缓一缓？”

　　“我参与的两个研究课题，命根子再造和神经体内蕴养研究，都不好搁置在一旁。”

　　“再者说，两周设计五个肿瘤穿刺注射方案，这工作量已经足够可以。”

　　“而且，我还要抽出不少时间用在研读医学领域最新的论文和专著。”

　　“学习，也是我的第一要务。”

　　孟华信沉默片刻，颔首道：“确实，你还这么年轻，不能止步于这个肿瘤穿刺注射技术。”

　　他脸上露出浅浅的笑容，接着道：“我非常期待，你能够研究出新的治病救人之术，为我们附属医院带来更大的荣耀。”

　　孟华信又表态道：“小言医生，在工作和生活方面，有什么困难和问题，第一时间告诉我们。”

　　“院方会全力给你解决的……”

　　结束了这次还算愉快的谈话，言非凡离开综合办公楼，已然过了傍晚六点。

　　下班了。

　　他来到急诊科的秦颖医学教研室，就见余苏叶正在收拾操作台。

　　余苏叶看到言非凡，伸开双臂，嘟起嘴巴，吼吼道：“亲爱的，来，让我好好心疼心疼你！”

　　言非凡横了她一眼，催促道：“赶紧的收拾，回家，不知怎么的，我今天感觉特别的累。”

　　余苏叶有些心疼的说：“昨天在水上大世界玩，也是挺消耗体力的！”

　　“你又连着做了一夜的手术，自然是累了。”

　　余苏叶加快了手上收拾的动作，说：“等下先不回去，带你去做一个按摩，好好的松快一下。”

　　言非凡笑道：“你不是就会做按摩吗？”

　　余苏叶轻哼了一声，说：“我的按摩不是很专业。重要的是，人家工作了一天，也是累啊。”

　　“我心疼你，你却是一点不心疼我。”

　　“言非凡，人家要不开心了，要生气了。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“你可别装模作样的矫情了，一点都不可爱。”

　　“哎，秦老师说的那个篮球运动员？”

　　余苏叶气呼呼的瞪了言非凡一眼，接着介绍道：“伤情资料先发过来了，周三来医院做检查。”

　　“哎，非凡，你现在一下子变成了大名人，有什么感想没？”

　　言非凡摇摇头，说：“没什么感想。我又不是明星，这所谓的名气，对我没啥用。”

　　余苏叶嘻嘻的一笑，说：“怎么会没啥用？”

　　“我可是听说了，那捐款可是如雪花一般簌簌的来啊，还有几笔大额捐款呢。”

　　“就是不知道，医院会如何处置这些捐款，作为你的科研基金，还是公益资金？”

　　言非凡不在意的说：“看医院安排吧……”

　　十几分钟后，这一对璧人离开教研室，下楼来到了急诊科一楼大厅。

　　他们刚走到大厅门口，急救人员就用轮床推着一个年轻的昏迷患者冲了进来。

　　瞄了一眼的言非凡，停住了脚步。

　　这个昏迷的年轻人，他认识……

　　PS.

　　感谢书友“Sky跳舞”的打赏支持！

　　求订阅、月票、推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第375章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 