    第320章纪青语恢复记忆

    裴诗听到这个称呼，下意识的停下了脚步。

    而一旁的谢明琛听到这个称呼，困惑的抬起头：“零姐姐？青语，这是我四婶啊！”

    话音落下，他便暗叹一声不好：“坏了，医生不是说轻微脑震荡吗？这看着不像轻微啊......”

    一边说着，他就一边忍不住起身。

    裴诗制止了他想去找医生的念头,黑着脸按住了他的肩膀。

    “她没事，别乱想。”

    谢明琛努努嘴，余光瞥了几眼身后的纪青语。

    “四婶，她都把你认错了，还能叫没事啊？”

    “.........”

    裴诗嘴角一抽，“她就是在叫我。”

    话音落下,躺在病床上的纪青语也开口了：“谢大少，你可以先出去一会吗,我有事情和裴姐姐说。”

    闻言,谢明琛克制住了去找医生的冲动，挠了挠后脑勺：“原来真没事啊......”

    裴诗翻了个白眼，给了文哥一个眼神。

    文哥秒懂，走到了谢明琛身边说道：“谢大少，我们先出去吧。”

    等文哥和谢明琛都离开后，裴诗平静的目光落在了纪青语身上。

    她缓缓启唇：“你恢复记忆了？”

    纪青语迟疑了几秒，随后坚定的点点头。

    “嗯！”

    裴诗没有再出声。

    纪青语小心翼翼地看了她一眼，随后断断续续地说了起来。

    “......之前见到裴姐姐就莫名的想要靠近你，现在记忆恢复了我才知道这些都不是偶然。”

    在纪青语小时候，纪元泽为了方便带她，便把她带到了实验室里生活。

    在那里，她认识了生活在培养皿中的裴诗。

    美丽的、冰冷的、强大的存在，使得纪青语从小便留下深刻的印象。

    不知道是不是顾挽的特意为之，无论是宋星澈亦或者是裴琳，他们即使经过改造，但骨子里对于裴诗的仰慕却从来不会改变。

    而纪青语则是更加单纯的向往她这样的存在。

    但在裴诗被顾挽洗掉记忆，离开实验室没多久,纪青语也被纪元泽覆盖了记忆带走。

    至此实验室隐匿了起来。

    “你的记忆，是谁动的手？”

    裴诗突然出声。

    纪青语想了想，“当时好像只有爸爸和顾叔叔在我旁边......应该是顾叔叔做的，爸爸说过，顾叔叔是个全能的天才。”

    裴诗眸光闪了闪。

    纪青语见她沉默，呼吸都不由得缓和了下来。

    “裴姐姐......”

    纪青语虽然恢复了记忆，但儿时的记忆依旧是有限的，要不是裴诗对于她过于记忆深刻，恐怕纪青语也不会立马就回忆起来。

    刚唤出裴诗的名字，纪青语就忍不住攥紧了手下的洁白的棉被。

    “你，你是不是想找我爸爸？”

    她的语调带着一丝显而易见的紧张。

    裴诗抬眸看了过去。

    纪青语深呼吸一口气，“其实，我和爸爸已经失联一个月了......在之前，他会每隔半个月就给我打一次电话。”

    做出这个决定，纪青语内心是煎熬的。

    她不清楚她的父亲和叔叔到底在做什么实验，但是将人放在培养皿中，又会是什么正常的实验呢？

    情感上，纪青语不愿指责和控诉自己的亲人，但是从本身的观念上，纪青语觉得她有必要制止这件事。

    只希望......她父亲还没有错的太彻底。

    裴诗同样看出了纪青语的煎熬。

    她上前走了几步，将她的头按进了怀中。

    她抬眸看向窗外，绿叶葱茏，雀鸟叽喳，是一副很寻常却也很安逸的景象。

    “不必自责，这与你无关。”

    纪青语原本一直隐忍克制住的情感，却因为裴诗这温柔的一句话而破了功。

    她瞬间红了眼睛，泪花在眼眶里打转。

    在这一瞬间，她回忆起小时候实验室里那些工作人员对于裴诗的评价。

    他们说她野性未除，个性过于强烈，是属于不服管教、乖戾、离经叛道的性格。

    当时的纪青语一直对于这个评价耿耿于怀。

    那些人不配知道她是多么的温柔。

    *

    从纪青语的病房离开后，裴诗一个人独自下了楼。

    此时医院的门口已经被方沢妥善处理了。

    裴诗原以为他处理完就会回盛阙大厦，却没想到他仍然在医院的门口等候着她。

    裴诗看到方沢还在时愣了一下。

    “夫人，四爷在车上等您。”

    闻言，裴诗看向了停靠在道路边的车辆，车窗放了下来，谢景慵的视线与她在半空中对视上。

    裴诗勾了勾唇，走了过去。

    方沢连忙跟在她的身后。

    等裴诗坐上车后没多久，车辆便驶离了这家医院。

    “我们要去哪？”

    “老宅。”

    裴诗的眸光一顿，歪过头看向谢景慵。

    谢景慵无奈的给她解释：“魏局长被老爷子扣留在老宅了。”

    “.........”

    裴诗脑海中浮现出一堆问号。

    谢老爷子，这么牛逼？

    后来还是在谢景慵的解释下，裴诗才明白过来。

    谢老爷子年轻时入伍过几年，魏局长当时是他手底下年纪最小的兵，后来谢老爷子退伍，听说他出任务后死亡了，为此还为他哀悼过。

    结果人家原来是去了秘安局。

    当然，魏局长会被谢老爷子抓住，这其中谢景慵可是出了不少力气。

    听完谢景慵的解释，裴诗嘴角一抽。

    她微微扶额，“这魏局还真是被你坑惨了。”

    谢景慵神色淡定，丝毫没有心虚的意思。

    于是等到了谢家老宅，裴诗便看到魏局长在那卑微的一个劲的给谢老爷子道歉。

    看到这一幕，裴诗便有些忍俊不禁。

    而魏局长看到裴诗和谢景慵终于来了，像是见到了什么救世主一般，重重的叹息一声。

    “裴小姐，你终于来了。”

    “哼！”

    他刚出声，一旁的谢老爷子便重重的哼了一声。

    魏局长顿时欲哭无泪。

    裴诗拉着谢景慵的手走了过来，好笑的给魏局长解围：“爸，我们先和魏局说点正事。”

    裴诗在谢老爷子这里的地位自然毋庸置疑，因此她一开口，谢老爷子便很给面子的点点头。

    “好，你们的正事要紧。”

    “？？？”

    魏局长眼角狠狠地一抽。

    早知如此，他就应该早点给裴诗打电话求救！

    (本章完)

