
    第368章废话真多

    “那这下可麻烦，你这个朋友，实在是太冲动了。”尹子明摇头说道，微微有些叹惋。

    他哪里是冲动，他就是嚣张惯了，不知道天高地厚，林诗语在心中抱怨道，不过也没有说出来。

    她的心中也是一气，明明尹子明大哥已经出面，眼看事情已经解决了，他非要来嚣张，真是自己找死！

    “对了，诗语，你在来的路上见到天海宫的人了吗？”尹子明忽然问道。

    听到天海宫，林诗语的心头猛然一惊，脸色顿时一变，有些结巴地说道：“没，没有，我怎么会遇到他们呢。”

    “刚才他们师门的长老还在问我呢，我之前倒是遇到过天海宫的人，只是我无意间捡到了这把绝世好剑，心情激动，就率先赶来了。现在你都到了，天海宫的那几人应该也到了啊。”尹子明自言自语地说道，忽然，他又看向了林诗语，问道：

    “诗语，你的脸色怎么这么难看？”

    “没，没什么。”林诗语连忙摇头，要是天海宫的事情暴露了，那么叶欢就完了。“我只是有些担心我的朋友，他肯定不是王星和的对手，可能会死在生死擂台之上。”

    她心中也不知道自己为什么要这么紧张，她之前明明说过，一旦来到黄广市，就要向师门汇报的，现在却居然为了叶欢向尹子明大哥隐瞒了。

    听到林诗语的解释，尹子明也没有怀疑，林诗语一直十分善良，担心那个朋友这倒是十分正常。

    “我们也先过去看看，无论如何，一定要阻止你的朋友，一旦上了生死台，就不是我们能够阻拦的了。”

    尹子明说完，便带着林诗语追了出去，让林诗语的心中也悄然松了一口气。

    生死擂台，这座只有在宗门大比时才开启的擂台，建立在一座巨大的私人庄园内部。

    黄广市人烟稀少，这么一座庞大私人庄园，恐怕是黄广市最奢华之地，不过政府却不敢有丝毫的干涉。

    一行人浩浩荡荡走进了庄园，生死擂台就在前方，擂台的不远处，一棵柳树之下，一个老者闲适地躺在一张黄木的太师椅上，只得众人前来，喧闹一阵之后，这才惊动了老人。

    “黄老，我们是要上生死擂台上比武，还请黄老做个见证。”王星和上前，微微一躬身，谦和地说道。

    在这个老人面前，他可不敢有丝毫的嚣张，也只有他们天雷门的长老，还有门主能够和这老人平等对话。

    被称作黄老的老人这才缓缓睁开双眼，他表情平静，慢悠悠的样子，像是真的身体已经不行了。

    不过在场的武者却都不敢生出一点不耐烦的样子，在场的人都知道，这老人的实力何其恐怖。

    “天雷门的人吧？”老头看了眼王星和，淡淡地问道。

    “是的，黄老，没想到黄老还认识小子。”王星和恭敬地说道。

    “我当然知道你，欺男霸女，仗着自己有些天赋，一心不在武道之上，反而喜欢仗势欺人，如果不是老头子已经不插手这武者之事，早就亲自出手教育你了，也不知道雷落山那个老匹夫是怎么教育门中弟子的。”

    黄老没有丝毫的客气，对着王星和就是一顿臭骂。

    众人听得是一阵哑然，以只有这老人的实力和身份，才敢叫天雷门的门主雷落山老匹夫了吧。

    王星和顿时脸上一阵尴尬，被老人这般数落，却也不敢生气。

    “这次你又招惹谁了，竟然还带到生死擂台上来挑战，简直欺人太甚。武者做事，万事留一线，何必闹到如此地步，你们回去吧。”

    黄老挥挥手说道，几乎不用多想，肯定是王星和又是仗着天雷门，在欺压其他武者了。

    毕竟王星和天赋不错，又有天雷门这个大后台，还真没多少人敢招惹王星和，黄老也是不喜欢这个家伙，所有才出手想要赶走王星和。

    周围的武者却是在心中纷纷摇摇头，竟然黄老都亲自出声了，恐怕这一战是打不起来了。

    本来大家还想看这个嚣张的家伙是怎么被王星和教育的呢，现在却要失望了。

    这个时候，林诗语和尹子明也敢来了，正好听到了黄老的话，心中也是松了一口气。

    “黄老，这次可不是我找人麻烦，是这个家伙，非要和我上生死擂台。”王星和一摊手，表示颇为无奈。

    “嗯？”黄老愣了一下，居然有人敢找王星和上生死擂台，是尹子明还是孟文雪？

    “就是这个家伙。”

    王星和冷笑一声，然后顺手一指，一群武者纷纷让开，顿时露出了一个面容清秀的青年，他的身后，站着两个容颜绝色的女子。

    黄老的眉头一皱，就是这么一个年轻人要挑战王星和，实在太可笑了。

    脸色苍白，身材消瘦，怎么看也不是一个厉害的武者，反倒是像一个被酒色掏空身子的富家公子。

    就这种角色，还敢和王星和上生死擂台？恐怕一瞬间就要被杀死吧。

    “黄老，他非要叫嚣着和我上生死擂台我也没有办法啊！”王星和故作委屈地说道。

    “是你非要和王星和上生死擂台的？”黄老皱着眉头说道，他不喜欢这种小白脸，一看就是个混迹各种花柳场所之人。

    就这种，还敢上生死擂台，脑子坏掉了吧！

    “快点把，废话真多！”叶欢神情一冷，淡淡地说道。

    他现在的确是受伤了，可是不代表什么人都能质问他。

    就这么一个老头，在厉害能有山河门的赵西风厉害？能有慕洪厉害？以为在这些垃圾武者之中有点实力地位，就能在叶欢面前装前辈？

    叶欢心中冰冷，虽然这个老头可能是一个好人，不过在叶欢心中，都是一个蝼蚁而已，谁有空看他装深沉。

    管你是什么人，有什么地位，好人还是坏人，在叶欢心中，都是垃圾！

    “嘶，这人真是”

    周围的武者都愣住了，不敢相信，这人居然敢这么和黄老说话，这还真是作死啊！

    就连王星和都傻眼了，他都不敢对黄老有半分不敬，这人居然嫌弃黄老废话多？他心中冷笑，正好这人得罪了黄老，他可以放心的将这人杀死在生死擂台上了。
