    第20章兵临陈塘关

    转轮再次滚动了起来。

    李清直勾勾的看着指针，一时宛若木人，香烟烧到了手指头，都毫无所觉。

    指针缓缓减速，最后渐渐来到了东皇钟的位置！

    李清嘴角微微抖动。

    指针一点点减速，似乎必定会指到东皇钟！

    可就当李清要呐喊出来的时候，那指针居然依旧缓慢的挪过了东皇钟，指到了那原来是大力神丸，此刻却已经空了的位置！

    “老，老子，人皇系统！你耍老子！？”

    看着那黑洞洞的位置，李清一时间眼睛都瞪圆了，良久，他才猛的怒吼了一声。

    “人皇系统从未说过必中，只是理论上而已，宿主若是不想继续抽奖，可以放弃。”

    “叮，宿主抽奖超过十次，额外奖励小礼品一件。”

    随着李清的咆哮，人皇系统那悦耳的声音再次传了过来，同时伴随着一个小礼品的出现。

    只见这个小礼品，还是一包ZH烟。

    “上当了，上当了！”

    李清捏着手中的烟，一时间声音都有些颤抖的说道。

    “宿主是否继续抽奖？”

    片刻之后，人皇系统的声音再次传了过来。

    而此刻的李清，则是进入了进退两难的境地。

    一方面，他已经投进去了二十多点人皇属性点！他不甘心就这样算了。

    另一方面，奖池内就只剩下了三个物品！获得的几率可谓是极大！

    而如今，他只剩下了两点人皇属性点。

    虽然他还有不少灵宝未曾回收，包括如意金箍棒，可这个转轮，此刻就好似一个无底洞，看着宝贝近在眼前，但当你想要拿到，那就不知要投入多少代价了！

    李清不是傻子！

    他可以确定，自己上当了，这个当不是别人，不是人皇系统，而是，自己的贪念！

    他上了自己贪念的当！

    不能再抽了，否则自己辛辛苦苦得来的人皇属性点，必会被这个转轮吞吃干净。

    可，他又不甘心！

    这种感觉，直让他抓耳烧心，让他第一次感觉到了，平时让他嗤之以鼻的脑残，那种输的倾家荡产居然也不回头的赌徒的心里。

    内心真的很痛苦，却也很不甘！

    但他毕竟不是那种不管不顾的赌徒！

    李清咬着牙道：“人皇系统，你行！你厉害！”

    说完，他就伸出手，颤颤抖抖的指到了转盘上方的关闭按钮。

    但当他手放在按钮上面之后，他又犹豫了。

    舍不得！

    “妈的！妈的！妈的！”

    咬了半天的牙，李清终于大骂三声，随后猛的一点，瞬间那大转轮就消失无踪。

    李清这才吐了口气道：“以后再抽奖，我就是脑残！”

    说完，他深吸一口气，随后一挥手，将所有的系统页面全部撤掉。

    “都看寡人干什么！？”

    心中不顺的李清，扫了一眼四周，只见诸多将领，军卒，都在看着自己，并未行动，顿时怒喝了一声道：“赶路！”

    “诺！”

    数万军卒虽然不知道为什么大王忽然就生气了，但大王本来就是喜怒无常，所以他们具是心中一颤，随后大吼一声，军容更肃，浩浩荡荡的往前而去。

    李清闭目坐在紫玉麒麟之上，心中的火气依旧难消。

    他想通是想通了，但这种憋屈感，自然不可能一时半会就结束的。

    “一下损失了二十多点人皇属性点，亏死了，得想法子补回来。”

    李清一边理顺心气，一边暗自想着。

    “对了！”

    而一想到这，李清忽的睁开眼睛。

    有两件好宝贝，他差点忘了！

    轩辕震天箭！轩辕震天弓！

    这两件宝贝，怎么着也不比如意金箍棒差吧！

    嘿嘿，收了那可就是十点属性点！

    而且，哪吒那个小兔崽子还在自己的军中呢，押到陈塘关，怎么也能敲李靖那个反骨仔一笔！

    李靖一家，那是绝对没可能收为己用的，他三个儿子，全都是阐教门徒，他自己也被燃灯看上，收为弟子，所以必定是反殷的。

    既然如此，李清就完全没必要给他们一点好脸，甚至，他还要找借口，将他们一家都全部斩尽杀绝。

    想到这里，李清便冷声道：“前军改道！寡人要往陈塘关一行！”

    大军顿时微微改道，往陈塘关而去。

    东海临界，一千六百万里，共有一十八个关隘。

    其中，陈塘关便算较大的一座。

    内有六百万百姓生活，算是一郡之地，而郡守，就是世袭的李氏家族族长，李靖。

    李靖身兼数职，陈塘郡守，陈塘关总兵，陈塘关大都督。

    今日，李靖正面无表情的站在关隘之上，看着前方。

    自己那个逆子，又逃出去了！

    那个小魔头，自从出生开始，乃至到现在，不知给自己惹了多少麻烦！

    几日前他刚刚拿震天弓射死了白骨山石矶娘娘的童子，惹得石矶娘娘前来问罪，差点就要斩了自己！

    同时还让三只震天箭丢失了一只，而今日，他竟又偷偷的跑出了李府，如今已然不知到哪里去闯祸了！

    “逆子，等你回来，我定把禁制加强！看你还如何跑出去！”

    李靖看着前方，心中恨恨的想道。

    “报！”

    正当李靖心中想着，等哪吒回来后，如何惩处他的时候，一声着急的呼喊将他从思索中啦了回来。

    只见一个传令兵已然急急忙忙的跑到了自己身前，单膝跪地喊道：“总兵大人！关前有急报传来！”

    说着，传令兵已然将手中文书递了上去。

    “急报？！”

    李靖一听，眉头皱起，一边伸手将那文书拿起，一边自语道：“难道是海上异族入侵？”

    可随着他看向文书的瞬间，他就楞再了原地，随后就猛的一挥手，将文书丢出，整个人已然飞下了城墙，往城内而去了。

    只见那文书落地，上面写着：“人皇陛下，亲临陈塘关！”

    陈塘关关隘，只见数千守城军卒早已跪地，而在关隘前方，则是三万大商精兵，杀气盈野，军威不可直视！

    李清坐在紫玉麒麟之上，淡然看着前方的军城。

    而他的面前，今日的陈塘关守将王途，曹路，以及数个副将，十多个偏将，则早已跪在那里，浑身都有些颤抖。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

