    八十六层天梯之上。
    灵力彻底爆发之后，唐炎一连踏出好几步，直接来到了第九十层。
    当踏入第九十层的刹那，唐炎的身子不自觉的弯曲了很多。
    在其体表，金色古朴的大钟震荡，悠扬清脆的钟鸣之声响彻天地之间。
    远远看去，如同一尊正经历登天磨难的佛陀，震撼而又瑰丽。
    此时，所有人的目光都集中在唐炎的身上。
    不仅是因为他身上那澎湃的灵力以及璀璨金色大钟，还有他是唯一一个登上第九十层的人。
    天梯之上的觉醒者见此，有羡慕的，有佩服的，当然还有不屑一顾的。
    “他只不过是仗着灵力的功效罢了。”一位灵剑宗的弟子不屑的说道。
    “没错。”另一位灵剑宗的弟子认同的点了点头，同样不屑道：“要不是咱们的姜毅师兄提前进入了天池秘境，这里哪轮得到他来耍威风？”
    姜毅，灵剑宗首席弟子第一。
    号称灵剑宗近年来最杰出的天才。
    灵气复苏的刹那，便直接跨入后天之境。
    其丹田之内的剑胎刚成型，便引得周围千米内的刀剑齐鸣，隐隐有着万剑之尊的势头。
    传闻姜毅的修炼速度更是快的惊人，仅仅用了两个月的时间，就已经踏入后天巅峰。
    然而他却没有着急突破，而是不断通过实战，加强对剑意的领悟。
    曾有一天，有人亲眼见到过，姜毅只是一个眼神，便可以释放出恐怖的剑意，而一位后天八层的觉醒者，在他的剑意之下，没撑过三息，便彻底落败。
    灵剑宗内更是有消息传出，姜毅曾试图挑战过宗主风黎川。
    其结果——百招之内，未败。
    最后，还是风黎川动用了强大的武学，才将其击败。
    而那个时候，风黎川乃是先天后期之境，而姜毅却是后天巅峰。
    整整差了一个大境界！
    此消息一出，惊呆了各大宗门！
    越级挑战他们都听说过，但是却从来说过，越一个大等级挑战的。
    更何况，还是等级差别非常大先天与后天！
    虽然有人表示不相信，但姜毅的威名却就此散播开来。
    无人敢惹！
    所以灵剑宗的弟子坚信，如果姜毅在这里，想要登上第九十层，同样轻而易举！
    唐炎到没有听到下面的议论声。
    准确说，他现在根本无心顾及下面。
    当他踏入第九十层的时候，一股就连他都有些头皮发麻的压力从头顶上朝他压过来。
    在这股庞大的压力下，纵然有着金钟罩护体，他的身子也呈现出了一定的弯曲，骨骼更是发出吱吱呀呀的响声。
    “压力突然增强了十几倍！”唐炎咬着牙，努力的直起身子。
    可是每当他一用力的时候，他就感觉头顶上的压力也随之增大，似乎非要压他一截似的。
    “老子这个暴脾气！”
    试了几次之后，唐炎发现还是无法直起身子，顿时有些怒了。
    他低喝一声，浑身灵力光晕爆闪。
    双手缓慢舞动，一字一顿喝道：“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
    九字真言！
    九个散发着古老气息的大字在唐炎的周围浮现。
    “给老子轰！”
    唐炎心中爆喝，指挥着九字真言轰击在脚下的天梯之上。
    轰轰轰！！！
    九字真言乃是地级武学，唐炎暴怒之下施展，威力更甚几分。
    灵力爆发，震荡声轰鸣。
    整个天梯似乎都是颤抖了起来。
    天梯上的其他人一头的黑线。
    还有种胆战心惊的感觉。
    您这还真是暴躁老哥，在线锤天梯啊。
    轰鸣声足足响了数分多钟才逐渐停止，众人也看清楚了上方的情况。
    天梯丝毫未损。
    他们不禁同时松了一口气。
    然后就是一阵无语。
    这老哥也太暴躁了吧？
    一言不合连天梯都砸，这尼玛要是真的给砸断了，那乐子可就大了。
    “我们快点登天梯，不然谁也不知道这老哥下一步会做出什么惊人的举动。”有人急忙说道。
    一时间，众多觉醒者疯狂的攀登天梯。
    怕啊！
    他们怕再不爬，这天梯都被这老哥给拆了！
    唐炎施展九字真言之后，微微喘着粗气。
    在这巨大的压力之下施展如此强悍的武学，就算是他，也扛不住这消耗。
    “没用？”唐炎皱着眉头，喃喃自语。
    “不对，只是我的力量还不够强。”旋即他又摇头自语。
    他当然不是那么容易动怒的人，他之所以用九字真言轰击天梯，是因为通往下一层天梯的钥匙，就是击溃脚下的这层阶梯！
    这点从他撞击天梯之时，头顶上的压力就会减轻，便可以看出他的猜测是正确的。
    只是他没想到，他用尽了全力，也无法将这天梯击溃。
    头顶上的压力越来越大，他也无法动用第二次攻击。
    “难道只能止止步于此吗？”
    唐炎有些不甘心。
    就在他准备尝试其他方法的时候，一道奶声奶气的声音忽然从他的怀中响起：“哎呀呀，主人，你在做什么嘛，吵到伦家了！”
    声音落下，一只毛茸茸的白兔子从他的怀中爬了出来，然后不满的对着唐炎嘟囔道。
    却是一直在他怀中打盹的唐玉。
    唐炎刚想提醒唐玉注意头顶上的压力。
    可是唐玉却像是发现了什么，眼睛顿时滴溜溜的转了起来，口中更是发出一声声惊呼：“咦咦咦！这是哪里？”
    说着，从唐炎的怀中跳了出去，然后来到了天梯之上。
    唐炎面色一变！
    这里的压力连他都难以承受，更何况是小兔子！
    他刚想提示小兔子小心，可是下一刻就愣住了。
    因为小兔子玉儿来到天梯上之后，来回蹦跶了几下，然后满是好奇的仰起头，看着他问道：“主人，这里是什么地方啊？好漂亮啊！”
    唐炎嘴角抽了抽，看这小家伙的样子，居然不受这里的压力的影响！
    唐玉一边询问着，一边鼻子忽然抽动了起来，一双滴溜溜的大眼睛，一下子就亮了起来。
    像是见到了什么好吃的！
    同时一丝口水顺着他的嘴角流了下来……
    “嗯嗯~~好香~到底是哪里这么香？！”
    它一边流着哈喇子，目光一下子盯在了脚下的天梯之上。
    唐炎的心脏猛地缩了缩。
