
　　“把头，那我该怎么说？”

　　“就说来了能让他挣300万，去吧。”

　　我点头，直接走到一边儿打电话。

　　很快电话接通，那熟悉的，略带沙哑的声音传来。

　　“项云峰？干什么。”

　　看老太太正收拾碗筷，我压低声音，急切说：“田哥你快来洛阳一趟，我们这里有个好活儿，到时候，能给你分一大笔钱。”

　　电话那头，田三久沉默了半分钟，开口问我：“你们，是不是和洛阳的宋氏四兄弟结仇了？”

　　我一愣，这我还没说啊.....

　　“这.....呵，呵，田哥你看.....”

　　田三久突然问：“保你们，能给我多少？”

　　“三百万！”

　　“田哥，我就做主了！只要你能来帮忙，我给你300万！”

　　“呵，300万....看来你们惹的麻烦不小。”

　　“我现在缺钱花，就去试试吧。”

　　“等着我。”

　　田三久说话简单直接，就问愿意出多少钱。

　　我说了，然后他就说等着我，说完就挂了。

　　“怎么样，联系好了没有？”把头问。

　　我点点头。

　　把头深呼吸一口，整了整衣领的和头发，挺直腰板，一脸冷漠道：“走，我们就以北派盗墓贼的身份，去见一见这个姓宋的。”

　　这时，老太太说：“老王，这么黑了你还要出门吗？几点回来，我好给留个门。”

　　“呵呵，没事儿的，我们很快回来。”把头冷漠的脸上露出一丝微笑。

　　到了村头，停着一辆白牌照的桑塔纳2000，车牌号是0000开头。

　　两个男的一脸冷漠守在车旁，扫了我们一眼。

　　没有路灯，光线很暗。

　　透过桑塔纳前挡风玻璃，我隐约看到，驾驶座上靠着个人，看不太清。

　　把头双手背后，脸上面无表情，看不出来一丝一毫惧怕，最终稳步停在了车前。

　　“洛阳宋氏，久闻大名，我们北派的既然敢来，你不敢下车吗？”

　　我看着车里的人影，有些紧张。

　　“卡塔一声。”

　　把头话音刚落，门打开，一名看起来三十岁左右的男人下了车。

　　这男的稍微有点胖，皮肤很白，一身休闲装，脸上露着淡淡笑容，双手却带着手铐。

　　此人，就是宋氏兄弟之首，宋老大，宋xx。

　　“银狐果然有胆量，敢出来见我。”

　　知道他是谁，我高度紧张，就看着他，一步步朝我们这里走过来。

　　他停在把头面前，二人对视着看了几秒钟。

　　“呵呵。”

　　下一秒，他突然笑了，当着把头面儿，举起来了双手。

　　立刻一个人过来，用钥匙帮他解了手铐。

　　手铐打开，啪的掉在了地上。

　　“哎....李老鸭，他真是让人头疼，那举报我们的白皮书，是你给弄的吧？”

　　把头冷着脸，没说话。

　　“哈哈！”

　　他突然大笑，大声说：“如果不是我提前收到消息，在内部将那份白皮书截下来，我怕是真要栽了。”

　　“银狐，你干的好啊，我不但不怪罪你，我还要感谢你。”

　　“那白皮书我看过了，现在，我知道证据都是谁提供的，接下来，只要让这些人意外消失，那么.....”

　　宋老大看着把头眼睛，嚣张道：“在洛阳，最起码二十年之内，我们安然无忧，所以我说谢谢。”

　　把头也看着他，平静说：“不用谢，我今天也学到了东西，黑的尽头，便是白。”

　　“啪！啪！”

　　宋老大鼓了两下掌，笑道：“说的一点没儿错，就像现在是晚上一样，这晚上的尽头，就是白天啊。”

　　“同样反过来。”

　　他继续说：“白的尽头，便是黑，咱们这个世界上，白天总会准时落幕，黑夜也会如约到来，这就是规律，谁也改变不了。”

　　“李鸭子的旧时代，落幕了，什么南派，什么北派。”

　　“”现在是新世纪，新时代，新机会！”

　　“我们原本无仇，北派银狐，我很欣赏你的头脑，加入我，跟我干吧。”

　　“在洛阳，我能给你男人想要的一切，钱！地位！权利！女人！你什么都可以随便选。”

　　“怎么样？”

　　说完，宋老大一脸希翼的注视着把头。

　　他没说让我加入，看都没看我一眼，就问把头怎么样。

　　把头不为所动，看着他，淡淡说：“宋先生你说的没错，现在新时代，北派是落没了，但是北派的底蕴，你又了解多少？”

　　把头转头，指着我说：“某天，我和李爷这些老一辈子死后，只要还有这些年轻人在，只要还有源源不断的新人加入，“把头”便会一直存在。”

　　“银狐说的好。”

　　“这么说的话，你是铁了心，不跟我了？”

　　把头笑道：“我王显生十五岁入行，十七岁当土工，二十一岁当北派把头，这辈子，除了跟过一个师傅，还没跟过任何人，你说呢？”

　　宋老大眯着眼，眼神渐冷。

　　他刚想要开口说话。

　　黑暗中，突然传来了“砰的一声枪响！”

　　不知道从哪打来的？

　　第一发子弹打偏了，直接打碎了桑塔纳前挡风玻璃！

　　瞬间！碎玻璃噼里啪啦撒了一地！

　　宋老大反应很快，几乎没有耽误一秒时间，他快速蹲下，藏到了车的另一侧。天籁小说网

　　那两个男的，直接从副驾驶上掏出两把短枪，紧张的举起来，寻找目标。

　　碎玻璃溅了一地。

　　我拽着把头跑到路边儿，藏到墙角不停喘气，同时紧张的扭头乱看，看这是谁开的枪，最多差半米，就打到我们身上了！

　　“砰！”

　　又是一枪！直接打烂了桑塔纳前保险杠！

　　黑暗的村道上。

　　只见元宝光着膀子，双手端着李爷打那把猎枪，枪带缠在他腰上，一脸冷漠的走过来。

　　看到人了。

　　此时距离不过十多米！那两个男的，站起来举枪便打，砰砰砰连打三枪！

　　“元宝！”

　　元宝没有躲，他就跟活靶子一样，站在路中间！

　　一枪打在了左侧肩膀上，另一枪好像打中了他腹部右侧位置，他没穿上衣，那血，像水一样着往下流！

　　“元宝你疯了！快躲开！”

　　只见元宝还是面无表情，仿佛失去了痛觉，他看准机会，一枪打在了对方脸上！

　　李爷留的猎枪威力巨大，这人当场死亡！

　　整个上半身，趴在了车前盖儿上！

　　“老大快上车！”

　　拽着宋老大上了车，发动车子，刺耳的轮胎声响起。

　　这人低着头，一脚油门倒车！死的那人滑落在地。

　　然后这辆没了挡风玻璃的桑塔纳，直接以七八十迈的速度，倒了出去！

　　元宝又连打两枪，打在车前盖儿上，火星四溅。

　　背着枪追出去十几步，元宝突然一头栽倒在地，不动弹了。

　　我和把头以最快的速度冲过去。

　　把元宝翻过来一看。

　　肩膀上还好些，但他小肚子上的伤口触目惊心，弹孔周围一个黑窟窿，皮肉外翻，不停流血，我好像还看到了小肠。

　　我脱了衣服。使劲按住他伤口，眼神惊恐道：“把头，赶快找医生！元宝要不行了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第220章 黑到尽头便是白免费阅读。https://xs.23sk.com 