    ————————————————————————————

    他微微抿了一下唇，摇了摇头，收回了手，

    指尖微微收紧，触碰到女人为他包扎的绷带，平静地摩挲。

    “竹青，不可失礼。”

    他沉了语气，不似之前的那般平和，

    苍白的侧脸上，晕染开来的淡淡粉色，在渐渐褪去。

    又恢复了那副清冷有礼的模样，雪色无双。

    “可是公子——她是女子——”

    “无妨。”

    公子平静地摇头，阖眸，“先观察她一段时间，若有异常，再赶走也不迟。”

    竹青还有些不情愿，

    他看了一眼在院子外扫地的云姒，满眼敌意，

    他家公子容貌绝世无双，性子又温和，不争不抢，

    尽管如此，大夫主还是视他为眼中钉，想要除掉他，

    这个不知道从哪里冒出来的女人，

    若真是那个坏管家派过来的，指不定要怎么借机下毒给公子呢。

    偏生，公子还不赶走她，

    真是……

    竹青剁了一下脚，只好应下。

    “公子，竹青从小厨房里偷了两个馒头，您吃点吧？”

    他小心翼翼地将两只完好的馒头递到了顾子苏手里。

    顾子苏的手慢慢碰了一下，空荡荡的眼眸微微缓和，

    “可受伤了？”

    竹青摇头，“公子放心，我跑得快，他们没抓到我。”

    这样偷东西的行为，他明显已经做了很多遍，

    将食物偷来后，便先给公子吃。

    公子吃剩下了，才轮到他。

    顾子苏自幼便身体不好，双目失明，腿脚也动不得，

    哪怕是贵为丞相的长子，也依然沦落至此，人人可欺，

    大夫主是丞相的第二任夫郎，善妒。

    公子原本该是嫡长子，受尽万千荣宠，

    但自从前夫郎去世后，公子就失宠了。

    特别还是在丞相大人娶了新夫郎后，整个丞相府，都在大夫主的掌管之下。

    公子自然就越来越受欺负了。

    最后，

    被迫搬来最偏僻的一处小破院子，每日的伙食也都是馊的，

    身边的下人都跑了，只有剩下了他，还能时不时去小厨房里偷点东西回来。

    不能偷多，也不能偷肉，

    竹青只能偷点新鲜的馒头给公子，让他吃得饱一些。

    顾子苏点了点头，安静地捻起一只馒头，递给了他，

    “你也吃。”

    竹青看着那白花花的馒头，还冒着香气，

    他忍不住吞咽了一下口水，摇头，

    “公子，你吃吧，竹青在刚刚吃过了。”

    “吃吧。”

    顾子苏虽然看不见，但并不傻，

    那双空荡荡的眼珠子没有半分神采，也没有对上正确的方向，

    只是瓷骨般精致的手递着那只馒头，悬在半空中，很温和，

    “你才十四岁，正是长身体的时候，吃多一些，以后也能跑得快一些。”

    他几乎每次都会分他一半。

    竹青只好接了，“谢谢公子。”

    “无妨。”

    清冷绝色的公子探了探手中剩下的那只包子，似乎在观察它的大小。

    就在竹青咬下了第一口后，

    只见轮椅上的男人，慢慢地将包子分开，分为了两块，

    一块偏大，一块偏小，

    “竹青，你去唤云姒姑娘进来。”

    竹青愣住。

