 哗！听

    得焱明的话，广场上顿时响起了一大片哗然之声。焱明可是老牌阴阳境九重天的强者啊，跟秦燕一流，完全不是一个概念，他竟然张口要挑战刘大牛，这可有些欺负人了。虽

    说刘大牛最近这段时间也是声名鹊起，但毕竟修为连阴阳境九重天都没达到，不可能是对手。不

    少人的目光望着坐在苏如烟身边的少年身上，都想看看他怎么说。如果他拒绝的话，恐怕会名声也会有不小的损失吧。

    “咯咯，有焱明这个家伙出手，倒也省去我的麻烦了。”主席位上，灵宣也是忍不住娇笑了出来，若焱明教训了一顿刘大牛，她自然也是非常乐意看到的。在

    诸多目光下，林寒却是神色如常，目光平静的注视着下方正有些咄咄逼人望着自己的焱明，一道清郎的声音，也是在全场响了起来：“自当奉陪！”

    话音一落，林寒便是脚掌一踩地面，接着整个人身体腾空，一个旋转，便是在诸多人诧异的目光下，落在了下方的擂台之上，接受了这个挑战。这

    时，灵宣忍不住蹙了蹙眉，只觉得林寒的侧脸，跟落后的东部区域那个古黎皇朝的小储君，真的好像…尤其那一双深邃的眸子中，带着远超同龄人的成熟和睿智之感，更惊人的一致…

    毕竟一个人无论身份、外表发生怎样的变化，那自然而然散发出来的一股气质，却难以改变，自从上次在神兵宝库让林寒出了风头，她一直耿耿于怀，自然对林寒很上心，所以现在看出了一丝端倪。“

    灵宣，你在想什么呢？”在她身边，轩辕明轩忍不住询问道。

    “没什么…”灵宣摇头一笑，并没有多说，她没有十足的把握，所以决定暂时先看下去再说…当下她望着擂台上的少年，目光显得锐利了许多，如果对方真是那个古黎皇朝的小储君，敢来这里，那胆子就太大了。

    擂台上，林寒并不知道自己的身份，已经开始让灵宣产生了一些怀疑，望着对面有些冷酷看着自己的焱明，伸出一只手来，淡淡一笑道：“动手吧…”焱

    明眼角抽搐了一下，寒气森森的一笑道：“秦燕师弟，被你害的成为了一个半废人，今天我就要给秦燕师弟主持公道，看招！”

    轰！声

    音落下，他当即全身便散发出了澎湃无比的火焰，朝着林寒凶猛无比的冲了过来，在这个过程中，他身上散发出来的火焰持续的高涨，眨眼间火光就已经升腾出了七八米那么高，一眼看去，就像浑身燃烧了起来，气势惊人。“

    这就是天火功吗？”不少人都咽了咽口水，有些敬畏道。天火功在大衍仙府之内也算是名声赫赫的功法之一，相传修炼这种功法，要在火山岩浆之中，吸收火焰之力才能练成，十分危险，一个不慎就会葬身火海，万劫不复，所以历来在大衍仙府之内，成功练成的人少之又少。而焱明正是凭借着这种功法，才奠定了他的威名。

    他上来就施展出了自己的拿手功夫，当然让人惊恐。

    然而，就在众人这般想到之际，焱明来到林寒近前后，又一拳打出，发出了一道凶猛无比的大喝：

    “天火莽牛拳，杀！”

    刹那间，焱明整条手臂上，竟传出了一道苍凉无比的莽牛低吼之声，震的不少离的近实力低下的人，喷出了一口鲜血，脸色猛的煞白了下来，望着场中一脸的震撼。只

    见得焱明手臂上，霸道的火光暴涨，相互凝聚交织，竟形成一头莽牛的形状，朝着林寒猛扑了过去，野性十足。那

    莽牛足足有七八米大下，通体火焰燃烧，似乎一头沐浴神火的异兽出现般，四蹄踏着烈焰，一声大吼，朝着林寒，便冲了过去。这

    一幕十分恐怖，那火焰莽牛很真实，双目精光闪闪，散发出来的一股摧枯拉朽、势不可挡的野性味道，惨烈的气息，如洪水般席卷四方，吹起了一股大风，声势动天。瞧

    得这一幕，不少人脸色都煞白了，一脸的惊恐，这还怎么打，普通的阴阳境九重天人物，在这一招之下，完全就是一个孩童啊，没有招架之力。

    这莽牛如此一撞，恐怕就是一座几十万斤的矮山也足以瞬间破碎吧！“

    竟然是天火莽牛拳！”休息区内，苏如烟语气不由微微凝重了一些，这本来就是一簿大衍仙府内十分著名且强大的战技，再配合焱明的天火功，更是如虎添翼，焱明上来就施展出如此强悍的一拳，分明是不给林寒一点反抗的机会。“

    焱明太混蛋了。”在她身边，柳柔也忍不住跺了跺玉脚，不忿道。连她都没有察觉到，自己语气中，已经透露出一抹难以掩饰的关心之色，她猜测这一定是紫羽或者秦燕暗中授意，想在众目睽睽之下，折辱林寒。所以她美眸忍不住看了一眼大衍仙府的方向，忍不住咬了咬银牙，有些憎恨。

    大衍仙府休息区内，紫羽望着场中，也嘴角掀起了一抹冷酷的笑容。他对焱明的实力，非常的自信，对付一个林寒根本不成问题。

    现在仿若已经可以料想到林寒接下来被打的像死狗般，狼狈趴在擂台上的一幕，心中忍不住升起了一抹畅快。

    毕竟几天前，林寒撑过自己三招，还在自己眉心留下一个浅浅的伤痕，导致他的名声有污，他可没忘。

    “刘大牛啊刘大牛，你纵然再强，跟我大衍仙府作对，也没有好下场。”秦燕也不禁的咬牙狞笑了一声！林

    寒这混蛋在燕城一而再再而三的坏他好事，还搞的他成了一个半废人，他自然对其恨意十足。

    现在他也是可以料想到接下来林寒败北的一幕，嘴角一抹狞笑不由越发扩大了起来！轰

    ！

    然而，就在这狞笑，还没有蔓延到极致时，下一刻场中发生的一幕，却骤然让他脸上的表情猛的凝固，那脑袋也仿若被重锤狠狠敲中般，脸上的神色，顷刻间变得目瞪口呆… 