
陈静静站在镜子前，裹着一条浴巾，漫不经心般修饰着自己的妆容，确定毫无瑕疵之后，她才信步走至床前。

床上安静的躺着一人，男人身上的衣服也被褪去了七七八八，大概是未着寸缕了。

陈静静坐在床边，温柔的抚摸过他的眉眼，大概是喜欢极了，曾经多少个魂牵梦萦的寂寞晚上，恨不得一天二十四小时都黏在他身边。

如今，他就这般活生生的出现在自己面前了。

陈静静承认，自己很激动，却又很忐忑，她很期待他清醒过来时与自己面对面的时候，但又说不出来的恐惧他醒来后的表情。

她深吸一口气，随后躺在了他的怀里，屏息倾听着他心口处那有条不紊的心跳声。

咚咚咚的仿佛都敲进了自己的心坎里。

走廊上，江清柠站了很久，两眼一眨不眨的紧盯着那扇门，手里的门卡都快被她扳断了。

屋子里很安静，没有任何声音传出来，她自欺欺人的认为这里面应该不是她想象中的样子。

“咔嚓”一声，紧闭的门倒是主动被人从内推开了。

江清柠目不转睛的瞪着出现在自己视线里的女人，她依旧裹着那条要掉不掉的浴巾，长发披肩，满脸都是羞涩的红光。

陈静静默默的退到了另一边，不言不语。

江清柠举步维艰的进了房，她的视线里出现了男士的西装，男士的鞋袜，还有那刺眼的粉红玫瑰花瓣，空气里恍若都残留着挥之不去的暧昧味道。

最后，她的眼睛停留在了床上熟睡不起的男人身上。

他的脸上脖子上，全是红色的唇印，密密麻麻，就像是曼珠沙华的毒让人生不如死。

“啊。”江清柠控制不住的自己的镇定，失去理智的咆哮一声。

大床上，沈烽霖眉睫微微动了动。

江清柠疯狂的扯住了陈静静的头发，将她狠狠的推到在地上。

陈静静委屈的抿嘴不语，一个人戚戚然的哭泣着。

“柠柠？”沈烽霖迷迷糊糊的睁开了双眼，他起先并不知道自己身处在什么地方，他只看见江清柠拼尽全力的一巴掌打在了陈静静的脸上。

陈静静跌倒在地上，右边脸颊顿时红肿起来。

江清柠踉跄着好几步，两眼通红，她绝望的看向床上酒饱饭足之后清醒过来的男人，摔门而出。

沈烽霖垂眸，看着自己此时此刻的身处之地，他就算再愚钝，也反应了过来。

陈静静坐在地毯上，双手捧着膝盖，哭泣着，那无声的哭泣，微颤的身子，好像比谁都委屈似的。

沈烽霖沉默中把衣服穿上，再看了一眼地上衣衫不整的女人。

陈静静忽然一把抓住他的裤脚，“我从来没有想过要你对我负责，我很高兴能有这一次的经历，我真的没有想到江小姐会出现，我、我对不起——”

“放开我。”沈烽霖黑着脸，语气冰冷，可想而知他隐忍着多大的怒火。

陈静静不依不饶道：“我知道江小姐肯定是误会了，我会去跟她解释我们什么都没有发生，这一切都是我在自作多情。”

沈烽霖忍无可忍一手掐住了她的脖子，目眦欲裂。

陈静静感觉到一股灭顶之灾袭来，她挣扎着想要扒了开他钳制着自己的那只手，却是无力挣脱。

沈烽霖道：“别以为我不知道你在算计什么，陈静静，我一直以为你是聪明的女人，没想到这么蠢。”

“三哥哥——”

“我们之间有没有事，你很清楚，别以为脱了我的衣服，扒了自己，装作发生过什么的样子这件事就真的发生了，你我心知肚明我在那种情况下会不会有那个能力跟你春宵一刻。”

陈静静瞪直了眼睛。

沈烽霖道，“这种药叫做C5，是神经麻痹的药物，服用之后重度昏迷，你告诉我昏迷不醒的人拿什么跟你玩这种肮脏的游戏？”

“咳咳咳。”陈静静得到解脱，费力的咳嗽着。

沈烽霖嫌弃的瞪着她，“你以为随便说两句，我就会对你负责？”

陈静静紧咬着红唇，“是，是我天真的以为只要能和你躺在一张船上了，你肯定会心软的接受我。”

“以后别再出现在我面前。”沈烽霖摔门而出。

电梯方向，沈娉霜得到消息一路心急火燎的赶来，正巧碰到了出门的沈烽霖，立马迎上前。

沈烽霖连看都没有看她一眼，径直而去。

沈娉霜怒吼一声，“给我站住。”

沈烽霖理都没有理一下她的嘶吼，按下电梯键。

沈娉霜挡在他面前，怒目而视，“静静电话里说得不清不楚，但是我听出来了你们发生了什么事？你现在想去哪里？你对她是不是做了混账事？”

沈烽霖一记冷眼看过去，周围的空气好像都降了好几度。

沈娉霜刚刚还威风凛凛，被他瞪了一眼倒莫名其妙的心虚了，惶恐道：“你、你这是什么眼神？”

“姑妈，你该回去了，我会立刻安排飞机连夜送你们离开。”沈烽霖大步流星般进了电梯。

沈娉霜伸手挡在电梯口，“你敢命令我？沈烽霖你是不是忘了长幼有序？你想把在公司里的派头用在我身上？你是不是太放肆了？”

“这是我最后的警告，你若是不听，就别怪我不念及亲情赶尽杀绝！”

沈娉霜还没有反应过来，电梯门已然合上。

她着急着跑向大敞的房门口，见着屋内的情形，心口一滞。

陈静静的脸上又红又肿，脖子上也是淤青一片，可想而知她受到了如何的非人待遇。

沈娉霜小心翼翼的扶起她的身子，“这是怎么回事？”

陈静静满腹委屈的抱紧对方，“是我异想天开，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，是我不自量力，是我自作多情了。”

“你这傻子怎么就说一些让我听不懂的话？”沈娉霜捧着她的脸，“告诉我，究竟怎么了？”

“三哥哥今晚上喝多了，她把我领来这里，做了一些不该做的糊涂事，碰巧江小姐来了，她看到后对我又打又骂，我跟她解释了，我们之间什么事都没有发生，我也不想要三哥哥负责的，可是她不相信啊。”

“她倒是无法无天了，这是她打的？”沈娉霜轻轻地碰了碰她的脸颊，“疼吗？”

陈静静不说话了，只是一个劲的哭着，哭得期期艾艾，哭得肝肠寸断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337206"  chaptername="第414章">加入书签</a>
</div>
