    第4章出手治病

    看到一指长的银针刺入心脏，众人的心似乎也跟着抽了抽。

    张元浩则趁机在吴梦身边道：“吴小姐，你看哪有这种治疗办法。那可是心脏啊，怎么能这么扎针？要是稍一不小心，恐怕——”

    就在张元浩还在继续说的时候，陈飞却唰唰又抽出了两根银针，同样扎进了吴老的心脏之中，惊得众人心头一颤。

    随后，又是一连串眼花缭乱的扎针，吴老胸前一下布满了而是多根银针，密密麻麻的看得人眼睛发花。

    数分钟后，陈飞又迅速的将银针全都拔了出来，然后起身朝会场的角落处走去。

    众人见状，不由得一脸奇怪的看向陈飞。

    而张元浩看了看地上没有动静的吴老，心中一动，喊道：“陈飞，你胡乱扎针，现在没办法了，想逃吗？”

    他这么一喊，顿时让众人一下炸开锅了，特别是地上躺着的吴老，此刻还是满脸胀红，眼睛发白，没有丝毫清醒的迹象。

    就连吴梦，此刻都忍不住有些怀疑了。

    张元浩敏锐的捕捉到了她的心思，一挥手，大声喝道：“保安，快过来，将他给抓起来。”

    哗啦啦一阵声响，保安们围了上去。

    而此刻，陈飞从会场角落处，自己留在那里的包中摸出了一个兽皮缝制而成的酒袋，将酒袋中的酒液倒了一杯，端着酒杯走了过来。

    “陈飞，你还不束手就擒。”张元浩大喝道。

    陈飞却一脸淡然，道：“我为什么要束手就擒？”

    “你根本就不是医生，胡乱给吴老扎针，害了吴老，你还想狡辩吗？”张元浩一脸正义的吼道。

    “你说我不是医生就不是了？你懂医术吗？”陈飞一脸鄙夷的表情。

    张元浩道：“我不懂医术，但我看得清楚。你扎针过后，吴老不仅没有醒过来，反而病得更严重了。”

    “谁说吴老病得更严重了，不懂就不要胡说八道。”陈飞白了张元浩一眼，“再说，我拿着酒过来，就是给吴老服用的。他喝了我的酒，自然就会醒过来。”

    “你说谎！”张元浩道，“吴老喝了酒才病倒的，你现在还给他喝酒，这哪里是治病，分明是害人！”

    “你的酒，和我的酒是一样吗？不是一个级别的东西，不要放在一起比较。”陈飞晃了一下手中的酒杯，小半杯有些浑浊的酒液顿时摇晃了起来。

    张元浩见状，道：“你这叫酒？全是渣滓，浑浊得这么厉害，岂能随便给吴老服用。”

    陈飞懒得和他争辩，直接走过去就要喂吴老饮酒。

    张元浩顿时急了，连忙向吴梦道：“吴小姐，可不能拿吴老的生命安全开玩笑啊！他那叫什么酒，完全就是一杯浊液啊！”

    吴梦此刻的表情也有些犹豫不定，毕竟事关自己父亲的安全，可不能大意。

    此刻，小姑娘宋小鱼抱着吴梦的腿摇了摇，娇声道：“妈妈，妈妈。我相信超人哥哥，他是超人，一定有办法救姥爷的。”

    听女儿这么一说，吴梦竟然举手拦住了张元浩的劝说，对陈飞点了点头，道：“辛苦陈先生了。”

    张元浩急得几乎要冒烟了，道：“吴小姐，不能啊——”

    此刻，陈飞已经端着酒液给吴老服了下去，同时轻轻的在吴老后背上拍了拍。

    很快，吴老脸上的胀红竟然慢慢消散了，最后猛地咳嗽了一声，整个人既然清醒了过来。

    这下，可把众人惊得不轻。张元浩还在劝说的话语，也一下哽在了喉咙中，满脸不可思议的表情。

    老爷子醒过来之后，第一眼就看见陈飞，顿时满脸愧疚，道：“小陈，刚才真是不好意思啊，我没听你的话，结果弄成这样，真是麻烦你了。”

    陈飞轻笑道：“吴老客气了，我是医生，治病救人是我应该做的事情，您不必介怀。”

    此时，吴梦也走了过来，脸上带着谢意和歉意的对陈飞点了点头，道：“多谢陈先生相救。”

    就连刚才和陈飞不对付的李医生，此刻也一脸惭愧的上前对陈飞拱拱手，道：“陈医生医术高明，我自愧不如，刚才得罪了。只是我有一事不明，想请教一下陈医生。”

    “李医生你客气了，请说！”

    “吴老的的确是心脑血管方面有一些毛病，但之前他喝了不少酒，其中也有很多红酒，一直没问题，为何今天喝了张少的红酒，结果就——”

    这个问题一问出来，大家的脸色一下就严肃了下来，同时眼中也充满了好奇。至于张元浩，则是满头大汗，恨不得马上转身离开。

    陈飞瞥了张元浩一眼，开口道：“其实，吴老的病和红酒本身关系不大。只是因为张少送的那瓶红酒年份太久，又是从国外带回来的，其中某些细菌和真菌已经发酵变异过多，对血管产生了刺激，导致吴老病情突发加重。”

    “原来如此，受教了。”李医生拱手道。

    吴老他们也会意的点了点头，而此刻的张元浩，满脸大汗，一下冲到吴老面前，道：“吴老，小子不知道会发生这种事情，让吴老您陷入危险，都是我的错，还请吴老责罚。”

    吴老摆了摆手，淡淡道：“不知者不罪，我这病，也不是小张你的本意。既然现在没事了，那就算了吧。”

    张元浩如蒙大赦，连道感谢。

    只不过，众人从吴老那略显冷淡的态度中，能够察觉到，这次张家恐怕是要倒霉了。就算吴老不怪罪张家，但他对张家的态度也不会像之前那么热情了。

    只要态度一变，不用吴老亲自开口，有些事情就会影响到张家。

    又说了几句，吴梦和李医生想让吴老回去休息。

    但就在此时，吴老忽然抽了抽鼻子，看向刚才盛酒的玻璃杯，对陈飞道：“小陈，你刚才给我喝了什么？还有吗？”

    陈飞摸出皮质酒袋，又给吴老倒了一杯酒，递了过来，道：“是我自酿的一种果酒，其中还加入了一些中草药材，有一定的舒筋活络的效果。”    