    等到营地里面能武装的人员到齐以后，德亚科立即下令道：

    “扔十根荧光棒出去，营内熄灭掉一切光源，包括篝火。”

    这时候，马希尔起身半蹲在了围栏的钢板，有些慌张的向远处观望了起来，然后对方林岩问道：

    “你说那会是什么东西？”

    “但愿不是饥饿的巨人。”

    方林岩简单的回应了一声后，就将原本用来探测地洞深度的荧光棒朝着外面扔了出去，秃鹫和山羊则是将配发的制式步枪架在了旁边的栅栏上。

    与此同时，还能活动的人也都纷纷拿着武器，分散在了围栏边严阵以待。

    不多时，营地周围就亮起了一圈冷光，被抛到了营地四周的荧光棒，为固守营地的这帮家伙提供了不错的视野。

    方林岩扫了一眼身旁的战斗人员，他的心底始终觉得不太踏实，抛开伤员外，可以战斗的同伴就只有不到二十来人。

    倘若前来的是那些丘陵巨人的话，那么营地里面大部分的人都要面对一件残酷的事实：

    半小时后，他们的大腿，胳膊，还有直肠都将在巨人的胃囊当中接受胃酸的腐蚀，为这些怪物提供丰富的卡路里......

    而没有风险投资公司这些同伴作为依托，方林岩三人接下来的任务势必要艰难许多。

    几分钟之后，远方便传来了急促的奔跑声，那声音就仿佛马群在奔腾一般频繁有力，一群快速行动的黑影迅速逼近，幽绿的光芒不停闪耀晃动。

    此时从黑影的外观上已经可以判断出来，那并不是丘陵巨人了，待这群生物靠近到光亮范围中的时候，德科亚松了一口气，因为经验丰富的他已经分辨出来了这些不速之客的身份。

    这是一群荒野座狼。

    座狼乃是亚尼格行星上常见的物种，其外貌跟普通的狼群差不多，但体积却要大出两倍之多，身上更是有着灰色的长毛，可以抵御夜晚的酷寒。

    这帮不速之客靠近营地周围后便不断徘徊，游走，它们不仅相貌狰狞，体魄强壮，甚至那身竖立的长毛也显得体积越发庞大，更显压迫感十足。

    没有发觉明显的破绽之后，几头成年的座狼开始朝着营地咆哮了起来，仿佛一群凶暴的骑兵般蓄势待发。

    只见它们各自刨动脚下的黄土，仿佛战士在等待着冲锋号角的吹响似的，甚至有些都按捺不住心中兽性的座狼都开始撕咬起地上的荧光棒来。

    荒野座狼的嗅觉异常灵敏，基本上可以嗅出方圆二十公里以内的血液气味，方林岩推测这帮凶残的生物估计是闻到了伤员遗留下来的血腥味追来的。

    此时现身的座狼数量差不多有十五头左右，算是一支小型狼群。

    忽然之间，狼群开始分头围着整个营地奔跑了起来。

    营地内的雇佣兵也是如临大敌，纷纷瞄向狼影。

    “它们在干什么？”

    马希尔疑惑的慌张道。

    方林岩皱着眉头摇了摇，说实话，在这方面他还是个不折不扣的新人。

    德亚科则是怒吼了起来，看样子他被称为经验丰富确非浪得虚名：

    “别急！它们在试探，别开枪，放它们靠近一些，我开火了以后再动手。”、

    马希尔忍不住慌张的道：

    “等什么……？”

    “呜……！”

    没等马希尔说完，一道刺耳的狼嚎划破夜空，营地外顿时沙尘飞溅，在一头最为强壮的灰色座狼的指挥下，这群残暴野兽开始对营地发起疯狂突袭！

    座狼加速狂奔，口中几乎都流着粘稠的涎液，龇着惨白色的牙齿，好似美餐就在眼前。

    然后就可以看到，这些座狼来到了护墙外面后，有好几头都飞身跃起，扑向营地内部，

    但只有两头能越过开拓者预先挖好的壕沟，转而失去了平衡重重的撞击到了钢铁护墙上，无奈的掉了进去。

    因为在座狼扑出的时候，德亚科就已经大喊，然后十几把电磁步枪同时开火。

    “fire!”

    “哒哒哒哒……！”

    枪声对于座狼来说，有足够的惊吓作用，这让它们在扑出的时候顿时分了心。

    而在扑击的时候，座狼身在空中，本来的敏捷也发挥不出来，对于老手来说完全就是活靶子。

    这第一轮攻击，座狼就有五六头被击中，在地上翻滚哀嚎了起来。

    哪怕是扑过了壕沟的座狼，最后也是重重的撞在了前方的临时钢板掩体上，然后惨遭集火。

    就下来就见到钢铁搭建的围栏上火光闪烁，十来支电磁步枪一并射击，攻击的目标就是壕沟里面的野兽，

    枪口喷出的绚烂火舌无情的生灭，直将落网的猎物打得哀嚎连连，电磁子弹没入血肉，彪出一道道血箭。

    这时候方林岩才发觉，这些座狼真的是堪称皮糙肉厚啊，战斗记录显示，自己虽然使用的是救援队提供的制式武器，却每一枪都只能对座狼造成50点左右的伤害！

    而这些家伙的生命值往往都高达2000以上！不愧是SS的任务难度。

    这时候，秃鹫也是及时的将自己侦查后获得的资料发送了过来。

    荒原食腐座狼

    种类：狼类。但这种座狼乃是十分独特的碳-氮基混合生物。

    此类生命是以碳，氮为核心元素，因此相比起纯粹的碳基生物狼类来说，拥有格外顽强的生命力和防御力。

    力量：35

    敏捷：30

    体力：25

    精神：8

    被动能力：复合皮肤（被动），荒原食腐座狼作为碳-氮基混合生物，其皮毛拥有惊人的防御力，因此令其生命值上限额外增加800点，并且大幅度降低疼痛感，增强防御力。

    被动能力：群体生存，当三头以上的荒原食腐座狼聚集在一起的时候，其攻击力防御力同时会增加15%。

    被动能力：残酷号令，荒原食腐座狼从小就在狼群当中长大，所以面对头狼的命令总是会忠诚执行。

    被动能力：舔舐伤口，荒原食腐座狼通过舔舐自己的伤口可以使伤势快速恢复，但代价就会急速消耗体力，并且使其处于极度饥饿的状态，若是在短时间内得不到足够的食物，甚至会发狂的攻击周围所有的生物。

    ***

    战斗持续了五分钟左右之后，

    “呜……！”

    这时，远方却又传出一声凄厉的狼嚎声，被打得惊慌失措的狼群才在首领的示意下狼狈逃窜。

    狼潮退去，枪声停歇。

    只是座狼的生命力可以说是极其顽强，被当场击毙的只有两头，大部分受伤的都挣扎逃窜，最后被留下来的居然只有两只死狼和三只重伤的座狼而已，剩余的都成功逃走了。

    那两头死掉的座狼则是倒在了开拓者挖掘的壕沟内，尸体一动不动，冒着徐徐青烟，空气里面有一股难闻的焦臭气息。

    不过这也是因为基地里面只动用了普通的电磁步枪，没有使用重火力和其余的特殊武器的缘故，因为局面还没恶化到那程度，能省则省。

    见到大局已定，马希尔张望了一下四周，吐出一口大气，拍了拍身前的掩体道：

    “妈的，幸好早有准备，它们走了么？”

    方林岩想了想道：

    “这帮家伙怕是没走多远，若换作是你，会放弃眼前的大餐吗？况且这地方草都没长一根，我们搞不好是距离它们最近的食物，不会这么轻易死心的。”

    马希尔担忧的道：

    “那我们该怎么办，咱们的这边的武器和补给都库存不够啊，大部分的弹药储备都在其余的两艘飞船上，若是它们带着更多的狼群再次来袭，那岂不是都得都死在这儿。”

    方林岩拍了拍他的肩膀安慰道：

    “放心了，对方只是试探，我们也没出全力呢，机枪塔这张底牌都还没启用，今夜暂时先守着，等到天亮以后可以试试架设联络器，希望能尽快跟头他们汇合。”

    马希尔震惊的道：

    “联络器？我们哪还有什么联络器？扳手你别开玩笑了！”

    方林岩指了指外面的飞船残骸道：

    “我觉得可以废物利用一下，之前我就有留意，里面的大部分通讯部件都完整的，修复起来应该不难。”

    “刚刚我已经和机修师聊过了，他觉得问题不大，再说我们不需要造出多先进的联络器，只要能传送出去简单的信号就好了，毕竟这星球上面的人类并不多。”

    “那有办法在今晚内造个新的吗？”

    马希尔急忙询问道。

    “多几个人来帮忙的话，或许可以，但这鬼地方干扰非常大，要想那玩意儿正常通信，就必须将之假设在高地上，我是指至少得有几百米的山巅那种地方，你明白我的意思。”

    方林岩道。

    就在两人聊天的时候，秃鹫已经直接跳了下去，给那三头还在挣扎的重伤座狼补刀，见到了他的举动，德亚科也是喊道：

    “嘿！小心一点！”

    秃鹫头也不回，一把就将伸头咬来的重伤座狼脑袋按在了地上，然后一匕首就抹了这家伙的脖子！然后才回话道：

    “SIR，我们的补给和弹药都不足啊，一头狼好歹也能有几十斤肉呢！可不能放它们逃了。”

    他麻利的身手和冷酷干脆的割喉手法，都给其余的人留下了深刻的印象。

    而秃鹫这老油条知道自己不像是山羊和方林岩，有着强大的传说度护体，人人见面都要敬仰一番，所以故意要找这个机会来杀狼立威，免得有什么炮灰任务，有人不长眼就直接让自己去了。

    德亚科听了秃鹫的话以后，顿时觉得很有道理，虽然座狼肉不好吃，但饿得双眼发绿的时候，人肉都能下得了嘴，何况是狼肉？

    于是就立即道：

    “那血就别浪费了，马希尔拿两个盆下去接着！我做的巴伐利亚熏血肠能让你们把舌头都吞下去。”

    马希尔立即答应道：

    “好的！裴迪，过来帮忙。”

    方林岩也跳下去帮忙扒皮，发觉这荒原食腐座狼的毛皮摸起来果然与想象中不一样，居然有一种皮毛里面混合了橡胶的感觉，难怪防御力惊人。

    ***

    等到马希尔处理完死狼以后，他就到了德亚科的面前将方林岩的提议说了。

    德亚科也正在烦恼这件事，方林岩的提议完全就像是雪中送炭一样，立即拍板，要人给人要物给物。

    于是很快的，方林岩便找了几个人带上工具转身就朝坠机残骸走去，然后就听见残骸内传出刺耳的切割声和闪耀的电火花。

    那群座狼看起来应该是被打怕了，也一直都没有回来报复。

    方林岩他们在进行了一系列的切割、解体、组装、点焊之后，终于赶在天亮前赶制出了一台简陋的通讯器，这都还是在有一名专业的通讯工程师的帮手下。

    此时为了追求效率，他们改造出来的东西造型就很怪异了，通讯器就像一口铁锅被架在三根棒子上，“铁锅”下面乃是一个数据盒，底座上配上一台高能尖脉冲生成器，通电以后就能顺利开机。

    那名专业的通讯工程师在盒中编入了当前营地的坐标，这样的话，这台通讯器一旦激活，就能朝着周围数百公里外单向发送坐标。

    但是要做到这一点，就必须要在附近的高处架设传输天线，传输天线越高，覆盖范围就越大。

    说实话，能依靠已经彻底报废的剩余的飞船零件制造出这玩意，他们已是尽了最大努力。

    第二天早上，气温开始回升，好几名具有丰富野外生存经验的人吹起了口哨，因为他们昨晚使用了沙漠夜间取水法，用塑料袋做了十几个取水的机关，今天早上果然发现就接到了差不多有三瓶淡水的样子。

    紧接着负责做饭的后勤开始剥皮烹饪狼肉，考虑到不知道会在这鬼地方坚持多久，并且还没有找到水源。

    所以狼肉只是用储备水草草清洗的，因此烤肉当中的腥臊味道很重，并且口感就像是在咀嚼拖鞋底......但坚持吃几口后还是能尝到肉香，热腾腾的食物也令在场的每一个吃客都仿佛升起了一丝获救的希望。

    残留下来的狼皮也被开拓有效的利用起来，经过鞣制晾晒后，可以做成靠垫和褥子。

    早饭过后，方林岩抓紧时间裹着睡袋小憩了差不多四个小时，他有着强化睡眠的能力，四个小时的休息差不多等于正常人七个小时的睡眠，大概等到中午的时候便起来了。

    这时候他将山羊和秃鹫叫到了自己的帐篷这边来，接着神秘一笑道：

    “现在，是时候降低一下任务难度了。”

    山羊奇道：

    “怎么降低？”

    方林岩微笑道：

    “钢铁火源碎片在我的手里面，我已经尝试过，当我尝试提升某些技能的时候，这玩意儿就可以与之产生共鸣！进而让我的技能变异，进而令我的实力产生质变。”

    “而本次任务的难度在此时已经锁定，那么我现在再来将钢铁火源碎片与自己的技能融合，实力大幅度提升以后，那么任务难度岂不是就变相下降了？”

    山羊忍不住爆了粗口：

    “我去，这样也行？”

    方林岩笑了笑道：

    “谋定而后动，我之前经过了详细调查，确定了这件事的可操作性，这才执行了这个计划，现在看起来应该没有什么大问题。”

    接下来方林岩很干脆的就直接打算强化B类职业能力：战争机械操控者LV3，结果期盼已久的提示果然出现：

    “试炼者ZB419号，你选择了对B类职业能力：战争机械操控者LV3进行强化。”

    “试炼者ZB419号，你身上携带有传说级特殊道具：钢铁火源碎片。”

    “B类职业能力：战争机械操控者LV3品级太低，无法与钢铁火源碎片产生共鸣！！”

    看到了这里，方林岩差点没一口老血喷出来，竟然会出现这样的提示？

    不过想一想也正常，钢铁火源碎片还是小块的时候，就已经被评价为传说级道具，估计保底都是SS评价。

    而战争机械操控者这个能力的评价只是B类而已，为什么显得牛逼，是因为方林岩个人能力太强，与之契合得很完美，使其超水平发挥。

    倘若没有方林岩精心制造的机械恐狼心脏和机械矛隼卵的话，那么战争机械操控者这项能力也就只能当得上优秀两个字而已。

    好在隔了一小会儿之后，又有提示弹出：

    “你可以采取镶嵌的方式来使二者有限融合在一起。”

    “钢铁火源碎片镶嵌入B类职业能力：战争机械操控者LV3以后，将会对此技能进行直接升华！”

    “并且此技能当中会出现钢铁火源碎片的专属选项！”

    “在镶嵌模式下，钢铁火源碎片依然可以保持自身的独立性，但将失去活化周围金属的能力。”

    “如果你对镶嵌模式的加成不满，那么你可以在空间内部选择将钢铁火源碎片移除，从而结束镶嵌模式，但是你将会为此支付10万通用点，并且只能选择在两者当中保留一项。”

    “如果选择保留钢铁火源碎片，那么B类职业能力：战争机械操控者LV3将会被直接抹去。”

    “如果选择B类职业能力：战争机械操控者LV3，那么钢铁火源碎片将会被摧毁。”

