    伴随着楚天的进一步沉思，他身上散发出的那股神秘高大，悠远玄奥之意愈加的明显。

    白驰和车兴博两人顿觉之前消失的那种压抑感觉再度出现，不由地苦笑一声，继续起身退后，足足退出十丈之外，两人才感到有些舒服。

    “楚师弟到底是怎么回事，不会出现什么意外吧，需不需要通知肖儿老师过来看看？”

    车兴博小声问道。

    白驰摇了摇头：“暂时不要，肖儿老师为楚天操劳了很多天，需要好好休息，更何况接下来的天极秘境开启，她肯定会进入其中，现在估计正在做着准备，不到万不得已，我们最好还是不要去打扰她！”

    车兴博点点头，觉得白驰说的有道理。

    目前来看，楚天的身体只是出现了一些怪异之相，并没有危急到生命安全的地步。

    两人继续坐了下来，凝望着楚天。

    由于已经找到了突破的大方向，楚天此刻整个人忽觉豁然开朗，不再是行走在重重的迷雾森林之中！

    两个多月来，他详细阅读了大量的地阶和人阶功法，以及三部珍贵无比的天阶功法，积累之深厚，底蕴之雄浑，整个内院之中，罕有人及！

    此时此刻，各种智慧的火光在他的脑海之中激烈碰撞，互相交锋！

    他的思路越来越清晰，越来越显化，越来越明确！

    与此同时，他的身体释放出那股玄妙悠远之意越来越强烈，不停地朝着四面八方扩张开来。

    十丈！

    二十丈！

    三十丈！

    ……

    一个时辰后，那股玄奥之意竟是扩张到了惊人的百丈！

    白驰和车兴博两人都是苦笑着，不停地连连倒退，几乎是快要退到了山脚的位置。

    两人仰头凝望着山顶的楚天，思绪都是不停地剧烈翻滚，很想知道楚天的身上到底发生了什么，怎么释放如此强烈的古怪之意，逼得两人几乎退到了山脚。

    就在这时，奇异的事情发生了！

    呼呼呼！

    忽然间，阵阵的微风开始吹拂，虚空之中响起了一些轻微翁鸣之音，好像某种神秘的乐器隔着老远，在暗中演奏一般。

    与此同时！

    一只只的灵兽从四面八方狂奔而来，站在山脚下，仰头凝望着山顶上端坐的那道模糊身影，露出拟人化的崇敬之色。

    这些灵兽各式各样，大小不一，本来都是野生的妖兽，后来被天极学院的武者抓到了学院之中，逐步的驯化，变成了灵兽，不再随意地伤人。

    “嘶！”

    望着眼前的惊人景象，白驰和的车兴博两人都是猛地瞪大眼睛，深吸一口凉气。

    旋即，两人同时取出了传音符。

    “算了，还是你通知吧！”

    车兴博看了一眼，沉声说道。

    白驰点点头，立刻将传音符激活，凑到嘴边，迅速地说了起来。

    几息后，他收起传音符，长长地松了一口气。

    眼前的场景实在是太过于惊人，如果不紧急通知曲肖儿的话，万一楚天出了什么意外，到时曲肖儿一定会怪罪到他们二人的头上！

    随着时间的流逝，现场出现的异象越来越奇异！

    不仅仅是微风连绵吹拂，虚空之中传来的乐鸣之声更是丝毫没有停止，甚至渐渐地变大，犹如在耳边直接奏响一般。

    同时，地面之上，无数的天地灵气竟是凝聚出了一朵朵的金色莲花，缓缓地绽放而开，美丽而夺目！

    “咳咳……”

    就在这时，楚天储物戒指中躺着的斩仙刀中突然传出了一声虚弱至极的咳嗽之声。

    “咦……怎么可能！虚空奏乐，地涌金莲！”

    旋即，一声轻咦传出，但很快，这声轻咦化作了深深的震惊。

    斩仙刀内，刚刚苏醒的巴老瞪大了眼睛，死死地盯着外面的惊人异象，半天回不过神来！

    修行界古老传说，一旦有惊世之物诞生，天地间便会产生一些异象，比如超出寻常的功法，丹药和兵器等等！

    “丹田被毁，灵穴破灭！这小子莫非是在自创一门不需要丹田的全新修行功法？”

    巴老神念放出，立刻看出了楚天的身体状况，不由得大吃一惊。

    “他奶奶的，我昏迷这段时间，到底都发生了什么，一朝顿悟，自创功法，这可是只有是圣王潜质的真正天骄才能够做到的事情，即便是我的家乡，也是极为的罕见！”

    巴老大声叹道。

    现场的异象越来越强烈，渐渐地吸引了不少附近内院弟子的注意。

    内院弟子们越聚越多，都是站在山脚之下，仰望着山顶上那尊盘坐的模糊身影，露出了不可思议的神情。

    “发生了什么事情！”

    曲肖儿终于是赶到了。

    “肖儿老师，你自己看吧！”

    白驰抬手指了指山顶上的方向，苦笑着说道。

    曲肖儿仰头，死死地望着山顶盘膝而坐的那道熟悉身影，身体剧烈颤抖，突然两行清泪从眼角溢出，沿着脸颊，滚流而下。

    “你真的能做到吗？”

    曲肖儿喃喃自语。

    她出身不俗，自小博览群书，也曾经看到过惊世之物诞生，天地异象往往伴随的各种记载。

    现在，附近的区域之所以有这些异象持续，多半是和楚天正在创造的全新功法有着莫大的关系！

    只是，这门全新的功法明显是还没有真正地诞生，否则的话，楚天早就应该醒来了。

    时间流逝，越来越多的内院弟子赶到了这里。

    荡风云、甘阳和柴星玄三人结伴而来，引发了一场不小的骚动。

    三人都是望着山顶的那道身影，露出了震惊之色。

    仅仅几息后，一场更大的骚动忽然爆发。

    又有三道身影从远处快速奔来，站在了山脚之下。

    三人看上去皆是二十多岁，穿着讲究，意气风发，举手投足之间，贵族弟子特有的那种气势凌人的派头尽显无遗。

    尤其是站在中间的青年！

    他身材英挺而高大，面容俊朗，穿着一件淡蓝色的奢华锦袍，头戴金色高冠，身后背着一柄漆黑长剑，双眸明亮如星辰，闪烁着强大的自信，根根乌黑发丝如飞瀑一般垂下。

    “此子何人？”

    他望着山顶，眸露寒光，沉声问道。

    旁边一名内院弟子满脸敬畏，赶忙躬身回道：“回詹师兄，他就是之前变成废物的那个楚天！”

    “是他！”

    英挺青年闻言一怔，眼中的寒芒顿时暴涨。

    就在这时，刺耳的破空之声又是从远处飞速传来，众人赶忙转头望了过去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

