    吴楚本以为冥河和鲲鹏会负隅顽抗，抵抗到底。虽然这抵抗到底的结果可能会很惨，但至少比乖乖跑出来送死要强吧？

    而且，敢对接引和准提这两位圣人的记名弟子下手，这胆子可不是一般的壮。在这种情况下，他们自然应该负隅顽抗。

    可偏偏，他们居然怂了。

    “怎么？不继续负隅顽抗了？”吴楚笑问。

    接引气极，想要动手，但却被准提给拉住了手臂。这让吴楚多少有些意外，他觉得准提应该比接引更恨才对。

    鲲鹏和冥河抬头看了眼血海之上的那些至宝，一个个暗自艳羡不已，但也在默默吞咽口水。这些人，宝贝真是太多了！

    鲲鹏收回目光，轻咳了下，说道：“我等之争，乃是玄门内部之争，与魔头无关。既然这事牵扯到魔头，那定然要说个明白才行。我等并未与魔头勾结，还望诸位师兄能够明察……”

    看到鲲鹏将湿婆的一半元神送出，吴楚扫了眼，便已经明白鲲鹏和冥河二人打的是什么主意，便冷笑道：“你们觉得，拿着这道残缺的元神，可以瞒得过圣人的法眼？”

    鲲鹏说道：“他的元神被打残打散了，剩下的逃逸了……”

    面对鲲鹏的睁眼说瞎话，接引和准提都在咬牙切齿，不过这个时候，他们却是没有跳出来指责对方，而是隐忍了。

    通天则嘿笑道：“此地乃是血海，难道冥河道友还感应不到那些逃散的残缺元神？你们搁这说笑话逗我们呢？”

    冥河无奈长叹，说道：“之前在审讯此魔时，为了能够快些从此魔口中得知须弥山的一些布置，是以贫道便对他发了条大道誓言……因此贫道不能对其出手，否则必遭天遣，还忘见谅！”

    吴楚看了他们一眼，收回诛仙四剑，说道：“这些话，希望你们在面对圣人之时，还能轻巧得说出来。”

    “……”

    鲲鹏和冥河不由忐忑了起来，看了眼只剩一道元神的准提道人，低头琢磨起来。

    众人收回各大自的法宝，‘押’着鲲鹏和冥河，以及那道残缺元神，回到了被打得残破的须弥山，默默等待老祖回归。

    看着这残破的须弥山，吴楚不由暗自轻叹，谁晓得这未来的佛门灵山，暗地里居然还有魔头的布置呢！

    这两个家伙心倒挺大，胆敢占据魔头老巢，遭报应了吧！

    原洪荒神话中，虽然没有提及这个，但传说佛祖成道时，魔王波旬前去阻挠，估计就和这些暗手有些关系。

    否则堂堂佛门灵山，波旬又如何能轻易跑进去搅和？

    这次也是因为鲲鹏和冥河把目标从红云那里，转向了这对愁苦兄弟，这才因缘巧合，把这个点给点爆了。

    只可惜了准提的那道鸿蒙紫气，太浪费了啊！

    众人见此，也是默然不语，有感慨，也有暗中耻笑，谁叫这两兄弟居然把魔头的老巢作为他们的道场呢！

    这不是明摆着给那老魔头机会嘛！

    众人一边暗自吐槽，一边默默等待老祖回归。

    不过老祖也不知道是赢了魔头，还是跟对方打了个平了，他们没等多久，便见老祖的身影从虚空中步出。

    看到只剩元神的准提和这残破的须弥山时，老祖不由轻叹。

    吴楚适时将事情的始末跟老祖简单说了下，末了道：“请师父责罚，此事全怪弟子大意，未能料到魔头会降临，致使准提师弟毁了肉身，失了成道之基鸿蒙紫气……”

    老祖看了眼吴楚，又看了看一脸可怜兮兮，泪眼娑婆的接引和准提兄弟二人，叹道：“时也！命也！怪不得你。”

    他总不能说‘为师也没预料到’吧！毕竟这很掉份的，虽然没能预料到同级别的老魔头会做什么事，这很正常。

    所以，一切都怪命吧！

    自己命不好，怪得了谁呢？

    “师父，这二人……”

    吴楚说着，指向鲲鹏和冥河，询问该如何处置他们。

    “恳请老师恕罪，我等只是想取他们兄弟而代之，重振西方大地之任，相信我等也能担得。我等并未真正勾结魔头，借我等个胆子，我等也不敢啊！还请老师明鉴……”

    鲲鹏和冥河纷纷开口向老祖求情。抢夺鸿蒙紫气变成了想代替接引和准提二人，承担重振西方的重任。

    虽然没有巧舌如簧，但也算是一种狡辩了。

    可不这么说，他们又能怎么办呢？

    而且他们确实也是这么想的，因为他们没撒谎。

    老祖摇摇头，轻叹道：“你等，还真担不得！”

    这话有些伤人，但吴楚很清楚老祖话中之意，你们修的不是未来的佛门教义，当不了佛门的开山怪啊！没那资格。

    只见老祖随手一拂，便将他们手中那道残缺的湿婆元神给拂得灰飞烟灭，并道：“念你二人修行不易，本座饶你二人不死，但死罪可免，活罪难逃……望你二人能以此为戒。”

    话落，两道紫气飘然落下，结果瞬间便将鲲鹏和冥河两人的真身打成两团血雾，飘洒四方，想重聚都重聚不了。

    那些飘洒四方的血雾，所有大道痕迹都被瞬间磨灭，没有了半点活力，只剩下一些能量，滋养起了这片大地。

    不过两人的元神倒是都保了下来。

    “多谢老师不杀之恩！”

    鲲鹏和冥河都松了口气，纳头拜谢。

    暗中布置的后手，可以不必启动了。也许在圣人眼里，那些后手只是个笑话。但对他们来说，至少也是个安慰。

    肉身没有了，可以再重来，元神要是没了，那就真没了。

    原本他们估计，能保住一点真灵不灭，就算成功了。现在只是失去肉身，已经好过他们预计太多，自然满心欢喜。

    至于遁逃，他们有想过，但也清楚逃不出圣人的手掌心。既然圣人都出场了，那他们也只能认命。

    接着，老道又随手一挥，降下一道功德，落到准提身上，瞬间便将准提的真身凝聚出来，只是修为降了一大截。

    不过这些修为，很容易就能重修回去。

    真正亏的，是那道鸿蒙紫气。

    接引和准提也是纳头便拜，“多谢老师！”

    准提泪眼婆娑地抬起头来，问老祖：“老师，弟子那道逃逸的鸿蒙紫气，可还能寻得回来？”

    老祖摇头轻叹：“鸿蒙紫气又称天地根，既已失去，便是融入这方天地，又哪能再轻易寻回？唉！尔等好生修行吧！”

    老祖话落，身形便消散开来。

    没有再理会众人，也没有责罚吴楚这位玄门大师兄。

    吴楚默默松了口气，但又有些奇怪，为何老祖不继续对隐藏于血海之中的其他魔孽出手？难道又想玩平衡？

    当初老祖安排给愁苦兄弟鸿蒙紫气，而不是只给一个，就是担心他们将来被太上他们压制，这是老祖亲口说的。

    在吴楚看来，这就是老祖在玩平衡。

    现在平衡已经被打破，可老祖还继续留着那些魔孽，难道就不担心那些魔孽将来继续找西方这对兄弟？

    想不明白的吴楚，只好看向准提，安慰道：“准提师弟也不必太难过，为兄不也没有鸿蒙紫气么，大家一块努力便是。”

    “大师兄，呜呜呜……”

    准提闻言，不由恸哭不已。

