    

    魏青云早年便随其父，行走各地。

    虽说至今没有明媒正娶的妻子，但是外面干活的风流事情可不少。

    房里更是有了几房通房和小妾，虽然这些后期他不会为了木卿卿而放弃。

    但现在还远远没有到后期。

    —

    一路上他叽叽喳喳的说个不停，丝毫不觉得口渴了。

    等最后好不容易说完之后，嗓子都有些微哑了。

    他看着从头到尾没有说一句话的燕初渺。

    “大概就这些有很多我已经忘记了。”

    声音有点哑，喉咙也有点疼。

    燕初渺随手递了水囊过来，然后说了一句。

    “等出了这个地方，你便下车吧。”

    苏白鹧是下意识接住水囊的，心里的感动才刚刚升起。

    骤然听到她这句话，他人都呆愣住了。

    连水拿在手里半天都没有动。

    “为什么？”

    明明这最开始是在他计划中里的一步，可这一刻他确实感觉心口难受的紧。

    甚至……他不想离开。

    说不出个具体原因，但就是不想。

    “没什么，就是不需要了吧。”燕初渺说。

    看着苏白鹧那张并不怎么好看的脸色，她笑着又说了一句。

    “回去之后将眼睛精炼一下，勉强合格，但在我面前还是不够看。”

    苏白鹧一下子就垮了脸色。

    原来她最开始就看出了他自认为不错的演技。

    他张张嘴想要解释，可这一刻又不知道该说什么。

    毕竟最开始的时候他就是带着目的来的。

    原本他就打算着等目的完成了就离开，现在这不是刚刚好吗？

    尽量忽视来自心脏处的不舒服，他胡乱点头。

    不知是因为缺水还是因为其他原因，他的嗓音越发干哑了。

    “好，好，我知道了。”

    接下来的一路，他没有再说什么，水囊拿在手里也没有动一下。

    不知走了多久燕初渺忽然停了下来。

    苏白鹧也跟着停下就低着头，谁也不看。

    “可以了，你该走了。”燕初渺说。

    宛如一个大渣女一样！

    可不是嘛！

    苏白鹧心里颇有些委屈的想着。

    冲动之下，他脱口而出，“你不是说好了要让我做你的第九十九房侍郎吗？”

    骗子！

    小姑娘很认真的点头，眉眼弯弯的。

    “原本是这么打算的，可我突然就讨厌九十九这个数字了，还是九十八好听，所以就算了吧。”

    苏白鹧，苏白鹧气的脑袋都要炸了。

    磨了好一会儿牙，他颇有些凶巴巴的开口。

    “走就就走！有什么大不了的！”

    对呀，有什么打不了的。

    “那走吧。”燕初渺又说。

    苏白鹧会儿直接转身就走。

    只是没走多久，他就停下了回过头来气势汹汹的走来。

    “还不知道你名字吗？”语气听着有些凶巴巴的。

    顿了一下，下一句话极为别扭的出口。

    “毕竟你都知道我名字了，我还不知道你姓啥叫啥，这不公平！”

    越想他越觉得理直气壮。

    燕初渺看着他过了好一会儿说。

    “燕初渺。”

    并没有用她这个世界的名字，其中一点是因为掌门人的任务要求不能透露身份。

    “燕初渺……”苏白鹧念着这个名字。

    有一种莫名的熟悉的涌上心头。

    这个名字似乎被他翻来覆去咀嚼了不下万次。

    他仔细回想他这一生的记忆，都没有出现过这三个字。

    “说实话，我们曾经是不是见到过？”

    他看着燕初渺很茫然的问。

    “可能吧。”燕初秒给出的答案是模糊的。

    紧接着她说。

    “好了，我该走了。”

    苏白鹧就这样看着他一步步离开，最后彻底消失在他的视线中。

    心头涌现的是一种莫名的恐慌，一点点的将他彻底包裹了。

    不，不能这样……

    —

    “燕初渺！”燕初渺听到的时候有人叫他的名字。

    她回过头看见那少年，以为泛红地朝她而来，跑到了他的面前。

    不由分说的紧紧握住了她的双肩，眼尾红的色那天边的晚霞。

    说出来的话挺凶的，但是隐藏着的是更多不自觉的委屈。

    “我说过要带我走的，你答应过我的！你不能说话不算数……”

    他压抑着自己的声音，眼尾越发红的昳里。

    更像是一只即将被遗弃的困兽，做着最后的挣扎。

    燕初渺微微抬着眼眸。

    她透彻的杏眼里这一刻只有眼前的这日子。

    半晌过后她问。

    “哭了？”

    “才没有呢！”苏白鹧这么说着，却是下意识抬手擦了一下眼睛。

    完全没有湿意之后，他更是恼怒的瞪着燕初渺。

    “别岔开话题，我们现在聊的是正事！”

    “我就问你一句，到底带不带！”

    他磨着牙齿，仿佛只要燕初渺一拒绝就立马咬上来。

    燕初渺扯了扯唇角，果断的给了他一记白眼。

    “腿是长在你自己身上的。”

    并没有很明确的说明，但苏白鹧懂了。

    这是允许自己跟着的意思了。

    清楚的意识到自己到底在做什么，他脸颊有点发烫。

    别过头去声音别扭极了。

    “这不能怪我，没有想到这一点，谁让你不说清的。”声音嘀咕没了方才的气势。

    “所以能松开手了吗？”燕初渺问。

    苏白鹧立马松了手，心里略微有点不舍，但是此刻他更不好意思再去看燕初渺了。

    于是直接将目光看向了其他地方。

    “既然答应了，那，那我们走吧。”

    燕初渺轻笑医一声生并没有反驳。

    苏白鹧总觉得他这是在嘲笑自己。

    他故意落后了半步，抬手拍了拍自己滚烫的脸颊，眉头直皱。

    有什么好脸红的！

    —

    剧本里陆拂仪满身狼藉的失败而归，而徐晋平和木卿卿那边早已经回来了。

    如今却是他提早回来并未看见徐晋平和木卿卿。

    掌门人看到她略微有点惊讶，但很快又觉得理所当然了。

    毕竟那日她将两人的修为各分了一半，但凡有眼睛的人都能看得出徐晋平不如陆拂仪。

    或者是换一种说法，陆拂仪的修为大幅度提高了，已经远在徐晋平之上。

    “拂仪，你告诉为师这段时间，可是遇到了什么大的机遇。”掌门人问。

    除了遇到大的机遇之外，段时间内提升那么多升为是压根遇不到。

