    陈星河精神为之一振，这场试炼大战越来越紧张了，众多高手显露身影，一看对面这些剑修摆出的阵势就颇为不凡，单打独斗恐怕不是对手。

    夜排云皱起眉头，扫视一圈说道：“你们铅云剑修好大的野心，要独霸四百名额不成？”

    从剑阵中传出一把声音，淡淡说道：“我们的野心确实不小，不过天外有天，人外有人，独霸名额是不可能的，所以只能退而求其次，拿下一半就心满意足了。”

    天绝怒声吼道：“一半名额？真是大言不惭，你们独占一半名额，让其他四家吃尘土吗？”

    剑阵中那名女修哈哈直笑：“我们卧薪尝胆之时，你们正在歌舞升平，付出就有回报，看看眼前这般局面，很快就会敲响第二次钟声，因为每个地方都有我们的人出手，飞剑所至所向披靡，有谁敢拦？”

    “老子就要拦一拦！”天绝刚要耍横耍狠，就听一道钟声降临。

    真的如同这名女子所说，第二次钟声敲响了，这意味着什么？意味着试炼场上修士数量突然跌落到五千以下，同时也意味着决战开始。

    陈星河向龙一使眼色，几人慢慢退后。

    来者不善，善者不来，这些剑修可不是善茬儿。

    此时此刻，四面八方都有杀机爆发，接下来这场战事难办了。

    那名女修突然说道：“就是这个样子，我们卧薪尝胆多年，一旦出手便掌握大局，其他四家愿意吃尘土就吃尘土，我们只收割我们应该收割的部分！当然，总要试过才知道，哪部分应该收割，哪部分不应该收割，所以你们不要想着逃跑，现在到处都是我们的人，就算逃过我们测试，也会有其他剑阵出现掂量你们的深浅！”

    这真是令人恼怒，铅云剑修展现出强大阵容，用剑阵对付另外四家，希望做这场试炼大战的掌控者。

    能够熬到今天的修士，哪个没有傲气？岂容他人镇压？所以心中七个不服八个不忿，恨不得立刻杀上去让这些剑修身首异处。

    不过战到这种程度，大家手中底牌尽出，想要一举拿下剑阵可不容易。

    所以到头来还要手底下见真章，拳头大才是硬道理，其他东西都是扯淡。

    陈星河生出巨大危机感，急忙内视生死簿，发现上面关于自己的文字一片混沌，有时候宛如走马灯一般，各种匪夷所思光影走上一遍，就是没有文字向外凸显，说明接下来可要难过了！

    每当遇到生死危机，陈星河都会告诫自己冷静再冷静，现在因为修炼静心咒的缘故，刹那间周遭万事万物静止下来，这种感觉非常奇异。

    更加离奇的是，钟声就在耳边回荡，似乎永远都不会静止，宛如敲了一声又一声，感觉十分奇妙。

    这瞬息之间，陈星河开始思考起来，这场大战让他不断爆发，体会到了一些全新境界，比如剑灵让剑道修为拔升，对于倾天剑域和帝江剑弘有了全新认知，不过想要突破需要时间领悟。

    此外就是在静心咒上面的进步，现在这种万物静籁之感就是突破路上的产物，等到真正突破应该比现在更加玄妙，只是那同样需要花费大量时间去琢磨，去领悟，很难做到一蹴而就。

    为今之计想要化解危机，最好在身上挖掘潜力，寻找一种可以快速增加实力的办法，陈星河思来想去将主意打到了断续神丹上面。

    这是一个意外发现，那些沉入窍穴的帝江鳞片竟然可以吞噬断续神丹所爆发的庞大药力。

    要知道这种神丹太过不凡，不要说筑基期修士服用，就算金丹期修士服用都会爆体而亡，他作为绝顶炼丹师，在此事上绝对不会估错。

    能撑爆就是能撑爆，意外情况十分少见，然而眼前似乎遇到了一种。

    陈星河决定冒险一试，因为这些帝江鳞片的演化过程仅仅开了一个头，总体来看是朝着保护窍穴方向去的，而且重点保护丹田。

    如果帝江鳞片真能将全身重要部位保护起来，而且如封似闭保护得很好，那样一来可供操控的空间就大了，在炼体上面至少还要提升一个阶位，甚至有可能升到更高水准。

    有道是人有多大胆，地有多大产！

    毋庸置疑，陈星河的胆子非常大，每次他遇到困难只要心中噼里啪啦算计到位，觉得有那么几分可能，都会立刻付诸行动。

    正是这种性子铸就了今时今日成绩，拼一拼法器换灵器，不拼狗屁都没有，还有可能死掉！

    这种情形下，你说你拼还是不拼？

    当然，若是没有一定把握，陈星河也不敢这般莽撞。

    在静心咒的帮助下，他对自身控制达到极高水准，此刻仔细感觉一番，暗道真是见鬼了。

    细致观察帝江鳞片的演化进度，似乎腰包里这颗断续神丹还不够，需要更加庞大的药力进行支撑，否则演化仍然会停在中途。

    只是他现在只有一颗断续神丹了，其他元婴期丹药倒是有那么几颗，全是从废丹之中一点点整合出来的，不知道可不可以用在此处。

    就在这时，陈星河突然感到心神恍惚，退出了万物静止，周围一切恢复正常。

    心中不由得一跳，原来这种状态需要消耗心神力量才能维系。

    仅仅思考了这么一会儿，已经消耗近半心神，调养起来需要花费时间，看来以后要引以为戒。

    说起来时间长，其实连眨眼工夫都不到，钟声仍在回荡，那个声音再次响起，说道：“这是第二次敲响万界时钟了，此乃莫大殊荣，会给你们的人生披上神圣光辉，因为钟声为了你们而鸣，是庆贺也是哀悼，庆贺最终会有四百名修士绝地通天，成为赤皇天绝顶宗门的一份子。”

    “好了，闲话少说，接下来希望你们拿出全副精力进行终战，让我们这些看客能够看到更多精彩，也算不负这千年时光。”

    陈星河传音给身边四人，要他们守护片刻，之后吞服丹药盘坐下来。

    “大人这是？”龙一震惊，吞服这种宝丹不会爆体吗？

    这次服药，令陈星河大吃一惊，竟然不需要他多做分化，七百二十处窍穴如同受到饥饿折磨多年的巨人，疯狂吞噬。

