    第4730章 星幻之火，尘世一切

    外头。

    咔咔咔…

    萧逸那本已如焦炭一般的身躯，此刻，正冒出丝丝寒气。

    身躯上，反倒结出了一层寒霜。

    但寒霜，又并没有立刻让火焰消止。

    故而，此刻的萧逸，似乎夹杂于冰火之间。

    一块炙热的灰烬，夹杂在一层寒霜之中。

    ……

    内视中。

    天地间，那滔滔火焰，已然尽散。

    控火兽，扇着翅膀，飞到了那股星幻之火身前。

    呲牙咧嘴，犄角上，雷霆涌动。

    这一刻，星幻之火竟是作势要逃。

    控火兽扇着翅膀猛追。

    双方，顷陷追逐之中。

    但很显然，星幻之火并未能逃脱控火兽的追击范围。

    萧逸轻笑，“忘了说，我的控火兽，御风能力可比我强，跟它比速度，你可逃不了。”

    与此同时。

    天地间，冰封一片。

    本被火焰烧得满目疮痍的大地，此刻冰封一片。

    四方，本被烧毁的天地屏障，此刻由冰封所代替。

    四方天地屏障，四面厚实的寒霜冰封屏障。

    那厚实的寒霜屏障，似一个蛛网，但却严实无比。

    但又更像是一片片雪花，彼此交织而成。

    此刻，这片天地，空荡荡一片。

    萧逸扫视天地，叹了口气，“一切，归于无。”

    “但一切，却又归于根本。”萧逸笑了笑。

    “星幻之火，谢了。”

    他的所有完整武道，都被烧毁了，归于无。

    但他的所有完整武道，又并非不存了，仍旧存在于他的小世界中。

    只不过，这一切，都被烧得尽成灰烬了。

    而今，这些灰烬混杂在一切，经由寒霜的冰封，存了下来。

    当然，这只是个比喻。

    一切归于无，却又一切存于根本。

    他的所有完整武道，仍旧在这片天地之间。

    只不过，不再是以往那般肉眼可视的一条条完整武道。

    而是完全融合到一切，成为这天地间的每一分、每一寸，每一个部分。

    嗖…

    萧逸身影一闪，直取星幻之火而去。

    连同控火兽，一前一后，彻底包抄，星幻之火逃无可无。

    萧逸一剑直指，冰鸾剑的剑锋，抵在了星幻之火之前。

    一人，二武魂，包围、擒下星幻之火。

    “你，便是我掌控的第九种天地至强火。”萧逸落下最后一句。

    ……

    外头。

    咔咔…嘶…

    那还冒着火焰的‘焦炭’，发出柴火般的噼里啪啦之声。

    但此刻，却又发出一声突兀的，低弱的嘶鸣。

    焦炭般的身躯上，裂开了一角，掉下了一层宛若撕开的皮面，似一块已然化作灰烬的落叶就此掉落。

    嘶嘶嘶…

    掉落，越来越多。

    宛若一块焦炭，在不断抖落还散发着火焰的灰烬。

    却也更像一棵干枯的树木，在不断走向生命的尽头。

    但再看真切些，灰烬的掉落，露出的，却不是一层更加漆黑的焦木，而是一层…光华如脂的肌肤。

    像一层层被剥开的鸡蛋壳。

    像一根枯木，在焕发着新的生机。

    这，根本不是焦炭的陨落，而是灰烬中浴火重生的新生！

    片刻间，萧逸恢复了正常。

    且此刻的萧逸，似乎看起来比以往更加地…俊逸得无法形容，或许仅能道之完美二字。

    “公子。”依依见状，终于松了口气。

    她的公子，果真从生路走走了出来。

    而且，是宛若新生。

    ……

    内视中。

    萧逸手中一股火焰凝聚，正是星幻之火。

    “成了。”萧逸满脸喜悦，而后看着两大武魂。

    “哇…”控火兽吼了一声，身上一股耀眼火焰光芒凝聚，飞了过来。

    “咦，你…”萧逸讶异地看着控火兽。

    “看来，掌控了星幻之火的你，有了新的变化。”

    “啧啧，倒是意外之喜。”

    控火兽的变化，暂不多谈，萧逸的心思，而今也暂不在这里。

    萧逸看着自己的两大武魂，脸上，尽是傲然之色，“我虽败给了星幻之火。”

    “但星幻之火，却败给了你们。”

    “毕竟，平日里我是管不住你们的。”

    调皮的控火兽，连他的紫电神剑都咬断过。

    冰鸾剑更过分，这么些年，只要是看上的力量，往往是自己先吸收，最后留那么丁点给萧逸。

    甚至是冰山火海，每每突破大境界后，消失的冰山火海，根本是力量全部都进了冰鸾剑内。

    但说到底，这是他的武魂，伴随他一生。

    武魂变强，也是他萧逸变强着。

    武魂，才是人族武者的根本，如同生灵之天赋，乃是根本。

    “回去吧。”萧逸大手一挥。

    两大武魂，回到天地中心，静静漂浮着，存在着。

    ……

    外头。

    萧逸，缓缓睁开了眼眸，露出了笑容。

    依依轻笑，紧绷着的心弦终于松下，紧握的双手，也终于放下。

    充斥整个血炎界的黑暗，疾速退散。

    “公子成功了？”依依惊喜问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“收服星幻之火，比我想象中的困难，但又万幸，在我意料之中。”

    “不仅成功收服了星幻之火，同时也突破了。”

    “第九份虚空奥秘我已掌控，此刻的我，已是极限至尊。”

    “恭喜公子。”依依满脸笑容。

    萧逸笑笑，“星幻之火，不同于别的东西。”

    “它是火焰本体，却也是武道、奥秘，乃是一切。”

    “当我掌控火焰之时，也同时掌控了这种火焰的一切。”

    “第九种虚空奥秘，力量的尽头，便是尘世之一切。”

    话落。

    萧逸手中一股火焰凝聚。

    那是耀眼无比的火焰，正是星幻之火。

    火焰，变幻着，竟是幻化成世间万物。

    星幻之火，须由生灵创建之天地而诞生，由尘世一切而幻化，由力量升华而成。

    星幻之火，便有着幻化尘世间一切之能力。

    反所尘世拥有，皆可幻化。

    力量的尽头，归于万物。

    “看。”萧逸笑笑，手中火焰，忽而化作了月轮。

    噬灵黑月、杀戮血月、武极幻月…变幻不停。

    而后，紫晶灵炎、地脉金火、星辰之火，不断幻化凝聚。

    是的，这些天地至强火，萧逸本身就掌控着，但此刻，却不是直接凝聚，反倒是通过星幻之火，从而幻化凝聚。

    “公子，这是？”依依有些惊疑。

    萧逸笑道，“星幻之火，可幻化所有天地至强火。”

    “我原本就掌控的那些至强火，紫晶灵炎、地脉金火等，自不必多说。”

    “而我未掌控的那些至强火，如须弥火、澄明火、无上元火等，只要我能掌控这些火焰的武道，我自己就能凝聚幻化出这些火焰的本体。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

