    输了！

    司马亮可是清楚记得自己刚才的赌注的，一旦输了，那就是绝命之时啊！

    “不，我不能输了，一旦输了，就什么都没有了！”司马亮心中闪过这些念头，当即又爬了起来，身上的伤势，他都没有在意，还有什么比自己的小命更加重要的呢？

    夏泽不屑的看着司马亮，说道：“司马亮，你输了，你是不是还有什么理由呢？”

    司马亮此时也不觉得羞耻了，他咬牙说道：“这不公平！”

    “哦？不公平么？确实是不公平，一群修炼了上百年的老家伙，去欺负一个十几岁的娃娃，结果不是人家的对手，还找各种理由，各种耍赖，简直活到狗身上去了，我坐在这儿都替你们感到脸红，我宝界到底都养了一群什么样的人？是不是这些年的安逸生活，让你们都忘了该怎么做人了？”

    “我们今天只比试，可不论年龄的。”司马亮无耻的辩解道：“既然是比试铭刻阵法，那么用的法宝起码应该是一样层次的，苏辰用的是完美法宝，铭刻三重阵法也是情理之中的，若是让陈全星长老铭刻，也定然可以做到的，所以，我认为，苏辰根本就不算赢的，除非，他用卓越品质的下品宝器也能铭刻三个阵法，我才认输！”

    夏泽没有再看他，而是看向了司马啸，笑道：“司马啸，你们司马家的人真好样的啊，刚才的事情，要不要我把影像传出去，替你们司马家宣传宣传？”

    司马啸脸色都是绿的，司马家的人都比较厚脸皮，说白了就是厚颜无耻，可是也是有讲究有底线的，起码在人前的时候，要保持起码的尊严的，像司马亮这样挑战在场人的底线的行为，司马啸都感觉到脸红了。

    “够了，司马亮！”司马啸沉声喝道，死死的盯着司马亮，换平时，司马亮肯定连忙闭嘴的，但是现在关系到他的性命了，他可顾不上这些了，面子可没性命重要的。

    “我不服，他必须用卓越品质的下品宝器才行。”

    “司马啸，我突然觉得手痒，你说怎么办？你要再不阻止他，我怕我忍不住会杀人！”凌空森然的笑道。

    “呵呵，我也有点了，你们人类虽然卑鄙无耻，但是大部分都还是讲道理的，今天我算是长见识了，能让我这么好脾气的妖都受不了，他还是第一个。”那个万妖窟的妖尊舔了舔舌头，笑着说道：“你们要是想杀他，不妨让我出手，我有点饿了。”

    “哼！”百花宫的那位仙子娇哼了一声，不满的说道：“司马亮，你别没死在你的赌约之下，倒是先死在几位副界主的怒火之下了。”

    石长老摇头叹息道：“苏辰他铭刻第三个阵法的时候，就已经赢了，司马亮你若是真的想活命，就不该一直和苏辰做对的，你虽然有些炼器本事，可性格却不行，嫉贤妒能，这些年，被你排挤的阵法师可不少，今天你是绝对无法得逞的。这或许就是报应吧。”

    “他还在继续！”一个长老突然惊讶的指着苏辰叫道。

    众人都看了过去，只见苏辰并未收起法宝，而是开始添加第四个阵法了。

    “他疯了？”石长老瞬间又冒出这个念头来，但很快就压了下来，或许是因为已经有些麻木了，或许是苏辰已经证实了他的能力了，石长老很快就镇定下来，充满期待的看着苏辰的表现。

    “或许，他真的可以创造奇迹吧。”石长老不禁想道。

    “简直狂妄无知，以下品宝器融合三个阵法，已经是极限了，居然还想铭刻四个阵法，达到上品宝器的威力，苏辰，你若是成功也就罢了，你若是失败了，那你就输了！”司马亮高声的说道，说话的时候，带着一阵阵真元之音，震荡着周围的空气。

    “找死！”一道凌厉的剑意汹涌而至，居然是万剑山庄那位乾坤境强者出手了，他的剑意极为收敛，并未影响到苏辰，却直接撕裂了虚空，轰向了司马亮。

    “苏辰正在铭刻第四个阵法，你却故意真元震动空气，发出声音干扰他，其心可诛！”夏泽目光森然，他侧头看向司马啸，冷声道：“司马啸，胜负已分，司马亮的命是苏辰的了，若是苏辰要他死，我会亲自出手，你要是想阻拦我，大可以试试！”

    司马啸的手紧紧的攥了起来，脸色铁青，随后松开，充满了无奈，今天发展到这一步，完全出乎了他的预料，苏辰的强大，也超出了他的想象，他不但在阵法上天赋卓绝，甚至在炼器和铭刻手段上，都已经超越了宝界这些炼器师了，难怪夏泽敢不顾其他人，直接给苏辰最高的权限。

    其实，夏泽在给苏辰权限的时候，苏辰还不会炼器呢，当然了，大家都是不知道的，他们若是知道的话，恐怕会都吓傻了吧，因为没有比苏辰更加妖孽了。

    只不过，这些大多数是九龙炼天鼎的能力，苏辰自己也就沾光而已。

    面对一个领域化乾坤境的精神攻击，司马亮陷入到了万分恐惧当中，他拼尽全力抵抗，却已经无力去干扰苏辰了，而与此同向，夏泽也布置出了自己的领域，将他保护在自己的领域当中，除非其他领域化乾坤境强者出手，否则的话，断然无法干扰到苏辰的。

    噗~

    司马亮拼尽全力，最终不敌，被一剑重创，重伤昏迷，万剑山庄那位副界主方才收手，也不去看司马啸，淡然看着苏辰，司马啸铁青着脸，隔空打出几道元气，没入了司马亮的身上，与此同时，让他服下了一颗疗伤圣药，迅速的恢复着他的伤势。

    司马亮很快醒了过来，只是伤势不轻，要想真的恢复，得过一段时间了，他清醒过来，想到自己现在的处境，全身一阵冰凉，他看着苏辰，眼中是无尽的绝望之色，脑海里想着各种对策。

    没多久，苏辰彻底完成了第四个阵法的铭刻，看着手中焕然一新，脱胎换骨的霸王枪，苏辰松了口气，他铭刻第四个阵法的成功率并不是百分之百的，只不过，他有过多次的经验，而且都是成功的经验，再次尝试，成功率还是很高的，这次运气倒是不错，居然真的成功了。

    “成功了！”石长老眼睛一直在苏辰的身上，看到苏辰收敛力量，以及他手中的霸王枪之后，迫不及待的伸出手，一把从苏辰的手中夺走了霸王枪，爱不释手的把玩起来，同时认真的鉴定起来。

    “这、这……”石长老说了半天，最终露出了一阵苦笑：“没想到，我一辈子都无法达到的目标，居然被一个小子给完成了，下品宝器，四个阵法，上品宝器的威力，苏辰，我彻底服了！”

    石长老身为这些阵法师炼器师的首领，都亲口承认不如苏辰了，其他人自然更是没有话说了，石长老拿着霸王枪，对苏辰询问道：“苏辰，不知道你这霸王枪可否送给我，让我做个纪念，让我知道山外有山，人外有人，同时能够学习一番？”

    “石长老客气了，您若是喜欢，拿去就是了。”苏辰大方的说道，上品宝器虽然价值不菲，一件就要数百斤灵液，但是苏辰不缺这点钱，而且，现在他掌握了炼器的手段，还差这个么？到时候直接炼制一大堆，全身上下挂满。

    对了，那十个小家伙也是时候提升一下威力了，虽然灵性很难培养，可是自身的威力，以苏辰现在的手段，足以提升到上品宝器的层次了。

    十个上品宝器布置而成的十绝阵，加上伪领域的威力，苏辰都有信心灭杀凌不凡这样的弱小乾坤境了！

    石长老点头说道：“多谢苏长老，苏长老让我见识到了真正的炼器之术，从今以后，你就是宝界的首席炼器师，从今以后，连我在内，所有炼器师，阵法师都听苏长老的命令！”

    “什么？石长老，您……”

    “万万不可啊，石长老，您是我们的领袖，怎么能把位置让给他人呢？”

    苏辰也连忙说道：“石长老万万不可，我年纪轻轻，虽然有点水平，但是资历却不如您老，到时候，还要指望您老多多关照呢，我就是来蹭点材料和修炼资源，我可没打算一直呆下去，所以，这首席炼器师的位置，还是您来坐吧。”

    当老大的感觉虽然很爽，但是同样要担负巨大的责任的，苏辰可不想真一直干炼器师阵法师的职业。

    “苏长老……”司马亮突然开口道，他苍白的脸上带着僵硬的笑容：“您不管是阵法，炼器还是铭刻，都是我们宝界的翘首，我司马亮甘拜下风，之前多有得罪，都是玩笑而已，还望您大人不计小人过……”

    “司马亮，你可真够无耻的，到了这个时候，你居然还想求苏辰饶过你，若是他输了，你会放过他么？”夏泽目光森然的盯着司马亮，气息涌动，随时准备出手干掉他。

    “苏辰，这是你们之间的赌约，你若是让他死，我现在就帮你杀了他，有这么多人见证，没有人敢说你什么！”夏泽说道

    “对，司马亮一直把你往绝路上逼，绝对不能轻易放过他，要是我，直接就宰了他！司马亮这家伙厚颜无耻的很，你要敢稍微松口，他立刻就会找机会求饶。”凌空也说道。

    苏辰冲他们点了点头，微笑着看向司马亮：“刚才的只是玩笑？我可没当是玩笑，司马亮，我年纪虽然小，但是我脾气可不小，别人不招惹我，我也不会没事去招惹敌人的，可别人一旦惹上我，我也不会手软的，误会玩笑这种幼稚的理由，你还是留着给自己听吧，既然已经赌了，那就要付出代价，界主大人，麻烦了。”

    苏辰不想出手，一旦他出手杀了司马亮，司马家绝对不会善罢甘休的，可是若是夏泽杀了司马亮，那么司马家就会顾忌很多了，虽然这样就会欠了夏泽人情，欠下中州王府人情，不过，这个时候，再计较这些，已经没什么意义了，苏辰不怕欠人人情，只要能还得起，就不算什么。

    至于凌空，苏辰和他并不熟悉，也不好让他帮忙出手，再则，他和凌家的交情，主要是和凌采花，以凌采花在凌家的情况，苏辰在不明白情况之下，也不好和别的凌家人接触太多。

    “苏辰！”司马啸突然开口道。

    “司马副界主有什么事么？”苏辰问道。

    司马啸看着苏辰，沉声道：“你放过司马亮一命，我们司马家欠你一个人情！”

    所有人都看着苏辰，司马亮的生死，就由苏辰一句话决定了。

    “很抱歉，我对司马家的人情没兴趣。”苏辰很平静的摇了摇头。

    不少人变了脸色，司马啸都开口求情了，苏辰却还拒绝，这可是彻底的得罪了一个乾坤境强者，更是完全得罪了他背后的司马家了。

    就在此时，司马啸的身影陡然一动，迅速的冲到了司马亮的身边，一把将他抓起，朝外面冲了出去。

    “既然你不想要这个人情，那就算了，不过，司马亮是我司马家的人，他就算犯了错，也该由我们司马家来惩罚，还轮不到外人！”

