    常委之中的多数人都点了点头，张扬的这番话没错，如果摆在一个起跑线上，滨海肯定不会是最后胜出的那一个，别说和岚山、南锡之类的发达城市相比，就算是北港内部作比较，滨海也谈不上任何的优势。

    这帮常委都是在政坛之中摸爬滚打了多年，谁都明白张扬之所以保密，还有一个更重要的原因，那就是防范北港，虽然滨海隶属于北港，可是这并不代表着北港的发展重点就是滨海，北港这么多的辖县和地区，北港市领导们肯定要从大局考虑，要把一碗水端平了，其实一直以来，北港市领导对滨海都缺乏应有的重视。

    人武部政委徐胜道：“张书记说得对，其实这种事情在没有落实前越少的人知道越好，事情还没办完呢，就搞得满世界都知道了，到时候还不知道要涌出多少竞争对手，现在保税区终于落户咱们滨海，这是一件大好事，对滨海的未来发展至关重要。”

    张扬笑眯眯朝徐胜点了点头：“多谢徐政委理解。”徐胜是常委中有数的一个一直对他持支持态度的。其实这倒不是因为徐胜想倒入张扬的阵营，而是徐胜的风格就是如此，谁在滨海当老大，他说话就向着谁。

    许双奇道：“张书记，因为保税区落户滨海的事情，现在有投资意向和咨询投资的商人和企业家越来越多，我们县里对此还缺乏准备，连一个专门负责接待的部门都没有，机会来了，我们总不能让机会从眼前溜走吧？”

    张扬微笑道：“老许说得正是我想说的事，我们所面临的当务之急就是建设保税区的筹建班子，这个班子极其重要，以后保税区的领导、招商、建设都将由这个团队负责，对他们的要求是相当高的。其实在此之前，我曾经准备让洪长青同志来牵头负责这件事，可是不巧得很，她偏偏在这个当口儿生病了，工作不等人，我们总不能等她恢复健康再开始保税区的工作，所以组建保税区领导团队的事情已经迫在眉睫。我决定亲自挂帅保税区的规划建设总指挥，呵呵，大家有没有意见？”

    所有常委都听得清清楚楚，人家说得不是提议，他说得是决定，最后那句询问意见的话纯属是做样子，谁又能反对？

    许双奇道：“我看这样最好。全文字无广告”心说你不就是贪功吗？生怕别人把你的政绩抢走，该是你的就是你的，我没兴趣争，我也争不过你，总而言之，你的保税区爱怎么折腾就怎么折腾，成绩我不要，出了事情也跟我无关，你爱咋地咋地。

    张扬道：“我这个总指挥只能是名誉上的，老许啊，副总指挥就由你来担任吧。”

    许双奇愣了一下，这也要把自己给捎带上，什么意思？是显示你比我高半级，故意让我当副总指挥彰显你的权力，还是以此作为铺垫，为以后往我身上扣黑锅做准备？许双奇的内心中是充满警惕的，可是在众人面前也不好拒绝，笑了笑道：“我也是名誉上，具体的事情还得靠年轻人。”他这句话说的一语双关，一是老子挂名，而是你跟我比还年轻。

    张扬道：“老许说得对，最近一段时间，我有种迫在眉睫的危机感，这种危机感是来自于对人才的危机，我们滨海现在正面临着历史上最好的一次机遇，如果我们把握住了，滨海的经济毫无疑问会迅速腾飞，滨海的城市实力会跃升上一个让多数人无法想象的台阶，我打一个比方，滨海过去就是一艘老渔船，现在突然给了我们万吨巨轮，咱们还用过去划船掌舵的方法，能把这艘万吨巨轮开走吗？”

    常委们都没说话，虽然都知道他说的话有几分道理，可是每个人也都听出来了，张书记在影射他们呢，说他们只是一些过时的水手，万吨巨轮这种高精尖的玩意儿他们玩不转。

    张扬道：“想开好这艘万吨巨轮，有两个方法，第一是我们学习，第二我们要引进人才，对我们滨海而言，机遇来了，必须要把握住，短时间内，就算咱们能够学会，也未必能开好这艘巨轮，所以我们积极学习的同时，更要将引进人才放在第一位，可是进入改革开放以后，人才突然成了奇缺资源，物以稀为贵，为了这件事我现在也是颇费脑筋，我几乎动用了自己所有的关系，可是到目前为止收获寥寥。现在保税区的事情已经定下来了，咱们就要群策群力，首要的工作就是发现人才，引进人才，对于本系统内有能力的年轻干部，要优先考虑，对于非本系统但是拥有经济外贸专长，和有过相关工作经验的优秀干部，要不拘一格的录取，作为滨海的领导者，我保证会给真正的人才开绿灯。”

    政法委书记周翔道：“张书记有句话我认同，现在人才奇缺啊，想要从外面引入人才，付出的精力和代价都会很大，我认为还是应该着眼于本地人才的培养，可以从我们滨海内部选派一些优秀的年轻同志，去国内其他先进地区学习相关的管理经验。”

    张扬微笑道：“这正是我的计划之一，总之大家要拧成一股绳，务必要在短时间内将滨海保税区的领导团队组建好。”

    北港市纪委书记陈岗看着眼前哭得梨花带雨的洪长青不觉有些头疼，他叹了口气道：“你哭什么？事情是你自己搞砸的，你现在哭又有什么用？”

    洪长青道：“我没脸留在滨海了，现在所有人都在看我的笑话。”

    陈岗道：“你的事情我跟组织部老孟提过，他会出面搞定你工作调动的事情，先去港口开发区吧。”

    洪长青抹了抹眼泪。

    陈岗递给她一张纸巾道：“这里是我办公室，你哭成这个样子，让别人看到会怎么想？真是越大越不懂事。”

    洪长青抿了抿嘴唇，有些委屈道：“你嫌我老是不是？”

    陈岗笑了笑道：“我哪有这样说过，你不是老，你是成熟。”

    洪长青擦了擦眼角，朝陈岗飞了个媚眼儿，陈岗留意到的却是她眼角的鱼尾纹，心中感叹，红颜易老，不知为何，他忽然想起洪长青的侄女儿洪诗娇来，他的手指在桌上敲了敲道：“你侄女没事吧”

    洪长青道：“这件事搞得她也很难堪，到现在都没有回去上班。”

    陈岗道：“张扬这小子真是害人不浅呐，这样吧，晚上我请你们去白岛吃饭，你叫上诗娇。”

    洪长青马上察觉到了什么，她的目光显得有些犹豫。

    陈岗道：“你帮我告诉她，如果真的不想去驻京办了，我可以帮忙把她调到团市委，过段时间再找合适的工作，她这么年轻还有的是机会。“

    洪长青心事重重的来到了停车场，洪诗娇就在皇冠车里等着她，看到姑姑回来，她关切道：“怎样？”

    洪长青示意她先开车，汽车驶离市委大院后，洪长青方才道：“他答应把我调到港口开发区，还有，他说可以帮你从驻京办调到团市委工作。”

    洪诗娇点了点头道：“我是没脸回去了。”

    洪长青又道：“今晚他请我们去白岛吃饭。”

    洪诗娇猛然踩下了刹车，洪长青因为毫无征兆，所以身体向前猛然倾斜了一下，额头险些撞在挡风玻璃上，她有些错愕的看着洪诗娇，不过很快，她的脸上就露出歉疚的表情。

    洪诗娇道：“姑姑，我可以说不吗？”

    洪长青没有回答她。

    洪诗娇过了一会儿，忽然大声道：“不，绝不！我不会去见他，他是一个畜生！”

    洪长青的目光中写满了悲哀，她低声道：“如果不是他，你哥哥恐怕已经……”

    “不要跟我提这件事，该做的我已经做了，我不在乎什么前程，我不在乎什么未来，因为……”洪诗娇双目之中噙满泪水：“因为我不配……”她猛然推开了车门，在洪长青错愕的眼神中向远方飞奔而去。

    洪长青反应过来，从另外一侧推开了车门，她大声呼喊着洪诗娇的名字，可是洪诗娇仍然越跑越远。

    有些事终究得去面对，洪长青调动的事情最终提上了台面，她鼓足勇气走入了张扬的办公室，自从上次的事情之后，这还是她第一次返回滨海，也是她第一次走入张扬的办公室，她已经下定决心，今天走后，她再也不会回来。

    洪长青的目光不敢直视张扬，原因很简单，因为心虚。上次她设计张扬，结果被张扬轻松化解，直到现在她都搞不清自己到底怎么回事？当时是不是中邪了，居然自己把所有的一切坦诚了出来。

    张扬的脸上带着淡淡的微笑，看他的样子仿佛什么事情都没发生过一样：“洪大姐来了！”

    连洪长青也不得不佩服张扬的胸襟，无论他是真诚也罢虚伪也罢，那件事发生之后，张扬并没有追究她的责任，如若不然，她的日子肯定不会好过。<!--over-->

