    大概半个小时的时间过后，林诚带着从老约翰手里拿到的东西回到了自己的房间。

    让他觉得有些惊讶的是，狐狸已经从昏迷当中醒来，正在努力的试图挣脱他在她身上留下的绳索，然而，林诚捆得很紧，她完全无法挣脱开来。

    自打林诚进门到随手关门，他转过身，得到的是狐狸一双愤怒的彷佛要喷火一般的目光洗礼。

    面对狐狸愤怒的目光，他也只能是露出了无奈的笑容，将老约翰交给他的小型合金材质手提箱放在了桌子上，从中取出一枚针剂跟一柄注射器。

    “抱歉，我也不想这样的，但我不能让你毁了我们的计划。”

    将针剂安装在一次性注射器的后部，林诚一边说着，一边来到床边，按住了狐狸的手臂。

    眼看林诚要将来历不明的液体注入到自己体内，狐狸自然不肯，不住的挣扎着，但林诚的手却像铁箍一般紧紧的抓着她的手臂，让她根本无法反抗他的暴行。

    狐狸眼睁睁的看着不明液体注入了自己的体内，片刻过后，她突然感到无力，再度倒在床上。

    “里面是营养药物混合的镇静剂，不会伤害你，只会让你睡上一天时间，这里有一封信，是留给你的，你不是想知道我为什么会跟卡洛斯在一起吗，等你挣脱出来，打开信封，你就会明白了。”

    镇静药物很快开始发挥效果，躺在床上的狐狸感觉自己的神智已经有些昏沉。

    但是在迷离之中，她看到林诚在床头柜处留下了一个信封，然后将她面部的乱发归拢到一边，轻轻擦去自己额头的冷汗，顺便帮自己拉过了床上的凉被。

    这该死的男人，怎么这么该死的细心。

    确定狐狸睡着以后，林诚这才松了口气，顺手解开了狐狸手上的绳子。

    信封里是一封他花了很长时间才写出来的信件留言，将卡洛斯被通缉的真相说了一下，提到了斯隆做的坏事，同时将卡洛斯给他的那张带有斯隆名字的织布机碎片留下了。

    他知道，狐狸看到这一切之后必然会对碎片进行调查。

    只要她发现碎片是真的，而上面的名字确确实实是斯隆的名字，她就会相信他在信中写的话，等到那个时候，她肯定不会对斯隆汇报事情经过，而是想方设法的联系自己。

    “约翰，我现在就动身，酒店房间帮我留着，里面放了些东西，在我回来之前请不要让任何人进去。”

    “放心吧，小子，老约翰这点规矩还是守的，不过你真的不需要装备后援吗？”

    酒店前台，临出门，林诚对酒店管理人约翰老头嘱咐了一下，老约翰自然满口答应。

    “不需要，装备我都带好了。”

    “那行，老约翰就不关心了，等你到了地方，自然会有人来找你。”

    离开酒店，林诚没有继续开酒店的奥迪，而是将自己许久没有用过的玩具积木兰博基尼跑车从积木空间中取了出来，跟正品一般大小的绿色超级跑车落在眼前，带有一种难以言说的酷炫质感。

    林诚突然有些庆幸，幸好无限积木对于这些大型道具会提供概念模糊，不然这积木玩具跑车一落地就会受到来自四面八方的好奇目光跟注意力，以后要弄出飞机战舰太空船啥的肯定会变得更麻烦。

    佛罗伦萨到罗马，将近两百公里左右的直线距离，林诚开着他的积木玩具跑车顺着滨海高速公路一路前行，花了大概两个小时的时间抵达了罗马，这个比起佛罗伦萨多了一份厚重感的历史名城。

    罗马是一座美丽的城市，林诚对这里很熟悉，来到罗马，就仿佛回家了一样。

    至于为什么，从古罗马斗兽场到万神殿，从梵蒂冈的圣彼得大教堂到这里的每一栋修道院，博物馆，罗马的每一座历史建筑他都有爬过——在育碧的刺客信条游戏里面。

    跟随老约翰留给他的地址，林诚找到了一家位于市中心的裁缝铺，一家意式高级手工西装定制的裁缝铺，这是一家隐藏在街边的小店，小到如果不是橱窗里身穿西装的模特，林诚差点走过去。

    店面很小，有限的空间内摆着沙发跟办公桌，墙壁上挂着各种各样做工精美，看上去就很高级的定制西装，房间里只有一个身穿西装的黑人。

    在看到林诚进来之后，对方立刻从沙发上站起身来，来到林诚面前。

    “抱歉，这里是会员制的私人店铺，不对外营业，请您离开。”

    那是个三十岁左右的黑人壮汉，比起一个裁缝，对方的体格更像是一个保镖。

    对方似乎将闯入门店的林诚当作那些来罗马旅行的中国游客了，立刻对林诚下达了逐客令，直到林诚掏出了老约翰交给他的杀手金币，对方立刻转变了态度。

    “我来自纽约，十七号纺织厂。”

    “欢迎，林先生，经理已经等您很久了。”

    片刻之后，在对方的带领下，林诚一路穿过裁缝铺的店面，穿过裁缝铺后面的制衣工厂跟仓库，一路来到最后面的经理办公室，一个装修处处体现奢华气息的房间。

    在这里，他见到了这里的负责人。

    刺客联盟在本地的势力自然也是由本地人组成的，绝大多数都是三十岁左右正值壮年的健壮男子，包括出现在林诚面前的这位裁缝铺经理。

    经理是一个光头的白人男子，面相非常具有欧洲特点，身上穿着做工考究的西装。

    “您好——安杰洛先生，我是林诚，纽约来的。”

    林诚看了看对方胸口的铭牌，立刻主动伸出手，跟对方握了握手。

    “欢迎你，林先生，欢迎来到罗马。”

    这位安杰洛先生一开口，林诚就意识到对方的口音非常本土化，但是跟对方的外表有着强烈的反差，意式英语在安杰洛先生的嘴里听起来非常的绅士，而非之前那个带他进来的老黑那般粗糙。

    “关于我的任务，请问有什么可以教我的吗？”

    “当然，这是安东尼奥家族的社会性活动，自然有着非常多的讲究，不过您身上这身衣服可不适合前往那种社交场合，先让我帮您量一下，我会让工厂尽快将您的西装准备好，然后我会教您一些礼仪方面的事情。”

    听到安杰洛的话语，林诚轻轻扯了扯嘴角。

    他身上的西装有什么不对的，也是纺织厂出品的防弹西装，不过款式更加美式风格一些，没想到在这位裁缝经理眼中却被贬低到这种地步。

    无奈，林诚也只能任命的任由对方将自己推到镜子前，拿着卷尺任意摆弄。

    仔细想想，约翰·沃克也是在这里订了一身防弹西装，用一枚杀手金币作为定金，尾款是多少就不清楚了，不过看那套西装的质量，想来价格应该不会太便宜。

    比起约翰·沃克，这家裁缝铺却是刺客联盟的自家产业，林诚根本就不需要付钱，完全就是白嫖。

