    “大哥，你……你也喜欢看这种东西？”昊龙问道

    “你小子，你嫂子要看我就来陪她看如果不是你在前面坐着，我还以为是谁呢”昊强说道

    大荧幕亮起来，万众瞩目的《山花树之恋》终于要开始了，最开头没有什么好看的就是演员是谁，制片人是谁，导演谁，只是上面出现的制片人，出品人，导演，监制都是冯大刚而已

    影片一开始，就从高处俯视着一片山花树林茂密的山花树，山花正在开着，白色的山花就像是一片海洋，看起来无比的清新，无比的令人心醉

    然后首先响起来的就是季雨诺的声音，接着季雨诺一身清纯的打扮就出现了，还有在这山间，季雨诺说话的声音就好似一只黄鹂在啼歌

    “你慢点走”接下来第二个人出现了，就是羽凡所饰演的丁秋

    “快点啊，你看这些山花开的多美啊”季雨诺所饰演的唐笑笑背着画板看着漫山遍野的山花树说道，脸上的表情很是高兴，似乎有一种魔力，让看了这个表情的人都去想象着山花树开花时候的美丽

    然后两人就开始在画着山花，两人都是美术系的学生所有人都在细细的往下看着，场面非常的安静，以往的电影院，大剧场里面有着不少吃瓜子，吃爆米花的人，但是现在竟然一点杂声都没有都不想破坏了这个时候所有的安静，不想破坏了这一时刻的美

    顺着唐笑笑的目光，昊龙终于出现了，上身穿着一件旧夹克，下身是一条洗的已经泛白的牛仔裤唐笑笑就去了他的身边，看着他的正在沙沙画动着的鼻尖

    在昊龙所饰演的李君羽画山花这一段的时候加进了3d技术，纸上的山花就像是有生命力一般快速的在纸上闪现，就像是真的盛开一样唐笑笑看的都有些痴了，知道昊龙说话才将他给拉出来

    最后的结果是两人认识了，李君羽将画好的山花送给了唐笑笑然后双方都离开了这个地方

    一转眼，回到了市中，这里就是云中市所以云中市的人在看这部片子的时候感觉很真实，就好像是真的在自己的身边发生过这种事情一样

    感情就是慢慢培养出来的产物，唐笑笑知道李君羽就在这里摆着小摊子画画之后从此每天都过来然后两人慢慢的开始发展了起来不管是刮风下雨，下雨的时候李君羽会脱下自己的破夹克为唐笑笑遮雨，刮风的时候唐笑笑会帮助昊龙捡回被风刮跑的画

    终于在一个下雨天，两人在一个小凉亭中躲雨，季雨诺也将自己的初吻奉献在了荧幕上但是lang漫是维持不了多长时间的，不管两人在一起又多么的开心，但是该来是始终还是会来

    当李君羽得知了唐笑笑要和丁秋结婚的消息的时候，李君羽只感觉自己的心都要碎了，这也是最为考验昊龙演技的时候一个自己心爱的女人要离开自己时候的情况要表现出来，这个难不倒昊龙因为喜欢昊龙的小护士真离开了昊龙

    没有其他爱情片子当中男主角在伤心的时候去酒喝很多的酒，然后抱着一个陌生的人或者是朋友痛苦异常昊龙所演绎的只是坐在两人经常坐过的地方，手中拿着一罐啤酒，嘴巴中吊着一支云中市中很是廉价的香烟就是在这个时候，昊龙眼神中表达出来的东西最是摄动人心，昊龙忧郁的双眼就像是两个黑洞一样，吸纳着所有人的感情

    不管是男人还是女人，在这个时候好像都体会到了心爱的人离去时候的悲伤，而且在大剧院中遭受过这种情况的不再少数场中已经隐隐的听到了微微的啜泣声，在女人看来这段是在是很感动

    但是更让人感动的还在后面呢，两人一起经历的种种像是在放着影片一样的在两人的脑子中闪现然后在结婚的时候，唐笑笑得知了真相，是在是不想结婚，然后一个人就穿着婚纱跑到了盛开着山花树的地方

    羽凡所饰演的丁秋就一路的追，唐笑笑拖着洁白的婚纱一边哭着一边跑着，泪痕都弄湿了脸上的妆季雨诺所表现出来的让任何一个男人看了都心疼啊，昊龙也是在不经意间抓住了季雨诺的双手，两人的手抓的很紧很紧

    唐笑笑要跳下去，用死来反抗着这种不公平的婚姻然后昊龙饰演的李君羽就出现了，在千钧一发的时候自己舍命将唐笑笑给救了下来

    然后就是昊龙的特写，身体从山崖上直直的坠落但是昊龙的脸上没有痛苦，有的只是你满足的笑容然后想起了旁白，“人活着就是为了要好好的爱一次，虽然这场爱很短暂，但是我确确实实是爱过的”

    配合着场景想起了忧伤的音乐，这首歌就是由季雨诺唱的《山花树之恋》，季雨诺忧伤的歌声响起，影片还没有结束季雨诺穿着婚纱颓坐在地上望着山崖在撕心裂肺的哭喊着，所有人听了之后都是一股莫名的心痛，万人同哭，场中几乎所有的人都哭了起来

    季雨诺的脸颊上也挂了两行泪，四个小女生，凌妙可，李墨，金敏都被感动的哭了尤其是林娇凤，什么时候看过这种让人感动到极点的影片啊，一时间感动的是稀里哗啦的，看向昊龙的时候眼神已经改变了，似乎真的将昊龙当做了影片中的人

    昊龙回头看的时候，阿森正在抹鼻涕毒娘子花蛇也在轻轻的啜泣，自己大哥两只眼睛中似乎也有泪花在打转毒娘子和自己大哥之间的事情也是像一部影片啊，但是两人还能坚持到最后，这是让人高兴的

    最后整个屏幕就变的白了起来，似乎是在为李君羽的死蒙上的一层白色白色的荧幕上显出了几个字，写的一年之后

    唐笑笑已经重新的振作了起来，在山花树重新盛开的季节，唐笑笑穿着一身洁白的衣裙，真个人就像是一朵洁白的山花一样手中拿着一幅画，正是当初李君羽送个她的一幅山花，然后一阵风吹来，吹动了无数的山花，还有唐笑笑手中的一幅画，这里用了一丝的电脑3d技术，千百的山花被一阵风给吹起来，中间包围着李君羽画的那幅山花，然后被风吹的一直飞，一直飞，在湛蓝的天空之上构成了一个人的脸，那忧郁，深情的双眼最是醒目构成了李君羽的脸，然后整张脸又被风给吹散，屏幕变黑，被吹散的人脸变长了剧终两个白字……

    一部一百分钟的影片已经看完了，众人当真的是回味无穷啊现在的东西是越来越多了，尤其是电影，果然是冯大刚导演的收山之作啊场面虽然没有以往的宏大，但是却有着另一种的清纯自然的气息在里面看起来是那样的真实！无疑，这部影片是取得了巨大的成功

    影片完结之后昊龙就带头鼓掌了，然后噼里啪啦的掌声像是潮水一般的涌来，一波接着一波，经久不息啊不少人都是伴着自己的眼泪鼓掌的，回味之中还不往着感动

    坐在第一排的冯大刚站起身来举起了双臂对着众人微笑了一下，“《山花树之恋》没有扔大家失望，就像大家期待的一样，是一部非常好看的片子”

    这部片子要说捧红了谁，当然是昊龙了，季雨诺本来就已经红了，但是昊龙作为一个新人来说，竟然一下子就红的发紫

    “无祭！你是最棒的！”一个声音吼道

    昊龙笑的有些无奈，无祭就无祭也不算难听，昊龙看着在座为他鼓掌的人心中也得到了一丝的满足

    “哎，我感觉像是在做梦影片中那么深情的人怎么会是老师呢？”夏河婷有些失望的说了一句

    “是啊，老师很色的，而且还很……多情！怎么看怎么不像！”柳盈盈也附和道

    韩婷婷和任雪琪也是这样认为的，但是在看了影片之后她们的心中也有了一丝的怀疑或者她们看到的只是表面呢？自己的老师的确是喜欢很多女人，但是却没有辜负了任何一个女人，这是不是就是老师的魅力所在呢？

    然后就想起了影片中的那句话，“人活着就是为了要好好的爱一次，虽然这场爱很短暂，但是我确确实实是爱过的”任雪琪也为昊龙总结了一下，不管是爱过多少人也是确确实实的爱过的

    影片结束了，该散场了，取得巨大成功的冯大刚再次的拉着所有的工作人员去了酒店中，还举行了一个规模不小的庆功舞会

    在这里参加的有很多的大人物，还有影片的赞助商虽然影片的投资不是很多，还是一帮演员的功劳啊，将时间大大的缩短，功率大大的提高

    昊龙只是粗略的扫视了一下，就发现了很多的美眉！竟然都是国色天香级别的人物！昊龙能感受到她们在看向自己时候的目光，然后为了更吸引人更是臭屁的点上了一支烟叼在了口中

    “啪啦”闭着眼睛臭屁的昊龙听到酒杯破碎的声音，心中有了一丝的得意，自己的魅力真的无法抵挡！

