    

    “汐木，其实除了泰坦巨猿，还有一位魂兽。”

    “还有一位？”

    苏汐木眼神越发好奇，这里难道有这么多强大的魂兽吗？

    碧姬指向湖边，说道：“这魂兽就在湖畔底部，体型比泰坦巨猿还要巨大。”

    “那个是不是我小弟？”

    “你猜猜看？”碧姬神秘一笑。

    碧姬你怎么也搞的这么神秘兮兮的。

    “我猜是，这里除了帝天和月娜没有跟随过我，其他的魂兽应该都有。”

    苏汐木自信的挺了挺胸脯，觉得自己肯定对。

    “答对了。”碧姬说道：“不过他当初并没有跟随过你，而是你当初帮助过他，他才认汐木当大哥的。”

    具体是什么，这个就不能所说太多，主上之前给她和紫姬讲过，可以说关于苏汐木以前的事情，但是不能过多的透露。

    苏汐木把碧姬的小手打掉，走到湖水旁边，低下头一看似乎能看到一个庞大的生物。

    “看见了吧，不过他暂时不会出来。”

    紫姬突然伸出双手从背后抱起他，说道：

    “我和碧姬在这里，难道引起不了你的好奇心吗？”

    “紫姬，那不是一回事。”

    苏汐木也打算放弃了挣扎了，只要被紫姬抱住，除非她自动松开，不然自己也别想挣脱。

    “怎么不是一回事，大人你不许把紫姬的话怼回来。”

    我也没有要想怼回来。

    “紫姬不用这么斤斤计较，况且大人如果想起以前的记忆了，那你可有的受了。”碧姬劝说着。

    紫姬摆摆手，满不在乎道：“不怕，大人回复记忆还早着，等大人恢复起来了，我也享受够了。”

    珍惜现在独有的机会，不然以后想抱都抱不到了。

    “碧姬，这下面的魂兽是一头什么样的魂兽？”苏汐木索性也不搭理紫姬了，只要不理她应该会把自己放下来。

    “他的名字叫天青牛蟒，等他浮出水面的时候，你就会知道了。”

    紫姬过了几分钟，打断了两人的谈话。

    “我看天色也渐渐暗了下来，走，我们回家抱着汐木回家。”

    “慢点。”

    几日过后

    古月娜从休养中醒来随后来到湖面上。

    “主上！”

    “帝天，汐木去哪了？”

    帝天想了一下估计是在碧姬紫姬她们房间里。

    “主上，这几日大人都在碧姬和紫姬的房间里。”

    古月娜走到地面上，轻易道：“好，我知道了。”

    几日不见，汐木居然被抱到她们房间里了。

    房间中，碧姬似乎感觉到古月娜的气息，恍然睁开双眼。

    “紫姬醒醒，主上似乎往我们这里来了。”

    紫姬幽然的揉了揉双眼，眼神中弥漫着困意。

    “你先叫醒汐木，我去外面看看。”

    碧姬还没有下床，古月娜已经来到了房间里。

    “主上！”

    碧姬和紫姬同时惊呼一声。

    “我让你们带着汐木，你们有没有做错什么，干嘛这么紧张。”

    古月娜看向床上睡的正香的苏汐木，说道：“你们两个先出去。”

    “是。”

    碧姬和紫姬出去之后，古月娜顺势躺在了苏汐木的侧边。

    柔软的小手捏住他的脸颊。

    “紫姬别捏我的脸，让我在睡一会。”

    “我可不是紫姬，汐木你看看我是谁？”

    苏汐木听后揉了揉迷糊的眼睛，仔细一看，“月娜，你怎么在这？”

    “我为什么不能在这？”

    古月娜轻笑道：“看来汐木这几天过的很滋润啊。”

    “一般，我觉得月娜你把我放回去，我觉得回滋润起来。”

    “怎么我一来这里，你就谈着让我放你回去。”

    苏汐木伸了伸懒腰，回答道：“毕竟老师这几天也快来了。”

    老师应该已经到达了，为何到现在一点消息都没有。

    “你的老师吗？其实早就已经到了。”

    “那为什么没有来？”

    “可能路上发生了点什么，导致期限晚了一些，而且带来的人也不少。”

    古月娜小手戳着他的小脸。

    苏汐木翻了翻白眼：“月娜不用猜都是你安排的，你就不怕老师直接一路横扫到这里吗？”

    “不会，星斗大森林这么多魂兽，如果擅自毁灭生态，最后的结果可不好。”

    果然，星斗大森林就是月娜的地盘，老师估计还要等上几天才能到达。

    “等你老师来到之后，我就不亲自去了，就让帝天护送你去吧。”

    苏汐木自然懂得，月娜现在还不适合暴露在人类的视线中。

    古月娜起身把苏汐木抱在怀里，说道：“汐木，你说我跟你老师谁更美啊？”

    这是什么离谱的问题，月娜我才六岁就问我这种问题。

    “不知道，我只是一个六岁的孩子不懂这些。”

    古月娜捏住他的脸颊，轻笑道：“汐木，别以为本龙王不知道你的智力。”

    “这有区别吗？你们各有各的优势。”

    “我不想听，你这样的回答太敷衍了。”

    我就算在聪明，也不可能这么快懂得一个女孩子的心思和想法。

    “不要，这个回答，月娜你爱听不听。”苏汐木说道。

    古月娜看着苏汐木那股坚决的眼神。

    “好，汐木不想回答的话，那我就不放你走了。”

    “月娜我根本不怕，若是你不放我走，势必会影响什么吧！”

    他早就算到了这些，如果古月娜不想让他离开，根本不会让比比东靠近星斗大森林。

    看来是我小看了汐木的聪明。

    “那这个问题就放在你长大之后，那时候你应该会懂。”

    可恶，月娜你这不公平，这种问题我最不会回答了。

    汐木你还是小看我了。

    “这几天，跟碧姬和紫姬待在一起感觉怎么样？”

    “很不错，毕竟这个床比你那冰床舒服多了。”

    闻言

    古月娜有些不高兴，小手捏住他的脸颊：“汐木，要不我不休养了，亲自跟你回去，我看看你在那里睡的床柔软不柔软。”

    “月娜，你先松手。”

    说错话了，只是冰床虽然能调理恢复身子，确实太硬。

    “那你给我一个合理的解释。”

    “冰床是用来恢复身体的，而一般的床都是用来睡觉的。”

    古月娜一听松开小手，轻声道：“哪天你要是受伤，就知道我那张冰床的好了。”        

