
　　何进回到百郡邸后不久，便知道了汉灵帝驾崩的消息，而传递这个消息的正式与他交好的一个宦官。到这时候，何进才总算明白蹇硕为何为在皇宫设伏杀他。

　　不过在知晓了这些事情后，何进心里你也开始盘算起来。

　　很显然，蹇硕既然在皇宫中伏击他，便只有一种可能，那就是蹇硕等人没打算立大皇子刘辩为帝，最为刘辩的最强后盾，掌握了兵权的何进自然成了蹇硕这群阉人最迫切需要除去的目标。

　　现在蹇硕的计划失败，何进也少了一些担忧，毕竟自己现在掌握兵权，蹇硕自然不敢轻举妄动。蹇硕虽然也握有兵权，但能调度的却只是皇宫中的禁卫军，这禁卫军实力虽然强大，但数量上却并不多。因此蹇硕必然多有顾忌。

　　最后的事态发展证明了何进的想法完全没有错。

　　在汉灵帝驾崩的第三天，大皇子刘辩继位，称汉少帝。因刘辩年幼，何太后临朝听政。

　　同时，在中国区响起了系统公告：

　　系统公告：中国区大汉皇帝汉灵帝刘协驾崩，长子刘辩继位，何太后临朝，何进与太傅袁隗辅政，录尚书事。

　　此公告一出，顿时天下大动，包括npc在内，对公告的内容都是听得清清楚楚。几乎就在这一刻，各路统领一方军政大权的官员心里发生了微妙的变化。

　　杨天还是呆在洛阳城中，观望着城内的一举一动。而此时，洛阳城却已经封禁了，正如之前郭嘉所料，现在普通人要想进入洛阳城根本就不可能，不仅城门口有重兵把守，若是有谁想要从空中飞入，也得冒着万箭穿心之险。

　　至于是谁封闭了洛阳城？毫无疑问，能做到这一点的只有大将军何进。

　　不过现在形势还很微妙，虽然说刘辩继承了帝位，成为了皇帝，但毕竟是新皇刚立，而且年纪尚幼，因此没有丝毫威信。而且现在驻守皇宫的禁卫军还把持在蹇硕手中，这也让何进和其妹妹何太后投鼠忌器，不敢做出什么过分的举动。M.23sk.com

　　从另一方面来说，何进不比袁绍等人，袁绍等人自视为士大夫阶层，对于宦官厌恶极深，但何进只是屠夫出身，对于宦官并不算特别仇视。而且其妹妹最终能够入宫当上皇后，少不了那些宦官从旁协助。可以说，何进与宦官中的不少人还有着说不清道不明的关系。因此何进也并没有迫切的想要诛杀宦官。

　　然而，蹇硕却不是这么想的，在刘辩继位以后，蹇硕可以说是惶惶不可终日，他生怕有一天何进将他抓起来砍了脑袋，在这种情形下，蹇硕便与张让等人合意，打算找机会诛杀何进。

　　但是，他们的计谋却被同为宦官的中常侍郭胜给告了密。何进得此消息后，立刻起兵攻入皇宫，一番血战之后，蹇硕被杀。不过何进因为顾忌宦官在禁卫军中的爪牙，同时顾及旧情，并没有将其他宦官一起杀掉。为后事埋下了祸根。

　　当然，这也得益于没有玩家对何进进行劝说。就现在的情况而言，只要稍有些势力的玩家都巴不得董卓之乱尽快来到，一想到即将到来的群雄逐鹿，他们就热血沸腾。

　　但谁也没有留意到，在何进进宫诛杀蹇硕之时，一直军队却穿着大汉军服，直奔蹇硕府邸而去，到了地方之后，蹇硕府邸中人只要稍有反抗便尽数被杀。然后这支军队便对整个府邸进行了地毯式的搜查，只要稍微值钱一点的东西都被找了出来。

　　其实何进在带兵进入皇宫斩杀蹇硕的同时，也派了一支小规模军队前往蹇硕的府邸，作为一个手握实权的宦官，其家中的财富任何人都不敢小觑，何进自然不愿意放弃这个巨大的馅饼。

　　但是，何进派来抄家的精锐小队在半途却遇到了袭击，落了个全军覆没的下场，其后更是连战场都打扫得干干净净，没有人能够看出这里曾爆发过一次激战。

　　何进在斩杀了蹇硕之后，立刻派人前去蹇硕的府邸打探情况，他迫切的想知道这次的收获如何。要知道他现在虽然攻入皇宫击杀了蹇硕，但皇宫中的财富他却是不敢动的，先不说有大量的眼睛盯着他，单单就说这些财富还是属于他外甥以及妹妹的，他就不能动。不过蹇硕府邸内的一切他却是可以予取予求，根本不用担心别人说闲话，这也是他为什么在意这里的原因。

　　然而，派去探听情况的人回来却带给了他一个荒诞的消息，蹇硕的府邸内居然已经连毛都没有一根了，不过从地上偶尔发现的一些血迹以及门墙上的刀剑痕迹说明这里不久前爆发过激战，只是现在这里一个活口都没有，他们也就无从知道这件事情到底是谁做的。

　　这位打探消息的人倒也挺灵光，在看到这情况之后，第一时间向周围的人询问了一番，得知在上半夜的时候便有一小股军队冲进了蹇硕府内，然后他们就听到里面发出了阵阵惨叫。战斗并没有持续多久，但惨叫声结束之后，那小股军队还继续在里面呆了一阵，差不多过了两个多小时，这支军队才从里面出来，向城南方向而去。而且据目击者称，这支军队穿戴的都是汉军军服。

　　但是，这人沿着那目击者所说的方向追赶下去，却是什么痕迹也没有发现。无奈之下，只好赶回皇宫向何进报告。

　　何进听后，顿时愤怒异常，他第一反应便是自己派去抄家的那支军队在缴获了大量钱财之后，没有抵挡住金钱的诱惑，携款潜逃了。不然的话，按时间来算，这支军队就应该回到皇宫了。现在对方却不见了踪影，若说不是叛变，谁也不会相信。

　　愤怒的何进立刻下令全城搜捕，务必将这些该死的士卒给找出来，然后将他们碎尸万段！现在他可是毫无顾忌了，已经冲击过皇宫的何进自信心爆棚，在他看来，那支军队根本不可能离开早已经被戒严的洛阳城，而他一定能将这些人找出来。到时候他还真想问问这些人是不是想钱想疯了，居然敢在老虎嘴里拔牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十四章 新帝继位免费阅读。https://www.23sk.com 