
豪雄复生，只是这回不再是为了平定乱世，而是点燃了战争的序幕。

按下了心中的彷徨，将记录的情报收好。高傲的女忍者最终还是没有选择撤退，而是急于消灭眼前之敌。

不祥的力量在猫妖口中凝结，再次打响了战斗的帷幕。

“真是太不自量力！看来得给你一个深刻的教训了！”

注视着凝聚起尾兽玉的人柱力，宇智波鼬拧起了眉毛。八尺镜再次浮现在武士手中，鼬的眼中闪过一丝的恼怒。

对手的话语丝毫没有动摇由木人的决心，压缩的能量毫不客气的喷射而出。挟着撕裂空气的呼啸声，狠狠的撞在了须佐能乎的盾牌之上。

巨大的冲击推着巨人，在地上留下了两行深印。

但面对神器的防御，尾兽玉的力量却如同浪击砥柱般，最终还是被一分为二。狂暴的能量撕裂了武士左右的大地，但在那烟尘缭绕中。

由木人真正想要摧毁的目标，却毫发无伤。

而已经决心下狠手的宇智波鼬，在弥漫的烟尘中。

瞳力锁定住了人柱力，那巨大的身影，不灭的邪炎突兀的在她周身燃起。

惨嚎从猫妖口中传出，但任凭她如何翻转打滚，那黑火只是慢慢的攀附她的周身。

“快退出尾兽状态！这是天照之炎！可以焚化万物，只能被封印，无法被扑灭！”

看着快要被天照吞噬的由木人，二尾焦急的在她心中嘶吼。

听到了又旅的警告，猫妖猛然的炸裂，黑炎四散中，由木人喘息着落到了地面。

“小心他的目光，那天照的锁定就是依靠他的目光！由木人，撤退吧！这敌人不是你一个人能应付的！”

又旅的声音再一次传来，但因为心中的骄傲，也不想将强敌带回前途未卜的村子，让她最终还是没有选择最为正确的方法。

“不可以退！你也听到了他说的了，袭击村子的是宇智波斑，如果村子有办法应付，那么支援很快就会到来！

如果……如果村子无法应对，这样的强敌被带回村子，也不过是雪上加霜罢了！所以又旅，现在我们恐怕要陷入苦战了！”

在心中拒绝了又旅的建议，女忍者再次激发了尾兽的力量，只是这回却也不敢使用那完全尾兽化的姿态。

二尾听着由木人的解释，也不由沉默了一下后，才开口道：“那就拖延时间吧！须佐能乎对于万花筒的消耗很大，他不可能一直维持下去！”

看着还不想放弃的女人，鼬的眉头皱的更紧。

“徒劳的挣扎！半尾兽化让你的速度能逃过我的锁定，但是你如今又如何打破我的防御呢？”

冷冷的呵斥声，从他口中传出。

也让由木人不由苦笑了一下，尾兽玉都无法击破的防御，只靠自己现在的状态，又能做些什么呢？

但她却毫不示弱的反击道：“就算你这个姿态防御无双，但我不信你能一直维持下去！”

由木人的话语，让鼬冷笑了起来。

抹去了方才释放天照时流下的血泪，他淡淡的开口道：“你的猜测很正确，万花筒的瞳力，并不是无限的。

但是，斑大人发现柱间的细胞，可以有效的抚平万花筒的副作用。更大大减少了其术式的消耗，所以你打错了算盘！”

“这消息是真的吗？”

敌人的爆料让由木人的身形一滞，不由在心中问起了二尾。

“这不可能！曾今千手和宇智波是世仇！怎么可能会这样！”

而又旅也稍稍一怔，千手一族竟然能与宇智波一族互补？回想着曾相互厮杀的两族，它也不禁有些鄂然。

又旅的在由木人心中的嘶吼，让她稍稍放宽了心。但随后，就听到又旅打破了这点希望。

“不对！我想起来了！千手和宇智波都是六道老头的后裔，是了！他们一族继承了六道仙人的仙人眼，另一族继承了他的仙人体。也许……他说的是真的！”

又旅的情报让由木人惊诧的吼了起来。

“什么？六道仙人真的存在？”

这让鼬也稍稍楞了一下，有些闹不懂她为何突然提到了六道仙人。

看着又有些愣神的对手，鼬控制着须佐能乎一脚踢飞了对手后，不由再次喝道：“你在搞什么鬼？”

干咳了一声，甩了甩因为阻挡须佐而有些酸麻的手臂，由木人也随之收敛了自己的心思。

但如今志在拖延的她，还是在心中默默让又旅讲解起两族的纠葛。以期能从中找出，应付如今僵局的办法。

但二尾的警告却让她心中发寒。

“由木人，快逃吧！不要回村子，随便哪儿都可以，找个地方躲起来！我已经明白了晓的打算了！他们的目标是复活十尾！仙人体加上仙人眼，如果再成为十尾人柱力，斑就是第二个六道仙人！”

“十尾是什么？你这样说到底什么意思？”

在心中问着突然又要让她逃避的又旅，同时她躲闪着须佐能乎的攻击的间隙，也向着鼬开口道：“你们的目的是复活十尾，妄想成为第二个六道仙人吗？”

由木人的话语让鼬心中一动，也不由再次放缓了攻击的频率。稍一思索后，他明白由木人应该是从尾兽那里得到了什么情报。

想到这儿，他也开口诈道：“不错！抓捕尾兽，复活外道魔像，就是我们的目的！”

“他们果然在计划复活十尾！外道魔像就是十尾的躯壳！而我们九大尾兽，是六道仙人以阴阳遁法，分割十尾的查克拉，创造的生物！

由木人，你必须要逃！这个消息要尽快传播出去！如果十尾复活，那么这就是灭世的灾难！”

又旅的嘶吼响彻了人柱力的心扉，而作为完美人柱力的她，更是感觉到了二尾的急迫与畏惧。

能让不死不灭的尾兽都感到畏惧的东西，这让她瞬间明白了晓组织的图谋，究竟有多么的可怕。

明白了事态的眼中，她也放下了心中的骄傲，开始寻找起了退却的机会。

而敏锐的察觉到了，由木人飘忽的眼神后，鼬不由微微勾了勾嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69906441"  chaptername="第八十一章  得知秘闻(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
