    魂下草出自九极魔渊。

    九极魔渊是一个让仙魔妖几界，都胆寒的地方。

    这个地方，长年被黑雾笼罩，可是这并不是魔族的黑雾。

    而魔渊深处，有着数万阴魂。

    这些阴魂，不管是对于修士，还是魔修，亦或是妖修其它种族，都有着极为深远的影响。

    它看似杀伤力不大，但是却会入侵灵体，然后扰乱修士的心魂。

    不管是为求仙，还是为求魔，最后都会被影响。

    而且一旦被阴魂入体，那么对于修为的影响也是极大的。

    这个地方，金丹修士，尚且需要组队六人以上进去，方有机会，活着命出来。

    一般情况下，修士都不愿意进入这种鬼地方。

    九极魔渊里，长年阴冷，数万阴魂带来的震动，对于修士的心性影响极大。

    哪怕知道，魂下草是固魂丹极为重要的一味草药，可是如果不到万不得已，谁也不想去。

    这一次小镇上的拍卖会，之所以会这么热闹，各大宗门都派出实力相当的金丹修士过来，想来也是为了这株草药。

    虽然说九极魔渊那种鬼地方，一般修士都不愿意去。

    但是也有愿意求财的，冒险一试。

    总有人愿意为了财富冒险，有些送命了，有些却是富贵险中求，然后成功了。

    如今这里摆了一株魂下草，想来还是有人成功了。

    只是是哪个宗门，或是哪个江湖散修，谁又知道呢？

    拍卖行对于卖主的信息保密性，做的还是不错的。

    “还真有啊。”空冥也只是听了消息过来的，如今一看还真有，不由感叹一声。

    不过，他也只是感叹，却并没有再多说。

    东姝感觉到了他与吴一眠之间那股子灵气波动，估计是在密室传音。

    其它人，听不到。

    东姝淡淡的一眼，便收了回来，转过头去看那被层层保护起来的魂下草。

    一株看起来像是豆芽菜，但是却是加强版，而且还特别粗壮的草药。

    药性怎么样，隔着这么个柜子，东姝也看不出来。

    不过……

    看起来很可口的样子，也不知道，切开来炒了吃，会不会有豆芽的味道？

    “瞧着有点好吃的样子。”梦魂这个小吃货，一看魂下草，不由咽了咽口水。

    然后小声嘀咕了一句。

    结果，引来了无数修士的死亡凝视。

    这么好的药材，居然觉得是好吃的食物？？？

    还能不能是个正经修士了，难道首先想的，不该是它的药性吗？？？

    感觉到众修士的死亡凝视之后，梦魂悄悄的收回了目光，还缩了缩头。

    苑秋雪朝他看了一眼，目光复杂。

    梦魂还以为自己这是被苑秋雪鄙夷了，心下还有些委屈，小小的扯了一下东姝的衣袖。

    东姝被扯的还蒙了一下，想了想之后，这才密室传音道：“心里想想就好，这么贵的药材，吃不起的，死心吧。”

    梦魂：_(:з」∠)_

    哎，并没有感觉被安慰到呢。

    而貌似鄙夷了梦魂的苑秋雪收回目光之后，轻轻抿了一下唇，整个人似乎带着几分小紧张，表情微妙了几秒，又慢慢的恢复过来。

    只是心里，却是悄悄加了一句：俺也一样。

    苑秋雪回的自然是梦魂之前那一句：这个看起来很好吃的样子。

    苑秋雪心想，她也觉得是呢。

    等到反应过来之后，苑秋雪差点没黑了脸。

    所以，都怪身边这两个人，太过分了。

    如果不是他们一直在讨论烤肉怎么样好吃，要加什么材料，加了哪些草药之后，口感更佳，她怎么会生出这种不耻的想法。

    苑秋雪自己气自己，差点没气过去。

    最后板着脸，不说话。

    好在梦魂已经没有再看她了，而是跟东姝密室传音，开始想象了一下魂下草的几种吃法。

    “我觉得炒垂耳异化兔的肉可以，荤素搭配，口感更佳。”

    “哎，也不行，我觉得三星地龙肉也可以，那妖兽下腹处的肉最嫩，炒着吃味道应该还是不错的。”

    “总觉得，魂下草是万能的，就是不知道，它的口感怎么样，哎没机会吃，真是可惜了。”

    ……

    梦魂一提到吃，还有些话唠的潜质。

    东姝笑着听着，偶尔的回应一句。

    不过两个人是密室传音，别人倒是听不到。

    倒是最后，东姝想了想，书中记录的关于魂下草的口感。

    “味苦，回味……更苦。”东姝带着几分犹豫的说了一下。

    “啊，那没什么好吃的了。”梦魂一听，马上表示，自己并不想吃呢。

    这会儿，魂下草的竞价已经开始了。

    这东西，相当的珍稀，所以起拍价便是两万上品灵石。

    不过是片刻的功夫，已经加到了六万上品灵石了。

    空冥叫过一次，是加到了五万。

    中间又加了几次，如今是黎辰那边叫到了六万。

    “六万两千。”空冥自然也是得了宗门命令，虽然不是势在必得，但是也不会轻易的放弃。

    一枚魂下草利用的好，可以出一炉，至少二十枚的固魂丹。

    六万上品灵石，也不算是太亏。

    有些东西，可遇而不可求。

    他们不可能冒险去九极魔渊里采药，只是付出些灵石，还是可以做到的。

    一看空冥叫价了，黎辰想了想，暂时压了压，没再加。

    然后陌生的声音又响了起来。

    “六万五千。”这是楼上雅间里传来的声音。

    空冥听完之后，紧了紧眉。

    空冥犹豫的时候，长韶那边又叫了价。

    没一会儿功夫，这株魂下草已经炒到了八万上品灵石了。

    确实是高价了。

    空冥中间又叫了几次，不过东姝看他眉眼透着几分不耐，估计是想要放弃的意思。

    果然，这一次长韶叫完之后，空冥没再叫了。

    最后长韶拍下魂下草，付出了八万五千上品灵石。

    岳门观获得最后的胜利。

    这是最后的拍品了，拍出去之后，拍卖会也便结束了。

    主持人说了一会儿感谢的话，然后便表示大家可以散场了。

    当然了，拍卖行还有一些其它寄卖的物品，只是不够格上拍卖会，不过东西还是不错的，大家可以留下来参观一下，看看是不是有自己需要的。

    结果，主持人话音刚落，意外陡生！