
　　从影院中出来，萧云海便驱车回到了家。

　　此时，华夏网络上已经掀起了一股大热潮。

　　原来前去参加《2012》首映的一些杂志主编将观影的首长们拍了下来，又将木高峰的讲话录像放在了网络上，顿时引起了华夏一阵前所未有的轰动。

　　“我靠，不是吧，我是不是看错了。《2012》上映竟然会有这么多退休的首长去站台。”

　　“云皇牛气呀。这样的首映简直是前所未有，不会是p的吧？”

　　“楼上真会开玩笑。你就是给那些网络杂志十个胆子，他们也不敢这么做呀。”

　　“听听木老总的讲话，言语中全都是对云皇的赞誉之词，连他都说《2012》是他看过的最震撼的电影，我真的无法相信，电影到底会精彩到什么程度。”

　　“原本我还觉得《2012》的票价太贵，不想去看了。但既然现在连政府首长都赞不绝口，那我还是看看吧，总不能因为这两百块钱，就让《2012》悄然溜走。”

　　“我靠。大家快去看看新出的视频。天呢，无论是明星、导演还是影评人，竟然全都给《2012》打了十分，太恐怖了。”

　　网友们迅速找到娱乐网站，观看了上面十多个视频，都是明星、影评人们被采访的画面。

　　看完后，网友们都受不了了。

　　“不行，明天一定要去看《2012》。”

　　“没错。连那个最严厉的五星级影评人朱老师都给他打了满分，不去看岂不是太可惜。”

　　这时，观影网上的分数也出现了。

　　在专家一栏，73位影评人破纪录的打出了9.87分的成绩。影迷一栏则有8431人给出了9.92分。

　　无论是哪一项，都破了观影网上的历史记录。

　　《2012》在华夏火了，而且是大火特火。

　　萧云海回到家的时候，赵婉晴正在浏览各大娱乐网页。

　　看到萧云海回来，赵婉晴连忙迎了上去，勾住他的脖子，亲了他一口，道：“老公，你真是太棒了。”

　　萧云海得意洋洋的说道：“那是当然，也不看看我是谁？”

　　赵婉晴笑道：“现在网络上到处都是关于《2012》的帖子，尤其是爷爷找来的那几位退休的老首长，大大提高了影迷们对我们《2012》的期待值。观影网上的评分全都在9.8分以上，整个娱乐圈还从来没有出现过这种情况呢。”天籁小说网

　　萧云海道：“3d电影第一次出现，给大家带来的震撼自然是无比的强烈。我们只是占了一个先机而已。等大量的3d电影横空出世后，用不了多长时间，大家就会习以为常了。到时候，别说二百块，就算是五十块，能进电影院看就不错了。对了，《生化危机》怎么样？”

　　赵婉晴道：“在华夏应该是非常不好。《生化危机》遭到了影迷们前所未有的抵制，娱乐新闻上说他们的影厅门可罗雀。”

　　萧云海笑道：“如今《2012》在华夏已经彻底火了起来，我相信《生化危机》的成绩只会越来越差。老婆，如果最后我们赢得了二百亿美金，干脆直接捐出去算了。这种不义之财，咱们还是不要的好。”

　　赵婉晴点点头，道：“我觉得也是。你要不要现在就在主页上说一下，也算是对电影的宣传。”

　　萧云海想了想，道：“也好。”

　　上网来到自己的主页，萧云海在上面发表了一个帖子。

　　“亲爱的兄弟姐妹们，今天《2012》终于与大家见面了。刚刚看了一下评论，发现大家都对这部3d电影非常满意，这让我感到了一种深深的喜悦和满足，真的非常感谢你们能够喜欢这部电影。”

　　“《2012》与《生化危机》的二百亿美金赌局，大家应该都知道。我与我家领导商量了一下，决定如果我们最终赢得了二百亿美金，我们将会全部捐献出去，用来帮助更加需要帮助的人。

　　“就说这么多吧，再次感谢你们。”

　　萧云海的帖子一经发布，网络上立刻炸开了锅。

　　“天呢，我没看错吧。云皇竟然要捐二百亿美金。”

　　“这应该是世界上最大的一笔捐款了吧。”

　　“云皇太帅了，果然不愧是我的偶像。二百亿说不要就不要，太豪气了。”

　　“楼上好好看看，前提是云皇需要赢得这场赌局。我觉得他这么做更大的可能性是为了宣传。”

　　“楼上才是个傻逼。凡是今天晚上看过《2012》的影迷，都绝对不会认为云皇会输。”

　　“没错。《2012》是全世界迄今为止最让人震撼和感动的电影，没有之一。再说了，就算这是云皇的刻意宣传，我也甘之若饴。人家都用二百亿美金做慈善了，难道我们连二百块钱都舍不得吗？”

　　“反正不管怎么样，我明天肯定是要去看《2012》。”

　　“没说的，支持云皇，《2012》加油。”

　　无数网友对萧云海捐款二百亿美金都感到异常的震惊，纷纷表示要用去影院支持《2012》，间接地为慈善出一把力。

　　第二天下午，萧云海的《2012》首映夜票房火热出炉，华夏三千块银幕贡献出了1.28亿美金，除美利坚、日本、韩国外，其他地区的票房是0.48亿美金。也就是说《2012》全球首映夜票房为1.76亿美金。

　　口碑更是好的不能再好，所有地区的电影网站上，分数就没有下来9.5分的。

　　而它的对手《生化危机》同样厉害的很。三场首映在全球拿下了2.86亿美金，表现出了当年《大战外星人》的气势。口碑也非常不错，基本上都在9分左右。

　　但是明眼人一看就知道，尽管《生化危机》取得的票房是《2012》的一倍，但实际上它已经输了。

　　因为它的平均票价是三十美金，2.86亿美金相当于九百多万人已经进了电影院观看了这部电影。

　　而萧云海的《2012》平均票价为六十五美金，只有不到三百万人观看了影片。

　　更何况，美利坚、韩国、日本三大重要票仓还没有上映呢。

　　美利坚派拉蒙总部

　　汉克斯望着《生化危机》的财务表，眉头紧紧地皱了起来，。

　　“岂有此理，华夏竟然只给我们贡献出了0.21亿美金，这与全球第二的身份实在是不符。”

　　《生化危机》在北美地区票房达到了1.23亿，欧洲地区是0.84亿，亚洲地区为0.65亿，其中华夏竟然仅仅占了0.21亿，这简直就是开玩笑。

　　汉克斯不是不知道华夏影迷们因为《2012》无法在美利坚上映的事情，让他们非常不爽，在网络上表示要抵制《生化危机》。

　　只是由于时间太短，汉克斯虽然也让人做过一些努力，但在数以千万计影迷们的集体声讨下，仍然是杯水车薪。

　　尽管出了这么大的问题，但汉克斯并没有觉得事情无可挽回。

　　因为以之前的惯例，只要接下来宣传的不错，华夏影迷的抵制活动应该持续不了多长时间。

　　可没想到这次他们竟然会如此坚决，这让汉克斯有些始料未及。

　　威弗尔道：“这样吧，汉克斯先生，今天晚上，我就带着剧组主创人员去华夏宣传，争取在它们的各大城市走一圈，然后再到各大电视台参加一些访谈节目。”

　　汉克斯点点头，道：“也好。其实对这个事情，我还不是太担心。最让人感到头疼的是《2012》的票价。仅仅三场四千多块银幕，它就拿下了1.76亿美金。若是拥有一万块，那一天下来岂不是能达到十亿美金。”

　　确实，以一天八场，百分之五十的上座率计算，《2012》还真有可能超过十亿美金。

　　想到这一点，汉克斯就有些不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1090章 票房碾压免费阅读。https://xs.23sk.com  