    没曾想是她，也没想到她被吓成了这样，他不就头痛了一回，这……

    小白蜷缩在他脚下，哭得好惨啊。

    眼睛红红的，睫毛上挂着泪珠子，眼神里透着慌乱惊恐，小脸惨白，一副吓坏的惊恐样子。

    天可怜见的，第一回看见有人当着他的面哭成这样。

    青烨的眼神很古怪。

    他长得很吓人么？

    还是藤蔓很吓人？

    青烨以为这丫头胆子不小，至少从前，她是没少挑衅过他，一开始他很生气，觉得这世上怎么能有人如此不知死活，后来他每天听她哔哔，习惯了，觉得小白这样的丫头，才是勇敢率真不做作。

    不像那些一把年纪的修士，活了个千百岁，修到了元婴期化神期，一看见他，还是一副受惊的兔子模样。

    老骨头们还比不上小姑娘有出息。

    虽然按照青烨的性子，若是其他人见到他不畏惧，青烨也会往死里折腾人家，一直折腾到对方吓坏了为止。

    没想到小白吓成这样，青烨大概回忆了一下，方才头痛猝不及防，还没来得及哄她，大概就是因为他少哄了几句，让她误会了什么。

    “过来。”青烨微微俯身，对她伸手。

    白秋坐在地上，闻声一抖，脸颊上还挂着泪珠，非常怕那只手掐上自己的脖子。

    白秋还迟疑着没动，青烨又眯起眼，有些不耐烦地收回手，冷声道：“又没说要杀你，有什么好怕的？”

    白秋：？？？你妈的，你自己明明说了！

    他的态度这么暴躁不耐烦，白秋对他只有畏惧，只是缩着脖子，不吭声。

    青烨又皱眉，思索着怎么办。

    他也没有应对女孩子哭泣的经验，此刻看她这般怕他，没由来得又暴躁起来，恨不得杀人。

    青烨闭了闭目，缓了缓头部的余痛，轻轻抬起一根食指，白秋身边的那些藤蔓忽然齐刷刷地冲白秋爬了过来，白秋不知道这些藤蔓要干什么，吓得尖叫一声。

    随即，她就愣住了。

    那几条枯黑的藤蔓，模样十分狰狞，却拼命钻进了她的掌心，如同讨好一般，轻轻地蹭着她的手指，像在撒娇。

    白秋睫毛上挂着泪珠，呆呆地盯着自己的手，看着这诡异的一幕。

    一股寒意顺着手心冲上大脑，她咬紧牙关，硬生生打了个冷战。

    这画面……

    “啪嗒。”

    她忍不住哭得更难过了。

    太过分了，真的太过分了，要杀要剐麻烦干脆点好吗，哪有人像他这样的，还故意多恐吓她两下，非要她摸藤蔓，她一点都不喜欢摸这个藤蔓，长得太难看了！

    白秋不知道自己是怎么了，平时怕也只是怕，她无论有多害怕无助，也从未像今天这么情绪失控过，被藤蔓缠起来时，她也只是吓得不敢动，脑子一根弦死死地绷着。

    但是看见他的瞬间，弦“啪”地一声，断了。

    也许是因为，在她的潜意识里，还是觉得他是她的小哥哥，还是觉得他应该……对她极好才对，以前她习惯把委屈向他哭诉，他总是安静地听着，可如今，他却成了她委屈的根源。

    太搞人心态了。

    白秋哭得伤心，她生了一张狐媚子标配的脸，偏偏哭相格外不拘一格。

    旁人是梨花带雨，我见犹怜。

    白秋哭得打嗝，时不时吸吸鼻子，眼睛肿得像兔子。

    青烨：“……”

    就是，没想到，她这么委屈。

    他叹息一声，抚了抚额，垂着眼睫默默盯着她。

    看她哭得这么认真，他忽然也不烦躁了，甚至有点想笑，说不上来的好笑，哪有人哭得这么丑的，简直是丑得……如此好玩。

    他伸手把她拽起来。

    白秋猝不及防被他拉起来，整个人往前一个踉跄，脑门磕上一个坚硬的东西。

    ……是魔头的胸膛。

    属于他的气息，是凉的，冰的，透着一股幽淡的冷香，顺着她急促的呼吸涌入鼻尖，瞬间将她吞噬其中。

    白秋愣住了。

    她此刻坐在他的腿上。

    她甚至连思考为什么是腿上的时间都没有，因为下一秒，她感觉到有什么东西，“啪嗒”一声，从她胸口掉了出来。

    ……是玉简。

    操。

    白秋：“……”

    白秋：“！！！！”

    这一瞬间她脑子都麻了，那种麻木的感觉已经不属于任何的大喜大悲了，因为她刚刚经历了极致的惊吓，经历了对生死的思考，再多的悲喜她都已经麻木了。

    她现在，就是觉得自己魂飞了，没有什么比现在更刺激了。

    白秋：让她死了算了吧。

    这一瞬间的气氛，有些微妙。

    白秋连哭都忘了哭，呆呆地瞪着眼睛，和青烨尴尬对视。

    怎么办？现在应该怎么办？白秋脑子里一团乱麻，只能看着青烨，眼神茫然中带着一丝绝望。

    就在此时，青烨抬手，那藤蔓卷起了玉简，放回了白秋的怀里。

    “自己的东西，自己收好。”他说。

    白秋：“……”

    好像哪里怪怪的。

    他应该是这样的反应吗？他难道不应该很激动地站起来，然后掐着她的脖子，暴怒地质问她“女人你居然敢一直瞒着我”吗？还是这个玉简长得不是很有特征，所以他眼瞎没认出来？

    她自己都无法说服自己好吗？！

    白秋觉得自己应该掉马了啊，她还不掉吗？她真的没掉吗？

    她一脸诡异地盯着青烨，完全没意识到自己的表情有多精彩，青烨扭过头，像是没忍住一样，短促地笑了一声，白秋觉得他现在笑得出来就是有病，她怀疑自己听错了。

    她脑子里一片混乱，再次被同样的问题苦恼到卡壳了，方才被吓得要死的情绪早就被抛之脑后了，她后来，整个人都有些飘飘然，不记得青烨又轻飘飘地说了什么，又做了什么。

    偏偏最终离开时，白秋还是没忍住，说了一句：“那个玉简是我师门送的……”

    说完她又沉默了。

    ……好像有点欲盖弥彰。

    可面前神态慵懒的魔头，闻言倒是没什么表情，不过冷淡地“嗯”了一声，不再理她。

    没有发怒，没有嘲讽。

    越是没什么反应，白秋越是郁闷了。

    等她的背影消失在殿外，王座上的男人这才勾了勾唇角，像是憋了许久却没忍住，低低地笑出了声。

    “真可爱。”

    白秋回去之后，决定把她的脑子从头到尾捋一遍。

    要不然她觉得自己大概要精神分裂了，被纠结的。

    很快，她就发现一个致命的漏洞。

    她忽然想起，自己第一次被抓到这里来的时候，玄狰不是去搜查了所有携带玉简的女子吗？无论他们是以什么为目的，那些女人却都无一活口，怎么现在到了她这里，从她身上发现了玉简，他就没反应了？

    平静中透着一种“哦，就这？”的无所谓。

    白秋虽然平时有些迟钝，但她也不至于太蠢，现在还不觉得有什么不对，她就真的是个憨憨了。

    她决定从其他地方再突破一下。

    玉简是肯定打不得了，她翻车的次数太多了，每次都玩不过这魔头。

    于是有一日，玄狰按时前来向衡暝君禀报公事，白秋从玉佩里掏出了自己大肥鹅，按时蹲点，等玄狰跨出殿门之后落单的刹那，白秋就猛地一拍鹅屁股。

    “鹅子！堵住他！”

    大肥鹅感受到了蛇类的气息，此刻兴奋异常，拍着翅膀冲了上去。

    “嘎！”

    大肥鹅当然打不过玄狰，但只要是蛇，看见鹅的反应就跟白秋看见蟑螂的反应一样，人怕蟑螂，也并不是因为打不过它。

    当然，普通的蛇也是打不过鹅的。

    玄狰看到鹅的刹那，瞳孔一缩，吓得直接变成了原型，一条大蟒蛇吓得到处乱窜，粗长的尾巴甩得周围起了一片烟尘。

    “嘎嘎嘎！”大肥鹅腾空而起，要给他一个爱的拥抱。

    玄狰自从上次因私藏白秋被罚，如今伤都没好，随着大蟒蛇满地蜿蜒着乱蹿，白秋甚至看到冰冷的地砖上，留下了一条极淡的泛着黑气的血。

    是魔修的血。

    白秋想起自己的安眠药计划，便蹲下掏出一个小巧的盒子，收集了一小瓶血液，才小跑着去追自己的鹅了。

    放鹅只是为了将玄狰引走，顺便也出口恶气。

    但她也知道，如果惹怒玄狰，鹅也会凶多吉少。

    白秋焦急地赶过去，此刻的一鹅一蛇已来到了她往日藏匿的僻静角落，此处是一个死角，玄狰早已化为人形，一手捂着胸口，冰冷的墨瞳阴鸷地盯着这只叫嚣的鹅。

    “鹅子，回来！”

    白秋叫了它一声，方才还在叫嚣的大肥鹅，闻言立刻回到白秋身边，钻进了玉佩中去。

    白秋抬眼，看向玄狰，笑嘻嘻道：“真不好意思，我的鹅不听话。”

    玄狰阴恻恻道：“果然这只鹅是你的灵兽，无须审问，你便是驱走灵蛇、拔光金蚕草之人。”

    “我可以立刻将你抓走，以魔域之律法论处。”

    白秋一脸无所谓，完全不虚。

    在衡暝君面前，玄狰无论如何威胁她，都只能是恐吓和叫嚣，他不敢的，他对衡暝君的畏惧，也不比她少。

    白秋懒得拐弯抹角，对他抬了抬下巴，直接进入正题，“我今天找你，是很真诚地，想问你个问题。”

    玄狰冷笑。

    他的眼神，嘲讽地如同盯着不知死活之人。

    唉，魔修就是这样，冷漠高傲，不好交流。白秋只好放软了态度，“抱歉，方才是我行为过激，我事后一定好好暴打我的鹅。”

    事后她一定好好奖励鹅子。

    “虚伪。”玄狰一眼识破。

    白秋无辜地盯着他。

    “罢了。”玄狰抬手，按了按眉心，觉得额头青筋跳得厉害，但念在此人……据说已与主人圆房，玄狰再意难平，也不得不放她一马。

    他冷声道：“要问什么，你直说便是。”

    白秋也不跟他客气，直接快步凑到他身边，嗓音放得低低的，一脸严肃道：“这个问题其实很简单。”

    玄狰：“？”

    白秋：“上次衡暝君是不是让你搜查玉简，有玉简的就是小白？”

    玄狰：“是。”所以呢？这事不是已经过去了么？

    白秋倒抽了一口气，心道果然如此！

    她好像真的被耍了！

    她平复了一下心情，又抬起脸来，迫切地问：“你看我像小白吗？”

    “……”玄狰无语道：“你自己是不是小白，你自己心里没数？”

    她莫不是个傻子。

    白秋：“那如果我是呢？”

    玄狰：“你若是，直说便是，有何纠结？”

    “不。”白秋却摇头，来回踱步良久，一脸深沉道：“这件事，其实很复杂。”

    玄狰：“？”

    “是这样的。”白秋说：“我觉得我像小白，但是我觉得在别人眼里我应该不像小白，可是现在我发现在别人眼里我就是小白，可是我又觉得在别人眼里别人觉得我认为自己是小白，可是一直在假装不是小白，偏偏那个人好像还故意假装不知道。所以我到底要不要跟他挑明，我到底是不是小白的问题呢？”

    玄狰：“……”

    他看着白秋，一脸“你有病吧”“你就是来找茬的吧”的表情。

    白秋就知道这笨蛇听不懂。

    算了，她还是自己再琢磨琢磨。

    白秋陷入了一种很诡异的“我是不是我自己”的哲学问题中，一边叹气，一边摇着头，嘴里念念有词，慢悠悠地离开了。

    作者有话要说：青烨：配合你演戏。

    白秋：我需要冷静冷静。

    玄狰：又疯一个？

    感谢在2020-08-1712:36:30~2020-08-2017:44:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：我能皮上天?、fromTK、森林中的魚3个；森淼2个；29420177、早睡早起、我和中也锁了、冒泡小鱼干、46637010、L.、嘻嘻1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：闲音40瓶；2056666736瓶；Iris72899930瓶；卿卿28瓶；互相伤害啊、薇_阿、苒20瓶；5015瓶；森淼、一慕、言柒、别仙踪、emmm、唉我也是无语了、宥戾南言10瓶；柒笭笙6瓶；想得美、沐橙、续写*、不辨、太太今天日万了吗5瓶；萝卜包4瓶；黎素衣、41979444、清欢3瓶；34877128、李泽言老婆、凉井、nothingIiv、小阿倦丷2瓶；向序、璇玑、狗青山、冷月无痕、可爱味的仙女、诺妤团子、山椒大人、日常迷糊、L.、Mitty08231瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

