    走到亚连他们身边坐下，罗林开口询问道：

    “你们有听到什么奇怪消息吗？”，

    酒馆历来都是消息最多地方，他们在这里坐了一段时间，怎么也能知道一些吧。

    亚连神秘的看了一眼周围，发现周围全是他们这些从北方岩地逃回来的人，这才小声说道：

    “听说领主夫人昨天晚上‘感染疾病’去世，法纳.菲尔法男爵下落不明，道谈男爵要由格尔曼骑士继承，领主宅邸变得有些‘不干净’，所以才要被封锁起来！”

    非常劲暴的事从亚连口中说出。

    小镇居民可能不敢多说这种事，可对非小镇的人来说并没有什么不敢说的，难怪小镇气氛如此怪异，酒馆却没有受到影响，因为这里大部分的人都不是小镇居民。

    “不干净？”，罗林皱眉追问。

    前一点他并不奇怪，毕竟昨天就猜到格尔曼与冒险小队有着某种交易，一名白银阶牧师想让人‘感染疾病’去世再简单不过，只不过他奇怪的是后一点。

    要知道牧师这个职业可谓是邪恶生物克星，处理‘不干净东西’正是牧师擅长的事，怎么可能还能出现这种情况。

    “是的，那些人就是这样说的！”，亚连急忙点着稚嫩小脸，表明他听到的消息就是这个。

    “好吧，这跟我们没关系，我要去苏萨尔，你们要跟着我一起出发吗？”，罗林对这种诡异情况没有追问，反正他马上离开，道谈镇变成什么样和他没关系了。

    亚连他们这一行人都是从王国南方区域征召而来。

    南方才是王国腹地，也是人口数量最多之处，所以王国大军都是从南方征召，王都苏萨尔正好处于王国最南端，也就是说只要朝南方前进的话，大家都肯定顺路。

    “真的吗！”

    “那就太好了！”

    听到罗林的话，一行人喜出望外。

    他们之前打算是跟着商队离开，可内心都有些揣揣，毕竟跟着一支陌生商队，万一对方不怀好意的话，他们可没有反抗能力。

    商人大都不是什么好人，不然民间也不会将商人当成小偷和骗子看待，就算将他们一行人当奴隶卖也说不定。

    可能跟着罗林一起走的话，那就很让人放心了，对方不但实力强大，并且也值得信赖，所以他们脸上都涌现出了激动表情。

    只不过也不全是这样，有人突然就跳出来了。

    脸上并没有笑容，身材瘦弱男子突然开口提醒道：

    “可我们已经跟七太阳商盟的人约定好，要跟着他们一起离开，现在改变主意的话，如果对方找我们麻烦怎么办？”

    他就是在前几天星河上，开口抱怨罗林没有一起划动木筏的那人。

    众人激动情绪戛然而止，因为这话确实没错，七太阳商盟势力庞大无比，违反与对方麾下商队约定，那怕是口头约定，也让人感觉有些不安。

    而罗林则是看着说话的人，对方有些可疑，在其他人因为听到能和自己一起行动而高兴时，他脸上表情竟然是不安与愤怒，于是他询问道：

    “你们中是由谁与七太阳商盟的人约定好的？”。

    这个商盟他并不陌生，毕竟对方承担运送粮食来道谈镇，再将木材与其他特产运到南方出售的正是这是这个商盟的人，而这些人还有另外业务。

    七太阳商盟势力庞大无比，光自身培养护卫最少就有几千人以上，加上雇佣冒险者，拉出一支上万人大军也不是不可能，如果不是这样，也不可能成为王国境内几个最大商盟之一

    “是鲍比帮我们谈好的！”，亚连指了指说话提醒的瘦弱男子。

    “是吗！”，罗林语气复杂的提醒道：

    “那你们知道七太阳商盟最主要业务是什么吗？”，他决定提醒一下这些人，毕竟是自己从北方带到这里，眼睁睁看着他们倒霉有些不忍。

    “不知道！”，所有人都摇头，他们大都是农夫和普通人，只知道对方是王国最大商盟，其他东西当然不会关注。

    而瘦弱男子则是脸色有些苍白。

    “七太阳商盟主要业务是奴隶贸易，不管是精灵、兽人…侏儒，甚至人类也包含在内，你们要一起离开的这支商队其实是捕奴队，不过明面上是支采购木材商队！”，罗林直接说出对方主要业务。

    在他接受记忆碎片中正好有这些，毕竟捕奴队想瞒过外人容易，想瞒过小镇居民自然不可能。

    听完之后，再联想到之前鲍比异样举动，亚连他们目光朝脸色有些苍白的他看去。

    面对这些审视目光，鲍比辩解道：

    “我怎么知道对方是做什么，而且我们都是自由民，对方也不可能对我们做什么，科米尔可不允许农奴出现，一定是因为我之前得罪过他，所以才故意诬蔑我！”，

    他已经恨死罗林这个搅局者了。

    身为一名名混混，鲍比自然知道七太阳商盟主要业务是什么，毕竟有大半人类‘货源’是从他们黑帮手中获得，这次也是因为在战争中没有发财，才准备利用其他人来赚上一笔，可没想到竟然被人知道了。

    听到这个反驳，其他人也觉得说得有些道理，王国确实不允许有‘农奴’出现的法令，那对方就算是捕奴队也只能抓捕人类之外种族，不可能对他们下手吧。

    看着这些人如此单纯，罗林觉得推销员来到这个世界的话，肯定会将推销成功率维持在百分之九十以上，毕竟这个世界普通人也太好骗了一点。

    诺恩德普通人连名字都不会写，所以才会显得如此‘单纯’，这倒不是智商与穿越前世界有差距。

    “是吗，那随便你们自己选择吧”，罗林说了一句后不再多说。

    如果顺便他不介意帮忙，麻烦就算了，他可不想与对方来场辩论，王室颁布法令对贵族和领主们来说早就不在乎了，不然亚戎四世也不会死在北方战场上，如果背后没有各大领主和贵族推手，他说什么也不信。

    这些人相信自己的话就顺便带上一起，不信他也不会强求，他只是来提醒一句而已。

    “看到没有，这一切不过是他猜测而已，跟着商队不但有食物和住处，还每人可以拿五银鹰报酬，跟着他就什么都没有！”，看到罗林没有揭穿自己，鲍比马上诱惑起其他人来。

    确实。

    跟罗林一起出发确实能让人安心，可食物和住处并没有保证，之前逃亡时没选择也就算了，可现在有选择情况下，他们自然想选好的一方，何况还有五银鹰报酬可拿，这就很容易让人做出选择了。

    “鲍比你这家伙，之前怎么不说有五银鹰可拿？”，这时有人开始追究起鲍比隐瞒还有报酬这件事了。

    看到这些人动摇，罗林自然不会向他们解释。

    七太阳商盟和各大领主们有多少手段避开王国法令，何况他确实是猜测没有证据，嘴炮和实际利益对比起来，那怕是自己说出来的也显得太过苍白。

    不管这些警惕性连小学生都不如家伙，罗林起身朝酒馆柜台走去，来这里打探消息是次要任务，首要任务可是购买交通工具。

    至于钱自然是从龙巢中收获，三枚合金币和几颗宝石。