
看到这个小姑娘静静地躺在病床上，苏阮忍不住皱起眉头。

她抬手轻轻敲响玻璃，然后拧开门走了进去。

病房里站着苏明薇，黄政庭以及爷爷。

爷爷看到她后，立马招呼她：“阮阮你来了，怎么这么快？”

苏阮小声道：“嗯，我跟那边的导演很熟，所以打了个招呼就能过来了。爷爷，梦然现在怎么样了？”

苏老爷子如实回答：“医生说因为是颅内出血，所以就算是手术成功，醒来的几率也并不是很大。”

他突然像是想起了什么似的，看向苏阮。

“阮阮，爷爷记得你……”

他的话说到这里，没有再说下去。

他很清楚。

阮阮懂医术，并且还是医术挺高超的那种。

虽然他不知道小丫头的医术，究竟是跟谁学的。

但他知道，小丫头这一身医术来历不明，既然她不愿意透露，他也不能大肆宣扬。

两个人相视一望，苏阮微微点头，已经心知肚明。

“爷爷你放心，我认识这里医术最好的医生，我现在就去联系他，再给梦然诊治一下。”

她的话刚说完，苏明薇就开口道：“黄鼠狼给鸡拜年。”

苏老爷子一听这话，立马将拐杖狠狠地敲在地上，然后厉声道：“你说谁是黄鼠狼呢？”

苏明薇的脸色微变，随即皮笑肉不笑道：“哎呀，爸爸我也没有说谁，我就是突然想到这个歇后语了。都怪我嘴笨，不会说话，该打。”

她说完，装模作样地在自己嘴上拍了一下。

苏老爷子被她气得够呛。

但是他没有证据。

“病房里不需要太多聒噪的人，你身为亲妈，不去警察局问一问，看看他们案件到底进展如何了？”

“还有，你也别太把你那几个外甥看得太重，他们是什么货色，难道你不清楚？”

苏明薇被老爷子这么一训斥，神情变得更加不自然。

她陪笑着道：“既然有你们在这里守着么，那我也就放心了，她肯定不会出什么事。”

说完这话，她又转头跟黄政庭开口：“政庭啊，我去警察局一趟，顺便问问那个案子处理得怎么样了。”

黄正廷这会一门心思，全都在躺在床上的黄梦然身上。

所以听到苏明薇这么说，几乎头也不抬地开口：“去吧，早点问问清楚，我也希望不是那几个做的。”

他的话说完，苏明薇立马扭着腰肢朝着门外去了。

病房里瞬间就只剩下他们几个人，苏阮也在这个时候道：“爷爷，我懂一点点医术，我给她先把个脉看看。”

黄政庭听了这话，立马用眼睛斜她。

然而苏阮却像没看见一样，径直走到病房，然后将手搭在了黄梦然的脉搏上。

“手术的确很成功，他现在脉象平和，只是颅内有一点点瘀血。”

她的话说到这里，黄政庭突然间笑了。

“吹牛也不打草稿，把个脉连颅内的情况都能知道，你以为你是行走的  CT？”

“混账东西，孩子好心给她妹妹把脉，你在这里泼凉水，这是你这个当爸爸的，应该说的话吗？”

苏老爷子一声喝声，黄政庭立马闭上了嘴巴。

苏阮并没有生气，而是转身冲着他们两个道：“爸爸，麻烦你出去一下，爷爷，你留下来给我帮个忙。”

黄政庭听到这话，完全不明白这个丫头究竟想做什么。

他犹豫着不想出去，因为他完全不清楚，这个丫头究竟要对黄梦然做什么。

“我知道你讨厌爸爸，如果你心中有什么不满，尽管冲着我来。”

苏阮听到这话就笑了。

“爸爸，一直以来，有意见的人是你好吗？”

“算了，就算说这些，也不能改变些什么，现在梦然的情况要紧，爷爷，拜托你了。”

苏老爷子听到他孙女的语气，就觉得生气。

他孙女明明是被他捧在手心里的，明明是任何人见了都要夸赞一句的存在，偏偏这狗东西，居然对她这么凶。

他有些生气，拿着拐杖冲着黄政庭的屁股上打了一下。

“听到没有，让你出去你就出去，留在这里碍手碍脚的。”

“行，我出去。”

黄政庭执拗不过，揉揉被他打疼的屁股，然后不情不愿地走了出去。

苏阮把门重新关好，甚至连小窗口也一并关上了。

然后走到床边，拿出一根银针。

苏老爷子见此状况，压低了嗓音问：“她的病情棘手吗？”

苏阮思索了一下道：“也还好吧。因为刚刚动了手术没多久，再加上有瘀血堵住了，这才导致她这么长时间都没有清醒过来。”

“我用银针刺激一下她的穴道，这样她会激发自身潜能，稍微加速血液流动，这样会自动让血块从伤口排出来。”

苏老爷子其实听不懂太多，但他孙女这样解释，还是能明白原理。

于是道：“好，你尽管放开了给她扎针，我守在这里，不会让任何人打扰你。”

爷爷对她的信任，让苏阮很感动。

她笑了一下，然后将银针慢慢地刺进黄梦然的太阳穴。

果然，第一针下去，她就看到黄梦然的眼皮子开始轻轻抖动。

接着是第二针、第三针。

直到所有的针扎完，她才轻轻地叹了一口气。

“现在好了，只要再等几分钟，针的根部就会有瘀血流出来，等到那时候我再把针拔出来，她就差不多可以好了。”

苏老爷子听到这话，由衷地感慨：“中医果然博大精深。乖孙女，你这医术……”

她在云城的事情，爷爷也只是听说一部分。

所以苏阮编了一个谎言。

“噢，我的医术啊，我小的时候就跟邻居家的玩，他们是中医世家，看着他们从小背医书，我觉得好玩，就一起背了。”

“等到后来我接剧本，接触过有一部是讲女医，于是又把学过的医书巩固一遍，然后还趁机学习了针灸。”

苏老爷子听到这话，点点头道：“看来还是我孙女天资聪慧，什么东西一学就会。”

这个事情算是这样，过去了反正云城姜家附近，的确有个中医世家。

只不过跟她要好的玩伴，在她还小的时候，就举家搬迁了。

现在想想，仍旧是她童年的遗憾。

也不知道邻居家那个小哥哥，现在究竟在哪里。

她的思绪简单地飘远，又快速地收回来。

恰好这时候，黄梦然已经苏醒了，她嘴里发出咝呦的叹息声，似乎是忍受不住身体的疼痛。

苏阮听到这声音，赶忙看向病床上。

就见她扎的银针下，已经流出了一点点黑血。

她将银针快速收起，又用干净的纸巾把血擦掉，轻声询问：“梦然，我是姐姐，你可以听见我说话吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70147817"  chaptername="第371章  黄鼠狼给鸡拜年？">加入书签</a>
</div>
