    时令衍的动作来得太急太汹涌，施媚还没有防备，后背就贴在了冰凉的钢琴顶盖上。

    闷哼一声，施媚想挣扎，可时令衍像是恨不得想将她吞没一样，吻得又深又重。

    这一次的吻，比上次在森林里来得更加猛烈，就像是压抑了许久的情绪，此时此刻找到了一个宣泄点，于是，所有的情绪都在这一瞬间集中狂奔而来。

    施媚的嘴皮被磨得生疼，舌头也微微酸麻，更要命的是，她差点要喘不过气！

    这家伙，该不会是想把她直接窒息死吧？

    这死法，也太憋屈、太狠毒了吧！

    施媚脑子里一团乱，紧紧揪住他的衣服，接着，听到琴键被不小心碰到，发出低沉的一声。

    施媚这才反应过来，她的宝贝钢琴！！！

    “唔……”施媚用力推着他，终于，时令衍慢慢松开。

    就在施媚以为他要将自己放开的时候，他复而低头，在她嘴上狠狠咬了一口。

    “唔……”

    施媚眼泪都要掉下来了，大口大口喘了起来，眼前有些发花，恼怒地抬脚将他踹了一下，“痛死了！”

    时令衍抱着她直起身来，施媚心里堵着一团火，接着，转头看了眼刚刚被他们压过的钢琴，心疼地伸手摸了一下。

    时令衍看见她这小动作，眸光更深黝。

    这是他当年送给她的生日礼物，她很喜欢，保养得很仔细。

    所以这么多年来，这架钢琴依然放在这里。

    可是现在，他居然还不如一台钢琴重要？

    将她的手拉回来，时令衍将她紧紧抱住，嗓音略微有些低哑，道：“这段时间，你去了哪里？”

    正如她突然间出现的时候一样，不论他怎么找，她都像是人间蒸发一点，一点点的痕迹都找不到。

    施媚被他禁锢得紧紧的，听到他这话，微微仰脸柔媚一笑，“怎么，想我了？”

    接着，施媚的手微微抬起来，摸向了她曾经捅下那一刀的地方，“还是说，想找我报仇？”

    报仇？

    时令衍眸光越发黝黯，抬手按住了她那一只手，低声道：“你的仇，我报不完。”

    施媚低低笑了一声，“怎么说？”

    “你消失了三年八个月，一共是一千三百多天，”时令衍贴住她的身子，两人之间的距离，仅仅只有两人身上的衣物，他握着她的手，抬起，按在自己的心口，“每一天，我都在想你。”

    施媚心底一涩，水亮清澈的眼眸也晦暗下去，似笑非笑道：“原来是这样。”

    这眼神，刺得时令衍心口微微发疼。

    大拇指摩挲她的手掌，时令衍声音很低，“你不信。”

    “我信，”施媚笑得明媚，声音低柔中带着勾魂的妩媚，“到底也是三年了呢，人生有多少个三年呢，这三年里，你成家立业，名利双收，左边是小娇妻，右边是白月光，心里还想着一个，我以前怎么就没看出来，你这么博爱呢。”

    时令衍眉峰一跳，“唐妩……”

    “嘘……”施媚手掌从他的心口挪移而开，握上他的领带，熟稔地解开，盯着他的喉结目光越发深邃黝黯，缓声道：“你不是让我来求你吗，现在我来了，你想我……怎么求呢？”

    -

    -

    新一周，票票~~