
第1005章临阵突破

这个怪异虫子一般的黑影，并不是真实存在，但是又确实入侵了赵炎的精神力。

赵炎之前得到了散修红光真人留下的一些奇异功法，其中曾经介绍过一种名叫尸魂虫的东西。

这种东西非常的邪异，将修炼者尸体之中的脑髓取出，来豢养这种丑陋的虫子。

当这种虫子在豢养长大之后，再经过炼化，取出虫魂！

这便是炼化成功的尸魂虫！

实际上，尸魂虫就是一种虫子的魂魄，肉眼并不可见，是魔道修士使用的阴毒手段，专门对付正道修士的精神力，若是一不小心着了此道，精神力将会大大的受损，甚至永远无法恢复！

果然当这只尸魂虫入侵赵炎的精神力之中，其顿时开始向外，散发精神的毒素。

在赵炎的脑海之中，仿佛瞬间多出了很多小人，在胡言乱语，胡乱指挥；而且更加恐怖的是，这只虫子在赵炎思路混乱时，还在不断吞噬赵炎的精神力！

这样一来，赵炎放出的36把飞剑，顿时一片大乱！

华天机的脸色得意无比，他穿着玄机门的淡灰色长衫，一个帅气的盘旋，手中的龙鳞剑如同一道盘踞在他身上的巨大龙影，将杀奔向他的所有飞剑，全部打向四面八方！

“呼！华师兄好帅！”玄机门的修炼者们一片惊呼。

华天机刚才那一招，确实帅气无比；

而相对于帅气的华天机，此刻的赵炎却是从半空之中陨落下来，落地之后脚步踉跄，其放出的36把飞剑虽然还没有一把落地，但是已经混乱不堪，没有了任何的战斗力！

“华师兄，你果然好手段！”赵炎落地以后，脸色发青，他根本没想到华天机作为玄机门的筑基期大师兄，竟然施展这种魔道手段来暗算自己！

不过对于赵炎的指责，华天机绝不会承认，他冷笑道，“谢青师弟，没那么大本事不要操纵那么多飞剑！这不是我好手段，是你自己贪多嚼不烂！此战之后，我劝你踏踏实实的修炼，而不是不知所谓，做自己不配做的事情！”

华天机这些话，不但是指责赵炎没有那么大实力还要操纵那么多飞剑，而且是警告赵炎，不要去招惹黄艾琳！

“贪多嚼不烂？”赵炎冷哼一声，“华天机，你敢做不敢当嘛？”

华天机哈哈大笑道，“谢青师弟，我看是你输不起！”

华天机此刻胜券在握，而且他也丝毫不怕赵炎咬他一口，因为尸魂虫这个东西相当的诡异；在吞噬赵炎的大量精神力之后，这个东西将会在赵炎的识海发生自爆，给赵炎的精神力造成毁灭性的打击！

而且在自爆之后，就算是元婴老祖亲自来调查，也查不到任何的痕迹！

所以就算现在赵炎当众开口指责华天机，也没有丝毫的证据，反而大家会认为赵炎是在无理取闹；毕竟，华天机作为玄机门的大师兄，有谁会相信他敢众目睽睽之下使用魔道手段呢？

“谢青师弟，你不用苦苦挣扎了，我送你失败吧！”

一直抓在华天机手中的龙鳞剑，顿时被他放出，这把飞剑放出之后，如同一道青色的巨龙，冲天而起，在半空之中，如龙如剑，向下轰然斩杀！

“小师弟输了！”看台之上，刀剑谷的弟子们一阵唏嘘。

大家都知道，在这龙鳞剑全力一斩之下，赵炎将会一败涂地！

华天机这一招使出来的时间点，也抓得非常好，当他的龙鳞剑向下斩杀，在赵炎的脑海之中，那个可怕的尸魂虫也在同一时间发生爆炸！

轰！

这种爆炸是来自于灵魂深处的爆炸，纵使赵炎身体之中拥有着外星神血这种东西，也无法挡住精神力方面的爆炸！

“不！”赵炎口中爆出一声怒吼！

在那一瞬间，尸魂虫发生的爆炸力量，瞬间被一个奇异的东西给吸收！

赵炎感觉到自己挂在胸口的血佛项链一热，原来在关键时刻，血佛项链感应到这股爆炸的力量，将其完全吸收！甚至赵炎还感觉到，当血佛项链吸收这股力量之后，从其中掉出了一份典籍！

“没想到，我还因祸得福了！”

在这瞬间，赵炎的精神力为之一清，虽然被尸魂虫吞噬掉不少的精神力，但是没有最后爆炸的伤害，他的精神力也足以调用眼前的所有飞剑！

“你想将我一剑斩下擂台，那我也同样回应你！”

脸上毫无血色的赵炎，连忙向后飞退三步，他的脚尖已经站到了擂台边沿！

暂时躲避掉扑面而来的攻击，华天机面色清冷，口中再次爆喝一声，“不用苦苦挣扎了，失败吧！”

这一次，华天机身上的气势疯狂释放，龙鳞剑再次变得巨大，向下轰然斩杀！

不过，与此同时，赵炎也是双手猛然打开，口中一声暴喝，“大玄雷剑阵，斩杀！”

顿时，他所控制的36把飞剑，在天空之中一把接一把的镶嵌在一起，最后形成一把超级巨大的飞剑！

只听沙的一声放电之声！

这把超级巨大的飞剑，也同样向下斩杀！

“呼！”此刻看台之上，所有人都屏住了呼吸。

就算是贵宾看台上的三大宗门的宗主，此时此刻，同样都猜不到结局！

赵炎和华天机两人都放出了全部的实力，也都将最后的赌注放在这全力一斩之上！

只见两道恢弘的巨大剑光，在擂台上空撞击在一起，发出轰的一声巨响！

“这……”

在这一击之下，华天机的脸色瞬间苍白，他已经耗尽全力，可依然无法斩破赵炎；赵炎的36把飞剑，也在这一击之中，被打得彻底震散，但好在的是，华天机的龙鳞剑第一次被打得横飞了出去！

“给我回来！”脸色苍白的华天机虽然这一击没有占到任何的便宜，但是他暂时也还没有露出败绩。

他心中暗道，“你这小儿，不知道为何你的精神力还能控制这么多飞剑？但很显然，你的精神力已经受损，我只要坚持下去！”

不过，华天机的打算还是落了空！

赵炎本来修为就已经到达了筑基大圆满的临界一点，刚才这一击之下，让他彻底将这一点完成突破，只见他的身体上，突然有一道光芒一闪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996393"  chaptername="第1005章  临阵突破">加入书签</a>
</div>
