    江浙杭城，摄影楼。

    杨曼放下其他艺人的工作，抽身陪同叶秦拍摄写真照。

    眼看他慢慢崛起，越来越有星味，她得把握住。

    “哥，你有对什么化妆品过敏吗？”

    按杨曼的要求，这一组写真，不单要上传网络，满足大众，尤其是叶秦吧，壁纸、应援，还有以后宣传需要，发给一些需要打点的杂志报刊，制作明星海报。

    在仙剑3黑红以后，就该着手，不过嘛，谁让自己自毁形象。

    叶秦花了1个月的休息调整，重新恢复健康壮硕的体格，两颊凹陷的脸不再消瘦，龙精虎目。

    镜子里映照着大背头的自己，他微微侧头：“还需要化妆吗，已经够帅了。”

    专业化妆师眨眨眼，向杨曼投来征询的目光。

    “画！”

    叶秦不太喜欢涂脂抹粉，什么水乳、精华素、妆前水、眼线、口红，男人不是该有的样子嘛！

    后世审美扭曲，迷恋小鲜肉颜值，当属韩流来袭时的佼佼者，exo。

    彼时最火的二代目，东方神起、superJ，门面担当无不朝阳刚型男。

    “眼妆之类就不要上了。”

    叶秦开口道，这种小事，永乐一哥还是能定夺。

    化妆中，林彬步履轻快，不再像刚入行时手忙脚乱，一面把手机递来，一面低声道：

    “还是胡哥。”

    “喂，老胡。”

    叶秦无奈地扯扯嘴巴，如果不是刷到《雪豹》，他真会动摇，虽然快1个月，委托李大维打听，到现在迟迟没有消息。

    可是，这可是《雪豹》啊！

    不是那种子弹能拐弯、包子能藏雷的雷人抗战剧，是像《亮剑》、《永不磨灭的番号》一样为数不多的优秀抗战神剧。

    收视率铁定破1，豆瓣8分以上，跟《黑狐》、《苍狼》开创民国抗战偶像片。

    因此，浓重的个人英雄主义，公然开挂，甚至竟然组织出一支特战突击部队，看剧看的不禁跳戏，有种《抗战之我是周卫国》的网文即视感。

    娘的，咱老李要有这队伍，还会被山本偷老家抢老婆？早他喵非把狗娘娘的筱冢义男斩首啦！

    “秦子，你那部《雪豹》有消息吗，没有的话，项羽空悬呢。”

    胡哥一番话，叶秦心里暖暖。

    这会儿还念着自己，可惜要辜负好意。

    快到一零年，《一起来看流星雨》开启偶像2.0时代，在实力明星到流量明星的转折点，他必须趁着尾巴，冲击内地小生，有几部国民认可度高的电视剧傍身。

    “老胡，你之前不是有一个朋友，叫谭楷吗，你可以找他试试。”

    “咦，秦子，你怎么认识谭楷？”胡哥惊讶道。

    “我看过他主持的节目呗，你找他试试，他肯定比我适合。”

    叶秦话里半分遗憾，半分洒脱，自己能演邪魅的重楼，但项羽，嘚了吧，稍不注意就成步惊云的呆傻版本。

    他再怎么突破，都八杆子比不了，《楚汉骄雄》，江华的项羽，真nm形似神似！

    “哥，画好了，换完装就可以开始拍照。”

    “叶秦，动作要快点，你的行程很满，晚上要赶到南昌，参加明天的金鸡百花开幕式。”

    杨曼说这话的时候，嗓音略颤，打死她也不会想到，手底下的艺人能有一个受邀出席的。

    叶秦却一脸轻松，瞥向林彬：“彬哥，我的围脖现在怎么样？”

    “哥，上线一个月，除了您的小树林，2万僵尸粉，算上这周陆陆续续关注，已经有25w粉丝，要不要继续刷？”

    “不急，还不是时候。”叶秦微笑道。

    杨曼提醒道：“叶秦，身为你的经纪人，有必要提醒你，不要随意地晒日常动态，明星要跟粉丝保持距离感，频繁亮相会破坏神秘感。”

    叶秦不以为然，也不搭理，“开始吧！”

    ………………

    赣西，南昌。

    第18届金鸡百花电影节正式开幕。

    作为华夏电影界历史最长、规模和影响最大的两项评奖，然而两年一选，也是奇葩得没谁！

    本届电影节评选的是金鸡奖。

    这次举办的场地设在南昌光电中心一楼大堂。

    可不知道主办方是怎么天（nao）马（zi）行（you）空（keng），明星出场，从三楼坐红扶梯而下。

    叶秦必须从三楼走到二楼，再继续从二楼走到一楼，而楼下的摄影记者们，全部抻着脖子，长枪短炮齐齐仰拍。

    他西装革履，倒无所谓，可如若是女星，像围脖女王，姚大嘴，穿的是超短裙，根本不知道该怎么保护不走光。

    好在娱记不是窥癖狂，纷纷放下相机。

    “现在向我们走来的，是《走着瞧》剧组，导演李大维，身边陪伴的是入围最佳女配角的岳红，还有近来在网络异常活跃，人气飞涨的‘银幕男神’，叶秦！”

    “叶子！”

    “叶子！”

    叶秦在茫茫人海里，仍然寻觅到高举应援牌、明星海报的小树林，又喜又气，明明他事先提醒粉丝不要买门票。

    因为太坑钱，一张红毯门票600，闭幕式门票2800。

    叶秦双手合十，深深鞠躬，然后拿起签字笔，激动的心，颤抖的手，唰唰几笔写完，意犹未尽地走进大厅。

    跟着李大伟，得亏他运作得力，入围最佳处女作奖，一行人坐在中间过道，往前五排，不是大咖，就是大能。

    “秦子，《雪豹》帮你问过，男一的确空着，但先别高兴太早。”

    李大伟道：“制片张建，他也是京圈。”

    叶秦嗤笑不已，就是那个坑张若云的老爹？

    “而且，资方普遍看好周一见，剧组宁肯延期耽搁，也等周一见来试镜。”

    李大伟砸吧嘴道：“我舍出这张脸，算是替你求到一个试镜的机会。”

    “周一见不是在拍《海洋天堂》吗？”

    “诶，也因为这出，你才有门。我替你打听他的口风，他不乐意分神，是马司令非逼的。”

    这不废话，捧功夫皇帝，伏小当干儿子不香？

    他不也混《秘岸》，成功认蒋娘娘当阿姨！

    叶秦抿抿嘴，瞅瞅【演出通告】里显示的成功率，艰难地攀升2%，到达45%。

    这便足够，成功抢角的第一步，而且抢周一见，完全没有心理负担。

    接下来能依仗的，非蒋娘娘不可，也只有她能抗衡周一见、马司令夫妻档。

    俩人不在聊《雪豹》，闲谈一会儿，全场灯光变幻，从明变暗，随着恢弘盛大的出场音乐响起，典礼正式开始。

    纪晓岚担任司仪，这会儿老前辈，还没因为对赌，六十多岁不得不出现各大综艺填坑。

    开场预热，以防太多枯燥的奖项让人昏昏欲睡，直接上来先放小大招，最佳女配角、最佳男配角。

    当宣布是《走着瞧》的岳虹时，叶秦余光里能清楚地瞥见，邻座的她霍地站起，脸上难掩喜悦。

    “哎呀吗，真像秦子说的，真的是我！”

    “岳虹姐，必须的，孙丽靠《画皮》能入围就到顶，哪是您这老资历老戏骨能比的。”

    叶秦凑上去，客客气气地拥抱，道喜，关键是蹭了几秒种的镜头。

    “老顾，你看，是秦子那孩子，想不到他竟然也在现场。”

    坐在第二排的蒋文丽，看到投影银幕里的熟悉年轻的面孔，面带微笑。

    “哎，文丽，他谁啊，你认识？”

    冯裤子旁边的徐凡，导演太太团二把手好奇道。

    “老顾的老乡，秦省年轻演员，前些个月跟我搭戏……”

    蒋雯丽吧啦吧啦地介绍，正好意地把叶秦推销给同排的导演，像冯裤子。

    “诶，姜导怎么没来？”

    冯裤子说话时，喉咙里像有一块浓痰。“他啊，在四合院憋剧本呢，禁拍解除拍的《太阳照常升起》市场反响不行，发狠非要整一部商业片。”

    “前些日子撞见他，跟马科去山城拜访马老，改的小说叫《盗官记》。顾嫂子，你在山城拍戏没遇到？”

    “没呢。”蒋文丽笑道。

    “先甭聊，蒋姐，你认的侄子呆的剧组，又拿奖啦，导演处女奖。”

    徐凡晃晃手打断道：“快看呐，他跟那个导演抱得紧紧的，你说这小子身上是不是带什么福气，能让人拿奖的那种？”

    冯裤子、顾摄影相视一笑，撇撇嘴：“你丫甭迷信，如果真有的话，那还要公关干嘛。”

    蒋文丽目光闪烁着异彩，“我倒希望他的确有这份运气。”

