    苏东皇平静的说道，对于面前出现的紫色星空，他自然也是相当好奇的。

    也不知道这紫色星空到底会出现什么机缘。

    他的话，让得本身就跃跃而动的众人，不由的光芒一闪，他们跟随着苏东皇直接踏入了紫色星空中！

    当他们深入其中的时候，便感受到了无穷的灵力倾洒而来，让的他们所有人身躯都是前所未有的放松了下来。

    “果然是一个机缘之地。”

    苏东皇眼中的锋芒再度炽盛了起来。

    “……”

    与此同时。

    三大凶地，某一处。

    “混蛋！楚云姗他们跑到那里去了？！”

    段岳的脸色相当的难看，他们搜寻了很多天材地宝，但是还是没有找到楚云姗一众人。

    若是让楚云姗和楚家的人汇聚。

    对于他们段氏唐门来说，那无疑是非常麻烦的事情。

    尤其是这段观，竟然给他们段氏唐门惹了这么大的麻烦。

    若是可以的话，他真的很想弄死这该死的家伙。

    段观自然也察觉到了段岳非常强烈的杀意，脸色不由的发白了起来，其实除了段岳之外，一众长老对于段观都是有些不悦。

    你招惹一个小子也就招惹了吧。

    既然人家楚云姗保了他们。

    你就成全楚云姗还能得到一个情。

    现在不知一个少年没有杀掉，还得罪了楚家狂人之女楚云姗。

    你这不是给段氏唐门找麻烦吗？！

    你要是神不知鬼不觉的杀掉楚云姗的话。

    还会有现在的麻烦吗？

    段岳的脸色愈发的难看，那双眼睛之中，产生了极致的杀意。

    竟然会演变成这个样子！

    唐氏宗族的唐杰脸色也是难看了起来，似乎一开始的选择就错了。

    本身他们和苏东皇关系并不是那么差的。

    但是因为他们站错队了，导致现在和苏东皇关系已经差到极致了。

    唐芸芸的脸色也是很不好看。

    “哗啦。”

    突然间，三地空间夺目的光芒闪耀，呈现紫色、相当神秘、玄奥。

    让人很宽被这股力量给惊住了。

    “那是什么地方？”

    “如此倾泻的力量！”

    “自然是大机缘之地！”

    “走！”

    段岳脸色一动，当即沉声道，虽然找不到楚云姗，但是他们段氏唐门自然不会放弃机缘的，而如今远处释放出古老而神秘的紫色力量。

    让得他体内的血脉微微一动，炽盛无比。

    与此同时，这股倾泻的力量，在整个三地掀起了无数人的注目。

    更是因为这股神秘紫色的力量，产生了大道律动，使得三地掀起了更为可怖的暴动之率！

    “突突突！”

    一道道人影都是朝着紫色的光芒而去，那光芒像是倾泻的能量源泉，让他们不得不想要靠近于此。

    “这可能是三大凶地最后的一处之地了。”

    “速度。”

    “不能慢了。”

    此时空间颤抖动荡，一道道人物目标很明确，皆是为了那紫色光芒方向而去。

    “……”

    紫色星空之地。

    苏东皇一众人落入下方，感受到了虚空之上，闪耀着星辰的光芒不由的眼神抖动了一下。

    “这是星辰之陨？”

    苏东皇盯着这闪耀的光芒不由的吐声道。

    “星辰之陨？”

    听到苏东皇的话，众人的眼神都不由的一震。

    当然他们也并不知道什么是星辰之陨，一脸好奇的看着苏东皇。

    “哗。”

    苏东皇淡然一笑，掌心一握，星辰之陨便是落在了手中，随后将星辰之陨捏至粉碎。

    猛地便是将这股光芒朝着古鸣掷去。

    “啊。”

    古鸣脸色一变，不过知道苏东皇不会害他的，任由那光芒入体，一股极其舒服的感觉弥漫心脾。

    众人都不由的将目光落在了古鸣身上。

    这星辰之陨是什么？

    “呼。”

    “公子，这星辰之陨竟然对神魂有着温补的力量。”

    古鸣惊叹的说道，在方才的时候，他能够感受到神魂所发生的变化。

    这星辰之陨这么神奇。

    众人闻言，也不由的盯着这虚空之上的星辰之陨。

    “还是不要动贪念了。”

    “这些星辰之陨，应该就是维持这片区域的一个特殊力量。”

    苏东皇平静的说道。

    不过他内心还是有些期待的，通常存在星辰之陨的地方，便会有着意想不到的东西。

    恐怕星辰之陨只是一个幌子，真正好东西就在这片紫色星空后方。

    他的双瞳顿时释放出了一道神芒。

    众人闻言，虽然很想要将这星辰之陨得到，可是苏东皇都这么说了，那自然就动不得。

    “东皇哥，你看他们那边似乎发现了什么东西？！”

    凌双双指着一个方向吐声道。

    “嗯？”

    众人闻言，寻声望去。

    果然在那里，一些些势力开始簇拥在一起，至于发现了什么，苏东皇也不知道。

    一众人迈步而去。

    苏东皇的双眼不由的一凝，在他面前上空浮现出了可怕的神芒，而这些神芒都是来自一块漆黑色的石头所产生的。

    神芒似乎化作实质一样，不断的从石块之中探出，这一幕，让得众人更是好奇了。

    那悬浮的石头又是什么东西，

    非常的古怪。

    苏东皇本来还抱有期待的，现在见到这一个东西，眼中不由的露出了嘲讽的光芒。

    “这是什么鬼东西？”

    “为什么会悬浮在虚空之上？”

    “奇怪。”

    众人囔囔的说道。

    这悬浮的石头自然不可能是星辰之陨，它悬浮虚空之上，给人的感觉更加的玄奥、神秘。

    也让得不少人纷纷驻足这里，就像是有着一个非常可怕的屏障阻挡着他们似得。

    “本少倒是想要探索一下这是什么。”

    突然间，一道身影登时跨步而出，他双眼化作黑色神芒，身躯光芒炽盛，身影宛若来自地狱一样，冒着浓烈的黑气。

    “闫峰。”

    出手之人自然是闫峰，他直接手掌准备拿下这悬浮的黑色石块，就在这个时候，悬浮石块似乎有着强烈的敌对意识，猛地一道低沉的声音炸开，闫峰的脸色顿时一变。

    他的身躯瞬间有着一睹强烈的盾牌，直接挡下了这股力量，不过闫峰依旧被震退了很远的距离。

    “嘶。”

    “这！”

    “活阎王闫峰被反震出去了？”

    众人震惊的说道，活阎王闫峰的实力很强，竟然连触碰都难以触碰到？

    不少的天骄双眼一震，难道那块悬浮的石头有意识不成？

    为什么会这个样子呢？

    “……”

    “走吧。”

    “不要在这里浪费时间了。”

    苏东皇沉默了些许时间，淡淡的说道，便是再度向前一步迈出步伐。

    楚云姗等人的表情一变。

    苏东皇的话，实在是太招惹人了。

    果然。

    众人听到苏东皇的话，脸色不由的一冷，露出了阴沉的表情。

    “混蛋，你这小子说什么呢？怎么是在这里浪费时间！！”

