    “我就纳闷了，我到现在还没搞明白这个实验室在研究什么。”

    沉浸已久的群忽然冒出一条消息。

    “要不你给我们直播，我们来看看？”

    “直播管什么用啊，你们精神力又过不来，元素感应不到，法术模型感应不到，什么都感应不到，那就是看个寂寞。

    还浪费我精力。”

    “也是，那你说说他们在干嘛？我们帮你参考。”

    “看不懂。”

    “........”

    “我要看得懂，说得出我还会搞不明白吗？

    不过我能感觉到他们研究的东西非常高深，光不同的实验器械我都见过几百台了。

    你们知道吗？他们在研究的时候不但会使用原本的设备研究，还会研究新的设备，更加适合目前这项研究的新设备。

    他们不但研究结果，还会研究工具，想方设法通过制造更好的工具更好、更高效的研究。

    估计这就是磨刀不误砍柴工吧，法师协会不愧是法师协会。

    行了，不多说，打字发消息动作幅度太大，我先撤了。”

    ........

    陆斌走到墨澜办公室，机械思维解开，顿时控制不住哈哈大笑起来。

    “噗嗤，哈哈哈哈！”

    “别笑了，别笑了，再笑我都忍不住了。”

    墨澜嘴角含笑的说道。

    “好好好。”

    陆斌嘴上说着好，可依旧笑了半刻钟才停下了和墨澜汇报道。

    “会长，初步的结果已经出来了，收获不错。”

    “嗯，你说。”

    “阴影刺客的隐身方法就是将身体和阴影力量.....嗯，还是叫阴影元素吧。

    虽然不是正常的元素，但方便称呼，也可以叫做阴影元素。

    隐身的办法就是通过将身躯和阴影元素进行一定层次的同化，在阴影之中，和阴影元素同化之后就起到了隐身效果，重量、温度都在阴影元素的同化下隐藏，至于呼吸应该是什么内息法术，这个不难解决。

    而对于阴影元素，常规方法无法探测，这就是隐身的原理。

    我们之前的猜测没错，他们的确是成功将身躯进行了一定层次上的元素化，或者说被元素同化，即阴影化！”

    墨澜正色起来，成功将身躯进行一定层次的元素化，并且已经投入使用，进入实战阶段。

    不管其他的如何，在这个元素化技术领域上他们已经领先于法师协会。

    “这一点必须研究透彻，我不方便下来，但也会在交流频道里辅助。”

    “明白。”

    陆斌点头，而墨澜心中忽然又冒出一个问题。

    “不对啊，你说他阴影化了一部分，那人形轮廓是怎么回事？

    阴影元素怎么还会有实质体出现？按理说他移动根本不会导致灰尘变化啊。”

    “会长，他只是部分阴影元素化了，他的身体依旧存在，没有消失，就像是隐身术一样。

    虽然看不见，但依旧还在。”

    墨澜闻言并没有满意，眉头微皱。

    “不对啊，实验室就这么大，这么点地，我看你们几次故意经过他都没有躲避。

    身体直接重叠了，在那个时间他绝对是没有实质的。”

    “不，他还有实质。”

    “嗯？”

    “他还有实质，只不过实质并不在这个空间罢了。”

    “什么意思？难道它还利用空间法术躲藏了？

    这样的话那岂不是相当于自己把自己给暴露了？

    那么明显的空间波动不可能隐藏的了，而且我也没有感应到空间波动。”

    “是空间，但不是我们理解的空间，就像是他使用的阴影元素不是常规元素一样，他借助的空间也不是常规空间。

    之前我也没有反应，经过多次实验之后我才看出一些名目。”

    “你说。”

    “他的确可以阴影化，但也分程度，正常情况下他使用的阴影化程度最浅。

    只能勉强保持隐形不露出破绽，在移动的情况下他就会加深阴影化。

    这种程度就可以减轻重量、将各种干扰减少到最低，从而保持移动隐形。

    至于再高，那他就会利用高度的阴影化进入阴影空间，彻底失去形体，不存在我们这个空间层面。

    在这个情况下他应该无法移动，嗯，这一点不能确定，只是猜测，目前几次他的消失和出现都在同一个位置。

    而当他处于阴影空间的情况下，目前我们没有任何探测他的方法。

    我只能用空间的手段去尝试，看看能不能找到线索，不过虽然无法探测，但我对阴影空间也有了一些基础的了解。”

    “你说。”

    墨澜双手托着下巴，仔细倾听。

    “我之前不是说过了吗？阴影空间不是常规的空间。

    之所以说它不常规，那是因为阴影空间和火元素界、土元素界、主物质界这种空间截然不同。

    我们要去土元素界、火元素界不是要撕裂空间，然后架构空间通道吗？”

    “嗯，阴影空间不用吗？”

    “对，不用，如果将需要撕裂空间并构建空间通道的土元素界作为深层空间，那阴影空间就是一个表层空间。

    这个空间就在主物质界表面，甚至都没有在空间背面，而就在空间表面，你说这奇特吗？

    所以说不是常规空间，言归正传。

    阴影空间就在阴影之中，有阴影的地方就有阴影空间。

    说实话我感觉阴影刺客这个职业潜力不低，要是什么时候能在阴影空间里自由行动、在不同阴影里穿梭的话，这个职业会非常难缠，神出鬼没。”

    神奇的阴影空间，墨澜都为之惊叹，而听见陆斌的话之后出声说道。

    “以后的暂且不管，你看看说常规的探测方法不能发现他，那你现在研究出不常规的方法了吗？”

    陆斌点了点头。

    “探测法术说到底就是感知阴影元素，就像是以前我感应不到空间元素，然后借助一个法术效果就直接成功感知空间元素。

    我只需要创造一个感知阴影元素的法术，我已经成功了。”

    陆斌手伸出来，上面缓缓飘起一个立体的法术模型投影，法术节点不少，颇为复杂。

    “阴影元素和光元素是相对的，稍加处理就会其冲突。

    我借助这个效果，通过光元素不同的反馈分辨不同区域阴影元素的浓郁程度。

    只要将浓郁程度区分出来，那就可以直接定位到人了。

    阴影元素浓度过高，并且这个高浓度区域还是个人形。”

    陆斌耸了耸肩。

    “还能是什么呢？”

