    实际上不需要博菜之神开口，众神的心中早就已经升起了某种猜测。

    只是因为这猜测的结果太过于惊悚，以至于他们下意识的都不愿意相信，实际上这也是绝大多数生物的自我保护机制之一，在遇到自己无法接受的事情时会想尽办法寻找其他的解释，哪怕这解释听起来格外的荒谬。

    “糟糕，看样子神降已经开始了，我们需要立刻打断，否则一旦神降完成，让那家伙彻底占据了这具身体，我们今晚就都得死在这里。”正义与群星女神艾斯特莱雅开口道。

    她的这句话也重新点燃起了诸神的斗志，是的，没错，神降才刚刚开始，还远没有结束，现在的他们依旧有机会能阻止末日的到来。

    山坡上的众神就像是抓住了一根救命稻草，他们尽量让自己不去看向已经化作一摊血肉的那个倒霉同伴，再次举起了手中的武器。

    艾斯特莱雅张开了背后的纯白羽翼，现在的她沐浴在月光之下，看起来无比的圣洁与美丽。

    博菜之神的手中出现了三枚旋转不停的黑色骰子。伊姆荷太普的背后则升起一座金字塔，还有维达尔，这位森林之神，传言中诸神黄昏中为数不多的幸存者，依旧一言不发，默默抽出了自己腰间的佩剑。

    无论新神还是旧神，显然都清楚自己是到了最危险的时候了。

    他们虽然恐惧深海中那个巨大的身影，但毕竟也都是有名有姓的神明，每个人的背后都有无数的英雄传说，为世人所传颂。

    但遗憾的今晚这座大山中所上演的这出剧目中，他们却都注定只是配角。

    张恒望着面前这群怒目圆睁，已然豁出一切的神明，原本漠然的脸庞上却是终于露出了一个表情。

    只是那表情并不是畏惧，也不是轻蔑，甚至连嘲讽都算不上，只是有些奇怪，似乎是难以理解眼前这群奇怪的生物在怒吼什么，他们的脸上又为什么如此的绝望，就好像是人类难以理解鲸鱼的叫声，难以理解为什么鲸鱼会突然争先恐后的搁浅在沙滩上。

    张恒甚至连小手指都没有抬上一下，下一刻，就见冲在最前面的医药与金字塔的守护神伊姆荷太普的身体忽然像气球一样膨胀了起来，伊姆荷太普的膨胀速度快的惊人，没一会儿整个人已经涨大了五倍，也就是神明那强大的身躯能支撑着他还没有立刻死去，但是他的痛苦，甚至还要超过了之前融化掉的同伴。

    而最终，等待着他的也是像膨胀的气球一样爆炸的宿命！

    就连迎面吹来的夜风中都弥漫起了一股浓郁的血腥气，而跟在他身后的几个神明见状也不由纷纷变色，脊背发凉，但是他们心中清楚自己已经没有退路了，即便明知道前方凶多吉少，但还是不得不硬着头皮冲上去。

    可惜在绝对的实力差距面前，只有勇气是远远不够的。

    艾斯特莱雅亲眼目睹了自己身边的同伴一个个死掉，而这还不是最让她感到绝望的，真正击溃这位正义与群星女神的是她的这些同伴们每一个死的都毫无价值，就连稍稍给面前的敌人增添一丝麻烦都做不到。

    这根本就不是战斗，而是一场单方面的屠杀，剩下最后的艾斯特莱雅双眼无神的跪在满是鲜血的大地上，整个人就像是失去了所有魂魄一样。

    随后艾斯特莱雅似乎感受到对面那个男人的目光落在了自己的身上，居然胯下一湿，直接被吓尿了出来。

    …………

    黑夜女神，海姆达尔还有电力之神等人废了很大功夫才砍掉了海德拉的八个脑袋，又像神话中那样把她那颗不死不灭的脑袋挖坑埋了起来，这才算是解决了眼前的麻烦，然而等他们赶到这里，却只看到正义与群星女神一个人坐在树林中。

    “其他人在哪里？你们杀了他了吗？”电影之神环顾了一圈四周后问道。

    结果正义与群星女神却是一言不发，就像是没有听到这个问题一样。

    电影之神原本还以为对方因为他是新神所以不愿意搭理，以他的脾气正想开口再嘲讽几句，结果就听黑夜女神道，“有点不太对劲，这里的血腥气太重了一点。”

    电影之神闻言愣了愣，“血腥气，你该不会想说其他人都被干掉了吧，这根本不合逻辑，就连刚入行的菜鸟编剧也不敢这么写，那家伙真有那么厉害，之前面对我们也不用跑了，直接和那只九头蛇一起联手，就能把我们都解决了。”

    “你说的不错，所以只剩下一种可能了。”黑夜女神在艾斯特莱雅面前蹲下，近距离观察着正义与群星女神那失去了焦点的瞳孔。

    结果就在她凑上去想要更进一步观察的时候，之前像木头一样的艾斯特莱雅却忽然跳了起来，同时嘴里大声叫嚷着，“死了！都死了！没有一个人能活下去，他回来了！他回来了！一切都结束了。”

    一边说着她的脸上还露出了神经质的笑容，随后挣脱了黑夜女神的手臂，向着树林深处跑去，只留下了面面相觑的六位神明。

    过了片刻后，电力之神才开口讪讪道，“她好像刚受了很严重的刺激，精神出现了一些问题。”

    然而等他的话音落下，却许久没有人接话。

    因为此刻众人都在回味着艾斯特莱雅所说的那段话，虽然那段话有些颠三倒四，而且缺少主语，但是其中所传达出的意思却是清晰无比，就连六人中实力最强的电影之神，此刻也陷入到了沉默中，似乎根本不知道该怎么面对眼下的局面。

    最后还是海姆达尔先开了口，他的神色前所未有的凝重，“我们得把今晚这里发生的事情，赶紧告诉其他人。”

    “可我们还没法确定……他真的已经回来了。”和之前山坡上的诸神一样，黑夜女神依旧有些不愿接受那个最糟糕的可能，“我们只有艾斯特莱雅的话做证据，然而艾斯特莱雅看起来却是已经疯掉了。”

    “所以，你是想假设他还没有完成神降，我们继续在这里搜索那个凡人吗？”战神阿瑞斯问道。

    黑夜女神闻言闭上了嘴巴。

