    “永夜之城”埃琉德尼斯城市面积谁都不清楚到底有多大，这座古生物化石的腹腔内有着极大的空间，黑色石头和金属骨架堆砌的房屋鳞次栉比，这是黑暗中的秩序之城。建筑物从码头一直漫延到了山腹深处，城区之外，传说那些幽深的地穴深处，还藏有一些喜暗的黑暗精灵族和海兽。

    城里的一切建筑和游戏里几乎一模一样，常驻NPC也差不多都是熟脸。

    这一切的一切，雷蒙都很熟悉。

    他知道...码头的管理员大胡子约瑟夫会触发一个“寻找奸夫”的任务，任务奖励是一张稀有藏宝图、街上巡逻的治安官乔西亚盗贼职业玩家可以偷出一枚城防武器库钥匙，能获得几件白银装备、街角的流浪汉是个隐藏的驱魔人职业导师，这里能转职隐藏职业“驱魔人”、领主城堡大门外两尊八阶骸骨尸鹫是活的....

    这些曾经对游戏玩家们来说报酬很丰厚的任务，对现在的雷蒙来说就有些看不上眼了。

    不知不觉，他已经拥有了远超当初游戏里的战力和财富。

    可下船之后，雷蒙瞧着眼前喧闹的像是菜市场的大街，那涌动的人头数量还是大大超出了他的预料。

    人气比游戏印象中的高了太多。

    永夜之城里没有什么平民贵族的区分，一切看钱说话。

    外来人有钱就能租住温泉古堡，没钱的就只能在廉价的酒馆或者窝在船上凑合。

    这一两年时间，涌入了超多的外来人口，导致了临时住房大量短缺。

    本来他想租一套三五万夸克一晚的普通古堡，却不想最后根本没得选，只能租下了五十万一宿的高档古堡。

    最后一问住宿紧俏的原因，这才明白，除了因为“第三十九届世界巡回角斗大赛”的决赛地选在了这里，涌入了大量的观众和参赛者。

    最重要的原因还是卡朋传出来的那个“海贼王宝藏”的消息！

    这里是当年海贼王狄洛斯的杨帆之地，很多新人海贼都人慕名前来，除了寻宝，也像是某种仪式。

    几乎所有海贼的终极目标，都是成为“海贼王”，这是在海贼新人们的心中是个最适合起航的地方。

    ......

    “奸商...这物价都涨了一倍了。”

    雷蒙交钱办好了入住手续，心中却暗骂了一句。

    可想着即将暴富的大计，他又觉得五十万一宿，似乎也不算太贵。至少山腰处的独栋魔法古堡，受城主普尤斯家族的魔法塔庇护，能更好的保证隐私和安全。

    杂事儿办好，众人准备分开各自在城中逛逛。

    噜噜和柯林结伴去了各大商行询问科研材料的情况，能买就买一些便宜的，买不起的就先过过眼瘾，写在预算本上。他们走的时候，都不约而同的用满怀期待地目光看了雷蒙一眼。

    两人那可怜巴巴的眼神，意味很明显：“船长，全指望你赢钱买材料了...”

    雷蒙挥了挥手：“去吧去吧...钱的事儿就交给我了。”

    永夜之城里的治安不错，虽然时常有醉酒的海盗闹事儿，可大抵都会被骷髅卫兵抓去城中监狱里用亡灵魔法醒酒。至少不会出现像是上次阿加曼德领那样，噜噜被人一群海盗碰瓷勒索的状况。何况这次有柯林结伴，雷蒙也放心让两个科研死宅上街闲逛。

    安娜则是和戴着面具的海伦结伴，她们打算先去逛逛衣服饰品铺子，再去逛逛各大奴隶商场，熟悉一下即将发生奴隶劫案的“作案现场”。

    这位美丽的航海士小姐临走的眼神同样满怀期待，“船长，你可要好好投注赢钱。那可是你美丽航海士小姐的最后家当了...”

    “知道啦...”

    雷蒙耸了耸肩。

    这种在永夜中的城市是吸血鬼最喜欢的幽暗环境，恩佐大佬说他要去找点乐子，和雷蒙约定好了一些参赛事项后，便自己跑去城里闲逛了。

    这一转眼，雷蒙又成了孤家寡人。

    他回忆了一下城中的布局，找准了一条路，便朝着他的暴富大计迈出了第一步。

    首先，他要去找到合适的投注站。

    ......

    “永夜之城”埃琉德尼斯是一座将黑暗朋克风演绎到了极致的城池。

    换其他地方，深夜里才是冒险者酒馆最热闹繁华的时候。

    可这里，却是一座被赐予了永夜的城市，无时无刻不在狂欢。

    埃琉德尼斯是一座享乐之城，城里的声色场所足足占了几个大街区，赌档、酒馆、风月花场...

    普尤斯家族古堡的山脚下，有一片彩色钢铁建筑群，这里是酒馆汇聚之地。

    幽暗的黑石街道，霓虹灯映照出了一片繁荣的奢靡光景。这里的奢华，永远没有熄灯的时候。

    大大小小的酒馆里，无数海盗们醉生梦死。这里没有白天和黑夜的区分，只有持续不间断的狂欢，躁耳的黑暗风音乐、物美价廉的美酒和躁动的荷尔蒙...

    埃琉德尼斯城是西海的海盗汇聚之地，永远不缺少战争奴隶，所以这里的酒馆也拥有了整个西海花样最多的女郎。

    只要你肯花钱，披条客们能帮你找来任何真正意义的上等货色。各种高贵身份的，像是各种等级的高等贵族、亡国公主、富商女、大海盗、女酋长...各种种族，人鱼族、血族、半精灵、狼人、纯毛族、蛇尾族、侏儒，甚至是骨感的亡灵族...

    你只要有想法，他们就能提供合适的女郎。

    雷蒙孤身踩在这熟悉的黑石街道上，记忆中那是熟悉的一幕幕又涌入了脑海中。一个个熟悉的NPC变成了血肉真实的人类，这种感觉很奇妙。恍若入梦，又分不清是梦是真。

    因为最近涌入的外来人口太多，这里家家酒馆几乎都爆满，人头如潮。

    一路走来，灯红酒绿，妖艳的的女郎们在酒馆门口搔首弄姿...

    大街上溢散着刺鼻的酒精、浓浓的烟草和魅惑香粉的气息。

    一个五米多高的混血巨人正在酒馆门口勤快地派发传单，居高临下，很是打眼。

    就这时候，巨人那双蒲扇大手，直接将一张印着诱人节目表的宣传单递在了雷蒙眼前，热情道：“嘿~这位船长，要喝几杯么？我们店里刚来了一批色那国小妞，保证让您满意...”

    “船长？”

    听到这个称呼，雷蒙摸了摸自己的独眼眼罩，嘴角露出了一抹古怪的神情。

    他听了安娜的建议，换了这一身英伦海盗风的船长行头。

    她说总是闭着一只眼，别人或许更会好奇防备，“戈尔工神眼”更容易引人好奇窥探。可若是带着独眼海盗眼罩，就不那么突兀了。这装扮虽然看上去有些恶俗，却很符合他堂堂幽灵海盗团船长的“气质”。

    显然，雷蒙信了她的鬼话。

    他刚接过传单，正巧这时候，一个拧着酒瓶，梳着小辫的醉鬼被酒馆的酒保赶了出来。

    这红脸醉鬼显然喝的不少，踉踉跄跄站立不稳。

    他一边往嘴里灌酒，一边嘴里语无伦次地骂骂咧咧，“我堂堂...杰克船长，可曾经是‘黑珍珠号’的船长，你们居然不让我喝酒？嗝儿~等我...找到宝藏，回来，一定会把酒钱补上的...”

    酒保显然听了很多次了，有些不耐烦：“红鼻子杰克，你已经欠了很多酒钱了，求求你换个地方赊酒吧...”

    “...”

    瞧着这醉鬼，雷蒙再低头看了自己这一身和他七八分相似的装束，有些哭笑不得。

    安娜的话倒也没错，这打扮却虽然恶俗，却比之前的剑客装“不起眼”了太多。

    “诶...回去一定得叫安娜给我准备几身好看一点的。”

    雷蒙摇了摇头，抬头看了一眼红绿闪烁的霓虹灯招牌，迈入了这家叫“巨人酒馆”的海盗酒馆。

    正巧，这家酒馆他也挺熟，老板是个消息灵通的地头蛇。

    酒馆门口的张贴栏里能看到各种悬赏金额的大海盗，甚至那些过亿的大海贼们光顾酒馆，他们的悬赏令还会被酒馆当成招牌贴在门口...

    雷蒙从上到下粗略的晃了一眼悬赏榜，看到了很多前世游戏里大名鼎鼎的大海贼。

    这埃琉德尼斯城，最近真的很热闹，来了很多高手。

    躁动的音乐碰碰作响，他走入了酒馆，这身海盗船长装扮也瞬间就不那么碍眼了。

    就眼前这些小酒馆里，十个吹嘘自己是某某大船长的醉鬼，八个都是这副火枪佩剑+海盗帽打扮。当然，木脚、金钩什么的也不在少数。

    这就是...海贼阵营的大众审美。

    ......

    雷蒙喊了一杯酒，百无聊赖地等着恩佐大佬给他传讯，拿到了参赛号，他才能去投注。

    无论在哪儿，海盗酒馆都是消息最灵通的地方。

    “你们听说了么，【地狱三头犬果实】还是在我们格鲁尔海域发现呢。诶，我怎么没那么好的运气...”

    “这么大的事儿，当然听说了！【鬼头狼】鲍里斯·塞恩那家伙走了狗屎运，去抓了一批纯毛奴隶，还顺带捡了一颗恶魔果实，卖给九头蛇商会，挣了一大笔钱。”

    “话说...那种超强大的神话兽系果实，塞恩那家伙怎么不自己吃啊？我记得他困在序列2很多年了，吃了那果实，肯定能突破序列1的。到时候，他可就不仅仅是什么格鲁尔海域的大海贼，而是整个无尽之海都名头响亮的传奇人物了。”

    “吃？那种大人物的遗产哪那么好吃的？谁敢吃了，保准被大批高手追杀到天涯海角！只有卖了换钱，才是聪明的选择。”

    “这么说也对，听说【象皇】可是睚眦必报的狠辣人物呢...”

    “咦...不对啊！那兽系神话果实不是【象皇】坐下三番队长赫柏大人的能力么，怎么突然变成了角斗赛的奖品了？”

    “你还没听说啊？”

    “听说什么？”

    “事情都闹开了！纯毛族海域里出现了大量神秘高手，【象皇】坐下三位番队长去追杀前七武海海伦·芙尔雷雅全军覆没，连三位顶阶超凡实力的番队长都被杀了，尸体现在还挂在进入纯毛族海域主航道的某块礁石上示众呢！”

    “啊？‘无尽八皇’坐下的番队长那可都是战力不弱于‘王下七武海’的传奇级大海贼，怎么会...全军覆灭？还是三位队长组成的超级舰队？”

    “所以才说，塞恩那家伙狗屎运。也不知道纯毛族哪里冒出来那么多高手，前不久从各地涌进去抓奴的海贼团，除了‘黑狼海贼团’，几乎都没能完整逃出来的！”

    “是啊，前不久还有人去看了，纯毛族入领礁石上，除了【象皇】三大番队长，悬挂的过亿海贼也越来越多，零零散散好几十个呢...”

    “哎哟，我还说最近怎么奴隶市场纯毛族奴隶越多，价格不跌反涨了。【象皇】的三位番队长都，大概是没人敢去抓奴隶了。”

    “...”

    酒馆之中，海贼和冒险者们讨论的最多话题，自然是纯毛族领地发生的大变故和最近的“第三十九届世界巡回角斗大赛”的消息。

    雷蒙在酒馆吧台一杯杯喝着酒，听着这群海盗们聊天打屁，也了解一些城里最近的动向。

    “啧啧，昨天有个过亿海贼轻松连赢了五场，收获了一百多亿奖金，最后还被某个大海贼看上，纳入麾下成为番队长呢。”

    “前天有个走狗屎运的战争奴隶，被‘海狗团’的红胡子普朗特丢去参赛，结果还真替普朗特那家伙赢了一大笔钱回来。一个序列4的家伙都能五连胜，搞得我都想去试试呢...”

    “哈哈，你可别妄想了！前几天，有个序列2巅峰，悬赏三亿多的大海贼也想去偷偷鸡。他本以为参加小组赛十拿九稳，却没想到倒霉遇到了高手，奖金没挣到，第一轮就把命都给丢了...”

    “...”

    “听说前三十七届巡回赛的冠军‘贝奥狂风’也来了，准备参加决赛呢。这次的决赛肯定精彩，我票都买好，一定要去看看的！”

    “我可听说了，来的传奇人物可不止一个‘贝奥狂风’呢！‘九头蛇商会’的奴隶角斗团可是出过好几届巡回赛前三甲，这一次为了决赛听说也来了好几个呢，什么三十六界冠军【毒王】凯利，三十五届亚军【熔岩巨人】巴德尔...”

    “啊？这次比赛有什么不同么，为什么这次会来这么多角斗场的传奇人物？”

    “嘿...告诉大家一个绝密消息。码头上那艘海神战舰看到了么？这次可是有身份顶了天的大人物来了！听说这次决赛有那位尊贵大人提供的‘神级’奖品，那些大佬们纷纷报名...”

    “到底是什么奖品啊？”

    “听说...是当年海贼王狄洛斯的‘海之果实’！”

    “...”

