    陈老姨娘不疯才怪了，她一直以自己能生为傲，一直觉得是要不是顾清菱太过于“狠毒”，要不然她一定能生更多的儿子……

    结果没想到，她确实挺能生的，但下手的人不是顾清菱，而是另一个一直被她小瞧了，让她一直看不上眼的张老姨娘干的？！

    这就算了，她最宠爱的小儿子姚六爷竟然不是她亲生的，是张老姨娘的儿子！

    这不就是说，陈老姨娘这么多年来都做错了吗？

    放着自己的亲生儿子不宠，偏偏要宠一个孽种……

    “老太君，你难道不想除掉她吗？我不怕手脏，让我替你下手好不好？我替你杀了她，给你报仇血仇……”

    陈老姨娘的头发早就被昏迷不醒的张老姨娘给抓乱了，连身上的衣服都扯得变了形，乍一看上去，还真跟一个疯婆子似的。

    她不管那些有的没的，她现在只想“报仇”。

    见顾清菱阻止她，她便劝起了顾清菱，生怕顾清菱“心软”，不敢对张老姨娘下手。

    “杀人不过头点地，你杀了她，她就什么也不知道了，何必呢？我有一个更好玩的惩罚人的办法，你要试试吗？”

    “什么办法？”

    顾清菱让陈老姨娘靠近一些，如此这般在她耳朵边交待了一通。

    陈老姨娘瞪大了眼睛：“真的？！”

    “当然是真的，”顾清菱一脸严肃，点头，“你想啊，张老姨娘做那么多事是为了什么？说到底，还不是为了‘荣华富贵’？可要是她发现自己算计了一辈子，直接回到了原点，还话题晚惨了，她会是什么反应？”

    “老太君，您放心，只要你把人交给我，我绝对不会让她好过。”陈老姨娘咬牙切齿。

    “交给你，我当然放心，只是……”

    “只是什么？”陈老姨娘生怕顾清菱不把人交给她，连忙询问。

    “人可以给你，但负责看守的人要是我的人，”顾清菱望关陈老姨娘，十分认真地说道，“我不怕不相信你，而是她太狡猾了，要是不放在我眼皮子底下，我怕她又给我闹什么猫妖子。”

    “行，只要你把人交给我，其他的你安排，我都没意见。”

    看到陈老姨娘兴致勃勃的想要去折磨张老姨娘，顾清菱真的很想提醒她，你现在除了折磨张老姨娘，最重要的任务不应该是“补偿”你那个被亏待了的儿子姚三爷吗？

    显然，现在的陈老姨娘根本听不进去，人家已经认定了，她这辈子之所以会那么“惨”是张老姨娘害的，要是不给张老姨娘一个教训，无法泄她心头之恨。

    这股恨意不发泄出来，陈老姨娘根本没办法做别的事情。

    想了想，顾清菱决定暂时还是不劝陈老姨娘了，反正现在姚三爷也没什么事，等真有事了再说也不迟。

    张老姨娘的院子虽然离姚七小姐、姚八小姐的住处有些距离，但说句老实话，金陵姚府并不是很大，那边那么大的动静，这边不可能听不到。

    两人听了一阵担忧，但可惜的是，她俩才刚想出门，就被院子里的管事婆子给拦住了，根本不让她俩出门。

    急脾气的姚七小姐哪里受得了，顿时就给闹了上。

    “你以为你是谁啊？凭什么不让我出去？”

    “滚开——，你这个贱婆子，离我远一点。”

    “滚——”

    可管事婆子怎么可能让她俩出去？

    她的任务本来就是“看管”这二人，防止她们出去给老太君捣乱，要是事情没办好，那她以后还拿什么脸面见人？

    不，是万一被老太君给“处罚”了，那她岂不是没了现在的好日子？

    管事婆子立马变了脸色，立马喊人将姚七小姐的嘴巴给堵了，然后关进“小黑屋”面壁思过。

    所谓的“小黑屋”，自然是指一间什么都没有，连窗户都没有的小屋子。

    顾清菱可没时间整天插手这些琐碎的事情，就给了这些管事婆子一些“便宜行事”的权利，其中“小黑屋”便是这个管事婆子的权利之一。

    姚八小姐一看自己的姐姐要被关小黑屋了，吓了一跳，连忙出声想要求情。

    然而可惜的是，她的求情被姚七小姐给打断了，姚七小姐愤怒地指责姚八小姐，说她这个女儿都不知道怎么当的，姨娘那边那么大的动静，肯定是出事了，结果姚八小姐不知道去瞧人，反而在这里畏畏缩缩的，像什么样子？

    要不是她俩是一个模子长出来的，姚七小姐都要怀疑姚八小姐不是她亲妹。

    姚八小姐红着眼眶，觉得自己委屈极了，可她说不过姚七小姐，还被姚七小姐狠狠推一把，差点栽倒在地。

    还好伺候她的丫鬟反应快，在后面挡了一下。

    管事婆子让人把姚七小姐关进小黑屋后，还不忘转过身来关心姚八小姐。

    她可不是什么可恶的恶婆子，只要姚七小姐愿意像姚八小姐这样乖巧听话，她也不介意多给姚七小姐一些面子。

    那丫头，不过是一个庶出的，还有一个犯了错的姨娘，真把自己当成什么人物了，哼！

    “我……我没事。”

    姚八小姐听到刚刚还凶巴巴把她姐姐关起来的管事婆子就要给她请大夫，有些受宠若惊。

    要知道，平时她和七姐一起出现时，大家永远只会注意到七姐，而不是她。

    姚八小姐感觉，她七姐就好像天生会发光一般，而她只能缩在墙角里，不被人看见。

    “七小姐，这有事没事可不是你说了算，是人家大夫说了算。老太君把奴婢调到这个院子里来，就是为了伺候好两位小姐，奴婢万万不能因为省事图方便就薄待了七小姐，否则老太君知道，绝对饶不了奴婢。”

    刚刚才扮演了一回“凶婆子”，这回管事婆子直接给了一个甜枣，直接将棍棒之后的威力发挥到了极致。

    没有一会儿，那位长住在府里的大夫就被请了过来。

    他给姚八小姐把了一下脉，表示也没什么大毛病，就是八小姐平时的运动量太少了，需要多多锻炼一下身体。

    管事婆子一脸严肃地点头，说知道了，明天就会跟学院那边汇报，让那边把姚八小姐的运动量给提上去。

    姚八小姐捏着帕子，坐立不安：……其实，不用加运动量吧？既然身体没毛病，就不用弄这些乱七八糟的东西了吧？

    她可是淑女，怎么能做那种事情？

