    “卧槽，过分了过分了。”赛罗看着就觉得自己身上在隐隐作痛，那种熟悉的感觉简直不要太熟悉，打在小光和阿翔身上，仿佛就像是打在他的身上一样。

    那些过往悲惨的回忆，现在逐一全都再一次的浮现在脑海中。

    “不算过分，对于普通人而言的确过了，但他们都是被光选中的人，这种程度，甚至还不够。”武藏伸出手拦住了想要上前说什么的岚，并且带着笑容说出了堪比恶魔的话语，惊的岚直把目光投注到武藏的身上。

    你这……你真的是慈爱的勇者吗？

    “好强，实在是太强了。”豪气目瞪口呆，不费吹灰之力的解决战斗，并且全程游刃有余，毫不做作。

    双方之间的实力差距太大了吗？

    小光和阿翔相互搀扶着站起来，他们的身体已经在向他们传达出痛楚的感觉，可即使如此，站在眼前这个如同恶魔一样的男人，仍旧不会给他们任何喘息发机会。

    “小光，还能行吗？”阿翔现在也不敢用敌视的目光看着源泉了，双方过于夸张的实力差距，让他几乎看不到能够胜利的可能。

    “那是当然的了，翔，这次我们可要一起上了啊，”

    “啊!”

    那边被打的嗷嗷叫唤的俩个人暂且不提，在一旁观战的武藏也不想要再看下去。

    他本来以为过去的奈克瑟斯会比较稚嫩来着，现在看来，他似乎一直以来都没有什么变化。

    是这样的奈克瑟斯的话，他就放心了。

    “大家，我们也有我们要做的事情在等着我们，再在这里看下去的话也得不到什么。”武藏就当没有听到拳拳到肉的惨叫声，自动屏蔽了这些，面色如常的跟大家说着话。

    “可是……那边……”一条寺友也，曾经的詹奈驾驶人，虽然在路基艾尔被消灭后，詹奈就回到了宇宙中回归了究极赛罗警备队，但友也本身的天赋摆在那，照样混上了一个UPG科学家的身份。

    说不定哪天就突然被希卡利附体了呢？

    也不是没有这个可能。

    “他们都是奥特曼的人间体，不会有事的。”武藏再一次重复了这句话，说的不容置疑。

    而且以他温柔的笑着的面庞，也足以给予他人信任的感觉。

    一行人在武藏的催促下恋恋不舍的离开，时不时的还要回头观看一下被殴打的小光和阿翔，他们俩到处乱滚的姿态。

    但武藏态度坚决，虽然不舍，他们也不得不离开。

    “你这家伙，没必要上来就是这么艰难的战斗吧，全力以赴的你，对我们来说也……”阿翔的脸上带着淤青，那是被源泉一拳给打出来的，他以为源泉会手下留情点到为止，但实际上根本不是，而是直截了当毫不犹豫的一拳塞脸，打的他在半空翻滚，然后落在地上搁那滚。

    一直撞到一棵树的主干才停止。

    “不，我已经手下留情了。”一脸淡定的说出了让小光和阿翔极度生草的话，在二者不可置信的眼神中，源笑了笑，缓缓抬起手。

    “所以，你们要见识一下我全力出手吗？”

    “大可不必，我觉得现在这样就挺好，没必要继续增加了。”小光二话不说直接拒绝。

    开什么玩笑，现在都难以战胜了，你还用全力？

    倒不如说你现在居然还有留手才是最可怕的事情。

    这也太夸张了。

    即使是银河，他虽然告诉我说你很强，但也没告诉我说会强悍到如此程度啊。

    “见识一下更高的山峰也没什么不好的，你们都是奥特曼，迟早有一天也会达到我现在的高度，迟早有一天，你们也会遇到你们的后辈，到时候将今天所学的一切教予后辈，一代代传承下去，终究会有发光的那一天。”

    说着，源泉微微压低了身体，在他的左脚上开始闪烁着电弧，似乎有什么东西要出现，但却缺少了必然出现的钥匙，导致左脚虽然发散着光，但也只是这样而已。

    小光和阿翔对视了一眼，俩人二话不说直接跑路，而且是默契十足的蒙头朝着一个方向跑。

    在这方面，二者完全做到了一心同体，默契感十足。

    短暂蓄力之后，源泉大步向前开始助跑，获得了足够的力量之后直接起跳，还在半空的时候就凌空出腿。

    也就是在这刹那，保持着飞踢姿态的源泉的左脚那纵横闪烁的电弧汇聚到一起，具现化出了一个类似单腿甲的能量虚影。

    虽然不是实体，但却也差不了多少。

    这一发骑士踢沿途踢断了五颗大树，随后重重的落在大地上，燃起的火焰点燃了干草枯叶，爆燃的狂风卷动着层层攀升，好似龙卷风一样裹挟着火焰冲天而起，形成了数十米高的火焰龙卷。

    风卷动着周围的环境，将助燃物牵引进去，导致火焰越烧越旺，更是助涨威力。

    轰!

    随即，整个火焰龙卷轰然震爆，爆散成为风与火的冲击波席卷四周，摧毁无数的树木，将一旁的大河激荡出震天咆哮的水流激射向天随后零落而下。

    宛若下了一场暴雨似的。

    水滴溅落在焦黑的大地上，被翻了几翻的泥土掩盖住青草，翻身做主。

    还残留的些微火焰在河水的点滴下被逐渐消隐，寥寥升起的黑烟铺散向四周，破碎的树干还还有着烧红的焦炭，正在不断的发出声响。

    源泉站在最中心的位置，深入地下五米的坑洞之内。

    宛若被导弹炸过一样的地面，刺激着两位新生代奥特曼的人间体的内心，让他们齐齐咽了口吐沫。

    “全力，懂？”

    挑了挑眉角，源泉摊开手，以掌心面对着小光还有阿翔。

    “不至于，不至于全力，我觉得之前那种程度就挺好的了。”小光讪讪的摆着手，您老还是用之前那种程度就好。

    全力什么的，不至于，真的不至于。

    “这就是，前辈的力量？”阿翔将目光放在小光的身上，他要是记得不错的话，银河拥有着能够使用其他奥特曼之光的能力。

    所以，眼前这位奈克瑟斯奥特曼的力量，小光能借来用用吗？

    这力量，属实强的一批啊。

    “那就继续我们之前的战斗。”三下五除二从坑洞的墙壁上跳出来，调整了姿势飞跃大半个距离的源泉当空落下，单腿如同战斧般劈落。

    亲眼看到源泉踢出这么一个大坑造成如此恐怖毁灭的小光和阿翔连滚带爬的逃命，绝对不想要被源泉的飞踢给命中。

    开什么玩笑，这种飞踢是人能扛得住的？

    单腿落下，激荡尘土，造成的破坏没有太大。

    起码没之前那个大。

    “不要害怕，冲过来，虽然没有吉普车在这，但其实，也差不了多少。”咧开嘴，源泉露出一个残暴至极的笑容。

    他现在，很开心。

