    第967章 Dream e True

    确认「西园寺世界」躲藏好后，「伊藤诚」忐忑不安的打开了房门。

    “伊藤，你没事吧……”

    “啊，我没事，刚才正准备洗澡，衣服都已经脱了，穿衣服耽误了点时间。”

    「伊藤诚」急中生智编出一个似模似样的理由，身体却有意无意的堵住门口，始终没有请「桂言叶」进去的意思。

    「桂言叶」虽隐隐觉得「伊藤诚」似乎有点不太对劲，可单纯的她却也没有多想，继续道：“对于昨天的事，我有些话想对你说，一直在门外会打扰邻居，我可以进去吗？”

    「伊藤诚」的心瞬间提到了嗓子眼。

    且不说会不会发现「西园寺世界」，单是那满地的面巾纸和散发着异味的褶皱床单，就让他根本没法解释。

    他赶忙装出一副头痛欲裂的痛苦模样，还故意咳嗽了几声：“抱歉，虽然我很想请你进来坐坐，但……其实我感冒了，不希望传染给你……”

    “哦……那就没办法了呢。”

    「桂言叶」失望的低下头，面露无奈的苦笑。

    忽然她的瞳孔猛的一缩，从她的角度刚好可以看到，门口的玄关摆放着两双鞋，其中一双明显是年轻女孩才会穿的运动鞋式样。

    「桂言叶」只是单纯，不是蠢。

    结合「伊藤诚」放学时的推脱和此刻的百般阻拦，她立刻明白了房间里正在发生什么，双拳不自觉的握紧，指甲深深的抠入手心。

    “那个，最后一件事——这次后夜祭的风土舞，伊藤君可以做我的舞伴吗？”

    风土舞是榊野学园祭的一个传统项目，传说在篝火前共舞的男女可以结为永不分离的情侣。

    当然，谁都知道这是不可能的，但恋爱中的少女都比较喜欢这些充满仪式感的东西，而且当众与恋人共舞，也有公开关系和宣示主权的含义。

    “后夜祭风土舞啊……”

    「伊藤诚」为难的挠着脸，他当然知道榊野学园的那个传说，「桂言叶」的要求也是合情合理。

    可问题是，他之前已经答应了「西园寺世界」做她的舞伴啊！

    “那……好吧。”

    「伊藤诚」随口答应着，眼下他只想赶紧把「桂言叶」哄走，至于风土舞的事，回头随便找个借口也就糊弄过去了。

    “嗯。”

    「桂言叶」本都已做好「伊藤诚」向她摊牌的心理准备了，却没料到等到的会是这样一个若无其事的回答。

    她又低头看了一眼那双愈发眼熟的女式运动鞋，向「伊藤诚」勉强的笑了笑。

    “那……伊藤君好好休息吧，我先回去了。”

    “嗯，路上小心点，我就不送你了。”

    ……

    隔门听着「桂言叶」的脚步声逐渐消失，「伊藤诚」总算是如蒙大赦般的松了一口气。

    转过身，却见「西园寺世界」正挎着书包面无表情站在玄关门口。

    “我也回去了……风土舞的事，就当我没提起过。”

    「伊藤诚」的情商再低也能看出「西园寺世界」生气了，赶忙拉住她的胳膊解释道：“世界，我刚才只是想让桂同学早点离开，才那么哄骗她的……而且，你现在出去，可能会遇到桂同学的！”

    “放开我……我要怎样与你无关！”

    「西园寺世界」用力甩开「伊藤诚」的手，眼含泪花夺门而出。

    望着空荡荡的门框，「伊藤诚」神情呆滞的站在原地，也不知是该追还是不该追。

    ……

    公寓楼下。

    「桂言叶」神情麻木的走出公寓，却见那辆熟悉军绿色的悍马H1依旧停在路旁。

    她径直走过去，拉开车门坐到副驾驶位置上，一声不吭的透过车窗望向出口大门。

    罗戒也没有打扰她，随手将车子熄火，两人就这样静静的坐在车厢里。

    不多时，一名身穿榊野学园校服的漂亮女孩从公寓内快步走出。

    紧接着，只穿着单薄睡衣的「伊藤诚」从里面追了出来，两人在门口拉扯争吵，最后相拥而吻。

    「桂言叶」放在腿上的手骤然抓紧，指甲划破黑色丝袜抠入肉中，渗出些许嫣红的血珠。

    罗戒覆盖住她那冰凉的手掌，叹气道：“不管发生什么，都不要因为别人的错误惩罚自己，那样是对关心你的人的一种伤害。”

    也不知是不是听进了劝告，「桂言叶」缓缓放松了五指，直视前方的双眼却依旧空洞得吓人。

    “夜魇学长，我今晚不想回家，你带我去哪里都可以……酒店也可以。”

    罗戒沉默片刻，脱下外套披在「桂言叶」有些发抖的肩头，打火发动了车子。

    最终的目的地不是酒店，也不是桂家，而是位于洞京湾的一处海边。

    带着轻微腥气的海风吹拂在脸上，耳畔回响着浪花拍打礁石的破碎声，遥望远处都市的五颜六色的灯火倒映在如镜的海面上，让人不禁有种如梦似幻的错觉。

    海边的夜风微凉，体弱的「桂言叶」下意识裹紧了身上的大外套，毫无焦距的眼神总算恢复了些许光泽，望向身旁与她并肩看海的罗戒，表情也是愈发五味杂陈。

    “夜魇学长，你为什么要带我来这里？”「桂言叶」轻咬着嘴唇，“……或许过了今晚，我就没有勇气再说出这种话了。”

    罗戒转过身，伸手轻抚着她那如绸缎般顺滑的长发，温声道：“说对你刚才的话不动心那是假的，但是……扪心自问，你真的愿意就这样随随便便将自己宝贵的第一次交出去吗？”

    「桂言叶」沉默了许久。

    每个女孩子都希望自己的第一次会是在一个美丽且浪漫的环境中发生的，她之所以会如此冲动，更像是在通过作践自己来报复「伊藤诚」对她的欺骗。

    是的，她不是不能接受「伊藤诚」移情别恋，只是不能接受明明「伊藤诚」都与「西园寺世界」进展到那种亲密的地步，两人却将她像傻子一样的隐瞒着欺骗着。

    可……除此之外，她实在想不到还有什么方式可以宣泄她此刻内心的痛苦。

    “如果是夜魇学长的话……我想我可以的。”

    罗戒温柔的拍了拍她的头，帮她裹紧身上的外套。

    “既然你决定了，那我就给你变个魔术吧——一个让你梦想成真的魔术。”

    说话间，罗戒忽然紧跑几步跃上礁石，以一个优美的入水姿势跳入下方的漆黑的海水中。

    “夜魇学长！”

    「桂言叶」不明所以，艰难的爬上礁石，紧张的探身向下呼喊着。

    漆黑的海面下忽然亮起了一盏盏明亮的灯火。

    紧接着，一艘仿佛只会在童话故事中出现的三桅大帆船从水花翻滚的海底破浪而出，高耸巍峨的船身犹如一座漂浮在海上的华美宫殿。

    ——「飞翔的三河丸」！

    亲眼目睹了这不可思议一幕的「桂言叶」，不由得双手紧紧掩住那因吃惊而张启的嘴巴。

    罗戒抓着一根主桅杆上的缆绳荡回礁石，向震惊到失语的「桂言叶」微笑着伸出手。

    “美丽的公主，我能荣幸的邀请您与我出海同游吗？”

    ?  ?第一更送到，惊不惊喜，意不意外？我要是说没有今天第二更，刺不刺激？好吧，开玩笑的，今天肯定会有第二更的……想发彩蛋章，憋得是相当难受啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

