    第147章

    被冯司一顿炮轰，轩辕璟一脸的矜贵跟优雅顿时变成了狰狞。“你算哪根葱！一个男人，嘴巴怎么跟女人一样碎！”

    冯司故意朝轩辕璟抛了个媚眼，他说：“我还能像女人一样媚呢，你要不要看看？”

    轩辕璟被冯司恶心的差点吐了出来。

    虞凰被冯司的话给逗笑了，但她又不能当着轩辕璟的面笑出来，便一直忍着。

    实在忍不住了，她便用拳头掩着嘴唇咳了一声，这才说：“冯司，盛央，你们先回去，我跟轩辕学长有话要说。”

    冯司眉头一皱，不肯走。盛央也偏头问虞凰：“真不需要我们陪？”

    虞凰摇头，“没事。”

    三人这才走了。

    他们一走，轩辕璟便朝迈开腿往虞凰面前走。

    虞凰下意识往后退了一步，神色冰冷地注视着轩辕璟，严厉地提醒他：“轩辕璟，说话就说话，别离我太近了。省得别人看见了，以为你对我余情未了呢。你花花公子不在意风评，我良家女子还是在意的。”

    轩辕璟被她一句话气得脸都黑了，但却听话地将迈出去的那条腿收了回去。

    两人便隔着三米的距离对立而站。

    轩辕璟本来有许多话想要问虞凰的，真到了虞凰面前，看见她那副过分平静的神情，反倒寡言了。

    虞凰累了一天，赶着回宿舍去洗澡，没心思跟轩辕璟说话。见轩辕璟一直不吭声，虞凰耐心尽失，“有屁就放，没事我走了。”

    虞凰那副嫌弃的样子把轩辕璟给刺激到了，他说：“你现在连跟我说句话都不愿意了吗？”

    虞凰就很想笑。

    她歪着头看轩辕璟，说：“我记得去年你来找我退婚的时候，我稍稍靠近你一些，你就跟见了脏东西一样往后退。比起你轩辕小公子的冷酷无情，我这算什么？”

    轩辕璟自知理亏，他又哑巴了。

    “你到底想说什么？”虞凰彻底没耐心了。

    轩辕璟深吸了口气，这才告诉她：“我是想告诉你，挑战赛是你我之间的赌约，为公平起见，我不会带辅助。”

    虞凰嗯了一声，“知道了。”能明白这一点，他轩辕璟还算是个人。

    轩辕璟突然问她：“你...你恨我吗？”

    这渣男口吻，听得虞凰心里无语。

    虞凰一脸吃惊的望着轩辕璟，有些费解地说：“我只是被火灾烧毁了容貌，可没有烧坏脑子。被一个贪慕美色的男人退婚了，我难道不该庆幸吗？”

    “至于恨...”虞凰嗤了一声，明确指出：“我对你没有任何感情，包括恨。轩辕璟，你不配被我恨。”

    有爱才有恨，轩辕璟这货还真不值得虞凰恨。

    轩辕璟俊脸彻底阴鸷下来，他咬牙切齿地说：“虞凰，你还真是让我刮目相看。”

    虞凰白了他一眼，抬腿就走了。

    她太懂轩辕璟这种男人了。这傻逼玩意儿，一定是见她被退婚后没有自甘堕落，反而还混的风生水起，他那点男人的自尊心又开始作祟了。

    但不好意思，她老人家做事素来干脆果断。跟前任藕断丝连，不是脑子有病就是心灵欠虐。

    *

    盛央跟娜洛见虞凰平安回来，赶紧凑过来问她：“轩辕璟跟你说什么了？”

    虞凰一边取换洗衣物，一边说：“他告诉我，挑战赛上他不会带辅助。”

    “就这？”盛央明显不信。

    虞凰不想与他们多聊轩辕璟这个人，聊多了心里就恶心。“说他做什么，累一天了，赶紧洗澡吧。”

    虞凰问她们：“你们洗了吗？”

    盛央说：“我洗了。”

    娜洛却说：“我没洗，洗澡还要积分，我那点积分填肚子都不够，用来洗澡太浪费了。”娜洛觉得吃饱肚子比搞好卫生更重要。

    虞凰被学院的骚操作给吓到了。“洗澡还要积分？”

    娜洛点了点头，她吐槽说：“学院太不是人了。”

    盛央告诉她们：“还不止呢，上大号也要积分哦。学院还搞了个包月政策，一次性交满80积分，可以洗一个月的澡，上一个月的厕所。”

    她在沙发上坐下来，叹道：“学院为了督促我们修行，真的是用尽了方法。”

    听说上大号还要给积分，虞凰是真的哑口无言了。

    怪不得从神域学院走出去的驭兽师个个都是本领高强的主，在这样高压的环境下生活个十几年，谁不是个高手？

    娜洛都要哭了，她眼珠子滴溜溜地转了转，说：“要不我趁没人的时候，跑去未央湖洗澡？”

    盛央表情吃惊的看着她，显然是没想到还能这么干。

    虞凰赶紧说：“你可别，未央湖那边有人值守的，你今晚跑去湖里洗澡，明早你的名字就会出现在校报头条上。”

    娜洛俏脸一皱，整个人都没精打采起来。“天啦，我明天该怎么活啊！”

    明天怎么活？

    天一亮就继续做任务咯。

    接下来半个月，虞凰都带着盛央和娜洛在挣积分，三人每天都在刷任务。入门级任务，低级任务，能做的全都做了一遍。

    疯狂地刷了半个月的任务，娜洛跟盛央都瘦了一圈。盛央原本还有些婴儿肥的脸，肉眼可见的变成了少女脸。虞凰没瘦，但身上的肌肉也紧实了一些。

    做了半个月任务，娜洛终于赚到了足够的积分，能支撑她将这个月熬过去了。不需要挣积分了，虞凰终于有时间去上课了。

    学校教学楼在大操场后面，那是一栋整体呈L型的西方建筑楼。

    神域学院不按年级划分教室，而是按照学系来划分。全年级战斗系在一二楼，辅助系在三四楼，治愈系在五楼跟六楼。

    7楼是全校S级潜能驭兽师的授课区。

    全年级一共有10名S级潜能的驭兽师，其中五名为战斗系的学员，3名为辅助系的学员，剩下两名为治愈系的学员。

    全年级战斗系S班都挨在一起，一共有3个班。一年级S班只有虞凰一名学员，六年级S班有两名学员，9年级S班也只有一名学员。

    盛骁早在五年前便修完了学业，他已经不需要再上课了，而他曾经上课的那个教室，如今成了新生一年级S班，也就是虞凰的教室。

    这一定是特别的缘分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家踊跃留言哈

