    “如果海角镇有大半人是堕落者，那么他们绝对不是临阵叛变那么简单，而是早已经堕落，只是默默潜伏起来等待背刺的机会。

    这帮该剁烂喂狗的杂碎，我们平时用那么多物资保证他们的生活。

    年复一年。

    日复一日的运输过去。

    可他们却是一群永远喂不饱的白眼狼。

    你不知道，平日他们在海上当海盗到处劫掠，在周边强抢经过的路人，几乎无恶不作，我们为了和平，为了减少人类之间的内斗，都装着不知道，强行忍耐下来……

    然而我们的再三容忍，最后换来的结果，依然是无耻之极的背叛！”独眼诺曼此刻怒发冲冠。

    刘长生有点意外。

    他头一回看这位独眼队长如此生气。

    昨天变异铁腕虫来袭，也有同伴临阵脱逃，但他并没有生气，反而拿钱将关系两清。

    今天。

    明明是跟他无关的海角镇出现堕落者。

    他却愤怒得仿如一头狮子。

    “队长，现在他们暴露了真面目，总比不暴露的要强，我们正好一并收拾掉他们。”史丹极力安慰道。

    “我何尝不明白，只是隐藏在我们之中的堕落者，恐怕远远不止是海角镇和周边村民那么简单。”独眼诺曼摇了摇头，表示事情没想像中那么简单，说不定已经到了极其严重的地步。

    “你是说，我们佣兵也……”史丹说到这里，赶紧闭嘴。

    “你觉得呢？”独眼诺曼反问。

    “那我们怎么办？还去不去？”伦农急了。

    “如果我们所有人都不去，钢铁之城早晚守不住。这一仗要没赢，那么我们不参战也活命不了多久，因为下一步，我们会被魔鬼和亡灵当成是最弱的抵抗力量给清除掉，需要出城做任务又组织松散的佣兵，绝对会是死得最快的一波人。”独眼诺曼表情严肃。

    “我肯定要去的，反正已经活够了。”史丹大咧咧的举起盾牌，“说不定我能成为拯救世界的大英雄呢~”

    “大英雄不太可能，你倒是有可能成为大狗熊。”科尔曼跟他开玩笑。

    “队长，我们这一仗能赢吗？”伦布更纠结这个问题。

    “能。”独眼诺曼给他个肯定答案。

    “可是敌人也太多了，还有内鬼潜伏。”伦布依旧心神不宁。

    “放心吧，金色晨曦执法团超强，他们有足够的力量清剿敌人和守住这个城市。”刘长生没看过金色晨曦执法团里太多的成员，但以瞳恩·曙光和穆丽尔的实力来看，无论多少行尸和堕落者，在她们面前都是送菜。真正有能力跟她们对抗的，只有那种高端战力的亡灵骑士和魔鬼统领，而那种敌人的数量不可能太多。

    换个角度思考。

    强如魇火婆婆和尸妆妖姬，还被瞳恩小姐姐追捕呢~

    魔鬼和亡军的联合大军，真有那么牛逼，它们早直接过来攻城了，又何必费时费力发展那么堕落者？只有正面打不过，才会背后使阴谋手段。

    当然独眼队长的顾虑也是对的。

    既然普通民众有被渗透。

    佣兵被魔鬼渗透的可能性肯定也会有，只是数量多少问题。

    金色晨曦执法团以及下属军团迟迟没有开拔，说不定正是因为需要处理城内堕落者潜伏的危机。

    “长生兄弟，刚才我找到黑荆棘十字狩杀团的一个朋友，跟他打听了那边的消息。”说完堕落者之后，独眼诺曼压制下心底的愤怒，眼神恢复理智，跟刘长生讨论起黑荆棘十字狩杀团。

    “有我乌木学长的消息吗？”刘长生佯装感兴趣。

    “乌木先生的死……似乎不是阴谋。”

    “那是？”

    “乌木先生战死疑点不多，他是看见人面教中曾经杀死自己妻子的三头人面犬，于是跟队友告别，然后拼尽一切，与敌同归于尽的。当时有许多其他团队的佣兵，一起在地底见证那场战斗。乌木先生深爱他的妻子，为了复仇死意已决，不太像是被人阴谋所害。”独眼诺曼打听到的消息是这样。

    “为情而死，这样的归宿也好。”刘长生表面叹息。

    其实内心暗喜。

    乌木学长你安心的上路吧~

    人面教那帮可恶的怪物我会替你报仇的，虽然我打不过魇火婆婆，但杀人面犬绝对没问题。

    到时候。

    我多杀几只人面犬。

    将它们的狗头统统砍下来，放到你的坟前作为祭品。

    “长生兄弟，我还打听到一个消息，不知真伪，你要警惕。”独眼诺曼看看左右，压低声音，告诉刘长生一个骇人听闻的消息，“据我那位朋友说，他们内部有个可怕的秘密消息在流传，说黑荆棘十字狩杀团的团长雷杰诺是邪神信徒。如果我不是说你准备加入他们黑荆棘十字狩杀团，他都不可能拿这个猜测出来警告我。”

    “邪神信徒？”刘长生大愕。

    系统？

    是不是你安排的剧情？

    我怎么感觉有股阴谋在我的头顶飘荡着呢？

    独眼诺曼的声音更小了，几不可闻：“听说雷杰诺团长正在使用禁忌秘术，偷偷的向邪神献祭自己亲人，通过秘密献祭，换取一种力量汲取，将亲人身上的力量和潜力抽取到自己身体。这种禁忌秘术，目前似乎只作用他的亲人，会不会作用在队友身上尚不明确。”

    刘长生一听。

    心里顿时有点失望。

    竟然是与我无关的NPC剧情？

    我可是穿越者啊。

    你们这种明显是阴谋的剧情故事怎么能够没有我呢？

    没有提前安排将阴谋诡计耍在我的身上，更没有想方设法把我这个天命之子恶毒献祭给邪神，你们是不是太不当我这个注定是人生主角的时空猎人是一盘菜了？

    你们是瞧不起我对吧？

    系统。

    你怎么做事的？

    竟然连这么一点小事也没有安排好……

    这时候的刘长生心里患得患失七上八下不知道如何反应才好。

    事情跟自己有关吧，心里害怕，那家伙背后可是邪神。

    跟自己无关吧。

    又觉得自己被系统无视了，心里空荡荡的，很失落。

    “长生兄弟，如果没必要的话，最好不要加入黑荆棘十字狩杀团。我不是说让你加入我们，而是以你的身份和能力，你应该进金色晨曦执法团实习，那才是你应该去的地方。”独眼诺曼苦口婆心劝刘长生别倔。

    他一直想不通刘长生为什么要去黑荆棘十字狩杀团。

    但刘长生决心要去。

    他也只能想办法帮忙打听情况。

    “等自海角镇回来之后，我先过去看看什么情况，到时再作决定吧。”刘长生心想我同样不想加入的。

    奈何系统有规定。

    系统的规定。

    我能违背吗？

    我是个莫得感情只知道做系统任务的工具人嘛~

    刘长生在心神动摇之余，赶紧给自己催眠，无论如何，黑荆棘十字狩杀团一定要加入的。

    “最后一个打听到的消息是，乌木先生原来的队伍，现在由铁拳卢卡斯接管，他去乌岩城了。现在即使知道海角镇有变，佣兵全面征集，这两天恐怕也赶不回来。”独眼诺曼又道。

    “没关系，我的实习期有三个月，不着急。”刘长生早在猫女那里了解到这个消息。

    “铁拳卢卡斯我认识，他人挺不错的，以前没共事过，勉强算是点头之交吧。”独眼诺曼刚说完，远处有人拿着喇叭大喊。

    让所有登记入征伐大军的佣兵头领。

    到6号库房领最后一批军需。

    独眼诺曼示意史丹留下。

    陪伴刘长生。

    自己带着约什和科尔曼两个匆匆的赶去6号库房排队。

    经过一个多小时的苦闷排队，三人终于领回了一个红色的小箱子和两个黑色油布蒙在外层的大包裹。

    “大家赶紧到站台，坐车去城东，执法团的先锋团已经出发了。咱们现在坐轨道车到城东大门外集合，争取第一批出发。”独眼诺曼将此前领的几个包裹统统分配下去，一人一个。

    刘长生被他安排去提那个重量最轻但价值最高装着各种紧急救护药品的红色小箱子。

    一行人匆匆的挤上轨道车。

    况且~

    况且况且~

    蒸汽轨道车将这帮未来不知如何命运的佣兵，迅速拉向城东。

    此刻，天色大黑，沿途除了蒸汽轨道车的灯光之外，外面街道应该实施了宵禁，看起来一片漆黑，完全没有平日灯火辉煌的繁华景象。

    这种感觉有点像有个巨大无形的漆黑怪兽。

    正张大嘴巴。

    隐藏在黑暗中等着佣兵们自投罗网。

    到了城东大门要塞，这里已经有装甲部队重兵把守。

    有战前纪律审查官带着全副武装的战斗小队一路巡查过来，拿着明晃晃的手电筒往佣兵们脸上扫。

    当然真正检查的不是人脸。

    而是信仰阵营。

    战斗小队中有个队员背着一个类似电台那般有长长天线的侦察仪器。

    那台古怪的仪器发出滋滋的嘈杂声响。

    根据博格法师的知识。

    刘长生可以知道。

    阵营侦察仪发出这种滋滋电流声才是正常现象，如果真有佣兵是堕落者，那么仪器会发出呜呜响的尖厉警告声，声音越大越尖厉，那么周围的堕落者越多越堕落。

    顺利通过检查。

    佣兵们被士兵要求迅速通过大门，到城外指定区域集合。

    独眼诺曼带队到指定区域。

    刘长生发现已经有三个浑身披覆着蒸汽单兵作战装甲的执法团队员在等着了。

