    “尼克，你说话还是那么难听。”一个威严的声音从身后传来，众人转过头去，只见一个身材有些臃肿的将军在警卫的簇拥下，从一辆昂贵的高速气垫车上走了下来。

    “马奇诺，几年不见，你居然升到中将了？”老狗的目光从对方的肩章移动到了肚子之后，“而且……身上的肥肉也更多了。”

    “咳咳……尼克，注意你的言辞。”马奇诺有些不悦地低咳了两声。

    “‘对上级不敬，视情节严重程度，紧闭三到七天不等’……军规里的确有这么一条，可问题是，你现在又不是老子的上级。”老狗一脸无所谓地说道。

    “尼克，我不是来和你吵架的。”马奇诺加重了语气，“你知道你们刚刚抓住的那个人，是什么身份吗？”

    “一个劫持列车的暴徒？”老狗耸了耸肩，“说不定还是一名传染病患者，也有可能是……唔，某个极端组织的间谍？”

    在这之前，他们之间就已经统一了口径，无论别人问什么，只要和侵蚀之种有关的任何东西，全都装作不知道，至于为什么出手，那就用自保来解释好了——反正从外界角度来看，他们几人本身也是被劫持列车上的人质，只不过相比其他人质，他们的战斗力要“稍微”强了那么一点儿。

    “你知道的就这些？”马奇诺走进了一步，紧盯着老狗的双眼问道。

    “怎么？难道还有更多的内幕？”老狗微微一愣，随后连忙摆手，“千万别告诉老子，你知道的，老子最怕麻烦。”

    接着，老狗又威胁般地补了一句：“你要是把老子给带进了这个烂泥坑里，嘿嘿……你清楚后果是什么。”

    “确实。”马奇诺有意无意地瞥了一眼柯岚，“如果可以，我宁愿你们不在这趟列车上面。”

    “但不管怎么说，见义勇为，还帮助戍卫部队化解了一场人质危机，这件事情肯定是要嘉奖你们的。”马奇诺突然凑近了一步，贴到了老狗的耳边，压低了声音问道：“你就真的一点都不知道，那个男人的来历？”

    “我知道个屁！要是知道这家伙有问题，我还会坐这趟车？你脑子里难道就剩下脂肪了吗？这种傻逼问题都能问出来。”老狗恶狠狠地回答道。

    “可是你们的处理手法……太专业了。”马奇诺微微摇了摇头，“就连防止咬舌自尽都考虑到了，实在让人……”

    “这不是抓活口的基操吗？”老狗反问道，“不要用你手下那群饭桶的标准来衡量我的人。”

    “那你有没有觉得他有什么不正常的地方吗？”

    “有。”有些意外的是，老狗这次居然没有否认，而是颇为肯定地点了点头。

    “是哪里？”马奇诺急忙追问道。

    “脑子不正常。”老狗点了点自己的脑袋，“脑子正常的人干不出这种傻逼事来。”

    “……”

    马奇诺顿时语塞，直愣愣地瞪了老狗好几秒，这才用力地呼出一口气，说道：“我知道，你只是在装傻而已，不过我还是好心给你一个建议，如果你想活得更久一点，这件事就千万别深究，要装傻，就一直装下去——”

    马奇诺说着，不动声色地用眼角的余光示意了一下不远处的安全局特工，“尤其是某些人，你要小心。”

    “你说完了吗？我们可以走了吗？”老狗的脸上完全没有显露出任何多余的表情来，对于马奇诺的暗示，他就像是完全没听到一样。

    “可以。”就在众人心里松了口气的时候，马奇诺却转过了头，对柯岚说道：“不过我能和柯岚先生单独聊聊吗？”

    “聊什么？”柯岚有些警觉地问道——猎犬以前的军衔是大校，多少也算半只脚踏进了将官门槛的人，他能和这个马奇诺说的上话到也不算那么离谱。可自己只是一名平民，撑死也就是一个混得还算不错的遗迹猎人，无论是名气还是背景，这两样东西对柯岚来说都完全不存在，但这名中将偏偏要和自己“单独聊聊”，这就很令人疑惑了。

    就连猎犬都没有得到这样的特殊待遇——当然，柯岚估计就算对方向老狗发出邀请，肯定也会被老狗给拒绝掉。

    “放心，我对你没有恶意，只是有些事情，不方便在公众场合说。”马奇诺指了指后面的气垫车，“只要几分钟就行了，不会占用你太多的时间。”

    “好。”柯岚点了点头。

    在柯岚和马奇诺进入气垫车之后，那些警卫立马把整辆车都给围了起来，就连老狗等人都不准他们靠近半步，惹得老狗又骂了一连串的脏话。

    “将军到底有什么事情要和我聊的，现在可以说了吧。”坐在柔软舒适的沙发上面，柯岚先一步开了口。

    像中将这个级别的军官，已经十分接近方舟的权力中心了，如果说上面的人真的掌握了和侵蚀之种有关的情报，那眼前的这名马奇诺中将，肯定也是知情者之一。

    “你进去过了，对吧？”马奇诺俯着上身，双手搁在膝盖上面，十指交叉，眼中似乎有着微光在闪动着。

    没等柯岚回答，他又重复了一遍：“那座海底之城，你已经进去过了，是不是？”

    “您指的是中海底下那座？”柯岚直视着对方的目光，他心里清楚，在一些关键问题上，继续装傻已经没有了意义了，而他所需要知道的，就是对方的情报到底掌握到了一个什么样的程度，自己哪些东西可以交代，而哪些东西，则是一个字都不能透露。

    柯岚必须小心斟酌自己的话语，这就好像在下棋一样，双方之间彼此试探、攻防，他只要走错一步，就有可能被对方抓住机会，一举撕开整个局面。

    “是。”马奇诺点了点头。

    “索玛财团提供的消息？”

    “这种事情，他们不敢隐瞒。而且，安全局也已经知道了，只不过军方帮你把他们给拦下来了。”马奇诺指了指自己，“我们愿意为柯岚先生提供必要的庇护，但也希望柯岚先生可以和我们建立合作关系，这是双赢的事情。”

