    

    杯户町，某栋民居当中。

    房门被打开，一个身材匀称，穿着一身休闲服饰的青年，带着一个身材纤细，面容普通的女人走进了屋内。

    而在屋内客厅的沙发上，此时正坐着一个身形精瘦，眼睛略小的男人。

    男人面前正摆着一台笔记本电脑。

    他神情专注的盯着电脑屏幕，手指不时敲打着电脑键盘。

    听到开门的动静后，男人转头，正好看到了走进客厅的两人。

    “你们终于回来了！看来行动一切顺利。”男人似乎是松了口气道。

    “哼！为了救她，我可是消耗了两张人皮面具，两个降落伞包，六个烟雾手雷，几万美元就这么没了！”休闲服青年冷哼道。

    “别忘了，还有我帮忙入侵警视厅的监控系统呢！我的价格你们是知道的。”精瘦男人也道。

    “你们两个好吵啊！算我欠你们一个人情行了吧！”女人瞪着两个男人道。

    “我说蜂鸟，你这怎么搞的？做个这么简单的任务都能把自己搞到警视厅里面？”精瘦男人问道。

    被称为蜂鸟的女人闻言，顿时咬牙切齿道：“本来一切都非常顺利的，只要我帮雇主干掉那个村上丈，就能拿到两百万，谁知道就在我要动手的时候，忽然杀出来几个来路不明的家伙。”

    “哦？来路不明的家伙？”精瘦男人微微眯起眼睛。

    “没错！”蜂鸟将当时的情形叙述了一遍，最后道：

    “用声音吸引注意，摩托车甩尾阻止击杀，最后利用麻醉针瞬间迷晕，整个过程行云流水，我几乎都没反应过来就失去了意识，醒来后就已经坐在警车上了。”

    “而且，最初出声的那个人在我晕过去之前都没有露面，露面的那两个还都戴着着头盔，行事相当的谨慎，应该不是一般人。”

    瘦削男子笑了笑：“如果你这个精英杀手都能被一般人瞬间制服，那你也活不到现在了。”

    蜂鸟点点头：“没错，不过话说回来，你们怎么知道我被抓了？”

    休闲服青年道：“我们见你一直没有回来，而我是知道你要去那个仓库和那个村上丈见面的，所以我就赶到了那里，结果，刚好看到一辆警车离开了仓库。”

    “当时我就有了不祥的预感。”他看了一眼瘦削男子道：

    “之后我让哥白尼调取了警视厅大楼外的监控，果然看到你被押进了警视厅大楼。”

    “你应该庆幸，我之前为了获取一份情报，曾经混进警视厅干过几个月，对里面还算熟悉，不然还没办法这么顺利地把你弄出来。”

    “可恶！别让我知道是谁坏我的事，否则我一定会让他们生不如死！”蜂鸟咬牙切齿道。

    被称作哥白尼的瘦削男子眨了眨他的小眼睛，疑惑道：“我记得雇主最初不是自己跟踪村上丈打算亲自解决的吗？怎么之后让你去了？”

    “好像是村上丈碰到了东京的那位羽宫名侦探，而且还和另一位毛利名侦探去喝酒了，雇主怕被发现，所以才换我去跟踪的。”蜂鸟回忆道。

    “名侦探……就是那个羽宫明和毛利小五郎吗？”休闲服男子问道。

    “没错。”女人点头。

    哥白尼抿了抿嘴：“你该不会是被那两个名侦探摆了一道吧？”

    “不可能！”女人一阵摇头：“那两个名侦探在从那个居酒屋出来后，就和村上丈分开了。”

    “呵呵，话可不能说的太满。”休闲服男子轻笑道：

    “在你即将动手的时候，几个藏头露尾的家伙忽然冲了出来，你觉得这是巧合吗？”

    “飞燕，你什么意思？”蜂鸟脸色一沉。

    “看你的表情，你自己不也想到了吗？”名为飞燕的男人微笑道：

    “你被跟踪了，而且你还没发现对方。”

    蜂鸟的脸色越发难看了。

    她虽然不以跟踪术见长，但也是凌驾于普通人之上，甚至一些私家侦探的跟踪技术都未必比得上她。

    但是，现在，自己在跟踪别人的同时，却被跟踪而不自知。

    尽管有自己将大部分注意力放在村上丈身上有关，但对方能一路跟着自己来到那间仓库，跟踪术至少应该在自己之上。

    “关于那些家伙，你还有什么线索？”飞燕问道。

    女人回忆了一会，道：“对了，我记得摩托车上的其中一个家伙好像是个侏儒。”

    “哦？侏儒？”飞燕眉毛一挑。

    “嗯，看起来瘦瘦小小的，好像一个七八岁的小孩子，但是小孩子是不可能被他们带来的，所以那个家伙只能是侏儒了。”蜂鸟道。

    “嗯……侏儒啊……这确实是一条很有指向性的线索，还有吗？”

    “这个……”女人又努力回想了一会，随后道：“警方审讯的时候，为了让我认罪，曾让我听了一段录音。”

    “什么录音？”哥白尼问道。

    “是我在仓库里和村上丈的一段对话。”蜂鸟道。

    “能录下那段录音的，要么是村上丈，要么就是那些弄晕你的家伙。”飞燕若有所思道。

    “我觉得应该是那些家伙录下来的。”蜂鸟道。

    “为什么？”哥白尼问道。

    “因为我听那段录音的时候，村上丈的声音和我的声音，音量都比较小，感觉似乎是隔着一定距离录的。”

    “而且我们两个的对话音量都差不多，如果是村上丈录音的话，那么他的声音应该更大一些。”蜂鸟分析道。

    “那么，警方能得到这段录音就很耐人寻味了。”飞燕微微眯起眼睛：

    “也许是那些家伙将录音笔这类的录制设备留在了现场，又或者……亲自交给了警方！”

    “你的意思是……那些家伙有可能和警方有联系？”女人脸色微变，随即疑惑道：

    “但是，他那句【在这东京地界，你们什么时候敢这么放肆了？】的话，似乎是认识我的，甚至知道我的身份。”

    “而能认识我的人，不应该和警方有什么瓜葛才对。”

    “只是一句模棱两可的话而已，只要脑袋领灵光点的，都能说出类似的话吸引你的注意力。”飞燕不以为意道。

    “你什么意思？是说我很好骗吗？”蜂鸟恼怒道。

    “我没这个意思，只是想表明那句话说明不了什么。”飞燕淡淡道。

    “你@”女人一时语塞。

    “行了，蜂鸟，你明知道自己吵不过飞燕的，别费那功夫了。”哥白尼道。

    “哼！”蜂鸟冷哼一声，没在多言。

    “总之，结合所有的线索，目前嫌疑最大的……”飞燕眼中寒芒一闪：

    “应该就是那两位名侦探了。”        

