    这种业余比赛，而且是打球数，也就和三对三斗牛赛差不多，两分球算进一球，三分算进两球。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    陈锋这个三分命中，等于是为自己这边拿到了两球，反而反了吴凯那边。

    “哼。”吴凯哼了一声，却没办法说什么。

    这球他也防了，但陈锋的脚步太灵活多变，饶是他比陈锋高大，度比陈锋快也跟不上。最重要的是陈锋投进了，这你就无话可说。

    “没关系，等会儿你再回敬他们一个。”许松跑过来安慰了吴凯一句。

    “嗯。”吴凯点点头，开始到底线球。

    和上次一样，许松运球过半场直接将球交给吴凯，而吴凯也如刚才一般，拿球就冲向陈锋。他打定了注意要羞辱陈锋，即便是陈锋不防他，他也要主动找陈锋，反正就是要在陈锋头上得分。

    看到这情况，刘肖不禁皱眉，虽说这场球本来就不是什么友谊赛，但吴凯这样针对陈锋就未免太过分了。

    刘肖和内线的大个子小虎使了个眼色，小虎会意，拉出来防守吴凯。

    小虎虽然名字叫小虎，但身材可不小，也有两米多，而且偏胖，算体重的话还要过吴凯。吴凯看到他拦在前面，把自己和陈锋隔开，怒吼了一声“滚开”，然后使劲撞了上去。

    “砰！”

    小虎被撞倒在地，吴凯也被反弹了回去，后退了两步。

    “你是打球该是打架啊？有你这么打球的吗？”刘肖顿时怒了，两步跑过去，冲着吴凯吼道。

    陈锋也不禁皱眉，过去把小虎拉起来，吴凯刚才那个动作确实太过分，完全就是冲着人去的，“小虎，怎么样？”

    “没事，就我这体格，能有什么事？”小虎笑着说道，不过手却是下意识的揉了揉胸口，一震龇牙咧嘴。

    显然，这一撞没他说的那么轻松，把两米多的吴凯都弹回去了，小虎又怎么可能一点事都没有？

    想到小虎这也是为了帮自己挡住吴凯，陈锋心里一阵内疚，一股子怒火也升腾了起来，暗道：“吴凯，你是冲着我来的，那就让我和你来个对决吧！”

    刘肖破口大骂，吴凯这时候也有些清醒，看了小虎一眼，没说话。

    “好了，那就是个意外。”许松也适时的上来拉住刘肖，“吴凯肯定也不是故意的，少说两句，继续比赛吧。”

    “哼。”刘肖恨恨的哼了一声，这才作罢。

    为了平息刘肖的怒火，许松主动把球权让给了刘肖这边，小虎球，刘肖带着球杀到前场，也不看其他人，一个加，直闯内线。

    看到刘肖这样，陈锋心里明白，刘肖心里还是有火。

    两步杀到内线，面对防守球员刘肖高高跳起，他身高只有一米七五，扣篮肯定是不行的，不过他却生猛的将防守球员撞开，把球放进了篮筐。

    “漂亮！”

    “霸气！”

    陈锋，小虎都上前和刘肖击掌。

    这一球虽然不是扣篮，但刘肖一往无前的杀进内线，撞开防守球员，硬是将球打进，的确有些霸气！

    交换球权。

    “等会儿把球给我。”吴凯球，同时小声对许松说了一句。

    许松有些愕然，皱眉道：“你还要来？”

    “你放心吧，我知道分寸，不会再像刚才那样了。”吴凯道，“不过，我一定要教训一下陈锋那个家伙。”

    “唉......”许松叹息，点了点头。

    他从小和吴凯一起长大，一起打球，知道吴凯好胜心很强，认定的对手，他就非要击败不可，执着的像是一头蛮牛。

    运球过半场，许松将球交给吴凯，其他三个球员都纳闷的看向许松，许松两手一摊，示意自己也没办法。

    “啪啪......”

    篮球在吴凯手上跳跃，再一次走向陈锋。

    见状，小虎跑上来要帮陈锋挡住吴凯，陈锋看了小虎一眼，摇了摇头，示意小虎让开，他要自己来。

    小虎看向刘肖，刘肖点了点头，小虎这才退开。

    “陈锋，你是不可能防住我的。”吴凯看着陈锋，眯起眼睛，眸子里闪烁着凌厉的光芒，他放低重心，作势突破。

    陈锋也放低中心，没有理会吴凯的话，全部身心都放在防守上，与其和吴凯打嘴仗，他更愿意用行动来还击。

    篮球在跳跃，如美丽的精灵，有节奏的声音响起，越来越紧凑.....．

    终于，吴凯动了，先是一个往左突破的假动作，而后左手上的球一个回拉，回到右手，身体一侧，往右边杀去。

    “往右！”陈锋眉头一挑，连往左移动。

    岂料，这时候吴凯竟然又把球一拉，来了个背后运球，换到了左边，而这个时候他的身体已经和陈锋贴在了一起，右半边身体顶住陈锋，左手运球，一步便过了陈锋，再一步便踏进了罚球线，然后高高跳起。

    “啊......”

    “哐！”

    吴凯的大吼声和篮球砸进篮筐的响声混合在一起，让所有人都是为之一震。

    看着从篮筐上跳下来，如一头怒目金刚一般的吴凯，陈锋眯起了眼睛，他也不得不承认，这是一个强大的对手。

    交换球权。

    这一次又是吴凯来防陈锋，陈锋看了吴凯一眼，给刘肖使了个眼色，而后开始跑位。与此同时，小虎也动了。

    陈锋向着内线跑去，吴凯跟上，小虎则提了上来，和陈锋擦肩而过，正好挡住了吴凯，吴凯收不住，砰的一声被小虎撞得弹了回去，胸口一震闷，再抬头看，出现在眼前的便是陈锋接到球，然后三分出手。

    “唰！”

    又是三分命中！

    投中这球，陈锋这边便算是进了五球了，因为三分算两球，领先吴凯那边三个球。

    许松跑到吴凯身边，关心的问：“吴凯，你没事吧？刚才撞那一下看上去挺狠的。”

    “我没事。”吴凯摇了摇头，胸口却是隐隐作痛。

    这回吴凯算是吃了个哑巴亏，小虎早就站好了位置，并没有犯规，是他自己撞上去的，顶多就是小虎在身体接触的时候使了点劲儿。那绝对不算犯规，只能说是吴凯自己倒霉。

    ps:今天四章更新，请允许我满地打滚求收藏，求打赏......