    张元赞许的看了凯根一眼，小心无大错这话可不是说说而已。

    令老发条守入口处，两名矮人盾卫者在被加持光亮术后先行探路，法师单手抽出长剑，并指在剑脊一抹，阿卡列娜白光闪耀，持握此物的法师在矮人们的簇拥下探入地窖。

    这一刻，张老爷不由自主的想起了甘道夫带队深入莫瑞亚矿坑的场景，耳边都隐隐响起了指环王那恢弘的BGM。

    只是不到片刻，这种史诗般的仪式感就宣告破灭。

    毕竟，没有哪个传奇小队会在这么个散落着破损的咸菜坛子，裂开的酒桶和谷物袋子的，充斥着霉味、咸菜和劣酒气味的菜窖子里开展一段流传后世的旷世之旅。

    倒了一地的坛坛罐罐汤汤水水简直让人难以落脚，张老爷看着自己原本灰白现在已然被染成屎黄色的靴子大皱眉头。

    要不得了这是。

    藉着法术辉光的照耀，众人很快将这个本就不算太大的地窖翻了一边，遍地狼藉中还横躺着几具尸体，要害处的狭长创口将其死因说明得清清楚楚。

    情况一目了然，指望逃到地窖里就能躲避那群地底邪魔的屠戮，未免有点想当然了。

    翻捡了一些品相还算完好的谷物储粮，一行人带着股难以形容的味道撤出地窖，喘了几口大气后又来到了另外的那扇暗门所在处。

    如法炮制，发条把门，张老爷带着七个小矮人跑下去探路。

    “这也太窄了头儿，要不咱还是让几个弟兄出去吧。”

    凯根嘴里嘟囔着，一边用力扭了扭自己的大屁股，酒桶般的身材奋力挤开身旁的其他胖酒桶，为自个争取到了舒适空间。

    而该举动也导致了一连串的连锁反应，一群铁皮罐头挤挤挨挨的相互碰撞，交织演奏出一曲农业重金属在这逼仄的地下室里回响。

    说是逼仄一点没错，这间地室的面积比之前地窖何止少了一点半点，但好在是相当整洁，除了一些麻袋箱子被整齐摆放在几个货架上，再无其余杂物。

    “该死的大屁股罗莎兽，你就不能往边上靠点吗？俺都快被挤成馅饼了。”

    “可闭嘴吧你，俺就没见过包这么多肉馅的馅饼，把你那老油肚吸一吸咱大家都有空间。”

    “别特么推老子了，老子背后就是货架，推倒了砸破你那猪头可别怪俺。”

    本就不大的地方挤进了一群矮脚虎，还得为中间的法师和凯根留空间，一时间推搡起来，乱糟糟的。

    有个被挤到货架边缘的矮人，将自己粗壮的身躯死命的往后挤，笼罩在裙甲保护下的大屁股在货架底端那是一阵猛蹭。

    说到底也只是木头架子，哪里经得起这种吨位的金属罐子的肆虐，在徒劳的发出几声不堪重负的吱嘎声后，如释重负般的垮塌了下来。

    白色粉尘簌簌而下，货架上的两只麻袋随着木板的倾斜滑落，眼看着就要砸落到矮人的头上。

    可惜，这正义的复仇在一双无形之手的拦截下功败垂成，两位义士在悬空中就被稳稳停住，随后进了法师的储物袋。

    呼~好险。

    以法师之手将麻袋收入囊中的张元呼了口气，心脏都差点漏了几拍。

    “多谢领主大人，可俺带着头盔呢，这面粉谷物就是落下来也砸不坏俺。”

    那个挤垮货架的矮子扒开了身上的残破木架，扶了扶铁盔憨笑道。

    我特么担心你个大头鬼啊，老子担心的是面粉，粉尘懂不懂！

    法师脸皮抽了一下，勉强挤出个微笑，心中却是把对面这憨憨骂了个狗血喷头，要不是自己反应得快，万一这面粉袋子破了再被他一扑腾，大伙都有好果子吃。

    面粉，火把，狭窄的地下室…

    一个爆燃下去，他是倒是不怕，矮子们怕是要脱层皮。

    “都把火把熄了作备用。”

    平静下来的法师再次扫视整个地下室，方才还算清爽的地方被漂浮的灰尘颗粒和碎木屑弄得一团糟，矮子们则不以为意，随手拂去盔甲上的碎屑尘埃，挺胸凸肚的继续扮演自己的精锐护卫角色。

    嗯？目光扫过一圈回到原点的法师总觉得有些不对。

    是阴影。

    先前架子尚在的时候，两个贴着墙壁呈直角摆放的货架在墙角处投下了一大片阴影，这很正常。

    可现在其中一个货架塌了，白色的光芒不再有阻挡的播洒去，而那片黑影居然没少半分！

    这是在自欺欺人还是拿我们当憨批瞎子糊弄？

    “警戒！”

    喝令一声后，一束光芒自法师手中发出，直直照射向那片阴影，凝聚为线，并不扩散。

    小小的戏法并无什么杀伤力，但运用之妙存乎一心，合格的施法者不会被照本宣科的模板限制住。

    如同手电筒照出的光束投射在阴影上，却没能照亮哪怕一寸黑幕。

    这下哪怕是神经粗大的矮人们也发觉不对了，第一个反应过来的凯根更是挺盾挡在法师身前，同时号令众人面对阴影摆出防御阵形，一副如临大敌的架势。

    法师却没有那么些紧张不安，而是好整以暇的吐字发声：

    “卓尔们的猎杀队已经覆灭，至于我们，那就得看你的态度了。”

    “朋友亦或敌人。”

    “abban xor thalack。”（黑暗精灵语）

    在几个矮人瞪圆眼睛的注视下，原本驱之不散的阴影如水波般浮动鼓荡起来，无形无质的暗影在这一刻竟如黑色的幕布被一只纤手掀开，之前一直隐匿在众人眼皮底下的那位存在终于浮出水面。

    “强大的存在，我没有恶意，在我那些邪恶同族的追杀下我不得已才藏匿自保。”

    这道有几分娇小的倩影抚胸致敬后又直起身来，面孔依旧笼罩在兜帽下看不真切，只漏出几缕银白色发丝垂落肩头，被黑色罩袍包裹的身形显出与身高完全不相符的霸道曲线。

    兜帽下面露出来小半截纤巧却又不尖锐的下巴，其肤色与手部肌肤相符，不同于之前那几只卓尔仿佛黑曜石般夜里几乎可以隐身的黢黑，而是呈现一种特殊的灰色。

    又是一只黑暗精灵。

