    这一天之后，秦弈的日子变得稳定规律起来。

    羽裳处于突破关键期，始终在鲲鹏紫府没声音。程程妖身在混乱之地操作，人身在统管妖城，得闲了就回宫和秦弈双宿双栖，像极了普通人家的夫妻。

    很是安宁。

    而安安和夜翎在这之后都再也没有那种闹腾腾乱哄哄的模样了，回归了正常模板。

    秦弈其实更喜欢宁静自然的生活，有点怕那种闹哄哄的，虽然很萌……萌一萌就好了，天天那样会受不了的，就像偶尔带带小孩和长期带的差距一样……

    这个说多了都是泪。

    安安夜翎显然都是似憨实精，察觉到秦弈真正的喜好之后，那就一个比一个温婉。

    秦弈坐在寝宫内，看着手上一团气旋沉吟。

    这团气旋可了不起，它不是气，只是外观上只能如此形容——那是各色元素交杂在一起的最近似源初混沌的一团先天之本。

    以那一星混沌星火为核，交织了混沌神雷、建木之息、太一生水、凤凰之火、息壤，五行交会。外有阴阳缠绕，是岳姑娘渡来的太阴之力，以及秦弈自己勉强配上的自身阳火。最外部是时光氤氲，有空间错乱扭曲的不规则之形。

    一切配以物理罡气，最纯粹的力，如同捏合剂一样，把所有力量串联在一起。

    交相环绕，形成气旋状态的东西。

    这东西就可以叫做混沌，在这手掌心里绽放，犹如掌中世界，握住了乾坤。

    如果说秦弈现在有个压箱底大招的话，这就是了。轻易不能动用，因为动用了连他自己都控制不住，破坏力会超过任何人的想象。

    这个大招未完成。

    因为缺了太阳之息。秦弈自己的阳火，显然不是一个等级，只是勉强往里凑罢了，成为大招之中最丢人的短板。

    现在自己升级的速度已经慢下来了，乾元所需的能量太大，很难像以前那样飞速提升，考虑的自然是在同等级之下怎样更强。

    时光之道是长期，随着修行进展而逐步深入认知的事情，暂且不说。单捋自己的外物需求，需要获取太阳之息、以及把混沌星火扩为火种，与凤凰之火融合起来。

    有时候也确实难嘲讽别人看见宝物就两眼放光。能袖手嘲笑别人的贪，只不过是没到自己急需的点而已。秦弈不知道如果千百年都一无所获，一旦某日有自己急需的东西在面前，还会不会保持得住淡定。

    至少应该是没有棒棒淡定。

    棒棒需要的那些东西，早期急，现在真是一个淡然无比，秦弈还是佩服的。

    “先生这个术法……”安安始终站在身后如同小丫鬟一样侍立，见秦弈久久沉吟，她也忍不住问：“这个术法蕴含的威能，只是身处附近都让人心惊肉跳，先生以自身修行造就的术法，似已超过了别人运用法宝之威。”

    这确属难能可贵的状况，就像是凡人一拳头比别人用利剑的效果还强，差不多意思。到了这种层次，已经很少有让这种凡人看得上眼的神兵利器了。就如秦弈如今也没什么特别看得上眼的法宝需求，他需求的往往是专职用途的，用自身术法难以取代的或者是能省些力的。

    不像绝大部分修士，七八分战力都在法宝上面。

    但这话由安安说出来就有点离谱，她自己才是身如法宝，别的东西对她的意义非常小，她来说这话就不像夸奖，像舔狗。

    秦弈忍不住笑：“单论这方面，你比我还明显的吧？你夸这个方面，我会汗颜的。”

    安安摇头：“我至少需要两种法宝，比如加持增幅之用……”

    “这种我也需要，狼牙棒助我罡气，云岫笛助我法力，都是有益的。”秦弈道：“另一种指的是特殊用途的？比如你这种性质，相对还是太柔了，要汹涌爆发之时需要一些宝物之助？”

    “是的。”

    “那你有合适之用吗？”

    “那个……”安安脸色微红，取出一串珠链：“暂时用这个就可以。”

    秦弈好奇地打量那串珠链，形态上看不出攻击性的意思啊：“此链何用？”

    安安面无表情：“链名弄潮，爆发之用。得益于先生之手。”

    秦弈：“……”

    为什么感觉有种车轱辘往脸上碾的意思？

    话说回来，自己和安安的性质确实接近得很，外物都是辅助和增幅，越来越不需要依靠外物本身的威能了。无他，因为每一种对于别人非常重要的“先天之宝”，比如息壤之类，别人都是用来打造顶级法宝伤敌的，对他来说都吸收到体内去了……

    安安是因为五行灵体，而他秦弈其实是因为肉身成圣的武修法门为核，然后把道修的元素一股脑儿往里面合进去了……所以搞得跟个人形法宝似的。

    别人这么做其实不合适的，因为自身承受艰难，并且释放损耗过大，所以需要以外物法宝形态来实现。可他秦弈的修行根基太离谱了，混沌源初之篇章，本来就是做这事的。

    以身证混沌，不外如是。

    时至今日，秦弈的修行路径已经非常清晰明确，朝着这个方向一路狂奔就可以了。

    夜翎毫无形象地坐在他们面前，安静地听了老半天，才忽然说了句：“哥哥这个模式，有点像妖。”

    秦弈怔了怔：“妖？”

    “是啊，妖的法器，其实很多都是取自自身。”夜翎摸出一把匕首，又龇牙：“这匕首就是我蜕的牙变的。妖的身躯就是最强的利器，化成的法器也是最适合自己的。”

    “呃……”按这么说，你的蛇鳞软甲其实是你自己升级之时蜕的蛇鳞？秦弈摸着下巴：“那你师父的金环呢？”

    “那是她背上的角……她的修行每突破一个大关，那角就会蜕一次壳，化为金环。”

    秦弈十分感动：“化为金环这个审美好，要是化为角先生就玩完了。”

    门外传来程程神清气爽的声音：“你若都能像这段时间一样老老实实坐在这儿，谁也用不着角先生。”

    秦弈笑道：“政事处理完了？”

    “嗯。”程程毫不在意安安和夜翎在围观，直接一屁股坐在秦弈怀里，笑道：“妖城政事本来就不复杂，日常处理而已……倒是混乱之地那边，情况良好，比想象中的还好。”

    “混乱逗比们特别好说话？”

    “不，是龙子的拳头特别大。”程程笑道：“之前我们分析情况，还漏了这一环。他们知道我们与龙子相关，那不止一个无相的声势着实吓着了不少人。修士嘛，再怎么混乱没规矩，也都认一个规矩……”

    “拳头大的说了算。”

    “没错，如今天枢神阙不出，巫神宗主受伤在养，万象森罗偃旗息鼓，区区混乱之地，拿什么抗拒龙子的影子？”

    秦弈笑道：“你这算不算狐假龙威？”

    “龙威，有这东西吗？”程程随意伸手，一把揪住了夜翎头上的龙角：“莫非你指这个？”

    看着夜翎忍气吞声的模样，秦弈忽然觉得这个是不是天意来着，若把她的东宫比作沙雕聊天群的话，群里什么都有，就少了个龙王，原来一直就在嘛……

    程程道：“这么说倒是提醒了我，这个小龙人顶着两只龙角出去晃悠一圈，效果比我还好。”

    夜翎警觉：“让我出去晃悠一圈可以，可别让我常驻啊，我要陪哥哥。”

    夜翎觉得师父太赖皮了，大家都为了正事没话说，可师父明明都出去了还有个人身在这儿杵着，而可怜的小蛇出去了就没分身了……以前让师父传授分脉合流之术，师父说自己龙蛇血脉结合太完善所以分不成，难道就是为了这一天？

    正苦恼间，就见秦弈戒指里钻出一只小幽灵，叉腰大笑：“爱去哪里去哪里，秦弈的时间流速之法，本棒已经创出来啦！”