    许霆这一觉一直睡到了第二天早上，刚刚醒来的他打了个哈欠，还是一脸疲态。

    身体基本已经恢复了，但是意识空间想要恢复如初只能依靠睡眠。

    “老大，要不您再休息一下吧。”

    孙静姝早就提着湿毛巾等在旁边，但看到许霆此时疲惫的状态，还是这样说道。

    “陈裕来了吗？”

    许霆起身问道。

    “来了，昨天傍晚到的。现在正在会议室里等您。杨威他们几人也在。”

    许霆拿过湿毛巾，随意擦了擦脸，便走了出去。

    推开会议室的门，许霆就看到有四人早就等在里面，正是军神陈裕和萤火虫小队的三人。

    杨威三人看到许霆的样子一愣。

    怎么许霆又是一副没睡醒的样子？

    这是……又受伤了？

    陈裕却是赶紧起身，认真而有些恭谨地打量着走进来的这位声名赫赫，自己早已如雷贯耳的“暴君”。

    另外三人也赶紧起身。

    许霆向他们微微点了点头，走到上首位置很自然地坐了下来，并向几人摆了摆手，示意他们也坐下。

    “精铁城的钢铁生产线保存下来了吗？”

    许霆先问向杨威。

    杨威微微低下头，神色有些尴尬，但还是说道：“重要的部分保存下来一些。在泰岳山区又先成产出了另一部分。现在的规模虽然没有那时候大，不过只需要一段时间……”

    “知道了，你们在林渊城继续发展吧。”

    许霆打断了他的话。

    “我记得曾经让你找过一些科学家吧。你们到林渊城以后，继续搜罗人才。我已经让叶星辰在林渊城建立了一所大学，你们过去帮她吧。”

    “是。”

    三人赶紧回道。

    “你们可以离开了。”

    许霆直接给他们下了逐客令。

    “镇……许霆大人，多谢您之前送给我们的晶种。这份恩情我们一直铭记在心。”

    韩双怡起身对许霆鞠了一躬说道。

    杨威和黄铮也赶紧向许霆鞠了一躬。

    许霆微微点了点头，没说什么。

    陈裕的目光盯着三人离开的门口，半晌后缓缓说道：“末世最不需要的就是这种还在自以为秉持着道德观念的烂好人，但许霆大人你却好像特别喜欢救这些烂好人。开平镇的他们是这样，之前在林渊城的汪涛也是这样。”

    许霆打了一个哈欠，“这个时代像他们这样的人真的不多了，如果这种人死绝了，整个群体会很快变质，也不会支撑太久。”

    作为在末世生存了十年的许霆，他自然知道如何让一个群体在末世里长久存活下去。

    并不是所有人都有机会成为一名决策者。绝大多数底层的幸存者还是依照着盲目的群体性思维来看待事物。

    这种时候，道德标杆的作用就显得尤为重要，他们可以在一定程度上避免群体陷入自我毁灭的疯狂。

    “进入正题吧陈帅，你对云幽平原的防御有什么看法？”

    这还是许霆第一次对别人询问关于云幽平原的问题，由此可见他对陈裕的重视和期待。

    “这几天我看了包括云州军区在内的平原各处防线，可以说布置得堪称滴水不漏。尤其是正在铺设的有线通信网络，这一决策极为英明……”

    “废话就不用多说了，林渊的能力我心里有数，不然我也不会继续让他总管平原的各项事宜。”

    许霆打了个哈欠，打断了陈裕的话，同时有些慵懒地调整了一下坐姿，让自己更舒服地瘫在椅子上。

    这个轻佻的举动让陈裕皱了皱眉，但他还是耐心地说道：“我现在唯一担心的一点就是水的问题。虽然云幽平原紧邻两江一河，但因为上游有数个巨型水电站，这里并没有可以大量蓄水的湖泊，或者说根本不需要湖泊，整个平原的土地几乎都开发出来用作耕地。”

    “这种做法在末世之前或许可以达到最高的利用效率，可是现在却无疑给云幽平原埋下了一个巨大隐患。一旦上游的几处大坝溃坝决口，缺乏水利调节能力的云幽平原可能会有近一半的土地都被洪水淹没，导致之前布置的数层防线瞬间失效，大规模耕地和县城被毁。而怪物如果趁着这个机会大举来攻，平原很可能不保。”

    “林渊没想到这一点吗？”

    许霆反问道。

    “应该想到了。按他之前的策略舍弃了绝大部分平原，以林渊城为中心发展，将平原核心位置也就是地势偏高的位置牢牢地把控在手里，除了更有力的防守以外，应该也是考虑到了这个因素。”

    “不过，这个方法未必是长久之计。坐困愁城的滋味不是那么好过的。想要云幽平原长久发展，这个隐患必须根除。”

    “怎么根除？”

    陈裕叹了口气，缓缓说道：“我能想到的只有重新根据地势布防，然后咱们自己炸掉上游最凶险的三处大坝，任由大水淹没一半平原。在事先转移人口的前提下，应该不会造成什么损失。”

    “或许怪物并不会想到用这一招，可如果一旦它们真的用了这招，并且真的成功将水坝毁掉，对咱们的损失实在太大。我不想留下这样一个隐患。”

    许霆缓缓闭上了眼睛，喃喃说道：“如果不出意外，怪物大军大举进攻平原的时间不会超过两周。看来想要毁掉大坝只能等到这次以后了。”

    陈裕闻言却突然站了起来，呼吸急促地说道：“这个时间您能确认吗？”

    许霆睁开了眼睛，看着眼前这位激动地军神，猜到了他的想法，微微一笑，说道：“你想的应该很难办到。精准地控制溃坝时间和怪物大举来攻的时间……”

    “可以办到！”

    陈裕打断了许霆的话。

    “两百公里距离，四辆激光炮车，再加上沿途的军用电台。最后一百来公里距离直接用激光炮车全功率射击，可以做到。”

    “悬江断天坝，世界第一水坝，我们只需要将这一个超级大坝弄垮，绝对可以给怪物送一份大礼！”

    陈裕两眼放光地说道。

    “你去林渊城找找有没有这方面的专家吧，断天坝或许不是激光炮车能够毁掉的。要知道它的设计强度已经达到了常规武器几乎无法摧毁的地步，而动用核武器的话又得不偿失。”

    “另外，即便断天坝溃坝后那几辆激光炮车肯定也会受到波及，想要达到这一战术目标付出的代价太大。”

    许霆却不冷不热地说道。

    “你知道激光炮车的珍贵程度，可以说毁一辆少一辆。”

    “具体的战术部署当然还需要进一步琢磨，我只是在说一个大致方向。”

    陈裕看着许霆泼冷水，依旧面不改色地微微一笑。

