    “要么跟我回去，要么一辈子呆在这里，跟着老东西混！”

    他这是要她做出决定。

    “当然要跟你回去，只是……你也知道，奶奶……”

    他当成没听到，推开她大步朝前走。

    “帝煜！”

    在他拉开车门时，她再次拦住了他，“能不能不要这么冲动，好好说话行不行？你爷爷和你奶奶他们……”

    “温小染，我再警告你一次，如果是为了给老东西做说客的，现在就滚！”

    他又说“滚”。

    天知道，她有多在意他说这话。每一次他说滚，她就会觉得自己不过是他手边的一个玩具，无足轻重，可有可无，毫无尊言。

    眼眶里，突兀地盈满了泪，她咬上唇，不再说话。

    “走不走？”他的声音略略低了些。

    她垂了手，退开一步，让出了车门。

    帝煜眼里闪出震惊，“温小染，你真的打算退出我的世界了？”

    她没吭声，此时点头摇头都是个难。她不知道该怎么和他继续下去。

    她的沉默让帝煜再次冰了一张脸，再不看她，钻进了车子里。车子，飞一般从她面前驶离，掀起一股灰尘。

    温小染眼睁睁看他急速离去，消息身影，心口像突然被人掏空，什么都没有留下！

    强忍着的眼泪簌簌滚下。

    她终究不是那么重要，是管家高估了自己。

    “对不起啊温小姐，原本想让您来帮忙的，结果却让您……”管家走到她身后，一脸歉意地开口。

    温小染转脸抹掉眼泪，不想让管家看出自己的狼狈，“跟您没关系，是我自视太高没有理清情况。没能帮到帝老爷子和老夫人，真的很抱歉。”

    “哪里，哪里。其实少主是喜欢温小姐的，您要相信啊。”

    她咬咬唇，点了点头，此时内心混乱，也理不清什么跟什么。

    第二天，她顶着两只大熊猫眼去了公司。

    她没有去找帝煜，帝煜也没有现身，而后的许多个日子，帝煜再次从她的世界里蒸发。

    公司里有不少人向她打听帝煜的去向，她只能歉意地摇摇头。

    直到有一天。

    “大家好，这是公司的新老板，戴先生。”秘书领着一个成功型男人走到大家面前，礼节地介绍。

    众人张大了嘴。

    姓戴的男人简单地介绍了一下自己，而后便是例行公事地鼓舞大家，说些一起奋斗，会给每个人留机会之类的话。温小染一个字都没有听进去。

    等到散会，她追上了秘书。

    “到底怎么回事？公司老板怎么变成了戴先生？”

    “公司早在三天前卖给了戴先生，温小姐不知道么？”

    秘书一定惊讶，以为以她和帝煜的关系，一定会知道的。

    “卖……卖？”她反复念着这个字，心里涌出一阵浓烈的慌张来。

    帝煜没有把公司交给其他人管理，而是直接“卖”？他这是打算抛弃自己了吗？

    心口猛烈一扯，扯得全身剧痛，她的脸早已惨白如纸，身子晃个不停。

    “小染，怎么了？”回到办公室，江翘走过来问，“你的脸色好差啊。”

    “没……没事。”她吃力地摇头，一屁股坐进了椅子里。

    江翘递来一杯水，她像渴极了般用力往嘴里灌，把满满一杯水喝个精光。江翘看着她，眼里闪出复杂的光芒，“不会帝总卖公司，你都不知道吧。”

    她确实不知道。

    管家说帝煜购下这座公司是因为她，如今他撤资离去，又是因为什么？其实，答案已经很明显，只是她不敢想而已。

    那天，他离去时是那般愤怒，她依然记得他的话：“温小染，你真的打算从我的世界里退出去了？”

    退出去的不是她，而是他。

    公司不是换管理人，而是卖，这意味着，他永远都不会再来了。

    五脏似被火烧着般难受极了，好想哭，却连眼泪都流不出来，只是心慌，无尽心慌！

    “还有图纸要做，我忙了。”她敷衍着江翘，果真打开电脑去处理图纸。江翘看了她一阵，摇摇头，走出去。

    一个上午，她一直在处理图纸，简直到了废寝忘食的地步，直到下午三点，才终于抬头喘一口气。没有吃中饭，胃里空空的，她拿起杯子，想去给自己倒杯水。

    饮水间，这个八卦的温床，此时毫无例外地围了一群人。在今天这个特殊的日子，谈资更多了。

    “真没想到了，老板竟然把公司给卖了，以后我们怎么办啊。虽然说这老板来头不小，但始终没有原来的老板好啊，又长得帅。”

    “你惆怅什么，不管换什么人，都有你的一口饭吃。倒是温小染，先前不是跟老板关系挺好的吗？老板走了她留在这里，是什么意思？”

    “不会是被甩了吧。”

    “我看是。”

    “那未必太可怜了吧。”

    “有什么可怜的，她压根就配不上人家大老板。你们知道吗？外面有传言，说我们的帝大老板就是现今最了不起的帝宫集团的接班人，帝煜啊。”

    “真的吗？”

    “应该是真的。虽然说他行事低调，但最后参加了不少应酬，有人见过他本人，自然就知道了。想想啊，人家一个帝宫少主，凭什么要对她一个无名小卒产生真感情？有，也不过是一时的兴趣。如今对她兴趣淡了，自然也就走人罗。”

    “我看哪，指不定是温小染死缠着人家，人家一时觉得她外表清纯，勉为其难玩两天，玩腻了就丢了。”

    “我看也是。人家有钱人讲究的都是门当户对，温小染有什么，穿着打扮还比不上她妹妹，寒酸得要死。”

    “你们说什么！

    背后，伸来一只手，撞开了饮水间的让。王波大步走进去，脸上带着怒气，“在背后嚼人舌根算什么？有这个力气不如好好工作！”

    众人自知理亏，不敢说什么，看到温小染也立在门口，脸色各异。

    王波回头，看到温小染苍白的脸色，心里一阵阵发痛。他牵住温小染的手将她拉了进去，“刚刚我听到有人在说门当户对了，小染的家庭情况极好，家里开的是大公司，她之所以不露出来是因为为人低调。请不要把别人的低调当寒酸，也不要任意去猜测别人的感情！”

    众人睁大了眼睛，完全没想到温小染会有极好的家世背景，都露出了更深的惊讶。好一会儿，一个同事走过来，扯了扯温小染的袖，“小染，是我们不对，不该在背后乱说话，你可千万不要让你大公司的爸爸找我们麻烦啊。”

    “放心吧，不会。”

    温小染感激地回头看一眼王波，走了出去。

    王波默默地跟出来，“小染，你没事吧。”

    “我没事。”她笑笑。

    这明明是笑，王波的心却一抽一抽的，疼痛不堪。

    “小染……”

    他低呼，很想叫她别把不快乐闷在心里，痛快地发泄出来。但看着寒酸的自己，终究什么也没说，只将她的杯子拉过去，“想喝水吗？我给你打。”

    他很快把水打过来。

    温小染十分感激地看向他，“谢谢你啊，王波。”

    王波不好意思地挠了挠头，“举手之劳而已。”

    “不仅这个，还有刚刚。”

    如果没有刚刚王波的震慑，她还真不知道怎么收场。

    王波没再说话，脸沉在了阴影里。好久，才握了握她的手，“小染，你是个好女孩，一定会幸福的。”

    她苦涩地笑着，世界上只剩下黑白苍凉。

    虽然换了老板，但规章制度没有变，大家原来做着什么，依然做什么。温小染也很平静，每天照样上班下班，有时加加班。

    公司里的人渐渐适应，也没有人再去谈论温小染。

    这天，江翘笑哈哈地走到了她的位置上，“我记得你对江天心很好奇的哦，今天去资料室时，刚好看到她的档案，你猜，那是怎样一个人？”

    温小染茫然地看着她，因为提到江天心这个名字自然扯到了另外一个人，胸口被铁丝绕着般剧烈疼了一下。

    江翘把那资料拿出来，摊在她面前，“看吧，就是她。啊哈哈，以前就觉得她长得特别些，刚刚看到她的资料照片，这喜气的脸，啊哈哈，快把我笑翻了。”

    温小染低头，看到一张眼睛几乎要被肉埋掉的脸，对着镜头咧嘴憨厚地笑，像一只哈巴狗。一双肩膀鼓起无数肥肉，估计全身重量不少于二百斤。

    “这……就是江天心？”她轻问，内心里一根弦绷断。

    江翘不知她的心情，嘻笑着点头，“对啊，这就是江天心。”

    温小染突然捂住了脸，眼泪，滚滚而下，全沾在了指上。她耸动着肩膀，极力压抑，依然没有控制住自己的哭声，唔唔哭出声来。

    江翘吓傻了，“你这是什么情况？”

    她本来是想让温小染笑笑，哪知却把对方惹哭了。

    “小染，你别吓我啊。”

    她手忙脚乱地去搓着温小染的身体，想要缓解她的情绪。温小染的身子滑下去，坐在地上，哭得歇斯底里。

    这个江天心真的不是那个江天心，答案揭晓，一切都晚了。

    ……

