    “用这个替换了大伊万的血液样本，最快多长时间能做到？”

    杨逸拿出了一个小瓶，小瓶很普通，就是医院验血用的采血管，但是这个采血管上的贴纸编号现实这是CIA的证物，如果不是有特别指令，这份证物是不可能被销毁的。

    一个五十来岁的男人接过了采血管，然后他轻声道：“可以，但是时间不能保证，还有，我只能更换血液样本，但是DNA信息已经录入电脑，只换血样根本没用的，一般来说，进行DNA比对的时候也不需要拿样本出来，只要有数据就够了。”

    杨逸点了下头，道：“我知道，我会把新数据录入系统的，但还是谢谢你的提醒。”

    那个男人看了一眼手里的采血管，然后他低声道：“做的很好，不需要我再加工了，最快的话，今天下午就可以替换，最慢的话明天下午。”

    “很好，交给你了。”

    杨逸起身离开，没有再和与他见面的人多说一句话，而在他离开后，从杨逸手上把血样拿走的人也很快起身离开。

    只要大伊万要借助杨逸的力量来完成假死脱身，就瞒不过灰衣人，因为杨逸必须借助灰衣人的力量才可以做到假死脱身的最关键几个步骤。

    至于那种随便找具尸体就说是大伊万的做法，那不是假死，那是开玩笑。

    必须做到在大伊万的尸体出现后，尸体的DNA信息能被马上确认就是大伊万本人才行。

    大伊万有血液样本在CIA，一直是冷藏保存，要换的话没那么简单，可现在替换血液样本既然已经不是问题，那么要做的就是替换储存在电脑里的数据了。

    指纹，和数字化的DNA信息都得替换，这一步说难很难，难到了基本不可能实现，说简单也很简单，只要有权限可以进入CIA的数据库，而且还有权限修改就行。

    杨逸可以进入CIA的数据库完成修改，这个很简单，但问题是他无法保证不被发现，所以，这种事情就该让专业人士来干了。

    唐果和舒尔茨，办这个事情简直就是小菜一碟，因为杨逸有权限啊，他们只需要抹除杨逸访问和修改留下的痕迹，让人不会在事后发现有人动过手脚就行，所以他们要做得是消除后患，而不是完成最难的一步。

    杨逸回到了他居住的安全屋，唐果和舒尔茨已经在这里等他了。

    什么都已经就位，只等杨逸来就行了。

    “里面是固定密码和动态密码，还有档案编号，把关键数据替换掉，把痕迹抹除就行。”

    把一个U盘给了唐果，杨逸直接就走了，这种事情他帮不上忙的，把权限给了唐果就行，至于他，当然是该干什么直接忙去呗。

    现在，杨逸需要在清洁工和灰衣人之间来回摇摆，要做得这件事和清洁工和灰衣人都有关系，所以他得全都通报一遍。

    把该通知的都通知了，该说的都说了，等杨逸出来的时候，唐果和舒尔茨也已经完工了。

    “这个还你，保证没有任何人能查出有人动过数据库，坦白说，CIA数据安全防护的水准之低，还是很超乎我想象的。”

    唐果一脸不屑的把U盘还给了杨逸，舒尔茨也是乐呵呵的道：“相比之下，还是五角大楼的防护好一点。”

    杨逸收起了U盘，微笑道：“因为CIA的数据库是内网，物理隔绝的，所以在安全防护这方面也就不是很重视了吧。

    按道理来说，物理隔绝也就是和外界的互联网隔绝的，但问题是亚伦给自己留下了一个后门，而杨逸，当然也就能用上这个后门，即使亚伦死了，而且还小范围的身败名裂，但是他留下的暗门可没有被发现并排查掉。

    方法和道理都很简单，一个能够进入CIA的数据库的处理器，简单说就是台没有显示器的电脑可以和外界相连，那么物理隔绝也就成了笑话。

    说起来，一切都已经搞定了，准备工作彻底完成了。

    唐果和舒尔茨都是刚刚赶到纽约的，因为杨逸不放心把这件事交给别人去干，但是现在任务完成了，也就可以走了。

    “你们回欧洲去，乘坐最快的航班。”

    杨逸看了看手表，道：“最近是非常时期，大家都要警觉一点，辛苦一点也是没办法的，飞机上再休息吧。”

    唐果低声道：“好的，我们这就离开，头儿，小心点。”

    匆匆而来，匆匆而去，唐果和舒尔茨双脚沾地没有两个小时，就又得离开了。

    杨逸独自留在了安全屋，他坐在了沙发上，长舒了口气，稍微闭眼休息了片刻后，再次拿起了电话，拨给了安娜斯塔金娜。

    “这边的准备工作都已经完成了，你那边怎么样？”

    安娜斯塔金娜沉声道：“一切准备就绪，飞机已经准备好，使用后销毁，虽然成本有点高，但是更加安全，魔盒已经赶到了南非，明天中午，他们就可以完成一切准备工作，现在只等三头犬和黑魔鬼抵达南非后，随时都可以行动。”

    “三头犬出国稍微有点麻烦，我只能求助于清洁工，至于黑魔鬼，不必管他们，他们会自己赶到的。”

    “刨去在路上的时间，后天就可以动手了吧。”

    杨逸想了想，道：“再多一天吧，更加稳妥，让他们在南非多休息一天，我会亲自参加行动，但是不会参与作战行动，你那边有什么需要注意的吗？”

    安娜斯塔金娜沉默了片刻，然后她低声道：“你要明白，这是一个牵扯到了六方的行动，行动本身并不是很难，但后果很难预料，如果有失败的可能，你必须马上止损！”

    那六方？

    水组织，灰衣人，清洁工，大伊万，撒旦，CIA。

    这六方没谁是好惹的，看似对谁都影响不是很大，但行动一旦失败，一旦暴露，那麻烦可就大了，成功的收益很高，可一旦失败就是后患无穷，所以，安娜的意思是发现那里不对立刻止损，无论如何，绝不能让CIA查到水组织的头上。

    杨逸吸了口气，道：“明白。”