    王林打开房门，看到门外站着的居然是徐英。

    “徐姐？”王林真有些意外。

    徐英微微一笑：“听说你双喜临门，又是搬新房，又是喜当爹的，我来凑个热闹。你不会不欢迎姐吧？”

    “欢迎！快快请进。”王林笑着做了个请的手势。

    徐英提了些礼品过来，递给王林，款款进来，朝众人笑着打招呼。

    一时开席。

    王林家里囤了500瓶茅台呢，酒是管够的！

    今天王林高兴，又有周军、李文兵、吴大壮、丁石生等人陪酒，更有大伯、岳父等人需要他敬酒，这酒喝起来，一不小心就喝多了。

    李文秀父母看到女儿嫁得这么好，生活过得这般幸福，都是老怀欣慰。对女婿也是赞不绝口。

    李文兵对王林道：“姐夫，我借你的六千块钱，只能慢慢还你。我和胡玲定在下个月结婚，到时请姐夫过来喝喜酒。”

    王林呵呵笑道：“好，好！钱的事，不着急还，你们小两口子，把日子过红火了再说。”

    “谢谢姐夫。我敬姐夫一杯酒。”李文兵说着，一口喝干了杯中酒。

    一餐饭，吃喝了一个多小时才散。

    客走主人安。

    王林和李文秀收拾桌子。

    李文秀道：“对了，人情你都记下来了吗？”

    王林道：“我叫文娟记的。文娟，你记了没有？”

    “记了。”李文娟道，“我记在姐夫给我的本子上了。”

    李文秀道：“这是人情，以后我们得还的。”

    王林嗯了一声。

    李文秀道：“文娟，你把那个本子，收到你姐夫的书桌里去，别弄丢了。”

    李文娟哎了一声，拿着本子进到主卧，拉开王林新买的书桌抽屉，把本子放进去。

    忽然，她看到抽屉里面，有一张写着字还按着手印的纸。

    好奇心驱使之下，李文娟拿起那张纸来看。

    “离婚前协议书？”李文娟只看了第一行，就吓了一跳。

    她看完整张纸的内容后，整个人都懵了！

    “我姐和我姐夫要离婚？这协议书还是二月份签订的？天哪！他们刚结婚的时候，就闹着要离婚了吗？那我姐怎么怀的孕啊？”

    李文娟怔怔的看着这张纸，像握了个定时炸弹似的。

    她的脸色，霎时变得惨白，她拿着这纸，出来找李文秀。

    李文秀正在洗碗，看到妹妹站在身边不说话，便笑道：“没事做？出去把地扫一扫。”

    “小蝶在扫地呢！”李文娟忽然将协议书拿出来，递到姐姐面前，“姐，这是什么？”

    李文秀身子一晃：“你从哪里拿到的？”

    “姐！这上面写的，都是真的？”李文娟愤愤不平的问，“这是你的笔迹！这是你写的，对吗？”

    “是。”李文秀无力的放下手里的抹布和碗，咬紧嘴唇，“这是我写的！”

    李文娟道：“姐，你怎么了？姐夫这么好，对你、对我，对我们全家人，都那么好！你为什么还要跟他离婚？你说为什么？”

    李文秀咬着嘴唇道：“这是过去的事了，你不懂。”

    “不，我懂！你不就仗着自己多读过两年书吗？你这个也看不起，那个也瞧不上，你眼里还有谁呢？你瞧不起我就算了，你连姐夫也看不上？你不喜欢他，你可以把他让出来，我嫁给他好了！我可喜欢我姐夫了！”

    “文娟，你说什么呢？”李文秀沉声道，“别乱说话！那是你姐夫！”

    “姐夫？你让他碰过你的身子吗？你说实话！”

    “我——”李文秀无语了。

    李文娟道：“你们在一起这么久，你真的没让姐夫碰过你身子啊？姐，你可真狠心！我要是姐夫，我早就和你离了！”

    “不关你的事！这是我和王林之间的事，你别管！”李文秀一个深呼吸，继续洗碗。

    “这么好的姐夫，我可不想他被其它女人抢走！姐，你要是真的不要他，我要！”

    “放肆了啊你！你再这样，你搬回家里去住好了！这里不欢迎你！”

    “我才不回家！我是你请过来的，难道你不知道，请神容易，送神难吗？”

    “你！你想住我家也行，别再管闲事！”

    “我就管！我还要告诉爸妈去！”

    “不许去！”李文秀伸出手来，夺过她手里的纸，揣进口袋里，说道，“这个协议，已经作废了！”

    “作废了？为什么？”

    “我已经还清欠他的钱了，所以这个协议就作废了。”

    “真的？那你现在怀孕的事？是真的还是假的呢？”

    “与你无关！”

    “姐，你怀孕是假的吧？你和我姐夫，还没夫妻之实，对不对？我真不知道你怎么想的？你到底要找一个什么样的男人，你才满意呢？”

    “咳！”王林走了进来，“你俩聊什么呢？”

    李文娟道：“姐夫，我有事问你，你和我姐——”

    “出去！”李文秀忽然朝妹妹吼道。

    李文娟哼了一声，走了出去。

    王林道：“怎么吵起来了？”

    李文秀幽怨的道：“叫你把那纸撕了，你不撕，现在好了，被文娟看到了！”

    “什么纸？”

    “就那个协议书啊！”

    “哦，看到就看到吧！她早些知道也好，日后我们离起婚来，她反正是要知道的。”

    “你！”李文秀掏出那张纸，摔在王林怀里，“你要收着便收着！”

    王林有了几分醉意，捧着那纸道：“文秀，你不觉得这张协议书，挺有纪念意义的吗？将来我们有了儿子、孙子，再给他们看，你说他们会不会笑话咱们啊？”

    李文秀笑道：“你这人说话，真是颠倒无常！我们的儿子、孙子？你刚才还说要离婚呢！这纸就是个笑话，你还好意思留着！”

    “这是你写给我的第一封情书，我当然得留着了。”

    “情书？你不识字啊？这是情书？”

    “我当这是情书！嘿嘿！”

    王林收好纸，出来往沙发上一躺，惬意的点上一支烟，对李文娟道：“文娟，去放个录像看！”

    李文娟道：“姐夫，放什么录相？”

    “随便吧，反正家里的录相带，本本都好看。”

    “那还不如看聊斋呢！集集都好看。”

    “哦？有聊斋看啊？那看聊斋吧，聊斋是真的好看。”

    “对啊，我觉得里面的鬼，比人还可爱！我以前很害怕鬼的，看了聊斋以后，我反而不怕鬼了。”

    王林笑道：“这说明你长大了。我们小时候怕鬼，长大了怕人！因为我害怕鬼，但鬼未伤我分毫；我不害怕人，但是人把我伤得遍体鳞伤！”

    李文秀正好出来，听到他这话，不由得笑道：“你这话挺有道理的。”

    李文娟调到一个频道，正好放起了聊斋。

    开头那幽暗的黑夜，那一盏灯光，那一点鬼火，那奇异的音效，顿时把人带进一个鬼怪的世界里。

    孙小蝶有些害怕，坐在沙发最角落里，抱着双腿，不敢看但又想看。

    李文秀和李文娟，则一左一右，坐在王林身边。

    李文娟说不害怕，其实还是怕的。

    今天放的，又是陆判这一集，陆判这个形象，本身就比较吓人。

    当他把女人的头割下来的时候，李文娟啊的一声，一头扎进了王林怀里，双手捧着脸：“姐夫，我害怕！”

    王林笑道：“这是电视，假的，拍出来的，特效！拍这个的时候，旁边围了一大群人，有导演，有副导演，还有摄像，有场记，有化妆师什么的。你只要想到这是电视剧，你就不会害怕了。”

    李文娟搂住王林的手臂不放。

    李文秀看了妹妹一眼，忽然觉得自己最大的情敌，不是周粥，而是这个看似懵懂无知实则成熟懂事的好妹妹！

    周粥离王林很遥远，就算他们偶尔能见上一面，也不可能发展出什么深不可分的情感来。

    但李文娟却日日夜夜和王林住在一起，她已经完全的迷上了王林！

    现在，李文娟又知道了姐姐和姐夫之间的秘密！

    她会不会真的勾引姐夫？

    一念及此，李文秀忽然之间就不淡定了！

    平时，李文秀看到妹妹和王林表现得很亲热，也只当他俩是亲情，自从刚才听了李文娟对王林的看法，又看到她这小鸟依人的样子，李文秀的心情，顿时翻江倒海起来。

    她吃起妹妹的醋来，又不好直接叫她离王林远一点，便喊道：“文娟，去倒杯水来。”

    “我不去，你自己去。”李文娟盯着电视机，做出一脸害怕的表情。

    孙小蝶很懂事，马上去倒了茶来，端给李文秀。

    李文秀接过茶，不好再借题发挥。

    一直到放完聊斋，李文娟都紧贴着王林。

    李文秀道：“害怕就不要看，以后家里不许放这个电视。”

    李文娟道：“凭什么？我就要看，姐夫也喜欢看呢！姐夫，是不是？”

    王林笑道：“挺好看的。”

    李文娟道：“我还想放倩女幽魂看呢！”

    王林道：“那个你真的不要看，那是真的吓人。”

    李文秀关掉电视机：“行了，睡觉了，明天还得早起。文娟，我明天就恢复上班了，摊子的事，就交给你了。”

    李文娟委屈的哦了一声，和孙小蝶去睡觉。

    王林对李文秀道：“文娟挺懂事的，人也勤快，你干嘛老是凶她呢？她已经是成年人了，你多少给她留点面子。”

    李文秀莫名火大：“是吗？你也觉得她挺好是不是？我们明天就去离了婚，你娶她好了！”

    王林道：“这是哪跟哪？你最近火气大得很！动不动就发脾气，算了，睡觉！”

    李文秀怔了怔神，拿衣服到淋浴间洗澡，进了卧室，看到王林在看书，便在他身边坐下来，说道：“对不起，我也不知道为什么就发火了。在家里洗澡，的确挺方便，挺舒服的，以后上厕所也方便了，不用大半夜的跑走廊了。”

    王林看她一眼，平心静气的道：“文娟住在我家，本来就有做客的心理，你再对她不好，她必定留不住，觉得我们轻慢了她。她可是你的亲妹妹。”

    李文秀道：“我平时也不凶她。你多喝了些酒，早些睡吧。”

    王林打了个哈欠，的确想睡了，放下书，说道：“你的好姐妹怎么都没来？”

    李文秀道：“刘玉流产了，来不了，陈小希说要来，是我没让她来，家里本来就人多，乱糟糟的，她来了也没空招待她，我说了，让她改天再过来，我好好陪她说说话。”

    “刘玉流产了？”

    “她情绪起伏太大了，张工和老家的女友又不能痛快的断开，她压力大，导致流产的。”

    “可惜！”

    李文秀换上睡裙，躺在床上，说道：“王林，我心里总觉得烦躁，你说，我要是没生出孩子来，到时这房子被收回去怎么办？太不踏实了！”

    王林道：“你因为这个心烦啊？那你多虑了。放心吧，这房子以后就属于咱们了！老房子我们已经退给房管所了，我们现在只有这一套住房，谁敢赶我们走？等房改以后，咱们就花钱买下来，再精装修一番，可以一直住下去。这地段，这房子，可难找了。”

    李文秀不解的问道：“房改是什么？”

    王林呃了一声：“是一项住房改革的政策，国家高层已经在研究了，我新闻上看到的。”

    “哦。”李文秀转过身，背对着他睡。

    王林看着她迷人的身影，露在外面的修长洁白的双腿，不由得动了凡心。

    然而，他喝太多酒了！

    酒能壮色胆，却也能醉人。

    他双眼皮打架，闻着李文秀身上散发出来的淡淡幽香，很快就入睡了。

    李文秀故意用背影诱他，因为他总说她的背影最迷人。

    结果等了半天，也不见王林有行动。

    她转过身来，看到他发出轻微的鼾声，不由得又气又笑：“以前天天欺负我，现在倒好，一倒床就睡！我对你没吸引力了吗？”

    王林哪里知道她心思的转变？

    当女人的拒绝，成为了习惯，当男人问你要，你总是不给的时候，他真的会习惯不再问你要，转而到外面去解决。

    李文秀幽幽一叹，动起了心思。

    第二天，王林和吴大壮、田晓青一起，准备前往广州那边走一趟。

    李文娟最向往的就是广州，听说姐夫要去那边，闹着要去。

    “姐夫，你说过要带我坐一回飞机的，这都多久了？你的诺言也没有兑现！”李文娟撒娇。

    王林对李文秀道：“要不我带文娟出去玩一次吧？你请两天假，管管服装作坊和摊子？反正你现在也不靠那点工资过日子。”

    李文秀道：“我倒是愿意让她去。可是，坐飞机、住招待所，都需要工作证明和单位开的介绍信，她上哪里去开？就算去我们厂里帮她开，今天也不来及了！”

    王林道：“文娟，你姐说得对，下次再带你吧。”

    李文娟无奈的嗯了一声，闷闷不乐的道：“姐夫，你下次一定要带我！”

    王林三人带上钱，前往机场。

    他没想到的是，这次南方之行，将给他带来巨大的麻烦！

