    那日王强醒来后,自知对不起她，抱着她好一顿安抚。

    林厌又趁机打探了些关于三天后送货的消息。

    “晚上十一点，老虎会来，咱们不是要进一批酒水吗？货会跟着送酒的货车一起进来，当面交易。”

    林厌不知道裴锦红以前见没见过“老虎”，由此犹豫了一会没开口。

    王强只当她在害怕,柔声道：“你放心，那天虎哥拿枪指着你也是迫不得已，卧底既然已经被刘志杀了,那么便无须担心了，再说了，他要是真对你动手,王哥也会护着你的。”

    林厌小鸟依人偎进他怀里：“还是王哥对我好。”

    见王强面上一派受用，林厌又接着道：“难得的大场面，我也想去见识见识呢,再说了，咱们的货也快要用完了。”

    她一边说着，一边不安分地在他怀里扭来扭去，流着眼泪打呵欠,完全一副毒瘾犯了的模样。

    王强哈哈大笑：“行，就听你的，这次有好货，咱们也弄点回来尝尝！”

    眼看着时候不早了，王强还惦记着另一个受了委屈的小妖精呢,便打算离去了。

    “你身上不是有伤吗？先歇着，我去安排安排。”

    林厌内心冷笑，估计是去安排和陈芳上床吧。

    她打心底里厌恶，面上却不露分毫。

    “王哥也早些休息。”

    王强点点头穿好衣服离去，出了门就迫不及待问侍者陈芳的房间在哪。

    刘志端着酒水从走廊过的时候，听见门缝里传来声音。

    “哎呦呦，我的小心肝，你受苦了。”

    陈芳抽泣：“红姐要惩罚我，我哪里敢说半个不字？”

    王强把人抱上了床：“嗐，说实话我也挺看不惯她的，太强势，但你也知道我们在一起很多年了，她手底下人也多，一时半会儿也……”

    陈芳的哭声变得断断续续的：“说，你究竟喜欢谁？”

    刘志的声音颇有几分急切：“小心肝，我当然还是喜欢你这种年轻漂亮又柔情似水的了。”

    后面还夹杂着两个人的调笑，以及对裴锦红的一些吐槽。

    刘志再也听不下去，捏着托盘的指骨泛了白，大踏步转身离去了。

    宋余杭从洗手间出来，转到了楼梯口，正准备抬脚迈上去的时候被人拦住了。

    “您好，二楼都是贵宾席，需一位老会员带领且消费一百万以上才可以进入。”

    西装革履的侍者警惕地看着她，腰后别着对讲机，裤兜里鼓鼓囊囊的，可能是别的什么武器。

    其他不远处游荡的侍者也围了过来。

    宋余杭退后一步，不打算跟他们起正面冲突，也因此错过了和林厌见面的机会。

    “不好意思，走错了，你们这太大了，出口在哪？”

    侍者替她指明了方向：“我送您出去吧。”

    “不用了。”宋余杭连连摆手，路过刚才的卡座时往里瞥了一眼，空无一人。

    段城他们应该先出去了，她心里一松，任由那个侍者不远不近跟了她一段路，直到看着她出门才作罢。

    一行人在车里聚首。

    宋余杭握着方向盘：“他们警惕性都很高，走廊上布满了闭路电视，服务生人数也很多，与其说是无处不在的服务倒不如说是无处不在的监视，这家夜总会一定有问题。”

    段城也点了点头：“你走后不久，不停有人来问我们点单，不点喝的就不走，来的人越来越多，我们怕被打就先出来了。”

    宋余杭把顺手摸来的会员卡递给了方辛：“毕竟是十万块钱呢，还是还给他吧。”

    方辛点点头，明白了她的意思，拿着会员卡下车步行走到了欢歌夜总会门前，交给了会所的工作人员。

    “前面不远处路口捡的，看上面有你们会所的标志，麻烦交给失主，谢谢。”

    对方一怔，翻过来确认了一下，方辛已经走远了。

    分别把他们三人送回家之后，宋余杭也开着车回到了自己家。

    她进门把背包放下去洗手，然后回到香案前焚了三炷香插上，盯着林厌的照片看了一会儿，把上面并不存在的灰尘擦了又擦才轻轻放下。

    宋余杭回到自己房间锁上门，盘腿坐在白板前面开始折千纸鹤，这东西别看简单，她刚开始折的时候不是这里少个边就是那里缺个角，翅膀也拉不起来，折的多了才慢慢摸到门道。

    一根烟的功夫，一只栩栩如生的千纸鹤已经折好了。宋余杭扭开玻璃瓶盖子，用的还是那天妈妈拿给她的那个瓶子，她从青山别墅带回来的纸鹤不多，仅仅只有半瓶。

    林厌每解剖一具遗体会折一只千纸鹤为逝者祈福，如今宋余杭学着她的样子，每过一天便折一只千纸鹤，瓶口已经快满了。

    可是她爱的法医小姐啊，却再也不会回来了。

    宋余杭抬手揩了一下眼角，又从烟盒里摸了一支烟出来点燃，琢磨着哪天去逛下超市再买几个玻璃瓶。

    她正盘算着，门铃响了起来，宋余杭浑身紧绷，瞥了一眼旁边的监视器，发现门口站着的是外卖小哥，这才松了一口气，起身去开门。

    “您好，您的餐到了，请慢用。”

    “谢谢。”

    宋余杭拎着餐盒往回走，却突然想到了什么似的，盯着这外卖单子。

    没错，是人总要吃饭的，毒枭也一样，欢歌夜总会既然是个**，又卖酒水，菜单上还有小食，那么一定也有自己的进货渠道。

    逮住了这渠道不亚于捏住了他们的命脉，未必比她光明正大进去收获的少。

    宋余杭把餐盒往桌上一放，也顾不得吃了，拿起钥匙又出了门。

    这次她没打草惊蛇，绕着欢歌夜总会开了一圈，发现街背后巷子里有个后门，不时有穿着工作服的人出来倒垃圾。

    宋余杭在地图上做了标记，她把车停在了巷子口，暗中观察着一切。

    手表的时针指到十一的时候，一辆写有“飞迅物流”的面包车缓缓开过了她身边。

    宋余杭顿时打起了精神。

    “嘎吱”一声轻响，后门打开了，出来了几个工作人员，手里拿着账本大概是在核对数量。

    面包车司机下来签了字，车门打开，一箱箱的酒水饮料抬了进去。

    宋余杭指尖敲打着方向盘，这流程还挺规范的，也没有任何异常情况。

    交接完成后，一个工作人员当面把钱款点清交给了司机，司机点头哈腰地拿着钱离开了。

    宋余杭轻轻踩下了油门，跟上了前面那辆物流车。

    ＊＊＊

    大清早的社区医院里人不多。

    林厌很快就挂到了号，排队进了诊室。

    刘志受王强的吩咐跟在她身边。

    医生要她脱掉衣服好方便换药，林厌看了他一眼，欲说还休，扒拉下来了半边袖子，露出了雪白莹润的肩头。

    刘志涨红了脸，退后一步：“嫂子，我去外面等。”

    林厌轻飘飘点头，风情万种地看了他一眼。

    刘志把门留了条缝，站在了门口。

    这个距离无论说什么他都能听得见。

    医生问了她一些常见问题，然后开始闲话家常：“过来要多久呀？看你还蛮早的。”

    “嗐，路上堵，二十多分钟吧，天不亮就走了。”

    “是吗？现在不光医生辛苦，患者看个病也是不容易，来，抬下胳膊。”

    刘志透过门缝看去，医生正拿着棉签处理她的伤口，林厌咬紧了下唇，侧脸在清晨的日光里白皙如玉。

    他又把脸转了回来。

    “好了，回去伤口不要沾水，不要剧烈运动，按时来换药，有不舒服及时就诊。”

    医生虚扶了她一把，林厌顺势起身，把掌心里捏得汗津津的小纸条塞进了他手里。

    “好，谢谢。”

    她说着迅速收回手，披好衣服，刘志推门而入，扶着她出去。

    等二人走后，医生打开门看了看走廊，挂上了“请勿打扰”的牌子，回转身来锁上了门，打开了那张纸条。

    林厌歪歪扭扭写着：“两天后，欢歌夜总会交易，有大人物。”

    ＊＊＊

    随着交易日期的临近，欢歌夜总会的气氛也悄然紧绷了起来，楼上楼下加派了不少人手。

    裴锦红甫一回去，刘志就被人叫走了。

    王强靠坐在沙发上抽着烟，怀里搂着娇滴滴的陈芳，在兄弟面前他倒是不避讳。

    “锦红今早出去干嘛了？”

    刘志低着头：“去看病了。”

    “还是她之前去的那家医院？”

    刘志点了点头：“是。”

    “和医生说了些什么？”

    刘志想了想：“没说什么，说了下早上堵车什么的，不到五分钟就出来了。”

    王强抽了口雪茄：“行，知道了，你下去吧。”

    刘志却慢慢回转身来，看着他怀里的女人，再看看自己的大哥。

    “哥，你让我跟着红姐，是不相信她吗？”

    王强嗤笑了一声，把烟按熄在烟灰缸里，起身替他拉平西装的肩角。

    “信当然是信的，但你红姐太聪明了，不得不防着，再说了，兄弟如手足，女人如衣服，衣服嘛，迟早是要换的。”

    “好了，交易日期也迫在眉睫了，你去忙吧，她有什么风吹草动，一并报告给我。”

    刘志略微鞠了一躬，转身离去，却暗自捏紧了拳头。

    ＊＊＊

    “上仕。”

    “将。”

    棋盘落子，黑红胜负已分。

    老人悠悠笑开，恰逢库巴和迷彩男人一起走了进来。

    “顶爷，都准备好了。”迷彩男人道。

    “老虎来了啊。”老人把棋子撒落在了棋盘上，颤颤巍巍起身。

    库巴扶着人在沙发上坐好。

    林舸从烟盒里摸出烟，嗤笑一声：“我就不明白了，搞这么复杂，既然怀疑，杀了不就得了。”

    库巴也替老人点了一根，他浑浊的眼睛里满是血丝，一张脸遍布皱纹和瘢痕，在头顶上因电风扇旋转而切割的光线里愈发显得阴森可怖。

    “你还年轻，杀个人容易，再想经营起来庞大的关系网就难了。”

    被唤作“顶爷”的老人悠悠叹了口气：“对了，你上次说，谁是卧底来着？”

    老虎恭敬地一低头：“王强手下的人。”

    老人吐了一口烟圈，烟雾缭绕里他笑了，露出一口漏了风的黄板牙，看起来既阴险又狡猾。

    “这样吗？我还真是期待呀。”

    他说着，似想起了什么，颤颤巍巍的手往地上的箱子一指。

    “这次来也给你带来了好东西，尝尝。”

    老虎打开来一看，顿时喜出望外。

    一整排码放得整整齐齐的试管，够他抽一个月了。

    他知道这是顶爷信任他，立马跪下来磕了个大头。

    “谢顶爷！”

    林舸不屑一顾扯了下唇角，把棋子扔进了棋盘里。

    老人的目光转向他：“对了，你那边准备的怎么样了？”

    林舸起身：“放心吧，还有，以后没事别派人来找我，没时间。”

    老人脸上闪过一丝愠色，库巴抬脚要去追，被人摆手止住了。

    “顶爷，他……”

    “罢了，罢了，只要不影响大局，随他去吧。”

    老人长叹了一口气，语气里略有一丝无奈。

    等伺候顶爷歇下，库巴和老虎一起往出走。

    老虎：“那个林公子究竟是什么人，对老大那般无礼，顶爷居然也不生气？”

    库巴看了他一眼，用蹩脚的普通话说。

    “不……不知道，爷没有说过。”

    此人向来是个闷葫芦，一棍子打不出个屁来。

    老虎放弃了，拍拍他的肩离去。

    “得了，不跟你废话了，我也赶紧回去享受我的大餐了。”

    库巴这才嘿嘿笑起来：“给我几支，给我几支，馋了，馋了……”

    ＊＊＊

    宋余杭看着那辆物流车开回了郊区的工业园里。

    她把车停在了外围，等人走远，悄无声息翻上了墙头，在探照灯照过来之前迅速跳了下去滚进了阴影里。

    她贴着墙根走，迎面走来几个手持手电筒往来巡逻的工作人员。

    宋余杭一个闪身躲进了集装箱里，放轻了呼吸，几乎和黑暗融为一体。

    她透过集装箱的缝隙往外看去。

    戴着安全帽的工作人员往来巡视着，手电筒的灯光扫过她的眉眼。

    宋余杭往里一躲。

    “奇了怪了，我刚刚明明看见有人的。”

    “眼花了吧，走走走，这么热的天，赶紧回去吹空调了。”

    戴着安全帽的工作人员被同伴拉走，宋余杭复又把眼睛贴上了缝隙。

    今夜月亮很圆，她清晰地看见那两个工人工服后背上有一个熟悉的标志。

    记忆纷至沓来。

    回溯到她和林厌初见那天，管家递来的名片。

    “有什么问题再打这个电话联系我们解决。”

    她想起来了，工人工服上的半球形标志和那张烫金名片上景泰集团的商标一模一样！

    宋余杭瞳孔猛地一缩。

