    秦帝的到来，让路渊这些守墓人一族都非常的激动和热情，这也说明了，路沉鱼找到了秦帝。

    不然，秦帝不可能知道御兽城所在地，也不会这么巧的来到御兽城。

    可路沉鱼却没来。

    无论路沉鱼身上的血莲花诅咒是否被解除，连秦帝都来了，她也该来才对。

    没来。

    肯定有事。

    再加上，伏魔人，韩夫人又要路渊杀秦帝。

    这也更加验证了路渊的猜测。

    路沉鱼身上的血莲花诅咒被解除了，秦帝是可以解除守墓人一族的血莲花诅咒的，韩夫人或者说是伏魔人，不想见到这样的事情发生，这才要杀秦帝。

    而路沉鱼极有可能被伏魔人抓走了。

    秦帝也没有废话，快速的将路沉鱼目前的状况，告知了路渊。

    “秦神医，你真的可以解除我们守墓人一族的血莲花诅咒？”虽然路渊已经猜到了，但得到证实，他还是无比的激动和亢奋。

    血莲花诅咒可是守墓人一族最大的威胁。

    历代守墓人，这么多年下来，一直在寻找祛除血莲花诅咒，却全都以失败告终，可以说是，毫无成效。

    而秦帝一出手，路沉鱼身上的血莲花诅咒没了。

    秦帝沉声说道：“路沉鱼身上的血莲花虽然已经消失，但血莲花诅咒带来的东西，却没有消失，依旧刀枪不入，水火不侵。”

    “我此次来御兽城，就是准备将三十九岁的守墓人一族的人，解除诅咒，通过时间来慢慢证实，血莲花诅咒是否真的被解除了。”

    拥有血莲花诅咒的守墓人，是活不过四十岁的，会在三十九岁那年的某一天，突然燃烧化成灰烬。

    这样验证起来，虽然需要时间，但最多也就一年。

    看看能不能撑过四十就行。

    路沉鱼还年轻，要等二十年呢。

    太久。

    秦帝继续道：“除此之外，在路沉鱼不断接近御兽城后，出现了迷失自我，发狂的情况下，并且，有很多野兽围在她的周边，负责保护她。”

    “随着路沉鱼不断远离御兽城，她的状态好了很多，虽然也会偶尔迷失自己，但时间很短，且迷失的过程中有记忆。”

    “所以，路沉鱼现在在灵雾山中，是没办法回来的，再加上，她周围围着数不清的野兽，她也无法进入都市，只能待在深山之中。”

    “路沉鱼的症状，让我怀疑，之所以会有那么多野兽围着她，保护她，应该跟你们御兽城有关。”

    “御兽城！”

    “现在的路沉鱼说是兽王都不为过，的确对得起御兽城这个名字。”

    “再者，我怀疑在御兽城中，有什么东西影响着路沉鱼，这种东西的存在，可能就是守墓人一族血莲花诅咒的根本所在。”

    “如果不出意外，唯有消除了这个源头，才能够真正的解除守墓人一族的血莲花诅咒。”

    “除了消除这个源头外，守墓人一族需要远离御兽城，然后我再将血莲花诅咒祛除，只要距离御兽城足够远，应该也算是祛除了诅咒，至少不会迷失自我。”

    当初路沉鱼在京城时，在秦帝吸收了血莲花诅咒内的灵气后，血莲花消失不见了，并没有出现迷失的情况。

    是路沉鱼接近了御兽城才开始迷失的。

    秦帝推断是受到了御兽城的影响。

    既然如此，那就远离御兽城不就行了吗？

    当然，血莲花诅咒消失，是不是真的解除了诅咒，秦帝也不能确定，毕竟，这还需要时间来验证。

    能不能活过四十就是最好的办法。

    当时路沉鱼之所以返回御兽城，为的就是验证这一点，结果，一去不回，秦帝还多次吐槽，女人就是没有时间观念，哪怕很着急。

    要不是秦帝刚好带着秦家暗卫进入灵雾山特训，遇到了发狂的路沉鱼，他还不知道路沉鱼发生了什么。

    秦帝继续说道：“不过，根据我的猜测，想要彻底的解除诅咒，最好也是最稳妥的办法，就是解决这个可能存在的源头，如此方才可以一劳永逸。”

    秦帝觉得，他必须给守墓人一族打一下预防针。

    毕竟，他来御兽城是为了吸收灵气来，让自己凝结金丹突破到金丹期的，而偌大的御兽城都充满了灵气。

    这也就意味着，秦帝会吸收御兽城蕴含的灵气进行突破的。

    而凝结金丹，突破到金丹期，所需要的灵气，那可是非常多的。再加上，之前吸干两扇门，两扇门的结局……

    这御兽城怕是要没了。

    御兽城！

    可是守墓人一族的家啊。

    秦帝这是跑来拆家的，当然要提前给守墓人一族打好预防针了。

    所以……

    秦帝不是来拆家的，拆家也是为了拯救守墓人一族。我受这么大的累，不是为了突破，是为了你们守墓人一族好啊。

    我是好人啊。

    “野兽？诅咒源头？”路渊沉默了好一会，方才开口说道：“按照记载，我们守墓人一族曾经遭受过重创，遭到了几乎是毁灭性的打击，以至于守墓人很多重要记载，都在那一次灾难中被毁掉。”

    说到这，路渊自嘲一笑，“我们是守墓人，可我们都不知道，我们守的墓，到底是个什么东西，到底是不是墓。”

    “这是何其可笑的事？”

    “守墓人一族很多重要记载虽然被毁，但通过代代口口相传，我们守墓人在以往，是可以御兽的，不过，现在御兽之法，已经被毁，没人可以做到。”

    “我们推测，这可能就是御兽城这个名字的来源。”

    “却是没想到，沉鱼丫头竟然成了兽王，如此说来，代代相传的御兽，并不是假的，确有其事。”

    路渊感觉自己破案了，或者说是证实了，他们守墓人一族居住的城池，为什么叫做御兽城。

    “至于秦神医所说的源头……”路渊深吸了一口气，说道：“说真的，我们也一直怀疑，有这么一个源头的存在。或者说血莲花诅咒是一种病，病源就在御兽城中。”

    “哦？”

    秦帝很是好奇。

    果然……

    有这个源头。

    他虽然是来拆家的，但消灭源头，解决守墓人一族的血莲花诅咒，也是势在必行，拆家只是顺带的。

    是解决守墓人一族血莲花诅咒所造成的，跟他凝结金丹突破到金丹期，没有半毛钱的关系。

    反正秦帝是不会承认的。

    路渊并没有急着说自己的猜测，而是开口询问道：“秦神医，不知道你有没有听说过魔族？”

    “嗯，知道。”秦帝点了点头。

    魔族？

    现在都是他收下的兵。

    路渊继续问道：“那秦神医应该也是知道侍魔人，以及伏魔人的了？”

    “嗯。”

    秦帝再次点头。

    路渊看了秦帝好一会，方才说道：“如此我也就不用过多介绍了，倒是省了很多功夫。”

    秦帝医术虽然超绝，但路渊怕他不知道魔族，侍魔人，伏魔人这些存在。如此，那就需要解释介绍。

    现在好了，秦帝是什么都知道。

    “我们守墓人一族，怎么说呢……”路渊组织了一下，语言说道：“也许在以前，守墓人一族是独立的，是一方势力，不过，随着时间的推移，随着伏魔人的不断入侵，也不能说是入侵，应该说是干预。我们守墓人一族，慢慢沦为了伏魔人的分支。”

    “你们也是伏魔人？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    “是，也不是。”路渊点了点头又摇了摇头，“与其说我们是伏魔人，倒不如说，是伏魔人控制了我们守墓人一族，我们是伏魔人手中的工具，镇压魔族重见天日的工具。”

    “伏魔人每年都会派天人境的陆地神仙，来到我们御兽城视察，询问，御兽城是否出现什么异常。”

    “每一年都是如此，从来没断过。”

    “我虽然不知道我们守墓人一族守的墓是什么东西，这个墓到底在什么地方，但我却知道，我们守的墓，是镇压魔族的关键。”

    “不知道秦神医知不知道，天虚宗的大门，魔都九龙柱下方，也有一扇大门，全都是镇魔门。”

    “不过，这两处的镇魔门都先后崩塌了。”

    “镇魔门？”

    秦帝突然有些心虚起来。

    他当然知道了，不仅知道，天虚宗的大门，魔都九龙柱下方的大门，全都是秦帝吸干了其内的灵气，这才崩塌的。

    秦帝是罪魁祸首。

    “镇魔门崩塌，有什么影响？”秦帝忍不住问道。

    别在不知不觉中，干了什么坏事啊。

    “镇魔门是为了镇压魔族，镇魔门每崩塌一处，对魔族的镇压力度就会减弱一分，魔族的活动范围，也就会增大一分。”路渊说道：“但所有镇魔门，镇魔之物，全都毁掉，魔族便会重见天日。”

    “……”

    这么说来，侍魔村变大了，魔族的活动范围也变大了，守在外面的四大宗门的弟子，突然就进入了侍魔村之中？

    这……

    不会全被弄死了吧？

    应该不至于吧？

    除非魔族不想离开侍魔村。

    不行。

    等解决了守墓人一族的血莲花诅咒，去侍魔村看看才行。

    路渊继续说道：“我们守墓人一族守的墓，虽然不知道在哪，甚至是不是墓，还是其他什么东西，我们都不知道，但我们却知道，这个墓，是镇魔门最为重要的一部分。”

    “一旦我们守的这个墓出了问题，所有镇魔门都将会在第一时间崩溃消散，魔族也将会失去镇压，重见天日。”

    “如果这个墓，彻底被毁，真正的魔，将会重降人间，那时必然会生灵涂炭，人类会彻底消亡。”

    “到时候只有魔，不再有人。”

    秦帝皱了皱眉头，“你的意思是说，侍魔村的魔，并不是真正的魔？”

    真正的魔。

    秦帝不是第一次听说过了。

    之前，陆血屠就说过，他感觉自己将会迷失本性，成为真正的魔，而不是侍魔村的那种魔。

    侍魔村的魔，其实也没那么的可怕，每一个死而复生成魔的人，在成魔后，都是有原本的记忆存在的。

    可以说是以另外一种形态继续活着，只是失去了自由，无法离开侍魔村罢了。

    生前善，死后成魔基本也会保持不变。

    不会迷失自我。

    人也好，魔也罢，记忆，性格，本质是不变的。

    这样威胁就不大了。

    而真正的魔，会迷失本性。

    这威胁性就大了。

    “秦神医不知道？”路渊想了想，解释说道：“侍魔村的魔，是由尸体复生而成，并不是真正的魔，最多算是尸魔，是真正魔的仆人，是魔仆。”

    “尸魔是人死后而生成，关键是带有死前记忆，尤其是新晋的魔，更是没什么威胁，毕竟，新晋的魔，还有人类的兄弟姐妹们朋友。”

    “哪怕是久远的尸魔，没了亲人，他们也有尸魔的朋友，尸魔的朋友的朋友，尸魔的朋友的朋友的亲人，说不定就是人类。”

    “有这一层层的关系在，尸魔在一般情况下，还是非常克制的，轻易间是不会主动对人类动手的。”

    “除非找死，误入了侍魔村，在侍魔村的尸魔中，又没有亲朋好友，或者有，却没能第一时间遇到，这样才会被杀。”

    这让秦帝想到了天虚宗。

    天虚宗历代不少人高手都进入万界崖下，进行探查，结果，一批又一批的进入，一批又一批的消失。

    全都是送菜的。

    一批接着一批被杀，然后复活成魔，后来虽然有人继续探查，可探查的时候，没遇到熟人，然后被杀了。

    在侍魔村想要遇到‘熟魔’，可没那么容易。

    毕竟，侍魔村的魔，都生存在地下，就算有人闯入，也不是所有魔都出动围杀，就算有‘熟魔’，又没在围杀的魔群中，也只有死路一条。

    唯有刚好遇到了‘熟魔’，这才可能因为这个‘熟魔’保住一命。

    当然，这个‘熟魔’在侍魔村的魔族中，实力太弱，没什么地位可言，‘魔际’关系不好，也是白搭。

    人类是人际关系社会，魔族也搞关系魔情。

    毕竟，尸魔是人死后复生而成的。

    根是一样的。

    秦帝算是长了见识了。

    “尸魔不只是侍魔村才有，其他地方也有，具体什么地方，我就不知道了。”路渊继续说道：“尸魔，是杀不死的，又拥有无尽寿命，却沦为了真正魔的奴仆，被真正的魔控制，尸魔当然也会反抗。从某种意义来说，尸魔和我们人类的利益是一样的。”

    的确。

    作为一个杀不死的存在，走到哪里都是横着走，结果，却成了别人的奴隶，这谁能接受得了？

    当然要反抗了。

    “据记载，人类之所以能够镇压魔族，尸魔功不可没。”路渊说道：“想要镇压魔，必然要先镇压尸魔，当年在镇压时，据说绝大多数尸魔，并没有反抗，轻易就被镇压。完成了这一步，有了这个基础，这才能够顺利的镇压魔族。”

    “听说是尸魔被镇压，影响到了魔族。”

    “我还听说，当年人类好像背叛了尸魔，答应尸魔的事，并没有做到，但具体什么情况，我就不清楚了，毕竟，我们守墓人一族的典籍，都毁于一场劫难中。”

    “再说秦神医所说的源头……”路渊深吸一口气，脸色也变得凝重且认真起来，“我们也一直怀疑，有这么一个源头的存在，也怀疑这个源头是不是就是我们所需要守着，却不知道在哪的墓。”

    “我之前不是说过，伏魔人每年都会派天人境的陆地神仙，来到我们御兽城查探吗？”

    “那些负责查探御兽城的伏魔人，无论我们如何热情的挽留，无论多晚，他们从来都不会在御兽城内过夜。”

    “所以，我们就开始怀疑，是不是在御兽城内待的时间太长，就会染上血莲花诅咒，所谓的血莲花诅咒，是不是一种病毒。”

    “不敢在御兽城过夜？”秦帝眉头微皱，心头忍不住暗道：“难道是因为，御兽城内的灵气，不只是侵入我的体内，同样也侵入到了伏魔人的体内？所谓的血莲花诅咒，是因为侵入的灵气太多，却无法吸收而造成的？”

    想到这，秦帝看向路渊说道：“你们守墓人一族，生活在御兽城中，是否感到身体有什么不适？”

    “不适？”路渊摇了摇头，“除了活不过四十，并没有其他不适。”

    这么说……

    守墓人一族，感应不到有灵气侵入，或者灵气并没有侵入他们的体内？还是说，也有灵气侵入，只是他们察觉不到，而是被守墓人一族的血莲花吸收了？

    血莲花其实是一种容器，是用来存放灵气的，不过，这个容器并不是无底洞，是有一个极限的。

    这个极限，需要三十九年多，就可以储满，一旦满了，另外爆发，然后燃烧？

    可路沉鱼的血莲花被我消除了，血莲花内的灵气也被我吸干了，那她靠近御兽城为什么会迷失发狂？还成了兽王？

    按理说，吸干了，继续储存也就是了，干嘛会迷失自我？

    因为血莲花没了？无法继续储存，这才迷失的？

    还是什么其他的原因？

    御兽城。

    守墓人。

    藏着巨大的秘密啊。

    并不知道秦帝心中疑惑的路渊，继续说道：“我们不知道我们守的墓到底是什么，也不知道，我们的血莲花诅咒，到底是怎么形成的，不过，伏魔人一定是知道的，而且，伏魔人也在阻止我们解决血莲花诅咒的事。”

    “阻止？”秦帝皱了皱眉头。

    “嗯。”路渊点了点头，说道：“就在你来我们御兽城之前没多久，伏魔人中有一个天人境的陆地神仙，韩夫人，来了我们御兽城，目的是想让我们杀了你。”

    “韩夫人，让你们杀我？”

    “是的。”路渊继续说道：“韩夫人还说，只要杀了你，她就会告诉我们，我们守的墓，到底是什么，告诉我们的血莲花诅咒又是怎么形成的。而那时，我的第一反应就是，秦神医可以帮我们解除诅咒，伏魔人想要阻止秦神医帮我们解除诅咒。”

    “毕竟，沉鱼丫头去找你，请你帮忙解除诅咒，随后，韩夫人就要我们杀了你，除了这个原因，我是在找不到其他理由。”

    “那……你们要杀我？”秦帝淡淡的看着路渊。

    “怎么可能？”路渊一脸奇怪的看着秦帝，“秦神医可以接触我们守墓人的血莲花诅咒，现在更是亲自来了御兽城，秦神医肯定是来帮我们的，那秦神医就是我们守墓人一族的希望和恩人，我们怎么可能会杀秦神医？”

    “这不是恩将仇报吗？”

    “不过……”

    路渊话音一转，说道：“为了弄清我们守墓人，守的墓到底是什么，在什么地方，我们守墓人的血莲花诅咒到底是怎么形成的，为了知道真相，还希望秦神医可以帮我们一个忙，配合我们一下。”

    “怎么配合？”秦帝问道。

    “很简单。”路渊说道：“韩夫人的条件，不是要我们杀了你吗？那秦神医就假死一次，我们就说是我们杀的……”

    “的确很简单，不过……”秦帝看着路渊，饶有兴趣的说道：“你们守墓人一族很强？可以斩杀天人境的陆地神仙吗？”

    “不能。”路渊摇了摇头，说道：“如果我们守墓人一族，可以杀了天人境的陆地神仙，我们就直接将韩夫人活捉，进行强行逼问了。我们守墓人要是有如此实力，也就不会遭到伏魔人胁迫了。”

    “活捉逼问？这倒是一个不错的办法。”秦帝点了点头，说道：“既然你们杀不了天人境的陆地神仙，我就算配合你们假死，韩夫人也不会相信。”

    “什么意思？”

    路渊有些懵。

    秦帝淡淡的说道：“我想韩夫人找你们杀我，并不是为了阻止我帮你们解除血莲花诅咒，而是因为，之前要不是她逃的快，早就被我杀了。”

    “什么？你……韩夫人差点死在你的手里？你，你，你也是天人境的陆地神仙？还是比韩夫人还要强大的陆地神仙？”路渊瞪大了双眼，“这，这，这……”

    路渊惊呆了。

    现在天人境的陆地神仙这么多了吗？

    秦帝啊。

    他才多大啊。

    就陆地神仙了？

    面对路渊的震惊，秦帝没有在意，而是不由的皱紧了眉头，“守墓人一族既然没有能够斩杀天人境陆地神仙的实力，那韩夫人为什么还找守墓人一族杀我？”

    守墓人一族杀不了天人境的陆地神仙，韩夫人可是知道秦帝的实力的，连她逃的慢了，都会被秦帝斩杀。

    至少表面是这样。

    秦帝都如此的强大了，守墓人拿什么杀秦帝？

    明知道守墓人杀不了秦帝，为什么还要让守墓人来杀？

    这让秦帝瞬间举得，韩夫人找守墓人杀他，绝对不是为了杀他，而是另有其他的不可告人的目的。

    “这些都不重要，重要的是，我来到了御兽城，我可以凝结金丹，突破到金丹期，那时候……”秦帝暗暗点头，“活捉韩夫人，逼问一下，什么都清楚了。”

    只要拥有碾压韩夫人的实力，想知道韩夫人的目的是什么，还不简单？

    就算韩夫人打死也不说，直接弄死也就是了。

    解决麻烦最好的办法，就是直接解决了制造麻烦的人，制造麻烦的人都凉了，还能有什么麻烦？

    想到这，秦帝看着路渊说道：“路渊，我需要你配合我一下，做一个实验，看一看，你们守墓人一族的血莲花，到底是怎么回事。”

    “好。”

    路渊精神一震，想都没想，便直接答应了下来。

    他今年已经三十九了，说不定下一刻，他身上的血莲花就燃烧，将他烧成灰烬了，作为一个随时都可能会死掉的人，还有什么好怕的？

    【作者有话说】

    这一章六千多字，晚一些还有……

