
何露的手高高扬起，哪里知道，之前怯怯懦懦的高个子女生，在这个时候冲上来，挡在她的面前。

何露的一巴掌，直接打在她的后背。

女孩穿着舞蹈装，露着大美背，这一巴掌下去，舞蹈室里都回荡着‘啪’的声音。

再看那女孩的后背，已经赫然出现了一个巴掌印。

何露看着面前的女孩，冷声道：“活该，谁让你多管闲事，让开！”

女孩疼的眉头都皱在了一起，她道：“露露，她是新来的，你这样会把她吓走的。”

“吓走？我就是让她走！”

何露说完，冷眼看着面前的高挑女孩，突然一把揪着她的头发，一个巴掌打在那女孩脸上。

“还有你这个死贱人，给我死一边去，我的事轮不到你插手。”

“我警告你，你一天不离开这里，我就打你一天，知道把你打走为止！”

听到这话，姜阮眉头紧蹙。

她伸手，一把抓住何露的手腕，冷声道：“你这是做什么？”

“打贱人啊，难道你没看见？放心，收拾完她，就轮到你了。”

对方说话的时候，手还拽着那女孩的头发。

姜阮捏着何露手腕的手，也在这个时候逐渐加重力道。

何露最后不吃痛，只有松开手。

她拧着眉头看姜阮，嘴里还在骂着：“贱人，你快放开我，你弄疼我了！”

姜阮松开捏着她手腕的手，哪里知道，下一秒，直接又将她的头发薅在手里。

女人头皮一紧，疼痛感再次传来。

姜阮手上的力道依旧没有减轻半分，她一巴掌打在那女人的后背问：“你疼吗？”

何露这时候也顾不了那么多，点头道：“疼，我好疼，你还不快放手？”

“知道疼就对了。”

姜阮拽着她，直接拽到镜子旁，让她看着镜子里的自己。

然后又是一巴掌打在她的脸上。

“我打你，你知道疼。你打别人，别人就不知道疼了吗？”

何露被打了脸，用手捂着脸颊，哭唧唧的看着她。

可她的头发还被抓在手里，想要挣扎也挣扎不脱。

因此她只有冲着另外两个大喊：“你们瞎了吗？没看到我正在被人打？快来帮忙！打死这个贱人！”

那两个听到这话，犹豫着冲上来。

然而她们还没有靠近，就被姜阮一脚一个，踹翻在地。

姜阮直接将何露按在地上摩擦，一双眼睛盯着她冷声道：“如果不是杀人犯法，像你这种人，都头七了吧。”

何露不求饶，一边哭唧唧一边道：“呜呜呜，你知道我是谁吗？你这样对我，等我哥哥过来，我让他把你赶出去！”

姜阮听到这话，反而松开手，似笑非笑的问她：“说说看，你哥哥是谁？”

“像你这样的人，就该打。”

“虽然你的身上喷了香水，但我还是闻到了人渣的味道。不打，真的会手痒。”

她的话说完，就见原本被她按在地上的何璐，突然间挣扎着站起来，朝着门口冲去。

“哥，她打我，你看我的脸上、背上，这里还有这里，都是伤，哥，你快把这个贱给赶出去！”

何露跌跌撞撞的奔向面前的人，姜阮抬头一看，这不是导演吗？

难怪这个女人这么嚣张。

“哥，就是她打的我，呜呜呜……”

姜阮只是淡淡的暼了一眼，随后冲她身边的高个子女生道：“你没事吧？”

女生摇摇头道：“我没事。”

她靠近女生的时候，恰好看到她身上还有别的伤，只不过被衣服挡住了。

此刻离得近，也看得更加清晰。

“这些伤都是她们打的吗？”

女生闭口不答，只是摇头，一副怯懦的模样。

从她的行为举止来看，姜阮已经判断出，这些伤一定是那个女生打的。

而这边，何露告了状，导演也怒了。

要知道，他妹子的脸已经肿成猪头了。

他愤愤不平道：“是谁打的？下这么重的手！”

何露听到哥哥的愤愤不平，就知道哥哥一定会像之前一样保护自己。

于是指着不远处道：“就是那个长得像姜阮的贱人！”

长得像姜阮的……

导演顺着自家妹子手指的方向看去，差点跪了。

这哪里是长得像姜阮的人，分明就是好不好？

不是，这姜大影后来了不到半个小时，怎么就跟他家妹子打起来了？

“哥，你愣着干什么？”

“我不敢，她打了我巴掌，我要你打回去，要还十倍，不对，二十倍！”

何露刺耳的声音，姜阮当然听在耳里。

此刻她朝着何露以及导演，一步步靠近。

导演的腿已经开始抖了。

麻蛋，要是他得罪了这位大佬，导致这位大佬不做导师了，那他们这档节目就毁了啊。

而且，老板一定会把他开除的。

何露完全不知道她这位导演哥哥腿已经抖成筛子。

此刻还在嚷嚷：“哥哥，她过来了，你快上。”

哪里知道下一秒，只听‘噗通’一声，导演直接跪在地上。

这一举动，直接把何露看呆了。

“不是，哥，你跪地上干嘛？”

姜阮也在这个时候询问：“对啊，何导演，你跪在地上干嘛？”

虽说她嘴上是这么说的，可她往何导演面前一站，何导演还是有种女王驾到的感觉。

他哪里是想跪下，分明是吓得。

他赶紧爬起来，回头就冲着何露劈头盖脸的骂了一顿。

“你怎么可以这样？身为参加比赛的候选人，以后要是能走出去，那是要给青少年做模范的，你怎么能打人？”

何露愣了，哥哥怎么像变了个人似的？

“哥……”

“别叫我哥，我没你这样的妹妹。”

何导演怒喝完，又冲着姜阮道：“姜小姐，让您见笑了，都是我管教无方，我妹妹得罪了您，该打，实在是该打。”

何露听到这话，脑袋里瞬间‘嗡’的一声。

刚刚她哥哥叫这个女人什么？

姜小姐？难道她真的是姜阮？

她不敢相信自己的耳朵，哆嗦着问：“哥，你刚刚叫她什么？姜小姐？她、她是姜阮姜小姐？”

何导演这个时候赶紧道：“她不是姜小姐还能是谁？”

姜阮听了这话道：“何导演难道不问一问，为什么我会打你妹妹？”

何导演赶紧道：“何小姐打她，那当然就是她欠打，该打，该打。”

他说完这话，又冲着何露道：“露露，听到没有？赶紧给何小姐道歉。”

“道、道歉？哥，挨打的人明明是我……”

何导演愤愤道：“说了让你道歉你就道歉，何小姐怎么可能跟你这种无名小卒一般见识，一定是你得罪了她！”

姜阮听到这话，微微一扬下巴道：“你妹妹应该道歉的不是我，是她才对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68767552"  chaptername="第161章  杀人不犯法，你这种人都头七了吧">加入书签</a>
</div>
