    休息之后，便是决赛轮的抽签。

    轮空的那一个，是干柿鬼鲛。宇智波舞需要先战胜照美冥，才能与鬼鲛会师决赛。

    之后，便再也没有值得关注的事情了。

    风影、罗砂陪同在大名身旁，畅游砂隐村的各处景观，时不时再拉来几名忍者，给大名表演个节目。

    宇智波舞等人，也被各自村子的话事人带回驻地，休养生息。

    关上房门，自来也左右端倪宇智波舞一眼，赞叹道：“不错，最近这段时间你的实力又有进步。

    差一点点，就有我当年的风采了。

    唉，曾几何时，我也像你一样少年时期就英姿勃发，成为木叶的一时之才，被火影看出天赋收为亲传弟子。”

    他点起烟说起从前.jpg

    宇智波舞笑笑不说话，没有拆穿自来也的自吹自擂。

    官方资料中，自来也年轻时冲动无谋天资平平，是个和带土一样的“吊车尾”。

    当然，自来也和带土肯定不是那种真正的吊车尾。至少在宇智波舞看来，带土天赋挺好的。

    就是笔试成绩差一点，各种忍术、忍具投掷等技巧一开始学的慢了一点，不过重在稳中有进。

    有点像是《射雕》中的郭靖。

    这种大器晚成型的天才，吊车尾、没天赋肯定算不上，但也不可能和少年天才、英姿勃发沾边。

    “几天后，你就要与雾隐村那个女孩和鲨鱼脸交手，有信心么？”

    自来也拍拍宇智波舞肩膀，鼓励道：“虽说咱们的目标，从一开始就不是优胜。

    但都走到这种地步了，该拼还是要拼一把。那个鲨鱼脸不强求，起码你得赢那个叫做照美冥的女孩。”

    没错，即便是自来也，也不认为宇智波舞能够稳赢鬼鲛。

    “只是照美冥的话，我有十成信心。

    鬼鲛，五六成吧，还是要看临场发挥。”

    宇智波舞回答说，随后又询问道：“阿斯玛他们怎么样，还活着么。”

    回到驻地后，宇智波舞还没有见过阿斯玛，心中有些好奇，原剧情中有大量戏份的阿斯玛，不会就这么嗝屁了吧。

    “那小子受了重伤，但生命无碍。”

    自来也拿来一壶酒，自斟自饮，说道：“据他的队友说，他们的小队当时遭遇了雾隐忍者的埋伏。

    关键时刻，阿斯玛挺身而出拖住了三名敌人，为队友撤退争取了宝贵时间。

    他的队友见他被打得挺惨，也不想着继续考试了，直接就打开卷轴向附近的砂隐上忍求救。

    放弃了比赛资格后，重新回到阿斯玛身边陪他一起挨打，一直坚持到砂隐村上忍赶到现场。

    唉，阿斯玛是个好孩子啊。”

    就是叛逆了点。

    宇智波舞点点头，没死就好，否则三代说不得就要找自来也和自己的邪茬。

    两人又讨论许久，待天黑之后才各自回到自己的房间，沉沉睡去。

    木叶忍者的驻地，比前几天要空旷的多，四分之一考生战死，三分之一考生住进了医院。

    往后几日，砂隐村紧锣密鼓地准备起决赛的相关事宜。

    这不是一场简单show，虽然决赛圈的三个人和砂隐村屁关系没有，罗砂与风影还是拿出了十二万分精力。

    毕竟，风之国的大名与贵族，算得上是齐聚砂隐村了。

    为了炒热气氛，罗砂还特意把宇智波舞三人拉了过去，说是要给他们照一张相片，用来做决赛那天的宣传海报。

    照美冥与鬼鲛的照片都没什么问题，唯独到宇智波舞时，出了些问题。

    照相师指挥宇智波舞摆了七八个pose，从各个角度拍了不下十几张照片，始终不满意。

    如此，搞得宇智波舞就有些不满了。

    罗砂也觉得差不多就行了，询问照相师道：“怎么拍了十几张都不满意，是照得不好么？”

    照相师抬手擦拭了下额头的虚汗，不知该如何回答。

    难道我能说，是因为第一次遇到这么俊美的小孩，想多拍几张贴到我的照相馆里做宣传照么？

    那必然不能够。

    “不可谓不好。”

    照相师摇摇头，冥思苦想许久，终于想到一个说法，糊弄罗砂道：“只是这个小孩，先天条件太好。

    让我拍照时情不自禁的，只注意到他的俊美，而失去了那部分张力与杀气。

    即便我刻意为他设计了许多动作，以凸显他的杀气与忍者身份。可他那张脸摆在那里，观众还是会下意识忽略掉他的忍者身份。

    这样的照片，我认为并不适合用来宣传中忍考试。”

    杀气么？

    罗砂摩挲着下巴，好像确实如此。

    干架时宇智波舞下手一向很重，罗砂亲眼见识过。可不动手时，宇智波舞那张脸确实能够淡化身上的杀气。

    “动作没有张力对吧，你看这个如何？”

    宇智波舞被搞得不耐烦了，干脆亲自“设计”出一个动作：侧着身子左手插兜，抬起右手伸出食指指向前方。【如图】

    很普通嘛。

    照相师皱皱眉头，感觉还是差了那么一点意思。

    下一瞬，宇智波舞背后突然显现出八条黑龙，张牙舞爪怒视前方做蓄势待发状，仿佛替身使者的替身。

    “这个好这个好。”

    照相师眉飞色舞，连续按下快门拍下一组照片。

    宣传照拍完，宇智波舞头也不回地离开照相馆，扔下一句话：“罗砂桑，我还要备战几天的决赛呢。

    以后这种事情，就不要麻烦我了。”

    照美冥望着照相师手里的照相机，灵动的双眼转了转，不知在打什么主意。

    当晚，一名身材矮小的飞贼摸进照相馆，诡异的是什么贵重物品都没拿，只是拿走了几张已经冲洗出来的照片。

    ……

    经过砂隐村紧锣密鼓的安排，几天后，中忍考试决赛终于开幕。

    考虑到宇智波舞可能需要连续对战两场，第一场战斗被安排在了下午4点钟，第二场在下午6点半。

    满打满算，最多能有两个小时的休息时间。

    这是一座类似于古罗马竞技场式的竞技场，竞技场两侧各有一条参赛选手的出场通道。

    宇智波舞站在通道内活动筋骨热身，等外面的罗砂喊到自己名字时就要走出通道。

    “踏、踏……”

    闻听到身后传来一阵脚步声，宇智波舞停下动作微皱眉头，什么人？

