    叶钟鸣重新开始略显枯燥的能量纯化过程，只是在间歇期间，因为星之精灵已经是成熟体，所以在制造装备的时候，已经可以用它来配合试验，这让整个过程变得事半功倍起来。

    虽然，一次次的制造失败让潮漾看的心惊胆战，有种八大圣地遗赠用光了都不够的恐惧。

    潮漾觉得，现在这个时代的工匠简直太吓人了，制造速度这么快的吗？成功率这么低的吗？

    这倒是水系巅峰巨龙想多了。

    不是叶钟鸣的成功率低，而是叶钟鸣是在创造某种类型的新装备，一种可以给元素精灵使用的装备。

    如果这件事情成功了，叶钟鸣或许还是无法按照现行标准成为神匠，但其实在某种程度上，他已经到了神匠的那个级别。

    神匠是什么级别？是上面没有比他们更强的了。

    如果叶钟鸣能够制造出元素体穿戴的装备，他的上面，也没有比他更强的了，不是神匠级别又是什么。

    纯化能量和研究装备都是相当耗时间的，从叶钟鸣回到飞行器上后，已经过去了整整五天的时间，土之精灵依然还差一线到成熟体，而元素精灵穿戴的装备，也在突飞猛进之后，进入了一个缓慢阶段。

    前者叶钟鸣其实并不太担心，有星之精灵的例子在前，土之精灵成为成熟应该就在这一两天。

    叶钟鸣真正头疼的还是它们的装备。

    叶钟鸣现在解决了装备自身抵御时空风暴的问题，当然，至少他认为是解决了的，之前他自己的感应和元素精灵的感应如果正确的话，那么他制造的装备，确实会对时空风暴有很高的抵御力。

    可是，最根本的那个问题，元素精灵如何使用的问题，依然没有得到解决。

    星之精灵倒是能够穿上这种已经有些虚化的装备，可是，只能坚持很短的时间，大概几秒钟，装备就会自动从它们的身上脱落。

    这基本上等同于研制算是成功了，但不能用。

    “要虚化，要和元素精灵的身体同质同源，能量频率稳定一致……”叶钟鸣不断的思考着要如何解决这个问题。

    本以为之前自己的构想一定可以成功，但现在看来? 好像并不是这么回事。叶钟鸣觉得自己还是小瞧了这件事情。

    潮漾不懂得制造装备? 可看到叶钟鸣的脸色便知道遇到了问题，它询问了一下? 之后便沉默不语? 直到某一刻，这位巅峰巨龙提出一个全新的思路。

    是否可以让装备不再是装备? 而变成元素精灵的一部分呢。

    潮漾并不觉得自己这个想法会如何如何，它只是想尽可能的给叶钟鸣扩展一下思维? 让他更快的解决这个问题? 黥默那边，其实坚持不了太久，随时可能死去，它有点着急。

    叶钟鸣看了看巅峰水系巨龙? 点点头。

    他不是没想过这个? 可说起来容易，怎么把装备变成元素精灵的一部分？虚化装备都已经耗尽了叶钟鸣的脑汁，到了现在，就算有全新的思路，叶钟鸣也想不出什么去实现这个思路的办法。

    融为一体……谈何容易。

    在土之精灵消化能量的时候? 飞行器中的警报器突然响了起来。

    这个时候的叶钟鸣正在制造装备的进程中，成鎏金便是飞行器的最高指挥官? 他立刻跑过去询问怎么回事。

    “仪器显示，舱内的压力已经到了临界点? 必须做出一些释放。”

    这其实并不算什么大问题，也就是叶钟鸣在纯化能量以及制造装备失败的时候? 会有零散和杂乱的能量溢散到空间内? 因为舰体的密封而被‘困’在了内部。

    在飞行器上本来是有专门的排出系统的? 只是因为叶钟鸣快速的能量处理，让这个系统跟不上压力产生的速度了，于是报警。

    这个问题并不常见，不过也并不太难解决，特别是对大高手级别以上的存在来说，可以说是举手之劳。

    成鎏金刚想把这些能量收集弄到外面去，就看见星之精灵先行动了起来。

    小家伙睡醒了就一直在配合叶钟鸣试验装备，现在叶钟鸣正在炼制，它也没有什么事情，发现了需要处理这些能量后，嘻嘻哈哈的张开自己的双手，把不属于星之能量的‘异类’给压缩到了自己身前，之后双手动了动，一个个的星牌就开始出现，很快，这些能量变成了六枚彼此之间略有差别的星牌。

    这是小家伙们上一次能够食用纯化能量后的副产品。

    弄完了这些，星之精灵便再次没心没肺的在舱内疯玩，没有一刻消停。无论做什么，也没人管它。

    成鎏金等人是不想管，也不敢管。唯一有能力管的是潮漾，可水系巨龙对元素精灵的宽容度极高，甚至去它身上跳它也只是看着。

    小家伙的淘气方式实在是花样繁多，跳跃、飘荡、自由落体、保龄球之类的已经是小儿科，它还能在那些被它制造出来不断散发星辉的能量星体之间来回穿梭，扮鬼吓人，让人有些无语。

    这不，偷偷制造了一个星体放在了一位驾驶员的身后，之后在那位驾驶员回头之际突然移动了过去，还把自己身体给弄的扁扁的，挤出了一个鬼脸形状，把驾驶员给吓了半死。

    大家无奈又好笑，目光不由自主的集中到了小家伙身上。

    确实很可爱啊，调皮，又没有丝毫敌意，偶尔的小动作还很温暖，嘴里还会蹦出几个不着调得词语，逗得你开怀大笑。

    调皮成功的小家伙突然停了一下，转头看向了一侧，大家也随之看了过去，果然，叶钟鸣已经从制造状态清醒了过来，正在专注看着星之精灵。

    他的旁边，放着一团没有丝毫光芒有些灰败的材料，显然这一次的制造失败了。

    小家伙撞在了叶钟鸣的头上，因为它身体本就很软，所以叶钟鸣也不会觉得疼。

    大家本想看看小家伙被打屁股，毕竟之前已经发生过好几次了，但这一次，他们却没有看到那一幕，只见叶钟鸣拿出了一些材料，在里面还放了一片龙鳞，接着用一副怪蜀黍的口气对星之精灵说道……

    “儿子，来，用力……”

