    

    “哈哈，太好了，铁护法终于要出手了！”

    “铁护法出手，一定能够拿下这个小子。”

    “那是必然的，不过，这个小子邪气的很，铁护法，我看还是我们一起上，杀了他！”

    眼见神秘的铁护法出手，慕兰谷的三大长老，一个喜笑颜开，似乎已经忘记了刚才死去了的落雁天和蝎毕岩。

    “老铁，你不是他的对手，带着你的人，能撤就赶紧撤吧！”

    正当慕兰谷三大长老信心满满时，一道不合时宜的声音，自铁护法的身后传来。

    面对此人的言论，特别是感受到萧寒的杀意，慕兰谷三大长老心中一禀，纷纷抵触道：

    “你是什么东西，也敢这么和铁护法说话？”

    “没错，铁护法，他就算再怎么厉害，也不过只有二十岁的出头，顶多也就是一个斗宗。而我们，却是有三十多个斗宗。就算是吐口水，也能够吐死他们。”

    “是呀，铁护法，机不可失时不再来。此子如此年轻，就拥有斗宗的修为，天赋实为逆天，不能放任他继续成长下去。不然，后患无穷啊！”

    慕兰谷三大长老，一个劲地劝说着铁护法。

    “住口。”

    铁护法瞪了慕兰谷三大长老一眼，对着身后的黑袍人恭敬道：“天尊，难道你老也不是他的对手吗？”

    “如今的我，只有九成的战斗力，就算是我，也没有十足的信心能够拿下他。赶紧逃吧，逃了之后，再给我去物色特殊的肉体！”黑袍之下，再度传来嘶哑的声音。

    “呵呵，萧炎，是你吗？”

    这个时候，萧寒的声音突然响起。

    萧寒声音刚落，黑袍人不着痕迹地一愣。可惜，在眼瞳武魂之下，这抹难以察觉的悸动，依旧是被萧寒所捕捉。

    萧寒淡淡道：“萧炎，本来我有意放你父亲和你两个哥哥一命。没想到，你为了报复我，竟然连你父亲和哥哥都推入了火坑中！”

    萧炎的父亲萧战，因为主动进攻华夏皇宫，想要谋朝篡位，已经被萧寒在萧家从此除名，列为叛徒。乌坦城萧家，乃至于整个华夏帝国，再也没有萧战的容身之处。

    至于萧炎的大哥萧鼎和二哥萧厉，因为率领漠铁佣兵团起义，占据着漠铁城等五座城池，列为华夏帝国必除的红色分子。也是萧寒必杀的人物。

    “哼！”

    黑袍底下，声音终于不再嘶哑，冷嘲道：“萧寒，别嚣张，这一次鹿死谁手，犹未可知。前些日子，没有要了你的命，算你命大。只是，你没想到吧，我竟然没有死，而且神奇地二次复活了！”

    二次复活？

    的确，除开穿越的那次，加上被萧寒杀的那一次，萧炎如今已经是二次复活了。

    萧寒见萧炎承认，当下冷笑道：“呵呵，魂殿对于灵魂有着别的势力难以匹敌的造诣，你能复活，我一点都不感到意外。说实话，我还要靠你去寻找异火呢。说吧，如今你已经找到几种异火了？”

    “呃！”

    听闻萧寒的话，斗篷下的萧炎，气着简直想要吐血。

    萧炎可没有忘记，他辛苦收集的两个异火，最后全部被萧寒给夺取了。

    “萧寒，拜你所赐，我如今已经今非昔比。此刻的我，并非是真正的我，下一次见面，我一定会让你十倍奉还。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎的语气，充满着浓烈的火药味。

    “下一次？”

    萧寒微微一愣，手一伸，萧炎的身周空间荡起涟漪，形成一个巨大的手掌。随着萧寒手掌的骤然一握，那只透明的巨手也是同时一握。

    啵的一声，萧炎的身影，竟然化为一股黑色的罡风，席卷着周围。风力之强，达到了四级的地步。

    “影分身之术？”

    萧寒顿时了然，出现的萧炎，并非是真正的萧炎。而是用灵魂之力分化而成的一个影分身。只有本体九成的攻击力，一旦受到的撞击力达到一定的程度，影分身就会分化消失：“原来如此，看来萧战已经将这一式影分身之术，教给了萧炎！”

    影分身之术，并不是一门能够威胁到萧寒的法术。萧寒去过火影位面，对火影位面木叶村的禁忌之书烂背如流。相比于影分身之术，萧寒可是会更加高级的多重影分身之术。

    不过，让萧寒不安的是，临走之前，萧炎没有一丝的抵抗，明显是想要保存实力，此次不想暴露他的能力。

    什么样的对手更可怕，答案明显是神神秘秘。

    屡次栽了萧寒手上几次后，萧炎这一次明显是学乖了。

    萧寒心中为此感到有所顾虑，那是必然的。只是，一想到他如今的一星斗圣的境界，萧寒心中这抹顾虑，也就荡然无存。

    一星斗圣的境界，依靠六种异火，外加三种武魂，初具重力领域，掌握着天阶斗技五轮离火法和帝印决，哪怕就是六星斗圣，萧寒也有信心与之一战。

    而且，熟知这里的一切，萧寒拥有着上帝的视觉，升级为斗帝，无需源气，只是时间的问题而已。

    想到这，萧寒的目光，重新落在慕兰三老的身上。

    在慕兰三老的身上，可是有着一种合体斗技，名为三兽蛮荒决，若是夺取了，可是能够获得经验值的奖励呢！

    另一边，被萧寒的目光注视着，慕兰三老忍不住打了一个寒颤。下意识地看向铁护法，不知何时，铁护法已经先一步动身，想要逃离这里。

    “求人不如求己。就算是死，也要和他拼了！”

    “好，拼了！”

    “拼了！”

    慕兰谷的三位长老，对视一眼，身上的光芒大作。彼此之间，形成了一个可攻可守的阵型。随着结印，三位长老雄浑的斗气，自他们体内汹涌而出。

    被印法控制着，涌出的斗气并未扩散开去，而是沿着阵型闪掠而出，最后三道斗气彼此交织，形成一个完美的循环，沟通着三人的精气神。

    随着循环的完成，三位老者衣袍上绣着的狮虎熊三头猛兽，响起一道蛮荒气息的惊天兽吼，随即衣袍一阵鼓动，那三头狮虎熊猛兽化为一股血红色的能量涌出，将三人的身子尽数包裹。

    被包谷的慕兰谷三人，气息丝毫不弱于五星斗宗境界的强者。

    这，便是慕兰谷的镇谷之宝，三兽蛮荒决。        

