    卫然觉得有些好笑。

    他制胜的法门很简单，就是贤者之箭。

    花孙小川一个倭人，竟然敢跟他眼神对视，那我不直接赏你一发贤者之箭？

    汉人的话你会说，汉人的书你读过没？只怕连倭人的书都没读明白吧？

    之前第一次对决，卫然没有使用贤者之箭，因为那一次他是代表门派出战，必须赢得好看。

    而且那是卫然第一次跟倭人交手，自己内心也想正面打一场。

    然而这一回不同，卫然把花孙小川的招式已经看了一个遍，花孙小川又一再声明没有任何规则束缚，所以卫然就不客气了。

    “统领就是统领，经过上次的交锋，他已经完全看破倭人的一举一动了！”

    “那可不！所以一瞬间就结束了战斗！厉害厉害！”

    “这回我们智堂可大有面子了，要知道武堂的易统领，可是在倭人手下吃了点小亏，而我们统领呢？三下五除二解决，这样一对比，高下立判啊！”

    “统领威武！统领威武！”众人齐声呼喊。

    在众人的欢呼声中，卫然手掌下压，示意可以停止了：“不过是打败个倭人而已，没什么值得炫耀的。都散了吧，我还要抓紧时间练功呢。”

    又是一天过去，正在卫然练功的时候，听得潘壮鹏通报，是李浪飞来了。

    李浪飞直接走进来，口中嘟囔道：“我以前进老大的宅子，都是敲门就进来了，哪里用得着通报这么麻烦？”

    潘壮鹏梗着脖子道：“你这样才不合规矩，今天是夫人不在家，所以没事。不通报的话，万一哪天被你撞破夫人的私密生活，那你还要不要脸？”

    他说的夫人，自然是指卿瓶。

    卫然一直没有花心思去解释他和卿瓶的关系，没想到越不解释，麻烦越多——潘壮鹏见两人住同一间房，便耿直的认为卿瓶就是夫人。

    “李浪飞，这两天你做什么去了？我还指望你给我处理事务呢！”卫然连忙转移话题。

    李浪飞一边吃着点心，一边口齿不清的说：“老大你也太不厚道了，我帮你处理事务是可以，但你也不能全把事务压在我身上吧？我消失两天，你还有意见了？我是专门替你当智堂统领的吗？你才是真正的智堂统领好吗？”

    卫然嘿嘿一笑：“竟然得了两门武学，我醉心于研究，所以荒废了智堂的事务，你应该能理解的。”

    李浪飞用毛巾擦了擦手：“言归正传，有三个消息，都算不上大事。”

    “小事最好，大事都得玩命折腾。”

    “第一件事是关于厉离鲤的，巡猎结束之后，她听说厉青筠成为了战堂统领，心中有些忐忑，便托关系转到了隐堂。”

    厉青筠是她的族姐，本来族姐当统领，对她自然是有好处的。可惜的是她辜负了厉青筠和卫然的信任，所以她不愿意呆在战堂，也是可以理解的。

    “但没想到的是，部主给了你试炼的机会，你很快就通过了隐堂试炼。谁能料到你会连通三堂试练呢？厉离鲤听说你通过了隐堂试炼，以为你肯定要当隐堂统领，所以再次托关系转到了智堂。”

    卫然笑了起来：“她转哪里不好，非要转到智堂。”

    李浪飞也笑道：“结果大家都知道了，你成为了智堂统领，厉离鲤趁你就任之前，动用了她所有能动用的关系，最终转到了武堂。”

    卫然摇头叹息：“一个战堂弟子，兜兜转转折腾那么久，结果去了武堂，何必呢？”

    李浪飞道：“总比在你手下好——这是她的一个心结，一时半会儿解不了。”

    “第二件事呢？”

    “厉统领告诉我，汤家和樊家准备对付你。”

    “什么玩意儿？”卫然有些疑惑。

    “就是汤明哲和樊兴为的家族。”

    “汤明哲我能理解，樊兴为是怎么回事？压根不是我杀的啊！要找麻烦，找铁悍他们去啊！”

    “樊家认为铁悍不可能是樊兴为的对手，然后听说你打败了倭人剑豪，成为智堂统领，觉得杀死樊兴为的真凶应该是你。”

    “冤枉！真的冤枉！我不过是送了他们几个乾坤弹罢了！这笔烂帐竟然算在我头上？”卫然不禁叫屈。

    李浪飞安慰道：“反正一个也是寻仇，两个也是寻仇，你是虱子多了不怕痒。”

    “……那赖凯呢？赖凯可真真实实是被我杀的。”

    “赖凯没有家族，由于性情恶劣，他也没有朋友，所以压根没人替他报仇。”

    “好吧。”

    “厉统领说，汤家和樊家曾向范部主施压，不过部主直接没有理睬他们。”

    卫然哂道：“部主这样的身份，怎么可能理会这些不大不小的家族。”

    “我看这两个家族只怕不会善罢甘休。”

    卫然并不害怕这两个家族：“我理会得，你且说第三件事。”

    “你忠实的手下——陈维被人欺负了。”

    卫然蹙眉道：“在武陵郡那偏远地方，应该没什么人能够欺负他才对。”

    “是天师道的人。”

    卫然露出意外的表情：“这可奇怪了，你且仔细说说。”

    “没你想象中的那么复杂，天师道有人种植灵瓜贩卖，陈维准备冲击凝神境，所以去买，结果被坑了。”

    “那岂不是要大打出手？”

    李浪飞摇头：“第一是打不过，第二是因为当年修行界大战，玄星阁是靠天师道的支持才撑过来，所以天师道对玄星阁是有恩的，我们门派正值伟大复兴的时候，不宜跟天师道把关系搞僵，所以陈维选择忍气吞声，我也是无意中才知道的。”

    卫然站起身来，将袖子一甩：“今天这功不练了，我们俩去帮陈维找回场子——潘壮鹏，守家的重任交给你了，我们去去就回。”

    说罢，卫然打出飞鸟符，两人各驾一只纸鹤而去，门派里边不许御剑飞行，两人架纸鹤出了山门才御起飞剑。

    潘壮鹏看着卫然骑鹤的背影，心中羡慕不已——不过是一个化气境的是手下，就值得他亲自跑一趟武陵郡，主人对手下可真是好啊……我这个当仆人的，心里也稍微好受一点。

    卫然和李浪飞到达武陵郡之后，按下飞剑直接去武陵分堂寻陈维，然而陈维却不在，于是两人分头寻找。

