    “小晚黎在外长大，没这么多规矩，不适宜参加什么宫宴！”

    白女官，“说是宫宴，也是家宴，晚黎的姑母，表姐，都等着合家团聚共叙团圆......”

    苏九九听到进宫，想着正好可以打探一下第五个玉轴。

    索性开口，“知道了，白女官，到时我一定会去的。”

    白女官没想到她答应得无比干脆，终于松了一口气。

    “那容臣等备下宴席，恭迎晚黎殿下了！”

    才缓缓带人出去。

    苏九九也不管她，径直翻看箱子里的东西。

    披着衣服，拿着发冠左看右看，似乎对这一切都极感兴趣。

    “这天凤女帝送来的东西倒是很不错，很贵重。”

    河源谷主正要说，这些东西落灵谷也不缺，就看到等人走远的苏九九随意的扯下衣服扔在箱子里，发冠也随意丢着。

    与刚才的欢喜截然不同。

    “小晚黎，你这是？”

    苏九九笑，“我不过就是顺着她们唱场戏而已。

    如果我眼光不浅，不贪财，不爱俗物。

    这女帝能放心我吗？

    她们说是来送礼，不过就是想看看我这丢失了十几年的风晚黎长什么样？

    会不会对她们母女构成威胁？”

    河源谷主眼里有感慨，“小晚黎，你真的长大了。”

    似乎是想到了什么，“你既然知道他们可能不是好意，怎么还同意进宫惨叫什么鬼宴会？”

    苏九九，“一直躲也不是办法，该来的总要面对。

    我只有尽快了解风池鱼，才能知道她下一步会怎么对付我？”

    比如她亲生父母的仇，比如她这十几年的颠沛流离。

    很大可能都是拜风池鱼所赐。

    河源谷主忍不住想伸手摸摸她的头，可伸出的手却又停在半空，随即又意识到自己的唐突，缩回去。

    苏九九伸手抓住他的手，放在自己脑袋上，“你想摸就给你摸两下吧。

    我听十三小师叔说，你小时候就喜欢把我娘当小狗养，总喜欢摸她的头。”

    大约，他现在是触景生情。

    河源谷主脸上满是尴尬和满足，忍不住解释，“才不是，我是将玉止当做自己的亲妹妹来疼的。”

    小时候的风玉止很调皮桀骜，却又很喜欢朝着她撒娇。

    每次她委委屈屈地喊着大师兄的时候，河源谷主都忍不住摸摸她的头。

    “没事，你的罚抄大师兄帮你写。”

    “谁欺负玉止师妹，大师兄帮你揍他。”

    “玉止想要酸李子，大师兄给你摘！”

    不管玉止师妹有什么要求，河源谷主都会满足她。

    河源谷主摸了摸她的青丝，眼眶忍不住红了起来。

    似乎是想张口说什么，突然又极速的蹿了出去。

    苏九九远远听到嚎哭声，哭得像是个被抢了粮食的蛤蟆。

    “呜，师妹，大师兄好想你啊！”

    苏九九看着奔的快没影的谷主师伯，“......”

    天凤皇宫里。

    奢华精致的宫殿里，一身精致白衣紫袍，头顶白月光宝石的风池鱼斜坐在榻上，胳膊撑着脑袋立在软枕上。

    “回陛下，东西已经送到，帖子晚黎公主已经收了。”

    风池鱼，“那些东西她还喜欢吗？”

    白女官，“喜欢，我还没走远，晚黎公主便迫不及待的试穿了。

    只不过，落灵谷河源谷主似乎不太高兴。”

    风池鱼并不介意，“晚黎从小长在外，年轻女孩子，总喜欢这些精致东西。你多准备些送给她。

    我这侄女啊，一出生就没了爹娘，长在野外，很是可怜。”

    旁边抱着锦绣绫罗，宝石点缀藤球的公主风月寻，手心玩转着。

    十分不屑，“我说母后，这巴结她做什么？

    还请她入宫参加什么宴会，这不是丢我天凤皇室的脸。”

    风池鱼冷眸一转，训斥。

    “孤平日就是这番教你的？

    孤说过很多次了，以你这种天资，若不努力，做个守城之主都勉强。

    更别说什么御外敌，开疆拓土！

    倒不如把天凤国交到晚黎的手上，说不定还能有一番作为！”

    风月寻气急，“母后，你说就说，何必贬低我？

    我哪里不如一个乡野丫头了。

    反正这江山你不给我我也不计较，可万不能到她这么一个阿猫阿狗手里！”

    风池鱼，“孤是女帝还是你是？

    轮到你来指点？

    还不滚下去？”

    风月寻冷哼一声，怒气冲冲的抓着自己的藤球走了。

    殿里留下风池鱼和白女官两个人。

    风月寻按了按眉骨，有些不大开心。

    “月寻这性子难当大任！”

    白女官，“公主不过才二十一，多历练就好了。况且不是还有二公主吗？”

    风池鱼，“月凉？月凉这身体自小就如她父亲一样，病病歪歪的。”

    叹了一口气，“难道我不如承明，我生的孩子也不如他女儿吗？

    还是先帝的梦太准了，准到别人没一点点机会。”

    白女官还想说什么。

    风池鱼，“你多说说晚黎的事情吧，这孩子打小命苦，说起来我都还没见过她。”

    在听得白女官说她拒绝白女官称呼她为公主，而且说什么天凤国的新君自然是陛下的儿女，才叫理所当然。

    哦了一声，“她倒真的不想要这个皇位！”

    白女官，“晚黎公主从小长在外面，性子自由洒脱一些也是正常。

    而且听说了要来宫里赴宴，她倒是很高兴的答应了。”

    风池鱼冷哼了一声，“她到底是真聪明还是假聪明？”

    摆摆手，“行了，你回去嘱咐月寻一声，晚黎是她表妹，也是未来的天凤国的女帝。

    她若再任性妄为，以后晚黎称帝收拾她，孤可管不了。”

    白女官，“陛下，其实，您不用把风晚黎真的考虑列为皇储。

    她在外长大，一身江湖自由气，学识能力都可能比不得我们精心培育的公主。

    这样的人把天凤国交她手里，于公于私都不是好事。”

    风池鱼，“行了，你说这些，孤最不爱听。

    下去传孤的话就是。”

    白女官的话被堵回去，心不甘情不愿的回去。

    立刻把她的意思转达给风月寻。

    风月寻瞪大眼睛，“母后真要把皇位给这个山野村姑？”

    随即转身把茶盏掷在桌上，“风晚黎，凭你也想在我面前抢东西？”

    眼里划过一抹恨意......

