    今天有事，更改时间改为明天早上一点以后，大家先不急着订阅！！已经订阅的也不要担心，明天更新之后，再刷新看是不另外收费的。

    谢谢！！

    ********

    “要不要我以身相许啊？”雁千惠信口说道。

    “你～”

    李静香的眼睛蓦然瞪得溜圆：“你还真敢说！你倒是许啊！你敢许，我就敢收！”

    说着，一个虎抱就冲雁千惠扑了过来。

    “我怕了你了！”

    雁千惠连忙举手投降，两个人嘻嘻哈哈地嬉闹了一会儿之后，才进屋里坐下。

    “也不知道什么时候才能回去，这个临时洞府还不如我自己挖的那个呢。”雁千惠撇撇嘴表示对居住的地方很不感冒。

    “够可以了，你这个地方可比我们住的地方好多了。”

    李静香轻轻拍了拍她的肩膀：“恭喜你，平安归来。”

    “谢谢！”雁千惠心中涌起一股暖意。

    “木秀于林，风必摧之。你这段时间恐怕要吃点儿苦头了。”李静香说道。

    “这话怎么说？”雁千惠有些不解。

    “你这次营救了这么多人回来，不仅他们本人感激你，就连他们所在的宗门和家族也都非常感激你，但这并不妨碍他们忌惮你，毕竟你在突城时的表现太惊人了一些。”

    “是啊，我就是太优秀了，一不小心就忘了低调。”

    雁千惠煞有介事的垂下目光，单手竖在胸前：“我有神珠一颗，久被尘劳羁锁；今朝尘尽光生，照波山河万朵。”

    “你还真是……”

    李静香指指雁千惠，颇有些无语了，她的脸色突然变得郑重了起来：“你这次救了不少人，他们对你自然是心存感激。不过，你也得罪了不少人，而且有人对你的传承或者法宝颇感兴趣。”

    “有人向你打听了？”雁千惠微蹙了一下眉头问道。

    “不仅是向我打听，夏师姐她们这段时间也收到了一些邀请，不过相信她们即便是泄露，也不至于泄露出什么有价值的信息，这一点你倒不用担心。不过，”

    李静香侧头看着雁千惠：“你就不关心得罪了什么人？”

    “万兽宗？”雁千惠略为思索地问道。

    “你猜得倒是挺准的。”

    李静香叹了口气：“那个金处玄现在被六宗共同关押，不过从其他被营救出来的修士反映，他的确是投降了，而且造成了同伴的死亡，影响极坏。他自己是完了，连累万兽宗也大失颜面，这笔帐被记到你头上了，你还不如当时就把他弄死。”

    雁千惠哑然失笑：“世事岂能尽如人意？我若是杀了他，如果事后有人翻案，那岂是更加说不清了？”

    “那可是一个宗门。”李静香忧心忡忡地道。

    “万兽宗中或许有人会记恨我，但也不会都是如此，否则风度何在？我只不过是一个小小的筑基期修士罢了。”雁千惠笑道。

    虽然在跟李静香说起此事的时候，雁千惠一付不以为意的样子，但在李静香离开之后，雁千惠的脸色却有些凝重了。

    当然，万兽宗的记恨倒不是当务之急，目前让她担心的却是某些人对她的‘惦记’——【大地力域】、【孔雀大明神光】和【穴间闪现】，她必须准备一套说辞，以应付那些可能是无法拒绝回答的询问。

    送走李静香，雁千惠沉吟片刻之后，便进入系统空间，将雁一和雁二召唤出来，然后将这次出行的所有收获都交给她们，由她们负责整理归类。

    一些不重要的物资可以处理掉，比较有价值的物资可以在山海盟上的兑换表中用以交易需要的物资，这也是一举两得的事情。一些品质和威能都比较不错的法宝或者比较珍稀的材料，那也要留下来……即便是现在用不到，以后也有可能会用得上。

    回到静室之中，雁千惠召唤出属性面板，点开交易商城的界面。

    这是最新刷新的商品。

    凤凰傀儡：一个使用凤凰残魂炼制的傀儡，精擅近身搏斗、飞行，喷吐凤凰火焰。兑换价格：600000声望值。

    九宫符：九元素防护光罩，超阶符箓。兑换价格：100000声望值。

    星云索（子母锁链）：一条看起来普通的银色锁链，可以分化出无数细小锁链，攻防一体。兑换价格：150000声望值。

    飞剑锻造法：一本特殊的传承方法，记录着一种神奇的本命飞剑锻造方法。兑换价格：5000声望值。

    血灵酒：一种使用百种灵兽鲜血酿制的灵酒，长期服用可以增强体质。兑换价格：10000声望值。

    穿空符炼制方法：一种能够穿梭空间的符箓炼制方法。兑换价格：100000声望值。

    建筑升级卡：一张能够让建筑升级并且拥有灵魂的神奇卡片（使用此卡的建筑必须与此卡契合才能够使用）：350000声望值。

    ……

    这次刷新出来的七件商品，那可都是好东西！

    其实在点开交易商城之前，雁千惠还挺自信的，因为这次任务回来之后，她的声望值大幅提升，在她想来，这一次能够兑换不少的好东西，但她没有想到的是，这一次刷新的七件商品，每一件价格都高得惊人……当然，每一件都是好东西。

    她略为思忖，取出了这次任务系统奖励的那张【特价购物券】。

    这张购物券是指定在交易商城使用，可以打五折，现在看来，要考虑的是买什么了。

    必须要的是穿空符炼制方法，而且要尽快掌握它的炼制，这是她一看清楚穿空符的威能后，就想到的——用它来掩饰【空间闪现】能力。

    事实上，【空间闪现】和穿空符还是有很大不同的，前者是在一定范围内的空间移动，而后者是直线方向上的中、短距离传送，所以也不能说是作用重叠。

    血灵酒不用说了，那是肯定要购买的，而那个建筑升级卡——雁千惠相信，一分价钱一分货，既然这件商品出现了，而且这么高的价格，她一下子就想到了幻妖殿。

    使用购物券，建筑升级卡只需要175000声望值就可以购买了，穿空符、血灵酒、飞剑锻造法加起来是115000声望值，加起来就是290000声望值……这样一算，她还能剩下九万多声望值。

    “就先兑换这四件了。”

    雁千惠思忖了一会儿作出了决定。

