    凌风还以为自己听错了，有些茫然的看了香雪一眼：“你说什么？”

    “她说，她有办法修复混沌剑，你没听错！”李纯熙脆声说道。

    “……”

    凌风直接傻眼，瞪圆了眼睛看着香雪，还是不敢相信自己听到的。

    愣了一下后，他赶紧问道：“混沌剑无比庞大，修复剑身需要的是恒星级别的能量，你怎么会有办法？”

    “我不知道你说的恒星级的能量是什么，但是我们先祖从母星逃离出来的时候，却是带了一个东西，或许能帮到你！”香雪说道。

    “是什么？”

    凌风和李纯熙同时问道。

    “剑灵！”

    香雪微微一笑：“我现在也是猜测，不知道自己想的对不对，但是按照先祖留下的话，剑灵或许能帮你修复混沌剑！”

    “行不行的，试一下也可以啊！”

    凌风大喜过望，怎么都想不到困扰自己的问题，竟然会在香雪这里找到解决的契机！

    于是他赶紧提前道谢，不管能不能成，起码是有了一丝机会啊！

    香雪被凌风给谢的脸色发红，赶紧说道：“凌大哥不用客气了，你帮了我们那么多，我都不知道该怎么报答，如果能帮你修复混沌剑，也算是帮你做了点事情。”

    李纯熙这时候嘻嘻笑道：“这个事情啊，说白了就是缘分，你们可能是注定了要遇到的！”

    这话一说，香雪的脸顿时更红了，赶紧摇摇头：“我相信以凌大哥的能力，就算不是去了平行宇宙，他在这个世界或许也能发现我的母星，到时候一定也能找到剑灵！”

    凌风听了一笑：“不管怎么说，遇到了的确就是缘分，这好像还真的是注定了的！”

    说完他又问道：“对了，既然你说起了这件事情，我也想到了我的宇宙中一定也有双子星，你要不要去看看？”

    结果香雪却意外的摇摇头：“不了，我不想去！”

    李纯熙好奇：“为什么？”

    “宇宙太大了，既然是平行宇宙，这里的世界是这里，我的世界是我那里，两方并不是相同的，我没有凌大哥那么强大的能力，也不想去管这边双子星发生了什么。”香雪说道。

    听了这话，凌风对她的印象又发生了不小的转变。

    起初还觉得她为了族人怒发冲冠的时候，似乎有点不太理智呢。

    可现在看来，他才知道香雪本来就是个心思缜密，并且理智上极为严谨的人！

    沉默片刻，凌风点点头：“你的心情我能理解，既然如此，那就不用去想这边双子星的事情了！”

    他都这么说了，李纯熙也就没有再说什么。

    随后，古力那边的物资准备齐全，三人就返回到了县城，之后用货运飞船将东西全部带走，重新回到了平行宇宙的南极大陆。

    到地方后，因为地下空间足够庞大，凌风直接将飞船送到了地下，然后所有人都开始了搬运工作。

    这一忙又是几个小时过去，等到返回到冰川上面，已经是深夜了。

    而因为知道凌风心急，所以香雪提议立刻返回北极，先去找到剑灵，然后去处理混沌剑的事情。

    三人重新出发，乘坐飞船直奔北极而去。

    赶路的途中，香雪告诉凌风，她之所以认为剑灵可以修复混沌剑，主要是因为先祖留下的祖训中提到过，剑灵来自于宇宙深处的神秘文明，里面蕴含的能量无比强大，可以修复任何剑一类的武器。

    这番话又给了凌风不少的信心，感觉距离修复混沌剑，似乎只剩下拿着剑灵过去的时间了。

    等到了北极之后，香雪去找了族长，拿出了在母星上找到的那个权杖。

    有了这个东西，她就相当于是比族长的地位还要高的人，所以很顺利的就拿到了剑灵。

    等凌风看到的时候，才发现它不过是一枚看上去十分普通的水晶！

    但既然香雪说了，他也不疑有他，道谢之后，就立刻带着香雪跟李纯熙返回了凌云岛。

    这边是深夜，可非洲大陆那边却是刚刚黎明，来到了混沌剑下方，凌风激动的手都有点颤抖了。

    因为原本的计划是，只要修好了混沌剑，他就可以隐退，从此去过上向往已久的田园生活了。

    凌风向来都没有什么太大的野心，他村里人出身，最喜欢的还是宁静的乡村生活。

    因为答应了星辉女王要修复混沌剑，所以这件事始终都是压在心底的一块大石头。

    完成了这个任务，他觉得自己就可以轻轻松松，不用再去管其他的事情了。

    此时带着激动的心情，凌风他们三人升空，一直到了两段剑身接缝的地方。

    在凌云岛上看不清楚，到了这里，香雪才看到剑身上那巨大的缝隙，实际上已经可以容纳几艘小型飞船并排着开进去了。

    面对如此宽度的缝隙，她的心里忽然也有点没底了。

    毕竟剑灵实在是太小了，根本看不出来里面能有多少能量。

    但事已至此，不试试怎么能知道呢？

    所以看到凌风将剑灵抛向了混沌剑的剑身，香雪忽然闭上了眼睛，在心里默默的祈祷了起来，希望一定能成功。

    在凌风和李纯熙他们的注视下，那剑灵缓缓的飞向了剑身，眼看着越来越小，小的就像是一颗尘埃似的。

    然而没想到的是，就在凌风的心悬起来，以为无效的时候，一道耀目的蓝光忽然爆开！

    蓝色的光华像是一道冲击波似的，直接以剑灵为中心，变成了一个不停在扩大的蓝色光圈！

    以凌风的境界，竟然也被那蓝光给晃的眯起了眼睛！

    等到睁开眼睛，凌风等人就看到了令他们十分惊喜的一幕！

    混沌剑的缝隙，已经被更加耀眼的蓝色光华给填满了！

    仔细一看，还能看到那宽度达到几十米的缝隙竟然在缓缓的愈合！

    “我的天，竟然真的可以！”

    李纯熙瞪圆了眼睛，凌风也是直接深吸一口气，差点没开心的喊出来！

    而香雪此时则是直接松了口气，转头看看凌风：“还好，幸不辱命！”

    