    “萧叶大哥，真是越来越逆天了！”

    紫越祭和紫蕾芙，并肩走出了神星上的主殿，都被萧叶大手笔，弄得有些脑袋发懵。

    随手拿出十万混沌石和诸多顶尖真神器？

    传说级天才，出手也没有这么阔绰吧。

    “兄长，我开始有些理解，你为何放弃银级天才的待遇了。”一旁的紫蕾芙也是满脸的振奋之色。

    她也从萧叶那里，再度获得了两颗大秦神格。

    “紫蕾芙，你也看到了，想要在混沌世界立足，是何等的困难。”

    “而萧叶大哥，未来绝对有机会成为大秦神国的神将，我们能效力于他，是我们的机遇。”

    “所以你一定要抓住这个机会。”紫越祭表情凝重道。

    “兄长，我知道。”

    紫蕾芙点了点头，和紫越祭并肩离开。

    与此同时，在神星的主殿中，萧叶开启了混沌小世界中的阵法，冲入到时间之塔第五层中，盘膝而坐。

    “时间主宰前辈……”

    萧叶沉吟片刻，发出了呼唤声。

    他能察觉到，时间主宰的道痕，依旧存在，并未彻底消失。

    此刻，他有太多的疑惑，想要进行请教了。

    比如古神后裔如何突破天神境，又比如他从古神遗迹中，得到的黑色石屋……

    然而和此前一样，时间之塔内依旧一片沉寂，毫无回应，让萧叶微微苦笑。

    自从时间之塔升级以后，时间主宰的道痕，就再也没有出现过了。

    “看来接下来的路，还是要靠自己啊！”萧叶暗道，收敛心神，静心xiu lian了起来。

    一个月的时间，萧叶也不打算浪费。

    在时间之塔第五层中，就是四十多年。

    “继承古神血统的后裔，实在太bian tai了！”

    这段时日，萧叶运转古神天道诀，相当于无时无刻都在接受着混沌天道之力的反哺，神力居然还在迅猛增长着，好似没有尽头一般。

    当时间走过了一半，他浑身一震，只见神体中再度亮起了一颗原点。

    轰！轰！轰！

    六十四颗原点，同时绽放耀眼神光，在不断演化着，好似六十四个超级世界的雏形，非常的可怕。

    同时，萧叶浑身一震，他感觉自己的心神在无止境的攀升，耸入到无尽的混沌高空之中。

    此时，萧叶只感觉自己眼前，好似打开了一道门户，露出了一个璀璨的世界。

    在这里可见一尊尊庞大的身影，沐浴在混沌之中，拥有藐视万灵的气势，每一个都强得不可思议，举手投足都有覆灭一切的威能。

    “这些都是先天神灵——古神吗？”

    萧叶浑身一震，分明从这些身影身上，感受到古神特有的浩瀚气息，让他的神血为之沸腾，古神血统交感。

    但又有所不同。

    因为这些身影虽然庞大，但却更像是‘幼年期’的古神，境界都不算高，竟然和他所见过的天神境强者相当而已。

    天神境的古神？

    想到这里，萧叶不由得惊骇了起来。

    难道，他已经接触到真神境的壁障，所以才看到这样的景象吗？

    萧叶努力冲击，想要跨入到这个璀璨世界中，和这些古神并肩。

    但却直接失败了，好似引来了无穷混沌雷霆加身，居然让他神体直接龟裂而开，神血飞溅。

    这个璀璨的世界，蕴含着混沌天道的气息，根本不容许他跨入进去。

    “果然！”

    “继承古神血统的后天生灵，想要跨入到天神境，真是太难了！”接连数次尝试，萧叶都败下阵来，神体都被轰碎了好几次，甚至危及到了神格。

    而萧叶仔细观察，顿时有了惊人的发现。

    这些‘幼年期’的古神，同样身负古神天道诀，先天神体之中，亮起了一颗又一颗的原点。

    但最少的，都有整整两百颗，神力蜕变，精纯且澎湃，可以滔天！

    而他如今，才开辟出六十四颗原点！

    差距实在太大了！

    眼前的景象出现的突兀，消失得也很突兀，当萧叶眼前恢复清明，他尝试再度施展混沌天道诀，六十四颗原点共鸣，神力却无法再提升一丝一毫了。

    强行施展混沌天道诀，所牵引而来的混沌天道反哺之力，像是无数把神刀砍在身上，让他神体趋于崩溃。

    很显然，萧叶已经触碰到真神境的极限了，遇到了最大的难题。

    “看来只能将希望，寄托在神国国库了！”萧叶感慨道，下一刻起身，离开了时间之塔，在主殿中静候。

    转眼间，一个月的时间过去了。

    “新晋传说级天才萧叶，速速随同我，一起前去神国国库！”这一天，一道嘹亮的声音，穿透了混沌小世界的阵法，化作传音神通，在萧叶耳边回荡而起。

    嗖！

    萧叶睁开双眼，直接瞬移出混沌小世界。

    只见一位神豹模样的神使，已经在龙腹区域等候了。

    “走！”

    见到萧叶出现，这位神使颇为客气，在前方领路，朝前飞去。

    萧叶连忙跟了上去。

    “大秦神国的国库，在那里吗？”

    跟着这位神使前进，一路朝着大秦神龙龙首方向前进，萧叶眸子中泛起奇异之芒。

    大秦神国，以这条神龙作为龙都，在混沌世界中算是独树一帜了，每个区域，都居住着身负不同职责的神阶生灵。

    而龙首区域，象征的意义非同一般，乃是大秦神国之主，所居住之地。

    接近龙首区域，这里层层防守，几乎十步间就有出现一座神阶阵法拦路。

    数十个时辰后，当萧叶穿越这些神阶阵法后，才发现自己已经置身于一片宽阔的广场之上。

    这里乃是龙首部位，立足此地，可以俯瞰整个大秦神都。

    然而，却未曾见到大秦神国国主，连广场之上，都是空无一物。

    只有另一位神使，带着枯沧元到来。

    “萧兄。”枯沧元飞了过来。

    很显然，他也是第一次来到这里。

    “传说级天才，每万年都会一次进入神国国库的机会，你们在那里挑选出的神宝，也需要相应的混沌石才能带走。”

    “希望你们要好好珍惜这次机会！”

    此刻，带领萧叶和枯沧元的两尊神使，站在一起，同时单膝跪地，朝着这座广场远处恭敬道，“请，神国国库！”

    （第一更到！）

    （抱歉，回家搞得晚了点，继续去写）

    (本章完)

