    亚历山大目前只是受了轻伤，不过这对他影响不小。

    因为，以他习惯的战斗方式，是近战与卡牌结合，右手使用长矛或长枪一类的兵器，左手释放卡牌。

    但他目前断了左臂，导致右手只能抛弃掉近战武器，依赖卡牌师的能力。

    虽然说，他的战斗力并没有减弱，还是处于C+级的层次，但他用右手使用卡牌，相对来说不如左手，有些许轻微的别扭感，总感觉没有那么圆润自如。

    同时，他还要面对一个近战与卡牌全能的颜冲，所以，顿时处于了不小的劣势之中。

    随着一张卡牌的破碎，一堵长约五米，高约三米的土墙出现在了颜冲和亚历山大之间，让颜冲眼前立刻失去了亚历山大的身影。

    元素视觉并不是透视眼，像是土墙这样的法术，只要厚度超过一定程度，元素视觉就无法看到后面的景象了。

    而土墙术属于C级魔法之中防御力非常强悍的，所以短时间内很难破坏掉，就算可以，也会消耗一定的时间和体力。

    因此颜冲双脚用力，直接跨越了过去，果然，不出意料的，亚历山大消失了。

    原本他就非常擅长隐藏自身的气息，技能栏之中也有【敛息术】这一比较冷门的技能，现在估计又使用了隐身术，倒是让颜冲一时间找不到他了。

    开启了元素视觉，周围仍然没有发现对方的踪影，但颜冲可以肯定，亚历山大没有跑远。

    追踪术的时效早已过去，然而颜冲只绘制了一张追踪术卡牌。

    “按理说，他应该会找机会远远离开这里，但不排除背后再阴我一次的可能性。”颜冲思考着。

    “难道，就这样放走他了？有些不甘心啊。”虽然这场战斗让亚历山大断了一条手臂? 可以说已经报了刚才被他暗算之仇了? 但这毕竟是在比赛，能够淘汰对方? 可是能获得积分的。

    况且? 要是亚历山大遇到了联合学院的学生，说不定会有针对性地报复。

    颜冲开始反思刚才战斗的不足之处。

    虽然自己占据了绝对的优势? 但还是在战斗经验方面落了下风，出手的果断? 技能的搭配? 都不如对方。

    这也算是直接复制技能，没有经过长年累月的训练，一步登天的坏处了吧。

    “不行，做事情就要有始有终? 今天我非要淘汰掉你不可！”颜冲下定了决心? 反正比赛还有六个多小时，闲着也是闲着，还不如找点事做。

    随即，他立马开始收集材料，准备再次制作一批卡牌。

    然而? 就在他收集了一部分材料的时候，远处忽然传来了轰隆隆地声音。

    “什么情况？”颜冲皱眉望去。

    地面开始微微颤抖? 虽然幅度不大，但青铜阶的敏捷让他敏锐地感知到了这一点。

    “地震？也不像啊? 毒气，更不可能了? 应该不是灾害。”颜冲略微分析? 决定还是躲一下。

    他爬到了之前亚历山大所躲藏的大树之上? 上面倒是没有什么陷阱。

    十来秒后，颜冲望着远处的景象，蓦然睁大了双眼。

    烟尘漫布，上百个高达两米左右的怪物正追逐着一个狼狈的身影，那个跑在最前面的家伙，身穿着法师袍，一头醒目的红发，正是汤姆。

    说是怪物，是因为颜冲也不知道该怎么称呼这种东西，它的结构有点类似于大号的蒲公英，中心有一个篮球大小的内核，然后是无数根枝条从内核爆炸性地延伸出去，形成了一个不规则的球体。

    然而，内核上面符文流转，每根枝条也结实有力，像一条条触须，扎在地上，有意识地翻滚着奔跑。

    通过阅读，颜冲并没有获得相关信息，说明，他并没有接触过这类怪物的知识，血脉信息之中也没有。

    “靠，不就是战斗余波不小心波及到了你们的巢穴么，用得着这么追杀我吗？”汤姆一脸悲愤地嘟囔道。

    他的身形灵活矫健，但堪堪只能不被对方追上，保持着十来米的距离，无法彻底甩掉对方。

    而这种奇怪的生物，身体颇有弹性，遇到了阻碍物，还能收缩枝条来躲避，时不时地像个皮球一般弹起，紧紧地吊在汤姆后面。

    颜冲不禁有些好奇，汤姆这是做了什么孽了，竟然引来了这么多怪物追杀。

    虽然汤姆是他同校的同学，但颜冲并不准备帮他，因为这种怪物的能力比较棘手，在仓促之下，还是不多管闲事为好。

    毕竟，他能帮汤姆一时，帮不了一世。

    这种爱惹事的跳脱性格，注定会麻烦不断。

    然而这时，汤姆脚下的地面忽然凹陷了下去，一串半透明的奥术飞弹也飞速地朝着汤姆飞来。

    “亚历山大！”颜冲瞳孔微缩，忽然意识到了什么。

    亚历山大还躲在旁边，并趁机阴了汤姆一下！

    陷阱可能不是针对汤姆，而是早就布置好的，但后面的奥术飞弹肯定是看见了汤姆的行进路线，趁机火上浇油。

    “这是看了他身上的联合学院校徽才这样做的吗，故意报复？还是看他马上就要被淘汰了，顺手赚取积分？”颜冲心思急转，他忽然意识到，击杀对手，可是不分学院的，如果汤姆注定要被淘汰，也应该由他亲自动手，不能假借别人之手啊。

    “#@%！”

    一声让人分辨不清内容的怒骂传来，汤姆一个趔趄，差点掉进坑里，幸好他使用了迅捷术卡牌，脚下用力，调整身形，跨越过了这个坑洞。

    然而，以他普通人的体质，如果被迎面而来的奥术飞弹打中的话，肯定会深受重伤，甚至直接被淘汰。

    就如同在地球上，普通人被子弹打中一般。

    如果没有这个坑洞，以他现在的敏捷，还是可以勉强躲过去的，但现在，他只能眼睁睁地看着自己被击中。

    “砰！”

    腹部、左腿分别中了一弹的汤姆斜着飞了出去，重重地落在了地上，这已经是他竭力在空中扭转身体才做到的。

    血液从伤口流出，染红了他身上的法师袍，而后面的上百只怪物则毫不客气地冲了上来。

    这时，一颗拳头大小的橘红色火球瞬息而至，命中了躺在地上并未放弃治疗得汤姆。

    “轰！”

    随着一声爆炸声，几只离得近的怪物被炸开了，但似乎并未受到损伤，只是枝条有些漆黑，蜷缩了起来。

    而烟尘散去，地面上只留下了一个三米方圆的焦黑坑洞，汤姆的身影则消失不见了。

    另一边，颜冲满意地点了点头：“汤姆，你放心，人头到手，我会为你报仇的。”

