“咦？你们看，那是什么？”
就在萧寒静静出神的时候，河边，一个打水的小兵突然指着黄河，大声嚷嚷起来。
萧寒被这人猛的惊醒，下意识往他指的地方一看！就见离岸边十数米的地方，一个脸盆大小乌龟正在浑浊的河水中上下浮沉！。
“一只乌龟罢了，有什么大惊小怪？”
眯着眼睛，萧寒不悦的嘀咕了一句，在大唐这种自然环境里，看到一只乌龟有什么奇怪的？
“哎？不对，它背上好像有字！”
可能是被刚刚那人的叫声惊到，河边上聚过来的人也是越来越多。其中有眼睛尖的，一眼能看到在这只龟的龟壳上，竟然还有一条条的花纹在泛着金光！
“嗯？那是字么？”
萧寒一听这话，顿时又来了精神，赶紧踮起脚，往前瞧去。
说来也巧，那只顺流而下的乌龟正朝着萧寒这个位置而来。
萧寒不用借助外物，也能清晰的看到到龟背上的纹路！
“这，就是字！”
就在萧寒瞪大了眼睛，想分辨出龟背上的那些图形时，在他旁边，一个沉稳的声音隐隐传来。
萧寒听到声音，转头一看！
却发现原来是李世民和尉迟恭，他们俩不知什么时候站到了身后。
“那是什么字？怎么那么奇怪，跟画的鸟一样？”指了指马上就要从面前飘走的乌龟，萧寒奇怪的问向李世民。
李世民看着那只乌龟，眉头紧皱，脸上的表情很是奇怪！
有些兴奋，又有些怀疑，甚至还带着一点恐惧！
“那是鸟篆！”他肯定的答道。
“鸟篆？”
萧寒挠了挠头，然后眼睛突然一亮：“难道这就是先秦篆书的鸟虫书？它不是因为书写麻烦，早就被废弃了么？”
李世民点点头，又摇摇头：“鸟篆是很久没人用了，但是说不定还有人精通这种文字！”
萧寒伸长脖子，看着越飘越远的乌龟有些着急：“先别说那些没用的，你认识鸟篆？它上面写的到底是什么字？”
李世民的眼睛死死的盯着那只乌龟，然后缓缓道：“鸟篆我不认识，但是那上面写的四个字，跟传国玉玺的头四个字一模一样！”
“传国玉玺？”萧寒大惊，脱口而出道：“那不就是，受命于天？”
“正是！”
李世民非常坚定的点点头，他家以前收到过不止一张圣旨。在圣旨上的大印，写的就这个样子，他不可能认错！
“受命于天！谁受命于天？”萧寒的脸色突然变了！他怎么感觉眼前的一幕，是那样的眼熟？
“喂，秦王你们何须纠结？待我下去把它捞上来，到时候不就什么都清楚了？”
看到李世民萧寒俩人惊疑不定的模样，一旁的尉迟恭咧了咧嘴，脱下靴子就要去下水捞那只乌龟。
“不可！”
“不行！”
就在尉迟恭刚刚脱下靴子的时候，两声惊叫突然在他耳边炸响！吓得尉迟恭一哆嗦，差点把手中的靴子都丢进水里！
惊诧的转回头，尉迟恭发现喊住自己的竟然是萧寒和李世民！
而此时，他俩脸上都是一副凶神恶煞的样子！
似乎自己要是敢下水，他俩就敢让自己再上不来一样！
“呃……我只是说说，不捞，不捞……”
“咕咚”一声咽了一口口水，尉迟恭在千分之一秒内，凭借本能做出了最正确的选择：套上靴子，逃也似的离开岸边！
看到尉迟恭老老实实的退了回来，萧寒和李世民同时出了一口气，再次紧张的看着这只乌龟，直到他随着浑浊的河水，飘到了下游看不见的地方。
“萧寒，这是？”
确定再看不见这只乌龟任何踪影的时候，李世民终于慢慢的转过头，看着萧寒问道。
萧寒同样转头看着李世民，而后苦笑摇头：“这不是我干的！”
“好，我知道了。”
看着苦笑的萧寒，李世民点点头，脸上却看不出任何表情。
萧寒犹豫一下，突然凑近李世民身边，低声问道：“要不要我去封锁消息？”
李世民也是苦笑一声，摇头道：“不必，几万张嘴，这不是你我想封就封的住的！”
听到李世民这么说，萧寒顿时有些烦躁起来，一脚踢飞前面的一块鹅卵石，他压着怒火道：“这到底是谁干的？为什么要挑在这么一个时间？这不是想把你架在火上烤？”
“这个……我也不清楚！不过现在不是讨论这些事情的时间，我总感觉这次有些事情不对劲，我们需要尽快赶回长安！从明天起，一天行军改为八十里！”沉声说出这句话，李世民最后深深看了一眼黄河，转身离去。
“你…我！哎！”萧寒看着李世民的背影，跺跺脚，最后也一咬牙，紧跟了上去。
萧寒和李世民都离开了，刚刚还安静的河边，顿时就炸开了锅！
甚至还有好奇心重的，一溜小跑往下游跑去，他们想亲眼看看那只奇怪的乌龟。
“喂，你听说了么？今天下午在大河里有一只神龟浮了上来，背上还刻着上古文字！”傍晚的军营中，一个精瘦的家伙神秘兮兮的对身边的汉子说道。
那汉子抬了抬眼皮，嘟囔道：“废话，早听到了！而且俺当时就在河边，亲眼看到了那只神龟！”
瘦子一听，顿时睁大了眼睛：“啊？好运气啊！对了，那上面写的什么？”
汉子脸上一红，低声道：“写的什么？咱也不认识字啊！不过俺听别人说过，写的好像是什么：秦王陛下就该当天子的话！”
“哦？连神龟都这么以为？那咱秦王不就天生该当皇帝？”
“嘘，小点声，陛下身体还好着呢，这事能乱传么？
从河边回来，短短半天不用，偌大的军营里，便到处都响起了类似的谈话。
甚至就连小东和愣子，都兴匆匆的跑过来问萧寒，这事是不是真的！
“滚！！！”
平地一声暴喝之后，愣子两人捂着屁股，飞一般的从萧寒帐篷里窜了出来！
“奶奶的，风雨静而不止啊！”一把扯开帐篷的门帘，萧寒气鼓鼓的望着狼狈逃窜的小东。
不过看着看着，他的脑海里突然浮现出一个人来。
“这不会是他干的吧？可这样对他，有什么好处？”
