    

    周一。

    于知回校上学，齐铮又眼巴巴地跑来十班找她了。

    上次于知给他的那些资料，他都已经看完了，学习得也差不多了，就差还没有实践。

    于知拿了一套卷子给他，让他认真去做，做完了再来找她帮忙批改。

    齐铮满口应下，拿了卷子，他从口袋里掏出了一只小盒子，塞给了她。

    “这个小礼物，送给你，”

    这是齐铮特意托人帮忙买来的小玩意儿，据说女孩子都会喜欢。

    于知懵了一下，还没想明白为什么齐铮会送东西给她，等她反应过来时，齐铮已经离开了。

    于知抿紧了唇角，拿着那只小盒子，回了教室里面。

    蒋时洲时时刻刻盯着于知的一举一动，他看到于知从外面回来时，手里多了只小盒子，立马跟盛延打了小报告。

    因为有时差，盛延收到蒋时洲微信的时候，已经是晚上了。

    他刚从陈斯教授那边回来，此时正躺在酒店的大床上休息。

    看了蒋时洲发过来的微信，盛延眸光倏地一沉，唇角没了笑。

    【盛延：盯着点儿，如果那家伙欺负了她的话，再说吧。】

    蒋时洲那边倒是秒回了他：

    【蒋时洲：延哥，那你啥时候才能回来啊？一日不见如隔三秋，我都快想死你了。】

    盛延一脸黑线，依他所见，蒋时洲那家伙之所以会想他，完全是因为想要他帮忙带早餐。

    没了他，蒋时洲那家伙肯定又懒得买早饭吃了……

    盛延和蒋时洲做了那么多年的好兄弟，会不知道他那点儿尿性吗？

    盛延懒得搭理蒋时洲，退出微信，又给陈斯教授打了一个电话。

    欧式落地窗外，是漆黑魅影的夜色，清风朗朗，明月高悬在黑幕中。

    次日。

    盛延来到了圣马丁堡学府，陈斯教授亲自来接他，两人一起进了科技创新实验室。

    陈斯热情地和盛延介绍着自己的最新研究成果，把那块新材料给他看。

    盛延带着护目镜，一身白色实验服，隔着塑料手套拿起了那块材料，端详了几分钟。

    “老师，你这块材料是新研制出来的？防磨损火烤水泡？”

    陈斯教授乐呵呵地笑着说：“那当然啦，对了，我不仅研制出了这块新材料，还有个好消息要告诉你。”

    盛延把那块新材料小心翼翼地放回去，扯唇问他：“什么？”

    陈斯：“我为你争取到了一个进修的机会，跟我一块研究这个领域的奥秘，你愿不愿意？”

    盛延迟疑了一下，有些不敢相信地问：“老师，你是说……我可以来圣马丁堡学府进修了？”

    陈斯拍了下他的肩膀：“当然可以，这可是我特意为你争取到的机会，你小子，打算什么时候来啊？”

    盛延本来是想说他现在就可以来的，但话到了嘴边，又临时改了口。

    “我想先趟回国内，和我爸妈说商量一下这事儿，可以吗？”

    陈斯教授看出了他还有着顾虑，友情提醒道：“没问题，不过……盛延，这事儿你得尽快决定下来啊，机会可就只有这一次。”

    盛延：“好。”

