    她不敢想象，要是这硫酸不是砸在地上，而是泼到人身上，她该怎么办。

    她的家境确实很普通，甚至称得上拮据。

    如果真的泼到人，她家里怎么可能拿得出赔偿？

    想到对自己寄予厚望，总是辛苦工作的父母，她哭得声音更大了。

    她真的是鬼迷了心窍了，才会做出这么冲动的事情。

    在网上敲敲键盘，多多声援哥哥还不够吗？

    她哭得太惨了，抬着手挡着自己的脸，眼泪糊成一团，张大嘴打哭嗝。

    而且她确实只是个普通的女高中生，在阮寒星的手下毫无反抗能力，打起来其实没什么意思。

    过了最初的愤怒，打她更像是恃强凌弱，真的毫无报复的快感。

    阮寒星垂下眼，冷着脸收回手。

    “知道错了？”

    斜睨过一眼，她寒声道：“那你不去道歉，在这里哭什么？哭能解决问题吗？”

    她的长眉皱起，眼底全都是不耐烦。

    饶是她多少进修过一些心理方面的知识，也完全无法理解这个女孩到底在想些什么。

    自己的人生已经非常糟糕，竟然还去为了一个素未谋面的人做出这样的事情，不顾自己的前程和家庭。

    被打了几巴掌，女孩现在看到她就害怕。

    对她的命令根本不敢反驳，哭着走到沈奈和于枫面前。

    直接就是一鞠躬，抽噎着道歉：“对，对不起……我，呜呜呜我真的知道错了，我不该，不该拿硫酸出来，对不呜呜，对不起……”

    “对不起有用吗？”

    沈奈冷哼一声，狠狠地瞪她一眼，怒道：“要不是我寒星姐来得及时，后果根本不堪设想。我告诉你，我绝对不会原谅你的！”

    就差一点点啊！

    差一点点，于枫就要被毁掉了。

    她给于枫冲洗着腿上被溅射上硫酸的位置，心里又是心疼又是害怕又是生气。

    只是这么几滴，就能伤成这样，要是全部泼上去，该变成什么样？

    她比自己受伤还要难受，永远都不会原谅这个女孩。

    “奈奈。”

    于枫抿了抿有些泛白的嘴唇，不赞成地捏了捏她的手。

    沈奈现在毕竟算是公众人物，实在是不合适开口说这样偏激的话，很容易会被别人挑刺。

    她应该多注意自己的形象。

    理智上清晰地知道这一点，看到她为了自己义愤填膺、维护自己的模样，于枫的心底忍不住发暖。

    他笑了笑，额头带汗。

    表情看起来温和，眼底却没多少温度：“你的道歉我已经收到了，剩下的事情，我相信警员会做出合适的处理。”

    还要去警局？

    为首的女孩子还沉浸在情绪里，听到这话没什么反应。

    其他女孩却控制不住地露出满脸的惊惶，面面相觑，想要求情又说不出口。

    毕竟是涉世未深的女孩子，年龄都不大。

    意识到自己的错误之后，脸皮也不够厚。

    “我现在不收拾你们，并不代表我会对你们宽容。”

    阮寒星也没给她们求情的机会。

    双手抱臂靠着墙壁而战，撩起一点眼睑傲然道：“你们虽然没极端到泼硫酸，做出的事情也不值得原谅。警方过来之前，谁也别想走。”

    她的身形纤细修长，海藻般的长发垂在脑后，露出她一张光洁艳丽的脸。

    看起来优雅漂亮，像是养尊处优的大小姐。

    然而她站在这里，甚至没给几个目光，几个女孩就忍不住噤若寒蝉，小鹌鹑似的缩在一起不敢吭声。

    根本生不出一点想逃的心思。

    警方来得并不慢，没多久就过来将这些女孩全都带走。

    因为上次的事情，阮寒星几人跟黄城区警方也混了个脸熟。

    之前招待他们的女警员也恰巧跟了过来，了解事情始末之后，板着脸把几个女孩子送上了警车。

    转头对着阮寒星示意，低声道：“阮女士，这几个毕竟都是年纪不大的孩子，也没造成什么太大的影响。恐怕最多也就是为首泼硫酸地女孩子拘留几天，其他几个也就是罚点款、教育一下。”

    她的脸上带着点无奈。

    身为警员，她怎么可能不知道事情的严重。

    前几年就有一个如日中天的女演员，因为跟一个当红流量小生传出绯闻，被小生的狂热粉泼了硫酸，前途全毁，销声匿迹。

    偏偏事情没有闹大，这些女孩子又都是高中生，不可能会判太严重。

    “我知道。”

    阮寒星应了一声，看着女警员的眼神里多了几分温度，柔声道：“没关系，总该让她们得到教训。”

    更何况，这些案底都会记入她们的档案，伴随她们一生。

    不是吗？

