    我脏。

    只此一句。。

    却仿佛一下子，就说尽了柳寒的无尽心酸。

    曾经的一幕幕，一下子就回到了柳寒的心头。

    她似乎能看到一个小姑娘。

    那个曾经的自己。

    自己四岁，因妖邪作乱。

    自己家中作物尽毁。

    自己被家里人卖进楼里。

    成为了一个淸倌儿。

    自己从几岁开始，就要服侍楼里的姑娘，学习吹拉弹唱。

    总算学会了些东西。

    十二岁，就被拉出去见客人。

    一个，两个。

    一天一个，

    一天两个。

    到一天四五个。

    过程也从吹拉弹唱。

    到拉唱，吹弹。

    那几年，谁知道日子是怎么过的。

    柳寒的几句话，就把一段经历说了出来。

    听的包弘方轻轻皱眉。

    听的广场中，女子们竟轻轻啜泣。

    包弘方安慰道：“都过去了。你不是原来的你了。”

    光幕中，柳寒双眼紧闭，仿佛整个人都并不在这里。

    但她还是开口说话，说道：“我曾经脏过。

    所以我看不起那时的自己。

    所以我努力的存钱。

    一文两文，

    一两二两。

    但就这这样，妈妈还经常偷我的钱。

    我直到二十四，才赎身出来。

    现在做了个酒馆。

    但我还是看不起自己。

    公子，你是天上的人。

    你这样的人，光是看我一眼，我就幸福了。

    但我还是，还是这么脏。

    也许我曾经脏过。

    有些脏，是洗不白的。”

    包弘方听到此话，轻叹一声。

    只能继续道：“没什么的，没什么的，都过去了。”

    语气中，充满了安慰。

    却也包含了一种无奈。

    一种无能为力的无奈。

    但柳寒却沉浸在自己的悲伤中。

    这悲伤，逆流成河。

    显然，这三人都达成了袒露心声的第二阶段。

    这些人的粉丝都轻轻的松了口气。

    自己的爱逗，总算是稳了。

    这时，才有人看向了万澜的直播间。

    此刻，常文赋正躺在躺椅之上，万澜则坐在椅子上。

    跟他聊着天。

    常文赋紧闭着眼睛。

    仿佛正在重新经历自己的人生一般。

    年过三十的他，正是压力最大的时候。

    家中的父母，妻子，孩子都期待他能够科举扬名。

    但常文斌，却屡试不中。

    万澜，正在帮他梳理人生。

    找寻不中的原因。

    因为常文赋也算努力勤奋。

    几乎年年都在书院中，很少回家。

    这么努力，却一直无法考中。

    那么他不中的原因，更多的应该是别的方面。

    果然，常文赋现在仿佛重新回到了小时候。

    此刻他正在书院的院墙外，看地上的蚂蚁爬过。

    辛勤的蚂蚁，爬来跑去，去根本不知道，他们的世界，在外人看来，不过是一方尘土。

    就在这时，一个学长走了过来。

    那是曹乐学长，年纪刚刚十三四。

    但却身材高大，皮肤白皙。

    是当时书院中，出名的美男子。

    此刻，师兄刚刚打完拳。

    浑身正流着汗水，白皙的肌肤下，线条若隐若现。

    在常文赋的眼中，师兄发着光。

    是的，是那种淡白色的光。

    从那以后，常文赋就经常在师兄身边。

    看师兄，看师兄，怎么都是看师兄。

    然而，师兄却不仅仅是看他。

    书院的岁月，无聊。

    师兄的书斋，精彩。

    就这样，常文赋度过了自己的少年时光。

    直到师兄考了科举离开。

    直到自己蹉跎了这么多岁月。

    听着这些，万澜已经不知道如何继续开口了。

    她只能说道：“常公子，都过去了。这就是你一直考不中的原因吗。”

    常公子却道：“是，也不是。

    师兄走了，剩下了我。

    我很孤独，所以，我会想经常留在书院。”

    万澜道：“那是因为学院里有师兄的记忆？”

    常文赋道：“因为书院里有师弟们。

    很多很多师弟们。

    师弟们，都很好。

    很棒。”

    万澜：“恩。。。。。。”

    常文赋轻轻道：“万妹妹，我有时真的很羡慕你们。”

    万澜道：“我们？”

    常文赋道：“你们，是，女人。”

    在场所有人，都不知道如何说话了。

    万澜也不知道如何说了。

    毕竟，她本身也不过是个二十五岁的姑娘。

    这个话题，热辣而大胆。

    对她来说，是太刺激了。

    看到万澜红晕的脸庞和脖颈。

    大家都有点同情万澜了。

    一个大汉道：“这应该也算是吐露心声了吧。”

    “肯定啊。你看那个常文赋，就差连底裤是什么颜色都说出来了。”

    “哈哈哈哈，你知道他底裤。看来你们很熟啊。”

    “滚，我喜欢的是万仙子。”

    “卧槽，怪不得，这小子没法考中，他在书院不是读书啊。这他么是不是就跟我们在楼里玩一样啊每天。

    这能看进去书才怪呢。”

    “这小常挺会玩嘛。”

    “原来那老曹，年轻时候还有这一段。”

    圣律大陆，民风开放。

    这些事情，都算不得什么。

    其实大家更多的是猎奇，却不会有什么鄙视。

    不过，因为学院里男人太多，让常文赋科举不中。

    这就有点尴尬了。

    纪雪适时的插嘴道：“好了，也恭喜万仙子，成功达到第二阶段。”

    纪雪的声音，成功的把场上的氛围挑动了起来。

    很多人当下都拍手称快，自己的偶像基本就是稳了。

    然而，就在这时，另外两个光幕中。

    卜宜：“姑娘，你稍等下，我来说句话。”

    全梦之：“你别打岔啊。我刚刚讲到七岁那年，隔壁村的黄丫头，嫉妒为的美貌，竟然用火燎了我的眉毛。

    你能想到吗，一个几岁的小孩，竟然有这种心。太可怕了。

    侬能晓得哇。”

    卜宜，头疼，这完全插不了嘴啊。

    卓冰：“兄弟，感觉来了吗。”

    翁香芹：“哥们，别急，马上，马上。要不哥们，这样，你来说说你吧，你给我做个样子。

    我应该就想倾吐了。”

    卓冰：“兄弟，我在考试啊。你别害我啊。”

    翁香芹：“哥们，说的什么话，我肯定帮你啊。但我这，也不知道说啥啊。你总得让我有个话题吧。”

    “兄弟，要不你就说说童年啥的，说说你家里吧。”

    “么感觉。”

    卓冰：“。。。。。”

    -----------------------

    写这两张的时候，我一直都感到404大神的凝视。

    想到自己曾经被封的书。

    如芒在背啊。

