    秋水城和阪仓城一南一北，近乎要跨越整个火之国。

    但也不过是2600公里的距离。

    他们租的马车每小时可以前进20公里，走完全程只需要130个小时。

    每天前进10小时，只需要13天。

    “这要是在忍村，从秋水城护送到阪仓城，得是一个B级任务了！”坐在马车顶上，孙景云一边翻书，一边说道。

    他刚背完了三本书，神农就又给了新的。

    是关于草药采集的书，很多时候药店里找不到草药，就得自己去挖。

    但有时候手法不当，就容易伤到草药。

    这时候，就需要专业的采集手法了。

    旁边的神乐也在看书。

    当神农发现神川荧也是个天才时，就别提有多兴奋了，一出门遇到两个野生天才，这是什么运气？

    不过神川荧貌似也是个忍术型人才，还好她对医术也有兴趣，赶一只羊也是赶，两只羊也是赶。

    因此，神乐也开始看《百草大典》。

    让神农难受的是，无论是神川空还是神川荧，两人的记忆力貌似都好的过分。

    那么厚的书，神川空只用了三天就背会了，神川荧慢一些，但也只用了5天。

    认识完了草药，经络，药方，然后就是药草采集，生长习性，再然后是药草培育种植。

    再然后，孙景云开始看病例，神农有记笔记的好习惯，每个自己看过的病人，都写了病例，把病人特征，疾病，治疗方法，治疗结果完完整整的写了下来。

    他行医已经快六十年了，攒下来的病例竟然堆了数个储物卷轴！

    没错，他也有这种东西，里面装着病例，常见药材，治病工具，食物之类的东西。

    孙景云本来还想着有空时看看从六义遗迹那里得来的书呢，现在呢，也别看书了，全看病例吧。

    不过神农的文采不错，病例的故事性竟然还不错。

    “咦？”孙景云看着看着，忽然起了心思。

    他琢磨了许久，然后抱着病例找到了神农。

    “师父，您有没有想过，把这些病例出版了？”他问道。

    “出版，什么出版？”神农问道。

    “就是印成书，刊行四方让大家看！”孙景云道。

    “这是病例啊，谁会看这东西？”神农挠头，他不在乎自己治病的秘密被泄漏什么的，只是好奇这东西能卖得出去么！

    他知道弟子想在阪仓城做生意，坑了没问题，他还希望弟子被坑了呢！

    但要是因为自己的原因导致弟子坑了，那他就有点难接受了。

    “但是您的病例故事性很强啊，给我了一种在看医生类小说的感觉...”孙景云说道：“如果加点人物动作，语言，行为之类的东西，这就真是一本医学类小说了！”

    “额...”神农挠挠头：“你说什么小说，我也不懂，你要是觉得行，那你就试试看吧！”

    “好嘞！”孙景云想了想，又问道：“那您看要不要用您的原名？书名您有什么建议么，还有，这个书中出现过的方剂有没有涉及到保密问题？需要更替删减吗？”

    “名字...”神农沉默，我现在用的就不是本名啊，所以直接用貌似也没问题。

    “名字不用还了，书名你看着来就是，至于药方这些，能隐藏自然还是要隐藏的，毕竟个人病情不同，那有些药方还是以毒攻毒用的，万一有人看了我的书然后照着去治，结果出了问题怎么办...”

    “好的！”孙景云点头：“那版税您觉得多少合适？按照行业规矩，新人一般是8%~10%...”

    “你看着给吧！”神农也没当回事，病例而已，能卖出去几本，能赚几个钱？

    “行，你是我师父啊，我肯定不能坑你，我给你个12%吧！”孙景云说道。

    “嗯嗯，都行！”

    于是，看书之余，孙景云又多了个工作。

    挑选病例。

    很多病例并没有那么有趣，就不放在书里。

    很多病例很有趣，还涉及到法律人情，伦理道德，并不局限于治病上。

    比如有人找神农，说自家老公摔到了脖子，现在已经晕过去了，眼看就要死了。

    神农检查之后发现这人的脖子不是摔的，而是被人砸的，他晕倒也不是因为脖子被砸，而是被人下了毒。

    乡野村夫不知道神农的威力，还以为神农看不出来呢，没想到神农一眼就看穿了。

    这都有点悬疑情节了。

    “啧啧，神医出游，凡夫俗子不知道天高地厚，用拙劣的计谋去欺骗神医，结果被神医轻松看穿，怎么还有种龙傲天的感觉...”

    还有些是凶杀案，官府都要定案了，一听说神农就在附近，就把他找过来帮忙看看尸体，结果他看完之后，案子直接反转....

    行医六十年，走遍整个忍界，神农遇见过的，遭遇过的稀奇古怪的故事太多了！

    孙景云一边看一边分类，终于在路程走了三分之二时，将神农的病例集大概分成了六大类。

    治病篇：单纯的治病，包含平民百姓感恩戴德的内容。

    诡病篇：治疗疑难杂症，还常有第一次判断出错，后来经过提示发现真正病症的剧情。

    诡人篇：看似是人得病，实际是人害人。

    法医篇：为死人看病，找出凶手行凶痕迹，帮官府找到真凶

    悬疑篇：通过死者的伤情痕迹，自己找到真凶

    神医篇：为达官贵人看病，先被人看不起，被怀疑，后来一举翻身的剧情，这类剧情神农年轻时较多，后来名气大了，就没有了。

    “现在的一本书不过30~50万字，而老爷子写病例六十年，作品何止千万字，我还要额外增加故事情节，这么一来，字数就要奔着上千万去了！”

    “那就平均一本50万字，每篇出十卷，六篇同出，一共3000万字....”

    3000万字，看起来很多，但光神农写下来的病例都不止这么多字，因此孙景云面对的不是素材不够的问题，而是素材太多了，只能优中选优。

    而且就算优中选优，一样要面对好东西太多，难以抉择的烦恼。

    比如，有些故事相似，但都一样精彩，可书中一样的故事不好出现两次啊...

    于是只能忍痛割掉一个...

    就这样忙忙碌碌，等一行人到达阪仓城时，他终于编好了六篇的前两卷。

    这些日子，他埋头分类，编书，什么事情也不管，路要神乐探，没路的地方神乐要搭桥，有山贼了也是神乐去解决。

    原本神乐脸上还有些稚嫩的感觉，等到了阪仓城时，神乐脸上的稚嫩已经去的差不多了，更多的，却是果决和凌厉。

    “环境果然能锻炼人啊！”孙景云感慨着，让神乐进入马车。

    “你之前说，我们到阪仓城，就做点生意，现在阪仓城已经到了，你还没说我们要做啥呢！”神乐问道。

    孙景云一笑，扬起了手中的书：“我们做这个！”

    “医生？”神乐愣了下：“我们的医术是不错，但医疗忍术不敢光明正大的用吧，而且就治病这些钱，怎么养活得了这么多人？”

    孙景云无语：“不是医生啊，医生救不了忍界人，我说的是，书！”

    “书？”

    “没错，我们要开印刷厂，要办印书馆！”

    社会主义，就是从《资本论》《共产党宣言》开始的，国内的新民主主义革命，也是从《新青年》开始的！

    这个世界的百姓接受过教育的聊聊无己，自然也需要漫长的开启民智时间，那拥有自己的印书渠道就必不可少。

    不过前期肯定不能直接就印《资本论》，因为识字的人都不多，你就算印了，看的全是资本家，有什么用？

    所以，还是得从小说故事开始。

    孙景云原本是想自己写寓言故事，后来得了六义家的遗迹后，又决定改六义书库中的小故事。

    但现在，他手上有神农的病例了，那自然推神农的书就可以了。

    神农的书就发生在最近，城市乡村富人穷人官府无所不包，无论是什么阶层的人，都能代入到这个时代中去。

    而且神农本身就深耕农民阶层，在他的病例中，农民往往是善良的，知恩图报的，反倒是富人，为富不仁，草菅人命的比比皆是。

    那些贵族执法官也是一个比一个昏聩。

    最关键的是，这个书很好看！

    孙景云可是穿越来的，在他穿越之前，看过的小说不计其数，眼光早已经养叼了。

    就这他都看的津津有味，那对整个忍界，这不是降维打击？

    “那我们应该怎么办？”神乐问。

    “不是我，是你！”孙景云道：“你首先要用从六义遗迹中得来的钱，盘下一个工厂；其次你需要购置印刷设备，把印书馆开起来；然后你要在街上盘个店铺，把书店开起来；这三件事情争取一个月搞定，1个月后我应该就可以把书编好i，到时候大医，不，《圣医神农》上架！”

    “嗯嗯！”神乐点头，她现在有时间时也在看病例，也看过孙景云整理过的那些，自然知道这本书很好看。

    “那我们的书店叫什么名字？还有印书馆....”

    “我知道有家很厉害的书店叫德间书店，那我们就叫有间书店！”孙景云想了想，道：“至于印书馆，就叫悦来印书馆！”

