    李然曾经说过，当罗昊在战场上燃烧自己体内的疯狂因子的时候，他是无法被阻挡的，因为当狂龙真正开始“疯狂”的时候，他就是……人形兵器！

    罗昊整个人在地面上留下一道残影，冲向跟周柏、徐旭东、林晓阳三人混战成一团的雇佣兵们。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    这些征战于世界各个战乱地区，拥有丰富实战经验的雇佣兵非常狡猾，当周柏、徐旭东、林晓阳三人从地上捡取武器之后，这些雇佣兵根本就不跟周柏他们三人远距离交火，而是直接冲上去跟他们展开白刃战！让他们手中的武器彻底失去应该有的作用！

    近身白刃战也就算了，这些雇佣兵还采取“分割包围”的方式，将周柏、徐旭东、林晓阳三人分开，不给他们联手的机会。当罗昊加入战团的时候，林晓阳正被三个来自“血色骷髅”佣兵团的佣兵围困。

    “嘡！”

    “嘡！”

    罗昊在急冲刺的时候，握在右手的m9a1自动手枪响了。两个几乎可以完全忽略时间间隔的手枪短点射，把两个背对着罗昊的血色骷髅佣兵直接爆头。子弹从他们的后脑钻入，从前额的位置穿出，乌黑粘稠的血液，染红了他们整张脸，张大着嘴巴，瞪大双眼，软倒在地当场身死。

    枪声加上突然身死的同伴，立刻引起了最后一个雇佣兵的注意。这是个白皮肤、蓝眼睛高鼻梁，带着明显欧洲人特征，手中拿着一柄美国骑兵刃的白人佣兵。

    白人佣兵注意到自己身侧杀气腾腾的罗昊，正想拔枪的时候，林晓阳已经抓住机会，把手中的龙牙军刀送进对方的身体，直至刀柄。

    白人佣兵看着洞穿自己身体从身前穿出的龙牙军刀，嘴里大口大口的吐着血，用左手握住龙牙军刀的刀尖，挥起手中的骑兵刃砍向林晓阳，他就算是死，也打算拉上一个垫背的！

    不过白人佣兵手中的刀还没来得及砍下，罗昊就已经欺近他的身前，手中的龙牙军刀划过他的颈部大动脉，一条血口以肉眼可见的度撑开他的皮肤，迅扩大，白人佣兵体内的血液呈血箭状从刀口喷射而出，在空气中出“嗤嗤”的轻响，短短几秒钟的时间，身体大量失血的白人佣兵，瘫倒在地。对于肺部和颈部大动脉同时遭到重创的白人佣兵来说，死亡只是时间问题。

    “怎么样？”罗昊看着手臂被刀割出两条血口的林晓阳，问道。

    “死不了。”

    罗昊拿起那挺因为白刃战，而被林晓阳不得不暂时丢弃的m249轻机枪交给他，并用命令的口吻说道：“带上能带的武器，回到红姐那边，剩下的交给我来！”

    罗昊的话音刚落，身上就爆出一股凛冽的杀气。虽然罗昊身上的杀气不像常青的血腥杀气那样，能让人产生闻到血腥味的错觉，但也同样令人心颤，让人心悸！

    “吼！”

    一声暴喝，在林晓阳诧异的注视下，短刀加手枪装备的罗昊，对着剩余的那十几个雇佣兵再度起冲锋。每次在罗昊经过那些雇佣兵身边的时候，都会有一道血线在空气中散布，帮助徐旭东和周柏脱困之后，罗昊都会给他们下达和林晓阳同样的命令，让他们拿起武器，迅脱离战场。

    这里已经是罗昊一个人的舞台，这些雇佣兵也全都是他的猎物，周柏和徐旭东留在现场，只会拖慢他捕猎的度！

    几个雇佣兵试图用他们手中的武器去瞄准罗昊，但是却现自己根本无法锁定他，因为罗昊的度实在是太快了，快得让人眼花！前一秒还在你的左侧，用手枪对着你的同伴完成爆头，这一秒可能就已经跑到你的右侧，用左手的龙牙军刀在你的脖子上割出一道刀口，完全令人防不胜防。

    “！！”

    一个非洲籍佣兵，用充满恐惧的声音嘶吼着举起手中的mp5冲锋枪，对准身形飘忽不定的罗昊，扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    在mp5冲锋枪稳定的高射下，十几颗子弹喷射而出，尽数落入罗昊……身后的一个雇佣兵身体中！那个遭受无妄之灾的雇佣兵，遭受到冲锋枪的连续射击，身体不可自抑的抖动着，血水从雇佣兵身上的十几个弹洞中疯狂的向外喷涌。

    “连自己的同伴都杀，简直就是丧心病狂！你也下去陪他吧。”罗昊如鬼魅般出现在非洲籍佣兵面前，用冰冷到令人骨头都能打颤的声音，宣布了对方的死刑。

    “噗嗤！”

    伴随着利器刺穿人体肌肉组织的轻响，罗昊把手中的龙牙军刀连根刺入非洲籍佣兵的身体后，握住刀柄斜四十五度角向上斜拉，龙牙军刀刀背上那排锋利无比的鲨鱼锯齿，在把非洲籍佣兵肌肉组织割开的同时，也对他的骨头造成破坏，三根肋骨硬生生的被鲨鱼锯齿削断！

    乌黑的鲜血从非洲籍佣兵胸前那道皮肉外翻的刀口中，喷溅在罗昊的身上，血水沿着他身上的黑色衬衫，一点一点的滴落在脚下的草地中。

    推开已经自己身前已经气绝身亡的非洲籍佣兵，甩掉挂在龙牙军刀刀身上的血珠，已经变成血人的罗昊化作风，冲向剩下的那些雇佣兵。

    在罗昊化作人形兵器冲进雇佣兵群疯狂厮杀的时候，方红玉等人身后的景观湖中，司徒空和水鬼的战斗也已经分出了胜负。嫣红的血液在湖面上荡开，一身蛙人装备的水鬼尸体浮上水面，紧接着一手握着龙牙军刀，一手握着阿拉斯加捕鲸叉生存刀的司徒空也从水中冒了出来，在徐旭东和周柏的帮助下爬上岸。

    “你们怎么就在这里蹲着，战斗结束了？”司徒空拉掉挂在自己脑袋上的水草，朝着周柏问道。

    周柏苦笑着指了指假山石前面的“修罗场”，说道：“不是我们不想帮忙，而是我们根本帮不上忙。”

    “靠，狂龙这个变态！”司徒空张了张嘴，良久，迸出一句让周柏、徐旭东和林晓阳都认可的话。

    “不，现在的狂龙是一台人形兵器！”手中握着突击步枪的方红玉，看着在庄园中挂起腥风血雨的罗昊，对司徒空纠正道：“而且是一台全力运作，为了国家而杀戮的人形兵器！”