
穷汉党虽然只是站在两边的山丘上，还没有冲下来，但给火车里面的人所带来的压力非常巨大，一些只听闻穷汉党做事残忍的人开始变得慌乱且不知所措，另外还有一些人打算自救。

在萨维尔的沙漠中旅行，哪怕再怎么柔弱的人身上也会装备一把武器，这些人纷纷将自己的武器逃出来，并且商量着用东西堵住车厢的两端出入口，守住车厢窗口，让人无法进来。

现在火车停靠的位置距离王国大道很近，一旦动静闹大一点，那么王国大道那边的人必然会有所察觉，到时候只需要等待王国大道的巡逻游骑兵赶过来就可以了。

另外还有人提议，趁着现在战斗还没有开始，去前后各个火车头，让他们在开战的时候把火车头里面的蒸汽全都释放出来，到时候蒸汽形成浓雾，那些穷汉党看不见东西，车里的人可以抢先进攻一波，解决掉一批穷汉党，打击穷汉党的士气。

就这样餐厅车厢里面的人七嘴八舌的出着各种主意，有些主意实在荒诞，根本没有人理会，但有些主意却非常好，很具备实施性，而随后的问题是谁去试试。

无论是前往车厢后面的火车头，还是车厢前面的火车头，都必须从火车外面走，而火车外面两侧都有人，并且不少手中甚至拿着看上去像是军队制式的蒸汽机弩，他们毫不怀疑自己只要走出去，就会被这些蒸汽机弩给解决掉。

所以商量了不少主意，结果却因为没有人愿意冒险实施而全都放弃，只剩下了死守车厢这一条路。

雷欧坐在一旁平静的看着，车厢里面的人尽情的表演着，忽然有一种在剧院看某些戏剧中的一些滑稽丑角一样。

不过，雷欧的注意力并不是主要放在那群慌乱的头等舱乘客身上，而是放在了老傀儡师和那几名穷汉帮的内应。

雷欧对那几人身份的猜测之所以变成肯定，是因为他亲眼看到了那几人在车厢里的人商量事情的时候，不时的说一些打击士气、否定主意的话，并且还后将手放在窗边做着一个个简单但却带有明显含义的手势。

比如有人提到利用蒸汽的时候，一名内应就在窗口用手势提醒外面，而外面的穷汉党也立刻改变位置，凸显出人群中手持蒸汽机弩的人，而这个时候另外一个内应就说出了一些打击士气、质疑办法的话语。

车厢里面的乘客出了那么多主意，却没有一个实施，除了因为其中没有人有足够的胆量和身手去完结这件事以外，更多的是因为这些穷汉党内应的故意引导，让他们认为任何反抗都不会成功，并且会因为反抗而遭遇到极为严重的报复，最终将这些乘客的自信心完全摧毁。

这些穷汉党的内应似乎不仅仅只是为了打击众人的反抗士气，而且潜伏在这里的，他们似乎还是为了其他目的。

这时候，头等舱的车厢方向忽然传来了一阵急促的脚步声，跟着就看到一个脸色有些苍白和紧张的萨维尔贵族推开门走了进来。

就如同现在餐厅车厢内绝大多数人一样，这个萨维尔贵族也是中途上车的，并且也和老傀儡师一样始终躲在房间里不出来。

就在这个萨维尔贵族出现的时候，那几名作为穷汉党内应的萨维尔乘客眼睛不由得一亮，并且全都将视线挪开，以避免来人从自己的视线中看出什么东西来。

这个萨维尔贵族进来后，视线快速的在车厢内众人身上扫看了一下，然后就走到了餐厅领班面前，朝他出示了一个徽章模样的东西。

餐厅领班看到这东西后，神色立刻肃然起来，并且朝萨维尔贵族行了个礼，说道：“请问有什么可以帮您的吗？尊贵的大人。”

“打开七十三号柜，我要取走里面的东西。”萨维尔贵族快速的从怀中掏出一把钥匙模样的东西朝领班递过去，说道。

听到要求餐厅领班没有立刻接钥匙，而是愣了愣，问道：“现在吗？”

“是的，现在。”萨维尔贵族肯定的说道。

听到吩咐，餐厅领班没有在多问，结果钥匙，走到了餐厅吧台后面，示意吧台的工作人员走开，然后在众人的注视下，快速的在吧台某个地方按了按，紧接着吧台后面的酒柜就传来了一阵机械声，一整面墙壁的小保险柜露了出来。

随后，餐厅领班将手中的钥匙插入到了对应的保险柜钥匙孔，从自己口袋里面掏出另外一把钥匙，插入这个钥匙孔旁边的另外一个更小的钥匙孔，然后同时扭动两把钥匙，就听到啪嗒一声，保险柜的锁扣被弹开了。

在场很多人都很好奇这个柜子里面装了什么，但餐厅领班没有将柜子打开，而是松开抓住钥匙的手，后退了一段距离，朝萨维尔贵族说道：“请您检察一下您的物品。”

萨维尔贵族立刻走了过去，小心翼翼的将柜子打开，然后把里面的东西慢慢拿出来。

这时候，几乎所有人的视线都集中在了了那名萨维尔贵族的动作上，而雷欧更多的是看向那几名穷汉党内应和老傀儡师。

说起来，老傀儡师是雷欧推测中的一个意外，他一直都认为老傀儡师是一个独行客，但刚才他才发现自己弄错了，老傀儡师其实是和那个萨维尔贵族是一路的，因为刚才萨维尔贵族视线扫看周围的时候，和老傀儡师有一次非常隐秘的手势互动。

这个发现也让雷欧对萨维尔贵族要取走的东西感到好奇，竟然让一个如此强大的超凡者暗中护送，并且穷汉党也为了这东西大动干戈，甚至不惜得罪峡谷铁路沿线的所有部落，可见这件东西非同一般。

在众人的注视下，那名萨维尔贵族将东西从秘密保险柜中取出来，而周围的人看到这东西后不由得感到有些失望，因为这东西实在太普通了。

只见，被萨维尔贵族拿在手中的东西是一个看上去像是某种鸟类的蛋，这个蛋并不是很大，大概只有眼球大小，唯一值得注意的是这枚蛋的表面有着一些看上去非常漂亮的花纹。

就如同餐厅里面绝大多数人一样，雷欧也同样不知道这枚蛋到底有什么特殊的地方，因为在萨维尔贵族把蛋拿出来的时候，他就已经知道这枚蛋是一枚死蛋，蛋的内部已经呈现出化石态了。

至于，蛋表面的花纹，应该是天生的，只是这些花纹的作用仅仅只是好看而已，根本没有任何实质性的作用。

只是，那名萨维尔贵族却不这么看，从他小心翼翼捧起这枚蛋的动作就可以看得出，这枚蛋对他而言是多么的珍贵，而周围其他的穷汉党内应也同样表现出了兴奋的情绪，显然他们也知道这枚死蛋到底是什么。

几乎就在萨维尔贵族拿出那枚死蛋的同时，一名穷汉党内应快速的在窗口做了个手势，紧接着两侧山丘上的穷汉党士兵像是获得了某些指令一样，手举着武器高声呼喊着穷汉党的各种口号，从山坡上冲了下来，杀入到了火车前。普通乘客车厢和货车车厢的乘客都不约而同的举起武器，借着位置的便利朝任何试图冲入车厢的穷汉党轨迹过去。

一时间，火车周围内外杀声四起。

这边萨维尔贵族拿出了一个金属小盒子，里面放了防震的内衬，他将那个鸟蛋一样的东西放入其中，小心收好，然后将盒子放在了衣服里面，准备离开。

而，这个时候穷汉党的内应自然不会允许他离开，几人立刻站出来，快速的从怀里掏出了短刃和连弩，指着那名萨维尔贵族，其中一人说道：“伽什尔老爷，请把东西留下来，这不属于你。”

车厢内其他人都对突然发生的变故感到震惊，他们一个个都远远的退开，生怕被战斗波及。

萨维尔贵族冷漠的看了看这几名穷汉党的内应，说道：“这东西的确不是我的，但这东西好像也不属于你们这群只知道破坏的穷鬼。”

“跟他废话什么，干掉他！”其中一名穷汉党内应似乎对萨维尔贵族极为仇恨，不等领队之人动手，就举起连弩，准备朝萨维尔贵族扣动扳机。

这个时候，萨维尔贵族没有躲避的动作，极为自信的看着那名穷汉党内应，他的神态在车厢里其他人看来，似乎认为穷汉党的那人不会杀死他。

可在绝大多数人预料之中，但在萨维尔贵族以及雷欧预料之外的事情发生了，那名穷汉党内应对准了萨维尔贵族扣动了连弩扳机，数根力量强劲的箭矢插入到了对方的脖子和眼眶中，直接将对方给杀死了。

“难道我猜错了？”这一情景让雷欧感到有些惊讶和不解，随后不经意的看了看老傀儡师，心中暗道：“难道他们没有关系。”

“我就说了，直接动手就是了，还说什么话，浪费时间。”那名解决掉萨维尔贵族的人一脸得意的朝其他同伴看了看，然后走到了萨维尔贵族面前，蹲下身子将那个盒子取出来，转过身，朝那名为首的人递了过去。

就在这时，异常情况再次发生，那几名穷汉党内应身体就像是被定住了一样忽然僵硬的站在原地，紧接着整个人就像是一块块被切割的肉块似的散落开来，大量的鲜血向四处飞溅流淌，将车厢的地面染红。

车厢绝大多数人都被眼前的一幕给惊呆了，过了好长时间才发出了一声声惊恐的尖叫，那些胆小的男人和脆弱的妇女更是直接晕了过去，没晕的也好不到哪里去，手脚发软，甚至连武器都拿不起来。

整个车厢里面只有两个人始终一脸平静，一个是雷欧，一个就是老傀儡师。

这时候，雷欧转头朝老傀儡师看了过去，而老傀儡师几乎也是同时朝雷欧看了过去，这是两人见面开始第一次对视。

雷欧先行开口说道：“先匪徒把雇主杀了，你再把匪徒杀了，然后就能够拿到东西，你这样做难道就不担心声誉吗？想来做你们这一行声誉应该很重要吧？”

“不错！声誉的确很重要，不过我并没有破坏规矩，我只是任务失败罢了，只要赔偿十倍的酬金，加上调低两个权限等级，我依然能够在黑市接任务。”老傀儡师没有直接说话，而是控制着自己身旁一个小男孩傀儡，开口回答雷欧的质疑。

车厢内还清醒的几个人虽然不知道究竟发生了什么事，但却本能的感觉到了危险，全都找了个地方躲起来，不敢出声。

“我知道你是谁，”老傀儡师又控制着小女孩，说道：“你是雷欧多德，最后的炼金术士，巫师治疗药剂的制造者，被黑市定为七级危险等级的传奇人物。”

雷欧很清楚以黑市的性质自然不可能保留自己的资料，而从其他人口中听到自己的资料也不是什么了不得的事情，只是他略带不满的说道：“只有七级吗？我还以为我的危险等级会更高呢？”

“已经很高了，要知道就算是地下教会的邪神也只是八级而已，你的危险等级已经非常高了。”老傀儡师笑了笑，没有控制任何傀儡代他说话，而是用本来的嗓音解释了一下，并且充满质疑的说道：“不过我觉得这个等级有些太高了，我不认为一个你能够有那么危险。”

雷欧耸了耸肩说道：“这个危险等级不是我制定的，你如果不满可以找黑市。”

老傀儡师又笑了笑，然后言归正传，说道：“你准备插手这件事吗？”

“有这个想法。”雷欧笑道：“既然东西已经成了无主之物，我又很好奇这到底是什么东西，所以……”

说着，雷欧忽然出手，一道灵能冲击在面前释放出来，直接将面前的东西全都冲散，其中也包括了老傀儡师暗中释放的傀儡丝。

见到自己的施展的暗手被破坏，老傀儡师也没有气馁，他以超常的速度从椅子上飞跃起来，和雷欧拉开距离，并且手中快速的弹动，控制着他的那些傀儡，朝雷欧冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50043246"  chaptername="第六百六十一章  反转再反转">加入书签</a>
</div>
