    单鬼他们全都换了一身便服，进门的时候都是身上都是披着雪的，不过一个两个的都兴奋的不得了，拍了拍身上的雪就直接跑进来了。

    龙牙的所有人，除了两三个有家室的，其他所有人都来了。

    现在已经入夜了，屋外除了灯光，就是白色的飘雪，混着天上时不时炸开的烟花，在他们身后也铺成了一道美丽的背景。

    “哎呀今天雪怎么这么大！”小小裹着厚厚面包服，进来直跺脚。

    屋子里有暖气，大家才一个一个的把外套脱了。

    “是啊，今年冬天怪冷的。”许言也脱了衣服，赶忙跑到了屋子里的壁炉旁烤起了火。

    单鬼嫌弃的说了句，“没用，都这个身体素质了还这么怕冷。”

    “这是人之本性啊老鬼。”许言反驳，“难道你夏天不怕热啊！”

    王皓虽然不冷，但也跑许言身边蹲着烤火。

    苏夜也跟着走了进来，她穿的比较少，跟平时也没多大区别。

    林落也和她差不多。

    他们一来，整个大厅都热闹了起来，宏叔也出来打了声招呼。

    “各位小姐少爷们来啦！”

    “嘿！宏叔，厨房需要帮忙吗？我来我来！”许言立马举手，殷勤的跑了过去。

    程小小叉腰，“这家伙明明就想要先偷吃嘛！”她“哼”了一声，然后马上也跟着跑上去，“朕也要！宏叔我来啦！！”

    苏夜笑了笑，转身看了眼身后漆黑的夜色，眼神也不禁变得柔和。

    许言和小小跑去厨房之后不久就飘出了一阵诱人的香味，单鬼他们几个也都跟着跑了进去。

    偷吃这种好事怎么能少的他们！

    都是兄弟！有福同享啊！

    原本趴在客厅的哮天犬也流着哈喇子尾巴一甩一甩的钻进了厨房。

    下面一片热闹的时候，叶安和傅云深也都一人抱着一个孩子走了下来。

    “叶，傅少爷。”苏夜看到俩人立刻颔首轻点了一下头。

    “他们人呢？”叶安一边把怀里的宝宝放到客厅的地垫上一边问。

    傅云深也同样把怀里的小家伙放了下去。

    自从家里多了两个小家伙之后，家里每一层楼都放了摇篮床和爬行垫，现在他们已经都足有三个月了，不但会说一些简单的单音节语言，在叶安的要求下已经开始在学走路了。

    但现在对于两个小家伙来说更多用的交通方式，还是让他俩抱，或者在地上爬。

    “都在厨房呢。”苏夜笑了下说。

    看到这样的叶安，苏夜不由想起第一次见到她的时候，那时候的她可能永远也不会想到有一天，他们会成为这样的关系。

    也不会想到……叶安，竟然会成为母亲。

    叶安也往厨房看了一眼，皱了下眉，“这几个家伙……”

    这几个字听起来更像是家长似的无奈，又含着几分宠溺。

    苏夜嘴角弯了弯，不禁笑了起来。

    傅云深的注意力大多只是在叶

    安身上，并没有太关注龙牙的人。

    “我接个电话。”傅云深往另外一边走了几步，一接起电话，就传来了林忆雪的声音。

    “儿子新年快乐！”林忆雪兴奋的声音透着电话都传遍了整个客厅。

    “还有我的安安宝贝，两个小宝宝新年快乐！”

    傅云深点开了投影，客厅里立刻出现了傅城和林忆雪的投影。

    看到他们所在的背景，好像不是在京都。

    叶安也看向了他们。

    “今年不能陪你们一起过年啦，我和你们爸爸答应了今年要回一趟傅家本家。所以很遗憾今年我们不能在一起吃团年饭了呜呜呜呜……但妈咪还是爱你们的~你们爸爸闷骚，其实他也很爱你们啦，哈——”

    这个大笑的哈才说发出第一个音节，视频就被掐断了。

    不用说也知道是被谁掐断的。

    傅云深揉了揉眉心，有些无奈又好笑，“老妈真是……”

    “怪可爱的。”叶安冷不丁的接后半句。

    傅云深看了眼叶安，“安安你这土味情话跟谁学的？”

    “啊？”叶安眼睛懵懵的。

    “吃饭啦吃饭啦！”这时候宏叔端着一大锅从厨房里走了出来。

    顿时飘来一阵又香又辣的味道刺激着人的味蕾神经。

    光是闻着就已经让人流口水了。

    叶安他们都转向了饭桌，看都小小他们一个两个的从厨房里端着菜盘子走了出来，兴奋的不得了。

    “卫国卫国吃火锅啦！！”

    “快来快来，哈哈哈哈今晚的团年饭涮火锅啊，太棒了！”许言也争着大喊。

    苏夜见状也立刻走上去帮忙。

    叶安和傅云深相视了一眼也都走了过去。

    热腾腾的火锅一下让整个屋子都不满了热气。

    几个人吵吵闹闹的，都分别坐了下来，叶安和傅云深的位置当然是绝对的C位，就算他们有这个心思想把傅少爷给挤掉也没那个胆子，只能乖乖坐在下方了。

    “宏叔也坐下吧。”叶安唤了一声。

    宏叔擦了擦手，脱下围裙，高兴的笑道：“哎，好嘞。”

    只是坐下来之后，叶安还没有动筷子，眼睛一直看着门口的位置。

    见叶安不动筷子，正要开动的小小也把筷子收了回来。

    那小眼晶晶眨巴眨巴的好像在说：卫国，吃呀~吃饭呀~快吃快吃~

    傅云深知道叶安在等人，看了一眼小小，“等人。”

    傅云深一发话，小小当然不敢说啥了。

    叶安也看向了她，“乖，等人齐。”

    其他几个人也都没动筷子，乖乖等人。单鬼他们也都猜到了，叶安到底在等谁。

    “姐姐你吃年夜饭竟然不喊我！！”

    突然响起的熟悉的声音，把大家的视线都拉回了门口。

    只见门口叶飞披着风雪走了进来，满脸不高兴，盯着单鬼他们脸上都是一种被背叛了的既视感。

    看向叶安的时候就委屈的跟被抛弃了的小可怜似的，委屈死了。

    “还不快来吃饭，为了等你，大家都还饿着肚子。”说话的人确是傅云深。

    让叶飞突然给愣了一下。

    然后有些别扭，“哦……姐夫……”

    “快坐下吧。”叶安也淡淡说了一句。

    熟悉的声音让叶飞心里莫名的一暖，而这种暖意不禁涌向了眼眶，连眼角都温热温热的，傻乎乎的咧开嘴，“嗯！”

    说完才脱下外套马上在小小身边挤了个位置挨着叶安坐下。

    “你滚！这是我的位置！”小小抗议。

    “凭什么，我挨着我姐姐坐天经地义，哼！”

    ……

    俩人一见面又吵了起来，而火锅的汤也煮的越来越沸了。

    饭桌上，大家都其乐融融的聊着今年一年发生的事情，一边抢着吃的一边细闹，伴随着外面烟花的声音，交融成了一曲欢快的乐曲。

    “谁把我的毛肚夹走了！单鬼是不是你!”

    “锅可别乱扣，我明明看到是王皓夹走的。”

    “呸！单鬼你看看你碗里是什么！你个不要脸的！”

    “哇！卫国叶飞抢了我的鸡爪爪！”

    ……

    苏夜正安安静静吃着碗里的东西，忽然碗里多了一根蔬菜。

    “去油。”林落状似随意说了句，并没有影响他的进食。

    苏夜愣了一下，“谢谢。”

    宏叔看着桌子上的场面十分满意，露出了一种老父亲似的微笑。

    真好，真好啊……

    真好的他都不知道说什么好了，那就先哭为敬吧！

    呜呜呜真感动啊……

    傅云深实在没经历过饭桌如此混乱的场景。

    不过经过这一次他也知道以前安安和他们相处是什么样。也知道，原来不在自己身边的时候，安安和这些朋友……没错，是朋友。

    原来，他们之间的日常是这样的。

    他没有参与到她的每时每刻，但这个时候却让他感受了到了许多，他握紧了叶安的手。

    叶安正在专心吃饭，忽然感觉到手心一热，看向了傅云深。

    “哇！好漂亮的烟花啊！”小小惊呼了一声，让所有人都的目光都看向了窗外天空的天花。

    落地窗外的烟花一阵又一阵的升空绽放，绚烂的烟火将夜色映衬的五光十色，如梦如幻。

    “真好看。”叶飞也赞叹道。

    这是一场大型烟火，所有人都被吸引了，纷纷跑向了落地窗前欢呼雀跃。

    就连整个紫园的佣人们一都聚集在了庄园里兴奋的看烟花。

    叶安眼里泛着暖意，“以后每年，都这样过吧。”

    他低声浅笑，握住她的手更紧了一些，轻轻道出一个字：“好。”

    爬垫上咬着奶嘴的两个小家伙一屁股坐在垫子上，两双圆碌碌的大眼睛也都好奇的盯着落地窗外。

    大人们到底都在看什么呢……

    唔……不知道呀……

    （正文完）

    （本章完）