    林平之此时和师姐岳灵珊二人一起回到了房间，两个人都已吃饱喝足了，回到屋里自然而然的就都想要休息一下。屋子里面只有一张大床，二人自然而然的就又躺在了一起，反正也不是第一次了，所以都不觉得太尴尬。

    　　岳灵珊看着身边躺着的林平之问道：“小林子，这‘五宝花蜜酒’真的有增加内力的功效吗？你现在感觉怎么样了？内力是不是大增了呢？”

    　　林平之道：“师姐，我的内力的确增加了不少，但是既然配套的药丸是一次给了三粒，就是说我的内力增长需要分三次进化才算成功。这一次两次的成功不算什么，只有渡过了这三次劫难才算是真正的成功吧。

    　　师姐，你就放心吧，不管我的武功以后会如何，你永远都是我林平之最好的师姐！不管什么时候，我都会保护你的！只要有我在，就不会让任何人欺负于你！”

    　　说着话，林平之还宠溺的捏了捏岳灵珊的小鼻子一下，岳灵珊不快的耸了耸脑袋，回瞪了林平之一眼。然后两个人都笑了起来，气氛在此时显得有些旖旎。

    　　岳灵珊犹豫了片刻，还是一把握着林平之的手说道：“小林子，师姐对不起你，你知道吗？有一件心事一直压在我的心底，不能忘怀，我几次想和你说，话到嘴边就咽了回去，今天无论如何，我也要告诉于你。”

    　　林平之道：“师姐，不管什么事，你都可以给我说啊，你还怕我小林子吗？这辈子我都是被你欺负的命，放心吧，不管什么事，我都会原谅你的。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你知道吗？我真后悔那个时候没有能把你和你父母一起救出来。不是我不想救人，而是我的武功太差了，只能通过恐吓，突然袭击才能略胜那青城派的于人豪一筹。

    　　而二师兄劳德诺却说，师父岳不群只是让我们二人关注此事，并没有让我们二人出手救人。你已经冒险完成了救助林平之的任务，也算是完成报恩了，其他的事情就算了吧，我可不想因为了救助林震南夫妇而得罪青城派的余沧海。

    　　而我当时又不认识你，总认为自己能够如此，也算是报了你替我出头，杀了余人彦的恩情了，所以就没有再坚持回去救助林震南夫妇。

    　　如果当时我强行回去再救助你父母一下，也是有可能会成功的。我现在想想，劳德诺当时应该一样不会违背于我的主意，所以我才会一直内疚于此事。”

    　　林平之回想当日晚上自己所见到的情形，的确是二师兄劳德诺不愿意救人。所以岳灵珊救助我之后，两个人逃走被青城派方人智，于人豪二人追上，他二人又被那老者劳德诺击败。

    　　那个时候劳德诺不愿意去救我父母，听他们俩的对话的确如此，岳灵珊如果强行想救助自己的父母，很有可能一样救不了人，而且她自己的安全也得不到保障了，在这种情况下，选择离开，也是无可厚非的。

    　　林平之的心里平衡了许多，至少师姐主观上还是想要救助自己的父母的，只是二师兄他并不想救人而已，在那种情况下，师姐真的很难下定决心再回去救自己的父母，他们二人一起离开才是当时最正常的选择。

    　　林平之的心结此时已解开了一半，至少他不会因为这件事，再影响和师姐岳灵珊的感情了。别人的话他可能不信，但是师姐岳灵珊的话，他还是愿意相信的。

    　　再想想华山派众弟子宁肯听三师兄梁发的话，也对二师兄劳德诺豪不在意，他就更加想知道那个决定到底是不是恩师岳不群所做出的了。

    　　而如果是二师兄劳德诺自己的选择，他又为什么要害我父母呢？暂时想不通的事就先放下再说，等以后再想吧。

    　　林平之回握着岳灵珊的手说道：“师姐，”我相信你是个好姑娘，这件事本来就不是你的错，你就不要再没事就自责了。在当时那种情况下，你还能坚持本心，出面救助于我，就已经是很了不起了。

    　　我林平之之所以能够活命，还不是因为师姐你的善良，我才能有今天的成就吗？而且在华山派的这一年多来，也只有师姐才是一心一意对我好的人啊。我能够得到华山派小公主的垂青已经让许多人羡慕不已了！”

    　　岳灵珊娇嗔道：“你说，谁又这般无聊的羡慕你啦？我怎么不知道自己就是华山派小公主啦？师兄师姐对我好我倒是知道的，那也不过是因为我是华山派掌门人岳不群的女儿罢了。‘六猴’还经常欺负我呢？你又不是不知道。”

    　　林平之笑道：“别人羡慕不羡慕我不知道，但是华山派大师兄令狐冲一直都羡慕我和你在一起啊！大师兄虽然武功比我好，江湖上地位比我高，但是我小林子有了岳大小姐的垂青，一样是可以笑傲江湖的啦。”

    　　岳灵珊说道：“小林子，我和大师兄令狐冲只是青梅竹马，两个人在一起的日子长些罢了。大师兄对我好我是知道的，但是这些日子以来，我越发的明白了，他在我心中的定位只可能是兄长罢了，我们二人没有任何私情，请你相信我好吗？”

    　　林平之说道：“我相信你师姐，如果你们俩有私情了，就不会有我小林子什么事了。你们俩认识多久了？我们俩满打满算才不过一年多而已，而你和大师兄都已是十几年的交情了，有私情他怎么可能给我机会接近你呢？放心吧师姐，我心里有数的，有你陪着我真好。”

    　　岳灵珊道：“你能够这样想就好了，我也就安心了。这段时间华山派真的是多灾多难，我希望大家能够团结一心，共渡难关，只有这样子，华山派才能发展的更好的。”

    　　林平之道：“师姐我知道的，这一年多来，让我真正能融入到华山派的气氛当中，师姐你当然是居功至伟啦。还有大师兄令狐冲，三师兄梁发，‘六猴’六师兄陆大有，你们大家都给了我力量。

    　　我一样希望华山派能够重振‘五岳剑派’当年的雄风，不能像现在这样一直碌碌无为了。相信大家也和我一样，经过‘药王庙’事件，都已认识到了自身的不足，肯定会抓紧时间练习武功的。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你能这样想我就很知足了，我爸爸妈妈也没有白疼你一场。我岳灵珊已经知道自己在武功上的差距了，现在也比以前更加努力用功了。

    　　小林子你学武的积极性大家都是有目共睹的，这也是我喜欢你的原因之一。你善良勇敢，一直都有侠义之心，而且对我很好，你更像我父亲多一些。

    　　你们俩都是那么的博学多才，懂得人心冷暖，善解众人心意，能够在自己力所能及的时候多顾及大家的感受，不管做过多少好事，也从不挂在心上，行动大于一切。能够有你陪着我，我真的感觉自己很幸福。”

    　　岳灵珊林平之二人互表衷肠之时，梦秋风已经把林平之炼体的药物准备好了，而且此时已经烧上了热水，就等着林平之来了搅拌在一起了。这一切都是她一手在做的，而此时她已经在赶往二人房间的路上了。

    　　当梦秋风赶到二人休息的房间时，二人正在谈论武功的修炼，各自的不足之处。

    　　梦秋风推门而入道：“林平之，岳灵珊，你们二人如果需要提高武功，可以找我帮忙，这一段时间里，林平之你的提升内力方案我已经定好了，现在你就需要和我一起过去试验。

    　　岳灵珊，你练习华山派剑法十几年了，才达到这个地步，你不觉得自己修炼方法有问题吗？过两天林平之入定之后，我来指点你一二可好？但是你要知道，我的方法是剑宗的，你气宗弟子能够学习吗？”

    　　梦秋风问完岳灵珊此话，看了看林平之道：“我为你准备好了炼体的药物，对你内力提升帮助很大，你现在陪我前去还是在此陪着你的师姐？”

    　　林平之道：“多谢前辈挂念，小子林平之不胜感激，当然现在就和前辈一起前去试试那炼体的药物了。我相信前辈是一心为我的前途着想的，我们现在就走好吗？”

    　　梦秋风道：“岳灵珊，我现在就带林平之前去炼体了，你自己一个人在此好好想想吧。你是愿意安心用气宗的方法专心练习内力，还是剑、气双修，让自己剑法大进，达到自己武学的巅峰？”

    　　说完话，梦秋风已经飘然而去，林平之看了一眼师姐，他也没办法替师姐做出决定，只能点了点头，跟随梦秋风一起离开房间。岳灵珊被梦秋风的问话给惊呆了，自己听父亲岳不群的教导，这样练功到底对还是不对？

    　　梦秋风看到林平之跟了过来道：“后面两次吃药丸前，都会给你做这个体炼的。只是体炼需要很大的毅力，但是对你的修为帮助很大。你可知道风清扬为何会在不到三十岁就已名满天下了吗？就是因为他也经历过这些而已。”

    　　林平之心中一动，他已经明白梦秋风说此话的意思了，就是看他懂不懂得，想得到就需要付出的道理。自己和她非亲非故，她为何要为我做这一切？还不是因为我和风清扬学过剑法吗？

    　　风太师叔虽然以前可能对不起梦秋风前辈，但是这二十六年来，梦秋风前辈还是不曾忘记过他老人家，要不然也不可能遵守誓言，二十六年都不出此山谷了。就凭这一点，自己都有义务帮助梦秋风前辈，让她见一见风清扬风太师叔！

    　　林平之道：“我在华山思过崖和风清扬风太师叔学剑之时，因为我学剑时日尚短，不能领悟他老人家的高深剑法，风太师叔曾答应于我，给我一个机会，他会补偿于我，弟子愿意把这个机会送与梦秋风前辈，你看如何？”

    　　梦秋风心情激荡说道：“林平之，你当真愿意把这个机会让与我吗？我想知道，风清扬当时因何答应你的，你可愿意把事情的经过详细讲与我听？”

