 杨天看着萧茉莉这醉得迷迷糊糊的样子，没好气道：“你还好意思问我来干嘛？

你都醉成这样了，我不来能行么？”

“呃……谁说我醉了！我……我才没醉呢！”

萧茉莉嘴硬道。

“还说没醉？

你也不看看你的脸，都红成什么样了？”

杨天道。

“那……那是热的！”

萧茉莉继续嘴硬，“而且我醉不醉的，要你管啊？

你是我什么人啊？”

“还嘴硬？

你看你这样子，走路都走不稳了。

要是我不来，你估计就被刚才那人骗回家去，糟蹋个痛快了，”杨天道。

“唔……”萧茉莉纵然有些迷糊，但听到这话，也感受到了一分可怕。

就像做梦的人很难意识到自己在做梦一样，醉的人往往也会看不清自己的醉的。

在头脑不清醒之下，也很难去估量喝醉的后果。

而现在杨天一提醒，她想到可能会被这里这些肮脏龌龊的家伙糟蹋，她便也有些后怕。

只是……当她抬起头，看到杨天那质问她的神情的时候，她就又有些不乐意了。

她撅起小嘴，气呼呼地道：“你……你管我啊？

我……我就算被糟蹋了又怎么样？

反正你又不娶我，你有我堂姐呢，你又不会少块肉，你怕什么？”

正所谓酒后吐真言。

此刻的萧茉莉，脸上真是满满的都是赤果果地醋意。

杨天听到这话，有些无奈地笑了，道：“你要吃醋也请找对对象好不好。

我家那么多姑娘，你说谁不好，偏要说你堂姐？

我是什么人你又不是不知道，你堂姐纯属是为了练功来找我的，我怎么可能会答应她？”

然而……萧茉莉虽然已经晕晕乎乎了，但可并没有找错针对的对象。

事实上，她早就知道杨天有许多位红颜知己了。

杨天认识那些红颜知己，本就在她之前。

所以，哪怕杨天和她们再亲昵，萧茉莉最多也就是吃吃飞醋，不至于多么生气。

可是……唯独堂姐萧蔷薇！萧蔷薇明明是在她后面认识杨天的。

甚至只认识杨天还不到三天。

这种情况下，杨天居然选择了堂姐，还和堂姐发生了那种关系？

这才是最让她生气的地方！“你……你是什么人，我……我怎么知道！”

萧茉莉晕晕乎乎，却又格外气愤，“我本来以为我知道的，可我今天才知道，我……我根本不知道，你是这种禽兽！”

“禽兽？

我怎么就禽兽了？”

杨天一脸无辜。

“你嘴上说着不会答应我堂姐，可……可你昨晚还不是把她给……给那啥了？”

萧茉莉道，“该干的你都已经干了，现在想……想来跟我装作什么都没做？

你……你当我是傻子啊？”

杨天听到这话，微微一僵。

他好像忽然明白了萧茉莉发怒的根源。

“等等，你是怎么知道，你堂姐昨晚是在我那睡的？”

杨天问道，“她告诉你的？”

“哼！要想人不知，除非……除非己莫为！”

萧茉莉哼哼道，“我……我哪里需要她告诉我？

我自己看到的！”

杨天仔细一想……今早他走出房间的时候萧蔷薇还在睡觉。

如果是他离开家之后，萧蔷薇醒来，从房间里出来，被萧茉莉撞见，也是非常正常的事情啊。

所以萧茉莉以为他已经把萧蔷薇给那啥了，就生气了，跑出来乱来了。

这些就说得通了。

杨天苦笑了一下，道：“所以，你也亲眼看到我和你堂姐为爱鼓掌了？”

萧茉莉微微一怔，愣了好几秒，才道：“那……那怎么可能啊！你还想让我看那种东西？

你……你变态啊！”

“可问题是你没看到的话，你凭什么认定我和她已经发生了那种事情呢？”

杨天问道。

“这……这哪里需要看到？

你……你们孤男寡女，睡一张床上，能不发生什么事情吗？”

萧茉莉不忿道。

“那要不等会咱们睡一张床试试？

你看看我会不会对你做些什么？”

杨天笑道。

“呃……”萧茉莉听到这话，微微一僵。

她缓缓抬起头，用那双水灵灵的、迷迷糊糊的眸子看着杨天，然后道，“你……你什么意思啊？

你睡完我姐，又想来……来糟蹋我？

你不会是那种想要姐妹通吃的变态吧？”

“我都已经跟你说过了，我跟她什么都没发生，她现在依旧是处子之身，”杨天苦笑道，“不信等回去了你去看看我的床单啊，倘若真得做了些什么，床单上不会一点味道都没留下吧？”

“呃……你想让我闻……闻那种东西，变态！”

萧茉莉道。

“谁叫你不信我的话的？”

杨天道。

“谁……谁信你啊，你……你又没证据，哼，”萧茉莉道。

“我向你坦白我什么都没做，这就是证据，”杨天道，“我有必要骗你么？”

“鬼知道啊……反正你一点诚意都没有……”萧茉莉偏开头。

杨天看着少女这红嫩娇艳的小脸，这傲娇可爱的姿态，以及，那被酒水润湿的、晶莹剔透如果冻一般的樱桃小嘴，忽然……有些把持不住。

他一低头，凑上去，轻轻地含住了那柔嫩的嘴唇，吻了起来……萧茉莉一下子僵住了。

整个人都僵住了，就像是触电了似的。

她的大脑一片空白，身子，都轻微地颤抖了起来。

她就这样僵僵地接受着杨天的亲吻，一点回应都没有，呆萌得令人想笑。

杨天倒也没有吻多久，亲吻了十几秒便停了下来，然后缩回头，看着她水灵灵的眼眸，道：“这下有诚意了吧？”

“唔……这……这算哪门子诚意？”

萧茉莉的小脸更红了，小脑袋也更晕了。

她感觉自己醉了。

无论是身体上，还是心理上，都醉了。

她缓缓地、软软地靠在杨天怀里。

“我……我想睡觉了……”她小声道。

“那就走吧，我们回去，睡觉去，”杨天轻轻摸了摸她的小脑袋，然后一俯身，一个公主抱将这少女抱了起来，大摇大摆地走出了酒吧…… 