    黑石集团，或许绝大部分人都没听说过。

    但听说过的人，绝对是一生难忘。

    黑石集团是一家全球顶级的另类资产管理和提供金融咨询服务的机构，也是全世界最大的独立另类资产管理机构之一！

    三年前，就管理着超过2000亿美金的资产！

    注意，是美金！

    至于现在黑石集团管理着多少亿，无人可知。

    黑石集团堪称超级财阀，在无数国际大企业中，都有它的身影，像苹果、花旗银行、blackrock、伯克希尔哈撒韦、麦当劳等，黑石集团都有着不低的股份。

    而希尔顿国际酒店集团，是黑石集团的附属公司。

    只是一个希尔顿国际酒店集团，还不至于让郑承平大惊失色，但它后面的黑石集团，却是一个庞然大物。

    虽然在黑石集团所有的附属公司中，希尔顿国际酒店集团并不显眼，但依旧无人敢招惹。

    黑石集团足以震慑一切！

    看着两个外国人客气的走了进来，郑承平如临大敌，僵硬的站在那里。

    “请问楚先生在吗？”

    希尔顿国际酒店集团的总裁助理开口，身为助理，他会说八国语言，中文自然也在其中。

    “在。”

    楚尘站了出来。

    “楚先生，您好。”

    看到楚尘后，总裁助理恭敬的上前。

    “我是总裁秘书，詹姆。”

    “这位是希尔顿国际酒店集团亚太地区的总经理。”总裁助理介绍旁边的中年人。

    “副总裁，您好。”

    西装中年人上前，恭敬的说道。

    楚尘身为希尔顿国际酒店集团的第三大股东，对应着公司的职位就是副总裁。

    副总裁？

    葛老爷子和葛依云面面相觑。

    这个称呼？

    楚尘还有这么一重身份吗？

    旁边，听到了希尔顿亚太地区的总经理对楚尘的称呼后，整个人傻掉。

    什么？

    楚尘......楚尘是希尔顿国际酒店集团的副总裁？

    郑承平仿佛被雷劈了一般，目瞪口呆。

    不对啊，他之前可是调查了楚尘的身份啊。

    最厉害的也不过是天使娱乐集团的总裁。

    怎么可能又变成了世界十大酒店集团的副总裁了呢？

    在郑承平惊愕的目光下，楚尘和这位希尔顿亚太地区的总经理握手。

    面对楚尘，这位身份比总裁助理还高的总经理，更加的恭敬。

    谁让楚尘是亚太地区，希尔杜国际酒店股份最高的人呢？

    甚至楚尘一句话，就可以让他被替换掉。

    “楚总，这是总裁给您写的一封信，以及一些文件，请您收下。”

    总裁助理把一些文件和一封信递给了楚尘。

    “好的。”

    楚尘接过文件和信看了一遍。

    “两位请坐，我还有些事情要处理，处理完，再招待两位。”

    说罢，楚尘看向郑承平。

    看到楚尘的目光，郑承平全身一颤，背后顿时冒出了冷汗。

    嗯？

    看着郑承平，以及郑承平的那些小弟们，亚太地区总经理眉头一挑。

    “副总裁，需不需要我联系一些人？”

    总经理客气的询问楚尘，希尔顿亚太地区总部就位于魔都，他在魔都待了七八年了。

    因为身份，以及黑石集团的原因，他可是认识了不少大人物。

    全国各地都有，他一个电话，叫出来的大人物，都能把郑承平吓个半死。

    “不，不，不！”

    听到这里，楚尘还没说什么，郑承平脸都白了，连忙开口。

    他自然知道这位总经理的可怕了。

    一个电话，恐怕他就完蛋了，于是连忙求饶。

    “楚先生，我错了。”

    下一秒，郑承平向楚尘求饶。

    啪！

    郑承平直接给了自己狠狠一巴掌。

    “都是我有眼不识泰山，居然没有认出您来，还想要梅园，我真是痴人说梦。”

    说罢，郑承平又给了自己一巴掌。

    “其实，我今天来的目的，只是想给您送钱。”

    “您看，这里有20亿，请您收下。”

    郑承平恭敬把之前准备买下梅园的二十亿拿了出来，交给楚尘。

    此刻，他终于明白了，他之前调查的资料，一定是假的。

    很多特殊的人，都有着一重伪装的身份。

    背后站着黑石集团，楚尘的真实身份，根本不是他能查到的。

    “还不给楚先生道歉。”

    郑承平连忙呵斥自己的那些小弟们。

    咕咚，咕咚！

    下一秒，所有的小弟们全都跪下，不停的扇着耳光。

    “这20亿算是你冒犯我的补偿，但似乎不太够。”

    把卡收起来，楚尘看了一眼郑承平的那些小弟们，若有所指的对郑承平说道。

    瞬间，郑承平明白了楚尘的意思。

    他真的不像跪，但想到希尔顿背后的黑石集团后。

    咕咚！

    郑承平也跪在了楚尘的面前。

    “不用多，100个吧。”

    楚尘淡淡的开口。

    啪，啪。

    郑承平一咬牙，开始动手。

    轰隆隆。

    同一时间，又有一大批人冲进了梅园，为首的是钟光辉和汪星云。

    他们和葛老爷子一样，听说了郑承平带人，气势汹汹的向梅园而去。

    如果是之前，他们或许还会犹豫。

    但知道了旭日号是楚尘的后，他们对楚尘更加的恭敬。

    因此，知道郑承平行动后，他们两人也召集了自己的一群保镖，连忙向梅园赶来。

    因为距离梅园较远，所以他们来的晚一点。

    “楚老弟，你没事吧。”

    “大哥，小弟来了。”

    钟光辉和汪星云带头冲了进来。

    然而看着眼前的一幕，两人都愣住了。

    我去。

    郑承平，以及无数郑承平的小弟们，此刻都跪在楚尘的面前，不停的扇着自己的耳光。

    他们没有看错吧。

    这是那个无法无天，恣意妄为的郑承平吗？！

    钟光辉和汪星云两人揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。

    然而睁开眼睛，他们看到的还是那一幕。

    要知道，就算是他们两人都来了，原本他们也只是希望能让郑承平暂时收手。

    根本不可能震住郑承平，或是让他彻底放弃。

    可是现在......

    郑承平居然跪在了楚尘的面前，甚至扇着耳光，不停的道歉。

    卧槽！

    牛逼啊！

    楚先生太牛逼！

    如果不是他们亲眼所见，恐怕都不敢相信这是真的。