    对战场馆大厅内，拿着卡号的时宇坐在公共座椅上，目光直勾勾的盯着墙壁上的大屏幕。

    这里看起来人不少，这个大厅内现在就一堆人，再加上这个对战场有四个大厅，匹配起来应该不慢吧？

    的确没让时宇等太久，他坐下才没到一分钟，屁股还没坐热乎，机器就开始叫号了。

    “ID：4399，御兽师时宇，请前往11号对战场地。”

    “ID：4401，御兽师陈凯，请前往11号对战场地……”

    【11号场地：时宇VS陈凯！】

    随着屏幕上出现自己的名字以及另外一个御兽师的名字，时宇立刻起身，转身就走，前往起第11号对战场地。

    11号……还真吉利。

    看来这次是“主场作战”。

    不过，宠兽叫十一，第一次租的场地也是十一号，这辈子自己不会还要打光棍吧。

    ……

    11号场地。

    一个穿着裁判服的青年送走了上一批对战人选后，等待起下一场的选手。

    此时他已经拿到了下一场选手的资料了，知道了是两个低段位的见习御兽师。

    “宠兽六级以下，御兽师年龄也不大，还处于最天真烂漫的时期，看来又是一场菜鸡互啄。”裁判心想。

    没多久，在裁判的等待下，时宇和陈凯两人抵达了这里，他们两人直接在场地入口撞个正着。

    两人对视一眼，也没交流，继续走进场地。

    这里是露天对战场，规格类似于网球场地，巨大的方型场地外，有着网格状的能量隔离网。

    室内其实也是有场地的，不过数量不多，想使用需要提前预定才行，室外与室内场地的区别，其实也没多大，区别就在于隐私程度。

    一般室内的对战比较私密，除了裁判之外基本不会有其他观看者，而室外场地的话，透过隔离网，外界的人完全可以看到里面战斗详情。

    “你们好。”

    见到有人进入11号对战场，青年裁判走上前去，接待起时宇和陈凯两人。

    “你们是接下来使用场地的时宇、陈凯吧？”

    “我是陈凯。”穿着蓝白色校服的陈凯率先开口道。

    时宇也跟着道：“我是时宇。”

    他说话时，旁边的陈凯心中纠结无比。

    给他匹配到的对手怎么是个同龄人啊……这运气也太背了，明明他想接受来自社会的毒打来着。

    如果对手是同龄人的话，那就更没什么悬念了，毕竟他是平城最好学校的尖子生，同龄人在他看来没几个能打的。

    除非，时宇是他学长，可是，如果是学长的话，宠兽等级只有六级也太低了，所以首先排除这个可能。

    “我是11号场地的管理员兼裁判，白石，接下来你们将拥有11号场地的临时使用权，使用时间是一个小时。”

    “你们准备好后随时可以开启战斗，届时我会担任你们的裁判。”白石开口道。

    虽然使用时间上限是一个小时，但是，一般这种级别的战斗，用不了几分钟就能分出胜负。

    多余的时间，是给御兽师做准备，以及事后交流用的。

    “我没什么问题了，随时可以开启战斗。”陈凯道。

    “我也是。”时宇点了点头。

    “那好，那就立刻开始吧。”裁判白石确定道。

    不一会儿，时宇和陈凯走到了场地两侧，两人互不相识，也没有提前客套下的想法，所以直接战斗最为省事。

    裁判也很喜欢这样话少的御兽师，他站在裁判席上，见两人准备好，朝着两人示意下后，直接吹响哨声。

    “双方准备就绪……”

    “战斗开始！”

    御兽师之间的战斗，是不给双方提前召唤宠兽的时间的，毕竟宠兽如何出场，也关乎一个御兽师的实力。

    一些精通暗杀的御兽师，甚至对手都无法看清他是如何召唤宠兽的，敌方御兽师本人就已经被斩首。

    当然，可以直接攻击御兽师本人的比赛，在东煌古国内很少很少，至少在眼下这种见习御兽师之间的比赛中是不可能出现的。

    时宇、陈凯两人都是新人，还没有成长到那个级别，所以目前他们听到战斗开始的指令后，都只是进行基础的召唤。

    呼呼呼呼呼~~~~

    呼呼呼呼~~~

    随着两人开启御兽空间，狂风升起，两个御兽师身前，闪烁出无数光点。

    光点快速连接成轨迹，形成宛如星图一般的巨大圆型图阵出现在了半空中。

    紧接着，双方图阵产生水面一样的透明涟漪，他们的宠兽各自从召唤图阵中出现。

    陈凯这边，图阵中走出的是一只形体狭长近一米，全身有冰蓝鳞甲，四肢粗短，拥有长长的尾巴的兽类生物。

    此时它扬着呈圆锥形的大脑颅，一双小眼睛中弥漫着精光。

    【名称】：冰甲兽

    【属性】：冰

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：冰裂爪、冰铠

    时宇看着这只形似穿山甲的宠兽，脑海中立刻想起它的资料。

    冰原市这边，冰属性宠兽数量还是不少的，反倒是他的食铁兽很格格不入。

    时宇这边，被召唤出来的自然就是小食铁兽了，由于还没成长完全，所以它此时的体格，和冰甲兽还是比较接近的。

    “嗷——”

    十一被召唤出来看到自己的对手后，立刻新奇起来，因为对手是完全没有见过的生物……

    “对方的能力和你类似，可以在身体上覆盖冰铠，另外小心对方的爪子，不要在非硬化状态直接承受攻击。”

    时宇立刻通过心灵感应提醒起十一。

    与此同时，时宇的对手陈凯根本不用提醒冰甲兽，因为他们对于食铁兽太熟悉了，毕竟这是平城的特色宠兽，他们已经不是第一次对战食铁兽了。

    从种族等级来讲，双方相当。

    不过从技能方面的优势来讲，其实冰甲兽更胜一筹。

    因为食铁兽的硬化技能主要用法还是防御，技能也没有特殊效果，反而冰甲兽的冰铠，冰裂爪，作为防御和攻击技能，除了基础用法外，附带的冰霜力量还能对敌人产生冻结效果！

    因此，陈凯顿时感觉白来了。

    他不知道怎么输。

    “十一，对手不弱，认真一点不要翻车，毕竟是200元呢……翻车的话，只能从餐费扣了。”时宇心灵感应道。

    十一：(??ˇεˇ??)啥，减……减餐？？？

    小食铁兽凶狠的看向冰甲兽，食铁兽与人和善，除非夺食之恨！

