    “多谢主子！”米儿缓过神来，开心的笑着，连忙接过收了起来。

    “铁松和月娘那边你跟他们说一声，如果需要什么炼制的材料，让他传讯让人送来，或者是自己去采买也行。”凤九说着。

    “好，我会跟他们说的。”米儿点头应着。也没问她要去多久？什么时候回来？她相信，主子只要事情办好了就回来了，若是像往常一样的话，顶多也就出去几个月。

    这一天，凤九来到了仙岛中的森林处，她在这里布下了一个传送阵，这是一个古老的传送阵，复杂的图纹由她用灵力气息和本命天火所布下，随着这个阵法的布下落成，灵力气息按着图纹流动的那一刻，火焰呼后声窜起燃烧起来，强大的光芒也在这一刻迸射而开。

    而她则在这时，走进了阵法之中盘膝坐了下来，身上的灵力气息涌动，凝聚在双手之中，神魂之力在这一刻释放而出，锁定了面前的虚空之处，当她试图以神魂之力将虚空打开时，只感觉一口鲜血从喉咙涌起。

    “噗！”

    猛然间一口鲜血喷出，随着她的一口鲜血喷出，她所坐着的阵法之处图纹光芒渐渐暗了下去，火焰也随着熄灭，而弥漫在周围的灵力气息也在这一刻消散。

    胸口传来一阵疼痛，她轻轻的呼了口气，缓和了下胸口的痛意，抬手拭去嘴角的鲜血，手掌一翻，一枚丹药便出现在她的手中，随后被她丢进嘴里咽下。

    体内青莲之气缓缓转动起来，修复着她被反噬的身体，好半响之后，她轻轻的呼出一口气，喃喃的道：“难怪当初青帝前往下仙界，用的还是别人的身体，原来，竟真的是这般的困难。”

    从准备到现在，她用了约莫一年的时间，却没想到，这才试图将虚空打开，就被那强大的天地之力反噬所伤。

    “难道飞升之人真的没办法再回下仙界？不，不可能，那本古藉之中记载，一切皆有可能！”她说着，闭上了眼睛调盘，一定是她哪里做错了没弄对，她相信，一定会有办法的，只要她找出那个办法来！

    她没想到的是，她在这里推算尝试着，一门心思栽进了这里面，这一试，便是三年之久……

    山中岁月易过。

    对于修仙之人来说，三年，也就眨眼之间便过去了，尤其是像凤九这种研究实验近乎入了魔的人，更是不分时间和日夜。

    别说是外面的人不知道她一呆就在这森林之中呆了三年之久，就是同在这仙岛上的米儿和铁松月娘几人也不知道，说要出门的主子，居然是在仙岛之中的森林呆了三年。

    至于那些契约兽们倒是知道它们主人去了森林那里，只不过，主人早有吩咐，让它们看守好仙岛，因此，对于她在森林之中的事情，它们也没有向谁说起，因为它们知道，主人试图将这九重天界中的上仙界打开一道仙门来。

    而这件事，千百万年来，从无一人敢尝试。