    “心灵钢印”这个猜想被证实了。

    圣光符文基板的出现，让塞西尔领的研究人员们第一次通过实验的方式观察到了心灵钢印的效果。

    但这毫无疑问不是什么好消息。

    神术属于神明，凡人只能通过虔诚信仰、服从教条的方式来“祈求”神明的恩赐，从而借用到神术的力量，一直以来这都被视作理所当然的真理，但通过分析德鲁伊神术变迁，通过卡迈尔提供的情报，再加上莱特这个活生生的“白骑士”实例，高文和皮特曼等人共同提出了“心灵钢印”的猜想，并认为让凡人掌握神术的关键就是打破这个钢印——而在看到琥珀的测试之后，高文更加深刻地意识到了想要打破这个钢印恐怕并不是那么容易。

    在高文认识的人里面，恐怕没有谁比这个精灵之耻对圣光之神更为不屑，但她仍然无法打破心灵钢印的影响，这就说明钢印并不作用在人的思维层面，而是一种难以自控、难以察觉的本能反应。

    至于刚才莱特提到的，卡迈尔也不受心灵钢印影响的情况，高文倒是没有太多意外——卡迈尔是千年前“忤逆计划”的高级研究员，而且度过了整整一千年的封印生活，其心志强大程度和莱特比起来恐怕只高不低，而且他当年研究的项目就是窃取神明的力量，他的心灵钢印恐怕早在他看到巨鹿阿莫恩的神尸时就已经崩解了。

    “其实……这也算是个意外收获了，”高文拿过了莱特手中的符文基板，忍不住感叹着，“它成了我们验证心灵钢印的‘观察设备’……”

    随后他把手指放在了符文基板边缘的紫铜介质上，慢慢对它注入魔力：“或许……我可以试试。”

    符文基板上的淡金色线条在魔力灌注中迅速明亮起来，几乎是在一瞬间，一团纯净的圣洁光辉便在基板上空凝结出来。

    “这……”莱特顿时目瞪口呆，“您……您竟然也打破了心灵钢印？！”

    琥珀也跟见了鬼一样看着高文通过符文基板释放出来的圣光术——她上次露出这种表情还是看着对方从棺材里爬出来的时候：“你怎么也行的！”

    高文却只是静静地看着那个漂浮在自己面前的光球，感受着它稳定纯粹的魔力反应，心中却没有多少意外。

    就如他预料的那样——作为异域来客，和本土神明可以说毫无关系的自己，天生就没有心灵钢印。

    一道迅捷的小小身影飞到了高文身旁，艾米丽向着圣光团伸出手，但伸到一半就犹豫着停了下来。

    她仰起头看着高文，大大的眼睛里满是期待：“可以给我吃嘛？”

    小姑娘虽然心智简单，思维方式也跟普通人略有区别，但她显然还是知道高文是领主所以不能随便乱来的。

    高文微微笑了一下，把手虚放在艾米丽头顶：“给你了。”

    小姑娘开心地抱走了那团圣光，琥珀则继续保持着一脸见鬼的模样上下打量高文：“真是看不出来啊……你是什么时候打破心灵钢印的？”

    “七百年前抗击魔潮的传奇英雄，有这样的心志并不奇怪。”莱特在旁边说了一句，但他虽然对琥珀这么解释着，自己心里却还是有些疑惑：心灵钢印是一种无法被自身意志察觉的“锁”，打破它不仅仅需要坚定的心志，更需要某种原理不明的“觉悟”和“思维突变”，而后面两条要素其实跟个人的心志强弱是没什么关系的。

    一般人在正常情况下怎么会产生思维突变？他自己突破心灵钢印是因为长时间对圣光之神的质疑和反思，以及艾米丽事件造成的冲击，卡迈尔则是因为当年的忤逆计划，以及千年封印过程中生命形态和思维模式的改变，那么高文……

    这位传奇英雄当年难道也曾忤逆神明？

    高文注意到了莱特眼神中的疑惑，但他不打算解释这一切，而是把话题拉回到了正轨：“心灵钢印导致使用者无法用自身魔力驱动圣光基板，但如果我没想错的话……这块圣光基板其实还是能用的吧？”

    “如您所说，”莱特点了点头，“心灵钢印影响的只是使用者调集自身魔力，但圣光基板也是符文基板的一种，符文基板并不是非要用人类魔力驱动的——它可以用魔网中的能量驱动，而魔网……是没有思想的。”

    魔网没有思想，自然也就不受所谓“心灵钢印”的影响，用自动运转的魔网来驱动圣光符文，就等于绕开了“人”这个因素，而这种基于魔网和外部设备来施放法术的工作方式，正是塞西尔魔导工业的基础。

    塞西尔的魔导工业，在阴差阳错的情况下钻了心灵钢印的空子。

    但高文知道事情不会这么简单：“用魔网给圣光符文阵列供能……中间需要一个很关键的过程。”

    莱特张了张嘴，但在他开口之前，卡迈尔的声音突然从教堂大门的方向传了过来：“是逆变阵。”

    高文转过头，看到浑身充盈着奥术光辉的卡迈尔正飘向这边，这位奥术大师一边飘来一边说道：“我正要去找您汇报关于圣光基板的事情，却没想到您已经来教堂了。我刚才已经在门外听到了你们在讨论圣光基板的供能问题。”

    “正巧过来，”高文点了点头，顺势将话题继续下去，“逆变阵是个很敏感的东西，我相信如果不是在这上面遇到瓶颈，你们早就把圣光基板的成果拿给我看了——毕竟实物都生产出来了。”

    “曾有牧师试图改良神术，用魔法的方式直接驱动圣光阵，结果被神罚烧成灰烬——前人失败的经验，我们不得不谨慎对待，”卡迈尔语气严肃地说道，“我们不知道神明的本质是什么，但‘神罚’现象是确实存在的。”

    说到这里他顿了一下，看向莱特：“好在莱特打破钢印并觉醒了白骑士的能力，通过检测他施法时的能量流动，推算他感应到的法术模型，我们重构出了新的圣光法阵，在法阵里彻底剔除掉了跟圣光之神建立连接的结构，阻断了‘神罚’的判定过程，后续的实验证明这种处理是有效的，但如果我们通过逆变阵给圣光基板供能……就极有可能重新建立这个危险的连接。”

    魔网中流动的纯净魔法能量虽然是一种便利好用的通用能源，但正因为过于“通用”，它反而不能给神术类的符文系统供能。神术类的符文系统只能接受两种类型的能量，一种是对应的神性魔力（比如圣光水晶中储存的圣光能量），一种则是被人类精神力调律之后的魔力（牧师等神职者的魔力，或者其他超凡者的魔力），而魔网中的纯净魔能没有被“人”这个因素加工过，显然是不合用的。

    因此如果想要用魔网给神术类符文充能，就必须要用到皮特曼研究出来的“逆变阵”技术：逆变阵可以代替“祈祷之人”的作用，对纯净魔能进行加工。

    逆变阵是个成熟的技术，它已经在炼金工厂里广泛应用，但它也是个危险的技术：它是在窃取神的权柄。

    当初在逆变阵出现之后，高文就下了命令，现阶段仅允许这项技术应用在德鲁伊法术领域——因为德鲁伊的神明“巨鹿阿莫恩”已经被证实死亡了，而且其神尸就被镇压在幽影界，即便逆变阵在窃取自然神力，也没有引发神罚的危险，可是用逆变阵给其他神术供能就不一定了。

    其他神明可都还活着呢，甚至不但活着，他们还能给信徒回电话（响应祈祷）……

    虽然高文知道所有神明都死了一次，但种种迹象表明那些在远古时代被天顶星人屠杀的神明都已经复活过来，最起码圣光之神的神位现在是有个什么东西在上面坐着的，从心而论，高文是真不想在现阶段引起神座上任何一个神明的关注……

    琥珀也意识到了逆变阵这玩意儿的危险性，她跟着高文一起纠结起来，纠结半天之后没什么底气地说了一句：“就稍微偷一点……万一圣光之神发现不了呢？”

    高文顿时瞪了这家伙一眼：“你职业病犯了是吧——什么叫偷一点，你以为这是你在酒馆里掏人钱包啊？”

    琥珀缩了缩脖子：“我就这么一说，说说都不行么……”

    “逆变阵中保留着大量模拟神术的符文结构，而且这一结构是无法去除的，它很有可能会引起‘神明’的关注，但从另一方面讲，在这整个过程中，提供能量的魔网、转换能量的逆变阵、释放神术的符文基板，三个单元都没有任何‘心智’参与，人所做的只是扳动符文扳机而已，因此理论上这个过程仍然是可以绕过‘神罚’判定的，”卡迈尔说着自己的考量，“现在我们唯一无法确定的，就是……”

    高文不等卡迈尔说完便开口了：“我们无法确定在整个施法过程完全自动、不涉及心灵钢印的前提下，‘神罚’是否仍然会发生，也无法确定‘扳动扳机’这个动作是否也将人类的‘心智因素’引入了施法过程，无法确定这样是否会间接导致‘神罚’，是这样吧？”

    “一切正如您所说，”卡迈尔身上的光芒微微闪烁了一下，“人虽然只是扳动了符文扳机来连接这个系统，但扳动扳机这么简单的动作……也是思维驱使的结果。”

    高文皱起眉来，忍不住低声自语着：“难道会跟观察者效应有关么……宏观世界的观察者效应？”

    卡迈尔没听清：“您说什么？”

    “不，没什么，”高文摆了摆手，“我认为‘扳动扳机’是不应该属于施法过程的，因为施法过程在魔网-符文基板构成的系统中属于闭环结构，人在外部操控的过程中，其精神力并没有和任何魔力产生共鸣——而精神力是否参与，是施法过程的重要标志。当然但这只是我个人的看法，具体如何……我们必须设计一个实验方案来验证它。”

    卡迈尔点点头：“制定这样一个实验方案并不困难，困难的是如何保证实验过程的安全——我们有可能会招致神明的关注，这个代价太大，我们必须解决它的隐患。”

    高文看着卡迈尔的眼睛——或者说看着他本应是眼睛的那两团奥术光辉：“你有什么想法？”

    卡迈尔沉默片刻，缓慢而坚定地说道：“我申请重启忤逆要塞的部分实验室。”

    高文没有直接回答他，而是问了个问题：“还有能用的么？”

    “外部要塞区的实验室已经全毁，防护系统全部离线，但忤逆堡垒里的……还能用！”

