    第49章分享是种好品质

    都给他是不可能，顶多分他一半。

    顾清悠背过身将碗护住，正要倒出一些，却见那碗有几分眼熟。

    紧接着，脑中浮现出昏黄的油灯下，一只滚圆的白团子吭哧吭哧埋头吃面条的场景。

    嘶~

    这套青花瓷小碗每款花色都有一只。

    昨晚在厨房吃面，她特意选了喜欢的图案，而给狗子用的，正是手里牧童抚笛纹这只。

    因怕被人发现，她匆匆将碗洗过后忘了把这只单独处理，而是放回了原处，结果晨起被厨娘一起装来了。

    咳咳，分享是种好品质，会让人得到双倍的快乐。

    顾清悠作为接受过高等教育的人，自然要将这样的品德秉承下去。

    于是在宋成业再次向她伸手的时候，她便从善如流，非常痛快的将碗递了过去：“突然觉得吃饱了，这碗汤还是给世子喝吧！”

    薛琳儿喜不自禁，眼巴巴的望着碗里金黄圆润的地瓜，似乎已经尝到了那糯叽叽的甜味。

    宋成业迫不及待端过碗，果然先朝着薛琳儿伸过去，只不过说的话却是：“琳儿一番美意，夫君定会吃的一滴都不剩！”

    “啊？我我~~”

    剩下的“也想尝尝”还未出口，宋成业已经风卷残云，将碗里吃个底朝天，吃完还不忘砸砸嘴：“偶尔吃顿乡野鄙食，竟难得美味。”

    他们连着三天没吃热食，此时来一碗热乎乎的地瓜粥，简直胜过无数珍馐。

    薛琳儿欲哭无泪，紧紧盯着空碗，恨不得抓过来舔一舔。

    宋成业见她含情脉脉望着自己，又补充道：“当然，是因为有琳儿的爱心在里面，比方才那碗更香甜！”

    “噗~”

    也不知道宋成业真是直男癌还是假装看不出，顾清悠一口没憋住笑了出来。

    薛琳儿明显是馋的不行了好吗？！

    瞧着薛琳儿可怜劲，终于还是不忍心，顾清悠起身出门，不多时，手里拿了几个拇指大的地瓜进来。

    薛琳儿眼尖，立刻指着她道：“你不是吃过粥了吗？还想偷吃？”

    这几个是刚才挑出来的，因为太小，不好刮皮，所以就放在了一边。

    顾清悠对她的质问充耳不闻，坐回原处将地瓜一股脑扔进了火堆里。

    这下薛琳儿更加不依不饶，这人明知道她还饿着，有地瓜却宁愿当柴火烧了也不给她，简直岂有此理！

    “姑母您看她呀，都什么时候了，还敢糟蹋粮食！”

    薛兰被整无语了，扶额道：“你长这么大，没吃过烤番薯？”

    薛琳儿还真没吃过，确切的说，她以前根本连番薯是什么都没听过。

    听到薛兰的话，知道是误会了顾清悠，别扭道：“这些都是穷人家的东西，琳儿自然没吃过。”

    顾清悠不停拿木棍给地瓜翻着面，很快，简陋的小屋里就飘满了烤地瓜的焦香味。

    霜降贪婪的深吸一口气，怀念道：“好熟悉的味道啊，小时候家里穷，奴婢没有零嘴儿嚼头，娘亲就会在灶火下面埋几个小番薯，那番薯会烤的直冒油光，剥皮的时候都会顺着手滴下来，奴婢每次都心疼的不得了，非得把手指舔的干干净净才作罢。”

    想到幼时光景，她脸上露出一丝落寞，母亲卧床后，便再也没给她烤过番薯，后来她长大了，也学着母亲的样子烤过，才发现这看似简单的东西，其实很难掌控。

    每次烤完，表皮看着刚好，内里却硬邦邦的没烤透，若等里面熟透，表面却烤糊了，吃起来又苦又硬。

    顾清悠将烤好的一个捡出来，龇牙咧嘴的掰开，一半给了薛兰，剩下的一半递给霜降：“尝尝我的手艺怎么样？”

    霜降小心舔了一口，入口绵糯，甜如蜜汁，忙捣蒜一般点头：“嗯嗯嗯，就是这个味道！少夫人好厉害呀！”

    薛琳儿不屑嘀咕：“真会拍马屁！”

    “这烤番薯也是有讲究的，否则容易半生不熟，吃了可是会拉肚子的。”

    剩下的地瓜也都熟了，顾清悠才不理她酸不拉几的话，边说着，边把地瓜从火堆里扒拉到地上放凉。

    霜降看她的眼神几乎是崇拜，忍不住问道：“少夫人能不能跟奴婢说说，到底怎么才能烤成这么好？”

    顾清悠得意一笑：“很简单，就是烤的时候不能明火，而是要用碳灰余温慢慢加热，这样就能保证番薯内外一致，不会出现外面糊了里面夹生的情况。”

    霜降恍然，怪不得娘亲总会在做完饭以后才给她烤番薯，她一直以为是娘亲小气，怕她饭前吃会吃太多，原来是要等灶火将灭未灭的时候。

    迟来的认知让她感到羞愧，想到自己背井离乡，如今不能在母亲床前尽孝，情绪瞬间低落下来。

    其他人被她感染，多多少少也都开始怀念起闺中生活。

    眼看着地瓜要被分完，薛琳儿坐不住了。

    那香味冲在鼻腔里，简直比蜜糖还诱人，让肚子更饿了。

    她故意凑到顾清悠面前晃悠，见她丝毫没有分给自己的意思，忍不住开口道：“为何她们都有，就我没有？”

    顾清悠嘴里含着热地瓜，只能不住的斯哈散热，闻言挑眉：“呀，以为你不呲（吃），就没烤辣（那）么多。”待嘴里的咽下，手里半截也凉好，她当着薛琳儿张开大嘴，啊呜一口吞了。

    舔去嘴角残渣，顾清悠满足的伸个懒腰：“唉，吃饱喝足，好想睡觉。”

    薛琳儿要气哭了。

    宋成业见状过来替她说话：“身为正室，怎的一点格局都没有？琳儿说不吃，你就真的不给了？”

    顾清悠原本是要逗逗薛琳儿，听到这话把眉头一皱：“怎么的？这意思我还得追后面撵着喂？三岁小孩儿吗？”

    这次确实是薛琳儿不占理，宋成业终于自觉一回，没有继续责问，但见不得心爱之人饿肚子，便对一旁的霜降道：“你再去取几个番薯来，给琳姨娘烤着吃。”

    他目光狠狠掠过顾清悠，故意抬高声音对薛琳儿道：“琳儿乖，等下随你吃个够，谁也别想让你受委屈。”

    结果就听某人慢悠悠的说：“真不巧，我刚才已经把剩下的番薯全都拿来了。”

    ?  ?节日快乐，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

