
　　大地甲龟和其他几个五道境人类强者见到这么多异兽想要分一杯羹，自然也是失去了理智，什么都不管地追着那鸟类虚影而去。

　　“魔帝令，只能属于我！”

　　大地甲龟更是咬牙切齿，狂奔而去，沿途经过，弱小的异兽都被踩成了肉酱。

　　在所有异兽和人类都追着陆涛而去的时候，真正的陆涛则拖着一对巨大的风神之翼，缓缓出现在它们的身后。

　　死神，即将降临！

　　“谁敢跟我争夺魔帝令，那就只有一个结局！”

　　五阶的大地甲龟在宽阔无比的玄海魔森外围大地上奔袭，横冲直撞，嘴中不断地发出威胁性的怒吼。

　　它已经达到了五阶，五阶在异兽世界可是绝对的分水岭，并且是大多数弱小异兽的噩梦。

　　一般的异兽根本无法与之抗衡，哪怕是一般的五阶异兽都难以抵抗它的威压。

　　但是，魔帝令毕竟太过诱惑，多少异兽哪怕是看到大地甲龟踩死了一只又一只的异兽，仍旧硬着头皮往上顶，期盼能够在混乱之中浑水摸鱼得到魔帝令一举翻身。

　　它们难以抵挡大地甲龟的威压，自然便对大地甲龟心生不满。

　　一波又一波的负面情绪，源源不断地涌入路西法的残余灵魂之中。

　　“叮！路西法的残余灵魂吸收了玄海魔森外围异兽的负面情绪！”

　　“叮！路西法的残余灵魂吸收了玄海魔森外围异兽的负面情绪！”

　　“叮！路西法的残余灵魂吸收了玄海魔森外围异兽的负面情绪！”

　　……

　　陆涛看着系统界面之中，象征着路西法残余灵魂的那团光雾越来越大，心中也是愈发高兴。

　　追吧，自相残杀吧！

　　你们越是互相憎恨，我得到的负面情绪就越多，那路西法的传承距离我就越近！

　　陆涛缓缓地跟在众异兽的身后，耐心地操纵着这场玩弄猎物的游戏达到高潮。

　　哗

　　地上突然有一道水流朝着天上涌起，那水流在半空之中变幻如同怒舞的蛟龙，又像是张牙舞爪的烈虎，朝着假陆涛扑去。

　　“叮！异兽水龙兽对嫉妒狱主云钩雪燕发动了战技水龙炮！”

　　这原来是一只异兽的战技！

　　来得好！

　　陆涛见到那水龙炮来势汹汹地轰击向自己操纵的傀儡，不但没有什么紧张的神色，反而还在心中大声叫好。

　　他没有操纵云钩雪燕躲避，反而让云钩雪燕如同完全没有感觉到异样一样继续飞行。

　　只听得轰一声，那水龙炮轰击在了云钩雪燕之上。

　　陆涛眼神一凝，这才操纵着云钩雪燕像是受伤了一样从天穹之上摇摇晃晃坠落下来。

　　“那山雀真的受伤了！”

　　见此情形，诸异兽更是像打了鸡血一样，疯狂地围拢上去。

　　“都给我滚！”

　　大地甲龟一马当先，那几个人类世界的五道境强者也紧随其后。

　　“这大地甲龟竟然勾结人类来抢夺魔帝令！”

　　玄海魔森外围的异兽见到大地甲龟与五道境人类强者相安无事，甚至还互相帮助着争抢陆涛，顿时火冒三丈。

　　“叮！路西法的残余灵魂吸收了玄海魔森外围异兽的负面情绪！”

　　……

　　陆涛又收割了一大波负面情绪。

　　“魔帝令是我的了！”

　　一只鸟禽异兽在众多异兽的包围之中脱颖而出，将云钩雪燕从大地之上抓了起来，飞向高空，准备独享所有战果。

　　“不能让它跑了！”

　　众异兽一起回头，追向这只鸟禽异兽。

　　眼看着新一轮的追逐战又要开始，高潮终于来临。

　　只见到那被鸟禽异兽带着飞上高空的“陆涛”突然回头，伸出一双闪烁着狰狞寒芒的钢爪猛然一划，直接硬生生扯下了那异兽的双眼。

　　噗嗤

　　鲜血喷射如柱，所有异兽都惊呆在了原地。

　　“我们被骗了？！”

　　一阵鸦雀无声之后，大地甲龟第一个发现了不对劲儿……发出震耳欲聋的吼声。

　　看那云钩雪燕的样子，哪里像是受了伤。

　　而且……

　　众异兽现在才反应过来，这云钩雪燕的样子和陆涛根本没有半分相似！

　　它身上连一种颜色都没有，更不要说在传说之中陆涛身上可是有着六种颜色！

　　“被耍了！”

　　所有异兽心中缓缓浮现出这个念头，而后只觉得一阵气血翻涌，怒火中烧。

　　没想到过了二十年，这只山雀仍旧和以前一样行事高调啊！

　　“叮！路西法的残余灵魂吸收了玄海魔森外围异兽的负面情绪！”

　　……

　　这些异兽的愤怒，令得路西法的残余灵魂吸收了一波又一波的负面情绪。

　　陆涛已经感觉到了，路西法的传承再过不久就能够得到！

　　“眼前这个傀儡是假的，但之前那道雀鸣一定是真的，那山雀肯定就在周围！”

　　大地甲龟反应过来之后，立刻调转了矛头，准备发动地毯式的搜寻在周围寻找陆涛的踪迹。

　　“快看，那是什么！”

　　其他的异兽却是看着云钩雪燕发出了惊呼大叫。

　　“是魔帝令！”

　　一些异兽发出了不可思议的兽吼。

　　大地甲龟又感觉到不对劲儿，身边的五道境人类强者却已经冲了出去。

　　“这魔帝令是我们的了！”

　　至宝飞毯横空飞去，如同一道流光，速度快到了极点，载着这几个五道境人类强者冲上了高空，直直奔向一个方向。

　　大地甲龟看到那方向的高空之中，有一个黑色的东西正在缓缓下坠。

　　“真的是魔帝令！”

　　它略一感受便察觉到了那玩意上浓浓的帝威……

　　山雀是假的，但真正的魔帝令却是突然掉落了出来！

　　看到魔帝令的那一刻，大地甲龟也不管到底陆涛藏在哪里，魔帝令又为什么会掉落出来，铆足了劲儿便向着魔帝令奔去。

　　其他异兽也是一瞬间疯魔般冲向魔帝令。

　　舍不着孩子套不着狼……

　　魔帝令其他异兽也用不了，用作诱饵也挺好。

　　一直掩藏在暗中的陆涛知道时机完全对了，终于开始提着坤阳三清锤逼近第一个目标。

　　那是一只四阶五级的穿山甲类异兽。

　　“反正你们没有一刻不想着我死，我送你们上路也是应该的。”

　　来到这穿山甲的背后，他直接举起了坤阳三清锤。

　　地气三清发动。

　　轰

　　一锤而下，那穿山甲连哀嚎都没发出就变成了一具尸体。

　　陆涛将还热乎的四阶异兽兽源晶收入囊中，继续无声无息地飞向了下一只异兽。

　　轰轰

　　又是两锤落下，另外两只异兽也相继成为了尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第286章 魔帝令！免费阅读。https://xs.23sk.com 