    挑好了请帖和婚纱之后，慕夜和秦蓝的婚礼也正是提上了日程。

    虽然他们的婚礼并没有举办得想当初慕辰和白雪的婚礼那么盛大，但是慕夜也确实是花了不少心思的。

    从婚礼的场景选定，再到婚礼现场的布置，全都是慕夜一人安排的。

    之前秦蓝还担心慕夜在结婚之后会后悔，但是经过白雪的提醒之后，秦蓝从越来越多的事情中发现，其实慕夜并没有自己想象中的那么不喜欢自己。

    反倒是，慕夜很有可能是真的喜欢自己的！

    这一发现，让秦蓝脸上每天的洋溢着笑容，哪怕是晚上睡觉，都有可能笑醒。

    ……

    很快，慕夜和秦蓝的婚礼日期越来越近，家里人已经全身心的投入了慕夜的婚礼筹备当中。

    明天就是慕夜和秦蓝的婚礼了。

    慕辰和白雪的房间里，白雪换好明天要穿的礼服，走到试衣镜面前一照，整个脸色就黑下来了。

    “怎么了？不合适吗？”慕辰注意到白雪沉下来的脸色，走过去从后面抱住了白雪。

    “你看看我穿上这身礼服像什么样子，真的是好丑啊！”白雪看着试衣镜里已经完全胖得变形的自己，一脸欲哭无泪。

    “没有啊，挺好的。”慕辰说着，拉着白雪的手，让白雪在自己面前转了一圈。

    慕辰倒是觉得这身礼服挺好的，挺合身的。

    可是白雪并不满意这件礼服穿在身上的效果，“哪里好了，你看看我这肚子，还有这粗得跟萝卜似的腿，我都不好意思走出去了！”

    一定是因为之前吃得太好了的原因，所以身材才会胖成了这样。

    白雪之前也想着要控制一下自己的食欲，可是根本行不通，就算这一顿她忍住了，少吃了半碗饭，那下一顿绝对是要补回来的！

    到后来，白雪也没有了办法，就算再怎么想控制自己的身形，还是只能等到生完孩子再说。

    之前穿着孕妇装的时候，身材走形或许还没有这么明显，但是现在穿上了礼服，简直就是原形毕露！

    “都怪你，这么重要的日子，我居然要以这么丑的样子去见人。”白雪低头看着自己大大的肚子，很是无奈地说道。

    “在我心里，无论你是什么样子，你都是最美的。”慕辰伸手捧住白雪的脸，俯身在白雪唇上亲吻着，直到白雪脸上浮现出一抹羞红，慕辰这才放开白雪。

    “你说好话也没用，事实摆在眼前！”白雪轻哼一声，嘴上虽然不承认，但是心里还是稍微有点高兴的。

    “我发誓，我说的绝对是我的心里话！”慕辰信誓旦旦地说道。

    现在的白雪虽然是比之前胖了不少，但是不管怎么样，只因为她是白雪，所以慕辰都喜欢。

    “那我明天真要穿这礼服去参加慕夜和秦蓝的婚礼？”白雪看着试衣镜里胖胖的自己，虽然有慕辰的肯定，但白雪还是觉得很难看。

    “不行，不穿这件衣服去，就穿平时穿的衣服就行。”本以为慕辰会认可她穿这件衣服去的，谁知道慕辰却突然说不让她穿着一身衣服，白雪脸色立马又沉下来了。

    “你还说在你心里我是最美的，现在不还是立马就暴露了吗？果然你也是嫌弃我现在的身材，觉得我穿这身衣服不好看！”白雪恼怒的瞪着慕辰。

    “你误会我的意思了。”慕辰听闻失笑，拉着白雪坐到旁边的沙发上，却将白雪抱在自己的大腿上。

    “我现在很重的。”坐在慕辰的大腿上，白雪有点局促不安，很是担心自己的体重会压到慕辰。

    “不管你多重，我都能将你抱起。”慕辰没有松开白雪，反倒是将白雪抱得更紧了。

    “你还没说我误会你什么了呢！”白雪在一瞬间的感动之后，立马又想起之前的问题。

    慕辰是不是真的嫌弃她了？可是这只是暂时的，只要生完孩子之后，她一定能将身材恢复原样的！

    “我说的是这个。太露了，你可是我一个的人，怎么能被别人看了去！”

    “我换！我换还不行吗？明天我一定将自己包裹得严严实实的，不让任何人看到不该看的。”白雪红着脸小声说道。

    “这样才乖嘛。”慕辰嘴里说着，但是手上却没有放开白雪的打算。

    “你现在能不能先放开我了？”白雪的声音中带着丝丝颤音，慕辰再这么揉下去，白雪担心慕辰还没有对她做些什么，她就要忍不住将慕辰给扑了！

    “可以，我帮你把衣服换掉。”慕辰微微一笑，但是白雪还没来得及高兴，就被慕辰的话惊住了。

    “我自己换就可以了，不麻烦你了。”白雪哭丧着脸，让慕辰给她换衣服，白雪很清楚接下来会发生什么事情。

    “这怎么是麻烦呢？你挺着肚子也不方便，我是你老公，自然是要照顾好你的。”慕辰说着，一只手已经摸到了白雪的后背。

    两根修长的手指捏住拉链头轻轻一拉，白雪后背一大片肌肤就露出来了。

    白雪察觉到慕辰的举动，虽然想要拒绝，但是自己挺着这么大的肚子，根本不可能在慕辰手里逃脱。

    心里想着反正慕辰给自己换衣服已经不是一次两次了，也就随慕辰去了！

