    “其实我很想知道你打算怎么让美澳纸业起死回生！”

    “现在的他因为找不到木材供应商导致他很有可能会因为无法执行王子纸业集团的合同面临5100万美元的起诉，你可以告诉我吗？”

    艾米里奥·亚当斯再次给陶西倒了一杯温水之后一脸认真的问着陶西。

    陶西掀开船舱和舢板上的遮挡对着小亚当斯打了一个响指说道：“小亚当斯辛苦你把船靠在岸边接一个人上船。”

    在得到了艾米里奥同意的小亚当斯把船划回了码头，一个穿戴十分嘻哈的白人站在码头上单手插在口袋里不停的环视着河面上的游船。

    “瑞文！上船！”

    瑞文在看到陶西的时候原本还有一些小心翼翼的表情瞬间就开心了起来。

    一下子蹦到船上的瑞文瞬间就引起了小亚当斯的不满，但是瑞文却不在乎而是搂着陶西就进了船舱里面。

    “嘿！洛杉矶县的小广场是你办的吗！”

    “干的漂亮，当时我在韩国城的时候可没少被那群该死的山口组成员打劫！”瑞文一点也不见外的就从口袋里掏出出来了一根万宝路顺势就朝着艾米里奥的怀里扔了一根。

    艾米里奥·亚当斯一脸哭笑不得的看着这个手里的香烟和格外跳脱的瑞文。

    陶西反而无所谓的挥了挥手：“别说那些不开心的事情，我交给你的事情怎么样了？”

    “诶！我！瑞文！洛杉矶县最大的黑市商人，还没有我给你搞不到的东西。”瑞文得意的拍了拍自己的胸口就跟陶西感谢道：“不过陶西你是真够意思！我上次不过就帮了你一点小忙, 你就给我这么大一笔订单，我真是太感谢你了！”

    “这是我在洛杉矶搜罗到所有从外界走私进来的木材，一共是280根原木，应该暂时可以缓解他们的燃眉之急。”

    “如果对方不够，我马上就可以从古巴再调一船原木，只要你背后的那家企业敢收, 我就敢送！”

    瑞文随即就把手里的原木清单塞进了陶西的手里, 陶西看都没看的就递给了对面艾米里奥手里。

    艾米里奥·亚当斯一开始还是一脸的平淡当他看到这里面所有的人员名单都是苏联人名，艾米里奥脑子里面的话瞬间就脱口而出：“全是从苏联走私过来的？”

    瑞文这才发现了对面那个穿着不凡的艾米里奥好像就是他的买主, 瑞文这才收敛了他一开始的痞气略微紧张的解释道：“美国国际纸业集团的纸价之所以那么低，就是因为他们用的是从古巴走私过来的原木，要不缅因州的造纸业怎么会萎靡成这个样子？而且我这个价格很公道，我只上浮了4个点，这我还是看在陶西的面子上，如果你不愿意那我也没有办法。”

    “what the fxxk！”

    “价格竟然这么低！”

    瑞文一听艾米里奥的嘴里竟然说出来价格这么低的话，瑞文的脸上再次出现了笑容：“呵，也就你们这些穿着阿玛尼西服的人会这么说了！在苏联只要你有物资，没有你换不到的东西，至于美钞？没人稀罕。”

    一语点透了苏联困境的瑞文也不再说话反而时不时的跟陶西露出来一丝讨好的笑容。

    “王子纸业株式会社的靠山无非就是三井物产！如果你可以在解决了美澳纸业交付的困境，美澳纸业自然能熬过这波困难，至于那个可以造日元的【特制纸技术】无非是一个四不像的技术！”

    “如果你想保全自己最好终止美澳纸业的IPO计划，之后就是你们这些大人物的事情了。”

    “我想你可能比我要有经验！”

    ----------------------------------------------------------------------

    1984年洛杉矶的12月格外的寒冷。

    蜷缩在房车上的苏菲·玛索拿着一瓶番茄酱正在泡制着一瓶稀奇古怪的酱汁。

    房车斜对面的屋子里面很热闹, 门口排了长长的一个队伍热火朝天的好不热闹！

    每当有人从房子里面走出来, 那些路过的房车的人都会一脸稀罕的瞅一眼苏菲·玛索就会拿着用报纸包裹好的美钞驾驶着他们各自的汽车离开。

    苏菲·玛索就好像习惯了这些人的视线一点也不在意仍旧十分专心的研制着她的酱汁。

    突然一个人从背后把苏菲·玛索抱了起来, 苏菲·玛索扭头一脸害羞的用胳膊轻轻的拍打着陶西：“你讨不讨厌！我还在给希尔准备明天去看马尔科的饭呢！”

    陶西一听苏菲·玛索说道她要做饭，原本还一脸开心的他顿时一脸的怪表情。

    “哦，我想马尔科肯定会开心的，他一直对你做的饭念念不忘呢！”陶西转过头还把他嘴角刚刚残留的热狗渣滓仔细擦拭了一遍。

    “真的吗？可是我上次送去的饭他只吃了一小碗。”皱着眉头从陶西怀里站起来的苏菲·玛索并没有留意到陶西的小动作反而自顾自的再一次走到了厨台附近研究着她手里的酱汁。

    “对了，那些钱你给他们发完了吗？我听尼尔森说你都已经发出去70万美元了，你的钱还够吗？”

    陶西一听苏菲·玛索竟然主动问了他的事情，陶西也是面色一正急忙解释道：“够！怎么不够呢！而且啊，我还给你准备了一个小小的惊喜哦~”

    “哇！什么惊喜呀！”

    陶西看到主动扑在自己怀里的苏菲·玛索，陶西得意的拍了拍她的屁股先是狠狠的亲了一口之后就像变魔术一样从他的袖口里面掏出来了一张支票！

    “哈哈哈哈！拿去吧，赶紧把那个老男人的欠款还了。”

    苏菲·玛索看到手里这张面值100万美元的花旗银行支票愣了好半天，没等陶西反应过来苏菲·玛索的眼眶顿时就红了。

    陶西长长的叹了一口气之后就把苏菲·玛索拥在了自己的怀里！

    这三个月的苏菲·玛索真的是辛苦她了，不但要每天去好莱坞寻找机会演电影，晚上还要去帮陶西去医院里照看马尔科，如果不是希尔放假了，苏菲·玛索说不定现在还在医院呢。

    虽然苏菲·玛索不说她自己在影视圈碰到的那些困难，但是陶西却清楚。

    在专业人士格里·莱弗利的介绍下，陶西还是知道了苏菲·玛索的困境，苏菲·玛索当时在安德烈的支持下取消了与法国高蒙公司的合约，法国高蒙公司可是美国与好莱坞一样的企业，虽然法国高蒙公司放在好莱坞可能连前十都排不到，但是这家公司在法国可是一言九鼎。

    之后苏菲·玛索又为了陶西和安德烈撕破了脸，原本在法国影坛具有影响力的她顿时就变成了一颗前途渺茫的演员。

    虽然苏菲·玛索可以在好莱坞接到一些角色, 但是之前一直被人捧在手心里的一个知名女演员变成了如今这个样子, 谁心里不会难过呢？

    陶西可不是没心没肺的人，至于苏菲·玛索选择了他，他当然会给她更好的未来！

    这100万美元，就是陶西用来从那些人手上买来原本就属于苏菲·玛索自由的，至于后面的规划陶西还没有想，但是天无绝人之路，陶西不信靠着他的本事在硕大的好莱坞撬不开一点缝隙！

    就在陶西和苏菲·玛索俩个人在车上缠绵的时候，一个打扮格外清爽的女人双手抱胸一脸面色难看的站在房车门口咳嗽了一声。

    苏菲·玛索一看是金熙真马上就面色通红的跑到了房车外面。

    金熙真走到陶西面前指着他的脑袋警告道：“陶西，你别忘了，你还有两年的时间才能成年，如果你要是再对苏菲做些什么过分的事情，小心我用给猫做手术的家伙给你送到唐人街当和尚。”

    陶西面目通红的低着头没有吭气，金熙真看到陶西这个死样子嘴里嘀咕了两句就把手里的单子扔到陶西身上。

    “这是当时【小广场事件】上所有的赔偿名单，一共120万美元，一分不少的赔给了他们每个人，我估计以后你要是再出事，那些人恨不得能把命卖给你！”

    陶西听到这句话只是傻笑一声并没有回答！

    其实陶西只是想让那天帮了他忙的人不至于最后都没有一个保障，有的钱他该花，有的钱他该省。

    艾米里奥·亚当斯给他支付的那350万美元，现在剩下的已经不多了，别看还有130万美元，陶西之前花的钱可都是可着热狗店这一个现金奶牛来的，如果不是那群人是跟着他的。

    说不定早就散摊子了。

    等陶西把手头的事情全部处理完，陶西的手里估计又要一贫如洗了，希尔的学费是一头，马尔科的住院费也是一头，虽然马尔科的情况基本已经痊愈了。

    但是越大的医院屁事就越多，每天不是让你购买一些健康饮食套餐就是一些康复训练。

    如果你不买，那些医生就会给你各种夸大如果你不这么做的坏处，马尔科虽然不在乎，但是陶西不能不在乎啊。

    日子就这么一天一天的过去了，【尼尔兄弟热狗快餐厅】也迎来了他的第一次整改大会。

    ---------------------------------------------------------------

    【尼尔兄弟热狗快餐厅】的诞生其实只是机缘巧合！

    陶西一开始只是想给自己和马尔科找一个可以免费吃饭的地方，对于【尼尔兄弟热狗快餐厅】陶西并没有什么太多的要求~

    但是等陶西真正用钱的时候，陶西从这15家饭店里面发现了他真正可以绽放的活力，这家饭店不但在短短俩个月的时间里为马尔科挣到了14万美元的急救费用还承担了马尔科后续治疗的很多费用。

    也就是从这个时候，陶西才真正的开始重视这间饭店，而且陶西心里一直有一个奇怪的念想。

    上次他利用这家饭店的“外送系统”把整个【美澳社区】所有人摸查清楚了，如果有一天他这家饭店开遍全美~

    那他岂不是能把全美所有人的信息都调查一个遍？

    【尼尔兄弟热狗快餐厅】作为一家雇佣了75名正式员工和数不清的下水道童工企业，他的管理算不上严格，很多店长因为陶西和尼尔塔的原因。

    他们的经营十分随意，比如今天他们看到了一个十分卖力的下水道童工忙碌了一天只挣了4美元，这些店长会给他们凑个整；比如今天有人因为没钱，吃不饱饭，一些善心大发的店长会给他们一个剩下的肉热狗；还有一些街头的流浪汉会在他们生病的时候在餐厅借钱！

    这些东西都是在陶西的授意下开展的，但是随之而来的负面效果就是单店流水也正式突破了7万美金NO.15号门店净利润仅仅只能做到5%。

    这家门店并不是一个单纯餐厅，它反而更像是一个复杂的商业结合体！

    报亭、露天电影院、停车场、餐厅、外送、货车司机休息室、汽车旅馆，这些东西集结在一起让它更像是一个乡村农贸市场结合部。

    对于这种东西的出现，陶西很诧异，他一开始只是想给餐厅提供更多的人流量！

    但是随着陶西深入的调查，每个快餐店的问题有很多，多到陶西不敢继续查下去，你不能指望一些从监狱出来的店长他们有更多的自律！

    为此，陶西在他空闲的时候主动去和【尼尔兄弟安保公司】的俩个客户老韦斯特先生以及美澳纸业职业经理人埃曼纽·比德尔去学习了一番。

    结果很理想，为此陶西决定再继续往【尼尔兄弟热狗快餐厅】追加投资100万美元。

    为此，陶西专门把所有门店的店长以及尼尔兄弟专门邀请到了会场里面，老韦斯特先生则兼任了战略策划部部长，目前这个部门只有他一个人！

    毕竟一个近千人的工厂可以在他的管理下扛住了玛氏糖果那么多年的围剿，这个老头做生意还是有点东西的。

    为了可以更好管理【尼尔兄弟热狗快餐厅】，陶西在老韦斯特的建议下成立了九个部门。

    餐饮管理部、杂志零售部、物业管理部、招商加盟部、外卖配送部、店长培训部、巡视督查部、基建装修部、供应运输部，这些部门并没有多么高深，都是字面意思。

    这次改革之后，【尼尔兄弟热狗快餐厅】的盈利体系和运营体系更加的清楚。

    其中盈利的大头并不是餐饮管理部而是最让陶西感兴趣的【物业管理部】和【招商加盟部】，陶西所投资的100万美元其中有80%的资金都将用于购置土地、报亭、停车场等业态，而招商加盟部并不是去负责招商，而是对所有购置的地块、报亭、停车场进行招商寻找运营者！

    这些运营者有50%是从尼尔森主管的【店长培训部】出来的，这些人大部分会是从八十六号监狱出来的人，做人不能忘本，他教父的希望，陶西不会忘，剩余的50%则由加盟部公开面向社会招聘。

    只不过陶西并不是收取加盟费，只在收取相应的押金后，按照你的营业额抽取3个点的管理费用。

    可能看到这里你就会说了，在餐饮业普遍可以做到3个点利润的八十年代。

    3个点的管理费用够干啥？

    这个时候物业管理部就要登场了，物业管理部则由陶西直接管理，那些运营者需要每个月按时向【物业管理部】支付租金。

    至于店铺一开始的基建装修和货品运输，会由总部支持3个月的免费期，3个月之后每个店铺都需要按照规定向部门进行费用缴纳！

    你再看3个点的管理费用还少吗？不少了！

    陶西在听到老韦斯特的建议后还中和埃曼纽·比德尔的意见，虽然陶西一直觉得这个人品行和管理能力有问题，但是人家好赖曾经负责过美澳纸业IPO上市。

    如果你的一家企业想日后做到让人仰视的地步，你必须要上市，但是上市有很多玩法。

    当你的企业业态达成闭环，你就可以有选择性的选择业务部门上市，比如你的物业管理公司、比如你的货运运输部门，这些部门的财务账本可是独立的！

    他的资金是正常流转的，只要你的门店一直有人在加入，那你其余那些盈利的部门资产肯定是越来越受投资人欢迎的！

    听到这里的陶西很快就听懂了这些建议，执行力是陶西最靠谱的东西。

    一场声势浩大的会议就这么开始了，拿到了陶西100万美元代言费的苏菲·玛索成为了【尼尔兄弟热狗快餐厅】为期5年的代言人！

    接着房车对面那栋被尼尔森一直用来培训店长的房子就变成了【尼尔兄弟热狗快餐厅】的临时办公楼，老韦斯特不愧是宝刀未老，不到十天的功夫整个【尼尔兄弟热狗快餐厅】就焕然一新。

    作为陶西直接管理的外卖配送部、物业管理部也实打实的让陶西过了一把号令群雄的瘾。

    可是慢慢的陶西就有点烦了，原本每天都可以看到陶西的办公室，再也没有了陶西的身影。

    陶西把苏菲·玛索送到了好莱坞一个名字叫【夏日公寓】的摄影棚就自顾自的朝着【007雷霆杀机】的剧组走去。

    因为格里·莱弗利给他说，好莱坞也有很多夜行者的赚钱机会！

