    展飞和如月等人继续像之前那样，分散开，通过地脉，穿梭各地，搜寻信息。

    当然，速度比之前慢了许多。

    因为，最近发现了很有趣的东西。

    比如，之前那个控雾的女性玄苍超脱者，她释放出来的雾气具备神奇力量。

    那雾的原理，展飞等人也能看破，现在就打算模仿。

    经过推算，模仿成功的机率，相当之大。一旦模仿成功，对于战力的提升有极大的帮助。战术手段会变得更加丰富。

    所以，外面搜索各方的信息，虽然重要，但也不得不将部份精神资源投向这边，更集中于研究这种控雾手段。

    如何用混沌之气及专属大道之精化成的雾粒子，具备那种可以封锁一片虚空并扭曲规则的能力。且不受外界天地压制太强。

    同时，还仔细分析，那些玄苍超脱者们，接下来打算做什么，又怎么做。

    另外，化身的活动范围，也渐渐锁定在玄苍超脱者们出现的这边区域，尽量不要跑出太远。

    只不过，有些情况，并不受展飞他们的控制。比如，地脉的流向，是固定的。他们的飞行器，沿地脉顺流而穿梭，速度超快无比。而沿地脉逆流穿梭，则变得很慢。

    所以，每一片地方，如果一掠而过，如果突然发现后方哪处地方有古怪，想掉头，就难了。必须从本体这边再创造化身与飞行器，沿路直线穿梭赶过去。这速度虽然不够快，但比起飞行器掉头可要好得多。

    而就在这一天，一直没找到玄苍超脱者们的下落，没打探到新的动静，却隐隐感应到地脉有点不大对劲。

    忽而，一支飞剑般绽放强烈刺目光芒的剑支，从地脉深处飞涌而出，穿射向虚空，轰然炸开。

    一大行文字及语音显化出来。

    展飞仔细看了一下，这文字的意思是要招揽，要让诸位超脱者们联合起来，共同对抗那几位道人。并且说明，玄苍超脱者们已经与“十二尸祖”联合，实力不比三位道人差。如今整个元古世的法则大道扭曲，三位道人无法掌控元古世界的天地大道，无法再在这个元古世界镇压一切，这就是十二尸祖们的功劳。

    “根据这些信息，可以知道，玄苍超脱者们与十二尸祖的联系，绝不比三位道人逊色。”

    那语音是这么说的。

    然后是大段蛊惑的语言。

    但不得不说，这些话听起来还真让人动心。展飞都听得有些动心了。

    如果展飞没有把握避开那三位道人的追杀，如果展飞没把握继续隐藏下去，如果展飞不愿继续承受这种东躲西藏的日子，那还真有可能会去加入十二尸祖建设的新组织。

    当今元古世界，很多地方很隐秘，可以藏起来。但是，并不是足够安全的。比如这些剑支，能追寻到每一位超脱者，并判断超脱者与那三位道人是否有重大因果关系，如果没有关系就炸开并显露消息，有关系也会炸开，但不会显露消息。

    根据这样的事实，可以证明，藏在暗处，并不能保证足够的安全。

    “想要不再过这种东躲西藏的日子吗？想要能光明正大站出来而三位道人无法奈何得了你们吗？过来吧，加入我们！”

    口号挺响亮的。

    并且，还说明了地址。

    具体地址一共有十二个。位置都分得比较散。

    超脱者们可以随意选择一处地方，抵达那边附近。如果察觉有三位道人的气息，可以潜伏不出，或提前离开。

    如果没察觉三位道人的气息，可以投放化身在那里。事后会有十二尸祖和几位玄苍超脱者前往，判断出谁与那三位道人没有特殊关系的，就可以接去真正的“大会会场”，看玄苍超脱者与十二尸祖的正式结盟大会，并同时可让一切愿意加盟者宣誓加入。

    而如果有察觉三位道人的气息，十二尸祖与玄苍超脱者们联手，足以跟三位道人相抗衡，让众人离开，祂们再全身而退。这点把握，祂们还是有的。

    信誓旦旦。

    这些语言，这些劝诱之话，全部都凝在那炸开的飞剑形成的大段语音和文字当中。

    文字，是大道之文，玄黄大域的大道之文，而不是元古世的大道之文。

    超脱者们一眼就能认出，并且从很简短的语句当中感悟出大量的信息。

    而语音，也是特殊语言，很简短的一些声音，就包罗着非常之多的信息。

    “祂们总算出手了，忍不住了。”紫茵嘀咕道。

    “嗯，祂们所谓的大计划，应该就要开始了，只是，虽然拿到了祂们的部份谈话内容，依然不清楚祂们所谓的大计划是什么。”

    “要不要去看看？”

    “肯定的。”

    展飞等人，都没料到，那些玄苍超脱者和十二尸祖，也都能借助地脉而让飞剑超快速移动各方。或许，这方面的灵感还是来自于展飞的飞行器。只不过，祂们只能让小飞剑带着信息穿梭，而无法让太强大的力量借助地脉穿梭，无法载人飞行。

    但不用太久，那些强者联手，迟早能研发出相应的飞行手段。

    “所以，在不久的将来，这地脉就是最重要的交通通道，是兵家必争之地。玄苍超脱者和十二尸祖构成的联盟，与三位道人及祂们麾下超脱者构成的组织，双方都会在这里产生争夺。

    “一旦争斗剧烈，我们想要继续在这地脉之中顺利穿梭，可就不容易了。所以，现在必须提早做准备。我们给这些地脉动一些手脚。留下一些后手，将来也可以用到。”

    展飞一路在各个地脉的节点上布下一些暗手。同时让如月和如意也如此施为。

    分成三个方向，前往玄苍超脱者们所说的十二个地点当中的三个。

    让人颇为意外的是，三处地方，都没有感应到三位道人的气息，祂们也都没有出现。

    附近有其它超脱者的化身活动，但都离得稍远。祂们的本体估计会藏得更远，随时可以脱身离开。

    展飞在其中一个地点，等侯良久，就有十二尸祖联诀而至。

    祂们不再是怪物形象，一个个变成俊男美女或帅哥女神。年龄从中年到青年到少年不等，就是没一个变得苍老的。

    每一个都是气势不凡，身边尸气经过特殊阵势的伪装与扭曲，居然产生一种仙气盎然之感。不过，尸气就是尸气，足以毒杀超脱者躯体的可怕毒雾。

    这些尸气是元古尸身所化，自然能污染正常超脱者。说是一种另类的衰减之气也不为过。

    “当初，元古之躯，未曾倒下，无形的力场，阻挡着外面的灰气渗透侵蚀。玄苍超脱者们都无法逼迫元古之躯的身边，玄苍灰雾更不大可能在元古仍清醒活动的情况下，渗透进入元古之躯的体内。

    “那么，元古的丹田世界，怎么会有所谓的衰减之气，会有所谓的衰减大劫？现在想来，很可能不是什么玄苍灰雾导致。而是元古尸气，侵蚀超脱者及混沌主及种种生灵的生命力量，削掉修为，近似于玄苍灰雾，也被称为衰减之劫！”

    展飞如此猜想着。

    以前，关于古墟，有一些疑惑未解的地方，现在也算是渐渐想通了。

    “诸位！本尊知道，来到这里的超脱者们，数量不少。但因为疑虑，而不敢接近此地。所以，我们在这里给诸位一个保证！”

    那十二尸祖，散发出自己的尸气，以此证明，祂们不是三位道人，不是三位道人故意设下陷阱引诱诸多超脱者前来。

    接着，一个个立誓保证，并且是对着元古之躯构成的世界进行立誓。祂们由元古之躯化生而出，所以，一旦违背誓言，自身尸气甚至是自身的本源，都会有可能被元古之躯吸走或消化消融掉，或被元古世界已经扭曲的无形大道汲走。令祂们的一身力量化为天地间的法则之一。

    所以，违誓的成本相当大，正常情况下不会轻易违背誓言。

    渐渐有超脱者走出来。有一些，估计是“托”。

    展飞的化身也是走了出来。没乘坐那飞行器，自身的力量又伪装，只要不是大打出手，不会暴露身份，这十二尸祖也不会认出展飞就是前些天与祂们大战之人。

    很快，走出来的超脱者们的化身，相互立誓言，联合联手，一定时间内共抗危机，不管是遇到三位道人，还是被这十二尸祖坑，都会联手共抗。

    这简单的誓言只保证一定的时间。之后如果正式结盟，会有更正式的誓言与其它手段相互制约，以保证不会违背。

    之后，这些超脱者们，纷纷跟着十二尸祖离开。

    大都是化身出来，本体暗中跟着。

    未久，就抵达一片神秘的广阔平原。

    周围，布设有非常之多的单向传送阵势。

    每一个都是单向，只能传送出去而不能传送回来。

    传送的距离不远，但全部是随机的，比起正常的超脱者化身与本体的联系距离更远一些。

    所以，一旦有外敌前来，就可以通过这些单向传送阵迅速逃掉。而外敌又无法逆着单向传送阵杀过来。

    可以说，安全措施做得相当到位。

    而来到这里的超脱者们，都有机会去检查一下那些传送阵。但，检查可以，附近还有诸多超脱者监督，以避免祂们趁机动手脚对这些传送阵势破坏或改造。

    如此，众人就更放心了。

    没多久，十二尸祖又出去，又回来，又出去，又回来。一波一波的超脱者们被接引过来。

    包括如月和如意等人的化身，也来到这里了。展飞看到了她们，都只互相点点头，装着不认识，如此而已。

    又过得一会，一名玄苍超脱者现身而出。

    全部都是在前方排成一列，走到台前前上。

    众超脱者当中，有一些有点慌乱，或有人愤怒。可是，没有出手。

    玄苍超脱者们的数量多，这里的超脱者们除非一起联手战斗，否则很难有胜外。就算联手，在没有“道精生物”配合的情况下，超脱三境以上的超脱者数量不够多，也是无法对付玄苍生物们的。

    再者，祂们只是从前方正面走出来，不是四面八方包抄过来。所以，没让众人太过躁动。

    “诸位，我们十二尸祖，也是出自于元古之躯，是玄黄超脱者，本质上就与玄苍超脱者们不同。如果祂们有意加害你们，对你们不利，我们十二尸祖再怎么也不可能站在祂们那一边的。”一个疑似九头凤化形成为的美丽女子说道。

    这话漂亮，但可惜，相信这话的超脱者并不多。但起码诚意表现出来了。

    “当今之世，局势如何，在场诸位都有所认知，堂堂超脱者，相信不会有谁看不清如今的形势。具体的，本尊也就不细说了。

    “今日能来到此处的，都是对现在形势相当不满意而意图做出改变的，这样很好，我们十二尸祖，也对当前的形势很不喜欢。

    “所以，我们决定，要打破如今的逼仄局势。

    “打破这元古世界的无限循环时空，让诸位超脱者，想留下就留下，想离开就离开。

    “要打破三位道人镇压元古世界的局面，所以扭曲大道，扭曲法则，让祂们无法再掌控世间一切。

    “曾经，诸位打造了超脱战舰，不知超脱战舰有隐患，这是玄苍超脱者们的阴谋，做得不对。这事，本尊在这里不多说，但诸位应该也清楚，如果再给你们机会，让你们自行设置，打造新的超脱战舰，玄苍超脱者们也算计不了你们。新的超脱战舰一定会在你们的掌控之下，且无隐患。

    “所以，我们改变局势，不止要打破元古世界的无限时空循环的局面。还要让诸位都有机会收集足够的资源，打造属于自己及己方友人的超脱战舰！

    “这就需要足够安全的环境，足够的时间，足够的资源。

    “只要诸位有超脱战舰在手，并且超脱战舰无隐患，且可以随时出入元古世界，去留自便，那么，三位道人再强，也无法奈何得了诸位。

    “就算到时侯玄苍超脱者们翻脸，诸位也有反击之力，最起码也能脱身远遁。哪怕到时侯我们十二尸祖当中有谁不顾道义翻脸，谁位有超脱战在手，打不过也可以远遁离开，在玄苍灰雾之中捉迷藏，让我等追不上，甚至有机会联合起来进行反抗。

    “这，就是我们给出的诚意！”

    众超脱者哗然，脸上都露出震惊而兴奋喜悦之色。

    “不过，要做到这点，首先，就必须让我们十二尸祖，与你们这些普通的玄黄超脱者，以及玄苍超脱者，还有那三位道人，都暂停争斗，各方制衡相安无事。

    “如今，我们十二尸祖，就要与玄苍超脱者们暂时性地结盟，同时也要与你们当中有意加入者进行结盟，在相当长一段时间内，绝对不可翻脸，只能携手合作。如此，就能一起共抗三位道人。打掉祂们的气焰，甚至压制乃至镇压，然后一起打破无限循环时空。

    “唯有联手，才可以对抗三位道人。我们的设想，我们的目标，才有希望达成……”

    那女性形象的尸祖继续说着。

    可是，话还没说完，虚空中就陡然传来两声冷哼之声。同时，三股让众人胆战心惊且感到非常之熟悉的气息，迅速出现！