    麦迪娜从洗手间出来，走回桌边，坐了下来。

    “去了这么久？”萨拉冲她嘀咕了一句，“你还要吃吗？不然我们结账走了？下午你还有通告。”

    “再等一会。”麦迪娜直勾勾看着一处。

    温舒韵走到座位前，坐了下来。

    表情并没有什么异常，两人不知道说了什么，她还冲靳绍煜笑了笑，上扬的嘴角，一副对他撒娇的神情，仿佛对刚刚的事情全然不在意，也不起疑。

    她只觉得这一幕刺眼无比。

    若是有感情，她不信一个女人能这么沉得住气，若两人个求所需在一起，那真是各玩各的，对她来说，只需要守住靳太太这个位置。

    温舒韵的行为在她眼里，俨然是后者。

    当第三者固然不光彩，但为了他，也不是不可以，毕竟，只要有手段，上位也是迟早的事情。

    她在混乱不已的娱乐圈流荡多年，温舒韵不过是一个新手罢了，打败她这个自信，她还是有的。

    “走吧。”麦迪娜站起身，往另一个方向走去。

    温舒韵见她离开，眼底沉了沉。

    “怎么了？”靳绍煜看她愣了一下，低声询问。

    “在想事情。”她嘴角上翘，“一会回酒店跟你讲。”

    靳绍煜看着她的眼，觉得有些怪，总觉得有些不自然，但在这种场合，他也不好意思多问，只能点点，应道，“好。”

    心中装着疑惑，不过很快，他便知道了。

    回到酒店。

    他站在床边，正接着领带，一个不注意，直接被人推到在床，扭头，还未询问，温舒韵直接就压上来，一把夺过他手中的领带，整张脸沉着。

    “怎么了这是？”靳绍煜也不反抗，笑着出口。

    温舒韵没说话，直接坐在他身上，学着他在床上的样子，将他的手按在头顶，然后用领带绑住他的手，整个过程，丝毫没有拖泥带水，甚至带着几分力道。

    靳绍煜也没挣扎，任由她折腾。

    绑好之后，温舒韵盯着他，目光里带着火气，就盯着。

    “恩？怎么惹到你了？”靳绍煜眸光温柔，看着身上的她，满是纵容，“我又怎么惹到小公主了？”

    “你说，和麦迪娜什么关系？”温舒韵这次没被他哄住，眼底全是兴师问罪，“什么时候认识的？一起拍了什么戏？有没有亲密戏？之后有没有联系？有没有偷偷瞒着我和她见面？敢说一句假话…我、我把你嘴堵住！”

    “呵呵。”靳绍煜忍不住笑了两声，“吃醋了吗？”

    看着气呼呼的她，他心里是觉得有些甜蜜的。

    “快说！”温舒韵伸手拍了他胸膛一下，看起来凶巴巴，实际还是不舍得用多一分力气。

    靳绍煜也收敛起笑意，认真道，“拍摄的时候认识的，是搭档，演的是《刑警007》，没有亲密戏，拍摄结束后没有联系，现在都忘记叫什么了，偷偷见面做什么？”

    “我的回答组织满意吗？”

    “不满意！”温舒韵轻哼一声，“人家暗示我说你们有关系，娶妻子就应该像她一样的，还问我有没有兴趣知道你们的过去，一副得意洋洋的样子，你说我对你的答案怎么满意？”

    “你要我怎么满意？”

    她说着，撅着嘴，拉着他的衣领，眼神有些委屈，但又有些倔强，“不满意不满意，我就是不满意！”

    靳绍煜拧紧眉，刚好伸手抱她，却发现自己的手被绑住，安抚开口，“没有的事情，别提她瞎说，跟有病似的，我发誓。”

    他一脸诚恳，“哪有什么过往？除了拍戏，私下说话没超过几句。”

    “你要是骗我呢？”温舒韵眼睛直勾勾看着他，还是一副被欺负的神情。

    “不会。”他摇摇头，“哪会骗你？人家故意挑拨，说不定就等着看你这个样子，乖啊。”

    温舒韵俯下身子，抱住他，迷恋般蹭了蹭，“就是见不得，就是见不得你对别人好，曾经也不行，未来也不行，所有的好，只能对我一个人！”

    “恩。”靳绍煜语气带着认真，随后又道，“把我的手松开？”

    “不要。”她出声，在他怀里抬头，美眸略带娇媚，靳绍煜呼吸一紧，喉结滚动两下，身子感受他往下升的手，浑身都慢慢僵硬起来。

    目光灼灼，声线沙哑，“你自己来？”

    温舒韵小小应了一声，附身把房间的灯全关了。

    靳绍煜莫名觉得有些欣慰加期待，结果，简直要咬碎一口牙，这个小妮子，造反了！

    折腾了几个小时，好不容易夺回主权，第一件事就是把装睡的温舒韵掰过来，管她如何求饶，非要好好教训一下不可！

    ——

    次日。

    依旧是原先的影视棚，温舒韵的时候，麦迪娜也在，她正低头在和助理说话。

    一抬头，正好看到靳绍煜，这一次，态度热情得多，不过也懂得分寸，为了避免自己尴尬，距离他半步外就停下来，勾起红唇，“上一次见面没有来得及聊天，也这么久不见面，一会一起吃饭？”

    她说话的时候，没有看向温舒韵，只是征询靳绍煜的意见，也营造出一种两人关系十分微妙的感觉。

    “本来就不是很熟，还是避嫌比较好。”靳绍煜牵着温舒韵，语气淡淡。

    麦迪娜笑容僵硬在脸上，缓了一会，看向温舒韵，“就吃一顿饭，你不会这么小气吗？我们拍戏的时候相处不错，叙叙旧不行可以吗？”

    她表现得很是大度，礼貌想温舒韵询问，若是不答应，很可能就显得她很小气善妒。

    温舒韵笑了笑，“这是他的事情，我无权决定，看他自己的意愿。”

    麦迪娜看着对方的笑意，就好像一拳打在棉花上，目光重新落在靳绍煜身上，他手机响起来，没松开温舒韵的手，将她拉到一边，低声接起来电话。

    行为举止间，爱意明显。

    麦迪娜垂落的手拽紧。

