    祁郁却当作根本就接收不到他的信号一样，不动如山。

    李惬意哀其不幸，怒其不争。

    算了，他不愿意打破现状，那他就帮他一把。

    “路小姐……”

    刚开口，祁郁忽然转头过来看了他一眼，压低了声音，用两个人能听到的音量说：“李惬意，别做多余的事情。”

    李惬意翻了个白眼给他。

    真的是很久没有见过这么不识好歹的人了。

    路乔看不到两个人之间的暗潮涌动，问：“嗯？李医生怎么了？”

    祁郁的手放在他的肩膀上，重重的往下一压，李惬意感受到了肩上传来的压力。

    这是个警告。

    他不需要李惬意的多事。

    李惬意被压的有点直不起身来，咬牙挤出两个字来，“没事。”

    他以后绝对不再管这种事情了，妈的，吃力不讨好！

    这个榆木疙瘩，以后有一天要是后悔了，他绝对会狠狠的嘲笑他的！

    绝对不会对他有任何同情！

    李惬意好意帮忙，最后却没落着一点好，反而是被警告了，心底是一肚子的火，好在直到今天是什么日子，也没有迁怒其他人的意思，即便是冷着脸，也维持住了表面上的平静。

    中午的时候家里的厨师下的厨，路乔临近磨枪，又跟着学了几下，等晚上的时候，自己做了掌勺大厨，还是难免手忙脚乱。

    路乔大概就是天生的大小姐命，能拿得起画笔勾勒世间万物，但是却不会洗手作羹汤。

    不管学了多少遍，她都是做不好的。

    这一辈子唯一一次超水平发挥就是在跟霍宴分手前夕，她欢欣雀跃的替他做的那一顿了。

    也许是那一次把厨艺的天赋点都用光了，所以她现在再也找不到那个时候的感觉了，再努力，做的菜仅仅达到能吃的地步，就非常了不起了。

    祁郁不嫌弃，他要吃的不是菜，只是一个心意二字而已。

    他这一生，亲近的人里边，也就只有路乔，为他做过这些事情。

    有这个特别，那就够了。

    跟往年没什么区别，只不过是多一个人，气氛挺好，好的都能忽略这一桌菜的难吃。

    路乔的心里其实挺忐忑，尤其是看李惬意都哭了，边哭还边往自己嘴里塞吃的。

    她都怀疑人生。

    她做的有那么难吃吗？

    无声的看向祁郁，祁郁完美的接收到她的意思，微侧身，跟她耳语说：“他想起他的妻子了，我姐她……在做饭也是属于不太有天赋的那种。”

    难吃就难吃，因为害怕伤害了她的自尊，特意斟酌了语句，还想出了“不太有天赋”这种委婉的话来，路乔觉得祁先生真的是个特别好的好人！

    再看李惬意，喉咙忽然就有些干涩。

    这个世界对薄情的人多有照顾。

    薄情寡性，就可以不伤不痛。

    而对太深情的人多有苛刻之处。

    情深不寿，慧极必伤。

    这话，是有道理的。

    路乔想起了当初的自己，分开以后，日夜被回忆折磨，却痛死都不愿意放手。

    跟现在的李惬意，何其相似。

    好在她已经看透了，尽早的放弃了。

    像她这样薄情，挺好的。

    想起了这些，路乔的情绪不可避免的抑郁了下来，情绪有些低落。

    但是表面上不露声色，倒也没有失态。

    祁郁多多少少觉察出来她的不对劲，他却依然很避免肢体上的接触，所以只给她了一杯温水。

    路乔对他笑了笑，一切尽在不言中。

    ——

    客厅，关掉灯，整个房子里一片漆黑。

    打火机一束火苗光亮微弱，点燃了蛋糕上边的蜡烛，上边“生日快乐”的字样隐隐能够看清楚。

    小虽然哼着生日歌，奶声奶气的，为这烛光，多添了几分的温馨。

    唱完了生日歌之后，小虽然催促着说：“祁叔叔，你快点许愿吧。”

    烛光微弱而昏黄温暖，坐在对面的女人笑意盈盈，美好的就像是他做的一场梦。

    祁郁将她的模样深深烙印进了心底，闭上眼睛许愿。

    如果有神佛在听我的祈祷，那我能否贪心一点，许三愿。

    一愿，我对面的人，她余生安稳，喜乐安康。

    二愿，我对面的人，她无灾无难，一世顺心。

    祁郁想起之前在慈悲寺里的那位僧人说的话，他又默默地在心里添了一句，这第三愿，愿哪怕有朝一日，我不能再保护她，也希望有另外一个人，在她身边，替她遮风挡雨，让她不受委屈。

    如果这些愿望太过贪心，那我甘愿，用我所有的福气来做交换。

    她值得我这么做。

    祁郁睁开眼睛，对面的人眼里迎着烛火，摇曳着，在漆黑如墨的眼睛里，就像是点缀的星光。

    但是，这世上所有的星光加起来，都不如她的眼睛明亮。

    祁郁想。

    路乔的这双眼睛，就是他看过的最好的风景。

    终其一生，这是他想要到达，却怎么也没办法到达远方。

    ——

    时间不早了，路乔抱着已经困得直点头的小虽然跟两人告别。

    一推开门，室外的风雨侵袭而来，打在脸上冰凉的很。

    小虽然不舒服的皱起了眉头，将自己的小脸藏进了路乔的脖颈里。

    不知道什么开始下雨了，路乔看了看外边的雨势，很大，一声惊雷炸响，吓得她浑身一个激灵。

    “雨太大了，我送你回去吧。”

    祁郁本来就不放心他们一大一小在夜里打车回去，但是路乔坚持，他不好勉强。

    可现在的雨太大了，他怕两个在路上会出什么意外，又提起了送他们回去的事。

    路乔避了避飘进来雨丝，又抱紧了些小虽然。

    小孩子体弱，她怕他淋了雨受冻会生病。

    正要开口麻烦祁郁，大门外响起了车笛声，穿透了大雨传过来，有些隐约模糊。

    祁郁凝眸，管家刚好打着伞过来，“先生，外边有位先生，说是路小姐的丈夫，来接路小姐回去。”

    路乔抬头往外边望了望，大雨遮挡住了视线，在浓稠的夜色里，也只能看到一点光亮。

    是车灯发出来的光。

    李惬意看了眼祁郁，面上看不出什么变化，但是身体肌肉已经紧绷了起来。

    心里暗自叹了一口气，他轻轻地摩挲着自己的无名指上的戒指，老婆啊，你的这个弟弟，情路坎坷啊。

    暴风雨天，冒雨出来接她，这是第二次。

    路乔的心里很平静，连刚开始的诧异都没有。

    大概是，无关紧要的人，不管做什么，都很难再触动到她的心弦了，所以，对他的态度看得很淡，很无所谓。

    她跟祁郁说：“既然有人来接我了，那就不麻烦祁先生了，反正时间已经很晚了，祁先生回去休息吧。”

    祁郁却撑起了伞，“我送你出去。”

    说着就递给了路乔另一把伞，先走进了雨里。

    态度不远不近，控制得刚刚好，如果不窥探到他的心思，也许会被迷惑觉得，两个人这只是普通的朋友关系吧。

    李惬意觉得，自己今天叹的气，比之前一个星期都要多了。

    路乔撑起伞，一手抱着小虽然，一手打伞走进了雨里。

    两个人共打一把伞，路乔害怕小虽然淋了雨，就有意将大半雨伞都遮到了小虽然身上。

    李惬意就看着祁郁跟路乔并肩走，，默默地将自己的雨伞朝路乔倾斜了，帮她遮挡了她的雨伞没有遮挡住的地方。

    真正的深爱，于无声处，在细节里可以窥斑见豹。

    李惬意有点头疼，也对祁郁感到心疼。

    暗恋，挺让人心酸的。

    尤其是这种执着的，撞了南墙都不会回头的。

    李惬意仰头看天，暴雨天没有月亮，天上只有不见光的黑暗。

    黎儿啊，如果你在天上能够看见的话，就多保佑保佑你弟弟吧。

    别让他一厢情愿，到最后，不得善终。

    ——

    走出祁家的院子，借着门口的灯光，路乔看清楚了灯下的人影。

    撑着伞站在门口，身后是他的那辆劳斯莱斯幻影，低调而又内敛深沉的黑色车身，几乎要和黑夜融化在了一起。

    目光从车子上移开，跟霍宴的目光碰到了一起，他没问她为什么会在祁郁的家里，她也没有问他为什么会知道她在这里。

    两个人一个眼神，仿佛什么都已经心照不宣。

    掐了烟，霍宴打开了车门，“走吧，接你们回去。”

    路乔低低地“嗯”了一声，弯腰坐进了车里。

    将伞收起来，重新还给了祁郁，她跟祁郁说：“祁先生不用再送了，这外边的雨大，祁先生还是快回去吧。”

    霍宴眉头动了动，等祁郁接过伞，路乔收回了手之后，就直接关上了车门。

    车窗玻璃不知道是不是有意的，没降下来，彻底隔绝了两个人的视线。

    雷声阵阵，大雨里两个人对视着，有危险的气息在两个人之间衍生蔓延。

    “我知道你到底对她抱有什么样的想法。”

    霍宴开口，声音很低，比打在脸上的雨水还要让人心头冰凉。

    如同一个被侵犯领地的野兽，他语气里带着威胁说：“祁郁，你最好早早地把你的心思收起来，不该觊觎的东西，就永远都不可能会属于你，不要再做妄想了。”

