    “我怎么会死呢？”

    阿真奇怪道。

    “你不是牺牲自己，成全这些人吗？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “牺牲？”

    阿真笑了笑，说道，“也算是一种牺牲吧，不过……冰纯圣体，只有真正融入到太阴重水中，才能够发挥出真正的威力，我只是从一个阶段，进入到了另外一个阶段。”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“所以，他们说的那些，都是假的吗？”

    “他们？”

    阿真想到了什么，解释道，“到也不是假的，只是他们并没有见识过真正的冰纯圣体，所以能够理解的，只有那么多吧！”

    “那你现在，到底是什么状态？”

    易阡陌询问道。

    “我现在就是天水城，天水城就是我……”

    阿真说道，“只要这天水城的水脉不陷入枯竭，我便永生不灭。”

    “所以，你是冒险做了这些，对吗？”

    易阡陌问道。

    “也不算是冒险，是我自己愿意的，因为我知道，想要成为城主，就必须有实力，才能够服众。”

    阿真说道，“如果没有实力，即便他们暂时会感动于此，却也不是长久之计，自此之后，他们便再也没有背叛我的资格！”

    听到此话，易阡陌总算是松了一口气，说道：“那天水城的水源，会就此复苏，对吗？”

    “天水城，不但会恢复到原来的样子，假以时日，还会恢复到曾经的样子，这里以后会变成一片海洋。”

    阿真说道，“无数的生灵，可以在这片海洋中生存，这才是真正的天水城。”

    易阡陌大致可以想象到阿真所描述的样子：“既然如此，那我的任务，便彻底完成了。”

    话音刚落，阿真忽然纵身一跃，冲到了易阡陌面前，他只感觉到一股冰凉的寒意，侵蚀入体，而后在他的眉心处，凝聚出了一个奇特的印记。

    “大哥哥，这是水之印记，也是最为独特的水之印记，有了这个印记，无论你去到哪里，都不会再有人怀疑你的身份。”

    阿真说道。

    感觉到眉心的冰凉，易阡陌脸上露出了笑容，说道：“那自此以后，我便可以在这十重天，自由行走了吧！”

    “是的！”

    阿真有些不舍，他知道给了这印记，也就是分别的时候，她说道，“大哥哥，你……你还会回来看我吗？”

    “等这里成为了海洋，我会回来的，我也想看看，曾经的天水城，到底是什么样子。”

    易阡陌笑着说道。

    “一言为定！”

    阿真伸出手要与他拉钩。

    易阡陌苦笑一声，伸出手与她拉钩盖章后，阿真这才露出了笑容，说道，“大哥哥，你要去通天城吗？”

    “不错，我现在要去通天城，不是只有成为通天城的长老，我才有就会离开这里十重天吗？”

    易阡陌问道。

    阿真一抬手，一座牢笼忽然出现在了他面前，水波被封死的，正是蒋青。

    “我在她身上，感受到了通天城的气息，她或许会对你有用。”阿真说道。

    “有用，当然有用！”

    易阡陌眼中杀机一闪，要不是蒋青，他也不会遭遇后面的事情。

    虽然险象环生，可这种事情，他也不愿意再经历一次。

    阿真一抬手，打开了水牢，蒋青立即苏醒了过来，她大声的喊道：“水冰龙，我警告你，我可是……

    她话还没说完，脸色忽然大变，看到眼前的易阡陌，她还以为是自己看错了，说道，“我不是在做梦吧？”

    “不是！”易阡陌冷声道。

    “哈哈哈……没想到，你也被抓了回来，真是没想到啊。”蒋青说道。

    易阡陌抬手驱逐了周围的水波，便是一耳光“呼”了上去，只听到“啪”的一声，蒋青立即被扇的清醒了过来。

    “你……你为什么可以驱逐周围的水波，你……”

    她捂着脸，忽然感觉到有些不对劲，“你没有被这太阴重水压制，你……这到底怎么回事，水冰龙呢？”

    “死了！”易阡陌平静道。

    “不可能，水冰龙怎么可能死掉，他不可能死……”

    她说着，忽然觉得有些不对劲，道，“你……你杀了水冰龙？”

    “很意外吗？”易阡陌问道。

    蒋青咽了咽口水，瑟瑟发抖：“怎么会呢，你竟然可以杀死水冰龙，你是利用邪族的力量，杀死的水冰龙吗？”

    “啪！”又是一耳光下去，这一次，蒋青直接被这一耳光扇飞了出去。

    等她恢复过来，这才明白是怎么回事，惊恐的看着易阡陌：“五万……五万五千龙……你的战力，竟然达到了……五万五千龙……不对，可即便是如此，你也被可能杀死水冰龙！”

    “即便没有五万五千龙的战力，我也一样可以杀死他！”

    易阡陌说道。

    他说完，冲着阿真道，“她对我已经没有太大用处，你可以随意处置她。”

    蒋青这才回过头看了过去，当见到阿真时，蒋青瞪大了眼睛：“冰纯圣体……你这是……这是彻底与这座城，融合在一起的冰纯圣体！”

    阿真没有跟她废话，周围的水压碾过，只是瞬间，蒋青便被水侵蚀入体，而后她的身体迅速分解。

    易阡陌可以感受到她的痛苦，但她却连声音都发不出来，这还是他第一次看到水的力量。

    不到半个时辰，蒋青就在她面前消失，连骨头渣都没有留下一根，直接化为了水。

    斩杀了蒋青后，易阡陌才算是松了一口气，得到了水之印记的他，唯一担心的也就只有蒋青了。

    因为她是唯一还知道他真实身份的人。

    “帮我个忙，在天水城内，找一个人！”易阡陌说道。

    阿真立即询问要找谁，等易阡陌叙述了特征后，阿真随即寻找了起来，可过了半刻后，阿真却摇了摇头。

    “大哥哥，没……没找到。”阿真有些愧疚。

    “没找到吗？”

    易阡陌皱起眉头，“或许……她已经离开这里了吧！”

    可他更担心的是。冷峭已经被水冰龙斩杀，溶解在了这片水域当中，化为了乌有，这让他有些恼火。

    “大哥哥，吉人自有天相，大哥哥要找的人，一定还活着。”

    阿真说道。

    易阡陌笑着摸了摸她的头，说道：“知道了，傻瓜。你要好好的，我得去通天城了。”

    与阿真告别后，易阡陌便乘坐上水族的飞舟，往通天城而去。

