    拿掉土龙后，宋命顺势回城。

    回家直接补出了一件振奋铠甲。

    对面有妖姬，魔抗是必要的。

    至于为什么不出玛莫提乌斯之噬，主要是宋命感觉没有振奋铠甲的性价比高。

    玛莫提乌斯之噬需要的费用是3250g。

    属性的话，增加55点攻击力，45点魔法抗性以及10%的冷却缩减。

    唯一被动—救主灵刃：如果你的生命值即将在承受魔法伤害后低于30%，那么此物品会在此之前会为你制造一个吸收300（+1×魔法抗性）魔法伤害的护盾，持续5秒（冷却时间：90秒）。

    还有一个唯一被动，破釜沉舟：当【救主灵刃】触发时，提供+20攻击力，+10%法术吸血和+10%生命偷取，持续到脱离战斗为止。

    相比较功能性螳螂而言，第二个被动破釜沉舟除了攻击力加成外，生命偷取只有一个W可以作用。

    属性简直是浪费。

    第一个虽然有着很强的自保能力，但综合还看，却是不如振奋铠甲。

    首先便宜，只需要2900g就可以买到。

    其次，450生命值，55魔法抗性以及10%的冷却缩减，都很适合宋命的折磨流螳螂。

    再者，被动增加30%的治疗恢复效果。

    这个被动是永恒的，也就是说可以一直搭配着艾黎来进行使用。

    但独特的出装，自然也会引起大家的注意。

    解说席上。

    娃娃看到宋命出来一个振奋铠甲之后，有些兴奋道：“这个振奋铠甲一出来，IG唯一一个能秒他的妖姬，也秒不了了。”

    “虽然说出这件装备缺乏了一些伤害，但Todie玩的就不是伤害流的螳螂！”

    “接下来，我可能看到的是让IG感觉到很绝望的一个螳螂在某一个角落里蹦跶。”

    米勒点了点头，说道：“Todie这名选手，在游戏理解方面是别具一格的。”

    “包括他上一局玩的凯隐，也是一样。”

    “就让人感觉，这样的出装这样的天赋其实是不行的，但他总能以自己的理解打出来，我觉得Todie还是非常了不起的。”

    娃娃看着屏幕，突然笑道：“而且你看……他又开始排眼了。”

    宋命所在的下半野区，IG本来的视野做的非常好。

    毕竟视野做好了，有机会绕后。

    但宋命这个螳螂实在是太可恨了！

    排眼的途中，W一直骚。

    而且站位也很靠前，时常给你一种“开我”的感觉。

    宝蓝上一次是吃过一次亏的，但他依旧一种冲动，想要干碎这个螳螂！

    此时，宋命视野评分越来越高，很快达到300。

    这个视野评分可以说是前无古人后无来者了。

    而IG在自家中路要被破时，宝蓝又是找到了一波很好的开团机会！

    R闪W，瞄准了宋命的螳螂！

    开团果断，但宋命可不是省油的灯。

    在知道这样的打法要被针对时，也是故意去挑衅对面。

    果然对面上当，宋命反应极快的用闪现躲掉了R闪W的洛！

    这一刻，解说是震惊的！

    因为R闪W和加里奥的W闪一样无赖。

    也就是说，一般人或者职业选手根本不可能靠反应能反应过来！

    但宋命做到了！

    他闪现规避之后，继续用W骚扰IG的后排！

    而小C顺势开团。

    E闪R进场，定住了宁王的凯隐。

    老贼的EZ用R起手，刮伤害。

    Doinb接上QR冲击波，与凯隐一块被卷入的还有阿水。

    宁王秒倒。

    阿水挣扎了一番后，闪现治疗倒是按出来了，但自身由于血量过低，依旧被跟过来的EZ，一发Q被秒！

    而另一边的妖姬，只能拿宋命这个拦路石开刀。

    本来Rookie是要想要去秒司马老贼的，但宋命一直挡在路上，而且还跳舞嘲讽。

    Rookie看着这个障碍物一般的东西一直过不去。

    那只能对着宋命出手！

    W魔影迷踪过来，E幻影锁链想要命中，但无奈还是被扭掉了。

    但Rookie也不慌张，科技枪减速。

    继续RE复制幻影锁链，这一次宋命被科技枪减速后，没有办法走位多开。

    但螳螂E跃击朝后方拉开了距离！

    而且因为振奋铠甲的缘故，螳螂的血量依旧保持的很好。

    妖姬想继续追击时，宋命再次W虚空突刺，减速妖姬！

    这时，妖姬只能回到自己原先魔影迷踪的位置。

    而这时，正面的RW已经大获全胜。

    theshy的青钢影突进来，勉强秒掉了司马老贼的EZ。

    但被Doinb的发条收掉。

    辅助的洛见阿水阵亡后，头也不回地直接选择卖掉！

    而RW这边还剩四个，Rookie的伤害很高，但操作很有限度。

    Rookie操纵着妖姬，想要W魔影迷踪消耗，但刚好迎来了小C的一阳指。

    这时，宋命回来，继续原地跳舞。

    导播也是很调皮的放大了螳螂跳舞的动作……

    “唉哟，这样Rookie阵亡后，RW应该会顺势赢下比赛了。”米勒看着这个局势，已经开始提前宣布比赛结果。

    “今天的RW赢得轻不轻松我们先不谈，反正我觉得Todie应该是玩爽了。”娃娃也是说道。

    “第一局的凯隐爆杀，第二局这个螳螂也是太油了。”

    米勒点了点头，看着IG的基地爆炸后，说道：“让我们恭喜RW啊！以2:0还是比较顺利的拿下了本场比赛的胜利。”

    “我相信RW的粉丝看完这场比赛后，还是比较满意的。”

    “至少符合银河战舰的预期。”

    “在赛前，大家都认为IG的三叉戟将会在这个赛季呈现无敌的姿态，但是RW上来就给他们上了一课。”

    娃娃点了点头，实话实说道：“这两局也没什么可说的，打野还是有点差距的。”

    “不过我觉得宁王也不用太过难过，毕竟Todie是去年的Fmvp，输给这样的对手，宁王应该感到庆幸才对。”

    “毕竟是常规赛，本来就是一个学习的过程，也希望宁王在这一战后，吸取教训。”

    “两场比赛，两场教训，也算是正规的教学局了。”

    米勒应道：“看来这个RW的组建，还是挺让人放心的，反而IG今天的表现，我觉得他们自己应该也不太满意。”

    “总之，加油吧，这才是揭幕战，后面还有很长的时间可以调整，我有预感了，自从EDG夺冠之后，感觉LPL接下来会越来越精彩。”

    PS：求推荐票，求月票！

