    成然看了看手表，正好是下课时间，这就拿起桌面上的手机拨打小师妹的电话，接通后按了免提。

    “大师兄。”

    “夭夭，昨天你救了个孩子？”

    “……嗯。大师兄怎么知道的？”

    “人家都带着孩子找医院来了！你说你怎么都不跟我和你嫂子说一声的？上次也一样！你要有个什么，我怎么跟师父交待！”

    之前在那个酒店发生的事也是成安诺跟他们说的。

    “……我没事。”

    “等有事就迟了。”

    “……哦。大师兄，我一会还要上课。”

    “你这孩子……他们一家三口正在医院里，说要当面谢谢你。”

    “师兄你跟他们说我没空。”

    “听着呢。免提的。”

    “呃……我是真没空，我要上课的。”

    艾悠忙说：“小恩人，我们不打扰您上课。今天放学后能不能让我们请您吃个晚饭？”

    “……行吧。”

    虽然她是举手之劳，但于别人来说是救命大恩。若是不给人机会当面说谢谢，他们可能会一直念着，而她也不想经常被打扰。

    “那小恩人，您几点下课？我们去学校接。”

    “叫我木桃夭就好。五点半在校门口见吧。”

    “好的好的。小……桃夭，您喜欢吃什么？有什么忌口？”

    “不用这么客气。我除了不吃香菜，都可以。”

    “好，那我们五点半准时到校门口等您。”

    “嗯。”

    “不打扰您上课了。”

    “嗯。”

    见他们谈好，成然立马接过话：“小夭夭，明天到家里吃饭。我叫安诺接你一起回来。”

    “我……”自己做饭。

    成然还没等她拒绝就开口打断：“你嫂子明天下午不忙，说要早点下班给你做麻辣串串。”

    “好。”木桃夭一口答应了。

    s美食绝不可辜负！

    成然一脸满足地挂了电话。

    艾悠惊奇。

    “你看到了，我家小师妹好吃。你们请她吃饭就对了。礼品带回去。”

    “这……”

    怎么可以！救命之恩哪能请顿饭就完了！就是请一辈子的饭都不能抵消的！

    严子耀抓药回来，成然就让他们提礼品回去。

    他忙得很呢。五年一次的世界医术大比拼就快要开始了！

    上次古医门是当之无愧的第一，这次肯定也不能落下！

    艾悠和严子耀哪里肯把东西带回去。

    “成院长，您就帮我们转交给小……桃夭吧。就一些小女孩子喜欢的东西，只是我们的一点心意。”

    “你们拿回去，我不能帮小师妹收礼。你们要送就自己给她。”

    “成院长……”

    成然摆摆手：“走吧走吧，我们不喜欢玩这一套。”

    看成院长的表情很严肃，艾悠和严子耀无奈地提着礼盒离开，想着下午亲自交给小木同学。

    车上，艾悠给拱她胸脯的儿子喂奶。

    “严子耀，见过小恩人后我就带严炎回江都我爸妈家住上一段时间。”

    “悠悠，不要离婚，我不离婚。”严子耀俊逸的脸上有着很明显的惶恐。

    “离不离婚等我冷静后再谈。”她不是不爱了，而是被这件事情彻底惊吓到了。

    她知道现在谈离婚是带着情绪的，所以需要时间去考虑。

    为了照顾他，她连舞蹈老师的工作都辞了。

    她不介意身材走样，也心甘情愿忍着10级疼痛生个爱情结晶……

    结果呢？儿子还不如他的事业重要！

    那她这个老婆在他心里又有什么分量？

    当初她毕业后就推掉知名舞蹈团投来的橄榄枝，选择在他的城市找了个培训学校舞蹈老师的工作安定下来，就是因为爱他胜过爱自己。

    到昨天为止她也不曾后悔过，今天却后悔了，因为她和儿子加起来都不如他的事业重要。

    她所做的一切有什么意义？

    艾悠的心思翻滚着，脸上却很平静，一眼都没看前座那个她爱入骨髓的男人，只低头看着六个月大的儿子吃奶。

    小家伙欢快的吮奶声听得严子耀的心脏一阵一阵的收缩。

    差一点，他就失去了生命中最爱的两个人。

    从小在孤儿院长大，他能走到今天很不容易。拼命工作也是想给老婆孩子最好的生活条件。

    他是吃苦过来的，那知道那种滋味，所以不想他爱的人也尝到人间这种辛酸。

    当初悠悠跟他结婚，岳父岳母就不同意，怕他无父无母教养不好、品行不端。

    好不容易才取得两位长辈的信任，他一直心存感恩。

    若这事被二老知道，他们肯定会支持悠悠与他离婚。

    严子耀慌得手脚直发抖。

    “老婆……能不能不离婚？哪怕先分居一段时间也好。我长这么大，最幸福的日子就是跟你组建家庭生了小炎。”

    艾悠眼眶一红。

    严子耀的过往她看在眼里，疼在心里。

    他从小就渴望有一个家。

    她怎么忍心？

    可现在……她过不了心里那一关！

    “我不会跟爸妈说这件事。先分开一段时间吧，彼此好好想想。”

    “……好。我送你们回去。”

    因为清楚老婆的性子，知道现在没有回旋的余地，严子耀不得不答应。

    “不用了。让我表弟杨熙送。”

    “……好。那我什么时候可以去接你们？”

    “再说吧。”也许她和儿子不会再回越都城。

    严子耀只能接受。

    “你打电话订‘绝对美味’私房菜的包厢。小恩人爱吃，也不挑食，那里的味道应该符合她的口味。”

    “绝对美味”的菜色绝对美味，空间私密性又强，所以很多有头有脸的人都喜欢去消费。

    他们夫妻也常去，跟店老板的关系还不错，应该能临时协调出一个包间来。

    “好。”

    夫妻两再无话，主要是艾悠拒绝交流。

    直到下午四点半，临近出门时艾悠才对严子耀说：“你检查一下给小恩人的礼品。银行卡、房产证、车钥匙有没有掉出来。”

    城西盛世长安的别墅房产证、一家三口只留出基本生活费后的所有存款银行卡、新提的跑车钥匙……除了现住的这套刚需房子，他们拿出了最大诚意的感谢。

    虽然这些俗物不能跟儿子的命相比，但除了这些东西，他们也不知道该怎么去报答恩人了。

    “检查好了，都放在食品礼盒里。”

    “严子耀，房子、车子、存款都是你赚来的，全都送给小恩人你有没有意见？”

    “没有。我一生中最宝贵的财富是你和儿子。”

    艾悠神色淡淡，抱着熟睡的儿子率先出门。

    严子耀提起礼品盒紧随其后，脸上的表情既伤心又无奈。

