    半晌，谢长治结结巴巴道：“现在就是....就是秋天，还有半个月就要收麦子，难道这个时候.....薛延陀人会来？”

    “我也希望他们不要来，但有粮食和人口的诱惑，很难保证他们会不动心。”

    说到这，郭宋看了一眼众人道：“各位，我们不能等到薛延陀人杀来，才举城出逃，我们必须做到未雨绸缪，做好充分的迎战准备，相信我们能击败敌军。”

    众人纷纷起身表态，“愿听郭使君调遣！”

    郭宋欣然点头，“我确实有些想法，必须立刻着手实施，姜校尉，首先是你的任务。”

    “卑职在！”姜平站起身道。

    “你立刻率本部五百人赶赴丰安县，将丰安县的百姓全部迁到九原县城来，最好现在就出发！”

    “卑职遵令！”

    校尉姜平匆匆去了，郭宋又随即对县令谢长治道：“九原县最大的防御薄弱点是城墙太矮，必须要尽量加高。”

    谢长治眉头一皱道：“恐怕现在筑城墙已经来不及了。”

    “我知道来不及了，但可以用沙袋加高城墙，我想知道县城内有多少麻袋？”

    “估计能凑足二十余万个。”

    郭宋点点头道：“这次我带来了四十万个麻袋，有六十余万个了，勉强可以用了，谢县令要动员百姓，一起参与沙袋垒墙。”

    “使君，九原县城周长三十余里，恐怕六十万个也不够！”

    郭宋果断道：“不要想得太多，只把东西两座城墙垒高就行了，至于南北两面，我另外想办法。”

    “卑职明白了，今天就召集长老商议。”

    丰州和灵州一样，也有四大豪门家族，包括冷家、王家、李家和高家，只要四大家族动员起来，那么全城百姓都动员起来了。

    除了城墙太矮之外，九原还另外一个重大不足，那就是兵力太少，这个问题郭宋也考虑到了。

    他立刻派士兵赶往西受降城和中受降城，将这两座受降城的两千军队调来丰州，同时又派人赶赴灵州，向段秀实请求必要的支援。

    整个九原县都动员起来了，数千男女青壮在城外挖土装袋，用牛车和驴车运入城内，士兵们则将一只只沙袋堆放在城头上，让城头增高了三尺，可别小看这三尺，攻城的难度往往就会增加一倍不止。

    但垒沙袋分为里外三层，城墙高了，士兵的脚下也要垫高，所以六十万个沙袋看似很多，但实际上只能勉强够东西两面使用，南北城墙就不够了。

    所以郭宋还得另想办法解决南北两边的防御问题。

    郭宋从九原县民间以及军队中征集了五十余名铁匠和三十几名陶匠，令众铁匠和陶匠全力打造蒺藜刺。

    郭宋又让全城老弱以及少年用树枝削成尖刺，这种木尖刺两头都削尖，然后挖一个洞，将一头插入土中，另一头尖刺朝上，上面覆盖上一层土，这是对付敌军的利器，一脚踩进洞中，木刺就会刺穿脚底，使士兵彻底失去战斗力，对付战马也同样有效。

    靠近军营的几个大院子里，铁匠和陶匠们都在忙碌打造蒺藜刺。

    陶匠的主要事情是做模子，用泥土做成三尖半圆的模子，然后烧制成陶模，铁匠们则将生铁和铜熔化，一个个浇铸在陶模中，敲掉陶模，稍微打磨一下，就变成了一个个蒺藜刺，这种蒺藜刺扔到地上，总会有一个尖刺朝上。

    但这样并没有结束，房间里还有几名医师在熬制砒霜，将蒺藜刺倒进去淬毒。

    在短短数天时间内，工匠们便打造了数万枚淬毒蒺藜刺，在战争来临前撒在南北城外的草地里，这样敌军就不敢轻易从南北两个方向攻城。

    匠人们还在继续打造蒺藜刺，如果数量足够，郭宋当然也希望在东西两面城外也撒上。

    蒺藜刺沿用了一千多年，实用性很高，就在于它会对敌军产生巨大的心理威慑，极大削弱敌军的作战士气。

    ..........

    时间一天天过去，西受降城和中受降城的两千士兵赶到了九原县，丰安县的两千三百余名男女老少也被士兵们接到了九原县，九原县内的空地颇多，给他们搭建了数百顶帐篷。

    沙袋垒墙已经完成，铁蒺藜的打造还在继续，但薛延陀并没有杀来丰州的迹象，为此，九原县内出现不少流言，大多是抨击这位新任三镇兵马使过于草木皆兵，甚至有人指责郭宋是为了沽名钓誉，争夺权力。

    县城大街上，县尉张文龙低声对县令谢长治道：“县君，现在县里很多流言对郭使君不利啊！”

    谢长治冷冷看了他一眼道：“蠢夫愚妇之言，你理他们作甚？”

    张文龙擦一下额头上的汗水解释道：“卑职不是这个意思，卑职是担心薛延陀人不来，大家岂不是白忙了一通？”

    谢长治沉默片刻缓缓道：“每年春天我们要防范虫灾和风灾，但我们并不知道会不会发生灾害，我觉得兵灾也一样，做好防范是应该的，万一真的杀来了，你我连同这一万多百姓都得掳到草原去当奴隶了，这就叫人无远虑，必有近忧！”

    张文龙脸上露出惭愧之色，小声道：“卑职知错！”

    这时，一名士兵跑了过来，躬身施礼道：“启禀县君，郭使君有请！”

    谢长治连忙问道：“他人在哪里？”

    士兵躬身道：“郭使君在西城头上等候。”

    “我知道了！”

    谢长治嘱咐县尉几句，一催马，带着几名随从向西城头方向奔去.......

    西城头上，郭宋注视远方，李季派出的斥候到现在还没有消息，但真让郭宋担心的是猛子，猛子也去西面探查敌情了，它也至今未归，这说明了它一定看到了什么？

    事实上，他心中的预感越来越强烈，既使薛延陀人不是来攻城，他们也一定会来抢粮食。

    “使君，谢县令来了！”

    郭宋回头，只见县令谢长治快步走来，便笑问道：“听说县里有很多传言，谢县令听到了什么吗？”

    谢长治摇摇头道：“一百个人就有一百张嘴，在意这种传言，日子就不要过了。”

    郭宋呵呵笑道：“谢县令看得很开啊！”

    “事实如此，若被传言所困扰，那只能是一事无成，相信郭使君也不会在意这些传言。”

    郭宋点点头，“谢县令说得对，做了而没有派上用场不可怕，可怕是敌军杀来了，我们却没有任何准备！”

    说到这，郭宋指着城外麦田道：“通知城内百姓，从明天开始抢收麦子，务必在五天内把麦子全部收完。”

    谢长治连忙道：“麦子至少还要十几天才能完全成熟，现在收割还不到时候。”

    “我当然知道还没有完全成熟，但形势已经等不了十天了，明天就开始收割，我会派军队协助。”

    谢长治有些迟疑，别的事情白做了，也就浪费点劳力，但麦子提前收割，民众会有损失的。

    “使君，恐怕提前收麦，大家的抵触会很大。”

    郭宋看透了谢长治的担忧，他冷冷道：“无非就是一点损失罢了！你传令下去，如果麦子收了，薛延陀人却没来，所有的损失我个人掏钱赔偿。”

    谢长治更加迟疑了，“这.....这怎么可以，让使君个人赔偿。”

    郭宋语气中开始带着一丝不满，加重语气道：“我既然这样说了，自然会言而有信，谢县令只管把我的话说出去，然后组织民众收麦，明天官田的麦子，开始由士兵收割。”

    谢长治无奈，只得答应了，他从未听说过掏自己腰包赔偿民众的官员，或许就是这位郭使君的个性，关键是百姓买不买帐还是一回事。