    （本章不算正文，只是为了让读者更好的理解后面在文中出现的离子发动机。）

    我们周围的物质形形色色、丰富多彩，如果让你把这些物质分一下，你会毫不困难地指出，哪些是固体，哪些是液体，哪些是气体。

    物质除了这三种以外，究竟还有没有别的形态呢？

    我们用水做例子：将冰加热到一定的程度，它就由固体变成为液体的水；温度再升高，又蒸发成气体。

    但要是将气体的温度继续升高，会得到什么样的结果呢？

    当气体的温度升高到几千度以上的时候，气体的原子就开始抛掉身上的电子，于是带负电的电子开始自由自在地游逛，而原子也成为带正电的离子。

    温度越高，气体原子脱落的电子就越多，这种现象叫做气体的电离化，科学家把电离化的气体，叫做“等离子态”。

    除了高温以外，用强大的紫外线、X射线或丙种射线来照射气体，也可以使气体变成等离子态。

    这种等离子态也许你会感到很稀罕吧！

    其实在广漠无边的宇宙中，等离子态才是最普遍存在的一种物质形态。

    因为宇宙中大部分的发光星球，它们内部的温度和压力都非常高，这些星球内部的物质几乎都处在等离子态。

    只有在那些昏暗的行星和分散的星际物质里，才能找到固体、液体和气体。

    就是在我们的周围，也经常能够碰到等离子态的物质。

    象是日光灯和霓虹灯的灯管里、眩目的白炽电弧中，都能找到它的踪迹。

    再有，在地球周围的电离层里、在美丽的极光、大气中的闪光放电和流星的尾巴里，也能找到这种奇妙的等离子态。

    当然物质除了以上四种形态，往固态方向还有几各形态，比如在白矮星内部的“超固态”，以级在中心星中存在的“中子态”。

    一个火柴盒那么大的中心态物质，可以有30亿号重，要有96000多台重型火车头才能拉动。

    这些就不详说了。

