
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶给司徒听云的是剑宗祖师留下的那副画，还有他三缕剑意，虚无境剑意！

    剑宗祖师那副画，对他已经没有什么作用，放在他身上已是浪费了。他原本是要给陆婉儿的，但是陆婉儿拒绝了。因为剑灵第二代主人给她留下的传承之中就有如何领悟虚无境剑意，领悟虚无境剑意，对她来说，只是时间问题。

    而他留在司徒听云脑中的三缕剑意，可以让司徒听云观摩参悟，更可以在关键时刻催动剑意对敌。

    可以说，如果司徒听云运用得当，那三缕剑意要击杀一名高级半圣是轻而易举的。如果司徒听云能够施展神阶剑技，然后加上这三缕剑意，就算是圣者都能够伤到！

    他为什么要这么做？

    杨叶没有去深想过这个问题，他只觉得看这个小女孩顺眼，然后就这么做了。就如小女孩说的那般：喜欢就是喜欢，没有为什么！

    杨叶走进大厅，大厅内，只有一名苍老的老者。老者满头白发，脸上布满了皱纹，身上透着一股浓浓的岁月沧桑之意。

    见到杨叶走进大厅，老者起身对着杨叶微微一礼，杨叶微微皱眉，眼中满是不解。

    老者看着杨叶许久，然后才解释道：“不管你是出于什么原因，我都代听云还有我司徒家感谢你对听云的馈赠。听云这丫头很喜欢剑，她把剑当做自己的亲人。我原本想在她在大一点后，就把她送去古剑斋，但是现在看来，古剑斋她是不能去了，也不用去了。因为古剑斋没有的，她已经有了！”

    杨叶明白了，对方是看出来自己给那小丫头的是什么了。而那小丫头也明白这点，所以之前才会对他那般。

    毫不客气地说，那副画与他留下的三缕虚无境剑意将会改变司徒听云的命运。

    杨叶直视老者，道：“你应该知道我来的目的。”

    老者点了点头，道：“我知道！”

    杨叶又道：“但是我已经感觉到，他已经离开南北城了。”

    “他是通过我南北城传送阵离开的！”老者道：“此时的他，应该已经在北界了。”

    “南北城已经站在了云霄圣殿这边一一我可以这样认为吗？”杨叶道。

    老者双眼缓缓闭了起来，道：“云霄圣殿插手南界的事情，我就知道，我南北城避免不了。只是没想到来的这么快。不放李云走，我南北城就是在与云霄圣殿为敌，而放他走，我南北城就是在与云海书院以及古剑斋为敌。横竖都是死啊！”

    “可是你选择了站在云霄圣殿那边！”杨叶道。

    “李云已经答应我，只要让他走，云霄圣殿不会对我南北城出手。”老者道：“现在，老夫想请求杨教习，可否对我南北城高抬贵手？我知道，你能够做得了主的。只要你不追究，云海书院与古剑斋肯定不会对我司徒家出手的！”

    杨叶道：“前辈之前的举动，就已经等同在与古剑斋，云海书院，还有清道门宣战了。我奈何不得南北城，但是，相信我，云海书院不会放过南北城。好自为之！”

    说完，杨叶转身就走。

    “等等！”老者忽然道。

    杨叶停下了脚步，转身看向老者。

    老者道：“我知道杨教习对我南北城放走李云不满，不知老夫这般，可否让杨教习消气？”

    声音落下，无数玄气突然自老者体内溢出

    自尽！

    杨叶眼瞳一缩，他没想到老者竟然自尽。

    “爷爷！”

    就在这时，门外突然响起了一道尖叫声，接着，司徒听云跑进了大厅。司徒听云跑到老者的面前，双手抱着老者的腿，哭喊道：“爷爷快停下，快停下”

    老者揉了揉司徒听云的小脑袋，眼中满是宠溺之色，道：“听云，记住，这是爷爷自己的选择。你不许记恨云霄圣殿，更不许记恨云海书院还有古剑斋。你是我们司徒家未来的希望，你要做的不是报仇，而是振兴我们司徒家，明白吗？”

    “可是你也不用死呀，爷爷，快停下，我求你了，你快停下，我以后保证不在惹你生气了，我一定好好听你的话，你快停下”

    司徒听云紧紧抱着老者的脚，不断哭喊着。见老者没有丝毫停下的意思，她转身跑到了杨叶的面前抱着杨叶的脚，哭求道：“哥哥，你，你让爷爷停下好不好？求求你了，听云给你磕头了！”说着，她直接跪在杨叶的面前，然后不断磕头，不一会额头便是红了起来。

    杨叶扶起司徒听云，然后道：“前辈其实可以站队的，不是吗？”

    老者微微摇了摇头，道：“青州要乱了，我们实力太弱，站哪边都是成为炮灰的存在。我一死，南北城对云霄圣殿还有云海书院都将没有丝毫的威胁，也没有什么作用。如此一来，这南北城的人或许还能幸存下来。而且，我不死，云海书院肯定不会放过我南北城，到时云海书院强者出动，就不是死我一人，而是一城人了！”

    杨叶明白了，老者这么做，不单单是为了司徒家，还是为了整个南北城。有圣者的南北城，而且还是处于南北交界处，不管是云霄圣殿还是云海书院，都不会放心的。特别是之前老者还放走了李云，老者如此行为其实就是等同在向云海书院宣战了。

    其实，别说云海书院，就是他之前都对老者有了杀心。

    云海书院与云霄圣殿摆明了已经是敌人，而老者如此做，就相当于选择做云海书院的敌人。既然是敌人，那自然是该死的！

    看着老者体内生机几乎都成为了死气，杨叶眼中有着一丝复杂，道：“南北城，好自为之！”说完，杨叶转身离开了大厅。

    “林宇，冷童，你们进来吧！”杨叶走后，老者忽然道。

    老者语落，林宇一名黑袍中年人出现在了大厅中。

    “老城主，你，你实在是没必要如此！”林宇沉声道：“大不了我们就放弃云海城，隐居起来不就可以了？你，你何必要这般呢？”

    老者摇了摇头，道：“有些晚了，如果在那李云来之前我们这么做，老夫或许还能躲过一劫。但是可惜哎，也怪老夫优柔寡断了。我所剩的时间不多了，长话短说。我死后，你们带着司徒家隐姓埋名起来，记住，司徒家不出圣者，永不出世！”

    “老城主！”

    林宇两人已经老泪纵横。相反的，一旁的司徒听云却是已经没有在哭了，那小脸上出奇的平静。

    “听云，你过来！”老者突然道。

    司徒听云身体微微一颤，然后走到了老者的面前，低着脑袋。

    老者拉住司徒听云的小手，道：“听云，你虽然还小，但是爷爷知道，你很懂事。我也知道，你现在心里肯定很恨，恨云霄圣殿，恨云海书院，因为他们逼死了爷爷，对不对？”

    司徒听云抬头看着老者，道：“我以后一定会为爷爷报仇的！”

    老者深吸了一口气，道：“听云，听着，不许想这件事情，不仅你，还有司徒家所有人都不许想这件事情，明不明白？”

    “是他们害死了爷爷你，我一定会为你报仇的！”司徒听云又道，声音虽然稚嫩，但是却透着一股不容置疑。

    老者看着司徒听云许久，然后道：“你一定要为爷爷报仇，对不对？”

    司徒听云重重点了点头。

    “那好！”老者道：“不过你得答应爷爷一个条件，那就是等你什么时候打的过刚才那位哥哥时，你才能够爷爷报仇，不然，你永远也不能想报仇的事情。如果你不答应爷爷这个条件，爷爷死不瞑目！”

    司徒听云沉默许久，道：“我答应爷爷！”

    老者脸上露出了一抹笑容，但是很快，他的笑容坚硬住，下一刻，老者的身体开始虚幻起来，不到一会，老者彻底消失在了这片天地中。

    圣者陨！

    很快，南北城司徒家家主陨落的事情传遍了整个南北城，不到两个时辰，南界北界的各大势力都知道了。

    深夜，一群人悄悄出了南北城。

    这群人正是司徒家的司徒听云等人。

    司徒听云停下了脚步，转身看着那南北城，久久不语。

    “小姐，我们该走了！”林宇走到司徒听云身旁，轻声道。

    “十年，哥哥，等我十年，十年我就能够打败你！”司徒听云稚嫩的脸上，满是坚定之色。

    一旁，林宇微微点头，他眼中没有怀疑，只有深信不疑。

    因为，司徒听云是天生圣人！

    青州有史以来唯一的一名天生圣人！

    很快，一行人消失在了夜色中。

    天微微亮，南北城城门口就来了一名女子，女子看了看南北城城门，然后低头看着怀中的狐狸，轻声道：“阿狸乖，我已经感受到他的气息了，我们很快就能够找到他了，找到他，杀了他，我们就能够回去了。”

    说完，女子走进了南北城。

    进入南北城后，女子来到了城主府，此时的城主府中还是司徒家的人。老者死后，一些司徒家的人舍不得抛弃现在的一切，因此，并没有选择与司徒听云等人去隐世，这其中就包括了司徒云，此时他就是司徒家的家主，当然，是他自封的！

    “家主，林长老他们带走了所有值钱的东西，功法玄宝，还有玄技这些，他们一个都没有留下！”

    大厅之中，一名老者对着面前的司徒云沉声道。

    闻言，司徒云脸色顿时阴沉了下来，道：“该死的杨叶，若不是你，我司徒家何至于此！”

    “杨叶？请问一下，你知道他在哪里吗？”

    就在这时，门外突然传来一道声音。

    司徒云朝声音看去，只见门口站着一名女子。

    对于女子为何能够出现在大厅外，两人倒是没有什么不解，因为此时的门外，已经没有人把守了。

    “你们知道他在哪里吗？我找他许久了！”女子又道。

    “你是杨叶的朋友？”司徒云问道。

    女子犹豫了下，然后点了点头，道：“我找他有点事。”之所以点头，是因为她觉得这样可以让对方告诉她杨叶在哪里。

    见到女子承认是杨叶的朋友，一抹狰狞涌现司徒云脸庞之上，道：“老莫，这女人我要了。杨叶害的我司徒家这般下场，我奈何不得他，那就让他朋友来替他还！”

    “明白！”

    老者点了点头，伸手一探，朝着女子抓了过去。

    ps：求月票！！！！！！           
            