 对于这个结果，众人几乎没什么意外。

毕竟，青木殿从最开始的木宁渊，到木玉卿，乃至到最后的殿主，对陈飞的支持力度是肉眼可见的。

青木殿主脸上露出笑容，从座位上站了起来，起身朝陈飞走了过来。

其他殿主也没多说什么，随即起身离开。

各位殿主离开之后，大厅内的其他人，也随之离开。

娄煜躲在人群中，想尽量的隐藏自己，悄无声息的离开。

但就在他即将走出大厅的时候，一个冰冷的声音想了起来，“娄队长，你这是想去哪啊！”

娄煜扭头，然后就看到了面色冰冷的陈飞，踏步朝自己走了过来。

“我，我——”他想说些什么，但话语到了嘴边，却发现什么也说不出来了。

他只能向审判的娄旭投去求助的目光。

只是，此刻的娄旭，看了看陈飞，又看了看陈飞身后的木玉卿和青木殿主，最终还是一言不发，直接转身离开。

毕竟，连毒云殿主都离开了，没有提娄煜的事情，显然是不准备保他了。

娄旭虽然是娄煜的亲戚，但若是要牺牲自己来保他，那也是绝不可能的事情。

看着娄旭离开，娄煜眼中露出绝望之色，噗的一下跪在了陈飞面前，竟然开始磕头求饶了起来，“陈飞，我错了，求你再给我一次机会吧。

求求你——”“如果是我这样跪在你面前求饶，你会饶过我吗？”

陈飞冰冷的反问道。

娄煜为之一愣，刚要开口。

但就在此时，陈飞掌心轻轻一拍，一股气劲呼啸而出，直接刺入到娄煜的小腹丹田位置。

“啊”的一声惨叫冲天而起，娄煜满脸痛苦的倒在地上。

丹田被废，他的一身武道修为算是废了。

而在内岛这种地方，一个没有武道修为的普通人，绝对是底层中的底层。

娄煜未来的悲惨命运，已经可以预见了。

而陈飞则回到了青木殿主身边。

青木殿主看着他，出声道：“事情解决了，跟我来吧！”

“多谢殿主！”

陈飞拱手道谢。

片刻之后，陈飞来到了青木殿。

青木殿和名字一样，建造在一片树林之中，整体建筑都是由木头打造而成，进入武殿之中，陈飞感觉自己好像走进了一片森林，空气都清新了许多。

不过，没有功夫参观青木殿的奇妙建筑。

青木殿主就将陈飞带到了一个房间，出声道：“从现在起，你就是我青木殿的一员了。”

“多谢殿主！”

陈飞再次道谢。

“好了，客气的话就不多说了。

你现在，肯定有很多想问的吧，在我面前，直接开口吧！”

青木殿主出声道。

陈飞眼睛一亮，开口询问道：“请问殿主，我这个青木殿特使的身份，到底是什么？

还有您提到的冰封绝境，又是怎么一回事？”

青木殿主点点头，道：“你问到了关键。”

“对于内岛，你了解多少？”

陈飞道：“了解得不多，只知道内岛是武者的天堂，是为了追求武道巅峰而存在的。”

“你相信这个说法吗？”

青木殿主含笑道。

陈飞也笑了，道：“我之前询问木宁渊队长，内岛选择这么多天才武者，到底是为什么？

他告诉我，只是为了追求武道巅峰。”

“对此，我希望得到殿主您的回答！”

青木殿主闻言，笑了，“木宁渊的确说得有些虚了。”

“你在禁忌树中探索过，也进入过树心。

那么你应该发现了，我们整个内岛，都被禁忌树笼罩其中。”

“可以说，我们内岛，在某种程度上，就是一个监牢，将我们所有内岛人困在这里的监牢。”

“我们招揽这么多天才武者的目的，就是为了逃离这个监牢。”

听到这，就算陈飞之前已经隐约猜到了这点，但现在听到青木殿主亲口说出来，还是被感到有些惊讶。

“为了逃离监牢，这和那冰封绝境有关？”

陈飞问道。

此刻，青木殿主面色微微凝重了起来，轻轻点了点头，沉声道：“的确有关。”

“冰封绝境中，包含着能帮助我们内岛成员脱困的东西。

所以，我们内岛招揽了这么多天才武者，就是培养他们进入冰封绝境，找到我们要找的东西，最后让整个内岛脱离监牢。”

听到这，陈飞忍不住问道：“那是什么东西？

冰封绝境又在什么地方，我之前完全没听说过。”

青木殿主道：“现在和你说这些还太早。

你的实力不错，潜力也很高。

但要说进入冰封绝境，还不够格。”

“因为，冰封绝境之中，有很多宝物，当然也很很多危险。

想要在里面有基本的生存能力，大执事的水准才算堪堪入门。”

“甚至神级高手，都不敢说在冰封绝境中能保证安全。”

这下，陈飞惊了，自言自语道：“大执事，那就是最低五千道武意的半神。

甚至神级高手都不能绝对安全，那冰封绝境，到底是什么地方，竟然这么危险。”

“好了，今天你也很累了。

下去休息一下，换身衣服吧！明天，我会让木玉卿带你好好了解一下青木殿和内岛的。”

青木殿主出声道。

本来，陈飞心中还有疑问的，但青木殿主明显是要结束对话了，陈飞拱手道谢，然后退了出去。

不过，在他心中，还有一个问题，隐隐让他感觉有些奇怪。

青木殿主说内岛是他们的监牢，陈飞也感觉到了这点。

但对于陈飞他们这些外来的武者来说，进出内岛，虽然也比较艰难，但艰难的来源不是禁忌树，而是内岛的规矩和阻拦。

因此，可以说，陈飞他们这些外来者，只要实力足够，不被阻拦，就可自由进出内岛。

而内岛的本地人，从实力上来说，可比外来者要强不少。

外面又没有人阻止他们的出来。

那么，他们为何不能自由出来，反而一直被困在这监牢之中，还要通过什么冰封绝境来寻找脱困之法。

大家都是武者，为何有如此不同？

难道这禁忌树，还能自动分别内岛之人和外人吗？

这种疑惑，让陈飞对青木殿主的话，有了一层保留，并没有完全相信。

不过，目前的这些疑问，没法得到答案，陈飞将之埋在心底，退出离开。

 