    “陛下，我军粮草被烧，虽然救回一部分，可是也损失惨重。”

    “知道了。”真月平淡的说道：“既然我们的粮草不多，那就直接进攻邯山城。”

    “陛下，那人族骑兵在烧了粮草之后，就是朝着邯山城的方向逃遁，会不会就是有意引诱我们前去邯山城？如果我们自投罗网，我怕……”

    “对方意图那么明显，不过那又如何，我们原本就要进攻邯山城，不管他们有什么陷阱，最终决定胜负的依然是兵力强弱，我们黑鳞一族要夺取这白域天下，难道还要怕这一个小小的邯山城吗？”

    太吾真王和太尔真王虽然心里依然担心有陷阱。

    不过皇帝都做出决定了，他们反对也没用。

    而且真如真月所说的那样。

    决定胜负的最终因素还是战力。

    他们这二十万黑鳞大军就已经拥有绝对的战力。

    即便是百万人族大军，也未必是他们这二十万黑鳞大军的对手。

    而邯山城那边传来的情报显示，他们充其量也不过十万兵力。

    即便他们再如何阴谋诡计，在绝对的力量面前也显得无关紧要。

    ……

    “黑鳞人大军的动向如何？”秦书明问道。

    “他们正在缓慢前进，并未直接派遣骑兵追击。”

    秦书明脸色冷峻，他这次舍生忘死的牵制拉扯，可是黑鳞人大军依然行军稳健，并未如直接想象的那样怒火攻心。

    可见黑鳞大军的统帅为人谨慎，并非庸人。

    不过他们也在接近邯山城。

    那说明自己的计划的确是成功了。

    不管黑鳞统帅再如何稳健。

    粮草问题始终存在。

    这次烧掉黑鳞大军过半的粮草。

    他们势必需要尽快解决。

    如果他们在攻下邯山城之前，粮草就耗尽了。

    那么势必影响到黑鳞大军的战力。

    人在饿肚子的时候肯定会影响实力。

    黑鳞人也不例外。

    狂奔两个时辰后，秦书明的人马已经来到邯山城外。

    远远的就看到，邯山城城外有一片石像。

    那些石像个个都是人形。

    秦书明心中疑惑，之前出城之前，还没见过这些石像。

    怎么几天不见，就出现了这些石像。

    难道这就是浑天绝地阵？

    带着心中的疑惑，秦书明带着人绕开石像群。

    回到邯山城内，诸葛云山和周殄礼迎接着他。

    “秦将军，有劳了，此行可还顺利？”

    “昨夜寅时，我带人烧了黑鳞人过半粮草，他们绝对不会无动于衷。”秦书明如实汇报道。

    “干得好。”诸葛云山握紧拳头。

    “大将军、周先生，那浑天绝地阵可布置好了？”

    “城外那些石像就是。”周殄礼说道：“因为地脉之气的侵袭，那些士兵化身石像。”

    “那他们如何战斗？”

    “只要催动阵法，他们就能重新化作战无不胜的战士。”周殄礼说着，拿出一面暗黄色的三角旗帜：“诸葛将军，这就是阵旗……”

    周殄礼随即将阵旗交给诸葛云山，并且详细的说明了这阵旗的使用之法。

    “两位都辛苦了，若是此战能一战而胜，我必定为两位表功。”

    秦书明回到邯山城后，稍微休息了一下。

    一直到正午时分，有士兵来报，黑鳞人大军已经到了。

    秦书明赶到城墙上的时候，就看到城外黑压压的一片。

    二十万黑鳞大军，气势如虹，兵盛雄壮，即便还隔着十里距离，依然让人感觉到压抑。

    ……

    而在云端之上，一艘巨大的飞舟隐匿其中。

    真月看着邯山城前的石像群。

    “将几位大巫祝请来。”真月下令道。

    不多时，几位大巫祝来到真月面前：“陛下。”

    “你们可看到下方那石像群？”

    “陛下，虽然我等不知道那是什么，不过能够感觉到那石像群散发着一股难以言喻的气势，应该是某种阵法，需得小心行事。”其中一位大巫祝说道。

    “看来那就是邯山城的底牌了，他们应该就是为了引诱我黑鳞大军进入那阵法之中。”真月说道。

    真月摸着下巴，思考了半响后，说道：“传令下去，派遣五千前锋营，试探一下他们的阵法。”

    真月的命令很快就传入军中，不多时五千黑鳞前锋整装待发。

    随着一声令下，五千黑鳞前锋带着势不可挡的气势冲向石像群。

    与此同时，站在城墙上的诸葛云山看着冲上来的五千黑鳞前锋。

    虽然他希望的是黑鳞人直接二十万人直接压上来。

    不过在任何一个战场上，这都是不可能的。

    更何况，从秦书明那里得到的信息已经可以分析的出。

    敌方统帅并非一个庸才，而是个经验丰富，行事稳健老练的老将。

    诸葛云山手持三角旗，轻轻挥动。

    在石像群的外围，一百个石像的表皮石壳开始崩裂。

    随即，石像中显露出一百个士兵真身。

    其实显露一百和显露全部没什么区别。

    毕竟这一万石像，对方只要眼不瞎，就知道这一万石像全部都是士兵所化。

    在看到那一百士兵显露出真身后。

    黑鳞大军方也露出诧异。

    不过五千黑鳞前锋已经杀了过去。

    双方在瞬间对撞在一起。

    霎时间血肉横飞。

    可是这次却与以往有所不同。

    首先出现伤亡的并非那一百个显露真身的人族士兵。

    而是黑鳞前锋！

    过去的几场战斗，黑鳞前锋早就已经习惯了以少胜多。

    即便是十倍的兵力差距。

    黑鳞大军依然能够给敌人以极其沉重的伤亡。

    可是这次黑鳞前锋却在绝对的兵力优势之下。

    居然率先出现伤亡，双方都有些恍惚。

    对于这个结果全都有些惊诧。

    当然了，各自的心境又有所不同。

    那一百个人族士兵此刻宛如战神。

    刀枪不入，水火不侵，力大无穷的同时又势不可挡。

    这五千黑鳞前锋，他们都是二流高手。

    个体的实力已经是非常了得。

    可是与那一百人族士兵比起来，却又有着明显的差距。

    短短的几十息时间，一百人族士兵完好无损，而五千黑鳞前锋已经出现了至少三百人的伤亡。

    城墙上的众将士都是一脸振奋。

    而在黑鳞圣舟上的真月，通过大巫祝的秘法，面前也呈现出战场上的战况。

    对于己方的伤亡，真月面无表情。

    “陛下，那阵法古怪，应该是能够大幅度提高阵内之人的战力，不宜硬拼。”

    “既然如此，那就撤回前锋，朕要以圣舟之力，打碎这邯山城人族的幻想。”

