
　　大宴过后。

　　纪宁便带着女娲、菩提他们一个个开始布阵！阵法纪宁的第二元神已经布置好九成，只需要那强大的堡垒安置进行一些阵法的契合搭配，让堡垒成为整个阵法的核心，调配中枢。这样阵法威力就能急剧暴涨。

　　修行者除非至尊层次出手，否则根本没希望攻破。就算源行者中最强的炽阳域主他们这一级数恐怕都很难破。

　　固若金汤！

　　“咔咔咔~~~”

　　堡垒隐藏在整个三界区域的最中央核心的一片虚空中，它的底部的一片片叶片上出现了些绿色纹路，仿佛树叶的经络。这些绿色纹路延伸出了叶片本身，甚至延伸向虚空，尔后消失不见。这些脉络和整个阵法完全勾连起来。

　　女娲操作，纪宁调配，花费了三天多时间，便大功告成。

　　“轰~~~”整个堡垒跟着就完全隐藏消失了。

　　三界的阵法也都消失无踪，无影无形，不过只是看不见，它的威能却真正达到了崭新层次。

　　“我会安排一座傀儡在这进行监视，以阵法的探查范围，没谁能逃脱探查。”女娲说道，“一旦有动静，我可以瞬间进入堡垒内进行操控。”

　　纪宁露出笑容。

　　一旁的菩提则是不由看向身旁的纪宁，他明白自己这徒弟做了这么多，都是想要尽量安排好一切。

　　“对了，师傅。”纪宁说道，“我准备带着明月。带着我父母，在混沌宇宙各地都走走，多见识见识各处奇异盛景，也能借此悟道修行。师傅、还有风魔。你们要不要一起去？”

　　“好啊。”菩提露出喜色，随即道，“不会打扰你们一家人吧？”

　　“哈哈，没事。我的追随者也会一起去，去的人多些也热闹。”纪宁笑道，他是打算要好好修行，一直埋头闭关苦修也太傻了，自己寿命本就不长了，自然得将混沌宇宙各处的奇景都得好好瞧瞧看看。虽然许多地方很危险。

　　可再危险，在自己面前也就不值一提了！

　　整个混沌宇宙那些自然孕育的危险之地对自己都没有任何威胁，自己毕竟实力是和至尊同于一高度的！连宇宙八域、本源海洋都不算什么。也就那西斯族族地……算是纪宁真正忌惮的地方。单单已经攻克的西斯族族地外域就有好些能威胁到纪宁的。

　　因为那些外域。当初至尊们也是辛苦才攻克，且有些地方并未深入，只是封禁而已。所以外域中至今还有许多修行者去探索！那里太危险，且都是些西斯族遗留的各种遗迹，纪宁觉得不适合带着女儿父母去逛。

　　等寿命到了最后期，再去冒险瞧瞧吧。

　　现在么，自己还是要修行。想要将其他一条条道融入进永恒终极剑道的，还是适合观看自然之景！这才更适合悟道！而且这也是女儿、父母他们去诸多险地的一个好机会，没自己带领，就算一些异宇宙之主都不敢乱闯。

　　“或许明月能借此修行上有所突破。”纪宁暗暗道，父亲母亲在修行上是没指望了，达到世界境都是靠丹药之力。明月当初也是余薇怀胎五年两个月才出生，生下来天资就极高，轻而易举就到天仙境，虽然到世界境有些磕磕绊绊，可在纪宁这个当父亲的细心指点下。没借助丹药。还是修行成功了。纪宁对女儿还是有所期待的，不会让女儿投机取巧。

　　……

　　最终定下，除了纪宁一家人和追随者外，也就菩提和风魔跟着去！风魔其实是有些犹豫的。他和纪宁的关系终究不及菩提近！可他如今也是三界一员……三界的将来，除了女娲。就是看菩提和风魔了，纪宁还是希望能尽量帮助到师傅和风魔。

　　“哈哈，终于要离开炎龙域界喽。”纪明月在域界飞舟内兴奋的很，在飞舟内其他个个都是她长辈，她自然洒脱自在，“还从来没离开过炎龙域界呢，听说域界和域界之间非常的遥远。”

　　“别急，我们这次先将周围的域界逛一圈，尔后就出去颇为遥远的一处险地‘雷泽火海’，那里适合参悟雷电一道、火焰一道。”纪宁看着女儿，“明月，你最适合火焰一道，到时候可得细心参悟。”

　　“父亲，你说那雷泽火海能轻易灭杀帝君，就算主宰都得重伤？”纪明月问道。

　　“对。这可是整个混沌宇宙足以排在前三十的特殊险地之一。”纪宁说道。

　　一旁的青魔主宰笑道：“小主人，有主人他在，你就放心吧，那些雷泽火海在主人面前根本不算什么。”

　　“明月，我保护你。”胖乎乎的禽火拍着胸口说道。

　　风魔、菩提、纪一川、尉迟雪他们也都好奇看着外面。

　　他们都是从未离开过炎龙域界的。

　　……

　　时间流逝。

　　纪宁他们一群人在十六域界联盟的其他域界走了一圈，也逗留了许久，就花费了三千多万年时间。纪宁也乐呵呵的陪着家人，当然一点都不急。

　　尔后离开十六域界联盟后，便开始一路漂泊了。

　　路过一些各种奇异之地，当地的一些修行者势力或是蛮横，或是古怪，或是强大。一般是不太欢迎外来者的！可是当面对纪宁他们时，个个都恭敬的很，因为纪宁为了避免麻烦，都会让禽火神先上前展露下威势，看到‘禽火神’的威势，这些势力们都会很快明白……来者正是传说中的北冥道君，谁还敢不敬？

　　“这颗星辰真漂亮，我还没见过这么漂亮的地方呢。”纪明月很是喜欢。

　　在一颗叫做‘仙沟星’的奇异星辰，纪宁他们就居住了足足百万年，因为这颗星辰是真的很漂亮，纯粹自然形成的奇异美景。

　　“父亲，买买买，这个我要了。”

　　纪宁到一个地方，都会让当地的修行者势力大能们拿出些一些适合女儿、父母的特殊宝物来，一旦被挑中，纪宁都会高价买下。

　　那些势力们个个无比殷勤的拿出各种稀奇古怪的宝物，就希望被北冥道君选中，北冥道君出手那可都不小的。

　　……

　　纪明月、尉迟雪、纪一川、菩提、风魔都大开眼界。就连苏尤姬也同样大开眼界。苏尤姬上次虽然跟随过纪宁一趟，可那次是直奔炽阳域……就根本没有真正去各地好好见识玩过。

　　这次才算是逍遥游玩！

　　一路游玩，偶尔些特殊宝物、奇景之类，纪宁借机指点女儿，引导女儿修行。

　　当然——

　　纪宁自己大多时间都在修行上，他的第二元神还是留在青花洞府的，上次从五位至尊那得到了大量的西斯族修炼法门，也得到了至尊们的成道法门！纪宁当然开始琢磨研究，他也想要找出一条生路来。虽然希望渺茫到近乎没有，可总得试试吧？什么都不做就等死，纪宁是做不到的。23sk.Com

　　“永恒之心。”青花洞府内，黑色道袍纪宁一翻手拿出了那永恒之心。

　　永恒之心漂浮在身前。

　　上面有着一层层秘纹。

　　“好久没破解了，试试看吧。”纪宁觉得自己掌握永恒终极之道后，达到一个更高的层次，“比我合道之前，强太多了。应该能破解很多。”

　　纪宁开始尝试破解。

　　纪宁现在的修行主要就是两个，一个是将其他道融入到永恒终极之道，另一个就是创造出完美法门。这两个办法都是有一线极为渺小的希望成功的！特别是‘永恒之心’代表了启至尊无数的心血，纪宁觉得可以多研究研究，或许有所收获。

　　啪啪啪……永恒之心的一层层禁制迅的被纪宁破解，境界不同，这些禁制纪宁明显觉得容易多了。

　　一层层摧枯拉朽破解，一口气就到了五十层。

　　五十层、六十层、七十层……

　　*******

　　先两章，番茄还欠大家两章，大家明早起来再看吧。明天一早肯定就更新了。(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第十八章 逍遥漂泊的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 