    看着凤挽歌朝自己走过来，北宸停下来等着她。

    凤挽歌也学着北宸的样子，给了他一个邪魅的笑容，然后把双头响尾蟒的尸体丢到北宸面前。

    北宸身边站着的两个护卫立刻把北宸护到身后，警惕的盯着凤挽歌。

    “休得无礼。”

    “下去。”

    北宸瞪了他们一眼，两个护卫赶紧低头退到一边不敢说话。

    两个护卫退到一边，北宸看着凤挽歌，神情冷淡，言语清冽，一点不似之前和凤挽歌相处时的轻挑欠扁的样子，浑身上下都透露出高位者冷淡。

    不知道他是什么样子的人，只一念还真的会被他忽悠过去。

    凤挽歌心中冷斥，面上却一副笑意艳艳的模样，伸脚踢了踢蟒身，“之前在秘境中多谢牧少主救命之恩，这东西身上宝贝挺多，就当是还你的救命之恩了。”

    北宸微微挑眉，这个女人这么高调的把尸体交给他，这是要把这个麻烦甩给自己啊，还真是小气的女人，想要用这样的方式让自己不要追究朱雀的事情，顺便让那些窥视的人来找自己的麻烦。

    真是个没良心的小女人，自己救了她，反过来算计自己。

    见北宸不说话，凤挽歌挑衅的朝北宸抛了一个眼神，“怎么？牧少主这是看不起十级的妖兽喽？”

    “既然是你送我的，那我自然不会拒绝。”说完，北宸招了招手，立刻就有人上来把蟒的尸体收下。

    北宸如此干脆的收下这个烫手山芋，凤挽歌有些无语，她想要看北宸出糗结果反被他把好处捞了。

    “那我们两清。”

    凤挽歌轻飘飘的丢下这句话，就转身朝着凤萧笙他们走去。

    凤萧笙本来还想上前给北宸打招呼的，结果就看到凤挽歌和北宸争锋相对。

    “挽歌，你们这是……”妹妹就算要感谢北宸，完全可以在私下把东西给北宸，怎么如此高调呢！

    “不用管她。牧家那么大个家族不会保不住一个少主的。”

    她表面上表现的很不爽，实在是想要试探一下北宸的底线在哪里，这样算起来自己已经抢了他两只神兽了，他不可能不在意。

    这一次比赛由已经没落的凤家夺得了榜首的消息不径而走。

    “听说了吗？听说了吗？这次比赛的榜首竟然是凤家。”

    “当时我就在现场，为凤家夺得榜首的还是那个废物凤挽歌。”

    “呸呸呸，你现在还叫她废物？人家能够杀了十级的双属性的妖兽，你能吗？他要是废物的话，我们岂不是连废物都不如。”

    凤挽歌坐在一个不起眼的角落里，把这些人的谈话都听到了耳朵里。

    现实就是这么真实。

    曾经她痴傻，不能修炼，在这些眼中就是废物起来不过是饭后的谈资，如今她有实力了却足够强悍，在这些人眼中就成了仰慕的对象。

    她低头看了看茶杯中自己的倒影，自己一定要尽快变强，强到让他们所有人都不敢随意议论自己。

    她起身欲走，突然听到身后那些人说到拍卖，她就多听了一耳朵。

    “听说牧家放出消息，10日后将在月城拍卖行拍卖的十级妖兽的尸体。”

    啧，北宸这个家伙居然选择如此高调的拍卖，真是一个不吃亏的主。

    凤挽歌回到凤家，就看到失踪已久的凤晴雪正在大厅里接受盘问。

    这个女人终于回来了！

    是回来看看自己死没死吧？

    凤傲天坐在主位上，凤萧笙坐在他右手边的第一个位置，其他位置这是家族的长老，这几天他们每天都聚在一起，商量着资源分配的问题。

    正好碰上这失踪凤晴雪回来，所以正好大家一起审问。

    “大哥，我也是凤家的小姐，挽歌姐姐是我的姐姐，我怎么可能会下毒害姐姐呢？”

    “大哥你说这番话可有真凭实据？”

    凤晴雪被质问，　做出一副可怜相，还反过来质问凤萧笙。

    “你……”凤萧笙之前也觉得自己这个庶妹没有那么多心思，可有最近几件事来看她这个庶妹不是没有心思，而是心思埋得太深，他们都没有看到而已。

    凤远山此刻也站出来为自己女儿说话，“少主讲任何话都要有真凭实据，更何况事涉及到陷害族亲。”

    凤萧笙看着他们父女两人一唱一和的，就要洗脱嫌疑了，心中很着急却又奈何没有真凭实据。

    “凤晴雪，你回来了啊。”凤挽歌大摇大摆的从正门进来。

    这次她走进来再没有人敢把她赶出去，其他长老没有说话，倒是凤远山和凤晴雪看到凤挽歌的那一刻变了脸色。

    凤晴雪变换脸上的表情，朝着凤挽歌走过来，“挽歌姐姐，你快帮我跟大家解释一下，我真的没有伤害姐姐，当时姐姐要被安家兄妹算计的时候，还是我出面救了姐姐呢！”

    凤挽歌依旧一副嘲讽的样子，戏谑的眼神让人无端生寒。

    “姐姐？”

    “我不会追究你下毒的事情的，毕竟那个时候我已经不省人事了，就算你下了毒，我也没有证据。”凤挽歌围着凤晴雪走了一圈，“不过有一件事你需要给我一个合理的解释，在我猎杀双头响尾蟒的时候，你故意破坏我的计划是什么意思？”

    凤晴雪脸色一变着急的解释，“我不知道姐姐你在说什么！我怎么可能会破坏姐姐的计划呢？”

    “凤晴雪，你还有一次机会，想清楚了再说。”

    凤挽歌突然冷下来愣是让所有人都大感意外，根据这两次的印象，凤挽歌一直都是一副不正经，气死人不偿命的模样，突然冷下脸来他们不适应的同时感到了一丝恐惧。

    这还是曾经的那个废物傻子吗？

    凤晴雪偷偷的看了一眼她父亲，得到他父亲的点头，她扑通一声跪在地上：“姐姐，当时的情况妹妹也是第一次遇上，难免惊慌失措，如果姐姐一定要认为那是妹妹故意算计，那妹妹无话可说，请家主责罚。”

    她一番话把委屈表现的淋漓尽致，旁边有长老看不过去。

    “家主，晴雪小姐虽然已经是五阶灵师，但并没有实战经验，在战斗中失算也是人之常情，请家主从轻处理。”

