    为了太空暴露测试，远望一号拿出来专门准备的宇航服。

    这套宇航服是分段的，手指、手掌、脚部、胳膊、腿部、躯干、头部，大部分都可以单独拆解下来，同时保留剩余部分的密封。

    对应的生命维持和加压模块也是分散的，可以对所有的分段模块分别维持状态。

    由于冗余设计过多，所以这套宇航服非常的臃肿，穿上之后很难自己行动，所以测试环境也是专门设计的。

    专门的暴露实验舱，是一个直径2米，长度2米的圆筒形状。

    通往宇宙空间的舱门，直径只有40厘米，穿着宇航服根本出不去，不过这个门本来就是为了进出，而是为了环境同步。

    舱门有专门设计的，自动紧急关闭设计，每次打开之后，只要超过10秒没有给予保持开启指令，舱门将在百分之一秒内关闭。

    如果给予关闭指令，舱门将在百分之一秒内关闭。

    舱门关闭指令有四个确认方式。

    第一个在后方监控舱室内，由实验舱监控系统，根据测试舰娘宇航服上的监测数据，自动判断情况发送关闭命令。

    第二个也在监控室内，不过是由远望一号的实验助手，黑鱼来手动按下按钮开启。

    第三个在远望一号的宇航服内，有一个按钮被放在牙齿中间，只要轻轻咬住，就会发送关闭指令。

    第四个也在远望一号身上，不过是在脚底板下面，类似汽车油门踏板或者钢琴重音踏板。

    最后这个方式，与舱门持续开启指令，其实是同一个。

    远望一号要持续不断的轻点踏板，才能保持舱门持续打开，如果持续踩住，或者持续松开，那么就会发送关闭舱门指令。

    而且所有的关闭舱门指令，都高于舱门持续开启指令，只要有一个关闭舱门指令发出，舱门就会直接关闭。

    只有所有的关闭指令都没有发出，同时持续开启按钮一直有活动反应，才能保持舱门开启。

    舱门关闭之后，整个实验舱将在1秒内，恢复正常加压环境，在3秒内恢复正常室内温度。

    圆筒形状的舱室中间，有一个伸缩轨道，轨道上是专门的大型座椅。

    远望一号在黑鱼的帮助下，穿好专门的暴露实验宇航服，坐在伸缩轨道的座椅上，被轨道送入封闭的实验舱。

    在地面上的时候，远望姐妹已经模拟过太空环境，进行过不止一次这个实验，基本可以确认是安全的。

    但是现在事到临头，远望一号和黑鱼还是都紧张了起来。

    轨道进入实验舱，实验舱通往内部的长门关闭，黑鱼下意识的低声念叨：

    “要是指挥官在这里就好了……”

    远望一号在意识通讯频道里面听到，忍不住微笑提醒说：

    “那我们就呼叫一下指挥官吧，现在母港地面上应该是白天……指挥官……在吗……”

    这种呼唤，在意思通讯频道里面，其实有邀请加入专用频道的作用。

    许星辰刚刚忙活完其他组织的首脑接待会，带着跟班朝歌回到自己的办公室里面。

    听到远望一号的专门呼唤，许星辰立刻答应一声，加入了远望一号和黑鱼的太空实验频道：

    “远望姐啊，还有黑鱼，算算时间，这次太空任务也该结束了，你们两个是要回来了吗？”

    远望一号微笑着说：

    “现在只剩下最后一个项目，也就是舰娘太空暴露实验，我跟黑鱼稍微有点紧张，就想找指挥官求一下安慰啦！”

    许星辰是知道这个实验的，这时候就有些担忧的追问：

    “到了这个实验了……那你们两个可是真的要小心，虽然在地面上测试过，但是模拟太空跟真的太空还是不一样的……”

    远望一号继续微笑着说：

    “是啊，所以我们现在需要指挥官的鼓励啊。”

    许星辰稍微有点疑惑，不太确定远望一号的需求，嘴里面也稍微有点词穷，不过还是打起精神认真说：

    “加油，小心，小心，再小心，有任何意外立刻停止，这个测试不作也没有太大影响的……”

    远望一号继续追问：

    “不要只是口头上的鼓励呀，有没有更加实际一点的呀……”

    这下子许星辰是真的不知道怎么做了，不过许星辰也有了充足的跟舰娘打交道的经验，不知道就直接问：

    “所以，你们具体想要什么样的鼓励呀？”

    远望一号双眼眯了起来：

    “我们这次实验完成，这次的任务完成，回到地面之后，指挥官有什么奖励给我呢？”

    许星辰稍微明白了，也微笑着追问：

    “那你们两个想要什么呢？只要我能做到的，一定满足。”

    远望一号扭头问黑鱼：

    “黑鱼，你想要什么？现在指挥官发话了。”

    黑鱼听到许星辰的声音，就一直想要插话，结果远望一号说的太快，一直都没插上嘴。

    这时候有了机会，本来就有着老夫老妻心态的黑鱼，这时候直接笑呵呵的说：

    “我没什么要的，只要能有更多的时间跟指挥官在一起就好了……”

    许星辰听到黑鱼的声音，下意识的想到，以后也把黑鱼带在身边。

    作为深海改造的成果和代表，也是控制普通未改造深海的核心。

    所以许星辰就理所当然的，直接就答应了黑鱼这说起来非常模糊的要求：

    “好好好，我答应你，让后远望姐呢，这次实验你才是最危险的，也是最辛苦的，你有什么想要的吗？”

    远望一号稍微想了一下：

    “我听说……指挥官去接南方群岛的新舰娘的时候，跟大家挤在一间帐篷里面睡觉了？”

    许星辰顿时就有点不好意思：

    “这个……的确是有，不过当时是没有地方了，大家也就是单纯的睡觉而已……”

    远望一号立刻笑着说：

    “那我回去之后，也想让指挥官跟我一起睡觉，当然，也只是单纯的一起睡觉而已……”

    许星辰张开了嘴巴僵在那里，你这让我怎么回答？

    沉默了几秒钟之后，许星辰忽然失笑，自己似乎没有什么好在意，也没有什么好遗憾的啊：

    “好吧，好吧，我都答应你们。”

    远望一号立刻长长的吐了口气：

    “好了，我们的要求满足了，精神也放松下来了，那么测试开始吧。

    “全体人员准备，舰娘太空暴露实验现在正式开始。”

    黑鱼愣了一下，马上反应过来，跟着大声报告说：

    “黑鱼准备完毕，可以开始测试。”

    远望一号再次点头，右手转动左手小拇指上的旋钮，旋转了几圈之后，把这一小节封闭防护封闭套拿了下来。

    然后按下左手手背上的一个按钮，让宇航服内部的封闭装置，依次封闭手指、手掌、手腕、前臂、上臂的封闭装置。

    这样，远望一号全身穿着宇航服，左手手臂被分段封闭，左手小指完全暴露。

    最后，右脚踩下了舱门开启踏板。

    实验舱的小门迅速打开，舱内的空气迅速外泄，压力迅速降低，温度迅速降低。

    远望一号没有感受到明显的不适，所以脚下始终不紧不慢的踩动踏板，确保舱门的始终开启，基础进行实验观察。

    远望一号不断的活动自己的小拇指，感受自己手指的灵活程度是否受到环境影响。

    随着空气越来越少，小拇指上的皮肤，已经可以感受到周围萦绕着丝丝凉意，这时候温度已经零下十几度了。

    随着时间流逝，舱内空气最终完全清空，压力也基本降低到了零。

    没有了空气传递热量之后，空间内的温度也回到了绝对零度。

    远望一号看着自己的小拇指，除了感觉外面有点凉，整体并没有明显的不适。

    不过身体内部的供能设备，功率已经略微有所提升，额外供应了一部分能量，用于保持暴露位置的温度和压力。

    远望一号再次确认，自己的身体表面的皮肤，完全隔绝了身体内外的环境。

    身体内部的设备拥有异常强大的调节能力，让自己可以适应绝大多数极端恶劣的环境。

    这远远不是二战时代的军舰设备能够提供的。

    模拟二战时代科技水平的东西，只是已经可以更换的舰装部分。

    自己的身体显然是没有限制的更高文明科技的产物……

    确认小拇指没有问题，远望一号继续保持舱门开启，然后继续解除整个左手手掌的封闭。

    活动手掌测试，没有感觉到明显不适，于是就继续解除胳膊的封闭，然后是右手，右胳膊，再然后是躯干。

    半个小时之后，远望一号身体上半部分的宇航服，已经基本拆除完毕，只剩下了头部。

    这时候身体上的感觉，仍然和最初的时候一样，除了稍微有点凉，身体的能量消耗略微升高，并没有任何的不适。

    “暴露测试第二阶段，摘除宇航头盔，停止空气供应，现在开始……”

    远望一号再次通报给同伴，让所有人收到消息之后，自己双手摘下了头盔。

    这一刻，远望一号自己，后面房间里的黑鱼，地面上的许星辰，以及科研中心的舰娘们，全都屏住了呼吸。

