    凌风拼着受伤也要偷袭重创一个，以伤换伤，这就是凌风想要的结果，一击得手之后，凌风也没有停留，立刻向后快速退去。

    见到东方阎君这蓄积了力量的一掌朝着自己轰过来，凌风直接将鲲鹏九闪施展到了极致，冲开了四周被封锁的天地之力，朝着远处快速躲开。

    轰！

    东方阎君这一掌轰空了，直接轰在了下方的地面上，顿时，地面剧烈颤动了起来，一个巨大的手掌印出现在了地面上，深不见底。

    凌风此刻嘴角也渗出了鲜血，虽然躲过了东方阎君这必杀的一掌，但是刚刚硬接了他们的攻击，凌风身上也受了不轻的伤。

    只是此刻开启了霸体的凌风，恢复能力同样提升了一倍不止，身上的伤势正在以肉眼可见的速度快速恢复着。

    南方阎君冷声说道：“老三，你来看着老四，他交给我了，今日我要亲手虐杀了他！”

    原本还想要继续出手的东方阎君，闻言乖乖收起了手，闪身来到了北方阎君身边，将北方阎君放在了地上，喂给北方阎君一枚疗伤丹药，紧接着朝着其体内灌输灵力，维持他的生命。

    南方阎君杀意十足的看着凌风，此刻的他脱掉了宽大的黑袍，露出了本来面目，看起来像是一个身材瘦高的中年男子。

    南方阎君双目呈现出血红色，杀意十足的看着凌风说道：“之前是我太小看你了，给了你这么多机会，这一次你不会再有任何机会了。”

    “能够在渡劫境让我当做对手，这是你的荣幸！”

    南方阎君杀意十足的说了一句，紧接着恐怖的气势从其身上释放了出来，四周的空间都在颤动，仿佛要被这股恐怖的能量给震碎了。

    恐怖的能量从南方阎君体内冲了出来，其中蕴含着十分庞大的血煞之气，威力非同小可。

    这一刻，四周的天地都仿佛凝固了一般，让凌风觉得呼吸都有些困难了。

    然而面对如此恐怖的气势威压，凌风依然没有退缩，毫不畏惧的回瞪着南方阎君。

    甚至被逼到了如此绝境，凌风反而觉得自己体内热血沸腾，整个人战意高涨，杀意更强。

    要战便战，凌风就不信，自己今日会命丧在这里。

    实在是不行的话，凌风就直接动用弑神，不惜跟他们同归于尽了。

    吞天诀和霸体诀在疯狂的运转，凌风再一次疯狂燃烧体内精血。

    “小子，不得不说，你是我见过渡劫境内实力最强之人，不过很可惜，你的对手是我，注定了你今日要死在我的手中！”

    南方阎君冷冷的说了一句，紧接着一掌直奔着凌风轰了过去，这一掌不同于之前的那一掌，这一掌他可是没有丝毫的留手。

    他知道凌风的实力很强，有着顽强的生命力，所以想要全力一掌，直接让凌风失去抵抗的能力。

    凌风见到如此恐怖的一记嗜血掌，整个人也是如临大敌，体内灵力汇聚到了极致，握紧了弑神剑，一剑朝着这一掌斩了过去。

    凌风这一剑以开天之势，无敌之姿斩出去，想要将这道嗜血掌给击破，然而凌风根本办不到。

    没办法，两个人之间的修为实力差距实在是太巨大了，这不仅是渡劫境与飞升境之间的差距。

    主要是南方阎君还是飞升境五重的修为，实力比北方阎君高出一大截。

    凌风勉强能够对付北方阎君，甚至东方阎君也能够比划比划，但在这个南方阎君面前，凌风是一点招都没有，完全不是对手。

    凌风的剑气斩出去，仅仅只是将这一记嗜血掌斩破了一小部分，连三分之一都不到，紧接着剑气就被完全吞噬了。

    剑气仿佛是泥牛入海一般，没有翻起任何风浪，甚至连水花都没有溅起来。

    而这一记嗜血掌却是朝着凌风急速轰了过来，瞬间就轰碎了凌风撑起的灵力护盾，直接轰在了凌风的身上，连带着凌风一起，直接轰在了地面上，将地面都轰出一个手掌印般的深坑。

    凌风只感觉到一股恐怖的能量瞬间包裹住了他，朝着他的肉身侵蚀了过来，这股能量在吞噬破坏着他的肉身，尤其是在吸他的精血。

    凌风当场喷出一口鲜血，整个人咬着牙在坚持着，无论是肉身还是经脉，都在遭受着攻击，遭受着折磨。

    眼看着凌风就要受不了了，就在凌风准备彻底爆发，动用弑神跟这家伙拼了的时候。

    只听到一道声音传来，这道声音十分洪亮，听起来就给人一种十分安心的感觉。

    “阿弥陀佛！”

    “你们堂堂阎王殿三大阎君，竟然联手在这里围攻一个渡劫境晚辈，传出去也不嫌丢人吗？”

    说话之人不是别人，正是万佛宗的渡厄大师。

    南方阎君和东方阎君闻言顿时大吃一惊，没想到这个大和尚竟然在悄无声息之间就出现在了这里，这可是让他们万万没有想到。

    甚至阎王索命阵都没有破，就这么进来了，这怎么可能？

    渡厄一个闪身就出现在了凌风的上方，双手合十，紧接着一个金色的卐字形成，朝着下方的嗜血掌攻击了过去。

    只见到嗜血掌中的能量快速的消失殆尽，被这个卐字给破解了。

    紧接着卐字没入了凌风的胸口，凌风顿时感觉到浑身一轻，甚至觉得身体有些发热，伤势也变轻了很多。

    “渡厄大师！”

    正在那里拼尽全力抵御嗜血掌侵蚀的凌风，感受到嗜血掌中的那股能量消失了，凌风顿时抬头看去。

    当看到渡厄大师的时候，凌风顿时眼前一亮，看到了一丝希望。

    “你是怎么从外面进来的？这里已经被阎王索命阵给封锁了，索命阵也没有被破！”东方阎君大声询问道。

    渡厄大师却是冷声说道：“是你们的索命阵将我给封锁在了里面，我想出去出不去！”

    “只是没想到，你们阎王殿三大阎君，围攻施主一人，你们阎王殿还真是大手笔，不嫌传出去丢人吗？”渡厄出言嘲讽道。

    “秃驴，你别在这里废话，还从来没有人敢管我们阎王殿闲事，今日你既然出头了，那就连你一起宰了！”东方阎君杀意十足的看着渡厄大师，一脸不屑。

    凌风则是说道：“多谢大师出手相救，但是这两个人实力很强，大师还是先行离开吧，别因为我送了性命。”

    “放心吧施主，今日有我在这里，他们绝对不能再伤你一根汗毛！”渡厄大师沉声说道。

    “哼，好大的口气，凭你这个秃驴，也想要跟我们作对？简直就是活得不耐烦了！”东方阎君冷哼了一声，一脸不屑的看着渡厄，出言嘲讽道。

    “阿弥陀佛，既然今日遇到了你们阎王殿的三位阎王，那我今日就当做是惩奸除恶了！”渡厄双手合十，高颂佛号。

    渡厄冷哼了一声，紧接着瞪大了眼睛，怒目而视的盯着阎王殿的二人，杀意十足的说道：“你们阎王殿平日里作恶多端，本就该死！今日我就代替佛主超度了你们。”

    “笑话，就凭你？”东方阎君一脸不屑的看着渡厄，一看这家伙的样子，就不像是一个正常的和尚。

    然而下一刻，只见到渡厄向前迈了一步，紧接着整个地面都仿佛为之颤动，一股强大的气势从其身上释放了出来，朝着四周席卷而去。

    四周天地之力的封锁，在他这一步迈出的时候，直接就被震开了，恐怖的气息直奔着这两个人冲击了过去。

    原本滔天煞气的四周，此刻却是蕴含着一股庄严肃穆的气息，四周的一切都开始恢复正常。

    东方阎君感受到这股气息之后，顿时大吃一惊，整个人瞬间脸色大变，大声质问道：“你到底是谁？为何有如此恐怖的实力？”

    “阿弥陀佛，贫僧法号渡厄！”渡厄大师开口，淡淡的回应了一句。

    “什么！渡厄！”

    二人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着面前的渡厄，他们怎么也没想到，竟然在这个时候遇到了万佛宗的渡厄。

    渡厄可不好对付，不像是之前对付的那些寻常佛教众人，南方阎君此刻眉头紧皱，一时间不知道该如何是好了。

    他本不想跟万佛宗的人发生冲突，尤其是渡厄这个佛家金刚，让他也十分忌惮。

    可是凌风杀了老五，更是重创了老四，若是不杀了凌风，他们真是丢不起那个人。

    想到这里，南方阎君决定不走了，跟他们一战，领教一下这个佛家金刚的实力如何！

    东方阎君率先忍不住，直接出手，一掌朝着渡厄轰了过去，他主要是想要试探一下，看看渡厄的实力究竟如何。

    只见到渡厄向前踏了一步，一道金光从其身上释放了出来，朝着四周扩散开来。

    东方阎君的一记玄冥蚀骨掌，直接被抵挡了下来，当场被这道金光给震散。

    东方阎君见状顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着眼前这一幕，他没想到，这个渡厄的实力竟然这么强，比他想象中的要强大了不知道多少倍。

