    中年儒生刚这么想着，就察觉到一道冷飕飕的目光，朝他飘了过来。

    他转头，对上秦予夺眯着的黑眸。

    “咳！”忘了这小姑娘是有主的了。

    “你们还不去找自己的洞府，号码牌也拿到了，是有什么问题？我可以给你们解答。”

    “没问题。”沐夏吸吸鼻子，笑眯眯摇头，三师兄还是这么温柔。

    不过他不认得自己了呢。

    大师兄，二师姐，师傅，还有一群活宝师兄，这辈子也不认得自己了。

    “没关系，来日方长。”沐夏在心中道，低头看了眼自己的号码牌。

    五百多万号。

    她朝中年儒生点点头，和秦予夺一同飞向那边的洞府区，去找两人的住处。

    中年儒生望着他们背影，想到刚刚小姑娘看他的那个表情，不知怎么的就张口嘱咐了一声：“今天不要修炼，万一有感悟，会错过明天的测试。”

    “好的呢。”飞远的沐夏脆生生回头：“多谢三……穆大人。”

    “嗯？”这丫头知道我姓什么？

    穆远松又站了一会儿，“啧”的一声，果然那小姑娘是很崇拜我吧。

    自我感觉十分良好地走了。

    另一边沐夏的心情也美滋滋，在洞府区飞了好一会儿，找到了自己对应的洞府，和秦予夺一进去就蹦到他身上去。

    “予夺我好开心！”

    “看出来了。”秦予夺捞住满脸都是笑的小丫头：“给我讲讲你们师兄师姐的事。”

    “嗯嗯。”

    沐夏便拉着秦予夺坐下。

    这座洞府不大，内里也简单的很，一座石桌，一座石床。

    她手一挥，软软的被子便从空间戒里取出，铺到了石床上。

    “我拜师的时候已经很晚了，也没和师尊学过修炼上的事，师尊是天丹师，我学的是炼丹。”

    两人躺下去，沐夏枕着秦予夺宽阔的胸膛道：“修炼呢，因为我在上古遗迹中，得到了归一诀嘛，所以一直是自己学自己摸索着炼。”

    “拜师的时候已经是来这里两百年后了，化神了才拜了师尊学丹术。”

    “师尊很好，外冷内热。”

    “大师兄也很好，会照顾所有的师弟妹们。”

    “二师姐很酷，很少说话，大部分时间都在闭关，不过如果有事找她，她是会立刻冷着脸为你两肋插刀的人。”

    “三师兄就是刚刚那个啦。”

    “四师兄我没见过，听说也是个修炼疯子，很早的时候因为修炼出了岔子，走火入魔，被师尊镇在极寒冰窟里，保他寿元不灭。”

    “还有五师兄，六师兄……”

    沐夏巴拉巴拉说着，说她那时的性格冷淡，为人警惕，谁都不信。

    也说怎么被这些师兄师姐捂热了心。

    一点一滴的小事。

    听的秦予夺也勾起了唇角，一下一下抚着她的头发：“你不是说，你师尊一共收了十一个弟子，怎么只听你说了九个人。”

    “唔，另一个是我前面的一个师姐，啧，一言难尽。”

    “争宠？”

    秦予夺黑眸一眯。

    沐夏顿时噗嗤一声笑出来，这人平时很多事，看在眼里，却不说。

    更多事是连看都不用看，便通透明白。

    “算是吧，我拜师之前，她是小师妹。也是师尊的故人之女，故人身死后托付给师尊照顾。”

    “本来这边女子就少，二师姐又是比男人还强悍的人，所以所有的关注都在她那边。”

    “我拜师之后，她自然觉得我分走了宠爱，碍眼的很。”

    “而且好像也和师尊有点关系。”

    沐夏没有细说，左不过就是些栽赃陷害的事。

    不过那时的她早就不是水蓝星上的她了，应欢欢最后被逐出师门，没讨到一点便宜。

    “不开心的事不提，我接着和你说哦……”

    这一说就直说到了第二天早晨。

    她说的兴起，一会儿坐着，一会儿躺下，眉飞色舞开心的不得了。

    秦予夺也听的认真，时不时和她一起笑起来，还没见到真人，就已经对州主的师门抱以极大的好感。

    是他们的存在，才让小丫头依然保留了纯真和灿烂的笑容。

    他很感激。

    这一天是骨龄、肉身、神识的测试。

    参加州赛的人接近一亿多，这么庞大的基数，第一轮筛选自然是选择最直观最简单的办法。

    沐夏和秦予夺走出洞府，就见所有人都在朝着同一个方向飞掠，知道那边就是测试的地点了。

    “我们也过去吧，咱们的号在一起呢。”她说道，和秦予夺一同随着人群飞去。

    直飞到又一座巨大的广场上。

    广场被分了十个区域，每个区域一千万人，同时进行着测试。

    沐夏和秦予夺都是五百多万号，直接找到第一区去，看着千万人包围中的足足百座千丈高的晶碑。

    “第一百万零一，到一百万零一百号。”有专人负责在晶碑前叫号。

    顿时一百道身影各自飞向一座晶碑。

    百人没有任何停顿，同时向着晶碑击出一拳！

    轰！

    晶碑表面，和拳头相接的地方，如水波涟漪微微晃动，卸掉了这些恐怖的力量。

    同时光芒一闪，巨大的字迹显现在上面，公平公正，任谁都能一眼看见。

    李荣光。

    骨龄：七百八十五年。

    肉身：化神中期。

    神识：化神后期。

