    毫无意外，超人和神奇女侠的婚礼举办地定在了亚马逊天堂岛，那个号称只有女人的国度。

    裘德一直挺好奇的，只有女人的国度，亚马逊人是靠什么繁衍下来的呢？

    她们又是神明，没有长生之躯，寿命虽然远超普通人类，但也存在限度。

    随着一代人的老去，按道理来说应该会灭绝才对。

    裘德不由猜测，难道亚马逊也和女儿国一样，有子母河这种东西。

    喝一口水就怀孕，生下来是男孩就溺死，是女孩就养大。

    这种猜测很恐怖，可能性也不大，更大的可能应该就像戴安娜一样，亚马逊其实是希腊诸神遗留在人间的乐园。

    这座天堂岛，存在的最初目的就是供希腊诸神享乐，这种猜测就靠谱多了。

    “你给我保持清醒，不准喝酒！”

    看到裘德举起酒壶，艾薇劈手抢过。

    “还给我，这可是我最珍贵的宝贝，我答应你克制自己还不行吗？保证......我保证绝不喝醉。”

    裘德说着将酒壶抢回来，咕咚咕咚来了半瓶，吹完之后浑身舒畅。

    “该动身了宝贝，让你见识见识我这段时间的成果，就算再给托尼斯塔克一千年都研制不出的牛仔3号，除我之外，你是第一个见到它的人。”

    随着裘德心念一动，植入体内的战甲立刻被激活，裘德的身上好像覆盖了一层薄如蝉翼的膜，这层膜贴在皮肤上，很快就消失不见。

    而如果将时间放慢，将细节放大，就会发现，这层膜出现的非常诡异，是从裘德的每一个毛细孔中钻出来的。

    然后在皮肤表面汇聚融合，就像一滴滴水珠一样。

    “看出来什么了吗？”

    艾薇果断摇头：“虽然我一点都不懂，但牛仔3号似乎并不如牛仔2号那么威武霸气。”

    “给人的感觉就像在你外面包了一层泡泡，一戳就破的那种，总之弱弱的。”

    裘德哈哈一笑：“那是因为你不懂它的强大，牛仔2号虽然达到了皮米阶段，但终究还是一块芯片，被植入在了我的皮下。”

    “而牛仔3号飞跃到了阿米阶段，已经不再需要芯片了，而是被植入到了我的细胞当中。”

    “宝贝，你知道这代表了什么吗？”

    艾薇再次摇头，她当然不懂。

    “这代表了我就是战甲，战甲就是我，只要激活后，我的肉体就会和战甲一样坚不可摧。”

    “换句话说，就算表面没有战甲的包裹保护，我依旧可以自由飞翔、宇宙生存、发射能量。”

    “而且再进入那些改变了基本规则的世界，战甲也不会失灵了，明白了吗？”

    可惜裘德实在高估了艾薇这个科学白痴，她那胎教水平，是完全听不懂的。

    裘德干脆拉住艾薇的手道：“不懂没关系，直观感受一下吧，呼叫出你的战甲。”

    看到艾薇被植物战甲包裹住，裘德拉着她直接离地起飞，向着天堂岛而去。

    飞在空中，艾薇这才回过未来，她惊喜地喊道：“天呐！你也和超人一样了，亲爱的！”

    “是的，这就是牛仔3号，它会让我坚不可摧！”

    ..............................................

    天堂岛，经过近一个月的装饰，整座岛都被修缮的漂漂亮亮。

    希腊至高神明宙斯之女、亚马逊的公主出嫁，自然不能含糊，女王希波吕忒亲自操办，势必要让戴安娜风风光光的出嫁。

    其实两相比较，超人才是弱势的一方，氪星人虽然在土卫六安了家，不过那是佐德一系的人，超人和他们并不熟。

    别说不熟了，当初还干过一架，大超的胳膊都被菲奥拉扭断了，所以克拉克根本就没有邀请他们。

    因此，裘德他们这些朋友，既是助兴，更重要的是给大超撑场面，否则娘家没人岂不是成了赘婿。

    “宝贝，该降落了，抓稳我！”

    云层之上，裘德带着艾薇一个俯冲，如同轰炸机一样落在海水之中，激起了一个巨大的水花。

    此刻不少人正聚集在沙滩上，立刻就被动静吸引过去，随后就看到裘德摆着POSE从水中出现。

    此刻的他依旧看不出有战甲的加持，就像个普通人一样。

    看到这幅场景，托尼惊诧不已，刚刚那动静，保守都是从万米高空坠落才能产生的。

    而裘德竟然凭借肉体做到了毫发无伤，这就太不对劲了。

    托尼几步靠近上去，端着亚马逊酿造的酒递给了裘德：“听说这段时间你一直泡在实验室里，这就是成果吗？”

    裘德仰头一饮而尽，果然别有一番滋味。

    “嗝......看起来很羡慕。”

    托尼哈的假笑几声：“羡慕？我会羡慕吗？不用说我也能猜的出来，肯定是某种药剂，对吗？”

    “就像AIM研究的绝境病毒一样，可以让普通人变成超人，我一眼就能看明白。”

    “呵呵......说的头头是道，可惜你自己也明白那是自欺欺人，告诉你，我对战甲进行了二次升级，这就是成果。”

    “什么？你在说什么？”托尼显然有些不理解。

    “哈哈哈哈......斯塔克，想要追上我，再过一百年吧。”

    嗖！

    天空降下一道黑影，小蜘蛛驾驶着黑寡妇1号抵达了天堂岛，看到裘德立刻跑了过来，像个看到了主人的狗子一样。

    随后蝙蝠侠、万磁王、万力王、凤凰女、金刚狼、死侍、绿巨人、闪电侠等一众超能力者陆陆续续来到了天堂岛。

    招待广场上，大家三三两两的聚在一起闲聊，平时都挺忙的，难得可以利用这个机会聚一聚。

    艾薇去找戴安娜了，裘德、小蜘蛛、托尼和老蝙蝠坐在一起。

    托尼指了指不远处的一个亚马逊女战士道：“彼得，看看这座岛，这里没有一个男人，怪不得叫天堂岛，分明就是男人的天堂。”

    布鲁斯咳嗽了一声：“托尼，注意你的言辞，小辣椒快生了吧，你可不要做出格的事。”

    托尼端起酒杯轻轻抿了一口：“放心，我只是用欣赏的眼光在看，我已经不再是那个花花公子了，倒是你，似乎还没有女朋友吧。”

    裘德揶揄道：“女朋友虽然没有，情人倒是有不少，否则达米安是从哪里出来的？”

    “布鲁斯，我看你对塔利亚·艾尔·古尔的感情很特殊，布莉姬特对我说，她看到塔利亚来过庄园，你们不会是来真的吧。”

    老蝙蝠一声没吭，选择站起身走向别处，显然不喜欢谈论自己的感情生活。

    “赫伯特先生，你看那是什么？”小蜘蛛突然指着天空说道。

    裘德抬头看去，只见原本晴空万里的天空突然电闪雷鸣，一个身着华丽衣袍的白胡子壮汉若隐若现。

    “嗯？这家伙……不会是宙斯吧，看来希腊诸神要来了。”

