    

    “呵呵，云儿这是说哪里话，你是朕最疼爱的女儿，朕怎么能不紧张你呢。”将手里的酒杯交给绯衣，然后又换了一杯新的酒水，站起身来，“今天，朕之所以召集大家前来，是为了宣布一件事。大家都知道，太女凤倾城无德无能，在朕的寿辰之上，做出了糊涂的事，差一些连累大家。她犯下如此重罪，按照规矩，应该逐出皇室。可是她毕竟是朕的女儿，血浓于水，再加上她已经薨世，故而最终朕还是决定，将她葬于皇陵之内，享受皇女待遇。对此，想必大家应该没有异议吧。”

    一番话凤仙儿说的悲痛欲绝，一副痛心疾首的模样，让她仁君慈母的形象瞬间上升了一个高度。

    话落，下面一片窃窃私语。不过大多都是称颂凤仙儿仁慈的。

    看着这个预期的效果，凤仙儿眼中的笑意更深了。

    没错，她要的就是这种效果。这样一来，也算没有白养凤倾城这么多年了。如今死了，也算做出了一点儿贡献。

    眼神微微偏转，落到了帝弑天身旁的灵儿身上。现如今，对这个女儿，可是越看越顺眼了。

    “另外，朕还要宣布一件事情。趁着天泽君王在场，也算做个见证。今日，朕宣布，册封……”凤仙儿的话还没有说完，就听见“轰隆”一声，打断了她接下来要说的话。

    “出什么事儿了？”

    “是啊，这是什么声音？”

    “好像，是从偏殿传来的？”

    “对啊，我也听见了，是偏殿传出来的。”

    一下子现场乱成一团，大臣们纷纷靠在了一起，窃窃私语。有些胆子小的，都躲到了桌子后面。因为有了上次的惊吓，所以所有人此刻，都是惊弓之鸟。

    听到这个动静之后，灵儿率先起身，向偏殿走去。

    只是被帝弑天拦住，然后拉到了他的身后，他走在前面。

    灵儿的身材与帝弑天相比，显得娇小极了，一下子酒杯帝弑天挡了个严实。

    帝弑天这个不经意的动作，让灵儿感觉心里一暖。不管什么时候，他都把自己放在第一位。这样的帝弑天，如果在二十一世纪，一定是个暖男。

    不过是，只对一个人暖而已。

    光洁的嘴角上扬，勾出一抹幸福的弧度。

    随着帝弑天和灵儿的动作，凤仙儿也定下心神，“大家不要慌张，随朕前去看看，发生了什么事情。”

    话落，也朝着偏殿而去。

    偏殿中，一名女子抱着被子，缩在床角，低着头，不知是羞涩，还是害怕。

    床上一片凌乱，空气中弥漫着暧昧的味道。不用想也知道，发生了什么事。

    至于南宫天澜，衣衫不整的坐在床上。虽然意识坐在逐渐恢复，可是因为药性太强，他还是感觉头晕目眩，使不上太多力气。

    该死的，这究竟发生了什么事情。他明明在参加宴会，怎么就跑到女人的床上了？

    而且……而且好像发生了什么。

    可是，他明明不行，所以根部不可能才对。这究竟是谁的安排，竟让他中计了。

    不行，他必须赶快离开这里。

    挣扎的下地，想要将衣服穿好，可是因为身子太软，穿衣显得困难极了。

    帝弑天等人，已经走到了偏殿。

    “柱子倒了。”灵儿言道。

    偏殿门口的两根柱子，其中一根倒在地上。看样子，应该是人为的。显然，是有人故意想要将他们引到此地。

    不过，目的是什么，他们现在还不得而知。

    就在众人疑惑不解的时候，偏殿里面传来了一个女子的声音。

    “皇上，您不能走啊，您要是走了，您让奴婢怎么办啊？出了这种事，让奴婢怎么活啊。呜呜呜……”

    女子估摸着是听到了殿外的动静，立刻爬到南宫天澜身旁，抓着南宫天澜的胳膊，眼泪汪汪的说着，看起来好生可怜。

    南宫天澜一急，想要甩开这名女子，结果女子顺势，再次南宫天澜拉下来，压在了她的身上……

    闻声，灵儿示意，宫女立刻上前，将房门推开。眼前的一幕，让众人大跌眼镜。

    南宫天澜倒在床上，双手紧紧抱着一名没有穿着衣服的女子，被子盖着半身，两个人纠缠在一起。而且那个情况看起来，好像很激烈的样子。

    然而，其实事情的真相，就是南宫南宫天澜想将那个女人推开而已。不过，在外人看来就完全不是这么一回事儿了。毕竟，这种环境里，很难不让人遐想。

    随后进来的凤仙儿，看到这幅局面，眼中闪过一抹笑意，不过并无人察觉。

    大步上前，然后快速伸出手，指着床上的男女，气愤的说到：“好个天启帝，好个南宫天澜，朕还以为你是喝醉了，好心让你来偏殿休息。没想到你竟然做出这种事情！如果是一般情况下也就算了，你竟然在朕的皇宫之中，宴会之上，做出这种事情！你，你这不是打甜儿的脸，你这是在打我凤国的脸啊！”

    南宫天澜作为天启的皇帝，三宫六院妃嫔无数是很正常的事情，所以他临幸一个宫女倒也不算什么。可是问题就出在了这时间和地点之上。凤甜儿作为天启的皇后，如今事情又发生在凤国皇宫。这摆明了是不把凤国放在眼里。

    本来南宫天澜还想求娶上官云笑，这出了这么一段，他别说娶上官云笑了，估计还的好好想想怎么安抚凤国女皇的情绪，以及凤国群臣的愤怒了。

    就在众人进来的那一刻，压在南宫天澜身上的女子将一颗药丸塞到了南宫天澜嘴巴里。没过一会儿，南宫天澜的力气和意识就恢复过来，一把将那名女子推到了地上。

    “啊！”女子摔在地上，因为吃痛，大叫了出来。细长的眉头凑到了一块儿，不过她顾不得哪里疼，先用被子将自己的身子包裹了起来。

    在场的人很多，她要想顺利的进入南宫天澜的后宫，就必须保护好自己的名节。不然，她就真白忙活一场了。

    不过这一推一摔，这名女子的容貌，众人可是看清楚了，尤其是凤仙儿。

    因为那张脸，她太过于熟悉。

    “豆蔻？怎么会是你！”或许是因为太惊讶，凤仙儿下意识的说了这么一句。

    不过只是这一句，灵儿就明白了什么。

    想必今天这一幕，应该是凤仙儿一手安排的。只是没想到，人员换了而已。

    原本应该躺在这张床上的是别人，只不过不知道为什么变成了豆蔻。

    豆蔻？

    灵儿心中默念这个名字，总觉得这个女人她在哪儿见过。对了，在天启。这个女人是凤甜儿的陪嫁侍女！

    呵呵哒，这关系也够复杂的。凤甜儿大婚没多久，这侍女就爬上了南宫天澜的床。这一幕要是让凤甜儿看见了，真不知道她会不会气的当场晕过去。

    南宫天澜已经彻底清醒了，眼前的情况不用想也知道，这是被人算计了。可是事已至此，他还能说什么。这么多双眼睛看着呢，说得再多，对于那些不相信你的人来说，不过就是狡辩而已，浪费口舌。况且，不管今天这件事是出于主动还是被动，他南宫天澜的脸，都是丢大了。

    听到女皇的声音，豆蔻立刻抬头，然后一阵哭诉。

    “女皇陛下，您要替奴婢做主啊。奴婢是奉了皇后娘娘的命令，来照顾皇上的。可是……可是奴婢没想到……皇上他竟然……竟然对奴婢做了这种事，呜呜呜……这以后让奴婢可怎么活啊……呜呜呜……”

    凤仙儿回神，也意识到了自己刚才说的话有问题，立刻改口继续道：“朕还奇怪呢，你作为天启皇后娘娘的贴身侍女，怎么会在皇宫之中呢，原来是甜儿让你来的，怪不得了。”

    虽说这件事不知道哪里出了问题，可是也不影响大局，所以凤仙儿并没有太过于纠结豆蔻的问题，而是再度转身，朝着南宫天澜说道。

    “天启帝，这事情既然已经出了，朕也不能说什么。这豆蔻虽然只是一个侍女，可也是朕看着长大的，所以这件事，你必须给一个交代。至于甜儿那边，你就多安慰一下吧。如果有必要，朕也会安慰她的。不过这样的事情，朕希望以后可别再发生了。我们凤国虽然没有天启强，可也不是能任人欺辱的。”

    南宫天澜将袍子穿好，然后起身，冷冷的看了地上哭泣的豆蔻一眼，“从今日起，册封豆蔻为婕妤。”话落，径直走出了房间，什么也没有再说了。

    看着带着气愤离去的南宫天澜，灵儿其实挺想笑的。像南宫天澜这样的人，并不值得被同情。因为他自己就不是什么好人。所以，即便是被设计了，那也是活该。

    其实灵儿明白，凤仙儿之所以设计南宫天澜，就是为了让他对自己死心，赶快离开凤国。不过不得不说，凤仙儿此举有些多余了。南宫天澜这点儿实力她夏灵儿还不放在眼里！

    就算他对她存着什么心思，那也是异想天开而已。

    看看身前这个处处想着保护自己的男人，有谁能够比得过他。

