    凌汕在听到那女子的话后，立即认出了那人是谁，回答道：“潜珍珠妹妹，你一定是误会我们了，我们来这里不是为了要挟你母亲，而是为了帮助你母亲。”

    那个被凌汕叫做潜珍珠的女子，疑惑不解的看着凌汕和他身边的凌灵，愤怒道：“我不信！你们定是在骗我！”

    凌灵也不知道为何一向温和安静的潜珍珠，现在竟然变了性子，竟然用这种态度对他们兄妹二人大吼大叫。

    甚至对他们兄妹二人都那么生分，这种感觉就好像是当他们是仇人一样，这种滋味并不好受，对于凌汕和凌灵兄妹来说，更不好受。

    就在他们即将要争吵起来的时候，紫灵儿赶忙扭过头，对一屋子的蓝鳞灵龙鲤族人道：“我如果真的想杀了你们首领，那又何必等到现在？甚至不惜牺牲自己身体当中的神力与你们对抗？”

    “你们有没有想过，如果我不想留你们性命，凭你们区区灵尊一族，就真的能斗得过我吗？”

    紫灵儿说完这句话后，众人这才开始思考了起来，交头接耳开始交流。

    “那你为何擅闯？”

    紫灵儿冷笑道：“我本来不想擅闯，但是你们质疑阻拦，问东问西，又没有你们首领出面主持公道，我一看便知道你们的首领出了事情。”

    “你们真的以为你们可以瞒天过海，将你们首领受伤的事情用几句话语搪塞掉吗？”

    听完紫灵儿的话后，潜珍珠才意识到了一件重要的事情。

    自己没有想到，其实自己是可以谎称是蓝鳞灵龙鲤一族的首领，暂时代替自己母亲的位置。

    潜珍珠道：“我们不愿意说，是因为我们害怕你们是来杀我母亲的人！”

    紫灵儿拧眉对潜珍珠道：“我刚刚释放我自身的神力，能够从你母亲的身体当中，感受到浓厚的魔气在她体内窜动。”

    潜珍珠道：“没错，我母亲之所以受了伤，都是因为金龙云尾狐一族的令狐千谋！如果不是他前来找我母亲的麻烦，并且在与我母亲谈话的时候，打伤了我母亲，趁机溜走，我们也不会如此警惕你们……”

    紫灵儿也能理解现在潜珍珠的想法，毕竟令狐千谋伤害的是她的亲生母亲，亲生女儿为了保护自己的生母，是真的会豁出命去的。

    不过幸好紫灵儿她当时在与潜珍珠对战的时候，并没有想着攻击她，否则以潜珍珠的实力，完全不是自己的对手。

    如今他们实力相差十级之多，一旦交手，吃亏的永远都只会是潜珍珠。

    就算潜珍珠身边有蓝鳞灵龙鲤一株的灵尊助阵，但是这些族人，与自己的紫菱想比，根本不值一提。

    神族天生便带有威慑力，而且如今紫灵儿已经将自己身体当中的封印彻底解除，封印解除之后的紫灵儿，已经找回了从前的神族的力量，有神力傍身，即使是能力强横的灵尊也会敬而远之，不敢造次。

    紫灵儿看着潜珍珠，“伤害你母亲的人是令狐千谋？”

    潜珍珠握紧双拳，暗暗咬牙，一字一句的说道：“没错，肯定就是令狐千谋！”

    “在几个月前，就是因为我母亲接待了令狐千谋，所以才变成现在的这副模样的。”

    “这件事情如果不是令狐千谋一人所为，还能有谁？”

    凌汕疑惑的看着潜珍珠道：“你是说，令狐千谋在几月之前，来你们天海湖了？”

    凌灵也好奇心旺盛，“令狐千谋找你母亲谈论什么？”

    潜珍珠道：“他们找我母亲，劝我蓝鳞灵龙鲤一族归降，让我们一族支持他们金龙云尾狐一族，我母亲不许，没想到隔日，我母亲就一直病倒在床，一直都没有起来……”

    紫灵儿这才弄清楚了起因，“事情原来是这样的，可是你既然知道凶手是金龙云尾狐的令狐千谋的错，为何要这般质问我，怀疑我？”

    潜珍珠无奈的摇头道：“因为当时令狐千谋说过，如果我们不愿意答应的话，就会偷偷派人前来，将我们蓝鳞灵龙鲤一族之人全部暗暗处死。”

    “现在我族缺少了我母亲，虽然我身为整个蓝鳞灵龙鲤一族的下一任女王的继承者，但是我并没有完全学会我母亲的绝学‘海湖天歌’完全不能让整个族人连接一起，共同战斗……”

    听完潜珍珠的话后，凌汕解释道：“他们蓝鳞灵龙鲤一族个人实力虽然不是很强，但是一旦掌握了‘海湖天歌’就可以瞬间提升一整个族的实力。”

    紫灵儿也是头一次听说，竟然有这种事情，所以自然是好奇外加震惊。

    不过这样看来，就能将之前发生的一切全部解释清楚了。

    紫灵儿又道：“我还有一个问题！”

    “你说！”潜珍珠看着紫灵儿的眼神似乎有些信任了。

    紫灵儿道：“你母亲既然是被令狐千谋袭击了，最后伤成了这样。但是为何，你们族人都没有被魔气感染，甚至海发无损呢？”

    听完紫灵儿的问话后，潜珍珠这才解释道：“因为我在发现我母亲受伤之后，已经是在我母亲病倒在床上，送走了令狐千谋之后的事情了……”

    凌灵道：“你母亲没有当时告诉你真相，并且还将令狐千谋给送走了？”

    凌汕深呼一口气道：“我倒是觉得潜淮南前辈做的是正确的抉择。”

    听完凌汕的话，众人都将自己的目光，投向凌汕，只有紫灵儿和百里香两人的眼神十分淡定。

    凌汕接着分析道：“如果不是因为潜淮南前辈，将自己身中魔气的事情给完美隐藏起来，到时候你们一旦知道了真相，定会与令狐千谋动手。”

    “令狐千谋那么阴毒，你们一旦招惹到了他，他定时会想尽办法将你们蓝鳞灵龙鲤一族全部杀光。”

    “潜淮南前辈牺牲了自己，保住的确实你们一整个蓝鳞灵龙鲤族人的性命，就算你们当中之时因此丧命一二人，但是潜淮南前辈也不会高兴。”

    凌汕的分析十分到位，一针见血的戳中了蓝鳞灵龙鲤一族灵尊的心。

    众人此时都纷纷低头，或是不甘心的盯着地面自我反省，或是微微抬头看向他们首领潜淮南的床位。

    潜淮南那边鳞正在用自己的神力，帮助潜淮南将其身体当中的魔气一点一滴的祛除。

    而站在鳞身边的紫灵儿也不断的在观察鳞的行为，偷偷学习。

    这祛除魔气的时间定不会短，自己只要学会了办法，知道要怎么做之后，就可以在鳞释放神力过多之后，与他交换无缝衔接。

    凌灵走到潜珍珠的身边，挽住潜珍珠的手臂，望着她明显许久不见但是越发憔悴的脸，有些担心的道：“珍珠姐姐，你真的累了，要不然休息一下吧……”

    潜珍珠却摇头道：“我不能休息！我母亲一天未醒，我一天不能过的安稳，我必须要守着我母亲，直到她醒过来为止。”

    凌汕看着潜珍珠道：“珍珠妹妹，以你现在的状态，实在是不能继续下去了，如果你在病倒的话，你们蓝鳞灵龙鲤一族该怎么办啊？”

    潜珍珠虽然也知道，但是就是放心不下自己的母亲，所以并没有回应凌汕的话。

    但是听懂了凌汕话，甚至觉得凌汕所说之话是在中肯的蓝鳞灵龙鲤族人，立即开始一个一个的开口，劝说潜珍珠回去好好休息，将潜淮南留在这里，交给他们盯着。

    潜珍珠拗不过众口纷纷，再加上在她母亲昏迷，身中魔气的这些日子当中，她一直担心这个担心那个，根本就没有经历照顾好自己。

    在众人都劝她休息之后，潜珍珠这才开始表露出了疲惫之色，一双眼皮都仿佛要打起架来。

    凌灵担心潜珍珠的身体，便带着潜珍珠她的房间休息，并且承诺在她，帮她照顾好她那个昏迷的母亲。

    并且在她休息的时候，尽量帮助她母亲将其身体当中的魔气一点一点的排除，等到潜淮南彻底苏醒之后，就会叫潜珍珠醒来。

    在凌灵送走潜珍珠之后，凌汕又开口询问蓝鳞灵龙鲤的族人。

    “潜淮南前辈为何会愿意接见令狐千谋？她难道不知道我们白凤灵云猫一族发生的悲剧吗？”

    其中一名蓝鳞灵龙鲤灵尊站出来解释。

    “因为当时来到我们天海湖，要见我们首领的时候，他是一个人来的。”

    “就是因为他是一个人来的，所以我们便没有拦他，就算是首领也相信了他，放他进去了……”

    听到这里之后，凌汕这才明白了，为什么潜淮南为何会愿意接待令狐千谋了，原来是因为她轻敌了而已。

    或许就连现在昏迷当中的潜淮南前辈自己都不会想到，令狐千谋仅凭自己一人拥有魔气，就可以随意宰割蓝鳞灵龙鲤灵尊一族的成员。

    虽然很残酷，但是这就是现实。

    蓝鳞灵龙鲤又道：“我们因为受到了欺骗，所以这一次才加强了警惕，不敢放那姑娘一个人进来。”这可算是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    紫灵儿想了想开口道：“我一开始就说了，我来这里是为了帮助你们的，是你们不肯邀请我进来，所以我才硬闯进来的！”

