    力鸿和席元两人，对于逃走的明寒，均是没有出手，目光凝重的望着走来的苏莫。

    “你也是上清神宫的人？”

    力鸿眸中精光闪烁，犀利的目光死死的凝视着苏莫。

    “当然，你们两人今日必死！”苏莫微微一笑，笑容冷冽无比。

    “狂妄！”

    席元闻言怒喝一声，森然的道：“力鸿大哥，不要与他废话，将他就地镇杀！”

    席元对于力鸿有绝对的信心，毕竟，对方可是圣王榜排名第九的逆天妖孽。

    整个天荒星域，能击败力鸿的虚神境以下武者，依旧寥寥几人而已。

    而且，就算是排名比力鸿高的人，也不一定能斩杀力鸿，毕竟，打败和斩杀完全是两回事。

    力鸿轻轻的点了点头，事到如今，已经没有什么好说的了，对于敌人，只有铁血镇杀。

    意念一动，力鸿硕大的拳头之上，玄力和气力缭绕，庞大的气息升腾而起。

    轰隆隆！

    方圆数十万里的星空，根本就承受不住力鸿的气息压迫，轰然崩溃。

    磅礴浩大的威压，弥漫九天十地。

    嗖！

    席元身形急退，他可是知晓力鸿的实力是多么的恐怖，免得距离太近被波及。

    “他……他能战胜力鸿吗？”

    曲雅遥望苏莫和力鸿，感受到力鸿那磅礴而恐怖的霸道气息，低声向明寒和罗荣等人询问。

    虽然是这样问，但是，其实她自己心中都不相信，不相信苏莫能战胜力鸿。

    因为，这根本就是不可能的事情。

    圣王榜排名第九的超级妖孽，放眼浩大的玄荒星域。

    “希望他抵挡住力鸿的攻势吧！”罗荣面色无比的凝重，这上官昊的实力并不强，只是眼瞳之术厉害，打败力鸿根本不可能，能勉强抵挡住，已经是无比的逆天了。

    明寒沉默不语，脸色相当的复杂，同时身形开始缓缓后退。

    上官昊肯定不是力鸿的对手，一旦被击杀，力鸿还是不会放过他。

    所以，他现在就要开始远离，做好逃走的打算。

    星空之中，在众人的关注之下，苏莫和力鸿相对而立。

    力鸿气势澎湃，威势震天动地，而对面的苏莫，却是面色淡然。

    “力鸿，你真要与我交手？”苏莫面上露出一丝微笑，面带调笑之色。

    “嗯？”力鸿闻言，顿时眉头微皱，眼前的家伙，一副有恃无恐的模样，难道还有什么底牌。

    不过，他作为圣王榜第九的强者，岂会惧怕。

    “小子，今日不仅你要死，他们所有人都要死！”力鸿眸中杀机大盛，任何敢与他霸天族为敌之人，一律杀无赦。

    随即，他不愿多言，拳头之上劲力凝聚，便准备出手。

    就在此刻，苏莫手中剑光一闪，飞虫大剑出现在了手中。

    “这是……！”

    看到苏莫手中的大剑，力鸿顿时一愣，随即面色大变。

    他一眼便认出了这柄剑，因为这柄剑太特殊了，剑的主人，正是上次将他击败的苏莫。

    “怎么可能？”

    力鸿心中狂震，面前的这位青年，居然是苏莫，这让他万万没有想到。

    他不久前才败在苏莫的手中，那时苏莫不过是武圣境中期，就已经逆天到了极致。

    而现在，苏莫已经突破到了武圣境后期，实力必然更加强大了。

    更遑论，现如今，苏莫还打败了叶凌天，成为了玄荒太古以来最强的圣王。

    力鸿顿时心惊胆颤，身上强大的气势，顿时为之一滞。

    嗖！

    毫不犹豫，力鸿转身就逃，速度快到极致。

    他不得不逃，因为他知道，自己不可能是苏莫的对手。

    再者，他也知晓关于苏莫的事情，以及族中的事情，苏莫根本就不是风雷神宗的弟子。

    “啊！”

    “这……怎么逃了？”

    “什么情况？”

    这一刻，看到力鸿果断的疯狂逃窜，不论是席元，还是明寒，亦或是曲雅三人，均是面色一呆。

    力鸿居然选择了逃跑？

    这简直刷新了他们的三观，堂堂圣王榜排名第九的妖孽，居然不战而逃。

    最主要的，是面对一名武圣境后期武者，不战而逃。

    所有人都愣住了，一脸的呆滞，完全搞不清楚状况，他们根本就不明白，力鸿为何逃跑？

    “你逃不掉的！”

    眼见力鸿急速逃窜，苏莫淡漠开口，随即手中大剑一挥，瞬间连斩三剑。

    霎时之间，三道惊天剑气冲天而起，横贯长空，呈品字形向力鸿袭杀而去。

    这三道剑气的威力，简直强大到了不敢想象的地步。

    无上的剑威浩荡九天十地，恐怖的劲力波动，如同天地意志，不敢违抗。

    这三剑，已经强大到足以让一般的虚神境大能都要为之胆寒。

    “天啊！”曲雅嘴.巴长得很大，不可思议的望着，这三道无语伦比的剑气。

    “怎么可能？”明寒目瞪口呆，满脸的不敢置信之色。

    “这还是武圣境武者？”罗荣和简钟两人，彻底吓傻了，如同石化一般。

    而另一边的席元，眼珠子都快要瞪了出来，心中仿佛是有怒海咆哮，掀起惊涛骇浪。

    三道惊天剑气，速度快到难以形容的地步，几乎是瞬息之间，便跨越了十几万里的距离，临近了力鸿。

    “什么？”

    力鸿感受到三道剑气的威势，顿时惊骇欲绝，面色煞白。

    这一击的威势，实在太恐怖了，别说是他了，就算是公乘太皓来了，都不一定有把握能挡住。

    不过，即便挡不住，面对生死危机，力鸿也不会坐以待毙。

    “给我破！”

    力鸿放声怒喝，喝声如九霄雷霆，震动百万里星空。

    他急忙转身，凝聚全身的力量，轰出了有生以来最强的一拳。

    全身的玄力和气力，如同怒龙一般，汇进了他的拳力之中，如同通天神柱一般的拳茫，暴击长空。

    轰隆隆！

    天地齐鸣，万界齐震，浩大的拳茫，裹挟毁天灭地之威，散发着湮灭一切的气息，重重的击中了剑气。

    轰！

    一声惊天巨响，整个天地为之失声，巨大的震荡之力，震碎无尽的星空，形成了一股浩大的空间风暴，横扫诸天环宇。

    