    “缺钱？”老者哑然失笑。

    如果再退回十年，他或许还迷恋那些许黄白财物。

    但是到了如今的年纪，看着镜子中的自己一天天苍老下去，想着死亡的脚步一点点逼近！

    老者早已经对那些阿堵物，没了半分心思！

    他现在，就像那本西游记里的猴子所说：三千大道，万般大法，无尽的财富，我弃之如敝履！只想问一句：可得长生否？！

    “萧侯，财富对我而言，只是过眼云烟而已！如果只是为了那一点点钱财，老夫又何需散尽宗内千年积蓄，组织如此大军前来？”老者面色自然，故装大方的答道。

    “既然不为钱，那又为什么！你我有血海深仇？欲见我而杀之？”萧寒盯着老者，冷声继续问道。

    老者再次轻笑一声，摇摇头说道：“你我之间，也并无仇怨，甚至于之前，也只是老朽听过萧侯你的名字，却从未见过萧侯！”

    “那你做出这一切，究竟是为什么？”听到了这里，萧寒突然暴怒起来！整个人就如同一只困在笼子里的狮子，死死的瞪着老者。

    他心里原本以为：这老者要不就是一个强盗头子，这次只是想要趁机去扬州抢劫一番！要不就是自己的仇敌，欲拼上一切，除自己而后快！

    而且，这两个原因，他不管哪个都能接受！

    强盗嘛，一路抢掠，这干的就是他的本分工作！毕竟身为强盗不杀人抢劫，难道还学雷锋做好事？上街扶老太太？

    至于仇人，那就更好说了！为了给至亲报仇，利用所能利用的一切本就应该！至于拖累多少无辜，那也顾不得了！

    可是，他是怎么没想到：这老东西，竟然与自己没有半分牵扯！

    用他的话来说，就是单纯的想见见自己！

    所以，就有了这千军万马！就有了数千将士战死杀场！就有了这赤地千里，渺无人烟！

    “为什么？”

    这个时候，老者看着暴怒的萧寒，眉头皱的越发紧促！

    他不明白刚刚还插科打诨的萧寒，为什么突然之间，竟然变得如此怒火冲天！

    “对！为什么！”萧寒紧紧咬着牙齿，整个身体都因为愤怒而剧烈的颤抖起来！

    然后，他豁然起身，不顾身旁几十具强弓硬弩正对着他，面容接近扭曲的朝老者吼道：“你想找我，那为什么不来扬州投上拜帖？光明正大的进府一叙？

    你想去看工坊，为什么不参与竞拍，跟着掌柜一起从大门走进去看看？

    你可知！就是因为你组织的这些人，害得多少人流连失所，无家可归！

    你又可知，你们从楚州这一路而来，又害了多少条无辜性命！”

    说到这，萧寒的眼睛里已经充斥了一层薄薄的血色，这是他愤怒到了极点的表现！

    熟知萧寒的人都清楚，他一直就是一个很奇怪的人！

    说他性子直吧，平日里却又总是嘻嘻哈哈，对什么都不太在意，疲懒的让人恨不得冲上去给他两脚！

    但是要说他性子软吧，关键时刻，他又比谁都刚强！

    比如现在，面对着被几十只箭矢射成豪猪的危险，他也敢指着对方的鼻子破口大骂，这份勇气，绝对是一般人所不具备的。

    ————

    那老者被萧寒劈头盖脸的一通大骂，神情顿时愕然，半响都反应不过来。

    这不是他老了，反应慢了！

    而是他实在是想不清楚，萧寒为什么突然为一些卑贱平民而大动肝火？

    圣人不仁，以百姓为刍狗！何况仙人？他们看这芸芸众生，不应该如同自己看地上的蚂蚁一般？不带任何感情么？

    “萧侯缘何对那些百姓如此看重？”老者收起一直挂在脸上的笑容，看着萧寒缓缓问道。

    “哈哈哈哈……”

    萧寒惨笑两声，突然一收笑容，喃喃道：“我不看重他们，难道还看重你？”

    老者的眉头一点一点皱了起来，他隐约察觉出今天的事情，已经不再往他想的那个样子发展！事情好像一点一点脱离了他的掌控？

    想到这后，老者索性也抛弃了再同萧寒谈这些事的想法，转而直接开口问道：

    “萧侯，明人面前不说暗话！老夫不能随意去扬州，自有老夫自己的道理！此次老夫前来，不为别的，只是想寻你问一下长生之法！

    如蒙不吝赐教，自当恭送您等安然回返，甚至于你要替那些百姓报仇，老夫也可给予您所有关于盗匪的消息，助你铲除奸恶，赢取众生愿力！”

    “长生？你找我，是要问长生？”萧寒听到这两个字，剩下的已经听不甚清楚了！

    他的眼神倏然迷茫了一瞬，很快，又恢复原来的模样！

    他继续用那双淡红色的眸子，死死的盯着老者，一字一句的问：“你不去找道家，方士问长生，竟然找我问？”

    老者这时候目光也冷了下来，语气生硬的说道：“道教，方士？萧侯何故明知而故问？

    汉武帝刘彻信道，却因巫盅之祸，父子相残，伤神而死！秦始皇信方士，却被徐福两度哄骗，贻笑万世！

    老夫虽然自视甚高，却也自知无法与两位千古帝王相比，他们走过的错路，老夫岂能再走！”

    “那你为什么会找上我！”萧寒问这句话的时候，声音已经不带一丝感情。

    他现在心里想着，全都是盗贼过后，人畜皆亡的惨况！

    那些从盗贼身上寻到的战利品，不消说，全是从那些被他们迫害的百姓身上所得！

    现在想想，就连李家三郎寻到的那个玉镯，似乎都牵带着一个芊芊幽魂，在无声的望着自己。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！这才是萧寒心头滴血的根本原因！

    “呵呵，老夫刚刚就说了，明人面前不说暗话！萧侯，我查过你过去的一点一滴，查过你的所有经历！却发现你如无根之萍，无源之水一样，就这么突然出现在这个世界上！

    如果这样，倒也罢了！自从你出世以来，做的每一件事，莫不依合天意走向！拿的每一样东西，都是从未在这世上出现的新奇事物！

    老夫不得不相信：你就算不是转世重修的仙人，也一定与那些仙人有着莫大的关系！”

