    一旦是凝聚了先天神兽血脉，带来的不止是力量上的提升，对于参悟法则速度上，也有着极大的提升。

    土之法则，本来楚风眠参悟起来，晦涩难懂，就连入门都很难。

    可是在凝聚了腾蛇血脉之后，楚风眠便是感觉到了，这土之法则对于他，再也没有了之前那般的难以参悟了。

    有着腾蛇血脉相助，未来楚风眠参悟土之法则，也会简单轻松许多。

    “十二先天神兽，我现在已经是拥有了其中一半的血脉之力了。”

    楚风眠心中都是感慨无比。

    现在在加上腾蛇血脉，六大先天神兽血脉的力量，一旦是全部爆发出来，那楚风眠的实力，将会再度提升一个档次。

    不过实际上六大先天神兽血脉的力量，还没有爆发出真正的力量来，只有等到楚风眠在凝聚了小千世界，成就了仙帝之后，才是这先天神兽血脉真正发挥的时候。

    楚风眠缓缓起身，看向古蛇山外。

    看着古蛇山外的人山人海，跟古蛇山入口处排起的长队，楚风眠都是吓了一跳。

    他虽然是早有预料，但是看到眼前的景象，还是令他吃了一惊，楚风眠这一次的天价悬赏，似乎是闹得有点太大了。

    不止是神算山，甚至是许多本来没有打算来参加神算山盛会的强者，都是纷纷前来了古蛇山，都是为了楚风眠拿出的宝物而来。

    不过对于楚风眠来说，这来的武者越多，对于他来说就越好，他要的就是这个效果。

    现在凭借楚风眠一个人去收集剑典，剑道古籍，速度实在是太慢了，一两道剑典对于楚风眠九域剑术的提升已经不大了，他需要的是大量的剑典，大量的剑道古籍，甚至是一些剑道至宝，才能让他的九域剑术再进一步。

    剑术，是楚风眠一身实力的根本，这一点楚风眠从未忘记过。

    现在借助这一次机会，楚风眠便是要调动整个九华天的力量，来收集剑典，剑道古籍。

    “云霄，鲲鹏。”

    楚风眠突然手心一挥，一道空间通道在他的面前凝聚，从这空间通道之中，两道身影从其中走了出来，正是云霄老人跟鲲鹏。

    这么多的武者到来，楚风眠自然不可能一个个去接待，所以他便是打开了血武世界的通道，将云霄老人跟鲲鹏叫了过来。

    同样还有大量的剑道门弟子，也都被楚风眠叫了出来。

    这么多的武者，有些人的手中是真的有着珍贵剑典，前来的，但是也不枉有着浑水摸鱼之辈，这些剑道门弟子，便是负责来帮助楚风眠先甄别一番的。

    同时为了震慑住这些武者，也必须有着强者坐镇。

    “你们二人，负责监督一切，如果有人捣乱，可以直接出手，将他们轰杀。”

    楚风眠看向云霄老人跟鲲鹏开口道。

    “是，大人。”

    二人同时点了点头道。

    鲲鹏本身便是一位仙尊强者，更是拥有这荒兽巅峰的鲲鹏血脉，如今在投靠了楚风眠之后，尽职尽力，楚风眠也不会亏待鲲鹏，赐下了不少的宝物。

    这让鲲鹏的实力，非但是早就和伤势痊愈，恢复到了巅峰，实力更是再进一步，成就了仙帝巅峰，甚至是就连十大基础法则之一的空间法则，都已经是参悟入门了。

    鲲鹏的血脉资质，其实要比起白蛇公子，都丝毫不差，甚至还要更强一点，但是鲲鹏毕竟曾经背后，没有像是古蛇一族这样的势力提供资源，才让鲲鹏的实力增长缓慢。

    但是在楚风眠的培养之下，鲲鹏很快就已经是达到了仙尊巅峰，更是参悟了法则，这一身实力，要比起被楚风眠斩杀的蛇朱还要更强。

    云霄老人，也本来就已经达到了仙尊的境界，他更是得到了荒古战王世家仙帝，战王安的全程，在一身战王武道的加持下，实力也比起大部分仙尊巅峰还要强大了。

    由他们二人坐镇，楚风眠也不在担心有人敢来闹事。

    “大人，这是血武世界，这段时间收集到的兽玄晶。”

    云霄老人一步上前，向着楚风眠递来了一枚空戒。

    楚风眠虽然早以不在血武世界之中，但是云霄老人还是遵从这楚风眠的命令，在血武世界之中收集兽玄晶，每过一段时间，云霄老人就会将收集到了兽玄晶交给楚风眠。

    血武世界的兽玄晶，就是穷奇精血所化的血晶，楚风眠虽然已经是凝聚出了穷奇血脉，但是要比起另外的先天神兽血脉，穷奇血脉的力量还是太弱了。

    这些兽玄晶之中蕴含的穷奇精血，融入到楚风眠的穷奇血脉之中，也可以增添穷奇血脉的威力，血武世界之中的兽玄晶，不在少数，只要是收集到越来越多的兽玄晶，穷奇血脉的威力也会越来越强。

    楚风眠打开空戒，其中装了大概五十多枚兽玄晶，这已经是一个不少的数字了，血武世界之中的兽玄晶，早就在楚风眠的命令下，不知道被收集了多少次。

    “做的不错。”

    楚风眠点了点头。

    云霄老人脸上也是露出几分喜色。

    他对于楚风眠的忠心，不在剑道门弟子之下，在离开了血武世界之后，云霄老人才知道了，世界之大，曾经的血武世界，又是多么的渺小。

    没有楚风眠，云霄老人穷其一生也不可能离开血武世界，不可能有着今天。

    而且楚风眠更是赐予了他战王安的传承。

    这可是仙帝传承。

    现在的云霄老人，可已经不是那个刚刚离开血武世界一无所知的人了。

    仙帝传承的价值，他可明白的清清楚楚，他也明白这是楚风眠对于他的信任，这也要云霄老人对楚风眠，忠心无二。

    楚风眠也知道这一点，才会将血武世界，交给云霄老人负责，血武世界，可是楚风眠的老巢，他的最后退路，必须要由信得过的人掌握。

    “你们下去吧，注意，一旦是遇到你们无法对抗的强者，可以立刻呼唤我。”

    楚风眠平静的开口道。

