    杨广仔细算了一下，这个时候正好是金蝉子下凡的时候，难怪法海和尚催促杨广举行科举，就是因为陈光蕊已经到了长安城，只要科举进行的时候，对方就是状元，然后殷娇娇成亲，开始西游剧情。

    只是一切都被杨广所破坏，陈光蕊还成为状元，殷娇娇成为自己的嫔妃。

    可是杨广没有想到，自己虽然做出了改变，佛门仍然让金蝉子下界，并且成为自己的儿子。一切因果尽归于自己。

    “陛下，臣妾想为陛下生一下龙子。”殷娇娇一脸的娇羞之色。

    “肯定是个男孩。”杨广很有把握，他很好奇，这个金蝉子以后还为佛门的旃檀功德佛吗？

    殷娇娇哪里知道这其中的奥妙，还沉浸在杨广给予的幸福之中，自己得宠，殷开山富贵无忧，还有什么不高兴的呢？

    “过段时间随朕回洛阳吧！长安虽然不错，但没有洛阳来的华丽。”杨广不愿意定都长安，这里都是关中世家，对杨广的态度并不好，自然比不上自己苦心兴建的洛阳城。

    “陛下让臣妾去哪里，臣妾就去哪里。”殷娇娇连连点头。

    就在这个时候，远处一道黑气冲霄而起，黑烟顿时弥漫苍穹之上，环绕诸天，也不知道是什么东西，发出一阵鬼哭狼嚎之声。

    “那里是什么地方？”杨广看着远处，就见虚空之中，一道佛光笼罩，出手的是法海和尚，和尚头顶之上，佛光笼罩，看上去十分厉害。

    “应该是西寄园。”殷娇娇在长安城待的时间比较长，故而知道大概的方位。

    “大胆妖孽，敢在捣乱。”虚空一阵大响，一道慧剑凭空而生，浩然正气瞬间充塞在天地之间，慧剑从天而降，狠狠的斩在黑烟之中，隐隐可听见黑烟之中传来一阵惨叫声。

    “浩然正气宗，儒家慧剑。”法海和尚看见虚空中的慧剑脸上露出惊讶之色。

    “孔曰成仁，孟曰取义。养心中浩然正气，借真龙之气，斩！”

    狄仁杰手中的慧剑猛然之间大放光芒，长安城上空隐隐可听见龙吟之声，慧剑所到之处，黑气就好像是白雪碰见骄阳一样，纷纷消散。

    “浩然正气宗？”法海和尚看的分明，看着狄仁杰手中的慧剑，脸上露出一丝忌惮之色。

    “好一个儒家慧剑。”杨广的声音隆隆响起，就见杨广身形晃动，出现在虚空之中。

    “陛下，您？”法海和尚看着杨广，脸上露出惊骇之色，他发现自己看不穿杨广的虚实了，杨广整个人看上去就在眼前，实际上，他又好像不在眼前，在他面前好像是有无数个虚空组成的一样。

    “这难道就是武道的破碎虚空，这分明已经到了仙道的境界了，皇帝陛下怎么会如此厉害？”法海和尚神情惶恐，在天道之中，皇帝是不可能长生不老的，顶多一百多岁就会死亡。

    在很久以前，大秦王朝皇帝嬴政也修成了大巫之身，按照道理可以有万年寿命，可是最后还是为天所不容，为天帝所镇压。

    “大师，这里是什么情况？”杨广并没有注意到法海和尚的脸色，就算注意到了，也不会放在心上，天下大局已定，难道佛门还有什么变化不成？

    “应该是邪魔之道。”法海和尚很快就将心里面的想法抛之脑后，望着眼前黑漆漆的洞穴，一副深不见底的样子，冲刺着邪恶。

    “秦琼，率领大军封锁这里，不准任何人进入其中。”杨广看见远处的秦琼已经率领大军前来，赶紧下达了命令，让秦琼率领大军封锁周围。

    “大师，就这样呆着也不是什么事情，不如下去看看。如何？”杨广看着地下的黑洞，面色凝重。

    “大威天龙，世尊地藏…”法海和尚一声大吼。周身金光环绕，诸天佛陀护佑，身形朝黑洞落了下去。

    “陛下，待臣先下去。”狄仁杰周身充斥着浩然正气，慧剑化成一道道剑光，护卫左右，也朝黑洞落了下去。

    杨广面色平静，他身上的空间和时间神通，将自己隔绝起来，虽然看着自己在眼前，实际上，中间已经间隔许多时空，想要伤害对方根本不可能的事情。

    杨广随着洞穴落下，很快就到了第一层，只见第一层地面上散落着不少的兵器和金银财宝，这些财宝和兵器堆积如山。

    “阿弥陀佛，这里是邪气之源。”法海和尚忽然盯着角落处的铜罐，说道。

    “若是朕没有猜错的话，这里就是杨公宝库，这里面藏着的是邪帝舍利，隐藏着历代邪帝的一身精华，不过，现在看来，已经为其他所偷盗了。”杨广脑海里一个身影一闪而过，这个人就是邪帝向雨田，已经归顺无天的魔道中人，邪帝舍利所在的位置是绝对瞒不过对方的。

    “阿弥陀佛，看来对方已经进入第二层了。”法海和尚看着黑漆漆的洞口，下面是第二层，只是不知道蕴藏着什么，他周身金光闪闪，佛音绕耳，身形晃动，就朝第二层落去，狄仁杰紧随其后，杨广最后。

    第二层也是一个硕大的空间，一个古井出现在三人面前，隐隐可见古井上金光闪闪，无数符咒出现在上面，将井口封住，好像是在防备什么东西一样。

    “不见了，还是逃走了？”法海和尚慧眼扫过，并没有发现什么。

    “不，对方已经来过了，只是发现眼前的禁制，知道自己打不开，所以就逃走了。”狄仁杰指着地面上的脚印说道。

    “镇魔丼！”杨广看着井口的石碑，石碑上篆刻着许多文字，都是小篆，杨广忍不住念了起来，说道：“大秦始皇帝三十七年，嬴政并大秦文武入魔，企图颠覆天庭，奉天帝之命贫道封印始皇帝并文武大臣于此。后世人族修士不得擅动。”

    “叮！你阅读了阐教云中子《敕命镇魔井序》，获得玉虚炼器诀（初）”。

    一阵机械般的声音在杨广耳边响起，然后就感觉一股意识没入杨广脑海中，都是一些炼器的知识。

    “原来是阐教云中子将秦始皇和他的大秦仙朝封印在这里，真是好大的手笔。”杨广很快就明白这个镇魔井的来历。

