
　　“龙？”

　　“对，万物的领袖，龙。”

　　“领袖？额，骨龙我倒是见过，但那不是负责搬运东西的杂兵吗？”

　　“嗯？”

　　望着一脸错愕的敌对首领，胖乌鸦动了动自己的身体，因为趴在里面的原因，肚子压住铁栏杆，甚至勾勒出了一道道痕迹。

　　虽然自己如今已经是战俘的身了份，但是胖乌鸦却显得很是淡定。

　　非但没有任何害怕，反正还十分嚣张的用爪子爪住牢笼，用力的开始摇晃。

　　“我不管你是从哪个军队里出来的杂兵！我现在严重警告你！识相的立刻把我放了！否则你们抓了我这个三军总司令，亡灵帝国是不会放过你们的！我可告诉你们！帝国里的将军那可都是我的哥们！”

　　听着笼子内胖乌鸦的怒吼，龙的眉毛微微一挑，又收集到了一条有用的情报。

　　“三军总司令？凭借阁下的能力，确实有资格当领袖，这一点我相信。”

　　此话一出，胖乌鸦大惊失色。

　　“真哒？”

　　“嗯？”

　　“不是不是！我是说你小子真有眼光！没错！我就是亡灵帝国的最高指挥官！陛下最信任的将领！不信你看，我还有令牌呢！”

　　眼看终于有人认可了自己的身份，哪怕只是个外人，胖乌鸦也是一阵开心与得意，甚至还用爪子拿出代表身份的令牌晃了晃。

　　望着胖乌鸦自鸣得意的样子，龙的眼睛微眯，眼中露出一丝嘲讽之意。

　　真是毫无心机，看来这个家伙应该是纯靠着战功爬上来的。

　　如此也好，能让这种货色当将军，那个所谓的亡灵帝国，充其量也就是一群莽夫罢了，好对付。

　　蹲在笼子前，龙笑眯眯的继续开口。

　　“这位三军总司令大人，你我之间本不必拼个你死我活才对，你们也看到了，我们同样拥有强大的力量，这么打下去只会两败俱伤，不如和平建交怎样？”

　　听到他的话，四周军官们精神一振，有几个家伙背在身后的手掌甚至都瞬间握紧。

　　和平建交？开什么玩笑！

　　宇宙如同一座森林，任何一个族群都是拿枪的猎人。

　　遇到彼此后，你不先开枪，死的人那就是你。

　　他们又怎么可能容忍一群拥有强大力量的外来者，在自己的星球之上放肆，威胁他们的安全呢？

　　以和平建交为名义，灭掉其他种族，这种举动他们已经干过很多次了。

　　甚至如今秘密基地中，就已经准备好了一件大杀器，那就是代号为A18的对星级武器。

　　大秦歼星弩！

　　从古墓中挖掘出的秦代弓弩，看上去锈迹斑斑。

　　但这东西曾经可毁灭过他们星球呢！并且只凭一箭就做到了！

　　如果不是用其他手段将星球救了回来，他们早就死在自己手中了。

　　此时弩箭已经上弦，并且备用的三十三支箭矢都已经取出。

　　也就是说，这个东西至少还能毁灭三十三颗星球！

　　他们就不信对方能抗住！

　　望着对面笑眯眯的龙，胖乌鸦一时间并没有给予回答，而是用爪子撑着鸟脸，陷入了沉思。

　　和平建交？这当然是不可能的。

　　遇到亡灵帝国的存在，试问有几个有好下场的？

　　要么灭绝，要么投降，要么逃跑，最好的也跟他们狠狠打了一架。

　　那些能侥幸存活下来的敌人，之所以能够存活，主要还是因为自身实力强劲，打起来得不偿失。

　　胖乌鸦承认，这个星球的能力确实够诡异，要远远超过寻常星球范畴。

　　但它终究只是一个星球罢了，又哪里有资格跟亡灵帝国建交！

　　原本按照胖乌鸦的计划，是他假装战败，然后被俘，杀入敌人内部后喊人出手，从内部一举搞定敌人。

　　如今虽然计划有变，本想假装被俘虏的胖乌鸦，真的被人给俘虏了。

　　旁边那个看上去傻头傻脑的木头鸟，如今一身能量已经与胖乌鸦连接在一处，将二者速度拉到了同一水平线上。

　　此时的胖乌鸦别说是跑起来了，他就连动一下都费劲，真真正正成为了一只胖乌鸦。

　　但是这并没有影响到预定的计划。

　　死神木偶已经凭借特殊能力，藏在了胖乌鸦的精神世界中。

　　只要死神木偶想，随时都可以从中杀出。

　　凭借着他真真假假，虚虚幻幻的诡异能力，想杀掉在场所有人简直轻而易举。

　　只要不给他们出手的机会，就算这帮家伙有再多的手段，也无济于事。

　　只不过在听到龙想要和平建交时，胖乌鸦突然来了精神，准备更改原计划。

　　听对面这家伙的意思，拥有特殊物品的他们，居然还不是一个组织的！

　　那如果只灭掉其中一支，难免会打草惊蛇，到时候敌人将更加难以处理。

　　不如以和平建交的由头，将对方所有势力高层全部集结起来一网打尽好了！

　　眼中闪烁着狡诈光芒，胖乌鸦迅速将一只爪子伸出了笼子外。

　　“我们愿意和平建交，实不相瞒，我们亡灵帝国乃是一个全宇宙都知名的和善种族，不打架，不杀生，不惹事，更不会动不动就灭人族群！你与我们建交，一定会皆大欢喜的！”

　　眼中同样闪烁着狡诈光辉的龙，伸手急忙握住了胖乌鸦的爪子，脸上同样露出灿烂笑容。

　　“我们也是一样，我们星球的种族一样爱好和平，从不会与人交恶的！”

　　一边说着，他另一只背在身后的手轻轻挥了挥。

　　看到这个动作，站在他后方，已经启动了数个道具，随时准备跟对方拼命的士兵们，默默又将道具关闭。

　　与此同时，随着胖乌鸦在精神连接频道中下达命令。

　　藏在胖乌鸦眼睛之内，已经将手中武器对准前方敌人的死神木偶，也默默垂下了武器。

　　在双方心照不宜的笑声下，双方势力的第一次见面，以和平的方式解决。

　　为表诚意，对方甚至主动打开了胖乌鸦的牢笼，解除了旁边木头鸟的控制。

　　十几分钟后，伴随改造杀手带着气喘吁吁的人面狗过来。

　　再胖乌鸦的主动邀请中，对方也喊来了各大势力领袖作为友谊见证。

　　在对方给足了面子的情况下，胖乌鸦抓着手中圆盘一阵摆弄，随后将其丢出。

　　下一刻，璀璨的光辉亮起，一道传送门迅速形成。

　　偷偷瞄了旁边的此世界高层们一眼，胖乌鸦微微歪头，身边几个同伴迅速做好了战斗准备。

　　而在传送门的另一边，得到胖乌鸦通知的一支正规军部队，也已经蓄势待发。

　　胖乌鸦终究还是没愿意把战功分享出去，因此这次只通知了一伙军团过来分羹，那就是他的族群，血乌鸦一族。

　　对付一个星球而已，出动一支正规军，应该已经足够了吧。

　　望着眼前迅速打开的传送通道，胖乌鸦脑中已经开始幻想，随着自家小弟拥出，敌方高层被一举团灭的场面了。

　　然而却不曾经，就在此时，眼看着通道形成，对面出现了一个巨大星球。

　　旁边一脸笑容的龙，面色突然大变，手臂猛然用力一挥。

　　“歼星弩！放！”

　　一声怒吼，早已在旁边等候多时的军官，猛然举起手中战弩，狠狠朝传送门射出了一箭。

　　随着箭矢离弦，耀眼的金光一闪即逝。

　　下一刻，远处的星球之上，剧烈的火光冲天，并且不断分解同化着四周一切组织，疯狂扩散其破坏力。

　　只是两秒不到而已，那远处黑色的巨大行星，体表竟是已经遍布红色裂纹，眼看着就要炸裂开来。

　　看到这一幕的胖乌鸦被吓了一跳，另一边的军官等人则是欢呼出声。

　　只不过还没等他们开心多久，众人的笑容就直接僵住了。

　　因为在他们的欢呼之下，那个眼看着就要被歼星弩箭炸碎的星球，居然猛的发出惨叫声，尖叫着跑远了…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十二章:各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 