    与楚让纠缠了数个骑士末日世界的伊迪斯终于伏诛，可以看做是楚让对至暗组织斗争的一次重大胜利。

    而像伊迪斯这样既有阅历又有实力以及潜力的人物死去，对至暗组织来说也必定是一个比较惨重的损失。

    再怎么说，伊迪斯也算是承载了至暗组织对至少一个世界即眼魔世界的野望。

    但不管他们多么看好伊迪斯，也无论此前在伊迪斯身上投入了多少，一切的付出在仙人的最后一缕灵魂散尽之时都彻底的化为了乌有。

    帕拉德与格拉费特神色复杂地看了看场中央的楚让一行人，没有继续说什么，两人相伴化作明黄色的数据块消失不见。

    不过，还有一个穿着帅气白色夹克的男人没有离开，那饶有兴致的目光在战斗结束就一直停留在楚让的身上。

    “咱们终于可以好好谈谈正事了，楚让。

    “不过怕，你应该不会就打算在这里谈吧？”，海东玩味的说着，一摊手扫视向周遭一片狼藉的环境。

    楚让看了眼身边的永梦一样，方才扭头直视海东大树：

    “那就跟我们走，正好，我也好奇你到底想说些什么。”

    默契达成，之后的事情便顺理成章起来了。

    其实楚让对于海东大树的印象按照原剧来说只能是一般般，因为在假面骑士帝骑原剧里，海东大树初次出场以及之后的出场不少时候都给主角添了不少的麻烦。

    而且算是一个自私的相当明显的人，不过在原剧后期随着剧情的发展让这个人物也更丰满了一些，再更后面的其他骑士作品里也进一步洗白，算是坐实了假面骑士帝骑“官配”的地位。

    总的来说，这人还行。

    刚刚海东大树为他伸出援手的行为也让楚让对这个真实的人多了一些好感。

    一行人便返回电脑急救中心。

    “哦？大我还没醒吗？”，楚让看着监护室里依旧闭着双眸处于沉睡中的花家大我发出了低声的惊叹。

    “大我医生之前的伤势太重了...还是需要一段时间来修养”，永梦也压低了自己的音调，“我的技术，只能帮大我医生做一些换药的事了...”

    楚让了然的点点头，大我能否迅速重归队伍已经没有那么急迫了。

    伊迪斯已死，檀正宗的克洛诺斯在永梦的无敌玩家面前也是毫无还手之力。

    他们这边的胜算已经相当明朗。

    值得一提的是，在原剧里随着永梦无敌玩家形态的登场，檀正宗随之就陷入了不停的失败里。

    无他，无敌玩家的变态程度在众多骑士里都是最耀眼的那几个之一。

    “对了，Poppy呢？”，楚让想起一个关键的人物Poppy，没有她的话永梦根本不可能得到无敌玩家卡带。

    “波比比巴卜！”，充满着愉悦的女声在楚让话音响毕后紧跟着窜起，角落里那台不知道荒废了多久的音乐游戏机居然亮了起来。

    在那闪亮的大屏幕里出现的不正就是楚让才问起的Poppy吗？

    “欢迎回来！楚让！”，游戏机里的数据体Poppy发出让人亲切的问候，那明媚的笑靥更让人心旷神怡。

    永梦简单的介绍了两句，把来龙去脉给讲了个清楚。

    大概就是Poppy顺利的在数据世界里找到了檀黎斗所遗留的后手，也即是无敌卡带，不过却是未完成的。

    将卡带带出来和，靠着永梦特殊的体质完成了无敌卡带，永梦也立即动身前往支援楚让。

    之后的事情便不再赘述了。

    “你们差不多了把？”，将双腿翘在桌面上的海东大树无聊的打起呵欠，双手抱在脑后将他不耐烦摆的清清楚楚。

    “既然都没什么要担心的了，楚让你是不是应该关心一些更重要的事情了？”

    “你又不会跑。”，楚让轻笑，但也的确意识到他在编年史世界的旅途快要走向终点了，自从他一拳干碎了笼罩整个世界的虚拟游戏领域，骑士末日游戏里的世界任务进度就以极快的速度增长。

    这会儿，已经到百分之骑士了。

    剩接下来只要终结编年史游戏就能完成整个任务！

    楚让的思路也异常清晰，结合他与永梦的力量，从檀正宗那儿夺回所有人的数据，然后再将其击败！

    那么假面骑士编年史这款游戏自然就将走向终结！

    现在，就听听和他一样从异世界而来的海东带来了些什么消息吧。

    “说吧，海东。

    “你是因为什么来到这个世界？为什么又知道我的存在？”

    “你可真会问问题，两个问题都问到一个点上来了”，海东把腿从桌子上放下改为优雅的二郎腿，“我来到这个世界，以及知道你的存在都是因为一个人。”

    楚让心神一动，胸腔里那个灼热的心脏跳动的速度刹那都快了几分。

    在第一时间他只能够想到一个人！

    那个给予了他骑士末日游戏且消失了的男人！他的兄长！

    “他是谁！”，楚让一手握紧，目光炙热的盯着海东。

    “我想...你应该比我更熟悉他”，海东露出了一抹意味深长的微笑，话中的内容也透露出相当明显的信息：

    “就是你的兄长，秦争啊。”

    “他在哪儿？！”，头一次情绪如此激动，但楚让根本没有办法控制自己的情感。

    这是他不知道过了多久，经历了多么多的事情才第一次得到秦争确切的消息！

    “抱歉，我也不知道”，到头来海东大树也还是没能够给出一个令楚让满意的回答，眼见楚让的脸色瞬间变差，海东不紧不慢的继续补上一句话：

    “实际上，除了他自己，应该没有人清楚他在哪儿。”

    “那...”，楚让察觉到了一个悖论，照海东大树的说法，那么秦争又是怎么联系上的他呢？

    看穿了楚让的疑惑，海东也不再卖关子，清了清嗓子将所有的事情都娓娓道来。

    “没人能够联系到他，是因为他不想。

    “他能够联系到任何一个人，也只是因为他想。

    “楚让，多余的事情你不用关心，只要记住我接下来要说的每一句话就行了。

    “其他的疑惑，等我说完之后你再慢慢问吧。

    “这一次的关键，是一个你应该上心的警告。”

    ......

