    第461章 海神神韵消散，现场版传音双簧，波塞西不掩饰内心的高兴！

    看见两人准备离开，善良之神不乐意了，她小嘴一撅，喊道：“曹安你什么意思，你不带我走，是不是不喜欢了？”

    “你想什么呢，这小脑袋。”曹安把她拉到身边，手指在她鼻子上刮了刮，宠溺的说道：“傻样，神界不能没有神王，这次带生命女神，下次再带你好吗？”

    “哼，那你亲我一下。”善良之神稍稍撅了撅小嘴。

    曹安顿时揽住她的小蛮腰，重重一吻，吻在她粉嫩嫩的小嘴上。

    一瞬间，善良之神更羞涩了，心里也感受到了极大的满足。

    能被曹安吻一下就够了，就算曹安刚才的话是敷衍她的。

    她也认了。

    半响过后，曹安松开她。

    但此时的善良之神根本没有力气，她软弱的靠在曹安身上，吐气如兰，眼中都是淡淡的水意。

    她根本没有服侍过曹安，所以她特别想。

    曹安看着她这可怜巴巴的样子，又是一笑：“乖，等你下次来找我，白白的，嫩嫩吃的，好好的服侍我，好吗？”

    “嗯，曹安你快走吧，再不走，我又舍不得了。”

    善良之神刚说完。

    啪~！

    曹安一巴掌扇在了她的小屁股上。

    顿时善良之神脸蛋羞红，小嘴一抿，咬着小银牙。

    曹安在她耳边轻声说道：“叫夫君。”

    “夫君。”善良之神柔情似水的呼唤着。

    曹安心中满是受益，被善良之神叫夫君，他有一种强大的征服欲望的感觉。

    这种感觉，比东儿叫他百次。

    都来得爽。

    “好了，小老婆，我回去了，下次你不来的话，我就来找你。”曹安又轻轻抱了一下她，随后和生命女神消失在神界之中。

    曹安突然消失。

    善良之神愣了一下，小嘴中喃喃道：“现在一来一回，都不用召唤神界之门了吗？曹安的力量又强大了，不愧是我的夫君，哼。”

    善良之神小鼻一皱，似乎也是因此脸上特别的得意。

    ……

    海神岛。

    波塞西站在海神阁大殿之中，绝美的容颜之上没有一丁点神色。

    自从曹安离开后，她就感觉自己的心都消失了，整个人都空荡荡的。

    随着曹安的离开，她的灵魂也随之而走。

    “安，我后悔了，我想跟你回家。”波塞西轻声嘀咕着。

    这时。

    她惊奇的发现，海神岛上空，那一直飘荡的海神神韵竟逐渐消散。

    海神阁大殿之上。

    原本屹立在那里千百年之久的海神雕像，这一刻也破碎开来。

    咔~！

    最后化为浓浓的尘土堆积在地面上。

    与此同时。

    唐三五人眉心上象征海神考核的印记也彻底消失。

    五人浑身一震，感觉之前考核完成的增幅都不见了。

    唐三心中大骇，站在海水之中，呢喃道：“这是怎么回事？我的考核印记呢？我怎么感觉那种海神赋予我的感觉消失了。”

    “我也是，为什么？怎么会消失的？我之前的增幅全部不见了。”戴沐白攥了一下拳头，眼中尽是诧异惊恐。

    “为什么会消失，我之前的努力都白费了吗？”奥斯卡看着自己的手，他现在全身都有些抖动。

    “魂环.....”

    唐三大喝一声，他身上魂环缓缓浮现。

    然而，从第一魂环开始，经过海神之力加持，年限增幅之后的魂环，已经变成了原来的样子。

    啪~！

    唐三跪倒在海面之上，目光呆滞。

    其余几人也是飞快展露魂环，然而魂环已经恢复成了最为普通的样子。

    黄黄紫紫黑黑黑。

    “我的努力全都白费了，不.....”戴沐白嘶吼着。

    马红俊嘶吼着。

    奥斯卡嘶吼着。

    就连弗兰德也愤怒起来。

    唐三抬起头，冷冷的说道：“波塞西到底怎么回事，我们回去。”

    此时海神岛上空。

    一股象征着神王降临的祥云光芒散发而出。

    波塞西来不及惊讶，直接跑出大殿，仰头看向上空。

    这一刻，她感受到了无法阻挡的力量。

    这力量是所有神的源头。

    神王亲临。

    唐三众人这一刻也赶到了大殿前方，看到了这奇异的异目。

    “这是怎么了，难道海神要晋升了？”

    “是不是海神晋升了，到时候赋予我们的奖励会加倍？”

    “有可能，一定是海神晋升了，要不然这种光芒怎么可能会出现？”

    五个人脸上相继都浮现了笑容，刚才的后怕全部褪去，转而是期待。

    生命女神的身影从祥云中浮现出来。

    她平静的看向下方，美眸之中带着神王的威严。

    波塞西微微弯下腰，轻声道：“海神阁大祭司，参见神王大人。”

    “不用多礼，我来这里就是告诉你一声，海神令被人捏碎，神界海神宫也已不复存在，从今以后海神神邸将彻底除名。”

    生命女神声音清冷，她这个样子，仿佛真的在传达某种之意，随后她飞快给曹安传音道：“怎么样，我说的对吧！”

    “可以，在加上一句，大祭司这个位置也没了。”曹安立马往回传音。

    “好。”

    生命女神暗暗点头，随后看向众人，缓缓说道：“海神神邸没了，大祭司自然也就没有了，现在的你仅仅是海神岛的大供奉，好了，事情转述完毕，我也该离开了。”

    生命女神的身影从众人视线中瞬间消失。

    这祥云神王的光芒也缓缓消散。

    转而，海神阁波塞西的房间之中，曹安躺在床上，生命女神突然出现在他身边，紧紧抱住他，撒娇道：“夫君，我做的对吗？是不是跟你说的一模一样，人家要奖励。”

    “好，反正那个大美女现在也不会回来，就奖励你吧！”

    曹安把生命女神壁咚在床上，随后就吻住了她的唇。

    生命女神甜蜜的闭上美眸，也紧紧的抱住了曹安。

    谁也想象不到，前一刻还光彩照人众生仰望的神王，现在会化身为曹安的小女人，享受着夫君的疼爱。

    外面。

    波塞西、唐三众人迟迟都没有说话。

    片刻过后。

    “耶.....”波塞西跃了起来，小脸之上满是高兴。

    她看向天空嘴角也绽放出了笑容。

    在唐三众人不可思议的目光下，她缓缓说道：“终于解脱了，我终于可以成为你的女人了，等我，老公。”

    “老公”这个词还是当初曹安第一次怜爱她的时候，让她这么叫的。

    (本章完)

