    沉默良久，风龙终究是打破了沉默，他询问楚天说道：“你也是来讨伐我的吗？”

    楚天微微笑道：“或许是，也可能不是。”

    龙是十分聪明强大的生物，他们有着自己的语言文字，甚至有着属于龙的符文，所以此刻他清楚的知道楚天话语的含义，有问题，都可以谈。

    哗！

    风龙的翅膀扇动着，他缓缓落地，地面有着一阵不小的震动，他看着楚天，用低沉的声音说道：“你和刚才那个半神不一样，你似乎也不属于这个世界。”

    楚天点点头，看着风龙问道：“你是被抓来的？”

    风龙抬起头颅，不知道是在回忆还是在压抑自己的情绪，他闷哼一声：“嗯。”

    这样看来，楚天对于这个世界的真相理解并没有问题，天神将人类当做养殖的对象，然后放入一些从其他世界带来的生物，一同放入其中，观看这里面的反应，或许他们还以此作为乐趣。

    “既然都是被抓来的，那么我们是不是应该合作，一起逃出这个地方？”风龙说道。

    楚天想了想，自己好像也可以说是被抓来的吧，不过合作方面，难道说这个风龙有什么办法可以离开？

    风龙似乎察觉到了楚天的怀疑，他开口说道：“在被抓来的怪物之中，有着一个精通空间力量的，他可以构建空间通道，让我们离开这个地方。”

    楚天好奇的问道：“合作的条件呢？”

    风龙冷冷道：“在不被天神观察到的情况下，将那些出现在平凡之境的半神给猎杀掉，用他们的力量来构建空间之门，半神的力量其实十分精纯，一样可以打开这个世界的空间。”

    用半神的力量打开这个世界的空间吗？不得不说这个办法还是可以的，但是问题在于，如何能够不被天神给察觉呢？并且现在的楚天可并不想直接脱离这里。

    他记下了两个天神，一个天使，同时他还想要去神域做点事情，所以离开的诱惑对于他来说并不大，甚至半神的力量用来开启通道，岂不是有些浪费了？

    楚天淡淡的笑着说道：“容我考虑考虑，我现在暂时还不想加入你们，另外我听说每年都会有人类送上纯洁的少女给你充当祭品？避免你去吃了他们？”

    风龙冷笑起来：“那是一群愚昧的人类，我不过是偶尔吃掉他们的一只羊而已，如果不是绝对的情况下，我对人类并没有兴趣，可是那些人类竟然为了保护几只微不足道的绵羊，送上了他们的同类!”

    楚天楞了一下，不由得尴尬的笑笑，确实，那些人类真是愚蠢。

    不过，那些少女去了什么地方呢？

    风龙似乎知道楚天要问这个问题，直接的说道：“那些少女有的想要回去的，可是回去了依然会被送回来，因为怕我生气，等那些少女心灰意冷之后，我就会将她们带去别的地方，让她们可以活下去，跟你说实话，龙界是没有人的。”

    风龙最后一句话似乎就是在告诉楚天，龙的世界没有人，所以龙对于吃人这件事情十分无感，当然，也不排除有些龙想要尝试尝试人类味道的。

    “看样子我们并不是敌人，只不过我也需要半神的力量，希望你们不要和我抢夺。”

    楚天淡淡的开口说道。

    风龙眉头皱起，鼻孔之中喷吐出白色的雾气，他疑惑道：“为什么？”

    楚天笑盈盈的说道：“你也知道我不是一般的人类，我拥有的力量就是夺取他人的力量，夺取了半神的力量，我就可以使用，说不定什么时候我还能够前往神域呢。”

    前往神域？风龙似乎觉得楚天有些疯狂了，那可是天使和天神之间的住所，难道他还能和天使天神之间为敌不成？

    楚天的力量其实每时每刻都在变强，只是这个转化的效率太低，并且被压制，所以在这个世界之中，夺取不会被这个世界压制的力量是最为方便的。

    “如果你真的需要半神的力量，那么刚刚出现的那个半神力量也不是不可以让给你，但是之后你需要为我们猎杀两个半神作为回报。”

    聪明的龙，在做生意上也十分的精明。

    楚天微微点头，而风龙却是伸出爪子，鳞片缝隙之中流出鲜血，鲜血逐渐汇聚成了一道契约。

    “签订契约吧。”

    楚天确定了一下契约没有问题，滴上了自己的血液。

    之前有恶魔试图和楚天签订契约，想要坑害楚天，结果反而被楚天给坑了，那个时候楚天身上还有着魔神诅咒，而现在却是没有了，楚天倒也是希望有。

    这样指不定什么时候就会出现一个恶魔来，然后被楚天干掉吸收力量。

    那些被抓来的怪物没有受到世界力量压制，或许是天神们动了手脚的。

    “很好，之后我们会保持合作关系，那个半神会听到谣言，前往喀什山，那里有着一个下界的地精王，在锻造武器方面很厉害，他去求取武器，而我们会在那里设伏。”

    风龙告诉了楚天计划。

    地精王楚天还是可以理解的，或许就是一种善于锻造的种族，然而那个下界楚天却是有些搞不明白。

    “下界是什么意思？”

    楚天好奇道。

    风龙诧异的看了楚天一眼，他发现自己看不透楚天的种族，感觉是人类，但又绝对不会是人类，人类会这样和龙交流吗？绝对不会。

    他解释道：“下界就是和强大种族世界之间有着较为密切联系的小世界，里面的种族实力不是那么强，有一定的依附关系。”

    原来如此，楚天若有所思的点了点头。

    风龙振翅飞起，看着下方的楚天就好像变成了一个黑点。

    楚天甚至不需要丢出玄黄剑，负着手，就这样飞了起来，如果说想要加快速度，使用遁术，如果想要减少灵力的消耗，那就御剑，只是现在的楚天，已经不需要了。

    风龙在旁边问道：“你叫什么？我叫特林，龙族特林。”

    “我叫楚天，人类楚天。”

