    

    杨庆握住顾佳的手，笑道：“没事老婆，钱的事已经解决了。”

    顾佳一愣，她还在琢磨，实在不行就用房子抵押贷款呢！

    “解决了？你找谁借的钱？”

    这么快就能借到五十万，我老公可以啊！

    顾佳心里有些小骄傲。

    “不过不管找谁借的，等你发薪水了，赶紧还人家啊，最好能多还点，这情分咱得重视。”

    杨庆笑的更加温和，在顾佳侃侃而谈的时候，替她把头发撩到耳后。

    顾佳拍了他一下：“干什么？”

    “没事，就是发现我老婆怎么这么漂亮呢！”

    “滚蛋！多大岁数了还来这套，当我是小姑娘呢？”

    “不是么？”

    眼看顾佳一副被膈应的起鸡皮疙瘩的样子，杨庆哈哈一笑。

    “好了，说正事，我没找谁借，这钱是我预支的，一共一百五十万呢！”

    “多少？！”

    顾佳惊呆了。

    “你才干了几天？这就给你发了两个月的薪水？”

    杨庆嗯了一声，感慨道：“小林是个好人啊！”

    顾佳点了点头，这样的老板，打着灯笼也找不到啊！

    “回头你问问，小林要是不嫌弃的话，让他来咱家吃顿饭，好好谢谢人家。”

    “行，包在我身上。”

    “那就行，进屋吧，杨杜那还等你呢！”

    杨庆应了声，走出几步，忽然转身回来，抱了下顾佳，然后才底气十足的走进卧室中。

    “老不要脸的。”

    顾佳愣了几秒，不由笑骂一声，随后也跟了进去。

    只是刚进门，她就听见齐琦母亲的声音，脸色顿时一变。

    “五十万是刚才，现在啊，得再加五十万！”

    卧室中，摄像、亲朋好友都已经出去，只有四个人在。

    杨庆，杨贺和齐琦，和齐琦妈妈孙淑芬。

    “怎么又涨了？”

    杨庆脸色难看的问道。

    就在刚刚，他进屋之后，干脆的答应了孙淑芬的要求。

    杨贺和齐琦小两口都心头一松，觉得没什么问题了。

    结果话音刚落，孙淑芬忽然呵呵一笑。

    “五十万是刚才，现在啊，得再加五十万！”

    此话一出，杨庆的脸色顿时沉了下去。

    杨贺和齐琦也愣住了。

    恰好此时，顾佳走了进来，眉头顿时一竖。

    “孙姨，过分了吧？！”

    杨庆急忙拉了她一下。

    顾佳恍若未觉，继续自顾自的说道：“要车，我们买了，要房，我们也买了，彩礼要五十万，行，我们给。”

    “忽然要加钱，我们也认了，现在又要加，你真以为我们家里有矿呢？”

    听她一番话，杨庆心中暗爽。

    不愧是我老婆，这气势够足的！

    床边上，杨贺脸色有些难看。

    哥哥嫂子帮自己做的已经够多了，丈母娘确实有些过分。

    他看向齐琦，见她一脸茫然无措，不由叹了口气。

    自己这女朋友向来没什么主见，指望她说两句是不可能了。

    想到这，杨贺轻咳一声，还是我来吧！

    结果还没等他开口，孙淑芬忽然站了起来，一手掐腰，一手指着顾佳道：

    “你这说的是什么话？那车是给我的么？那房子是给我的么？不都是给你们弟弟的？能落到我女儿手里的有什么？”

    “那是他们的共同财产！”

    “说的好听，不看新闻？多少女的离婚了什么都没有？”

    孙淑芬冷哼一声：“反正这种事不能让我女儿摊上。”

    几人顿时无语，结婚还没完呢，就想着离婚了？

    这妈当的，够未雨绸缪的！

    “孙姨，就算你想给齐琦留后路，也得认清现实吧？我们已经没钱了…”

    顾佳话没说完，就被打断了。

    “少在那哭穷了，刚才你们还说没有五十万呢，这不是也拿出来了？反正我把话放这，不再加五十万的话，这婚啊，就别结了！”

    孙淑芬一副我吃定你们的样子，坐下靠着床头，就开始玩起了消消乐。

    杨庆两口子气的不行，尤其是顾佳，要不是杨庆拉着，非得上去把她手机摔了。

    杨贺见状，心中也满是怒火，不过看在齐琦的份上，他还是强颜欢笑道：“妈…”

    “别叫我妈，是不是还不一定呢！”

    孙淑芬头也不抬的说道。

    杨贺一股怒火直冲脑门，噌的一下就站了起来。

    齐琦见状，急忙拉住他的袖子。

    “杨贺，你别这样。”

    “我哪样了？”

    杨贺怒气冲冲的问道。

    “你跟我妈发什么火啊？她也是为我考虑，你就不能理解一下么？”

    齐琦楚楚可怜的说道。

    放在以前，只要她露出这表情，杨贺肯定立马安慰她。

    可现在，你妈那么为难我们，你一声不吭，现在看我生气了，你倒是有反应了？

    “真行啊，你妈为你考虑是么？那你怎么就不能为我考虑呢？怎么就不能为我哥我嫂子考虑呢？”

    杨贺指着齐琦质问道：“我哥我嫂子怎么对你的，你不知道么？”

    “你那些名牌衣服，包，哪个不是我哥我嫂子送你的？还有你那工作，不也是我嫂子帮你介绍的么？哦，那时候哥哥嫂子叫的挺亲切，现在就不认识了？”

    “我…我没有。”

    齐琦眼睛顿时红了：“不过我妈把我养这么大，也不容易…”

    “我哥就容易了？”

    杨贺眼睛也红了：“你们家也太不知足了！”

    一听这话，孙淑芬倏然起身，大声嚷嚷道：

    “杨贺，你说什么呢？连点彩礼都拿不出，你也好意思嚷嚷！我告诉你，这婚，能结得起就结，结不起，你就赶紧滚！我女儿不愁嫁！”

    杨贺气急反笑。

    “好，好！那就别结了！把之前给你的那五十万块钱还回来，我们这就走！”

    “什么五十万？”

    孙淑芬眼睛一瞪，骂道：“你可别血口喷人，你什么时候给我五十万了？”

    杨贺和杨庆两口子都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    还有这么不要脸的？！

    “想赖账是吧？转账记录可随时能调出来，你赖不掉！”

    孙淑芬一听，立刻话锋一转。

    “那又怎么样？钱是你们自愿给的，我又没拿刀架你们脖子上，想我拿出来？没门！”

    这下杨贺他们算是见识到了。

    果然，跟不讲理的人是没道理可讲的。

    杨贺重重喘了几口粗气，目光忽然落到掉眼泪的齐琦身上。

    “齐琦，你怎么说？”

    齐琦沉默了好一会儿：“我…我听我妈的。”

    杨贺顿时怔住，像是看陌生人一样的看着齐琦。

    几秒后，他像哭似的挤出一丝笑容。        

