    第38章 柯阳认真！空气切割发动

    “这一招下去你们居然还没事？”听着洛川和柯阳的讲述，夏辉和陆羽就很好奇，这一招龙之波动下去，而且在没有防备的情况下中招，说的难听点，就是「不死也得残」。

    “对啊，防守不及时但是躲开了。”洛川笑着解释道，然后他们继续朝着城堡奔跑。

    “那就没什么事情了。”陆羽说着，继续听洛川讲述。

    那个时候，龙之波动威力是真的大，如果他们当时真的中招了，那就真有可能被淘汰了，可惜他们半个世纪的战斗经验不是吹的，反应力练得也是够快，即将遇到攻击的那时候，他们凭着自己的反应力躲开了，致使龙之波动没有命中他们。

    “千钧一发啊。”洛川在一旁吐槽，虽然他刚想好用什么战术。

    “好吧好吧，接下来。”洛川和柯阳站起身子，昂歌者和月影精灵也缓缓站起了身子，接着看向了花叶龙那边，他们已经商量好战术了。

    “昂歌者！怒火中烧！”洛川连忙命令一声，但是这个技能的目标并不是攻击花叶龙，而是限制花叶龙的活动范围。

    果然，围绕着他们所有人，几圈火焰快速的缠绕开来，将他们所有人包围在其中，草系宠物是最怕火的，即使不接触火焰，但是在这个火圈中，也会因为周围的热量而影响原本的发挥。

    “砰”！

    花叶龙的尾巴在地面上重重地敲了两下，它使用了孢子缠绕，从地表中，瞬间出现无数棕褐色的通完，接着迅速的朝着月影精灵和昂歌者快速袭去，只要能限制住昂歌者的行动，就可以让这个火焰圈消失，花叶龙是想摆脱这个火圈。

    “月影精灵，真空挥斩！”柯阳连忙叫道。

    瞬间，从月影精灵身上，瞬间出现一个金黄色的月牙镖，瞬间在空中乱舞，各种旋转，硬是一次又一次的挡下了那些棕褐色的藤蔓，与其说是挡下倒不如说是切断，致使藤蔓一直无法触碰他们，但是这个孢子缠绕好歹也是高级形态使出的技能，不过几分钟，月影精灵的体力就撑不住了。

    真空挥斩似乎也快要消失了，但是那藤蔓的数量只增不减。

    “昂歌者！火焰冲击！”洛川慌忙命令了一声。

    瞬间，昂歌者站在原地，立刻集中精神，朝着花叶龙瞬间发射出一道强烈的火焰，直直的冲破那些棕色的藤蔓，狠狠地打在了花叶龙的身躯之上，迫使它后退了两步。

    可惜，后面就是火圈，刚后退两步，再次不得不向前走动，然后再土地上面摩擦了两下，来减弱脚下的灼热感。

    “昂歌者！风之力！”洛川再次大喊一声。

    瞬间，昂歌者发动了强烈的疾风，疾风围绕着火圈，风助火势，火借风威，周围的火圈的火焰又旺盛了，火焰烧的更高，周围的热量也在逐渐增加，弄得洛川不得不流了点汗。

    眼前，花叶龙似乎有些恐惧了，因为火焰正在越烧越旺，已经让它无处躲避了，更何况，周围火焰遍布的情况下，它更加无法集中精力的发挥技能，因为火焰对草系宠物的影响，远超其他宠物，月影精灵以水系为主，自然不会害怕火焰。

    “好了，细细品尝一下吧，这是舍弃了防御的战术。”洛川后退了一步，让柯阳向前了一步。

    “月影精灵！”柯阳叫了一声，他看见了，花叶龙已经开始恐惧了，因为接下来的事情让他无法想象了，周围全是火焰，水系宠物要发动攻击，到底想干什么？

    “你刚刚很看不起柯阳对吧？”洛川笑了笑，瞳仁之中散发出来一阵寒气……

    “那么，接下来……”柯阳抬起头，轻声笑了笑。

    “空气切割。”柯阳轻声念到。

    以花叶龙的视角来看，周围的空气已经扭曲变化了，空气切割的能力虽然也是发动金黄色的月牙状光镖，但是空气切割跟真空挥斩不同，空气切割，是隐藏于空气中的技能，可以在空气中隐藏，接着突然从空气中现身，突然出现在敌人的眼前，猝不及防的一招。

    “好好感受一下吧，空气切割是翼系技能，克制草系的，更何况。”柯阳话音未落，周围的空气也开始扭曲变化了，不仅仅只柯阳使用一次的空气切割。

    割裂空气的技能，隐藏于空气之中的技能，在火圈这个无法躲避的空间内，迎接着数十个可以在空中隐藏的月牙状光镖吧。

    “你恐惧了？”柯阳笑了笑，看着花叶龙那含带恐惧的瞳仁，他的眼睛中闪烁着寒光，紧接着他缓缓举起了右手，轻声笑了笑，舍弃了防御的攻击，自然是下狠手的，不要以为柯阳和洛川是小孩子的身躯心理年龄也是小孩子。

    他们可是度过了这半个世纪以及度过了那如同地狱一般的痛苦回忆啊，现在的他们，可是成人的心理，小孩的身躯。

    但他们始终是活了半个世纪的人，绝对不可以被他们的外表所蒙蔽，所欺骗。

    “在恐惧中，迎接失败吧！”柯阳笑了笑，向前挥动了一下手，空气中的光镖，出动了……

    时间回到现在……

    “就这样赢了？！”夏辉不可思议地叫到。

    “算是吧，其实还是我帮忙了。”洛川也跟着笑了笑，这种战术下次还是不用了，除非必须要赢的情况下，总之还是交给柯阳处置那个火圈了，用水浇灭了。

    “诶呀我去，活了半个世纪的人就是跟我们不一样。”陆羽轻声笑了笑，他感觉得出来，这俩人认真起来绝对不是正常的小孩子的心理，他们是成年人，只是身躯让他们不得不重来一世，不知道这是好事，还是坏事。

    “诶诶，我们的过去跟你们也不是一样的。”洛川无奈笑了笑，不过表面上是无奈，只不过，陆羽和夏辉觉得，那个笑声中，包含着辛酸，至于是什么过去，他们现在也不想问，以后有的是时间问怎么回事，他们不想去勾起这些痛苦回忆，只不过。

    他们有必要，更加的深入了解一下洛川和柯阳，了解他们的过去，深入他们的曾经，用更加理解的态度来看待他们，因为，他们是伙伴。

    “好了，墨寒同学在城堡估摸着已经等不及了，赶紧去完成最后一关吧。”夏辉拍了拍他们两个的肩膀，轻声笑了笑，陆羽也跟着笑了笑。

    几个人快速地朝着魔法密林深处跑了过去……

    (本章完)

