    晋常在讲完了。

    莫伟楠从头到尾也没有听出有啥毛病。

    “你早说不就得了，省得让我们犯猜疑。你跟孙梓淮很熟吗？”

    晋常在昨天出去了一整天，若是他只为了借钱一事还不至于耗费那么长时间。孙泰发和他是老同学，借与不借很快便能做出决定。

    有了结果，像他作为化肥公司的一把手，单位里必定公务繁忙，一整天不回单位，着实有些匪夷所思。

    莫伟楠现在重点怀疑他与孙梓淮有不清不楚的关系。

    郎占坡也曾经说过，要想了解孙梓淮，可以去找晋常在。他们之间彼此接触的次数比较多，私下里的交往不知道，但是孙梓淮曾多次来化肥公司，是直接去找晋常在的。

    “这个……我们不是很熟。因为他是孙泰发的侄子，我们有过几次交往而已。”

    晋常在直接否认。

    他回答的这么干脆，莫伟楠更加怀疑了。

    “可是据我所知，孙梓淮经常来化肥公司找你。那个时候你还不是总经理，你当书记，他来过多次。我不知道一个泡泡堂的老板跟你这公司的书记有什么业务往来？”

    莫伟楠以为自己能够掌握晋常在之前与孙梓淮之间过从甚密的历史，他会老实交代的，然而却出乎他的意料。

    “哈哈哈！”

    晋常在笑了起来。

    “莫警官原来说的是这个。是这么回事，正因为我与他的叔叔是老同学，孙梓淮以为有这层关系为由，他便来公司找我推销业务。

    “他那娱乐会所除了搞活动能够提供一个场地之外，也就是泡泡澡了。起初我是不愿跟他这种人有来往的，所以一开始我是拒绝态度。

    “可他一直来找，我便答应光顾光顾他的澡堂子。事实上只有我一个人去，这让孙梓淮很不高兴，他便鼓动我为企业职工谋点福利。

    “孙泰发又给我打过电话，说那澡堂子是他的公司，没办法，碍于他的面子，我便给职工办了福利票，可以去那里娱乐。我们之间就这么点儿业务关系。莫警官若是不相信的话，可以到公司财务去查，那里有购票记录。”

    晋常在很轻松地把这些事一股脑地说完了。

    也没有什么有价值的线索，莫伟楠便与砚司墨告辞，离开了化肥公司。

    在回警局的路上，砚司墨问道：

    “他说财务有购票凭证，你为什么不去查一查证实一下呢？不担心他说谎吗？”

    莫伟楠笑道：

    “既然他说了财务有购票记录，而且还提醒我们可以去查，他应该不会说谎。这是个国有企业，财务制度比较规范，我们调查的重点是他们个人之间的交往。”

    砚司墨再次提醒道：“他有没有可能假公济私？”

    莫伟楠却说：“有没有那是另一回事了。我们现在是要找到确实的线索，可现在还没有头绪。”

    到了警局，毕其功三人也回来了，看他们垂头丧气的样子，莫伟楠便知道了他们也没有发现有价值的东西。

    果不其然，晋常在和孙梓淮的个人账户，最近一段时间以来，资金收入和支出跟与之前相比都没有大的波动，而且他们两个人之间更没有资金往来。

    难道我怀疑错了？

    那系统提示又是什么意思呢？

    晋常在到底跟孙梓淮之间有没有关系？

    莫伟楠陷入了沉思。

    孙梓淮是个商人，熙熙攘攘，皆为利往。无论是他开娱乐会所，还是让阮三条等人暴力来维护会所秩序，甚至敲诈勒索，说到底，他就一个目的，为了钱。

    那同样，孙梓淮和阮三条之间的交易，最终也是会落到钱上。

    现在莫伟楠怀疑，有可能耿浩志车祸与孙梓淮和阮三条有关。可现在调查来调查去，那个耿浩志与孙梓淮没有半毛钱的关系。

    系统提示晋常在应该是关键人物，那晋常在与耿浩志又是一种什么关系呢？

    莫伟楠觉得应该调整调查方向了。他一直在怀疑晋常在与孙梓淮之间的关系，而没去想，晋常在和耿浩志之间是不是存在着相关利害。

    可是明眼人都看得出来，耿浩志离开化肥公司是与郎占坡有关联，而与晋常在没有什么矛盾，何况他又辞职走了。即便是在竞聘总经理期间，耿浩志将一封匿名信公开了出去，可那是针对郎占坡的，与晋常在没有直接关系。

    哦，对了！没有直接关系，倒有间接关系。这封信会对郎占坡产生负面影响，而对他晋常在来说反倒是好事，他应该是受益方，所以他没有理由去害耿浩志。

    莫伟楠与他的一组成员分析来分析去，得到了这么一个结论。

    这让他有些茫然了。

    各位组员返回各自的办公室，都去想一想下一步如何调查。

    莫伟楠接连抽了三支大前门，砚司墨被烟燻得直皱鼻子，但她知道他思考案子，便没有劝阻，起身打开了窗户，让空气流通起来。

    “透透气儿？”

    “对呀！”

    砚司墨借此暗指他烟抽的有点勤了。

    莫伟楠自然明白她的意思，便将烟蒂掐灭在烟灰缸里，站起身来，带上警帽。

    “走，我们出去透透气。”

    砚司墨子不知他意欲何为。

    “去哪儿？”

    “换个环境或许就有了新的收获，我们到拘留所看看阮三条。晾了他一天了，看他是否有想说的。”

    二人走出办公楼，外面的空气自然比办公室里新鲜了许多。

    驾车来到拘留所。

    那阮三条见了二人，垂头耷拉脑袋的，不如以前那么精神了。

    他当然不知道孙梓淮已经被放了出去，还认当被关押在别的屋子里。

    莫伟楠先给他做了做思想工作。

    “这里的政策你应该明白，坦白从宽，抗拒从严。把你和孙梓淮之间的交易老老实实讲清楚。”

    阮三条直顾直顾眼儿，看看莫伟楠，又看看砚司墨，连连摇头。

    “没有……我们之间没有交易，我交代什么？”

    看他不说，莫伟楠便诈他。

    “你别在这死扛着了，孙梓淮都已经全部交代了，你还替他扛着有什么意义，拒不交代只能加重你的刑罚。”

    这句话如同五雷轰顶，阮三条顿时瘫了下来，刚才还尚平静，顿时额头冒出了豆大的汗珠。

    “他真说啦？”

    一副不相信的样子，他反问莫伟楠，想再次得到证实。

    莫伟楠心里暗乐，这家伙经不住诈唬，便板着脸严肃地说道：

    “他当然说了。我们问你是为了验证他说的真实性，也是看你对待案子的态度如何。即便是没有你的供词，案子该怎么结还怎么结。”

    阮三条竟然哇的一声哭了起来，哭天抹地的，嚎了一阵之后，才一五一十地把他的秘密讲了出来。

