
　　虽说他们的日子未必有多好过，但那些都是生意上的尔虞我诈，不像京都那边的形势那么复杂。

　　最关键的是S城没有那么多不能招惹的权贵。

　　更多的都是和他们一样出身的人。

　　只有和这样的人竞争，他们才有崛起的可能。

　　不像京都那些权贵都是好几代人奋斗下来的结果。

　　“老妈确实是厉害，但我这心里还是有些放心不下桃桃，要不我给傅哥打个电话吧，”

　　两人正说着话，家里的电话就响了。

　　电话接通后，纪冬霖的声音在电话那端响起。“你好，我是纪冬霖，我找……”

　　“冬霖，是我！”

　　听到纪夏珍声音的刹那，纪冬霖顿了下，“姐，宋哥他们到S城了吗？”

　　纪夏珍道：“到了。”

　　“他都跟你们说了？”纪冬霖问。

　　纪夏珍知道他问的是纪桃桃出事的事。

　　纪夏珍脸一沉道：“为什么出这么大的事你都不通知我们，要不是这次小宋来，你是不是都没准备告诉我们这些事？”

　　“我有想过要通知你们，但傅哥不让，你们离得远，告诉你们，只会你们担心。”

　　过去那段时间有多难熬，没人比纪冬霖更清楚不过了。

　　“就连我也都是前两天才看到二姐。”

　　纪夏珍愣了下，“傅哥真不让探视？”

　　“嗯。”

　　“可我们是桃桃的家人。”

　　“傅哥这么做有傅哥的理由，六叔说我们既然帮不到他们的忙，至少要做到不给他们添乱，而且，二姐出事的时候，六叔六婶就在他们身边，大概什么情况他们心里也是有数的。”

　　闻言，纪夏珍沉默了。

　　许久她才问道：“那桃桃现在怎么样？”

　　“挺好的，只是还需要休养一段时间。”

　　“如果我回京都能见到她吗？”

　　纪夏珍始终还是想去京都亲自探望纪桃桃。

　　纪冬霖道：“不能。”

　　“姐，这里面的情况比你想象的还要复杂，你安心在S城呆着，等二姐彻底康复，我让她给你打电话或是我们亲自去S城看你，哦对了，你肚子有好消息了吗？”

　　“还没呢？”

　　倒不是纪夏珍故意要保密，只是他们家乡的习俗是未满三个月不能对外声张，不然吓到肚子里的孩子可能会流产。

　　“你有了好消息跟我说，我也好抽空去看你。”

　　“怎么我肚子没好消息，你就不来看我了？”纪夏珍假装生气道。

　　她和纪冬霖也确实好久没见了。

　　纪冬霖道：“当然不是，只是我目前工作有些忙，腾不出时间来，等今年高考结束，我就有时间休息了。”

　　他们的培训都是阶段性的，因此，越是临近高考，他们的课程就越发繁忙。

　　“那你就高考结束以后来S城看我，我想你了。”

　　纪夏珍算了下，那会刚好是她的预产期，如果纪桃桃和纪冬霖能陪在她身边是最好不过的。“如果到时候二姐……我就跟她一起来，她要没那什么，我就自己来。”

　　纪冬霖答应得很痛快。

　　“那你来了之后多住段时间，我们姐弟都好久没见面了。”

　　“好。”

　　和纪冬霖通过电话以后，纪夏珍的情绪平复了很多。

　　见状，她不再像之前那样情绪紧张，陈永华忐忑的心也踏实了些。

　　“冬霖说桃桃的情况比我们想象的要复杂，原本我是想在电话里追问的，但我听得出来他和老宋一样有不能说的难言之隐，我也就没再多问了，眼下就看桃桃什么时候能彻底恢复了，她要能在我预产期之前恢复就好了。”

　　纪夏珍忍不住伸手摸向自己的肚子。

　　她是真的想自己的弟弟妹妹了。

　　刚才的通话陈永华也有听见。

　　他道：“其实六叔说的也没错，我们能帮到桃桃的地方也只有不给她添乱了，其他的事到底还是需要靠她自己或是傅爷来解决，我们不卡在这个时间点去京都就是对他们最大的帮助，不然，你这肚子万一有个三长两短，即便我们不怪罪桃桃，桃桃恐怕也会……”

　　“你说的这些我何尝不明白，可她到底是我妹妹，她出了这么大的事，我怎么可能不担心！”

　　纪夏珍忍不住叹了口气，“说到底还是我们这些娘家人不给力，帮不上她任何忙。”

　　“所以我们才要集中精力强大自己，只有这样我们才不会拖桃桃的后腿，还能做她的靠山。”陈永华抱着纪夏珍安抚道。

　　纪夏珍点头道：“我知道怎么做了！”

　　“趁现在小宋在，你一定要照顾好自己和你肚子里的宝宝，争取我们年末的时候带着宝宝去见桃桃，我相信她见了宝宝一定会非常高兴，说不定她一高兴就闹着要自己生了，等到那时候傅老他们一家绝对得感谢我们。”

　　“你以为傅哥跟你一样，整天就惦记着要孩子？”纪夏珍没好气道。

　　陈永华嘿嘿一笑道：“傅哥怎么想我不知道，但我知道傅老他们都挺想要抱孙子重孙子的，而且，你不觉得桃桃如果有个孩子的话，她的地位会更稳当吗？”

　　闻言，纪夏珍露出略有所思的表情。

　　“桃桃以前不想生是因为她不知道小孩有多可爱，等她感受到宝宝的可爱和贴心以后，她自然也就想生了。”

　　其实陈永华说这么多只是想转移纪夏珍的注意力，顺便让她将精力都放在她肚子里的孩子身上，毕竟，这是他们两人的第一个孩子，他比谁都希望孩子能顺利来到这个世界上，尤其是在桃桃出事的情况下。23sk.Com

　　事实上他的这个战略也确实是对的。

　　纪夏珍确实比以往更加在意她肚子里的孩子也终于不再胡思乱想。

　　二楼。

　　宋老幺搂着张启越的脖子道：“你跟陈哥闹矛盾了？”

　　“为什么这么说？”张启越一脸诧异。

　　宋老幺道：“你就说有没有这回事吧？”

　　张启越道：“当然没有。”

　　“真的没有？”宋老幺一脸怀疑。

　　张启越一脸无语道：“我和陈哥从一无所有走到至今什么苦和委屈没吃过，我们怎么可能为了那些鸡毛蒜皮的事就闹矛盾，你这脑子里到底在想些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第848章免费阅读。https://www.23sk.com 