    “我恨错人了？我看你才是是老糊涂了，当年还是你百般肯定的告诉我，是小天狼星那混蛋出卖了莉莉，现在你又要反悔了？我不信！”斯内普语气不善的质问着邓布利多，同时脑海中也浮现出小天狼星那让人讨厌的面孔。

    “所有人都会犯错，我也不能避免，你如果真的想替莉莉复仇，还不如花些心思找到那名逃走的小矮星彼得，他才是最后的保密人。”邓布利多揉了揉眼窝无奈的说道。

    其实类似斯内普一样无法相信这件事的巫师非常多，包括不少梅林爵士团的成员，邓布利多虽然一直以来做了很多努力，但依然没办法说服他们，毕竟所谓的证据实在太薄弱了。

    “拿一个死去的人来当挡箭牌，这就是你们这些混蛋干的事？”斯内普心里虽然也产生了一些怀疑，但嘴上依然恶意满满的讽刺着，随后便不满的拂袖而去。

    留在原地的邓布利多苦笑着叹了口气，随后视线再次集中到窗外的云层上，“安度因，虽然巴德诺愿意毫无保留的信任你，但你又能做到什么地步呢。”

    而在英国本土，除了禁林和霍格沃茨外，还有其他生物也十分在意这团雷云。

    斯卡曼德家。

    纽特本来正在室内园区里照顾神奇生物，但突然间听到一声高看的鸟鸣，等他翻开气象毯走出隔间查看时，发现已经恢复的十分健硕的雷鸟已经腾空而起。

    并且身上窜动着一缕缕电弧，正面朝北方大声呼号。

    什么情况？是发生什么事了吗，怎么雷鸟突然间变得这么激动？纽特有些不明所以的往雷鸟的方向赶去。

    不过此时的雷鸟不但情绪激动，还不断挥舞着翅膀，直直往北方冲去。

    纽特见状吓了一跳，这里的墙面可是布置了强大的防护魔法，并且属于无痕伸展咒法阵的一部分，就这么让雷鸟冲撞上前，不管是它因此受伤，还是法阵受到破坏都是麻烦事。

    因此他也不再犹豫，直接取出旅行水壶，到处魔法水流卷向雷鸟，好不容易将其控制住拖回地面。

    但之后不管他如何安抚，这只雷鸟的情绪都非常亢奋，弄得纽特一时间焦头烂额。

    显然在安度因利用雷电淬炼身体时，他与雷鸟之间的精神联系瞬间被放大，并且让雷鸟也感受到那股闪电风暴，这瞬间激活了它本能中追逐闪电的天性。

    可惜这里是英国南部，距离北方的禁林实在太远，纽特可以说是一点感觉都没有，只能一头雾水的想办法控制住雷鸟。

    好在雷鸟失控的时间并不长，纽特与它僵持了半个多小时后，对方终于冷静下来。

    而此时马人营地上空的雷暴漩涡也出现了变化，不断翻卷的云层逐渐减速，其中闪烁的电光的慢慢变得稀疏。

    在山顶上的人群在这期间一直仰头注视着上空，其实他们什么都看不出来，但这景象可不多见，所以他们脑袋就没低下了过。

    “快看，那是什么？”部族里的神箭手费伦泽视力极佳，好像发现了什么一般伸手指向天空喊道。

    “那……那是一个人影？那是大人！”霍格瞪着大大的狗眼，也看清楚了天上的景象，随后有些不确定的说道。

    为什么他会有些不确定呢。

    因为此时从云层中降下的人影，造型跟之前飞上天空的安度因差异极大。

    只见天空中一个浑身闪烁着蓝银色的人影缓缓降下，他的头发根根倒立，跟个超级赛亚人一般，并且完全被染成的浅蓝色，身上的衣服仿佛被镀上了一层银漆，看起来荧光闪耀，并且浑身电光游动，就像身边飞舞着十数条银蛇，再配合上那一双银色的瞳孔，瞧着犹如天神下凡。

    当然在逐渐降落的过程中，人影身上的异象也缓缓褪去，慢慢恢复成众人熟悉的那个安度因，只不过虽然造型复原了，但大家依然感觉到他身上出现了一些奇妙的变化。

    就像安度因那双眼睛，原本那双黑瞳只不过会给人一种坚毅，犀利的感觉。

    但现在他们在那对黑色瞳孔中，居然能看见一圈浅浅的银丝环绕，顿时给人一种神秘的感官，同时他们发现在与安度因进行对视时，身上甚至会出现一种隐隐麻痹的不适感，就好像被什么凶兽盯上一般，但安度因整体又给人一种低调内敛的感觉，这种奇怪的违和感让所有人都感到极不适应。

    “大，大人，您没事吧？”霍格看着威势惊人的安度因，有些结巴的问道。

    “没事，我很好，或者说从来没感觉有这么好过。”安度因缓缓落地，随后撩起手中的黯灭，指尖轻轻在剑刃一弹，便听见剑身上荡起一阵电火花，并‘叮’的一下响起一阵清脆声响。

    而看到他安然无恙后的一众马人此时也围了上来，并且那些年轻马人看向安度因的眼神都带着敬畏和崇拜。

    “安度因，经过这么大的阵仗，你的圣器也大功告成了吧，光是出世就能引发这么惊人的威势，想必它的力量也是极为强大。”布兰德瓦登唏嘘的看着安度因，真诚的感叹道。

    “这里面也有赖于您的帮助，不是您精湛的技艺，我们也无法锻造这样的作品，而且现在的‘黯灭’还远远称不上圣器，它还有很长的路要走。”安度因此时心情大好，面带笑容的客套了两句。

    随后这些马人跟霍格都情不自禁的凑上前，仔细观摩着安度因手中的长剑，霍格甚至手欠的伸手摸了摸，但很快被剑身上激发的电弧扎的浑身炸毛。

    安度因让大家尽情参观了一会后，便倒提着长剑心念一动，紧接着长剑便瞬间幻化，变形成了一根银色手杖抓握在掌中。

    作为他将来的主要装备，自然要随身携带，只不过身上背着把剑实在太惹眼了，变成手杖就方便很多。

    忙完这一切后，天上的乌云也渐渐散去，安度因帮着众人将现场还原后，便离开山顶。

