
吴小华这些日子和一些社会混子在一起厮混，还拜了个大哥，别的本事没学到，坑蒙拐骗，打架斗殴的本领学了个十成十。

又年轻气盛，哪受得了这些女人一口一个‘小流氓’叫着，眼里的凶光越来越盛，拳头也捏得紧紧的。

“真不是我们，可能是风吹走了，我们要裤衩有什么用呢，你们无凭无据的可不能冤枉人！”

吴柏寿低声下气地说好话，尽管他也很火，可人在屋檐下，不得不低头，他们在这里还要长住的，不能得罪了这些女人，更不能让她们去报告公安。

一个流氓罪压下来，他一家就吃不了兜着走。

“晾在走廊上怎么可能风吹得走，就是你们一家流氓偷的，别以为我们不知道你们以前在机械厂干了什么缺德事，就是你，乱搞男女关系，大白天就让人抓了女干，呸……跟你们这种倒灶胚当邻居，真是倒了十辈子的霉！”

一个身形瘦削的中年女人，双腿叉开，呈圆规状，手都指到吴柏寿脸上了，不停地怼怼怼，唾沫星子也飞了他一脸。

吴柏寿强忍着才没一拳头砸过去，侧过了一点身子，不停说好话，腰弯得极低，满脸讨好，楼梯口的江老太看得爽极了。

以前这吴柏寿在她面前趾高气昂的，眼睛都看天，现在这奴才样真欠揍，老太太好想扇一巴掌过过瘾。

她都憋几十年的火了！

不过她也不傻，知道现在不宜出面，只要能把这花裤衩塞进吴家，自有人教训这一窝王八。

老太太绞尽脑汁地想办法，有限的智商想了半天，总算想到了个办法，蹬蹬蹬地跑去楼下，弄堂有不少小孩在玩，江老太随便找了个六七岁的小男孩，看着面黄肌瘦的。

“这事办好了，这些就给你吃。”

江老太从包里拿出了剩下的一大把香榧，还有三根春卷，小男孩眼睛都直了，毫不犹豫地将裤衩揣进怀里，小跑着上了楼。

老太太赶紧迈着小碎步跟在后面，精神十足，马上王八一家就要倒霉了。

小男孩身形瘦小，动作特别机灵，在十几个大人中灵活穿梭，根本没人注意到他一个小孩，背对着门口的吴小华沉浸在他自己幻想出来的江湖世界里，他一人将十几个老娘们打得落花流水，血流成河。

吴老头在床上咳得死去活来，眼睛都快睁不开了。

吴柏寿还在和女人们说好话。

于是，小男孩就这么极顺利地溜进了吴家，将花裤衩塞进了一张空床的被褥下，然后又灵活地溜了出来，邀功地看着江老太，大眼睛满是渴望。

“拿去吃吧，再给你一毛钱。”

江老太把香榧和春卷都给了小男孩，还大方地给了一角钱，在小男孩脑袋上轻轻拍了拍，眼神慈爱。

她是极喜欢小孩的，可惜江家人丁不兴，现在就指望孙女能替江家开花结果了，要是能生个七八十来个就更好了，反正江家房子多，再多都够住。

小男孩开心地走了，找了个角落悄悄地吃东西，不能让别人看见，否则东西他就吃不到了，钱也保不住。

“搜屋子，口说无凭，直接搜！”一个人叫了句。

江老太默默闭了嘴，心里有点不甘心。

她都还没发挥呢，这人就把她的台词抢走了。

“对，搜屋子！”

十几个女人像洪水一般，涌进了吴家窄小的屋子，吴柏寿被他们挤到了角落，根本阻挡不了。

不过吴柏寿也不担心，根本不可能会有裤衩，小华前些日子倒是弄了些咸鱼咸肉回来，但都进他们肚子了，家里找不到一点赃物了，随便这些疯女人搜。

“搜就搜，身正不怕影子斜，我家是清白人家，怎么可能做那种龌龊事。”

吴柏寿阴沉沉地说着，信心十足，也不去阻拦。

还说道：“你们慢点翻，别弄乱我家了，要是弄坏了可是要赔的。”

“赔你妈比，这是什么？”

圆规女人手里抓着几条花裤衩，恶狠狠地瞪着吴柏寿，其他女人都停下了。

“这就是我儿媳妇的裤衩，呸，臭不要脸！”

“我婆婆的也在，这儿破了两个洞，我还打算这几天就缝上的，让这窝倒灶流氓给偷了！”

“我的也在！”

几个失主都找回了自家的裤衩，愤怒地瞪着吴家人。

这下人赃俱获了，看这窝流氓还有什么说辞！

吴柏寿脑子一下子懵了，他的床上怎么会有裤衩？

“不可能的……一定搞错了，肯定是搞错了……”

吴柏寿喃喃地说着，额头豆大的汗流了下来，无比慌张，这下可怎么办？

“死到临头还嘴硬，人赃俱获了都，报告公安去，必须抓去牢改，今天偷裤衩，下次就要耍流氓了，我们这幢房子可有不少年轻姑娘，谁知道这老畜生会做出什么来！”

“赶紧去给公安打电话！”

“我去打电话！”

江老太捏紧鼻子叫了声，积极地去打电话了，尽管打电话要二角钱，但这笔钱她舍得出。

最好这一窝王八都弄去吃牢饭，今晚上她要多吃两碗饭，高兴死了。

江老太跑到了弄堂口的电话亭，直接打给了公安局，报了弄堂地址，还有意说得严重了些，“公安同志，一家流氓啊，老的老，小的小，都是流氓，偷女人裤衩，还偷看妇女洗澡，对妇女同志毛手毛脚的，

对了，这一家是从新飞机械厂开除出来的，好像是因为乱搞男女关系的缘故，公安同志，你们要快点来啊，我们住在这里都要慌死了！”

挂了电话后，江老太满足地叹了口气，付给电话亭老板两角钱，再迈着小碎步跑回去看热闹。

电话亭老板疑惑地看着老太太背影，啥辰光搬来的老太太，面生的很呢！

江老太刚一回去，就看到战斗更加激烈了，年轻气盛的吴小华动手了，圆规女人被他迎面打了一拳，  脸上都是血。

“小赤佬还敢打老娘，老娘打得你祖宗都不认识！”

圆规女人也不是善茬，和吴小华扭打了起来，其他女人当然也不落后，很快，大战便如火如荼地开展了。

公安同志赶过来时，看到的就是这副硝烟弥漫的景象，一个穿着羊绒大衣的老太太，在一边看得津津有味，嘴里念念有词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66874872"  chaptername="第267章  看热闹不嫌事大">加入书签</a>
</div>
