    第1095章 爸爸，说说战场上的事，好想知道

    慕紫晴也附和着点了点头，“对啊！是挺长时间没有跟家里人一起吃饭了。“

    “好了，好了，今天你们都是主角，我们一家人一会儿吃完饭了再一起聊天，先开动吃饭吧。“姜毓秀笑眯眯的看着众人说道。

    大家一边聊着天一边吃着晚餐。

    “老婆，这段时间你也辛苦了, 吃点菜，补充营养！“苏辰夹了一块糖醋排骨放到林婉雪的碗里温柔的说道。

    “好的！“林婉雪点头笑着应道。

    “老公，你呢？也吃啊！“旁边慕紫晴给苏辰夹了一筷子菜。

    “好！“苏辰笑着应道。

    吃过晚饭之后，大家都去了客厅聊天玩耍。

    这段时间苏辰和林婉雪他们机构一直都忙着在界域战场上面历练，很少有时间陪他们一起吃饭聊天。

    现在难得能够有这样的时间，他们当然是好好珍惜这样难得的时光。

    大家坐在客厅里面，一边喝着茶, 一边闲聊着天。

    “爸爸，你跟我们几个讲一下你们在界域战场的失去嘛。”苏幼鱼对着苏辰和林婉雪他们几个从界域战场上回来的询问道。

    “对啊，爸爸，你也给我们说说你和妈咪他们在界域战场上面的收获吧。“苏语桐也笑着说道。

    “好吧，既然你们都想听，那么，我就说说我们在界域战场上的经历吧。“苏辰笑眯眯的应道，随即开始说起了他们在界域战场上的事情。

    大家认真的倾听着，苏辰将他们在界域战场上的所遇到的事情，都详细的跟大家说了一遍。

    “爸爸，你太厉害了，竟然能打败那么多的妖兽，简直是帅呆了，酷毙了！“苏语桐听完之后崇拜的看着苏辰，一脸惊叹的说道。

    “爸爸，我觉得你在界域战场上面，肯定是最厉害的, 因为那些妖兽都怕你, 它们都被你吓跑了。“苏一诺一脸崇拜的看着苏辰说道。

    “是啊，我们的爸爸真厉害，我以后也要像爸爸一样变得强大，保护我们大家，谁欺负我们我就揍谁。“大宝握着拳头一副豪迈的说道。

    “大宝说的对，我们以后要努力修炼，争取像爸爸一样强大！“苏辰旁边的小宝也跟着附和道。

    “好，我们的孩子都很棒。“苏辰摸了摸小宝的脑袋宠溺的说道。

    “嘻嘻，我们也是最棒的。“

    “对了，妈咪，你们在界域战场上面还碰到其他种族的妖兽吗？“苏语桐看向林婉雪问道。

    “当然遇到啦，不过都被我们解决了。“林婉雪骄傲的回答道。

    苏梓涵听了之后开心的看着林婉雪他们几个说道：“爸爸妈妈你们真厉害。“

    听了苏语桐的话，林婉雪也露出了灿烂的微笑，自己的男人如此强大，自己也很骄傲。

    看着自己身边几个可爱的孩子，苏辰感觉心里暖洋洋的。

    虽然这段时间，他没有时间好好陪孩子们，但是他知道，只要有孩子们在身边, 他就会感觉到很幸福。

    “好了，孩子们，时间也差不多了, 该睡觉了，你们快点去休息，明天早上还有很的是时间聊呢。“林婉雪笑着对自己的儿女说道。

    “恩，我们先走了，爸爸妈妈，你们晚安！“苏语桐对苏辰和林婉雪他们摆了摆手说道。

    苏一诺也站起来笑着看着苏辰他们大家说道：“爸爸妈妈晚安哦~”

    “嗯，晚安！“苏辰笑着说道。

    苏梓涵也甜美的笑着对姜毓秀他们大家说道：“爷爷奶奶、爸爸妈妈晚安！“

    “乖孙女晚安！“姜毓秀慈祥的对她们挥手说道。

    “爷爷、奶奶，我们先回房了，明天再见。“苏语桐对着众人说道。

    “好，好，去睡吧。“姜毓秀他们一一的点头说道。

    大家说了几句话，然后就散了，毕竟他们都已经累坏了，需要好好的休息一下。

    等到所有人都离开了之后，客厅就剩下慕紫晴和苏辰还有大宝和小宝了。

    林婉雪刚刚跟着苏一诺她们几个离开了，毕竟这么久她也知道慕紫晴想念苏辰，而且她还想念自己女儿呢。

    慕紫晴笑着看着旁边的大宝和小宝说道：“走吧，我们也去休息去了。”

    “好！“大宝小宝也笑眯眯的应道。

    旁边的苏辰笑着走过去然后蹲下去把大宝和小宝抱了起来说道：“走咯，我们回房间里面去睡觉啦。”

    “好嘞~！“大宝高兴的应道，然后在苏辰怀里撒娇卖萌的乱蹭着，一脸的享受模样。

    慕紫晴在后面看到两个孩子这幅样子也不禁摇了摇头，然后笑着跟了上去。

    回到卧室里面之后，苏辰把两个孩子轻轻地放到床上，帮他们盖好被子，笑眯眯的看着两个孩子。

    “爸爸，我们睡啦。“大宝抬头对着苏辰笑眯眯的说道。

    小宝也从被窝里面探出头来，对着苏辰眨了眨眼睛然后说道：“爸爸，你可以跟我们讲故事吗？”

    小宝一说完，苏辰脑海里面就出现了系统的声音。

    “叮咚~恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意小宝的要求给他们讲故事，奖励宿主二十张可以他人使用的高级武道晋级卡。”

    “选择二，拒绝小宝的要求，奖励宿主一把逍遥游境界宝器。”

    苏辰一听想都没想直接选择了选择一，暂且不说他现在也不需要宝器，这可是自家孩子提出来的要求，他怎么可以拒绝呢？

    听了小宝的话，苏辰愣了一下，随即哈哈笑道：“当然可以呀。“

    系统声音响起：“叮咚~恭喜宿主做出选择。”

    “奖励宿主二十张高级武道晋级卡。”

    “请问宿主现在使用吗？”

    “不使用。”苏辰回道。

    系统说道：“好的，宿主。”

    “太好了，爸爸，你赶紧给我们讲故事吧。“大宝听到苏辰答应了，开心的笑着说道。

    “好，好，爸爸这就给你们讲故事。“

    “你们要听什么故事啊？”苏辰点了点头看着大宝和小宝笑着询问道。

    “爸爸你说什么故事，我们就听什么故事。“大宝笑着说道。

    “那我先给你们讲白雪公主和七个小矮人的童话故事，好吗？“苏辰笑着对大宝说道。

    “好啊，我喜欢听这个故事。“大宝立刻拍手叫好说道。

    (本章完)

