    虚假的光中之光，为了自己的婚姻炸帝国卖人民，下海当鱿鱼。

    点名批评某萨拉。

    真正的光中之光，全员抗军团，灭族卫秩序。

    纳鲁牛【哔】！

    这可是比万神殿泰坦还要古老的种族。

    这可是全族抗燃烧始祖死秩序的宇宙豪杰。

    然而曾经遍布宇宙的纳鲁一族已经凋零。

    组建圣光军团对抗燃烧军团的计划从设计之初就没有成功的可能性。

    以有限抗击无限，收获的注定只有失败。

    但是纳鲁们并不后悔。

    寂灭的纳鲁们没有悔恨，尚存的纳鲁们继续前行。

    阿达尔如此，穆鲁亦是如此。

    随着星界法师麦迪文自宇宙暗面传来最后的信息，所有尚存的纳鲁几乎同时预见到了穆鲁的陨落。

    这位强大的纳鲁将在那颗名为艾泽拉斯的星球寂灭。

    穆鲁并不畏惧自己的宿命，它欣然接受了自己的命运，随同阿达尔抵达了已经破碎的德拉诺，等待着即将发生的一切。

    然而穆鲁的命运出现了波折。

    首先抵达沙塔斯的不是艾泽拉斯的来客，而是一支来自宇宙的舰队。

    自称钢铁之王的男人向阿达尔提出了一个交易，这个交易涉及到穆鲁。

    于是穆鲁提前接受了自己寂灭的现实。

    这位纳鲁将它所有的圣光之力一分为三，一份交给了钢铁之王身边的一个带着铁面具却信仰圣光的兽人，一份交给了阿达尔使用，最后一份则用来救赎可悲的破碎者。

    于是，钢铁之王以一种比燃烧军团还要燃烧军团的方式，横扫了整个外域。

    “你的目的到底是什么？”

    图拉扬看着眼前的男人，发出了最核心的质疑。

    “显而易见，现在外域归我了，你们这些外来者从哪儿来回哪儿去。”

    钢铁之王以不容置疑的姿态如此回复人类远征军的领袖夫妇。

    “但是兽人是这里的原住民，为什么……”

    奥蕾莉亚的话语被钢铁之王打断。

    “不要试图激怒我，最后一次说明，外域已经是我的领地，明白吗？”

    坦白的说，眼前身穿动力甲的人型生物给图拉扬一种莫名的熟悉感，但是那比虚空恶魔更加张狂的气质却时刻提醒着图拉扬，这个家伙刚刚肃清了外域所有的恶魔。

    论拳头，远征军是比不过的。

    讲道理，钢铁之王的方案引起了远征军中下层极大的舒适。

    因为钢铁之王不希望自己的领地存在“外人”，所以准备重新打开黑暗之门，将远征军送回老家艾泽拉斯。

    图拉扬还在怀疑钢铁之王的用意，思考着这个家伙是不是想要利用黑暗之门入侵艾泽拉斯。

    但是阿达尔的保证又是可信且可靠的。

    这就令图拉扬非常的矛盾。

    反而是奥蕾莉亚的不满要单纯得多。

    因为钢铁之王不仅仅是准备驱逐人类，还要把大部分兽人也一同撵去艾泽拉斯。

    要么走，要么死。

    与人类的纠结不同，饱经苦难的兽人在这方面的接受能力比远征军高出不少。

    至少玛格汉兽人实际上的最高领袖盖亚安就不反对。

    或者说盖亚安被说服了。

    因为钢铁之王身边存在一个兽人。

    玛格汉在兽人语中，就是未受污染的意思。

    因为当年燃烧军团利用恶魔之血将兽人转变为战争工具侵略艾泽拉斯，除了饮用恶魔之血而皮肤发绿的兽人外，在未饮用恶魔之血的兽人群体中，一种红痘病也在肆意蔓延。

    一直到第二次黑暗之门开启，格罗姆什.地狱咆哮前往艾泽拉斯，红痘病依然折磨着停留在德拉诺的兽人们。

    盖亚安收留并抚养了众多的战争孤儿。

    比如“著名”的纳格兰三少。

    分别是德拉诺什.萨鲁法尔，加尔鲁什.地狱咆哮，约林.死眼。

    德拉诺什.萨鲁法尔，俗称的小萨鲁法尔，是萨鲁法尔大王，瓦罗克.萨鲁法尔的儿子。

    与加尔鲁什.地狱咆哮不同，德拉诺什.萨鲁法尔是被父亲瓦罗克.萨鲁法尔亲手交给盖亚安抚养的孩子。

    因为瓦罗克.萨鲁法尔不愿意自己的孩子被卷入这场看不到尽头的战争当中。

    格罗姆什.地狱咆哮倒是非常想带着儿子一起去打天下，奈何加尔鲁什.地狱咆哮从小饱受红痘病困扰，身体虚弱，一直到近些年才恢复过来，有了他爹的几分风采。

    顺带一提，加尔鲁什.地狱咆哮的玛格汉酋长之位是通过打奶奶得来的。

    虽然盖亚安对此并不在意，可是开始懂事的加尔鲁什现在谁叫他酋长跟谁急。

    可是玛克戈拉仪式神圣不可侵犯，加尔鲁什战胜了盖亚安，所以他是玛格汉的新酋长。

    至于约林.死眼，因为有着父亲遗留下的死眼氏族基本盘，与玛格汉兽人关系若即若离，不好评价。

    虽然不清楚钢铁之王给玛格汉兽人开出的是什么价码，但是人类与兽人都必须离开外域已经成为了既定的事实。

    地狱火堡垒已经被钢铁之王的军队屠戮一空，卡加斯.拳刃试图挑战钢铁之王被干死，荣耀堡多年来难得清闲，兽人正从纳格兰向着地狱火半岛汇集。

    在钢铁之王的强权下，外域正按照着他的想法运转。

    “这简直是胡闹，人类和兽人一起离开这破碎的德拉诺，是准备我们出了黑暗之门先血拼一场吗？”

    达纳斯.托尔贝恩朝着老伙计图拉扬喷口水，宣泄着自己的不满。

    “能回家是好事情，但是和兽人一起走，你觉得泰瑞纳斯会怎么想？”

    “问题是我们无法对抗钢铁之王，你看到他的舰队了，看见他的士兵了。我们没有对抗的力量，甚至没有对抗的立场。”

    图拉扬也是满心的烦躁。

    “是啊是啊，谁让这个家伙也是燃烧军团的敌人呢，敌人的敌人就是朋友，而且他愿意送我们回家。”

    但是继续喷着口水，用眼神盯着奥蕾莉亚，示意女高精也说话。

    然而奥蕾莉亚只是抱着儿子阿拉托儿一言不发。

    麻烦都是高层的，远征军的中低层军官士兵对于有生之年还能重返故乡简直欣喜若狂。

    没有燃烧军团的日子每一天都是好日子，回家的诱惑令远征军的士兵们不愿意去想兽人的问题。

    于是成为鲜明对比的就是荣耀堡的要塞之外，欢天喜地对酒当歌，荣耀堡内的会议室，一堆头头脑脑哭丧着脸。

    “等库德兰从影月要塞过来再说吧。”

    图拉扬除了拖延也没有什么更好的办法。

    就这样，几家欢喜几家愁，依然平静的沙塔斯，阿达尔直“视”着面前的人类，将动过手脚的穆鲁之核交给了钢铁之王。

