
    夜晚时分，大家都休息了，羽尘在附近设下防御阵法，并顺便逛了一圈。
    不知不觉，羽尘来到了一处平静的湖泊边。
    羽尘：“咦？不记得这里有湖泊呀。”
    正想着，突然远处湖面上传来歌声。
    羽尘回头一看，只见一女子正在湖中沐浴，一张姣美的玉脸沾满水迹，湿哒哒的秀发垂在洁白的双肩上，身上只裹着一块薄纱，秀气的锁骨和一小片沃雪呈现在空气中，一串串水珠像珍珠般在顺着她那修长的白腿往下滑落。
    这女人样子看上去十七八岁，容貌犹如牡丹，有着难得艳丽，却没有半点脂粉气。
    只见她结实的长腿微微抬起，两只白嫩如一瓣莲花的玉足划拨着水花，似乎在玩水。一对湿漉漉的脚尖紧绷，优美的足弓形状，羽尘看了也不由得呼吸沉重。
    羽尘心想，这里是神仙的地盘，荒山野岭哪里来的姑娘跑这洗澡。
    正想着，正在沐浴的女子突然开口说：“公子，偷看好玩么？要不要一起。”
    羽尘愣了一愣，再看时，那沐浴的女子已经不见了。
    突然背后突然传来一妩媚的声音：“公子！偷窥可爽？”
    羽尘大吃一惊，竟然有人能无声无息潜到自己背后。
    回头一看，竟是刚才那沐浴的美人。
    只见她身上仍如沐浴时一样只着一身薄纱，春光毕露，一对雪白赤脚踩着空气，像是悬浮在空中，又像是踩在实地上一样。
    此女远看还多少有几分冰冷的意味
    但近看时，却是桃花般的玉脸，美目水汪汪的，无论什么表情，眼睛里永远那么含情脉脉。
    如同一朵娇滴滴的鲜花，嫩得仿佛滴水，美得让人心生邪意，
    此女靠近自己时，羽尘不住得后退了两步。
    因为对方和蓝凤凰一样，也是玄媚之体。
    不同的是，此女玄媚之体魅惑力是蓝凤凰的十倍。
    而且蓝凤凰是刻意隐藏，她却是故意释放，将玄媚之体当成是魅惑工具。
    一旦被迷惑，神智会不清醒，任人摆布，羽尘不能不小心一点。
    美人眯眼微笑：“白鹤仙姬，见过公子。”
    说罢，她美目转向了羽尘腰间的白鹤剑。
    “说起来，我和公子还挺有缘，你这白鹤剑，正是我的杰作。”
    羽尘察觉到对方来者不善，特意跑这来洗澡勾引自己，并不想和她套近乎。
    “嗯。直说吧，魔女，找我有什么事。”
    这白鹤仙姬完全没有隐藏魔气的意思，一看就知道是魔女。
    白鹤仙姬嘟着性感小嘴撒娇说：“公子何必拒人于千里之外呢？我穿成这样来找你，你说会有什么事呢。”
    说着，还妩媚得眨了眨眼睛。
    羽尘笑了笑：“呵呵，再见。”
    说完，便要退去。
    这女人不好惹，尽量不要和她有任何瓜葛。
    然而，下一秒白鹤仙姬就出现在了羽尘的背后拦住了他的去路：“公子，别急着走，我不和你开玩笑了。说正事吧。”
    “我和你没什么话好说。”羽尘施展缩地之术，瞬移了出去。
    然而，白鹤仙姬总是如影随形，让羽尘无法摆脱。
    这个世界就像是她的，她想去哪就去哪。
    羽尘各种遁术瞬移了几次，始终没办法摆脱她，只好抬头望向白鹤仙姬：“好吧。有什么事，直说吧。”
    白鹤仙姬捂嘴咯咯一笑：“公子你真可爱。知道关键时刻苟一苟。”
    她的身形一直飘忽不定，一下到了羽尘身后，一下站在羽尘上空。
    有时变成小女孩和羽尘撒娇，有变成女巨人和羽尘谈笑，巨大而白嫩的脚掌差点踩在羽尘身上。
    羽尘：“好好说话不行吗？”
    白鹤仙姬恢复原状，嫣然笑道：“我不这样，公子你还以为我好欺负呢。好了，说正事吧。自从我看见公子你的风采后，事情就一直不顺。我的宠物被你杀死了，但是我却没能杀死我的目标。这都要怪你呢，羽尘公子。你准备怎么赔给我？”
    羽尘：“哈，原来那鬼面蜘蛛是你派的呀。那真是抱歉了。不过你下次再派宠物来，我还是会杀的。”
    白鹤仙姬笑了笑，身形又变得巨大无比，像是趴在羽尘面前，手支着俏脸，媚眼如丝得瞧着羽尘，两只巨大的美脚在臀后晃晃荡荡。
    “瞧，羽尘公子，这就是我喜欢你的原因呢。永远是那么的傲气，虽然因为实力不足被迫要苟，但还是坚持要怼我一下。所以呢，我这次决定放你走。但你得把原本属于我的东西还给我。”
    羽尘：“什么东西。”
    白鹤仙姬：“那位红衣女童的脑袋。”
    羽尘：“她的脑袋自然是属于她自己的，怎么是你的呢？”
    白鹤仙姬勉强笑了笑，叹了口气：“哎，羽尘公子，我要如何做才能降低你对我的敌意呢？难不成要我和你睡一觉才行吗？”
    说着，白鹤仙姬还给了羽尘一个飞吻：“要不，时间、地点、玩法，随你挑。”
    羽尘：“呵呵，我不知道该怎么说。”
    白鹤仙姬伸出玉手抚着羽尘的脸蛋，在他耳边气吐幽兰：“你只要说，行或不行，就可以了。行，那你把那女童的人头拿来，你就是我的朋友。时机到了，我甚至可以将这小世界送你当礼物。让你成为王者。”
    羽尘：“若是不行呢？”
    白鹤仙姬眼睛眯起：“那你就是敬酒不吃吃罚酒了，我只能忍痛杀掉我喜欢的这位公子了。也就是羽尘公子你。”
    “我懂了。”羽尘笑了笑：“我的答案是：不行。”				