
秦家堡高层核心建筑区，黑天塔楼。顶楼。

秦媚正坐在靠窗的黄花梨木书桌前，看着窗外山林间缭绕的空灵雾气发呆。

突然，砰！

门被推开了。

同样被软禁在这里、负责照顾秦媚日常起居饮食的侍女秦水儿快步走了进来，脸上带着有些惊慌的表情。还有些气喘吁吁。

“小姐不好了，不好了！土家……土家的接亲团使者，刚才已经抵达咱们秦家堡了。”

秦媚听到秦水儿的话，眼中闪过一丝悲戚。但还是尽量保持着平静，淡淡说到：“哦，我知道了。”

“小姐，你……你不担心吗？”

秦水儿估计是没想到自家小姐会这么淡然，有些疑惑。

秦媚转过身来，修长的柳眉微微皱起，一副我见犹怜的模样。她轻声道：“该来的，终究回来。既然是早就知道的结局，又何必做无畏的痛苦呢？”

只是……

她低下了头，还是有一滴晶莹的泪珠滚落下来。

啪嗒！

一下滴落在手背上。

很显然，她也并没有像是自己说的那样淡然——她不是害怕。只是担心傅洋在秦墨密藏之中会遇到危险。

“不过，以傅洋这小冤家的天赋和现在的修为境界。应该是不会出什么大的意外。只要他安全，我也就放心了。”

秦媚这样想着，又重新转头看着雾气飘渺的窗外。

很快，一天的时间又过去了……土家的接亲队伍，已经按照约定的黄道吉日抵达了秦家堡大门前。

这一天，是秦家大喜的日子！

所以秦家堡大门早已经彻底打开，直属于族长的卫队已经在门前一字排开，威武雄壮。秦家现任族长——秦媚的大伯，秦顶天已经率领一众长老和秦家高层在门口迎接。

至于秦家堡的一些普通人，也都在大门内探头探脑的观看，一派喜气洋洋。

很快，土家的接亲队伍就出现在秦家人的视线里。

他们从远处的山林中慢慢地走过来，也都是器宇轩昂、身穿土家的家族服饰。带着一种先秦上古时期的大气朴素……

队伍之中的土无天远远地看到秦家堡，心情激动。

呼……

他长出了一口气，努力平复一下自己激动的心情：秦媚，你马上就是我的了！不管你愿不愿意，都将是我土无天明媒正娶的妻子。

土无道拍拍他的肩膀。

“哈哈！小天，你也是赫赫有名的一方强者。可别在未来的老丈人面前太失态哦。走吧，咱们加快速度。可别让人家等太久了。”

好！

说着，土家的接亲队伍加快速度，很快就抵达了秦家堡的大门前。

秦顶天也赶紧带着秦家长老等一众高层迎了上去，双方见面倒是其乐融融。尤其是对于土无天，秦顶天是越看越喜欢！

强大的灵异世家土家的少族长、六级土道修炼者（堪比六箓真人）、万神第三团的团长……无论从哪方面看，那都是人中龙凤啊！

秦媚出生之前，她父亲就去世了，所以一直和母亲相依为命。而秦顶天，就像是父亲一样照顾和教导她。所以对秦顶天来说，对秦媚也是很有感情的，被她当成了自己的女儿。

不过，因为灵异界的很多习俗和规矩还和华夏古代时一样——父母之命媒妁之言！在秦顶天看来，他虽然疼爱秦媚。但也认为和土家接亲，是最好的选择。

无论对整个秦家，还是对秦媚自己，都有好处！

至于秦媚是否喜欢土无天……谁在乎呢？

在一阵欢天喜地的华夏古乐声中，土家的接亲队伍跟着秦顶天等人进入了秦家堡。其他人也都跟着一路欢呼，沾染喜气。

然而，作为“主角”的秦媚，此时却心中只剩下悲戚。

黑天塔楼顶层。

秦媚对窗户坐着发呆。

嘎吱一声……

门开了。

她没回头，只是幽幽说到：“水儿，不是说了让你别来烦我吗？”

“女儿，是为娘。”

嗯？

秦媚一回头，就看到一个中年女人站在门口。她虽然实际年龄已经有四十好几岁了，但是看起来却只有三十出头。皮肤依然娇嫩，身材窈窕婀娜，风韵犹存。

没错，这正是秦媚的母亲——王玲。难怪秦媚如此美丽，母亲也是不差。

“母亲……”

秦媚喊了一声，就站起来，扑倒了她的怀里。

王玲抚摸着她乌黑的秀发，柔声道：“丫头，你马上就要出嫁了。为娘自然是要来亲自，为你盘头、梳妆打扮、穿上嫁衣的。”

听得此话，秦媚浑身一颤。却是不知道该说什么。

都说知女莫如母，王玲当然很清楚秦媚的心思——她是不喜欢土无天、也不愿意作为家族联姻的工具的！

可是……这又有什么办法呢？

他们孤儿寡女的，要不是有家族抚养和帮助，恐怕根本没有今天这样的生活条件和地位。秦媚正是因为很清楚的知道这一点，才没有在一开始就以死相逼！

一来，她把秦顶天当成了父亲一样。二来，也不是愿意给秦家惹麻烦。等到去了土家之后，再为傅洋守节、殉情不迟。

“丫头啊……其实，母亲早就看出来了。你在外面，有心上人了对不对？”

秦媚浑身又是一颤。

她从王玲怀里抬起头，惊讶的看着对方：“母亲，您……”

王玲笑了：“傻丫头，你想说为娘怎么知道的是吧？都说了，知女莫如母。虽然你现在法力高强，远远超过为娘。又曾经身居高位、替秦家出任万神教内的职务。但在我心里，你永远都是我的小家伙。从你的言行，我就知道你必然是有了心上人。”

秦媚一愣，然后点点头。

又苦笑道：“不过现在……算了，不说了。娘，你帮我梳头吧。”

好好好……

王玲笑着摸了摸秦媚的头发：“我的丫头啊，为娘一定让你漂漂亮亮的出嫁。”

说着，她眼角余光看了看身后捧着大红色喜服的几个侍女，眼神忌惮——显然，这是家族之中派来帮忙外加监视她们母女的。

于是，王玲在侍女的帮助下开始给秦媚梳妆打扮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10456353"  chaptername="第2087章  母女">加入书签</a>
</div>
