    夜晚。

    天空一轮明月，星光点点。

    周扬坐在阳台的躺椅上，任冷风吹拂，静静的望着夜空，拨通了从万利的手中拿到了桓太地产许先生的电话号码。

    当然，他给桓太许亚军打电话不是为了说明自己的眼光有多么独到，而是为了和许亚军合作。

    准确的说，是为了入主桓太。

    这个阶段的桓太，正是最低估的时期。

    桓太系旗下三只股票，桓太地产、桓太物业、桓太汽车，每一支股票都从最高峰，跌的惨不忍睹。

    尤其是桓太汽车，股价从七十几，一路跌倒了两块多……

    市值蒸发……令人无法想象，更无法相信！

    “大概的事情就是这样，到时候麻烦许先生配合一下。”周扬轻声谢过许亚军，旋即挂断电话。

    没有人知道他和桓太的许亚军达成了什么协议，只是从周扬皱眉揉着太阳穴的样子来看，这件事情恐怕还是和佟伶有着一定的关系。

    虽说……

    工作可以转移视线，可是工作，也会在不经意间令他想起佟伶，令他无法释怀。

    思来想去，他还是忍不住，给远在九部疗养院的秦寿，打了一通电话……

    ……

    一夜无话，翌日天明。

    周扬照旧起床，洗漱，打电话让人把早饭送来。

    只不过……

    过来送饭的，并不是酒店的服务员，而是佟伶。

    而且。

    今天的早饭，也没有往日的各种菜色，只有一大碗佟伶亲手做的打卤面。

    虽然，之前他给周扬做的周扬并没有吃，可是她今天还是来了。

    在周扬的身边放下面碗，佟伶也没有走，只是低着头，轻声说道：“谢谢。”

    周扬的心中“咯噔”一声。

    看来……

    自己昨天晚上做的事情，佟伶已经知道了。

    但是，他并没有打算承认，只是望着那一碗面条，不解的问道：“什么意思？”

    佟伶目不转睛的盯着周扬：“我妈被转进了九部疗养院，参加一个乳腺癌康复的实验科目。”

    “哦。”周扬依旧看着面碗，皱眉说道：“那你谢我什么？”

    “谢谢你让她可以转入九部疗养院。”佟伶依旧望着周扬，一字一句的说道：“我知道，这件事情是你做的。”

    “你误会了。”

    周扬摇了摇头，轻声说道：“我在九部疗养院没有熟人，也不会做这种事情。”

    “你看着我的眼睛说。”

    周扬的心中苦笑。

    但是抬起头，眼神一片平静的与佟伶对视，冷淡的开口：“不是我。”

    佟伶从他的眼中，并没有发现异样。一时间心中不免有些诧异，难道说真的不是周扬？

    正迟疑着，周扬的声音再次传入她的耳朵：“珑珠地产的事情，联系的怎么样了？”

    说到正事儿，佟伶暂时把医院的事情放下，轻声说道：“按照我对珑珠地产的了解，他们没有那么快回复，而且50亿的价格，他们可能不会接受。”

    “嗯，等他们有消息了，告诉我。”周扬冷淡的说了一声，旋即起身往门外走去。

    佟伶怔了一下，下意识的问道：“你不吃面？”

    “嗯，今天想吃点别的。”周扬说出一句非常违心的话，默默的走出房间。

    “你不是说最爱吃面条？”

    “我亲手做的面条，你真的不尝尝？”

    周扬好像什么都没有听到一样，脚步不停，渐渐消失在佟伶的视线之中。

    他没有选择电梯，而是沿着楼梯，一步一步，慢慢的下楼，一直走到一楼的餐厅，才终于停下脚步，吩咐人准备早餐。

    与此同时，佟伶在餐厅的外面，看着他大口大口吃着生煎包子的模样，心中又好气，又好笑。

    甚至产生一丝错觉，是不是自己一直以来的担心，都是多余的？

    实际上周扬的心理很健康？

    然而，她并不知道，当她离开餐厅的时候，周扬却放下了手中吃了一半的小巧生煎，只觉得难以下咽！

    当然，酒店大厨的手艺自然没有问题，底酥、皮薄、肉香，一口咬下去，肉汁裹着肉香、油香、葱香、芝麻香喷薄而出，味道简直可以说是一级棒！

    但是……

    在周扬的心目中，那一碗打卤面，是世间任何美食都比不了的东西……

    可惜，他不能吃，不能让自己和佟伶的关系，继续恶化下去。

    他甚至想过现在把佟伶开除，让她离开自己的生活。

    但也只是想想。

    他很清楚，以佟伶的倔强，如果离开，肯定要把钱都还给他。

    那样一来，他前面所做的种种努力，全都白费。

    所以……

    他只能让自己置身于这种难以名状的煎熬之中，过一天、是一天……

    ……

    魔都市中心，珑珠大厦。

    此时，珑珠地产的投研人员，正在激烈的讨论着。

    “天仙湖那一块地，他8个亿的成本，想要50亿卖给我们，未免太离谱了！”

    “没错，生意没有这么做的！”

    “我觉得，最多20亿的价格，我有信心可以拿下这个地块。”

    说话的人，是吴海，是那个挤走佟伶，晋升中层吴海。

    “首先来说，这个拿地的人。”

    “我问过和我们联络的韩万证券，虽然对方没有明说，但是这个人应该是他们的证券客户。”

    “在这种情况下，我们有理由相信，这个人是一个投机分子。”

    “而投机，是不可能用自有资金。”

    “他拿地的钱，肯定是通过各种渠道融资得来的。”

    “不然的话，他也不会在学校规划刚刚公布，就着急卖地套现。”

    “大家都知道，上杆子不是买卖……”

    “而且，那块地之前是桓太的。桓太目前非常非常困难，我觉得可以联合共同对他施压。”

    “有道理。”

    很快，一个中年人欣赏的看了吴海一眼，沉声说道：“既然这样，这件事情就由你来做吧。”

    “高总，其实我还有一个大胆的想法，我觉得，可行性也非常高！”

    “哦？说说看。”

    “是这样的……”

    ……

    中午，长河庄园酒店。

    正在房间里吃饭的周扬，忽然接到了佟伶的电话：“周总，珑珠地产的人刚刚和刘影沟通，想要和你面谈。”

    周扬短暂的思索后，轻声说道：“今天下午两点。”

    “好的。”佟伶答应一声，但是并没有挂断电话。

    想了想，她还是说道：“周总，珑珠负责这个项目的人是我的前同事，如果我在场的话，我怕会引起不必要的矛盾……”

    “嗯。”周扬不假思索，淡淡的说道：“你可以不参加。”

    终归，今天他要做的就是羞辱那个将佟伶赶出珑珠的吴海！

    佟伶不在的话，他的情绪更稳定，也是一件好事儿。

    唯一有些遗憾的，就是佟伶不能亲眼看到……

