
　　就连聂云萝也愣在当场。

　　接近小暑，天气酷热难耐，一回到家，她就立马上楼洗澡，然后回房换上家居服。

　　可，哪知道一出门就与管家钟叔面面相觑？

　　手心，顿时紧张的沁出汗液来。

　　尴尬的笑了笑，“钟叔······”

　　老管家不解的看着她，疑问：“少奶奶，您······怎么会从储藏间出来？”

　　他可是记得，少奶奶刚回家的时候穿的不是这一身。

　　更何况，储藏间每月才着人清理一次，灰尘扬天的，少奶奶进去做什么？

　　疑云，笼罩心头。

　　见钟叔面带怀疑，聂云萝心里七上八下的，但还是兀自镇定下来，笑着解释道：“哦，我刚刚进去找个东西，没什么的，走吧走吧，我饿了钟叔。”

　　言毕，便往楼梯间走去。

　　状似镇定的表面，内心却已经慌得不成样子。

　　如果被霍家的人发现她和霍傅司分居两房，还不知道要闹成什么样子。

　　就以霍夫人那副热切的盼望他们二人能够早日诞子的态度，若是闹大了，后果不堪设想。

　　钟叔犹豫了两秒，听到少奶奶这么说，也不再多想，点点头跟了上去。

　　思虑间，又笑着说：“少奶奶，您不知道啊，其实是少爷着我来叫你下楼用晚饭的。”

　　他们家少爷问了少奶奶的去向，又露出那副关切的表情。

　　这样一来，四舍五入，不就等同于是少爷喊少奶奶吃饭么？

　　钟叔暗搓搓想着。

　　听言，聂云萝愣了愣，有些不可置信的睁大双眼，整个人看起来懵懵的。

　　霍傅司这么好心？

　　顿时有些晕乎乎的，走起路来脚步都在漂浮。

　　走下楼，看到男人挺括健壮的背影，小脸微红。

　　他居然坐在她身边位子上了。

　　这是不是说明，他已经慢慢在打开心扉了？

　　虽然，她也不至于会天真的抱有那些玛丽苏的想法，盼着他会喜欢上自己。

　　但，两人关系缓和，她接下来的日子也会好过很多。

　　想了想，顿时雀跃，坐到男人身边。

　　见她下来，霍傅司淡淡瞥了眼，“来了。”

　　“嗯，来了。”

　　心脏，砰砰直跳。

　　虽然知道不能动心，但面对着这样一张完美无瑕的俊脸，要做到无动于衷，似乎并不容易。

　　聂云萝咬着调羹，笑的像个小傻子。

　　将她的表情尽收眼底的男人愣了半秒，而后缓缓靠近她。

　　视线，落在她的唇上。

　　越来，越近······

　　聂云萝傻眼了，心脏跳动的节奏乱的不成样子。

　　不，不是吧？

　　这么多人看着呢。

　　可，眼前这张俊美无双的脸，实在是令人无法抗拒。

　　脸蛋滚烫！

　　聂云萝咬咬唇，微微闭上眼，等待那一刻的到来。

　　却……

　　一声清冽磁性的嗓音淡淡响起，“你的眼睫毛掉到鼻子上了。”

　　听言，聂云萝瞬间睁开眼，不可置信的看着眼前的男人，优雅的捏起帕子，清理自己的手指。

　　意识到自己做了什么蠢事的聂云萝，整个人都像是被放在炭火上灼烧一般。

　　尴尬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第153章 尴尬！免费阅读。https://xs.23sk.com 