    犬夜叉暗怎么也没想到自己竟然没能伤害到眼前这个外族人，以他的本事当然知道这是一个外族的不死者。

    他不仅无法伤到对方，人家竟然还有能力反击。

    越是这样他越不能放过眼前这个家伙，从下面人的反应他已经知道这个人给太阳国造成了很大的破坏。

    最关键的是他很眼馋对方骑的天马，这天马实在是太棒了。

    只是正常飞行他根本追不上这只天马，他还不知道这是人家故意飞慢的，不然你就会追丢了。

    “其疾如风。”犬夜叉暗喊了一声后速度突然增加不少。

    眼看就靠近到司阳一定距离，他手中又是一张符在准备。

    司阳也有点郁闷，你这货不是平时都在画符吧？这么多符？

    只是他哪知道对方的苦恼，这样飞已经很消耗修为，哪还能再施展技能，只能用符来对付他呀。

    司阳反身就是一箭刚好打断了犬夜叉使用的道符，这可把犬夜叉暗气坏了，吼了一声后双手各出现一张道符。

    结果他道符还没出手司阳又是一箭射来。

    只是这次司阳发现犬夜叉暗嘴角竟然浮现一丝冷笑，心里顿时感觉不妙。

    果然这次犬夜叉暗竟然没有躲避司阳的攻击，只见他身体突然浮现一道金光挡住了司阳的箭，同时手中两张符同时出手。

    “无敌技能。”这是司阳的第一反应，不过来不及想别的。

    他马上示意白凰来回转换了几下方向，这犬夜叉暗肯定要憋大招对付自己。

    司阳的道符之术比犬夜叉暗还要强，精神力也要强上不少，他一瞬间就感觉出这两张道符一张是限制自己的，一张具有强大的单体雷电攻击。

    这种情况这样使用道符确实是个高手，就算换成司阳自己也会这样用。

    但是司阳真的会怕吗？

    现在已经飞的很远了，早就看不见玩家。

    他来回的转换方向就是为了拖延点时间而已。

    就在两张符的攻击即将临身，犬夜叉暗也浮现出微笑的同时，司阳和白凰同时消失不见了。

    一道粗大雷电划过空中劈了个寂寞。

    犬夜叉暗吃惊瞬间后就惊恐的大叫一声，因为司阳出现在他背后。

    只是司阳也郁闷了一下，因为他的承影剑一剑竟然没能捅穿犬夜叉暗，这货的无敌时间竟然还在。

    无奈之下司阳直接全力踹了犬夜叉暗一脚，这在空中就算你无敌也能将你踹的摔到地面上去。

    不过司阳这一脚真真实实的踹中了犬夜叉暗，这家伙的无敌时间已经过了。

    司阳瞬间再次到了犬夜叉暗的身后，这次他还是选择的从脖子后面刺入，犬夜叉暗发出了半声惨叫就结束了。

    只是已经凝固的眼神中还是充满了不信、不解和不甘。

    “叮，你击杀了太阳国高级特殊人物，你将遭到太阳国高级特殊人物的高度敌视。”

    这是司阳收到的个人提示，这次并没有区域和公告，不然对于司阳恐怕又是大麻烦。

    司阳手脚极快的接住犬夜叉暗爆出的几样东西，然后一个瞬移就出现在下面山上一块岩石上。

    然后司阳口中发出呵呵的笑声。

    风林火山符制作：高级道符之法，主要用于军队使用，最低需要小成级道符之术。

    风之符：其疾如风，提升单位士兵速度20%，个人使用提升速度30%。

    林之符：其徐如林，提升单位士兵整体配合度，战力提升20%。

    火之符：其猛如火，提升单位士兵攻击力20%。

    山之符：不动如山，提升单位士兵防御力20%。

    小成级道符之术所画之符可提升单位士兵为1万人，大成级道符所画之符可提升单位士兵为5万人。

    圆满级道符之术所画之符可提升单位士兵为10万人，天人级道符之术所画之符提升单位士兵为30万人。

    黑苇威眮丸：神器铠甲，防御8，抗穿透7，10%几率免伤，伤害减免30%。

    特殊功能：个人战时提升战力20%。

    附带技能：金身不破，启动后五秒内处于无敌状态，30秒内自身防御提升50%，技能持续时间内战斗力提升30%，12小时使用一次。

    另外还有一枚灵器的储物戒还不错，竟然有30个立方之大，还增加了有福缘和魅力属性。

    不过这储物戒指对于司阳来说并不算什么。

    风林火山符那是真的不错，自己要是画的话能让自己的大军战斗力提升多少？

    关键是这道符是成套的，四张一起使用的话那提升的就恐怖了。

    黑苇威眮丸这东西居然是神器，而且有个五秒的无敌技能，这玩意厉害呀。

    但是司阳马上就有点郁闷了，这玩意自己用还是不用？

    就这铠甲的造型那是标准的太阳国的装备，自己要是用了被华夏玩家看见会不会被喷？

    “小白，你觉得我该不该用？”司阳现在连个商量的人都没有，只能问小白。

    “就这点小事还要问我，你想想之前那家伙是怎么使用的？”小白一副你真没出息的口气。

    司阳一听顿时眼神一亮，犬夜叉暗用了这铠甲的功能，但是自己也没看见他穿在身上呀？

    管他什么形象，大不了自己只用那个无敌功能就是。

    “绑定。”司阳也不再纠结。

    不过穿上之后的司阳反倒不纠结了，神器是可以控制显示不不显示的，只要自己不让其显示根本没人知道自己穿的什么样的铠甲，那自己还担心个啥呀。

    随后司阳又把风林火山符给学习掉，这次的收获还真是不错。

    不过司阳还没高兴一会，系统再次提示了他的位置。

    小鬼子玩家们顿时议论纷纷，怎么系统还在提示呢？

    这家伙不是应该被杀了回去复活了吗？难道他还能原地复活？

    小鬼子们当然能想到子阳揽月可能是逃脱了追杀，更有可能反杀了自己这边的超级高手，但是他们心里是真不愿意这样想呀。

    司阳本想再飞回去继续放火的，不过想了下还是算了。

    自己现在还是要保证安全第一，真要是把那啥王弄死肯定不是小事，万一一下蹦出几个刚才那样的自己也扛不住。

    击杀这犬夜叉暗不仅收获不错，自己的升级进度也提升了有50%，还是不把事情做的太绝，那都是NPC而已。

    司阳很快调整了一个方向飞去，他在这边虽然得不到别人战斗方面的帮助，但还是能得到一些辅助方面的帮助的。

    比如他现在去的方向就是太阳国著名的伊贺流忍者里，一个专门训练忍者的地方，之前他杀的那两个忍者都是伊贺流的。

    他要去看看能不能得到一些东西，这小鬼子忍者的一些能力还是挺有用的。

