    ‘哈哈哈！金龙皇，你就别犹豫了，赶紧把票投给震天吧！’马明宇得意洋洋的大笑道。

    长着一脸络腮胡的金龙皇缓缓站起身，环顾四周后沉声道：“马宗主，我金龙族决定支持龙渊，实在是抱歉了！”

    “什么？”

    “怎么会这样？金龙族疯了吗？”

    “马明宇和金龙皇不是关系很好吗，到底怎么回事？”

    “......”

    大家听到金龙皇的话，全都惊得目瞪口呆，他们想不明白金龙皇为什么会做出这个选择。

    “老金，你为什么要帮龙渊？！”

    马明宇咬了咬牙，有些气急败坏的质问道。

    “倒也不是我想支持龙渊，不过台上那位林小友愿意支持龙渊，我当然也要支持他！”

    “当然？”

    马明宇一听彻底傻眼了，他像所有人一样，下意识地看向站在擂台上的林阳。

    这小子是谁？居然能被金龙皇如此器重！

    而最悲催的人莫过于龙震天了，他本以为自己应该能当上黑龙族的龙皇，没想到第一个被淘汰的却成了他！

    “不！我不服！”

    龙震天恼羞成怒，朝着金龙皇吼道：“你们金龙族不公平，凭什么帮一个昆墟界的小子！”

    “哼！我金某做事，又何须向别人交代？”

    “再说了，金龙族不公平又如何？你不服气吗？”

    金龙皇本就是个心高气傲的人，被一个小辈质疑不公平，自然也不会给他好脸色看。

    “......”

    龙震天被怼得哑口无言，黑龙族肯定是不会帮他了，而金龙皇的强大更是让他毫无底气，无奈之下他只能求助地看向马明宇！

    此刻的马明宇脸色阴沉，倘若就此作罢之前他所做的一切就都白费了！

    想到这里他决定把凤族拉下水，让她们去和金龙族叫板。

    “赤凤，我们不如联合起来，反正我们人比他们多，怎么样？！”马明宇冷声道。

    “没错！”

    龙震天也在一旁愤然道：“就算我当不上龙皇，也绝不会让龙渊那小子得逞！”

    “凤姑，事已至此我也没有退路了，只要你肯帮我......我可以多加十颗龙内丹给你！”龙西洋咬了咬牙说道。

    “当真？”

    赤凤眼睛一亮，二十颗龙内丹的诱惑确实不小，但要凤族与龙族为敌，龙西洋开出的条件似乎还不够诚意！

    想了想赤凤提出一个要求：“黑龙族的龙血池我们凤族要一半，答应这个条件我就帮你！”

    “这......”

    龙西洋一听傻眼了，龙血池是黑龙族最珍贵的修炼资源，分一半给凤族等于出卖龙族的利益！

    “怎么，很为难吗，那就当我没说吧！不过，我也只能帮你到这了！”赤凤淡淡一笑。

    “我答应你！”

    “凤姑，我答应了，现在可以帮我了吧？”龙西洋把心一横，贪婪使得他彻底失去了理智。

    “这还差不多！”

    赤凤一听满意地点点头，她款步走到擂台前笑盈盈地对龙轩辕说道：

    “轩辕叔叔，我们凤族的立场不变，既然黑龙族要一意孤行，那我们就只能帮龙西洋换一种方式获得龙皇之位了！”

    “赤凤，你想跟我黑龙族开战吗？”龙轩辕一听顿时眉头紧锁。

    “我也不想啊，但你一定要立龙渊当龙皇的话，我们凤族也别无他法了！”

    “岂有此理！”

    龙轩辕一听终于忍不住了，怒道：“赤凤，真当我黑龙族怕了你凤族不成，要战便战，我现在就杀了你，然后向凤族宣战！”

    说完，龙轩辕身上突然冒出了一股浓烈的黑烟。

    与此同时，天空之中乌云密布，电闪雷鸣，他身后的四名贴身护法化作四条巨大的黑龙，盘旋在空中发出一阵阵响彻云霄的龙吟之声。

    “哼！轩辕叔，想不到你要对我一个晚辈出手，既然如此那就别怪我了！”

    赤凤说完娇喝一声，她身后的几名护卫同样化作五彩凤凰，每一只凤凰身上都燃烧着熊熊烈火，飞翔在空中与那几条黑龙缠斗起来。

    龙争凤斗！

    刹那间天崩地裂，无数道闪电、火球在空中肆意碰撞，看得人心惊胆战！

    林阳等人更是看得目瞪口呆，没想到上古神兽打起来了，而且还打得如此激烈！

    “师傅，要不我们再去龙血池泡几天吧？”

    焦平看到神兽的争斗后，突然觉得自己就是个渣渣，换作是他上的话，分分钟就会被秒杀！

    “都什么时候了，赶紧想办法！”林阳皱了皱眉。

    金龙族虽说投票给了黑龙族，但此时却并没有要帮忙的意思，相反，马明宇见状却是狞笑几声，居然指使曹春秋他们来杀擂台上的林阳等人！

    不管能不能杀掉这小子，他现在就是要捣乱，把龙轩辕的退位仪式搅得越乱越好！

    只有这样他才能混水摸鱼，从中得益！

    “嘿嘿，小子你今天终于落在我手里了吧！”吴志荣第一个冲上擂台，一双眼睛恶狠狠地盯着林阳。

    “白痴！你是我对手吗，给人当马仔当傻了吧，被人当枪使很光荣吗！”

    林阳满脸不屑，在他眼中吴志荣已经不具备任何威胁了。

    “还敢骂我，你找死！”吴志荣说完冲上来，一掌拍向林阳。

    结果，他还没打中林阳，只见林阳的手往龙戒里一掏，紧接着一个火球直接朝他身上砸了过来，吴志荣大惊，吓得赶紧往旁边闪躲！

    林阳似乎早就料到了，在吴志荣躲避的同时，追上去一脚踹在他胸口上。

    嘭！

    一声闷响，吴志荣被林阳一脚踢飞了，胸骨瞬间断裂，倒地后猛地一口鲜血咳出，倒在地上想爬都爬不起来了！

    “小子，你，你怎么会变得这么厉害啦？”

    曹春秋本想让吴志荣替他妹妹报仇，因此在一旁当吃瓜群众，结果却完全出乎他意料之外，因为林阳太强了！

    “曹春秋，识相的赶紧逃命吧，不然这件事过后你们一个也活不了！”

    说到底姓曹的和自己都是昆墟界的人，林阳也不想赶尽杀绝，只是厉声警告道。

    没等曹春秋说话，突然林阳身后窜出一只五彩斑斓的小凤凰......

