    那一天，无数的星际民众，通过星网，亲眼见识到深渊恶龙这个种族的恐怖之处。

    十九头恶龙，齐齐化为兽态，从真空宇宙中直降虫族帝国。

    那阵仗，遮天蔽日的全都是恶龙的巨大翅膀，以及——

    滚烫灼人的龙息！

    滚滚龙息，在天际滚滚翻动，像是最浓墨重彩的云霞，又像是最热烈的火烧云。

    然而，龙息所过之处，寸草不生，万物湮灭为灰烬。

    合金的建筑巢穴，坚硬的机甲，奔跑的虫族……

    眨眼之间，全都化为一捧灰烬。

    哀嚎、痛苦、绝望、愤怒、痛苦……

    种种负面的情绪，汇聚在帝星上空，奏成一曲死亡的葬歌。

    那高高在上的龙神，浑身玄色黝黑，唯有金色的竖瞳和金色的龙角，在龙息的掩映下，折射出冰冷的寒芒。

    他高高在上，眼神冷酷漠然，宛如俯视蝼蚁众生的神祗。

    生和死，全都不能入他的眼。

    虫族终于怕了，终于恐惧了。

    他们向他跪下求饶，哭着讨饶。

    然而，龙神只说：“虫族，今日不必存在。”

    体型最大的恶龙，在说这句话的时候，浓郁到让兽直接跪下的龙威虬结成一股，精准的锁定在虫族长老身上。

    虫族长老甫一从地下出来，猝不及防龙威压顶，他双膝一软，直接噗通就跪到地上了。

    “虫族，今日不必存在。”

    这话，每一个字都像是惊雷，滚滚急蹿过来，砸在虫族长老身上，叫他背脊都弯下来了。

    他的复眼快速转动，瞬间就将帝星满目疮痍的惨状尽收眼底。

    “啊……”他复眼通红，死死盯着龙神，“龙族，龙族你们怎么敢无视星际和平公约，你们怎么敢？”

    声声质问，带着咬牙切齿的仇恨。

    “长老！”一只竹节虫，屁滚尿流地爬到虫族长老面前，朝他伸出求救的手，“救……”

    “我”字已经到了舌尖。

    “轰隆”一声，一小团龙息飞溅过来，瞬间将竹节虫半边身体汽化。

    竹节虫倒下了，半边身体溅起血花，淋了虫族长老一脸的透蓝色血液。

    “噗”虫族长老一口血吐出来。

    他发狂一般朝着龙神大吼大叫，无能狂怒的姿态可悲又可恨。

    龙神依旧面无表情，金眸竖瞳冷光更盛。

    所有的龙族，都不约而同抖了下。

    就在刚才，他们感知到，龙神的怒火和杀意，恍如脱缰的野马，又似决堤的洪涝，普天盖地涌出来，一发不可收拾。

    并且，磅礴的龙威里，更多了一股血脉里余生具有的野性。

    那是，时间都没法消泯的野兽本性。

    “昂”其中一头恶龙承受不住这股野性，仰头就是一声大吼！

    “昂昂昂昂”紧接着，龙吼声此起彼伏的响起，将整个虫族帝星笼罩起来。

    ——

    “龙神大人，失控了。”

    星舰控制台前，司铎皱起眉头，在他手边，奶团子几乎整只都趴在光屏前，仔仔细细看爸爸。

    司铎低头，看着团子思索了会说：“小公主，龙神大人现在精神暴动失控了。”

    诶？

    团子抬头眨眼，精神暴动是什么意思呀？

    司铎耐着性子解释：“龙神大人太愤怒了，又杀红了眼，现在控制不住自己，再等下去，大人返祖了，就变不回类人形态了。”

    团子拧起小眉头，她转头看看光屏里的爸爸，又咬着手手努力思考司铎的话。

    然，团子到底还是太年幼了，再是聪明，思考能力也有限。

    不过，濛濛还有聪明的兔子叔叔呀！

    系统想了想说：“人都是猴子进化来的，返祖就是人又变成了猴子，并且再不能变成人，也不能说人话了。”

    团子反驳：“爸爸才不是猴子，我爸爸是龙龙，大龙龙！”

    系统：“……”

    不过，在系统各种解释下，最后团子还是懂了。

    她严肃地绷紧小脸，滑下控制台，拽着司铎的袖子说：“司铎叔叔，濛濛要去找爸爸，爸爸一见到濛濛，他肯定就会变好了的。”

    司铎犹豫又意动，精神力暴动失控的兽类，都是没有理智可言的，凡是靠近他们安全线以内的生物，都会被无情的杀死。

    不过，要是万一人类幼崽真是精神暴动的一味良方呢？

    “好吧！”司铎咬牙硬了。

    虫族帝星的天空上，满是火红的龙息，滚滚龙息仿佛是云雾，笼罩住龙神的半个身体，让他更像是一尊神祇了。

    可是，没谁知道，此时的龙神视野中——

    遍地猩红，铁锈般的血腥味，还有断臂残肢，以及无数临死之前的绝望和哭喊，在他看来，竟是动听无比。

    巨大的恶龙，不自觉勾起了唇线，露出了只有野兽狩猎时的残忍暴虐。

    然，就在这时，一道软糯糯的小奶音无比近的响起——

    “爸爸，濛濛来接你回家啦！”

    那瞬间，救赎的天光，匹练般的破开云雾，笼罩在龙神头上。

    金色竖瞳转动，眼帘就映入了一只矮墩墩的奶团子。

    那是，他的宝贝。

    【作者有话说】

    实在太卡文了，太卡这个世界的收尾了。

    写了一下午加晚上，还是不满意。

    今天暂时先更这么多，明天会给小可爱们补上更新。

    抱歉了，啾咪啾咪，我会加更补偿哒。

