    赵清雪不以为意，嗤笑道，“你自己都成这样了，你还怎么帮我？”

    虽然话是这么说，她的腿却诚实的并没有走开。

    她心里还是想知道，为什么赵宛舒身边会有那么多优秀英俊的男人围绕的！

    赵宛舒轻轻道，“江家才回燕北城，重新扎根立足，是很需要脸面名声的。”

    “不管如何，你也是江逐月的姐姐，虽然是养姐，但却也是正正经经的情分……”

    “你是说我可以直接去江家，然后让他们给我寻个夫婿……”赵清雪眼眸一亮，急忙截断了她的话。

    “你想什么呢？”赵宛舒斜睨了她一眼，“那样，你连江家的门都进不去的。”

    江家可不是那仁厚宽宥的人家，若是门房一听是个穷亲戚打秋风，上门就给打出去了。

    “我说的是，江逐月让你给她办过事，那就是她给你的把柄，你只要攥住了这个，又以江逐月姐姐身份自居，不怕他们不给你寻个让你满意的夫婿的。”

    赵清雪一愣，想起之前那遭事，面色有些不情愿，“我给办砸了，信又给你了，我有个什么把柄？我一张嘴吗？人家不会说我造谣吗？”

    这时候，赵清雪却又聪明了起来。

    赵宛舒：“办砸了又如何？到底是给办了啊！难道你去酒楼吃饭，人家上的菜不合你口味，你就能不给钱吗？”

    赵清雪想想，好像是这个理。

    “至于证据，你也别慌。之前赵清雪给你写了信，里面有三四页，我会给你其中一页，以作你的把柄。你拿着这个去江家。”赵宛舒慢慢道。

    “就说如果他们不替你把事情办妥了，你就把这封完整的信贴到官府的公示栏，让官大人替你主持公道。”

    “江家但凡要脸要名声，就不敢跟你硬着来。”

    “不过，你也别太好说话了，不然若是他们卸磨杀驴，你这条小命就不保了！江家可不是良善人家，看看对付我的手段，你应该也能窥见一斑了！”

    “路我已经给你指出来了，要不要搏一把，就看你自己了！”

    赵清雪听着呼吸都急促了起来，浑身上下的血液也开始沸腾奔涌，眼睛里的光芒也越来越亮了。

    是啊，她光脚不怕穿鞋的，她都这样了，为什么就不能拼一拼呢？

    她是因为谁落到这境地的，名声坏了，在村里遭人指指点点，在家里还得受爷奶责备，她白嫩的手指也在日日的家务里变得粗糙，没有光泽。

    这一切不过都是替江逐月陷害赵宛舒失败而已，但她也做过了啊！

    难道就因为计策败露了，她就要一个人来承受其中的恶果吗？凭什么呢？

    这阵子家里为了给哥哥借钱找推荐人，已经很费劲了，若是到秋闱赶考，还是借不到钱的话，是不是就得拿她的婚事换钱了？

    她来世上活这一遭，是要活出名堂来的！而不是这样让人糟践的！

    一瞬间的功夫，赵清雪想了很多很多，她攥着手指，咬了咬唇角，却还是警惕道，“你为什么要帮我？”

    “因为，帮你也是帮我自己啊！”赵宛舒淡淡道，“一来是我已经不耐烦江家接二连三的找我麻烦了，我每天很忙，有很多事情要去做，没空应付他们的找茬。”

    “凡事又得有往有来，没道理他们给我添了糟心事，而我却没有一点表示吧？”

    “二来嘛，”她上下扫了眼赵清雪，“我看不得你成日在我跟前到处晃荡，像是颗酸柠檬成精一样逼逼叨叨的，烦不胜烦。”

    “当然，你也可以认为，我和你姐妹情深啊！你不是一直想过得比我好吗？那我这回就给你搭一把梯子，看看你自己能不能成了！”

    赵宛舒当然可以把话说得更好听，但面对着赵清雪这种人，说好话并没有什么太大的作用，她倒不必浪费唇舌了。

    把里面的核心展现给她看，也免了后头的重重麻烦！

    赵清雪的脸色不大好看，她咬了咬牙，“你，可真是好样的！哼，你放心，我会过得比你好一千倍一万倍的！”

    她摊开手，“信呢？拿给我！”

    赵宛舒看了她一眼，也不在乎她的态度，很快去屋内拿了一张纸出来，这是当初从赵清雪房间搜来的，是江逐月给她寄的。

    这份信很重要，是关系到江逐月名节的。

    之前赵宛舒留着它，而不是拿着它立刻去寻江家的麻烦，就是因为未来它会有更好的用武之地。

    而现在正是好时候，等到赵清雪和江家闹得不可开交了，她也能浑水摸摸鱼。

    她把信在赵清雪跟前晃了晃，“不过，在此之前，你得答应我一件事情。”

    “你别弄坏了，”赵清雪紧张道，“什么事儿？”

    “你附耳过来。”赵宛舒朝她勾了勾手指。

    赵清雪左右看了看，不情不愿地凑过来，等到赵宛舒说完，她就满口应着。

    接过那薄薄的一张信纸，就像是捧着自己沉甸甸的未来，她仔细小心地折叠好，贴身收起来，这才抬头看了眼赵宛舒。

    “哼，我可不会因此感激你的。不过，我不会让我娘去亲戚里说你的坏话了，包括冲喜这件事！”

    “哦，我也不谢谢你了。”赵宛舒摆了摆手，“你快走吧！看见你在我跟前晃荡，我就眼睛疼。”

    等送走了赵清雪，家里的东西也被搬得差不多了，赵容则吊着胳膊走了过来，觑了眼远远离去的背影，“你理会她做什么？她还能有什么好事？”

    想起下午那遭，赵容则就对她们母女没什么好感，刚才若不是赵宛舒打了个手势，让他们不要过来，他第一个就要来赶人了。

    惯得她们！

    赵宛舒眨了眨眼，“这是女孩子间的秘密啦！”

    她推着赵容则往里走，“好了，大哥就别好奇了！走走走，我们去看看秦家送了什么礼物来！”

    江家的事情，也没必要让家里人多操心了。

    她啊，可也不是什么善心人！

    来而不往非礼也，希望这回，江逐月和江夫人会喜欢她送的这份厚礼！

