    太极宫中，朝会上一帮大臣再次为了兴建夏宫的事情争执了一番。

    李世民脸色阴沉的回到了御书房，原本想静下心来好好看看书，结果手上拿着一本《史记》，却是半天也没有翻到下一页。

    “李忠，你说为何朝中大臣反对声音那么大？不是说百善孝为先吗，朕也是为了尽孝，可是你看魏征和戴胄，说的都是什么话，还有点臣子的样子吗？”

    李忠眉头直跳，这话直接怎么接？

    “这太极宫都已经修建了五十多年了，每年不断的修修补补，就连两仪殿，去年冬天下雪连屋顶都给压坏了。真要算起来，每年花在太极殿的修缮费用也不少吧？”

    李世民也不指望李忠能够回答什么，这种事情他要是真的什么都敢答，那还要不要留他在身边，就是一个问题了。

    君心难测啊！

    “太上皇如今偏居太安宫，那里的条件还不如太极宫。修建一座新的宫殿，已经迫在眉睫，偏偏这些人总是拖拖拉拉，真是气煞吾也！”

    夏宫兴建的事情，李世民要找几个商量的大臣都不容易。

    哪怕是长孙无忌和房玄龄这样的左膀右臂，都不敢轻易附议。

    这个事情，一不小心，那可真的要遗臭万年的。

    这些位极人臣的大臣，没有人是不在乎这个的，这和忠心不忠心，其实没有太多关系。

    “陛下，楚王殿下足智多谋，要不陛下召楚王进宫问一问。”

    眼看着李世民越来越暴怒，李忠一阵心惊肉跳，赶紧把李宽拉出来垫背。

    楚王殿下，对不住了，我替你挨骂无数次，这次就拜托你了。

    李忠心中刚刚升起的几丝愧疚之情，很快就消散了。

    什么难搞的事情到了楚王手中总是能够别出心裁的得到解决，自己这算是为国荐才！

    嗯，自己就是为国荐才！

    李忠更加坚定了自己的想法。

    “那你还不赶紧快去办！”

    ……

    李忠办事还算靠谱，派人通知李宽的同时，就告诉他了这次进宫的缘由，让李宽多少有些时间来思考怎么应对。

    自古以来，兴修水利被夸赞，兴建宫殿遭骂名。

    实在是因为在这生产力不发达的封建王朝，修建一座规模宏大的宫殿群，工程量太大了。

    就拿殿中作为横梁柱子的这些巨木来说，在长安城周边就已经很难找到合适的，需要从路途遥远的地方运过来。

    一根两人抱粗、三丈多长的巨木，单单重量就达到几万斤，至少需要一百多号人花费几个月的时间才能弄到长安城来。

    而一个宫殿群需要的巨木，实在是太多了。

    再加上修建宫殿讲究各种各样的雕刻，这些都是非常耗时的。

    哪怕是铺设地板的石板，要弄得平平整整，也不是一件简单的事情。

    也难怪朝中大臣，一听说帝王想要修建宫殿，肝儿都在颤抖。

    历史上，夏宫，正式开工后叫做永安宫，之后又改名大明宫，建筑规模据说达到了4.5个紫禁城。

    要建设这么大一个宫殿，除非你用举国之力去建设，那么一两年也就建好了，否则不修建一个十年八年的，根本就搞不定。

    李宽一边思考，一边想着解决办法。

    这个夏宫，别看现在朝中闹得议论纷纷，但是建肯定是要建的。

    并且，没有意外的话，明年年中李渊就去世了。

    要是跟历史上一样，材料都备好了，但是建了大半年，因为太上皇没了，就停工了，那损失和浪费其实更大。

    所以，当务之急就是干脆尽快的敲定下来，以最快的速度把它建设起来，最好今年就完工。

    要是以后世华夏基建狂魔的速度，建设一座没有高楼大厦，不需要挖地下车库的宫殿群，其实有个几个月就建设好了。

    但是，现在没有这个条件啊。

    李宽不断的对比着如今的施工条件和后世的差距。

    没有推土机、压路机这些建筑设备，没有钢筋水泥，没有……

    等一下！

    李宽突然意识到了什么。

    推土机、挖机之类的，是不可能有的，有系统也没用。

    但是钢筋和水泥……

    钢筋可能短时间有困难，但是水泥的话，完全可以搞啊。

    瓷器、玻璃都能烧制出来，把水泥整出来，一点都不算事，顶多就是水泥的质量没有后世那么高而已。

    但是修建宫殿，又不需要搞几十楼的高楼大厦，撑死也就是三四层楼高，这个完全是没问题的。

    有了水泥，很多需要使用木头、巨石的地方就可以灵活处理了。

    心中总算是有了点底气，李宽仰着头踏入了御书房。

    “陛下急召微臣进宫，不知有何旨意?”

    跟李世民见过礼之后，李宽开门见山的问道。

    “少在那里装疯卖傻，朕就不信你真不知道为何叫你进宫。”

    得！

    这位主子今天心情肯定不好，自己还是别拐弯抹角了，省的平白无故被骂一顿。

    “陛下，微臣赞成修建新宫！”

    “什么？”

    李世民一时没有反应过来，这李宽怎么突然……

    “微臣赞成修建新宫。新宫修建，利在当下，功在千秋。”

    “嘭！”

    李世民脸色一黑，大怒道：“你敢讽刺朕？”

    如今的李世民，正当壮年，头脑清醒的很；对于修建宫殿有多麻烦，朝臣为何大规模的反对，他自然很清楚。

    现在突然听到李宽说什么“利在当下，功在千秋”，立马就感觉那是在讽刺自己。

    真要是这样，那些朝臣还反对什么？

    早就举起双手双脚赞成了！

    这个孽子，现在是连朕都不放在眼里来了吗？

    李世民越想越生气，站在角落里的李忠，觉得御书房中的温度都下降了好几度。

    “陛下冤枉微臣了，新宫修建，利在当下，功在千秋，微臣说的是真心话！”

    李宽知道李世民估计想多了，自己要是不好好的解释一下，今天还真要吃不了兜就走了。

    “哼，那你就给朕说说功在何处，利在何方？”李世民死死地盯着李宽，“你要是说不出个一二三来，可就不要乖朕不客气了！”

    很显然，此时此刻的李世民是真的生气了。

    而一旁的李忠，更是连肠子都悔青了。

    楚王不靠谱，自己又不是不知道，为何自己还要作死啊？