    回去之后陈牧惯例的带着所有精灵进行了一轮复盘。

    这一场比赛虽然赢的非常涨粉涨士气，但同时暴露出甲贺忍蛙的不足也是非常多的。

    比如缺少buff类的招式、缺少能一锤定音快速终结比赛的大招、缺少限制对手回复的手段等等。

    在实战中这些短板其实都可以通过一些额外手段来弥补，比如队友的配合、道具的使用，乃至训练师本身下场帮忙等等，但可惜擂台上这些手段统统都不能用。

    这也让陈牧开始反思起了自己过去训练中的一些问题。

    比如他骨子里始终还是一个实战派，更强调精灵体能、意志和常规战斗力的锻炼，而忽略了一些特化技能的学习。

    简而言之就是：甲贺忍蛙的技能还是少了。

    实战中往往不需要那么多花里胡哨的技能，硬实力还是王道，但擂台上不同。

    你永远猜不到擂台上的对手能给你整出什么样的花活儿。

    关于这点上他也非常勇于承认错误。

    “这些是我在过去训练中犯的一些失误。”

    围坐在客厅里的精灵这一刻纷纷发出叫声，传达过来安慰的意念。

    陈牧这种有锅自己背，绝不无端迁怒精灵的态度很能博得大伙的好感。

    只有跟随他时间最久的阿影此时冷眼旁观，默默翻了个白眼。

    机智的他此时早已猜到事情并不简单。

    果不其然，陈牧的下一句话立刻让房间里所有劝慰他的精灵神色一僵。

    “所以我觉得，从明天开始我们还得加练。”

    片刻的沉默之后，更加汹涌的意念随即传了过来。

    这一刻就连平素性格最温柔的梦妖魔都在拼命的劝诫道：“主人，三思啊！！”

    甲贺忍蛙默默的把蛙掌拍在了脸上。

    年轻的蛙这一刻无比深刻的理解了：果然每一场胜利背后都需要付出汗水与代价。

    这一夜，他仿佛成长了许多……

    当然，再怎么安排加训也要一步一步来。

    甲贺忍蛙虽然因为进化带来的生命形态跃迁早早成年，但实际上他今年还不到十岁，仍是一只年轻的蛙，远没有到需要急着***的时候。

    无论是训练还是技能的学习都是一件长期的任务，不急于一天两天。

    而接下来一个他们近期之内就迫切需要直面的问题则是——四天之后，他们就要对上联赛另一支一线强队，也是老牌的实力队伍：魔王战队了！

    这天的早课上，教练和助理分析师正带着所有选手分析魔王战队的特点。

    “魔王战队作为一支老牌强队，他们的战术执行非常成熟，几乎没有短板。他们或许无法像绯樱那样打不出极为亮眼的以下克上，但在对待硬实力比他们差的队伍时他们的胜率异常稳定！这点对我们来说会是一个艰巨的挑战。”

    最近通过很多的赛事录像和战队分析师的讲解，陈牧也已经渐渐了解了魔王战队、乃正整个东煌传统御三家战队的风格——

    和绯樱那样的神经刀恰恰相反，这些老牌强队的特点就一个字：那就是稳！

    他们很少去赌奇迹，某种程度上他们也赌不了，精灵竞技的奇迹从来只会源自于精灵，而这些队伍中的选手普遍和自己的精灵都没什么深厚的感情，自然也就难以奢求什么奇迹。

    但同样的，这些队伍的战术风格打从一开始就从不追求奇迹。

    他们更看重的是极为务实的战术储备和执行！

    他们的选手拥有大量的精灵、他们的精灵拥有大量的技能、他们的战队拥有大量的分析和情报人员。

    永远看准敌人的弱点来制定最正确的战术，这就是这些老牌强队的取胜之道。

    然而在面对真正高水准的强敌时、当敌人的能力同样全面没有那么明显的弱点时、遇到战术层面占不到便宜的对手时，像魔王战队这样缺乏可能性的队伍往往就会输的特别明朗。

    就像去年的冠军杯上，他们在对战强敌总是显得上限极低。

    但不可否认的是，对战弱旅，他们的胜率极稳！

    而很遗憾的是：海鲤战队明显不属于那种能逼迫魔王战队爆发上限的队伍。

    所以这一战，整个队伍的分析团队比此前面对绯樱战队时还要紧张。

    陈牧在赛前拿到了分析资料也比此前厚了起码三倍！

    打开一看，陈牧惊了。

    “他们战队的双打选手也有这么多的主力精灵？”

    他抬头发问，结果周围所有人都朝他默默点头，包括同为新人的茅一凡和方世伟。

    他们从小就看精灵竞技比赛，早在青训营时期就久闻御三家战队的大名。

    “选手的精灵储备多一直都是魔王战队的一大特色，他们那边在提拔青训营新人时就会要求至少要持有三只达到联赛基础上场要求的主力精灵，随后一进入战队他们还会要求新人在头一年内至少要收服六只新的精灵，往后每年都不得低于四只。”

    陈牧微微皱起了眉头。

    这样的做法他很不赞同。

    短时间内收服大量精灵势必会造成训练师精力的分散，这样很不好，最后肯定会有部分精灵要么实力拉下、要么跟训练师渐渐疏远。

    随即队友也给他解释了：“所以这也造成了魔王战队的选手精灵实力普遍都不强，不管是主将还是双打选手皆是如此。但他们的精灵很多，绝大多数时候场上属性克制占据优势的一方都是他们。”

    不同的战队、不同的风格，绯樱的那群人虽然神经刀，但经过交手陈牧能看得出来，那边的精灵和选手基本都有相当程度的信赖和默契。

    无论是主将还是双打选手皆是如此。

    或许正是因为有这样的队伍氛围他们才会愿意接纳像楚婉冰这种用“挥指”皮可西当主力的新人吧，甚至还把她当做了一个队伍核心来培养。

    然而魔王战队那边却是完全不同的另一种风格。

    重战术而轻羁绊，用庞大的精灵数量来抢占属性克制的先机。

    如今陈牧终于理解了楚婉冰为什么特别不希望他输给魔王战队。

    老实说他如今也渐渐有了一样的想法。

