    慕清霄吞咽了口唾沫，急忙运行心法，压制自己内心的燥热，可后者那两团雪白坚挺的峰峦，粉红色的蓓蕾，却让他的目光想移都移不开。

    倒吸一口热气，真是没想到，小龙女发育居然这么好，仅仅十八岁，罩杯就有b+的程度，当真前途无量啊！

    好吧，其实也没啥料，最多也就两个小馒头而已，相对现代而言，小龙女已经发育的很不错了。

    慕清霄压下内心的燥热，不顾二老的抗议，强行运转心法，但目光却忍不住朝下望去，做事遵从内心的想法，这一直是他的原则，所以......

    嗯，雪白的小腹没有一丝赘肉，嫩滑的双腿，以及中央处，芳草萋萋的神秘幽谷，无一不是让人血脉愤张！

    慕清霄觉得，自己在继续目不转睛的盯着看，实在是太没礼貌了。

    而且，鼻子有些发痒，腹部邪火越来越甚，自己若是在看下去，难保不会做出和尹志平同样的事情。

    慕清霄是一个有原则的人，强.叉这种事情，他绝对做不来，就算要当龙骑士，也必须要获得她的芳心后。

    望着闭目养神中的小龙女，慕清霄瞥了眼她背后不远处的树梢，上面还挂着全真教弟子的道袍。

    小龙女对全真教的人本就没有好感，要是让她看见，估计就全完蛋了。

    想到这里，连忙将自己的气息全部收敛起来，蹲在水中，慢慢朝着岸边移动。

    慕清霄的动作极慢，他也不敢快，移动的途中也不忘朝小龙女上瞥几眼。

    那有些青涩，却完美无瑕的娇躯，带着无尽的诱惑力，他可是个正常男人，有这种想法也是正常，只要不触碰底线就行了。

    “再漂亮的腿也只是一副炮架，再好看的胸也只是扶手罢了，阿弥陀佛！”

    慕清霄就这样念着静心咒，悄悄的向岸边挪去，可不知为何，越接近小龙女，心情就越激动，没想到泡个温泉还有这种眼福，真是捡了大便宜。

    感慨的同时，慕清霄距离岸边也不过只有数步之遥，可却鬼使神差的朝芳草萋萋的神秘幽谷中望了一眼，让人血脉愤张的美景，一览无余。

    急忙转过头去，备受煎熬的慕清霄，努力让自己保持镇定，随后悄无声息的爬上岸！

    然而，天公不作美。

    正当慕清霄即将脱离温泉的时候，靠在两米外岸边的小龙女，渐渐睁开美眸，两人的视线就这样在空中交汇，互相凝视着对方！

    一秒，两秒，三秒......

    足足半分钟的时间，回过神来，慕清霄捂着关键部位，凝固的脸上露出一丝牵强的笑容：“姑娘，其实这是一个美丽误会，在下慕清霄，不知姑娘芳名？”

    小龙女就这样呆呆望着衣不蔽体的慕清霄，一时间有些懵了，她不明白，自己泡的温泉中，为何会出现异性！

    下一秒，小龙女脸色变的煞白，眼角已经微微湿润，只觉得心底有一丝绞痛，自己的清白之身就这样没了！

    如果慕清霄知道她心中所想，定然会吐槽，我不就多看了几眼嘛，还能把你贞.操给看没了？

    当小龙女胡思乱想之际，慕清霄身形一闪便来到树前，迅速将全真教的道袍收入储存空间，另外取出一件洁白如雪的长袍换上，心情才稍稍轻松起来。

    回过神来，小龙女脸色由雪白转而霞飞双颊，咬紧银牙，美眸怒视慕清霄，娇声叱道：“淫贼，今日你夺我清白之身，来日我定当取你性命！”

    啥？夺你清白之身？

    慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，自己啥都没干啊，仅仅看了几眼，怎么就夺走你清白之身了？

    不行，自己干了也就罢了，但不是他的锅，绝对不背！

    只见小龙女飞身而上，连忙卷起白色衣裙，将自己妙曼的娇躯包裹其中，当包裹严实后，发现慕清霄还没有逃走，微微一愣，怒叱道：“淫贼，你怎么不逃？”

    听到她这句话，慕清霄微微一愣，还真是个心地善良的姑娘啊！

    小龙女还是有理性的，若是其他女子遇上这种事情，估计早就提着剑上来砍自己，现在看来还可以坐下来慢慢解释。

    “这位姑娘，在下慕清霄，先前偶然误入此地......所以，姑娘可以放心，该看的在下都看了，不该做的，在下什么都没有做，何来夺取姑娘清白一说？”

    听到慕清霄的话，小龙女美眸中羞愤之意更甚：“岂有此理，你这淫贼，居然还敢狡辩，受死吧！”

    话语刚落，小龙女就拔出一柄长剑，飞身而上，带着寒芒直接朝慕清霄砍去。

    慕清霄嘴角一抽，刚刚还暗自夸赞她理性呢。

    可没想到，现在居然真要杀自己，无奈之下，出手快如闪电，轻轻松松接住她的含怒一击，顺手将她的长剑夺了下来。

    长剑入手，慕清霄剑眉一挑。

    他感觉这柄剑给自己一种异样的感觉，这种感觉非常的不清晰，当下也没有多在意。

    “姑娘，请你听我解释！”

    小龙女望着慕清霄夺走她的长剑，美眸中并没有震惊，只是诧异的忘了他一眼，面若寒霜，粉唇中嘟囔了几句，不知道在说些什么。

    “你......把我的剑还给我！”

    闻言，慕清霄望着她那面若寒霜的脸色，道：“姑娘，剑可以还给你，只是，这件事情，我必须解释清楚。”

    “我只是误入此地，发现这里适合修炼，却没想到看见了姑娘冰清玉洁的身子，这绝非在下本意，姑娘心胸宽广，还请接受我的道......”

    然而，还未等慕清霄话语说完，小龙女骤然色变，捂着胸口，脸色比之前更加惨白，一口鲜血忍不住吐了出来。

    旋即，美眸一黑，直接朝地上栽倒下去。

    慕清霄发现事情不对劲，身形一闪就来到小龙女身边，伸手揽住她纤细的腰肢，入手处柔软无比，让他忍不住心神一荡。

    摇摇头，连忙将这些复杂的心思抛开，他不明白，怎么刚才还好好的，突然间就晕倒了。

    难不成被自己气晕了，可这心理承受能力也忒差了吧。

    ......

    ......