    竟然拒绝带护具？

    协助带护具的老师，刚刚走到陈凌身边，本来还想给他带护具，却被对方一口拒绝，眉头微微一皱诧异不已。

    擂台双人对决不是儿戏的事，拳脚可是直接打到身上，在这么激烈的对抗下，很容易受伤，谁敢不带护具？

    拳脚可不长眼，万一对方把他打伤了那就不好办了，他怎么想的？竟然不要护具，脑子没问题吧。

    协助带护具的老师，皱着眉头看着陈凌问道：“你确定吗？”

    陈凌坚定地点了点头，道：“确定。”

    看到对方如此坚定，那个协助带护具的老师，无奈转身走了过去，毕竟这事他也勉强不了，反正也警告过，出了事也是对方自己的事。

    嘭嘭！

    那个老师刚刚起步走开，对面的林武已经戴好了拳套，双手互击猛击试力，发出一声声震动耳膜的闷响。

    光是听着声音，就知道力量非常可怕。

    林武本来就是力量型的格斗高手，整个人在护具装饰下，就像一头凶猛无比的野牛一样，浑身上下都充满了力量。

    他一拳力量绝对都打倒一头成年野牛。

    林武准备好之后，抬起眼皮冷冷地看向陈凌，正好看到对方拒绝带拳套与护具，脸色瞬间变了变。

    这小子竟然不带护具？

    特么，果然会装。

    对手不带护具这事看起来，林武是占了优势，但此刻这事对他来说，却是一种侮辱。

    双方对决不带护具，什么意思？

    对方绝对是坚信自己会胜，暗中有意侮辱自己，林武哪里受得了这样的气，立刻大步走了过去。

    远远看着陈凌，林武大怒，问道：“你什么意思，如果不敢，就滚下来啊，孬兵一个。”

    对于前面任何的辱骂，陈凌心中是没有半点波澜的，但随着林武一句，孬兵一个，霎时间，他的眼神犹如被通电一般，变得犹如刀剑一般锐利，又亮又冷。

    唰！

    陈凌猛然抬头，冷漠看着林武，反问道：“你刚刚说什么？有种给老子再说一遍。”

    林武满脸怒意，丝毫不退让，直接道：“老子说你就是一个孬兵，熊兵，你这样的人，根本不配称为军人，更加不配来军校学习，应该被开出学校去。”

    在林武的眼里，陈凌就是一个爱装逼，又没实力的家伙。

    这些人在国科大竟然搞特殊，玩集体翘课，不参加学校的军事训练，这么特殊的待遇，谁享受过？

    关键是，院校的领导和老师对这些人也是睁只眼闭只眼，装着不知道，最后在大量言论下，主任还扬言打压大家的言论，什么意思？

    这不明摆着是庇护这些家伙，没错，这些人就是一群后门生，对于这样的学生不需要什么尊重，唯一能做的就是用实力，让这些人醒醒，知道自己立场，最好让他们滚出国科大。

    林武看到对方这个时候还在装逼，彻底怒了，看着陈凌，满眼里都是怒火。

    对于这些家伙，他忍了很久，早想教训这些不修边幅的家伙，但一直找不到机会，好不容易碰到月考考核，这次正是给他们上课的好时机。

    这是当学生的态度的吗？

    军人向来都是以服从为天职，在部队这样，在军校也一样。

    面对林武怒瞪，陈凌依然一脸冰冷，问道：“你当军人，就是这么武断的吗？你调查过吗？人言也言，就算到了战场，也是没有主见的家伙。”

    陈凌满脸冷漠，直接走到了擂台中间，对着林武道：“你可以开始攻击了。”

    嘶！

    看着如此嚣张的陈凌，林武眼角抽动了几下，神色瞬间变得无比狰狞起来。

    好家伙，竟然不听劝告，别怪老子不客气。

    林武眼神一凝，突然起身，两个跨步，瞬间就刷到了陈凌的面前，顺势挥出势大力沉的一拳，狠狠砸向陈凌的面门。

    特么，这一拳，足够将这个家伙KO了。

    林武脸色阴沉，想一招打趴下对方，这一拳挥出了八成的力量，拳头一出，拳风四起，呼呼吹向陈凌。

    台下的学员，看到林武动手，个个兴奋不已。

    “开打了，林师兄这一拳下去，那个家伙就得倒下了。”

    “还用说吗？林师兄是指挥系数一数二的格斗高手，看他出拳的猛劲，绝对是够让那个家伙喝一壶，嚣张，我看他以后还怎么嚣张。”

    “好家伙，还以为天下无敌了，到处逍遥，就干趴他，后门生。”

    “林师兄，干趴他，就干趴他……”

    一群看热闹的学员，看到林武攻击猛劲，非常解气，似乎下一秒，就能看到陈凌直接倒下的丑样。

    来国科大这样的军事学校，搞特殊，这是找不痛快。

    不把这个眼中无人的家伙，赶出校门，都对不起国科大的威名。

    在场那些早就看不惯陈凌等人的学员，巴不得见到陈凌倒下，满脸戏虐的样子。

    然而，就在林武的拳头快要揍到自己的门面时，陈凌眼神一凝，闪过一丝寒光，骤然转身，一个侧踢，一条大腿像一根鞭子一样，狠狠打向了近在咫尺的林武。

    呼呼！

    陈凌出腿的速度极快，瞬间带起一阵呼啸的风声，下一秒，嘭的一声响起。

    本来还在攻击陈凌的，林武只觉得眼前闪过一道黑影，心头一颤，突感不妙，还想抽身，但黑影的速度极快，等他看清楚是对方的一条腿时，已经没时间躲过去，脑门硬生生与对方的脚直接撞在一起。

    嘭！

    巨响响起，林武只觉得脑袋好像被一个重重的铁锤锤到一般，一阵剧痛传来，双眼直冒金星，脑门嗡嗡作响，马上失去知觉，整个人直接砸在地上，没了动静。

    陈凌的脚踢过来的速度极快，实际上，林武从被踢到倒下都不知道对方的脚怎么来的，就撞上了自己。

    嘶嘶！

    怎么回事？

    林武倒下了？

    伴随着林武倒下的声响过后，四周鸦雀无声。

    现场不只是林武没了声音，而台下那些看好戏的学员，一样没有了声响，一个个睁大双眼，看着躺在台上一动不动的林武，满脸的不可思议。

    说实话，他们一样不知道林武是怎么倒下的，也不知道陈凌是怎么出手的。

