    “不错不错！这家古玩店开的不错！”

    天还没全黑，古玩店阴差阳错的迎来了第一位顾客，但见这顾客带着一顶黑色的鸭舌帽，眼眶上罩着一副巨大的墨镜，手上带着一只低调的镂空手表。

    顾客身后还跟着一位帮着拿包的高大个儿，大个儿手上夹着黑色公文包，貌似是这个老板助理的角色。

    “对不起这位老板……”左小青上前招呼道：“这个店是我们刚刚接下来的，最近正在整顿当中还没有正式营业，请您留步！等我们正式开业了在请您来过来捧场！”

    “怎么？开店做生意还有把顾客往外推的道理么?”老板开口质问道，余光打量了一眼屋子里的陈设。

    “这位老板，不怕告诉你！现在店里面的东西都是些上不了台面的货，这几天我们老板也在到处收货，三天后这家店将会正试营业，到时候还请您多多担待！”

    老板冷冷一笑，咧嘴笑道：“我还就等不着三天后了，我就喜欢你们货架上的物件，非得要从你们货架上挑一件宝贝！”

    “你这人脑子有问题是吧！”

    炮爷卷起袖子从背后绕了上来，顺手提上了自己的那根出恭棍：“好说歹说你就是听不懂是吧？我看你不像是来买东西，倒像是来闹事的！想要吃棍子就直说！”

    老板的助理就要上来对峙，被老板出手拦住：“哦？这就是你们轩宝斋的待客之道么？用棍子把顾客往外赶么？把你们老板叫来！我要跟他聊聊！”

    炮爷还要发作被左小青拦住，这时候在背后观察良久的沈秋也跟了上来。

    他上来点着炮爷和左小青说道：“你们两个呀！好歹也跟了我这么长时间了，这点眼力都没有！怎么？眼前这位老板你们不认识么？江城的古玩大佬！章满国！章叔啊你就别逗我们了！他们俩不知道，我沈秋还看不出来么？”

    “厉害厉害！你小子眼力见涨啊……”章满国眼见瞒不住，就主动摘下帽子和墨镜，露出那张熟悉的面孔。

    “卧槽！章总居然是你！你这不厚道啊！来燕京还给我们整出这么一出！”

    “章总……”左小青脸红一阵，这还是自己当初的老板，转眼到了自己跟前都没认出来。

    沈秋上去和章满国拥抱，顺便招呼左小青：“小青还愣着干啥，看茶招呼章叔啊！”

    旧友重逢分外热情，但沈秋却注意到了一点，一个月没见章满国的面色苍老了许多，看他现在也是眉头紧锁、心事重重的样子。

    “章叔，你这是有什么心事吗？要帮忙你开口，我沈秋一定全力以赴！”

    “哎……”章满国长叹一口气，浓厚的眉头皱的更紧：“什么都逃不过你小子的这双眼睛啊，我呢原本是不打算麻烦你的，但这事我自己心里也没准，所有一切还都是因为我那不争气的儿子啊！”

    “沈秋你还记得唐宛如么？你的那个美女同学？以前剑锋的女朋友？你知道他们是怎么分手的么？”

    “这个……”沈秋支吾了一声，这个属于人家的隐私，也不方便过问，再说他和唐宛如之间也没熟到那种地步。

    “是因为我儿子的身体不行，天生气短！半边的肺功能散失！”

    “啊？”这个病沈秋也知道一点，说白了就是比正常人少肺部的功能，是一种身体先天的病，说大不大、说小不小，不能发力、不能出汗、稍微出的力气就会上气不接下气，更不要说是跟女人做那种事情，稍微兴奋点就吸不过气来。

    这么一说沈秋明白了，当初唐宛如跟章健锋分手大概率就是因为这事，章家有钱归有钱，但人家唐宛如不能接受章健锋的身体缺陷，嫁给章健锋就等于是提前守了活寡。

    以前就觉得章健锋的脸色不对，没想到他的身上却藏着这么一个重大的隐疾。

    “章总啊！这种病必须要治的呀！”炮爷开口插了一句：“这病直接关系到你家的子孙后代呀！不弄好身子，就干不了正事呀！要说章健锋也正是的！我俩以前没少出去玩，这小子一口气喊了六个公主，我还夸他牛皮呢！”

    “咳咳！”沈秋朝炮爷白了一眼，这家伙哪壶不开提哪壶，章叔本身就够郁闷的了，你这一说心理负担又重了。

    “章叔？这种病治不好的么？”

    “哎……”章满国继续叹气：“我也是上个月才知道的情况，这小子出去跟人喝酒直接晕了，去医院检查我才知道的情况，医生说他的肺本身就不好，再加上这几年的酗酒、抽烟不良的嗜好，这才导致这次的诱发！”

    “现在的情况不容乐观，肺不是肾、血型对可以换，肺部不呼吸了，别说繁衍后代了，就是多活几年是个问题！我联系了国内外的好几个著名专家教授，都对建峰的情况束手无策，甚至还有医生让我做好准备，说建峰的情况最多只能活六个月！哎……”

    炮爷抓着脑袋又插了一句：“章总，你找我兄弟也没用啊！我兄弟就是个鉴宝的，也不是什么神医，总不能把自己的肺子扒下来给你家公子吧？”

    章满国也不跟炮爷计较：“我经过多方打听，打听到了这次燕京举行的特殊拍卖会，灵动拍卖会！说是徐家的拍卖会上有一件宝贝，自带灵气的宝贝，说是这种宝贝散发出来的气息能够清热解毒、促进身体的新陈代谢，去年有个得了尿毒症的老板，买了徐家的宝贝回去，晚期尿毒症居然病愈了！”

    说到这沈秋算是听明白了章满国的来意：“章叔，你对灵气的宝贝不了解，所以就来找我了对吧？我对灵气宝贝也算是有所了解，可能要让你失望了！”

    “灵气古玩自带灵气是真的，对人体新陈代谢有益也是真的，但我还从来没见过谁得了绝症，朝拜法器就能治愈的？以我对徐家的了解，那些事儿大概率是他们操作出来的，如果灵气法宝真的能起死回生，那这个世界上的有钱人岂不是要永生了？”

    章满国连连摆手说道：“我管不了那么多了，建峰的身体我也有责任，不孝有三无后为大，章家到现在都没有子嗣后代我有愧于祖先，所以这次的灵动拍卖会我一定要去！不管能不能治好建峰的病我都要试一试，否则我没脸见逝去的祖先呀！”

    章满国拿出来一张精致的卡片：“沈秋，这就是灵动拍卖会的入场卷，到时候我想请你一起前去，帮我掌眼，这次不管花多大的代价，我都要拿到那件灵气法宝！就算倾家荡产也在所不惜！”

    沈秋也拿出了自己的那张入场卷：“不用了章叔，我手上也有一张门票，这件事咱们稍安勿躁，灵气宝贝有没有用咱先不说，我带你去找一种特殊的神药，你带回去先给章健锋试试，说不定会有神奇的效果！”

    ……?

