    “她这家烂鬼店，顶天了值个两千万，你不要多写了。”丁满向袁方提醒。

    “没事的丁少，咱们是豪爽慷慨的体面人，给他们多写几块也无妨。”袁方依然反应超快，夹带棍棒的话脱口就出来了。

    马文波从旁补刀:“去去去，你看不起谁？钟小姐是差你那几块的人吗？你多写一百。”

    “啧啧啧。”袁方笑出了鹅叫声。

    他迫不及待的摊开协议，照着两位哥们的意思补充了起来。

    王泽站在一旁监督，等他弄完，王泽一把夺过，递给钟无艳。

    “签。”

    王泽口吻乃至神态，满满都是火药味，霸气侧漏。

    钟无艳都有些被镇住了。

    昨晚在宴会现场，危机四伏之下，王泽可都没有露出这份战意呢！

    “愣什么？签。”王泽等了片刻，她不动，王泽催促起来。

    “我在想，两千万会不会显得我不够大度？我要两百万好了。”钟无艳也是有自己的想法，那就是把这份协议透露出去，把这三名富二代的下作行径公之于众，叫他们臭大街。

    三名富二代没猜到钟无艳的想法。

    他们拿到修改后的协议，还暗暗嘲笑钟无艳没脑子。

    “小子你记住了，输了钻胯，你敢赖账，我叫你下地狱。”丁满盯着王泽赤果果的进行威胁。

    “我这里我不要你钻胯，我要你把车输给我。”门外有几辆价值不菲的超跑，王泽注意到了。

    “臭小子你知道丁少的车是什么车钱吗？五百多万的超跑，油耗二十多个，给你，你付得起油费吗？”袁方趁机嘲讽。

    “怎么，你们这些所谓的体面人，这么穷这么抠，连五百万都让不出来吗？钟无艳可是刚给你们让了一千八百万。”

    “你说谁穷说谁抠？我们有钱得很。”

    “那就爽快点答应了，不然就是穷就是抠。”

    明明是富二代，富得漏油，被人说成穷扣，这是极致的羞辱。

    气得袁方白眼都要翻出来了。

    “小子，有种你就赢走。”看向丁满，见丁满不像是有意见的样子，袁方也答应下来了。

    “我什么都没有，就是有种。”

    “去掏宝贝，现在就去。”

    袁方怒吼，并一马当先往外面走去。

    丁满冷冷撇了王泽一眼，也走了出去。

    随后是马文波和他女朋友，小老头。

    等这几人看不见了，钟无艳对王泽说道:“你小子可以啊，把他们气的一个个都急眼了。”

    把他们气急眼没什么可炫耀的，王泽冷静的问道:“你们之间是什么仇恨？”

    “丁满的弟弟看上我，上门跟我爸提亲，被我打跑了，他替弟弟出头，不断给我找麻烦，我们已经打赌过好几次了。”

    “都是你赢？”

    “上一回是我输了，下场相当惨，就等着你替我出一口气了嘿嘿。”

    “那赶紧走吧！”

    王泽先走了。

    钟无艳追上去，边跟着走，边说道:“你干嘛要对方的车，垃圾开过的车你也开，太掉价了，你别要了，我送你一辆新的。”

    数百万的车子说送就送，果然是有钱任性。

    可惜了王泽。

    他不是想要车，他是想扎对方的心。

    “谁说我要那小子的车，我是打算当着他的面把车子砸个稀巴烂。”

    钟无艳先是一愣，其后大笑。

    杀人诛心，太好玩了。

    也叫人很是期待。

    “哈哈哈哈，我们走快点。”

    “小姐，我也要一起去。”

    庄实追了出去。

    风风火火来到了古玩市场，那名一直没说过话的小老头，终于开口了。

    满脸不屑对王泽说道:“小子，进哪家店由你挑，我们各挑一件宝贝，谁挑的年代更久更值钱，谁赢。”

    王泽淡淡的说道:“店还是你挑吧，尊老爱幼之心，我还是有的。”

    小老头相当不高兴:“你这是尊老爱幼吗？你这是向我挑衅。”

    “我说老人家，如果这是挑衅，也是你先挑衅我好吗？得了，话不投机，我挑就我挑。”

    随手一指，王泽指向斜对面一家玉石摊店。

    “就这家。”

    “呵，小子，我也不藏招，我老老实实告诉你，玉石方面，我可是专家，我劝你换一家好了，不然你连吃屁的机会都没有。”

    “你是专家最好不过，我还怕不是你的强项，你输了不服气。”

    “你大爷的，你敢跟我狂妄，看我今天不把你的牙掰下来。”

    小老头咬牙切齿先往玉石店走去。

    看到有顾客上门，店老板笑脸相迎:“几位老板，请问找点什么宝贝？我这应有尽有，你们随便看看。”

    丁满财大气粗的说道:“我们买最贵的，你这店先别让其他人进来了。”

    “好的好的，我这就把最贵的拿出来。”

    “不，你堆到一起拿出来，让我们自己挑。”

    店老板有些懵。

    “我们打个赌。”

    “哦，明白了。”

    店老板赶紧吩咐店员去看门，自己则是去拿宝贝。

    一口气拿了几十件出来，摆成了一排。

    小老头霸占了光线更好的位置在挑。

    王泽却是压根不与他争夺。

    王泽把注意力放在了堆成一座小山的原石上面。

    庄实快急死了:“哎呦王先生你还不出手吗？等会好的都被挑走了。”

    王泽说道:“我正在挑。”

    “你连看都没看一眼。”

    “我正在看。”

    这是睁眼说瞎话啊，庄实气血翻涌，几乎一口老血就吐了出来。

    “小姐，你看……”

    “你别说话。”

    钟无艳推开庄实，靠近了王泽些许。

    轻声问道:“你不会是打算挑原石吧？”

    王泽笑了笑:“你还挺聪明。”

    “你呢？笨不笨？这玩儿就是赌，五十五十的机会。”

    “在我这，机会是百分百。”

    别人还拿专用手电照一下呢，王泽单凭肉眼。

    他能百分百的挑出宝贝来？

    钟无艳难以置信。

    “王泽，我是不爱去药厂上班的，这家店要是输掉了，我就没有收入来源了，我非得赖着你，要你养我不可。”钟无艳故意给王泽压力。

    “放心吧，输不了，这里面有好东西呢，比你店中央展柜的镇店之宝都要好的东西。”

    “不可能，我那块镇店玉石可是近两百万的价值，这家小店，哪能有那么贵的东西？”

    “我说有就有。”王泽信心满满。

    转过身，王泽对店老板说道:“老板，我挑块石头，能卖吧？”

    店老板点点点头:“能能能，刚回来的石头，你随便挑，挑好了把编号给我，我给你报价。”

