    可想想两族之间的血仇，陆压对接下来将要付出筹码的多少，已经是不报期望了。

    “陆压心知，此前陆压一家对人族所作的一切，若要乞求原谅，是痴心妄想，可陆压在此，还是想对姬焚道友道一声抱歉，以稍稍缓解陆压一家对人族所做下的罪孽。”

    陆压诚恳的说道，同时，身体微躬，便欲对太虚行礼。

    可这礼，太虚如何敢接？

    他可不是人族族长，能代表人族原谅陆压一家的罪行。

    “十太子不必了，太虚生于大夏年间，可没资格代表先辈原谅你一家所做下的哪怕微不及道的任何一丝罪孽。”太虚往旁边一避，淡淡说道。

    “唉！是陆压的不对。”看着太虚避让之举，陆压眼中一丝可惜一闪而过，若是太虚能以轩辕之孙的身份接下他这一拜，那他身上背负的业力，绝对是会消解一丝的。

    那一丝，得省却他背负大日行走多少天，才能换得回来啊！

    想到这，陆压抬头看向天空之中，他那亲叔父死后都不得安息，被人施法，一直背负大日前行的尸身，心中那欲要前往周营的心，不禁更加的坚定了。

    他要变强，变得比他叔父更强！

    “姬焚道友可知，之前那与燃灯相对的赵公明，是何来历？”

    “赵公明？”太虚看着眼前这个打又打不得，还不能失了自身风度直接转身就走的陆压，颇有些无奈道：“那赵公明出身截教，天下皆知，十太子如今是闲的无事，特来打趣贫道的吗？”

    “姬焚道友此言差矣！”

    见太虚脸色颇有不耐，陆压摇了摇头表示不认同，右手指了指头顶天空大日，伤感的追忆道：“想必姬焚道友应该知道，中古之时十日横空之事吧？”

    “呵~！”太虚将一直暗中扣在手心的太极图直接祭起飞在胸前，将发未发的对准陆压，不悦道：“陆压，贫道修为虽低，可也不是能任你戏耍的！”

    真当他是没牙的老虎吗？

    这陆压竟敢在他面前谈及当年致使兆亿人族身死的事情！

    “道友误会了！”太极图到底还是太极图，普一现身，虽还未彻底激发，可依旧有一股玄奥莫测的法理洪流开始自发的汇聚在二人身边。

    见此，本还欲追忆过去辉煌，在太虚这个人族小辈面前卖弄的陆压，心惊胆颤下急忙挥手示意太虚将太极图收起，惊声道：“赵公明身世的源头，便在我等十金乌身上！陆压绝不是故意卖弄当年之事，还望道友明鉴！”

    “哼！”太虚不满的冷哼一声，虽不在进一步激发太极图，可也没有如陆压期待那般重新收回去，只是冷声道：“贫道有要事在身，还望十太子长话短说，莫要……”

    “陆压省得，道友莫急，我这便将一切说来。”

    见太虚没有直接转身就走，心知其心中还是非常想听这一段洪荒秘闻的陆压，心中大松了一口气。

    虽说横隔在两人中间的太极图让他颇为心悸，可只要不在进一步刺激太虚，他相信两人之间的交易，还是非常有可能成功的。

    毕竟，虽然当初的一家子只剩下了他一个，诺大的妖庭也以分崩离析，可只要女娲娘娘依旧在他身后，那他便能与克制自身行动的太虚，有一个和平商谈的环境。

    “道友应该也知当年十日横空后，我等十兄弟的结局，”陆压说道这里，语气之中又带上了一丝伤感。

    不过，就像陆压所想一般，有心听听赵公明跟脚的太虚，即使心中对此时陆压伤感的语气有些膈应，可到底还是忍了下来。

    “昔日，九位兄长身死之后，紧跟着便是巫妖两族最后的决战，以至于，我那九位兄长的尸身无人收留，齐齐落在了洪荒青城山上。

    那时，因为巫妖两族决战的最后结果无人可以预测，故我九位兄长的尸身虽每个都不比上品先天灵宝的价值差，可在父皇与叔父将来有可能的报复下，九位兄长的尸身就那么被遗弃在青城山中。

    等两族分出了胜负，有人欲对九位兄长尸身亵渎的时候，却是已经发现，九位兄长的尸身，已是自生灵智，成了啸聚青城山，威压当地的一方鬼王。

    且不知何故，本为太乙金仙的九位兄长，尸身所化的鬼王，尽皆是大罗金仙。那时，九位大罗金仙级的兄长，已经不是那些小人可以撼动的了。”

    “你这般说，可是想说，那赵公明，便是那青城山鬼王之一？”

    太虚颇有些惊讶道，他还以为，那赵公明只是一朵天边云气化形罢了，谁曾想，在其身后竟还有这般隐秘。

    不过这样一来，倒也合适。

    不然，不过是一朵天边云朵所化的赵公明，有何资格能成为三教之中的佼佼者？

    “是也不是。”陆压对太虚的猜测予以否定，叹道：“几位兄长身化鬼王，除了赵公明不在外，其他八鬼王具在青城山地界滥杀无故，将青城山周围化作了地上鬼国。

    女娲娘娘得知后，便派已是功成大罗金仙后期的我去往青城。

    一方面送几位兄长安息，另一方面，那青城鬼王虽不是大兄，可到底与我金乌一族有渊源，天生享有妖族气运和大日功德加持，娘娘派我下界，也是为了将那些气运功德收回。

    行不辱命，经过一番苦斗后，八大鬼王已被我尽数斩杀，只余那早早便离开青城山不知所踪的赵公明。

    等我苦苦一番寻找，找到赵公明时，才发现，大兄所化的他，不但拜入了截教，还得圣人看重，赐下重宝，以早早不是我能撼动的了。”

    “所以，你跟我说这些，是要我帮你对付赵公明？”太虚不是傻子，结合前世两人结局，以及刚才吃的一波大瓜，这陆压的一番心思，还是非常好猜的。

    果然，在太虚话落，陆压便重重的点了点头，显然是对他的猜测无比肯定了。

    “你却是高看我了，我只是一小小太乙金仙，可打不过你那大兄。”

