    既然如此，不如顺着冷撒的心意，看看冷撒究竟想要做什么！

    ……

    席家别墅。

    虽然马上要飞往国外，时间紧急，他无法处理太多事，但有件事，他必须要做。

    席寒城问兰琳夫人，那天在医院的视频，是谁发来的。

    “寒城，你难道还想和夏珠和好吗？”兰琳夫人没有先回答席寒城的问题。

    席寒城冷声说道：“我和夏珠，已经没有可能了。”

    兰琳夫人一听，顿时一喜。

    她的儿子，是终于觉悟了啊！

    兰琳夫人也有心为葛璐亚说话，立即+道：“是你的表妹葛璐亚，葛璐亚一心为你，所以特地找到当年的视频，就是想要提醒你，夏珠不是一个好女人。”

    席寒城眼眸闪过一道寒芒。

    原来是葛璐亚。

    看来，上次对她的惩罚还是太轻了！

    ……

    当夜，葛璐亚和宫成喝酒庆祝。

    “宫成哥，我听兰琳姨妈说了，寒城表哥已经彻底和夏珠分手了！”葛璐亚眉飞色舞。

    闻言，宫成眼中闪过了一道精光。

    他摇晃着手着的酒瓶：“那个贱人，现在没有了席寒城的撑腰，今晚我就去找她，我要让她好好尝尝我宫成的厉害。”

    说到这里，宫成已经急不可耐了。

    他站了起来：“葛璐亚，你先自己喝，我先，”

    还没有说完，宫成忽然“砰”地一下倒了下去。

    “宫成哥，你，”葛璐亚的话没有说完，也“砰”地一声倒了下去。

    酒，有问题！

    下一秒，一辆黑色车驶来。

    从车里下了几个壮汉，将葛璐亚和宫成抬了上去。

    十分钟后，壮汉将葛璐亚和宫成抬到了酒店的套房，将两人扒光了衣服，对着两人就是一通拍照，随后扬长而去。

    ……

    翌日，宫成迷迷糊糊醒来。

    入眼，是白皙的肌肤。

    宫成顿时眼睛一亮。

    他动作那么快！就把夏珠搞到床上来了？

    宫成扑了上去：“你这个臭女人，还是归我了！”

    葛璐亚被宫成这么一扑，给惊醒了。

    看到身上的宫成，她不敢置信瞪大了双眼，并发出了一声尖叫。

    宫成因为这一声尖叫，脑袋里的酒醒了几分。

    他这才认出了身下的人不是夏珠，而是葛璐亚！

    而就在这时，套房的门被打开了。

    宫家的人，葛家的人，冲了进来。

    看到眼前场景，两家的人是头晕目眩！

    随后，葛璐亚的父亲拿起桌上的花瓶，向宫成砸了过去：“你这个大逆不道的东西！你和葛璐亚是有表亲关系！你怎么做出这样的事！今天我要打死你这个混账！”

    花瓶，砸在了宫成的两腿之间。

    “嗷！”

    宫成捂住了双腿间的玩意，发出了痛不欲生的喊声。

    而宫成的母亲和姐姐，也不甘示弱向葛璐亚打了过去。

    “葛璐亚！你这么贱人！宫成虽然好色！但也不至于染指表亲！肯定都是你这个不要脸的女人，勾引了宫成！我要把你的脸都给刮花！”

    葛璐亚的头发被扯住，尖利的指甲在她白皙的肌肤上刮过。

