    第35章比我年龄大有什么了不起？说明你一定比我先死！

    他们匆忙洗漱后缩在自己的床上瑟瑟发抖，唐三看了一眼惊慌不已的所有工读生，默默帮唐凝和小舞掖好被角，把窗户卡死。

    自己搬了张椅子坐在门口：“大家睡吧，今晚我守夜。”

    他这么一说倒好了一点，唐三是个十几级的魂师，武力值不低，蓝银草还带曼陀罗蛇毒。

    这样的唐三在剩下这些人里面战斗力是最强的，带来无比的安全感。

    第二天唐凝醒来的时候还很早，被坐在门口的自家哥哥吓了一跳：“哥哥，你怎么坐这里了？一晚上没睡？”

    看到唐三难看的面色以及沉重的反应心中一颤，意识到了什么：“昨晚，发生了什么不好的事情？对吗？”

    唐凝拧眉，看了一眼妹妹，犹豫了一下还是没说：“具体的还要等等，但目前为止，还没什么大事。

    你今天不是约了去城主府看诊？快去吧，回来我再告诉你！”

    唐凝将信将疑，但既然唐三现在没告诉她，追问也没用，乖巧点头收拾东西前往城主府。

    这次出诊是几天前就约好的，几个月前，萧晨宇的母亲，城主夫人重病，来了许多医生都无济于事，是她出手救下对方性命。

    但到底是命悬一线，病来如山倒病去如抽丝，每隔一段时间就回去看诊施针，再调整药方开药，而今日正是到了看诊时间。

    唐凝动作熟练把脉，然后施针看药，紧接着准备告辞。

    萧晨宇却叫住了她，表情有些不好意思：“那个，你能不能留一下午，帮我照看我妹妹？

    我和父亲要去隔壁城池办事，母亲又身体虚弱……放心吧，你就陪着她不让她跑出去乱折腾屋里就好，其他有佣人。”

    唐凝表情为难，她着实不喜欢孩子，而且萧晨宇的妹妹虽然没见过两次，但怎么看都是不讨喜的熊孩子啊！

    大官家的孩子，还是五六岁的，正是调皮捣蛋，趾高气昂难管教的时候。

    然而面对萧晨宇带着哀求担忧的视线，吃软不吃硬的小姑娘心软，还是勉强点了点头。

    罢了，萧炎的丹药店也多亏城主照拂撑腰，只是看了孩子罢了，应该，问题不大？

    萧晨宇很快就和城主二人离开，唐凝则去了他妹妹萧晴晴的房间。

    坦白说，这个小女孩其实长得挺可爱。

    虽然不如小舞和唐凝自己一等一的美人胚子，但在普通人眼里绝对是个小美人，相当标志的小丫头。

    萧晴晴咬唇打量了唐凝一会儿，眼睛就微微一缩。

    小女孩嘴角抽搐，一副嫉妒不爽的样子：

    “喂，你就是我哥叫来陪我玩的下作贱民？”

    一边的侍女大惊失色：“二小姐，不可以这么对唐神医说话，也太……”

    唐凝虽然年纪小，但医术高超实力强大，在诺丁城地位不低，声望很高。

    有时候她去买东西对方都受宠若惊不敢收钱，这些侍女也一直十分仰慕崇拜她。

    唐凝闻言也蹙眉，这个没礼貌的熊孩子！

    但她也不会因为这一句话生气，她温柔蹲下来，和女孩对视，声音温温柔柔开口：

    “小妹妹，我比你大，要叫姐姐哦，可不能这样讲话，太失礼啦！”

    唐凝长得好看，气质温柔甜美，这样笑起来的样子像个娃娃，特别可爱招人喜欢，一边的侍女眼中都异彩连连。

    但这在本就嫉妒她漂亮脸蛋的小女孩面前，则更加扎眼。

    她虽然才五岁但十分早熟，从小就特别得意自己的容貌，这么好看的女孩哪里找得出来第二个？

    而所有长辈对她的宠爱也证实了这一点！

    现在冷不防出现个比她更讨人喜欢、更漂亮的女孩子，整个人气的不行，瞬间有了一种危机感。

    萧晴晴没好气扫了一眼，暗暗咬牙。

    若是能把她的脸划烂就好了！那样我就是最漂亮的了！

    她越想越气，昂首不屑一顾：“比我大有什么可骄傲的？说明你这老东西，一定死的比我早！

    还姐姐？你算什么东西？也配当本小姐的姐姐？真是不自量力！”

    唐凝：“……”这熊孩子找死不成？她咬牙，不行，不能打人，她还只是个孩子……

    这话也太毒了！几个侍女微微一惊，睁大眼睛，急忙去看唐凝。

    好在她看上去并没有生气，面上带笑，一副古井无波的样子，然而她安分，萧晴晴可不安分！

    还没等她说话，萧晴晴就一脚朝蹲着的唐凝脸上踹去，小小的脸蛋一脸恶毒。

    看她踹翻这个贱女人的婊子脸！还拿什么勾引讨好人？

    众人大惊失色，这么一脚若是踹实了，伤害不大侮辱极高。

    声名远播人人敬仰的小神医被一个女孩踹了脸？简直就是耻辱！

    可唐凝怎么可能被她踹实？反应过来心中一怒，迅速站起来。

    她很快避开，她绕到小女孩身后趁她还没收力，直接一脚踹下去。

    吧唧，萧晴晴摔了个四脚朝天。

    唐凝默默磨牙：她还只是个孩子……所以忍不住直接上手打一顿就老实了！

    到底是五岁的孩子，唐凝这个时候已经九岁了，不会真的跟她较劲。

    这一脚其实力道不大，但萧晴晴可是城主的小女孩，母亲也是有钱人家的小姐，从小万千宠爱，就连父母都不敢跟她大声说话。

    骄横惯了的小姑娘，一下被踹倒都没反应过来，许久之后一把站起来，气的浑身发抖暴跳如雷：

    “你这个杀千刀的贱人，浪蹄子！

    这群废物还给我愣着做什么？我要杀了她喂我的宠物狗！快，给我杀了她！”

    唐凝抱臂冷冷看她，脸上笑意全无，配合那张精致的脸，颇具威胁力。

    小丫头眼见周围的侍女和侍卫无动于衷，继续各做各事，仿佛聋了一般，跳脚喊了半天的小姑娘终于喊累了。

    她抬头对上唐凝冰冷的视线，熊孩子抖了抖，也知道怕了。

    萧晴晴警惕盯着她：“你……你想怎样？我告诉你，我可是城主的女儿！

    你一个下三滥的贱民，居敢对我动手？若是现在跪下来磕头，我就……”

    唐凝冷笑：“你就放过我是吗？可惜现在是我愿不愿意放过你！”

    踹了人想跑？做梦！

    (本章完)

