    “盯着吧，你让阿三同样盯着，确保下次云聘婷和南宫御私会被及时发现。”

    “明白。”白衣说着，终于还是没忍住又问了句，“主子，侧妃真和苍狼王有那啥情啊？”

    “很闲？”侧目，轩辕覆给了白衣一个阴恻恻的眼神。

    白衣顿时脸色就变了，唰的一下闭上嘴，再不敢吱一声。

    看了眼依旧紧闭的侧殿门，轩辕覆突然笑了声，随后直接去了正殿。

    白衣站在一旁，虽然不解这笑的意思，但却不敢再多问。

    侧殿内，南宫扶无奈的喝着云聘婷送来的一盅燕窝，半碗下肚后便再喝不下了。

    见他放下碗，云聘婷不愿意了，娇声催促，“太子殿下，你多喝点嘛，云儿熬了好久呢。”

    “云儿心意本殿明白，不如这样，剩下的留着，等过会本殿再喝。”

    “那太子殿下可千万别忘了……”

    云聘婷一脸不放心，今日放的东西量不大，怕他喝少了不起作用。

    南宫扶点头保证，“云儿放心，一定喝。云儿熬了这么久的燕窝，又受着冷风一路送过来，累坏了吧？那就快回去歇息吧。”

    见他又变相的让自己离开，云聘婷不由心生困惑，既然这病秧子不喜欢自己，当初又为何那般示好自己，甚至留下自己当侧妃呢？

    难道真的只是因为东莱国兵力强壮？

    哼，一个病秧子，使这些权谋之术又有什么用呢？忍着心中鄙夷，摇着细腰走了出去。

    脚下步伐没有半点不舍，甚至有点迫不及待。

    南宫扶见了，只是苦笑着摇了摇头，这时，一直观察着侧殿动静的白衣在人走后推门走了进来。

    随后侧身，让身后的轩辕覆先进，他关了门后才走到桌边，第一眼就看向了桌上的燕窝。

    然后假意为他倒掉而趁机端走。

    站在门外，白衣先用鼻子使劲闻了闻，接着又用勺子仔细的看了一遍，最后还轻轻的抿了口。

    经过几次品尝后，白衣才总算尝出这燕窝里加了什么，见轩辕覆没出来，便先行去了正殿等。

    侧殿内，南宫扶看着轩辕覆，有些欲言又止。

    轩辕覆看到了，冷声询问，“有话和我说？”

    “也没什么，就是我今早去请安，母后和我说了你，她说你因为她让九公主整理后殿记恨上了她。”南宫扶叹息，“阿复，你知不知道，母后因为你多日不见他，她很伤心。”

    “伤心？”轩辕覆讥笑，“你亲眼看到了？”

    见轩辕覆对于自己说的不信甚至怀疑，南宫扶有点看不过去，不由加重了一点语气。

    “阿复，你不该这么对母后。”

    “不该？”轩辕覆反问，眼中讽刺加深。

    “当然不该。”南宫扶请允许激动，“你知不知道，自从你去大云后，她每日都活在对你的愧疚和担心中。你是她心心念念的儿子，她在你身上给予厚望，可现在，你因为一个九公主，这般伤她的心，你枉费母后对你的一片苦心！”

    轩辕覆坐在那，脸色越发阴沉的厉害。

    “如果你知道真相，你就不会这么帮着她说话了。”

    “真相？”南宫扶苦笑，“真相不就是母后不顾一切危险留下了我们这对不被世俗接受的双生子？为了让我们能一直活着，呕心沥血的布局争权吗？”

    “她对九公主下蛊，不也是因为怕你太痴情忘了自己头顶上悬着的利剑吗？”

    因为情绪太过激动，南宫扶指责完轩辕覆便开始剧烈咳嗽了起来，这让轩辕覆只能再次忍下想说出一切的欲望。

    看着他涨红的脸，最后只深深叹息一声，起身向外走去。

    不过还是在出门前交代了句，“身子不好，就躺下休息会吧。”

    忍住咳嗽，南宫扶又叫了声，“阿复，你去看看母后吧。”

    这一次，轩辕覆没再回应，将门关好，便走了。

    站在走廊下，看着逐渐灰暗的天色，轩辕覆沉默了片刻，最后走向了正殿。

    推门，白衣早等候在那。

    见他来，便立马汇报，“主子，燕窝里的确又被放了东西，照着侧妃送吃食的殷勤次数来看，太子怕是很快就要来一场大病了。”

    “很快是多久？”

    越过白衣，轩辕覆坐到了主位上。

    “这个的话，最多不会超过两个月。”白衣捋了捋自己的白发，“不过到底什么情况，还需要我亲自给太子把了脉象才能知道。”

    “有没有办法提前发病？”

    “什么？”白衣以为自己听错了。

    轩辕覆冷冷看了他一眼，接着上句话说道：“将病期提前到下次云聘婷送吃食的日子。”

    白衣一思虑便明白了自家主子这是要干嘛，白衣沉默了会后不忍心的提议，“要不然，和太子说实话，让他作假？”

    轩辕覆不说话，可修长的手指却在桌面轻轻扣动，似乎是在考虑。

    白衣见状，只能硬着头皮继续劝，“太子的身体，我怕他撑不住这么大波动。”

    手指的动作突然停止，轩辕覆看向白衣，冷声询问：“你确定一定撑不住？”

    白衣摇头，心中已经有些发慌，“不，不一定……”

    “既然这样，那就照办！”

    白衣见自家主子态度坚决，心中便明白，这肯定是箭在弦上不得不发了，要不然，主子不会走这步险棋。

    “主子放心，今晚属下就给太子下针，确保五日内便让他卧床不起。”白衣收起慈悲心，同样态度坚决的表示。

    当天晚上，白衣便改了南宫扶的针法，将本该堵在病灶的病气全部放了出去。

    当这些病气经过几日，蔓延到心脉，南宫扶强撑了这么久的身子便会轰然倒塌。

    ……

    五日后去岭山祭天，为来年祈福的消息很快传到了宫中所有人的耳中。

    云音音正坐在南宫灵羽屋内，两人一边烤火一边玩套娃呢，听到阿南带回来的消息，不由惊讶。

    “去岭山祈福？谁去？天子去吗？”

    南宫灵羽笑着为她解惑，“不光父皇，母后，太子哥哥，另外宫中其他哥哥还要几个位份高的娘娘也去，哦对了，三品以上的官员也会去。”

    “这么多人啊！”云音音咋舌，“那等到那日，天子也必须自己走上去吗？”

    “当然，去祈福嘛，自然是要诚心神明才会保佑啊。”南宫灵羽突然看着云音音笑道：“音音，那日，你应该也是需要一块去的。”

    “我？”

    云音音无奈，还没大婚呢，怎么去哪都得提溜着我呢。

