    沈莱茵回了个“哦”就不打算再和程弈西说话了。

    程弈西收到那个“哦”字也没有再发消息来。

    聊天终止后,沈莱茵让廉铭依次把那三个练习生叫了进来。

    既然任务是要让她们三个出道，那她们三个就很关键。可沈莱茵觉得她们三个对练习并不怎么上心，所以必须要好好和她们谈一谈,了解她们在想什么才行。

    没过多久,办公室的门被敲响,沈莱茵说了声“进”。

    她对了下资料,进来的女生叫仲夏,23岁。仲夏是她的艺名,真名叫时君君。

    “沈总。”

    “坐。”

    沈莱茵看过一遍的资料都可以记住,于是放下了资料和她谈话。

    “叫你来没什么事,就是想互相之间多点了解。你以前是玩乐队的？”

    仲夏虽然才22岁,但是简历上的经历很丰富,18岁就出来组乐队了。

    面对老板,仲夏一点也不畏缩,也没有那么小心翼翼，镇定得很。她虽然身材很娇小,但看起来气场很强。“是的。我以前是弹贝斯的。”

    会乐器算是唱跳以外的特长。沈莱茵又问：“那你为什么跑来当练习生了？”

    “我们乐队的主唱结婚回归家庭带孩子了,其他人也工作的工作,结婚的结婚，不玩了。练习生待遇不错，别的我什么都不会干，赚不了钱。”仲夏说得很坦然。

    “……公司现在这个情况,很多人都走了，你为什么选择留下来？”

    “反正不影响包吃包住，就不影响我。”

    沈莱茵：“……”

    行吧,看中包吃包住了。

    “那你想成为女团吗？”

    “只要待遇足够就想。”大概是因为早早踏入社会,仲夏身上有一种社会气,“沈总，听说公司要倒闭了，是不是真的？如果是真的，我好早点开始找下家。”

    “公司不会倒闭的。”沈莱茵说，“还会送你们去参加选秀。”

    “那就好。”仲夏仿佛只听到了前半句。

    “行了，你先去练习吧。”

    仲夏离开办公室后，沈莱茵在她的资料上写上了一个“钱”字。

    之后第二个进来的叫白星，24岁。

    “沈总你找我。”

    “坐。”沈莱茵放下她的资料。

    白星的资料内容非常丰富，本科毕业于国内排名第一的高等学府，专业冷门到沈莱茵都没听过。资料上一连串的获得过XX奖，在XX期刊上发表过XX论文，完全是个沈莱茵羡慕的学霸。

    资料上最后写着，她有个女团梦，所以本科毕业后就来当练习生了。

    沈莱茵之前看过，她的唱跳能力是她们三个中最差的。

    “你也知道现在公司的情况不好，之前走了很多工作人员和练习生，你怎么还选择留下来？”

    白星端端正正的坐姿太透着点学生的样子，有一种回答老师问题的感觉：“沈总，要我说实话吗？”

    一般这么问就说明实话不怎么好听了。

    “你说。”

    “我的能力我自己也清楚，来侨喜之前也去别的公司面试过，都被刷下来了，只有侨喜一家收了我。而且，现在侨喜就三个练习生了，换成是以前的话，我这个水平不一定能被公司送去参加选秀，但是现在没那么多人了，我的机会还是很大的。”

    白星不愧是学霸，把情况分析得很清晰。

    不是她不想去别家，而是别家不收她。留下来才有可能实现她的女团梦。

    沈莱茵说：“我会把你们三个都送去参加选秀的，用尽一切资源。但是能不能出道实力很重要，你们要好好练习。”

    白星没想到自己说完这一番话沈总不但没生气，还说要用尽一切资源送她们出道。她有点意外，随后语气坚定地说：“好的，我会的。”

    白星走后，沈莱茵在她的资料上写下关键词“女团梦”。

    第三名练习生叫莉莉，21岁，是个混血，长相比较甜美，在海外有一年的练习生经验。

    沈莱茵觉得她的综合能力在三个人里相对来说比较好，但也只是相对来说。

    这么甜的妹子一开口，讲了一口塑料中文，让沈莱茵沉默了一下。

    试着和她沟通，发现她有很多词的意思都不明白，沈莱茵干脆换英文和她说话。

    交谈一下子就顺畅起来了。莉莉宛如看到了亲人。

    根据莉莉说，她不离开的原因是因为当初被忽悠签了三年的合约。她赔偿不了违约金，合约不到期就不能走。

    因为语言问题，很多事她都不明白，她之前一直觉得自己是遇到了骗子公司。

    沈莱茵把所有情况和她讲清楚后，她终于明白了，也放心了一些。

    莉莉走后，廉铭进来了。

    “沈总，你谈完之后觉得她们三个怎么样？还有救吗？”反正他自己是觉得没救的。

    沈莱茵撑着脑袋看着三个人的照片。

    没救也要救。

    谈话的时候她还问了她们三个对另外两个人的了解程度。她们三个性格各异，仲夏小小年纪就一副饱经风霜很老成的大姐的样子，和另外两个无话可说，白星本来就话不多，不善沟通，而莉莉又和她们语言不通。

    所以她们三个私下基本上没有沟通，完全就是一盘散沙。

    这样肯定是不行的。

    初舞台是要她们三个合作的，至少得先让她们三个彼此熟悉起来。

    沈莱茵对廉铭说：“通知她们三个，晚上团建，一起聚餐。”

    “沈总，那我们呢？”廉铭问。

    “也一起。就去吃火锅吧，你去订。”

    廉铭离开后，沈莱茵继续对着三张照片沉思。

    她的手机忽然响了一下。

    程弈西：晚上来医院之前去我家帮我拿点东西。

    消息后面附了张图片，是东西的清单。

    这冷漠的指令一看就是程弈西。

    冷莱茵气得牙痒痒，同样用冷漠的语气回复：不能让你助理去吗？

    程弈西：这是个表现的机会，显得你像个妻子。

    沈莱茵：地址。

    程弈西：……

    他发了串地址还有门锁密码过来。

    **

    晚上六点，大家出发去火锅店团建。

    整个公司一共就七个人，连人家大公司的一个部门的人都比不上。

    公司的行政之前生孩子去了才回来，实习小妹才来一个多月，大家都不是很熟悉，三个练习生酷的酷、内向的内向，还有的语言不通，饭桌上全靠廉铭一个人在活跃气氛。

    靠廉铭一个人也活跃不久，该讲的话题都快讲完了，他一个劲朝沈莱茵使眼色。

    沈莱茵看向莉莉说：“你的中文现在这样不太行。虽然中文不好可以是个特点，但是也沟通和互动方面很吃亏，以后学歌记歌词也慢。”

    看莉莉一脸茫然，她叹了口气，长话短说：“需要找个人教你中文。”

    这下莉莉听懂了，连连点头。

    沈莱茵问白星：“你的英语怎么样？”

    白星摇头：“考试还行，不怎么会说。”

    “你平时教教她中文吧，她可以教你英语。对你来说也是个练口语的机会。以后会有唱英文歌的时候，而且如果成团了，去海外参加活动，也方便沟通。”沈莱茵给她画了个大饼。

    沈莱茵的考量是，白星这样聪明的学霸应该会有比较高效的学习方法，莉莉学起来应该会快一点，没有人比她更合适教莉莉中文了，而且还能促进两人的沟通，让两人熟悉起来。

    白星果然答应了。

    “虽然你们只有三个人但还是要选出一个队长。”沈莱茵说着看向仲夏，“我觉得仲夏当队长比较合适。”

    仲夏显然是那种不爱多管闲事，奉行“多一事不如少一事”原则的人，吃火锅一直在专注吃，都没怎么说话。她问：“为什么要我当队长？”

    和她说什么团魂、凝聚力、能力、理想等统统是没有用的，沈莱茵简单粗暴地说：“当队长有奖金。”

    行政兼财务愣了一下，有奖金这件事有没有问过她？公司现在这个财务状况还发奖金？？

    “沈总——”

    沈莱茵知道行政要说什么，安抚她说：“放心，我有数。这个奖金可以我自掏腰包。”

    听说有奖金，仲夏也很爽快：“行，我当。”

    廉铭看了看高兴的仲夏，又看了看他们沈总，总觉得他们沈总在酝酿什么阴谋。

    **

    吃完火锅后，大家就散了。

    沈莱茵先回家洗了个澡，带上一些去医院陪夜该带的东西，然后根据程弈西发来的地址去了他家。

    他给的地址是个公寓。

    显然他们两个都没有住婚房，而是各种在外面都有住所。

    输入密码进去打开灯后，沈莱茵看了一眼，白色的墙、灰色的地面、性冷淡风的家具，完全是个独居男人的住所，没有一点女性的痕迹。

    沈莱茵稍微看了下之后，就翻出程弈西发来的清单，开始找东西。

    电脑、剃须刀、须后水、衣服……竟然还有内裤。

    居然连内裤都要她拿，真是个混蛋。

    沈莱茵红着脸打开放内裤的抽屉，看都没好意思看，随便拿了几条塞进了袋子里，然后去仔仔细细地洗了个手。

    她到医院的时候是八点五十几，快九点了。

    推开病房的门看到程老爷子派来的护工在，她压制住心里的怒火，露出一个温柔的笑容，关心地问：“怎么样？今天好点了没有？”

    程弈西“嗯”了一声，语气也堪称柔和：“吃饭了没有？”

    一听这语气，沈莱茵就知道不是宁肆。她继续假笑说：“吃了。你要我带的东西我也都带来了。”

    护工和沈莱茵打了声招呼就走了。

    确认护工离开后，沈莱茵脸上的笑容消失，程弈西也恢复了往日的冷淡，病房顿时变得很沉默。

    沈莱茵把东西放下，没好气地说：“以后拿东西这种事情还是让你的助理做吧。”

    倚在床上的程弈西侧脸淡漠：“做给爷爷看而已。我也不是很喜欢其他人去我家。”

    “那你回去后最好看看家里少了什么没有，再换个密码。”沈莱茵背对着他往沙发上一坐，眼不见心不烦。

    隔了大概一分多钟，她的身后传来一阵叹息：“宝贝，刚才和你那么说话的不是我。”

    沈莱茵惊讶地回过头：“宁肆？”

    “是我。”宁肆看了眼病房里的钟，“又是九点。今早我是九点变回程弈西的。这么看来，我应该是晚上九点到早上九点之间，能有自己的意识。”

    “哦。”才过去一分多钟，是个人都没那么快消气，况且沈莱茵刚才气得都快冒烟了。

    宁肆看她绷着的脸，就知道她还在生气，找话题问：“宝贝，你在看练习生的资料吗？”

    沈莱茵低头看着资料，语气淡淡地说：“是啊，这上面的字我还是认识的。”

    宁肆想起白天程弈西给她发的消息：“……”

    虽然不是他的意识，但是他的手打出的那几个字，怎么也没办法真的撇清关系。

    所以宁大少爷只能认错：“宝贝我错了。那是我在被迫当npc走剧情。”

    沈莱茵也知道这不该怪他，但是她就是有点生气。尤其对着那张脸。

    宁肆继续说：“我喜欢你还来不及宝贝，怎么会那样对你说话。你要是愿意去我家，我一定很欢迎。”

    沈莱茵脸红了起来：“闭嘴。”

    “那你把脸转过来看着我，让我看看你是不是真的不生气了。”

    被他一逗，沈莱茵是真的消气了，回过头说：“我不生气了。”

    “过来宝贝，和你说正事。”

    沈莱茵放下资料，站起来走过去，高跟鞋在地砖上踩出清脆的声响。

    “白天的时候，程弈西和程老爷子说明了结婚是真的，让程氏先继续给你的公司投资。但程老爷子怀疑我们结婚一个是为了掌权，一个是为了投资，说什么都不愿意。程氏现在重新由他接管了，程松协助，等我康复了也暂时不打算交接给我。”

    沈莱茵：“所以我们还是得装得像一点，先打消程老爷子的怀疑。”

    “没错。”

    “那以后我就每晚九点以后来。”沈莱茵不想碰到程弈西。

    “可以。”虽然两个都是他，但是宁肆还是不愿意沈莱茵和程弈西多接触，总觉得像是另外一个人。

    说完这些后，沈莱茵和宁肆说起了任务情况，主要是那三个练习生的。

    聊了一会儿都十点多了，宁肆还需要好好休养。

    沈莱茵说：“早点休息吧。”

    今天病房里多了一张单人床，显然是为她陪夜准备的。

    宁肆叫住她说：“等一下宝贝，我还没洗澡。”

    沈莱茵：“……”

    听他这个意思，难道是要她帮他洗澡？

    “平时都是护工帮忙，今晚你要来，护工就把这件事留给了你，毕竟你是我的老婆。”

    “老婆”这个词让沈莱茵的耳朵都红了。又不是真老婆，他们现实世界里连男女朋友都还不是。

    “今晚别洗了，明天找个借口让护工帮你吧。”

    宁肆退让了一步，放低要求说：“就擦一下身？”

    看着他脸色苍白、虚弱的样子，沈莱茵心软了一下，竟然有点不忍拒绝。

    五分钟后。

    沈莱茵从洗手间里端了盆温水出来：“就擦上半身。”

    “好。”

    宁肆压着嘴角上扬的弧度，一边看着她走近，方便动的那只手一边伸到领口，慢慢解着病服的纽扣。

    骨节分明的手指绕着透明的纽扣，在灯光下非常好看。

    沈莱茵的目光不自觉地就被他手上的动作牵动着。

    随着纽扣一颗一颗解开，男人结实精壮、没有夸张肌肉的胸膛渐渐暴露在她的视线之中。接下来是缠着绷带的腹部和紧实的腰。

    沈莱茵莫名有点口干舌燥。

