
　　我一转头，原来外面的几个人把棺材抬进来了。我假装坐着不动弹，但是眼睛的余光撇过去，早就看到那口棺材。那棺材不小，看这个阵势，这男人在这个木塘也是有头有脸的人了，那口棺材估计装下两个我这样的男子都不成问题，但是我一想到里面躺着个死尸，一会儿我就要跟她一块躺着，就打心里发寒。

　　谁也不想跟一个死人同床共枕。

　　看了看这个屋子，除了后面有一个小小的后窗，根本就没有其他的地方能出去，外面人那么多，我只能走一步看一步了。

　　领头的男子看了我一眼，笑道：“好了，我说姑爷，赶紧换衣服，是时候给你跟小女举行婚礼了。”

　　我一听他说举行婚礼，就觉得好像有个人正站在我身后，隐隐约约的能听到丝丝的喘息声，但是回头一看，好像又什么都没有。

　　那男人扔过来一套新郎官的衣服就不管我，自己出去了，这样一来，这屋子里面就剩下我自己和一口棺材了，本来就够吓人了，这样一来，我分分钟觉得，好像着棺材是给我准备的一样。

　　没办法，我只能穿上衣服，否则，一会儿再让这群鲁莽的人进来给我强行穿上就不是那么好看了。而且我想，目前只有将就他们，然后见机行事，找到许世明跟陈雨瑶。况且陈雨瑶可能还在他们手里，我若不配合，只怕陈雨瑶凶多吉少。

　　大约过了五六分钟的时间，门开了，那个男人进来，看了我一眼，满意的点点头：“不错不错，既然你这么配合，我们也不会为难你，只要举行完婚礼，你就可以走了。”

　　他朝外面一招手，进来一个穿着像个五颜六色的大公鸡的老女人。那老女人的脸上满是皱纹，好像岁月在她的脸上多刻了两刀一样。从他们的口中，我才知道，这个女人是他们的巫师。

　　其实也就是类似于陈雨瑶母亲神婆的那么个身份，所以说，配阴婚这种事，肯定是要找她的。

　　那老女人看了我一眼，笑起来都带着一股阴风：“不错，这小伙子，命格为阴，极其符合配阴婚的条件。”

　　我坐在那里也没有动，任由这个老女人摆布，只见她不知道从哪儿弄了两根香，在炉子前面点上，然后让我抱着那个照片。说实话，她给我递过照片来的时候，我的手里面全是汗，根本都没敢看上面的姑娘是什么样子。

　　其实是什么样子根本都不重要了，只不过，如果这姑娘漂亮点的话，说不定，我这个婚结的可能还舒服点。

　　那老女人道：“好了，你们闲杂人等都出去吧。”

　　屋子里面的人都听话的退出去了，现在只剩下我，老女人和那口棺材，我总觉得我们之间好像还有一个人，但是我根本都看不到。

　　老女人浑浊的眼珠看着我，阴恻恻地道：“小伙子，把眼闭上，我不让你睁开，千万不能睁开。”

　　我听话的闭上眼睛，但是心里却暗暗的开始打起算盘来，这些村民这么愚昧，我要是在这里面搞点事情，估计他们肯定也是不敢进来的，现在这个屋子里就这么个老女人，肯定是不够我收拾的，但是我肯定要等一个机会，这个机会就是要攻其不备。

　　所有的事都准备好了，那个老女人不知道从哪儿找到一个五颜六色的毯子铺在地上，自己坐在上面念念有词。

　　我闭上眼睛，听着那个老女人在那儿唧唧歪歪的念叨，一开始没有什么，就听到她像个苍蝇一样，念着好像根本就没有结尾的话。

　　但是慢慢的，我就觉得有点不对劲了，我手上本来是抱着一个相框的，但是我现在觉得突然手上好像轻了很多，我闭着眼睛，用手摸了摸，果然，手上的相框已经不知道什么时候不见了。

　　我略感惊讶，这老妖婆肯定是趁着我不注意，将我手里的相框拿走了。

　　想到这里，我偷偷的把眼睛睁开。

　　现在屋子里面的光线更暗了，好像是有人从外面把窗帘拉上了的感觉，我勉强才能看清楚屋子里面的景象。

　　不知道什么时候，棺材的盖子已经打开了，我手里面的相框现在正放在棺材上，奇怪的是，可能这个老女人用的什么手段，让相框居然不借助任何外力“站”在上面。

　　供桌上面的香半明半暗的闪着，老女人像是睡着了一样，有副摇摇欲坠的样子。其实她离棺材的距离比我还近，我还想，倒不如让这个老女人替我把这个冥婚结了。

　　正在我胡思乱想的时候，恐怖的一幕出现了。

　　棺材里面，突然伸出一只苍白如雪的手来，这手特别的白，看上去，就好像一个没有血管的白种人一样，手上的指甲已经长到开始打卷。

　　怎么死人还能动的？难不成是僵尸？我的心猛地一提，拳头暗暗握了起来。

　　接着，从棺材里面慢慢的站起一个身穿白色衣服的女人，两个眼睛无神的看着前面。看到这个女人的第一眼我就愣住了。

　　因为这个女人不是别人，那眉清目秀的模样，毫无血色的脸，这不是之前我跟许世明在山洞里面遇到的那个小姑娘——沐小悠吗？

　　但是我一想，也不对啊，这要是沐小悠，那我们之前遇到的是谁？不会是鬼吧？但是当时的沐小悠明明是有脚的，而且是用脚走路的啊，听说鬼是无脚的。

　　这个女人从棺材里面坐起来之后，就直愣愣的望着前方，她长长的头发不知道是不是父母给梳的，已经像是一件黑色的披风一样搭在身后。脸上全无血色，简直就是一张白纸，如果不是黑色的眼睛和眉毛，估计根本就看不出这是一张脸。

　　我下意识的就要往外跑，但是却发现我现在根本就动弹不了半分，好像整个人都已经被什么东西定在了椅子上面。现在我还穿着新郎官的衣服，身上还有一个大大的红花。

　　这情景，我突然想起以前家里人经常说的鬼压身，但是鬼压身不是只有在睡觉的时候才会出现吗？

　　我正胡思乱想的时候，只见那棺材里面的女人，头好像机器人一样，慢慢的转过来，看到她转头的那一瞬间，我总觉得她的脑袋随时要掉下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第12章 冥婚免费阅读。https://xs.23sk.com 