    言衡犹豫了一会儿，小声说：“直播。”

    黎落没听清：“什么？”

    “……直播。”

    黎落愣住了。

    言衡索性打开手机，把自己的平台账号翻给她看。

    那是一个有七十多万粉丝的视频账号，粉丝活跃度很高，言衡前后发了二十多条视频，每个视频的播放量都在几百万到上千万不等。

    黎落点开最靠前的视频，是言衡两天前发的，内容是BJD娃娃自制教程，他没露脸，镜头里大多数是材料和他正在做娃娃的手。

    视频没加滤镜没配背景音乐，他甚至很少说话，百分之八十都靠字幕解说，只有在遇到一些技巧难度比较大，光靠文字无法理解，得口头解说加动作示范才能更直观表达的环节，才会说上几句。

    视频风格朴素到堪称“清汤挂面”，但因为是纯干货分享，加之做出来的成品也很好看，他人气很高，在同类型的教程视频中排得上前三。

    评论区画风分三种，一种是慕名前来学习的粉丝，一种是求购成品娃娃的，另外一种则是手控粉，头头是道地根据言衡的手指长度，手掌宽度来分析他的大致身高，猜测他的长相，并强烈要求主播露脸。

    对于这三种画风的粉丝，言衡每条视频都会很耐心地回答上几个问题。

    “衣料在XX店买的，颜料是XX牌。”

    “娃娃不卖的。”

    “不好意思，不露脸。”

    因为回答得太过一本正经，不少粉丝调侃他性格像个小老头。

    “直播赚钱吗？”黎落问。

    “够吃饭。”言衡说，“一开始做教程分享是想积累人气，有流量才会有人给我投资做展馆，没想到被轰出门，反倒方便我流量变现赚取生活费。”

    黎落不解地说：“既然你从一开始就有开展馆的心思，为什么不找家人帮忙呢？”

    杭城首富，又是家里唯一的儿子，父母总不至于小气到连开一个展馆的钱都不给他。

    “不想用他们的钱。”言衡说着又郁闷起来，“我妈想给我开一个当做生日礼物，但让她来办，整个流程不外乎砸钱把展馆开起来，买一波流量造势，为了哄我开心，还能雇一帮演员来捧场，只要钱给到位，拍照尖叫流眼泪，能一样不落给我安排上，可这种虚假繁荣有什么意义？用这些东西来满足虚荣心，还不如躲在家里自我陶醉。”

    黎落：“……”

    “我爸总是说我没用，一把年纪了不务正业，我妈虽然嘴上不说，但我知道，在她眼里人形师上不了台面，这个职业无法让她在朋友和合作伙伴面前骄傲地介绍她儿子，说我固执也好，死脑筋也罢，我只想用自己的方式证明给他们看，我热爱的职业并不会因为受众小而低人一等，我迟早会靠自己拉到投资，把展馆开起来！”

    黎落看着这样的言衡，心里生出一点细微的感慨。

    如果她所在的那个世界，周家没有后来遭遇的那些事，周晏清是不是也能像言衡这样，一直为自己喜欢做的事义无反顾？

    只有被生活和命运宠爱的人才能这么任性。

    做周晏清时他为了家人向现实妥协，当时的黎落没有能力护住他，现在言衡有了相同的境遇，也许她能出一份力，让他在这个世界体验一回任性到底的感觉。

    “你小时候肯定很听话。”黎落说。

    言衡诧异道：“你怎么知道？”

    “人都有叛逆期，只是分不同年龄，别人的叛逆大多数是在青少年刚形成自我意识的时候，你的叛逆期是现在，跟父母对着干不说，还总想着凭自己干出一番事业，以此来证明给瞧不起你的人看。”

    言衡想了想，说：“好像是这样。”

    “不过这也未必是坏事，活着嘛，开心最重要，你觉得做这些事能让你开心，那就去做。”

    言衡用力点头：“我也是这么想的！”

    两人正说着话，黎落手机响了，她掏出来一看，是巷口小卖部老板打来的，一接通老板就急吼吼地说：“九哥，那些人又来闹事了！”

    黎落一顿，挂断电话后招呼盛小六：“那些人又来了，走！”

    言衡一头雾水，但还是迅速脱了围裙跟上：“出什么事了？”

    三人到了巷子口，那里已经聚集了不少租客和附近的原住民，一个个手持菜刀锄头，跟巷子外的人对峙。

    对方来了十几个人，为首的男人西装革履，自称是开发商公司的律师，一看黎落和盛小六来了，他上前一步，笑眯眯地掏出一份文件，把过去两年说了无数次的场面话重复了一遍。

    无非是这块地已经被政府圈出来拆迁，让他们尽早搬离。

    黎落没心思听他说这些废话，反正不可能搬走，她一直在观察那十几个人。

    那些人没带任何武器，态度也不嚣张，一副没打算跟他们动手，甚至不想把事情闹大的样子，这跟他们以前的行事风格不一样。

    以前每次来闹，大铲车堵巷口，挖掘机断路，破坏水管和电线，哪一次不是剑拔弩张不死不休，像今天这样好像只是来威吓他们的倒是头一次见。

    事出反常必有妖。

    黎落正疑惑着，直到看见推开人群走进来的傅行简时，她才明白过来。

    是他安排的。

    转念一想，黎落就知道他安排这一出的目的了。

    无非是前后用了好几种方法都没能顺利接近盛家，他急了，找了这些人来演一出救人的戏码，只要他今天能帮上忙，就能顺理成章跟盛家人拉近距离。

    上一世他也是用这种方法成功打消盛姨对他的怀疑，盛九为此更是把他当成真心朋友对待。

    “怎么回事？”傅行简挤到黎落身边低声问。

    黎落都打算对他翻白眼了，但是心念一转，她硬生生忍住，不咸不淡地说：“开发商来闹事。”

    傅行简露出了然的神色：“咱们不想搬走，他们没权利强拆，我去跟他们理论。”

    黎落倒也没拦着，傅行简走到最前面，开始跟律师对阵。

    他口齿伶俐，条理清晰，从法律和道德层面逐条驳斥对方律师刚才说的话，不出十分钟，开发商律师就败下阵，瞪着他说不出话来。

