一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十九章翻墙而入

    不管张铁森怎么敲门，杨美娟怎么打电话，依旧是没人开门，也没人答应。

    “嘘！”

    韩雨洋做了一个禁声的动作，指了指房子里面，说道：“你们听，屋里的电话一直在响，说明里面也没人。”

    张铁森也竖起耳朵听了一下，发现里面的电话铃声响个不停，可就是没人接听。

    现在他也不敢确定肖大伯此刻是不是没在家，还是在里面出了意外。

    他觉得杨美娟之前的话也不无道理。

    “现在可怎么办啊？”杨美娟无比着急的问道。

    张铁森冷静下来想了一下，望着杨美娟说道：“美娟，你先去上次的公园找找，肖大伯说不定把咱们的忘了在公园里溜达，我想办法进去看看，肖大伯是不是在里面出状况了。”

    “你这样进去可是会被人当小偷的。”杨美娟很担心的说道。

    这时候张铁森已经想不出其他的办法了，坚决的说道：“没办法了，你快去公园找吧，咱们电话联系。”

    杨美娟纠结的看了张铁森一眼，转头向公园跑去。

    韩雨洋指着一人多高的围墙，有些不敢相信的问道：“你真打算这样翻进去吗？”

    “对！”

    张铁森望着韩雨洋坚定的答应了一声，转身就准备翻墙进去了。

    “你等下，你没看到上面都是碎玻璃吗？”韩雨洋双手把张铁森给抓了回来。

    张铁森抬头一看，这才发现围墙之上都是一片片锋利如刀尖的玻璃片。

    他低头在地上看了一圈，从草丛中找来了半块搬砖。

    站在围墙下比划了一下，张铁森发现自己的身高完全够不到，这样的情况是不足以爬上去的。

    回头看到韩雨洋脸色复杂的看着自己，张铁森弓着一只腿，双手放在大腿，望着韩雨洋说道：“你踩在我的腿上，我送你上去。”

    韩雨洋惊讶的往后跳了一步，一脸不愿意的问道：“你为什么不自己上去？”

    张铁森不苟言笑，认真的说道：“我的力气比你大，送你上去的话会比较轻松。”

    韩雨洋一听，觉得自己无力反驳。

    毕竟反驳这事可是需要力气的。

    “那你慢点啊，要是把我脸刮花了，下半辈子你可得养我。”韩雨洋一小步一小步向张铁森靠来，眼中还着勉强。

    张铁森不跟他废话，一把把他抓过来。

    韩雨洋抬起脚在张铁森的手上试探了一下，心有余悸的说道：“我跟你说的真，你可要慢点啊，我的命可就掌握在你的手中了。”

    “别啰嗦了，待会儿有人来了，咱们下半辈子都不用愁了，牢饭就够咱们吃的了。”张铁森看了一眼地上的板砖，接着说道：“你先把碎玻璃给敲平，别划着自己。”

    韩雨洋觉得现在已经没有退路，只能硬着头皮上了。

    他踩在张铁森的腿上，把围墙上的碎玻璃一点一点敲平了。

    乒乒乓乓的声音有点刺耳，张铁森怕被人听见了，小声问道：“好了吗？”

    “好了。”韩雨洋扔掉搬砖面朝下边答应了一声。

    张铁森一咬牙，卯起全身的劲，双手用力一抬，瞬间就感觉轻松了。

    抬头一看，发现韩雨洋已经朝里面飞了出去。

    “嘭！”

    听到响声以后，张铁森下意识的闭上眼睛缩了一下脖子。

    里面的情况，他现在想都不敢想。

    一阵悉悉索索的声音过后，门缓缓开了一条缝，门缝中出现了韩雨洋乌溜溜的眼珠。

    他长这么大，还是第一次做这样的不磊落的事情，心里是害怕的不行。

    张铁森暗暗叹息了一声，说道：“别看了，外面没人。”

    韩雨洋一听，连忙打开门把张铁森拉了进去。

    “噗！”

    张铁森看到韩雨洋的样子以后，忍不住口水喷了他一脸。

    韩雨洋的脸瞬间就黑了，生气的吼道：“你有病啊，干嘛用口水喷我？”

    张铁森上前捂住了他的嘴巴，轻声说道：“你这么大声干嘛，真想去吃牢饭啊。”

    看到韩雨洋头上的片片花瓣，张铁森想笑又不敢笑，都感觉要憋出内伤来了。

    因为韩雨洋刚刚翻墙进来的时候，刚好掉到了花丛中，头上和身上都粘了不少的花瓣。

    “行了行了，你赶快把头上的花瓣拿了，我们进去看看。”张铁森的脸色又恢复了严肃，指了指韩雨洋的脑袋。

    韩雨洋一脸茫然的在自己头上摸索了起来。

    张铁森脚步轻缓的来到了正门外，深吸了一口，缓缓转动门锁，发现门已经被锁上了，根本无法打开。

    外面的门是可以翻墙进来，可是这里根本就没有墙可以翻。

    这下让张铁森开始犯难了，心里想着“这里也锁上了，该从哪里进去呢？”

    韩雨洋看到张铁森满脸愁绪的在思索着什么，很好奇的问道：“你干嘛不进去啊？”

    “这里也锁上了。”张铁森有气无力的回答道。

    韩雨洋半信半疑的过去转了转门锁，发现确实锁上了。

    “那现在怎么办？”韩雨洋望着张铁森问道。

    张铁森也想问，可是他知道没地问，也没人问，只能自己想办法了。

    暗自思索了一下，张铁森向韩雨洋摊开了手，问道：“你身上有没有带银行卡？”

    韩雨洋微微一怔，反问道：“这个时候你要银行卡干嘛？”

    张铁森不废话，直接上去搜身了。

    “诶，你别乱摸啊，我拿给你还不行嘛。”韩雨洋反抗着说道。

    张铁森停下搜身的动作，再次摊开了手。

    韩雨洋动着嘴巴，好像在念叨着什么，掏出一张银行卡递给了张铁森。

    张铁森接过银行卡，转身就插到门缝中，一手还轻轻的推着门，注意力看起来还很集中。

    来回尝试了几次以后，门被打开了。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，拿回银行卡还给了韩雨洋。

    韩雨洋都看呆了，揉了揉眼睛，指着门缝问道：“你以前是不是小偷来着，怎么翻墙，还有开锁都这么熟练？”

    “别犯傻啦，快进来吧。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    韩雨洋还是感觉不可思议，看了看被打开的门，又看了看手中的银行卡。