    “66666666666666”

    “老干爹nb！！！”

    “lgd！！！lgd！！！”

    “我tm真的服了，真就打谁都是三比零呗？！”

    “rng这也太太难顶了吧，直接被干净利落的打个三比零，这不会被打出心里问题了吧。”

    “打完比赛，建议rng赶紧找个心理医生给中野辅导辅导。”

    “史上最快决赛bo5，平均每把比赛时间不超过二十五分钟！”

    “真狠啊！”

    “太牛了，太牛了，言子哥真猛男，lgd真是捡到宝了，活该淘宝权那个铺盖滚蛋！”

    “这我兄弟！”

    “这还是我爹呢！”

    “大型认亲戚现场？”

    “韦神和imp也表现的不错，泪目，还好去年世界赛的失利没有影响到两人，今年继续加油！”

    比赛结束的第一时间，各大直播平台的春决直播间人气瞬间突破了千万，虽然和后世动辄几千万的人气相比不算什么，但这是s6啊，这一瞬间的人气登顶让各大直播平台的工作人员直接化身了补丁师傅，因为直播间已经出现了各种卡顿！

    其中某个疯狂刷着龅牙眼镜的直播间更是借这个机会终于把人气破入了百万大主播的行列，并且直播间的弹幕还清一色刷的慧眼识英雄，包伯乐等看不懂的话。

    这让某个露出龅牙的王子心情异常的舒畅，看着以前怎么看怎么觉得讨厌的龅牙眼镜也突然觉得可爱起来，还别说挺像！

    ............

    而比赛现场因为不是隔着电脑屏幕观看，现场的交流更是容易让人陷入狂欢，早就在后台准备好的李名骁和李政贤两人在五分钟以前就已经开始互相整理西装发型，等到结果真的出来的那一瞬间，两人直接拍了拍屁股冲出了后台来到了舞台上，兴奋的嗷嗷乱叫朝着苏言等人扑了过来！

    一人一个深情拥抱！

    “打得好啊！”

    “我们拿冠军辣！”

    “都表现不错，回去我给老板说涨工资！”

    “咳咳咳！”被李名骁一个锁喉抱的有点喘不过气的苏言双眼泛红，赶紧用手拍了拍肩旁，安抚道：“名晓哥，撒手，还没握手呢！”

    “鹅鹅鹅！”反应过来的李名骁尴尬的扰了扰头，似乎也觉得自己激动过头了，赶紧松开了紧紧捏住苏言脖子的双手，不好意思地说道：“我的，我的，赶紧先去握手，别让对面等久了。”

    “呼，差点成为史上第一个因为拿了冠军然后死在现场的冠军打野了吧！”稍稍缓过神来的苏言无奈的吐槽了一句。

    顿时迎来一巴掌。

    “赶紧去，搞完，今天天上人间我买单！”

    ........

    “让我们恭喜lgd成功三比零战胜rng拿下本次春季总决赛冠军！恭喜老干爹！”

    “不得不说，今天的lgd又是创造了历史，可以说是继S4的edg以后，lpl又迎来一位新王等级，这标志着又有一个战队统治了lpl一年的时间！”

    “可以看得出来，今天的总决赛lgd发挥的非常出色，特别是年轻小将Yan，说实话本来这个赛季初我是不太看好这支lgd的，虽然一开始lgd就引援了去年的冠军上单马润，但在我看来淘宝权的离队是对lgd更加致命，因为往往一个新的打野加入，就意味着整个中野组合体系都会变动，需要一个赛季乃至几个赛季的磨合才能重新被打磨出来，但是今天Yan这名选手用他的实力打了我的脸！”

    “他就是lgd这个赛季最成功的引援！”

    此时此刻，娃娃也是演技点满，双目泛红，声情并茂的讲述着他和苏言的故事，让旁边本来还挺热血的pdd和米勒顿时尬住了。

    兄弟，开始飙演技玩尬的了？

    但不得不说，娃娃这一番话在这个场合说出来，再配合他那高超的演技和投入了几分真心的情感，瞬间引得了许多观众的认同，直播间的弹幕再次狂刷起来！

    “泪目，对不起，言宝！”

    “没想到言宝一路走过来竟然这么难，我以为他一直这么吊呢！”

    “玩尬的？”

    “谢谢你，李名骁！”

    “太感人了，言子哥走到现在真不容易，从一个不被人看好的新人到现在的出道就拿了人生中第一个冠军，太不容易了，言宝别打比赛了，麻麻心疼，麻麻养你！”

    “麻麻，我也累，求包养！”

    .........

    结束掉选手的握手环节，带着笑容送走了面带悲伤的rng队员，苏言五个人加上教练李政贤再次回到了舞台中央。

    至于李名骁，真不熟，还是后台看着去吧。

    “哈哈哈！冠军！”

    “这是铁做的还是什么做的？重不重？”

    “要不你试试，扛不扛得动？”

    舞台的正中央，放置银龙杯的台子旁边，苏言五人围成了一圈，牢牢把奖杯包在了中间，在这个最后捧杯的时刻，韦神等人的目光都往向了苏言。

    “捧杯吧！”

    韦神上前拍了拍苏言的肩旁，示意道。

    除开苏言，此时站在舞台中央的其余人都有过拿冠军的经验，其中两个还是拿世界冠军这种顶级荣誉，自然而然这种第一次享受殊荣的礼遇就被韦神等人默契的让给了苏言。

    谁叫他还是个雏鸟呢！

    当然除了苏言是第一次以外，更多也是因为他这个赛季亮眼的表现，值得这个单独捧杯的殊荣待遇！

    迎着众人期待的目光，苏言一向淡定的心突然也紧张起来，从来不抖的手和腿突然也抖了起来。

    紧张有木有，给点反馈还不好！

    “赶紧滴啊，你不来，我来了！”

    “上啊，你是不是男人啊？”

    秉着一口气，苏言往前迈了一步，然后双手握住了身前的银龙杯，冰冷的质感和绚丽的花纹让苏言稍稍冷静下来，然后抬起手中的银龙杯一口气举过头顶！

    “6666666666”

    “嗮嗮嗮！！！”

    “装呗！！！”

    “言宝装呗？！”

    “爷酸了，长得帅，打游戏还打的好，这让我这种fw怎么活啊，呜呜呜呜！”

    “别哭，俺也一样！”

    在这一刻，全场的支持lgd的欢呼声便随着苏言这一手装呗，欢声雷动的呼喊声直接冲破了场馆达到了顶峰！

