    苏长招如老憎入定般，抄手静听他们胡说八道。

    还水中嬉戏？几个老东西想象力敢不敢再丰富点？

    “嘘，小点儿声，别被她听见。”

    “怕什么！”

    该名官员刚说完，就成功接收到苏长招侧目而来的不善视线，之前的硬气瞬间如漏了气的皮球般，蔫下去。

    实际上。

    苏长招也就是很寻常得看了他一眼，只是在这些讲她坏话的人眼里，就变成了双目含煞，阴冷至极。

    说白了，他们就是心虚。

    见他们一个个悻悻散去，苏长招也收回了视线。

    之后。

    御九宸上朝，循例有事启奏无事退朝后，苏长招再次毫无意外地被他领回了御书房。

    “藏宝库失窃一事，长招，你怎么看？”御九宸上来开门见山。

    “藏宝库失窃了？”苏长招有些意外。

    她回想了一下。

    【昨晚在藏宝库的除了我，就只剩下唐凤见。】

    【唐凤见去那儿也只是为了寻找天香豆蔻，万没理由拿里面的东西，关键她也不是这种人设。】

    【不是我，也不是她，怎么会失窃呢？】

    见御九宸轻轻颔首，证明失窃之事是真，苏长招遂又问：“敢问陛下，所丢何物？”

    御九宸脸色不太好道：“是……虎符。”

    “虎符？”

    苏长招暗想：【原著中也没这段啊。】

    听见她心声的御九宸也愣了一下。

    她的意思，是这虎符本来不会丢？

    虎符涉及兵权，一旦丢失，兹事体大。

    御九宸还未开口，就听苏长招道：“臣愿为陛下分忧，寻回虎符。”

    “嗯，我也正有此意，”御九宸温声道，他故作身体虚弱的清咳两声，“就有劳长招了。”

    苏长招离开后。

    刚刚还虚弱到咳嗽的御九宸，一下卸去伪装，一双长目直直盯着苏长招远去的方向。

    待苏长招走远，身旁内侍总管孟为躬身上前：“陛下，您就真的确信，虎符丢失一事与饶安王无关？”

    御九宸知道他想说什么，“你是想说昨晚那偷入藏宝库盗走虎符的女贼是被监察院的人放走，饶安王也脱不了干系是么？”

    孟为沉身：“陛下英明。”

    御九宸心道：我又何尝不知道此事？只不过，我能听到苏长招的心声，这也是为何每次都单独宣她过来的原因。

    既知她与此事无关，她又有本事寻回虎符，我又何乐而不为？

    “朕心中有数。”

    孟为听出御九宸是让他别管的意思，索性不再开口，可刚要退开，就听御九宸问道。

    “上次命你秘密查找的女子，可有眉目了？”

    孟为没想到，过了那么久，御九宸还记得这事儿，“这……”

    御九宸见他样子就知道答案了。

    “还没消息么？”

    “……是。”

    “找了那么久，一点蛛丝马迹都没有？”

    孟为一下跪地，“奴才办事不利，请陛下降罪。”

    御九宸揉了揉太阳穴，他信任的人本就不多，孟为算一个。

    见孟为吓得发抖，他立即重回温声，“起来吧，是朕着急了。”

    孟为胆战心惊地起身，小心翼翼得望向跟前玄色龙袍的俊朗之人，后道：“奴才一定督促他们。”

    “唔，一旦有消息，第一时间回来通禀。”

    “是。”孟为说完，又开始为难起来，“就是……”

    御九宸：“有话直说。”

    “陛下可还有那姑娘，其他的线索？”

    就一个女的，皮肤好，身材好，祭天期间去了天坛行宫，这些……可不好找哇。

    孟为就差把大实话说出来了。

    御九宸一听孟为问那姑娘的其他线索，脑海中立马浮现那日昏迷时感受到温存。

    双掌下是一片细腻与滑嫩……

    那时不时传来啜泣……带着隐忍……不敢声张的惧怕……

    一看就是好人家的姑娘。

    可为了救他，她不惜牺牲自己的清白……

    关键到最后，他确实被撩拨上头，转而便将那姑娘给……

    总之，那天那位姑娘确实吃了不少苦。

    无论如何，他都应该当面致谢，想办法做些弥补之事。

    蓦地，脑海间不由浮现一些面红耳赤的画面。

    御九宸突然想起对方身上的一个特征。

    “朕想起来了，那女子后腰上有一颗红痣。”他冲孟为说道。

    ·

    与此同时。

    离开御书房后的苏长招突然挠了挠后腰。

    嘶，怎么突然感觉有点痒？

    趁周围没人，她挠了几下，松快后，突然看到一个有些面熟的宫娥迎面走来。

    对方停在路边，冲她行礼。

    苏长招走近后，越看她越眼熟。

    可该名宫娥就像很怕她似的，把头埋得很低，眼神还刻意闪躲。

    苏长招从她面前经过后，扭头就见那宫娥快步离开了。

    跑那么快？

    苏长招愣是想了好一会儿才想起来，对方不正是在群芳殿里当差的人么。

    昨晚她冒充宫娥在群芳殿，刚好跟那名宫娥有几面之缘。

    “我记得，她好像是叫……珠儿？对对，”苏长招点头：“她是叫这个名字。”

    拿扇头抵了抵自己的下巴，望着宫娥珠儿离开的方向。

    想起方才她神色不对，苏长招觉出事有蹊跷。

    “小刑子。”

    她状似随意喊了声。

    李刑立刻现身：“千岁。”

    自打苏长招功力尽失，李刑都是跟在她身边，片刻不离，不是在明处，就是在暗处。

    “今天，也准你提前下班。”

    “……”

    李刑还以为苏长招喊他干事，没想到又支他走，就跟昨天一样。

    但苏长招这么做，定是有她的考量，遂拱手领命：“是。”说完，离了。

    待支走他，苏长招就找了个地方，再次易容乔装成宫娥。

    她始终对宫娥珠儿存疑，如今虎符丢失，这事儿可别跟唐凤见有关呐。

    为了以防万一，她只能再次亲自出马。

    可惜了她有那么多得力手下，遇上男女主的事儿，她压根谁也指望不上。

    因为一旦让李刑四人中的任何一个替她行动，免不了事后要找一大堆理由解释。

    苏长招最讨厌的就是向人解释，重点还要说谎和演戏，倒不如自己出马干净利落。

    这个时候，她突然觉得狗皇帝御九宸不是一般人，那么会演，他心不累么？

    换好衣服后，苏长招熟门熟路得去群芳殿了。

    当然，这次她换了个模样，虽然依旧保留了一分原貌，看上去清秀可人，但比起昨天的容貌，还要逊三分。

    这样平平无奇的一张脸，应该不会再引来麻烦了。

    就在她再次来到群芳殿，就见那名叫珠儿的宫娥正守在外头，神情那叫一个着急和警惕。

