    第328章不正常的歌

    文化中心场馆，宽阔的场地坐满了人。

    作为近年来少有的几个走出湾岛，在整个东南亚都十分有影响力的新锐女歌手，阿妹在香江的第一场演唱会，绝对算得上是一票难求。

    最重要的是，对方的嗓音太厉害。

    这世界有这么几种人，是老天爷喂饭吃的。

    其中的翘楚，自然是那些作词作曲，并且擅长唱跳的巨星，再有就是作词作曲并且会唱歌的大佬，最后的最后就是阿妹这种音域极具辨识度的新锐歌手。

    关于这位女歌手？

    陈长青不是很喜欢，或许是因为年龄的缘故。

    总之，他更喜欢那些歌词里讲述着一个故事的音乐，而不是这种听起来很不错的口水歌。

    当然，这也仅仅是现在这个时代的口水歌，要放在二十年后？

    相比较那些音乐裁缝，现在这一代音乐人的音乐素养，他们不知道要高出多少。

    能听，好听，但最多不会超过二十遍，就会感觉厌烦，这大概就是陈长青对阿妹的评价，但话又说回来，又有几个人能有传唱十几年的经典之作？

    纵观华语乐坛，能长久不衰的人太少太少。

    或者是泯然于众，再或者就是昙花一现。

    时代是一部分原因，但个人天赋更为重要。

    不过may倒是很喜欢，而且两人来的时间也很巧妙。

    一般演唱会，会准备十二首到十五首歌，第一首是调动观众气氛的，然后是一些不那么火的歌，而等到观众情绪差不多平复的时候，会再次引出一首经典。

    当然，帮唱的嘉宾也是必须要有的。

    算是观众的小彩蛋，同样也是为了避免歌手太过疲惫。

    毕竟一口气唱这么长时间，除了顶级铁肺，一般人真扛不住。

    就这样，随着时间推移，演唱会的歌曲一首首的被唱出。

    时间过得很快，may显得很开心。

    陈长青虽然有些听够了，但看着may脸上的笑容，耳边的歌声似乎也变得悦耳起来，估摸着六点多钟的时候，演唱会差不多到了尾声，

    伴随着最后一首歌结束，现场的观众已经有一部分人选择离开。

    “阿妹，再来一首吧。”

    “不好意思，粉丝们，今天的演唱会已经结束了，况且乐队老师也是需要休息的。”

    “来一首，来一首，来一首！”

    现场的粉丝有些闹腾，一群热情的观众希望台上的阿妹能再来一首，陈长青坐在贵宾席喝着冰牛奶，他注意到旁边may的眼神，不由问道：

    “怎么了？”

    may看着陈长青，眼神不由带着几分炙热：

    “老公，mua，你真棒！”

    陈长青这边不由翻了个白眼：

    “有事说事，你这样整得我有些不太适应。”

    脸上浮现出一抹娇羞的笑容，may不好意思的摸着陈长青给她的那张黑卡：“老公，你说这张卡能不能让我们见到阿妹？”

    多年感情，may尾巴一翘，就知道她小脑袋瓜子里在想什么：

    “想要签名？”

    may点点头，撒娇的凑到陈长青怀里：

    “老公，你真聪明。”

    摸着may的脑袋，陈长青无奈的摇摇头，但最终还是答应：“那行，等等吧，反正今天也没什么事。”

    自己今天也没什么事，会香江的这段时间主要就是休息，况且后天自己要去学习道家典籍，保持一个平常的心态很重要。

    毕竟他是人，而不是机器，松弛有度才能更好的工作。

    与此同时，在另一边。

    在粉丝热情的呼喊声中，台上的阿妹终归还是盛情难却，便答应了粉丝再唱一首歌的要求，只不过当这首歌的前奏响起的那一刻？

    陈长青楞了一下，他猛的抬头看向台上的阿妹，眉头紧皱，面色不由多了几分惊诧：

    “搞错了吧？”

    旁边的may有些不解：

    “老公，怎么了？”

    陈长青没说话，不过听着越来越熟悉的节奏，脸色却不由的阴沉起来。

    这首歌，不正常！

    而除了陈长青，在场也有其他歌迷意识到这个问题，就比如站在前排的一名观众。

    这是一个小胖子，一米八五的个子，在九七年的香江已经算是很高了。

    不过面相比较嫩，看起来也就十七八的模样。

    穿着一件红色的衣服，胳膊上有一条红旗叠成长条的带子，在音乐前奏响起的那一刻，小胖子脸色不由微微一变，他的反应很快，下意识惊呼道：

    “喂，等等，阿妹，你唱的歌好像不太对劲。”

    旁边的一名歌迷不是很了解，疑惑的看着小胖子：

    “怎么了？”

    话音落下，又有四五个人问道：

    “这歌听起来还可以啊。”

    “虽然有些老，但感觉不错。”

    “不是很懂，这歌有什么问题？”

    面对周围其他歌迷的询问，红衣小胖子面色阴沉，近乎咬牙切齿的喊道：

    “这歌是湾岛的果歌。”

    这就是问题所在，也是陈长青脸色阴沉的原因，哪怕对方在唱一遍之前的歌，陈长青最多也就说对方没什么创意，但问题是，眼前这首歌？

    小胖子的一句话，就好像往热油锅里浇下的一碗水。

    不是所有人对湾岛都足够了解。

    就比如may，她根本就不知道这首歌，但也有不少人听出了这首歌，穿红衣的小胖子不是唯一的一个，不过他却是第一个将这句话说出来的。

    而这句话说出来的那一刻，瞬间就引起了一场八级大地震！

    “？”

    “不是吧？这种规模的演唱会，唱这种歌？阿妹疯了吧？”

    现在是八月中旬，距离香江回归还不到两个月的时间，一个来自湾岛的新锐女歌手，在香江的文化中心场馆唱这么一首歌，什么意思？

    挑衅？

    当然，也有一些死忠粉出面解释，比如：

    “艺术是无国界的。”

    “或许只是巧合？”

    “你们这些人怎么这么玻璃心，不就是一首歌吗？”

    但也有脾气爆的，没给这些人面子，直接破口大骂道：

    “你踏娘的放屁！”

    旁边的may，脸色有些难看。

    周围人说的什么，她听的一清二楚。

    作为陈长青的枕边人，她很清楚陈长青平日里最讨厌什么，虽然讨厌吃里扒外，为非作歹的人，但更讨厌那些明明能当人，可偏偏要做狗的畜生！

    所以may此刻的表情，不由多了几分难堪：

    “老公，我……”

    陈长青摇摇头，他没说话，而是拍了拍对方的手背，给了may一个稍安勿躁的眼神。

    只不过下一刻，当陈长青转过头的那一刻？

    看着站在台上的那位新锐女歌手，陈长青脸色却不由的一阵阴晴变化！

    但他并没有马上表态，而是在等。

    演唱会发生如此大争议的事情，对于这位女歌手是一个考验。

    陈长青之前看过，歌手和乐队并没有交流，也就是说，目前这仍然是乐队的事情，而不是歌手的事情。

    所以问题来了？

    接下来对方会怎么做。

    是叫停，再换一首新的歌曲，还是说继续这首歌的演唱。

    别以为陈长青是好脾气，跟了他这么多年的阿志是怎么死的？

    稍微熟悉陈长青的人都知道，他这次是真的生气了！

