    此时，另一个地方，也发生了一件大事。

    剑山，云雾缭绕的山巅深处，有茅房一间，田地半亩，一名少女将裤腿卷到膝盖处，细心的将一根根秧苗插到泥田中。

    过了不一会，一名男子来到这里，少女抬起头和男子对视，双目平静，而男子则是紧紧皱起了眉头。

    这个男人正是唐五，他不明白，赵青儿是怎么跑出来的，也不明白为什么剑主会将赵青儿留在这里。

    不过剑主就在茅屋中，他并不敢对赵青儿逼问什么，只能给对方一个警告的眼神，随后走上前小心翼翼的敲了敲房门：“剑主，你找我？”

    “进来吧。”剑主的声音有些沙哑。

    唐五推门而出，当看到剑主后，眼神一凛！

    剑主身上的麻衣已经破碎不堪，甚至还有丝丝血迹从衣服里往外渗，看起来非常可怕，像是经历过一场极为惨烈的战斗。

    “这几年，剑山上下大小事宜全都是你来处理，辛苦了。”

    剑主示意唐五坐下，给对方倒了杯茶。

    “这是我该做的。”

    唐五接过茶杯，不过并没有喝，此刻他心中突然涌出一股不好的感觉。

    “你觉得剑山，是应该继续独立与世外，还是归属某个无上皇朝，俯首称臣换取修炼资源？”剑主没有绕弯子，直接开门见山。

    “咣当！”唐五手中的茶杯摔到地上，一脸骇然的看向剑主。

    如果他还不明白剑主话中的意思，那就白修炼到神通境了。

    “你都……知道了？”

    唐五声音低沉，赵青儿果然知道这件事，并且都告诉了剑主。

    “其实，天昭国身为圣级神国，比之剑山要强大无数倍，哪怕是一方王侯，都有你我二人的境界。”

    “而我自从继承剑主之位后，一心痴醉于剑道，根本无心管理山门，导致门下弟子修炼资源有限，连最为出色的太玄南，也只不过才金丹后期而已。”

    “我这剑主，当的确实不合格，你所做之事，我都能理解。”

    剑主一番话下来，让唐五都不知道该怎么回答了。

    确实，他想叛变剑主，带领剑山归顺天昭国，这样的话，不仅门下弟子有更庞大的修炼资源，自己的身份地位也会随之水涨船高。

    天昭国三皇子有帝王之相，自己越早追随，等三皇子成为天昭国国主后，他所获得的利益就越大。

    不过，这一切都被剑主发现了。

    唐五不知道等待自己的会是什么，他看向气息虚弱的剑主，甚至心中突然冒出一个大胆的想法！

    对方如此虚弱，且全无防备之心，自己能否趁其不备，一剑杀了剑主！？

    不过，他马上便将这个想法否决了。

    剑主乃神通圆满修为，自己只是神通中期，除非有万全的把握，否则将会是自己喋血的下场！

    “如果你想去天昭国，我不拦你。”

    剑主再次开口，让唐五心神震动！

    “你愿意放我走？”他有些不可置信。

    “如果剑山弟子有人想跟你走，你也可以一并带上。”

    这下子，唐五彻底被震惊到不能言语了，他没有想到，剑主在发现他叛变后，竟然会给出这种选择！

    “好！”

    唐五也非一般人，见还有回旋的余地，便毫不犹豫的答应下来。

    说实话，他和剑主虽然理念不合，但毕竟多年的交情了，不到万不得已，实在不想兵戎相见。

    “还有，将这个带上给天昭国三皇子。”

    就在唐五准备离开的时候，剑主交给他一个小盒子，唐五也没有多想，将小盒子收好就出屋了。

    过了不一会，便听见剑山到处都是剑鸣破空之音，显然，有很多弟子愿意追随唐五而去。

    “弟子太玄南，愧对剑主栽培！”

    剑山脚下，太玄南对着山巅的方向连磕三个响头。

    他本是剑山弟子，此刻却为了更好的前景随唐五去天昭国，心中有愧。

    “人各有志。”

    剑山山巅传出一道平淡的声音：“剑山封山十年，也属实难为你们了。”

    “剑主！”

    听到他的话，所有正欲离去的弟子们声音沙哑，只觉得心里极不舒服，不说剑主是否适合管理剑山，单凭这种胸襟就让人钦佩。

    “去吧。”

    剑主说完，只见一片剑气冲天而起，化为一方剑气大阵，将剑山和众人隔绝。

    见此幕，众人也不再逗留，深深的看了一眼这修炼数年的山峦，纷纷化为一道流光消失在天际。

    此时，整个剑山除了一些无家可归，且天赋平凡的杂役弟子外，几乎都跟唐五走了。

    “剑主。”

    赵青儿推门进了茅屋，看着剑主欲言又止。

    “你是不是觉得，剑山弟子皆走，已经名存实亡了？”剑主笑着问道。

    赵青儿点了点头，又摇了摇头。

    “三千弟子，不如一通灵剑心啊！”剑主眺望远方，不知道在想什么。

    ……

    天昭国三皇子府中，周阳在房屋周围布下禁制。

    “有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”苏妲说道。

    “我累了，啥都不想听。”周阳伸了个懒腰，把苏妲气的直咬牙。

    “周公子不愧是人中龙凤，这御妻之道，也拿捏的死死的。”夏如雪在一旁捂嘴娇笑。

    “我都说了，我不是他的妻子，是他的债主！”

    苏妲俏脸通红，心中不断自我安慰，是为了宇之气才留在这可恶的家伙旁边的。

    “那我的债主，一道气换你这个消息，不亏吧？”

    听到周阳的话，苏妲顿时眉开眼笑：“我和夏如雪这几天打听到了，神魔二圣确实和某个大人物走的很近。”

    “哪个大人物？”周阳眼睛微微眯起。

    他现在是金丹初期，又有召唤兽吕布和三足金乌，还有一只神奇的二哈，再加上苏妲和夏如雪，不知道能不能与对方抗衡。

    “这个大人物，跟你的关系可不一般。”

    苏妲指了指房间后面，一脸揶揄：“被天昭国三皇子盯上，有没有感到紧张？”

