    “道友，事已至此，就让寡人揭晓你的真面目吧。”

    说话间，风紫宸伸出手来，向着那神秘人抓去，就要破除祂的伪装，并顺势彻底抹消掉祂的存在。

    只是……

    眼看着风紫宸的神通就要临身，那神秘人忽然诡异一笑，然后，祂的身体便整个的溃散起来。

    就如烟雾一般，转眼间，便消散在天地之中。

    “哈哈！”

    “紫微道友，这一局是你赢了，但我们之间的较量，还没完。”

    “下一次，”

    “希望你依旧如此自信。”

    丝丝缕缕的烟雾散去，原地已无那神秘人的踪迹，唯有渺渺道音不断在空中回响，以作为神秘人曾经存在的痕迹。

    “自我道化吗？”

    “倒是果断。”

    “只是，你以为这样寡人就寻不到你的踪迹了吗？”

    “真是可笑！”

    对于神秘人的消失，风紫宸虽然有些震惊，但也不算太过意外。作为上古时期的大神通者，又岂会如此简单的被人镇压？

    定然藏有无数的底牌！

    ……

    …………

    道化，

    便是回归天地的意思。

    正常的情况下，选择道化的生灵，那肯定是彻底陨落了。

    但神秘人选择在此刻道化，其目的当然不是为了自杀，而是为了从风紫宸的手中逃脱，并顺势隐藏自己的身份，以方便祂今后的计划。

    与混沌魔神不同，那神秘人是土生土长的洪荒生灵，祂在洪荒生活了无尽岁月，更是在紫霄宫听过道。

    无尽岁月下来，祂不知道藏下了多少暗手、底牌。

    而这些底牌、暗手，

    足以保证祂在陨落之后，

    能以最快的速度回归洪荒天地。

    当然，世上没有完美的神通，保不齐就有人能够堵死祂的复活之路。

    是故，为了防止意外的发生，祂在被风紫宸镇压之后，见没有逃脱的希望，直接自我了断，道化在天地之间。

    这样一来，祂就算是死在了自己的手中，从而不必担心意外的发生。

    以效果而论，此法确实很好，最起码，风紫宸完全没有能力阻止那神秘人化道。

    那神秘人的一身本源，何其之浑厚？祂选择道化，本源回馈天地，天地高兴还来不及呢，又岂会拒绝？

    这个时候，若是有人敢出手干预神秘人道化的过程，那就是与天地为敌。其下场，可想而知！

    正是为此，风紫宸才不会出手强行打断神秘人道化的过程。与天地结下因果，那代价太大了。

    从某种意义上来说，这种逃生之法，堪称无解。这是用自己的本源，向天道买命。

    当年，风紫宸被东皇太一封印的时候，便是用此法道化天地，方才从封印之中逃出。

    时至今日，

    那件事早已成为历史，

    倒是没想到，眼下竟有人用祂当年的手段，从祂的手中逃脱。

    真是造化弄人啊！

    不过，此法虽是堪称无解，但使用此法所要付出的代价，也是超乎想象的。

    须得真正的陨落一次，彻底散掉自己的所有先天本源。这是用亿万年的苦修，换得一次逃生的机会。

    昔年，风紫宸道化天地之后，若非四御帝位加身，那祂想要完全恢复力量，还不知道要等到什么时候。

    换言之，也就是说，那神秘人虽是从风紫宸的手上逃脱了，但祂的力量势必会降至冰点，能够保持住大罗金仙级别的战力，就错了。

    此刻，正是杀祂的最好时机。

    随便几位大罗金仙出手，便能彻底的绝灭其生机。

    至于不知道那神秘人的身份，也不知道祂的下落，那要如何杀祂？

    这一点，完全不用担心。

    那神秘人的动作是很快，完全没给风紫宸撕破祂伪装的机会。但从祂以特殊手段，附身在世界树身上的那一刻起，祂便暴露太多的信息了。

    以世界树的能为，想要附身在祂的身上，且不被祂所排斥，那附身之人势必要在木行一道上，有着超乎想象的成就。

    毕竟，

    世界树乃是洪荒灵根之首，

    先天木行之道之中，最为至高无上的存在。

    想要不被祂所排斥，除了本身就是先天灵根之外，那就只能在先天木行之道上，有着超乎想象的成就。

    紫霄宫三千客之一，且在先天木行之道上，有着超乎想象的成就。更为重要的是，此人刚刚陨落，就算复活的及时，实力也会大跌。

    这三个条件加在一起，洪荒符合的人，可不多。这么一来，范围不是一下子就缩小了吗？

    要知道，

    紫霄宫三千客，也就三千名！

    从这三千人之中，寻找到一个刚刚陨落，且善于先天木行之道的大神通者，对于风紫宸来说，或许有些困难。

    但对于镇元子、太虚道人、鲲鹏老祖等等，这些紫霄宫出世的大神通者来说，却是极为容易之事。

    顶多也就耗费一些精力罢了。

    都在紫霄宫听过道，大家低头不见抬头见的，谁还不认识谁啊。就连冥河老祖这种独来独往的人，都有人记住，更何况其祂人了。

    只要这些大神通者出手，那么，就算那神秘人躲在天外混沌，也会被祂们给寻出来。

    只要存在过，定然有痕迹留存。

    而依循这些痕迹，便能定位那神秘人的踪迹。

    至于那些大神通者肯不肯帮忙？

    那当然是肯定会的。

    倘若那神秘人只是单纯的与人族为敌，那大神通者们极大可能的会袖手旁观，甚至是乐见其成。

    只是，祂千不该、万不该，动了毁灭洪荒大地的念头，这就是要与整个洪荒天地为敌了。

    此时此刻，整个洪荒，无人能够容得下祂，更不会有人出手救祂。便是昔日的道友，今时也会与祂反目，成为追杀祂的一员。

    背叛者，

    注定死无葬身之地！

    ……

    …………

    ………………

    “此事要尽快！”

    “否则的话，时间拖得越久，变数也就越大。”

    “说不得，真给那人逃出生天的机会。”

    那神秘人如此自信的自我道化，显然是有了十足的准备，有把握在极短的时间内复活，并快速的度过虚弱期。

    是以，此事绝不能拖，最好是在祂复活之前，寻出祂的真实身份，以彻底斩断祂复活的希望。

    心中一动，风紫宸就要前往虚空深处的战场，与那些大神通者汇合。

    只是，祂刚要有所动作，忽的想起来一事来，遂猛地止住了脚步，看向了世界树周围，那彻底化作“无”的虚空。

    “此地，还是要处理一番。”

    “不然的话，倘若有人误闯此地的话，那就麻烦了。”

    扫视一圈，风紫宸心道。

    “无”的力量，

    还是太过强大了，且敌我不分。

    若是有人一不小心踏入其中，那祂的下场，定然是凄惨至极。

    为此，

    风紫宸还得好生布置一番，以将此地与外界隔绝。

    若是这样的话，依旧有人闯入此地，那对方的目的，就值得深思了。

    想来，不会冤枉了祂。

    “封！”

    心中一动，风紫宸祭起鸿蒙道钟。

    当～～

    刹那间，

    只闻一道钟鸣响起，

    就见鸿蒙之气铺天盖地而来，化作一张巨大的紫网，将此地完全的笼罩，彻底的与外界隔离。

    相信，有了这张鸿蒙之气化作的道网在，只要对方不是执意要进入世界树附近的话，那祂是绝对穿不过紫网。

    “如此，便好了！”

    “走！”

    收起鸿蒙道钟，风紫宸摇身一变，化作一道紫色的鸿蒙之气，小心的穿过“无”的界域，以离开此地。

    在“无”的力量下，此地没有时间、空间，便杜绝了有人破空而至的可能。同样的，想要离开此地，寻常方法也是行不同的。

    因为，此地本就是不存在的。

    既然不存在，又何谈离开？

    也就唯有鸿蒙之气，具有无中生有的力量，方能自由的穿梭此地。

    ……

    …………

    而就在风紫宸，于“无”的界域之中穿行的时候，另外两处战场，也是随之发生了变化。

    首先是无垠星空。

    在见得那五尊混沌魔神失利后，那正在与盘古神人大战的四尊混沌魔神，直接抽身离开。

    对此，盘古神人并未出手阻拦。

    祂们也不是混沌魔神的本体，留下来也没什么意义，反而会逼得对方鱼死网破，给无垠星空带来巨大的创伤。

    是以，风紫宸便任由祂们离开。

    另一处，

    围绕着人族的主战场，

    混沌魔神们眼见计划失败，也无心与大神通者们对战，便纷纷遁向天外。

    对此，大神通者们的心中，自是非常不愿的。

    可祂们，也没别的办法。

    双方的实力，本就相差不大，一方想逃，另一方绝对是拦不住的。

    “诸位道友，请来天庭一叙，寡人有要事与诸位相商。”

    就在众人迟疑间，风紫宸的声音忽然从天外传来，落入了祂们的耳中。

    “走！”

    心知风紫宸此时召集祂们，必是有大事发生，众人不在迟疑，纷纷往天庭赶去。

    ……………

    而随着双方的接连退场，轩辕一方与蚩尤一方，看着满地的疮痍，一时有些无言。

    发生了那么多的事，轩辕与蚩尤此刻，也无心继续争斗下去，遂各自收兵，回去稳固人心。

    但双方都明白，此事过后，下一战或许就是决战。

    ……

    天庭之上，风紫宸将神秘人之事说给众人听之后，便径直离开，回紫微星去了。

    之后的事，

    无需风紫宸安排，那些大神通者们，自然知道该如何做。

    “诸位道友，那人既然生出毁灭洪荒的心思，可见，祂已与我等不是一条心了，再不是我等的同道。”

    “所以，”

    “眼下，不是留情的时候了。该如何做，想必诸位道友都清楚。”

    风紫宸离开后，镇元子痛心疾首的对众人说道。

    在场众人之中，祂的修为或许不是最强的，但论及功德，论及对洪荒的贡献，无疑，镇元子是最高的。

    是以，祂方有资格，占据主位。

    事实上，也是如此。

    这些话，由镇元子来说，显然要比风紫宸来说，更为的合适。

    正是因为明白这一点，风紫宸才会在说完之后直接离开。

    毕竟，再怎么说，那神秘人也曾是祂们的道友、同门。祂们关起门来商议如何清理门户，那是祂们玄门自己的事，风紫宸一介外人，实在不好插手。

    ……

    “万族皆已入彀，那人族内乱，也该有个结果了。”

    紫微星上，风紫宸默默注视着人族的变化。

    在祂的眼中，这场人族内乱，就像是一场巨大的风暴，已经将万族彻底的卷入其中，脱身不得。

    鱼已入网，

    当然是要进行收割了。

    “敖雪，你让女娃去勾陈天宫一趟，将那把存于天皇神殿之中的帝剑取下，交给轩辕。”

    星空之中，风紫宸向敖雪传音道。

    以蚩尤之实力，在加上巫族的帮助，风紫宸要是不给轩辕加码，那祂是决计斗不过蚩尤的。

    巫族再是没落，那也是巫族，实力远超想象。更何况，巫族就真的没落了吗？

    要知道，

    六道轮回盘是干什么用的。

    有此宝在，便代表着巫族有着无限的可能。那些陨落在巫妖决战之中的大巫们，终将会一一归来。

    所以说，有着巫族的帮助，单靠轩辕，是绝对无法斗得过蚩尤的。

    因此，

    这个时候，

    就需要风紫宸出手了。

    祂让女娃去勾陈天宫取来交给轩辕的帝剑，不是别的，正是当年帝俊以无数人族的血肉，炼制的屠巫剑。

    巫妖量劫过后，此剑连同周天星幡，一并落入风紫宸的手中。

    此剑的成就，可以说是造就了人族的斑斑血泪。故此，此剑不详，携带着那来自无辜惨死的人族的身上，发出的浓浓的怨气。

    为了消弭此剑的怨气，风紫宸将它放置在天皇神殿当中，日夜以人族愿力进行洗礼，终将它铸造成一把守护人族的无上神剑。

    此剑无名，

    以守护人族为己任，

    故此，此剑杀伐之力无双！

    最好的守护，就是杀戮，杀掉所以的敌人，自然会获得最大的安全。

    屠巫剑，

    本身便是最强的后天至宝之一。

    之后，经过了人族愿力的洗礼，无疑使得它更强了。

