
　　(PS感谢社会学伽疤大佬的十万赏！非常感谢你的支持！！)

　　正文：

　　比赛结束后，黄金开口笑直接登上各大平台热搜。

　　这道会发出笑声的面点头一次让网友知道了菜还能这么做，令美食可以听得到，这绝对是烹饪界一项巨大的突破。

　　同时也给了其他厨师灵感，能不能从吴饕解密出来的做法来进行二次创新或者延伸呢？

　　当然，这些就该交给脑洞比较大的人去完成了，而且能不能做得出来还是两说。

　　眼下，洛泉的黄金开口笑可以说是引得了全网的热烈讨论。

　　没有一道菜能像这道一样如此让人惊艳，不管是卖相还是那独树一帜的笑声，都是显而易见的优秀。

　　至于味道，虽然大家伙都吃不到，但现场品尝过的嘉宾给出的评语和称赞肯定不是假话，绝对是美味。

　　可惜这并不是一道可以轻而易举就能复制的美食，哪怕吴饕解密了做法，但一般厨师想要掌握到那个火候和切口的力度，实在是太难了。

　　短时间里，恐怕除了洛泉没人能再将它复刻出来。

　　但洛泉不是厨师啊，不可能大家想吃就能做，所以这很可能是一道有钱也吃不到的绝版佳肴。

　　与此同时，微博网友在热搜下面也进行了讨论，甚至还进行了延伸讨论：

　　“这包子也太离谱了，居然还能笑，这辈子没见过这样的菜。”

　　“其实原理很简单，但是如何运用并成功，是需要花巨大的功夫是磨炼的。”

　　“洛泉才二十不到，怎么会这么多东西的啊？”

　　“要不怎么叫天才呢，肯定要和普通人拉开差距。”

　　“如果真有女娲造人，我们应该是被鞭子抽出来的，而洛泉估计是被亲手捏出来的。”

　　“哈哈，这比喻也太形象了。”

　　“话说这样完美的女孩，到底什么样的男人能取她呢？”

　　“我想不到，怎么也得和她同样优秀吧。”

　　“真能娶到，估计上辈子得拯救了银河系才行。”

　　………………

　　就在大家讨论到底什么样的人才能娶到洛泉的时候，她正在给三天后的决赛菜品进行着准备。

　　因为初赛第一轮她得分全场第一，而且还是满分，第二轮的比赛也就没有参加的必要了，直接轮空晋级下一轮。

　　不过因为观众强烈要求，想看她做更多的菜，所以决赛的时候她要作两道菜。

　　第一道菜她早就已经计划好了，自然是粉丝们心心念念好久的佛跳墙。

　　而另一道，也筹备得差不多了，这仍然是一道以创意或者说心意取胜的菜。

　　准备食材的这段时间，她也会上外网看一看评价。

　　这次食神争霸赛的动静很大，央视直播国内早已是铺天盖地，而在国外同样也有着非常高的关注度。

　　毕竟全世界的吃货对于这种美食节目，都是无法抗拒的。

　　而华夏又是出了名的美食之邦，法国有法国菜、日本料理、而华夏只能用中华料理这个总成去概括。

　　毕竟八大菜系，每一个菜系单拿出去，那都是堪称降维打击的存在。

　　所以厨神争霸赛一开办，国外很多的吃货都被我吸引而来，想要看看华夏最高规格的厨艺到底是什么样子。

　　盛名之下，虽然外国人已经对华夏菜有了足够的期待，但看完节目后还是惊了个呆。

　　会笑的料理吗！

　　这个关键词上了推特的趋势，无数外国吃货对这道神奇的黄金开口笑表达了自己无以复加的惊讶和崇拜之情。

　　这可比什么三星级米其林的料理厉害太多了，就是洛泉和面的手法实在太过特殊，不是一般人能练成的，所以哪怕没听吴饕的分析，也知道这道菜别人很难进行复刻。

　　毫无疑问，这道菜以后基本就是独属于洛泉亲友们福利了。

　　时间很快来到了决赛的日子，佛跳墙的烹饪洛泉在昨天晚上就已经开始了。

　　这道工序无比复杂的天下第一菜不但要用到各种各样的海鲜、干货，制作时间还相当漫长，所以洛泉提前给节目组进行了报备。

　　当决赛直播开始的时候，浓汤早就已经扫好了，各种海鲜、干货也已经泡发，洛泉进行处理之后开始用不同的方式对这些食材进行烹饪。

　　煎炒煮炸蒸焗焖炖，华夏菜几乎所有能用到的烹饪方式在这里几乎都出战了。

　　这阵势现场所有评委嘉宾全都傻了眼，这真的是在做一道菜吗？不是在做满汉全席吗？

　　就连做过满汉全席的吴饕心里也在犯嘀咕，当年也只有做这种大席的时候才弄出过洛泉这样的烹饪规模。

　　而现在仅仅只是用在一道菜身上，简直是闻所未闻！

　　仿佛是听到了所有人的疑惑，小萨走上前去问道：“洛泉，你不会是在做酒席吧，这都用多少种烹饪方式了？”

　　“佛跳墙就是这样的啊。”洛泉一边将锅里的食材颠到空中，一边说道，“以前粉丝一直想让我做这道菜，我不肯还说我懒，这次就让你们看看我这道菜到底有多麻烦，有些食材和工序我可是从三天前就开始准备了。”

　　这话一出，小萨直接惊讶地张大了嘴：“有这么麻烦，那能说说这到底是道什么菜吗？”

　　“佛跳墙。”洛泉一边出锅一边说道，“这是我师父通过一个老乞丐的口授得来的菜谱，有好几百年的历史了。

　　据说最初只是一帮乞丐从海鲜市场乞讨要到的边角料，经过乱炖之后竟然炖出了一锅绝世佳肴，揭盖的时候，香味甚至引得附近的和尚跳墙而来，所以才叫做佛跳墙。”

　　“原来还是这样的一个由来。”小萨与现场所有的嘉宾一样，面露恍然地点了点头，“其实以咱们华夏如此悠久的历史，类似的秘传其实数不胜数，但因为种种限制，很多都消失在了历史的长河之中。

　　但也有不少，仍然保留在少数人的手中。

　　而我们的工作就是给这些人一个平台，让这些秘传发扬光大，让更多人知道它，将其传承下去！”

　　一番正能量的主旋律发言自然是得到了一片掌声，连带着洛泉不知不觉间形象也变得高大起来，直接变成了非物质文化遗产的传承者。

　　当然，一道菜肯定不至于这么高大上，但如果等下大家尝到了佛跳墙的味道之后，那就不一样了。

　　她这次炖菜的瓮可是魔铜圣器，等下菜的味道能有多鲜美连她自己都不知道！

　　说话间，洛泉已经将所有海参、鲍鱼、干贝等海鲜全部做好，混着浓汤全部倒进了魔铜圣器里面，然后起火开炖。

　　这一炖，那就是好几个钟头，中间还得调整火候，趁着空隙时间，洛泉也开始做第二道菜。

　　虽然第二道的菜的工序也很多，但是和佛跳墙比起来就显得比较简单了。

　　第二道的菜的主要食材仍然是一只鲷鱼，一只特意挑选过的大鲷鱼，足有脸盘大小

　　看了一会儿，几位专家基本已经看出了一些门道，洛泉这是打算一鱼四吃啊。

　　不过他们只看到了第一层，而洛泉却在第五层，这道菜的格局可不是简简单单的一鱼四吃这么简单。

　　临近六点，决赛的上菜时间已经到了，洛泉仍然是一马当先，先将自己的第二菜呈上。

　　虽然评委们都非常期待佛跳墙，但这第二道菜看起来似乎也不简单。

　　此时的特大鲷鱼已经被洛泉处理得只剩下了鱼身，被洛泉用绳子包成了一个球，上面还插着一片青菜叶，而所有的鱼肉都被包在里面。

　　不过盘子边缘有一圈意义不明的酱汁，看起来很是突兀，以洛泉的技术，不应该出现这样的纰漏才对啊。

　　“请问这是什么菜？”按惯例，小萨先问菜名。

　　“真鲷江山图！”洛泉自豪地说道。

　　弹幕顿时沸腾：

　　“真吊江山图？”

　　“好家伙，这菜名一个比一个霸气。”

　　“受不了了，我二次元之魂已经开始熊熊燃烧了！”

　　“你啊，总是能给我整出些新花样。”

　　“洛泉师父也太厉害了，哪儿收集的这么多听都没听说过的菜品啊？”

　　……………………

　　名字介绍完，洛泉拿起剪刀，将捆在鱼皮球顶部的线解开，这条大鱼逐渐摊开，露出了里面的玄机。

　　和评委猜测的一样，一鱼四吃。

　　烤鱼片配酱用面皮包着。

　　生鱼片裹蟹黄。

　　鱼肉油炸淋了一层红色油汁。

　　鱼肉炒蔬菜。

　　并不算常规的做法，但总感觉似曾相识。

　　“等一下，这鱼？！”小萨是众人中第一个反应过来的人，这道菜展开的那一刻就感觉到了一股不对劲，“这道菜，好像华夏的地图啊！”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　“还真是！”

　　现场评委先是一惊，再仔细一看确实是华夏的地图。

　　这只鱼被洛泉处理成了一个类三角形，但每条边都是稍微往里面凹的，看起来就像是一只公鸡。

　　而尾巴，就是公鸡的双脚，也就是两座宝岛。

　　而盘子边缘星星点点的酱料，就是华夏的海岸线和岛屿。

　　“真鲷江山图，果然是江山图啊！”不知道多少人发出了这样的感叹。

　　单以形意而言，这道菜基本已经达到巅峰了，几乎找不出什么菜能比它的立意更好的，除非等会儿再冒出来个真鲷地球图。

　　但它的玄机还不止于此。

　　一种鱼四种做法，评委们分别夹起自己中意的一种，放进嘴里。

　　“好像京城烤鸭……”

　　“渝州火锅……”

　　“粤州炒牛河……”

　　“尚海蟹黄……”

　　明明一条鱼，四个人却说出了四个地方的特色菜。

　　“我明白了。”吴饕哈哈笑了起来，“这是将天南地北饮食的特色做法给囊括到了一道菜里面啊，真可谓包罗万象，高，实在是高！”

　　话音刚落，全场直接起立鼓掌。

　　不为别的，单是这道菜所蕴含的意象就值得所有人为之鼓掌。

　　B站直播间的弹幕此时也是变成了，大型爱国现场，无数的红心刷了屏，象征着年轻人的那颗热血沸腾的真心。

　　其实，进行到这里，厨神争霸赛的比拼已经没有太多悬念了。

　　这次晋级决赛的厨师有八名，除了洛泉，其他七位也都是各自所在省市首屈一指的名厨，做的菜也是各自地区最终著名的名菜。

　　但是，也正是因为出名，所以大家都知道做出来会是个什么样子。

　　和真鲷江山图一比，都不用说味道，直接在立意上就被秒了，根本不是一个层级的对手。

　　关键洛泉灶上，还炖着一锅佛跳墙。

　　即使是有真鲷江山图这样的菜，在洛泉口中，佛跳墙也仍然是天下第一菜，可想而知它的味道是个什么水平。

　　现在所有人最期待的，就是这道用时耗时多日的乱炖。

　　不过好事总是多磨，因为还没到熬制出锅的时间，佛跳墙仍然在灶上，其他厨师也趁机呈上自己的作品，企图绝地反击。

　　但是，味道确实不错，这些菜有不是也是有数百年历史的名菜。

　　但是和真鲷江山图一比，就显得差了一筹。

　　品完菜后，评委们心中做好的打分并没有任何改变。

　　大概半个小时之后，洛泉的佛跳墙终于炖好了。

　　盖子还没掀开，一股难以用言语去形容的香味就逐渐弥漫整个直播现场。

　　许多心中还不是很服气的厨师闻到这个味道，终于都释然了。

　　他们知道，他们已经输了洛泉太多。

　　将魔铜圣器端到评委席上，每个专家面前都已经拿着手里的筷子，迫不及待地想要去吃上这揭盖后的第一口。

　　只见洛泉轻轻将盖子揭开，一股热腾腾的蒸气从里面喷薄而出，评委们恍惚间仿佛看到了一道金灿灿的光。

　　与此同时，《万里の长城》BGM突然放了起来。

　　洛泉灿然一笑，直说有内味了。

　　这道金光只是汤底折射灯光形成的错觉，但香味已经是势不可挡。

　　每人立刻呈上一碗，吹了几下就吃到了嘴里。

　　“这……这味道！”吴饕双手颤抖，想要去形容在口腔中爆炸的绝味，却词穷了，半晌后才来了一句：

　　“此味，天下第一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十三章 天下第一菜免费阅读。https://xs.23sk.com 