    天命，极东支部，议事厅。

    极具金属风格的大厅内，一张长长的议事桌旁坐着的皆是天命极东支部各个方面的负责人，而位于上首的，竟是个穿着修女服身高不足一米五的娇小萝莉？

    此刻，以议事桌为屏幕，显示的正是休伯利安与雷之律者交战的场景。一个个声音在这个议事大厅内相继响起，分析着目前的状况。

    “休伯利安进入崩坏区域，但受到干扰，目前通讯中断，这是信号消失前收到的影像”

    “那个人形生物就是律者么？”

    “那只崩坏兽跪在她身前是在表示臣服吗？律者连这么强大的崩坏兽也能够操控么......”

    “干扰太严重了，这样连律者的样貌都分不清！通讯还没恢复吗？我们需要更有用的影像！”

    “除了休伯利安外，长空市上方的卫星也受到了强电磁场的干扰，这也是那个律者的能力么？”

    ......

    位于上首的娇小身影听着下面七嘴八舌的议论，呆呆看着最后的影像，喃喃自语道：“终于还是出现了吗？时隔十四年之后的新律者，末日的审判已经越来越近了。”

    此刻的休伯利安上情况并不乐观，在承受了律者的一击后，装甲多处受损，甚至有些部位还燃起了火焰。

    “警告警告！外部装甲受损严重！”

    “出力下降40%，建议立即返航！”

    副官也分析道：“这样是绝对撑不过下一次攻击的。”

    姬子看着律者那轻松的样子，脸色也是难看起来：“切！那个该死的丫头知道这架战舰修起来有多贵吗！”

    一挥身上披着的军大衣，姬子果断的下令道：“开启5、6号核熔炉，维持核熔炉出力，战舰动力切换至备用能源！两分钟后将战舰高度下降到律者高度！”

    副官有些惊愕道：“等等！难道您要用那个？！”

    “现在可没时间想其他退路了哦。”姬子只留给副官一个背影，就朝外走去。

    “但议会的命令是活捉律者......”副官提醒道。

    姬子一边脱下自己累赘的礼服，一边说道：“现在说这些已经晚了，我可是脱了衣服就会干到底的女人！”

    “战舰的指挥就交给你了哦！”姬子说完就加速跑了出去，留下副官独自风中凌乱。

    “备用能源切换完毕！准备开始下降！”

    姬子冲到一堆机械手臂中间，褪下自己全身的衣物，待机的机械手臂立刻为其装上一块块装甲。冰冷的装甲与肌肤贴合，金属与皮肤拍击发出的声响让姬子也不免双颊羞红。

    极东支部的议事厅内，讨论仍在继续。

    “第五小队已经和律者交战，光凭无量塔姬子一个A级女武神的战力是无法与律者抗衡的！”

    “必须尽快联系本部派遣S级女武神参战！”

    “从本部出发的部队至少要过四十五分钟才能抵达战场，在这段时间内无论如何也要拖住律者的行动！”

    “德莉莎大人！请立刻出动极东支部所有的部队！”

    对于这些请求，德莉莎即刻否决了：“现在还不是时候，在不知道律者情报的情况下妄动只会造成更多的损失，要相信姬子少佐，休伯利安号上搭载的都是极东支部的精英！而且，休伯利安号上还隐藏着一张王牌。”

    听到德莉莎的话，众人松了口气。

    “难道是那个还在研发中的能瞬间提升女武神战斗能力的外骨骼装甲？”

    “那种东西已经可以投入战斗了么？”

    “啊，如果有那个系统的话，就有可能和律者对抗了。”

    德莉莎愣愣的看着下面沉默，心思早已在休伯利安与律者的战斗上，一切就交给你了，姬子。

    长空市内的战斗还在继续，雷之律者静静看着休伯利安下降到与自己相同的高度，对着甲板上身着装甲，手提日炎大剑的姬子愤怒地喝道：“居然敢对我刀剑相向，不知死活的臭虫！在我面前化为灰烬吧，杂碎！”

    说着手臂一挥，无数的电光汇聚成雷电的洪流，在雷电女王的统率下向着姬子倾泻而下。

    姬子看着向自己倾泻而来的雷电洪流，感受着自己在装甲增幅下暴增的力量，自语般的说道：“抱歉，在找到好男人之前，我是不会完蛋的。”

    “Nexus系统启动！”姬子一声大喝，双手提起日炎大剑，狠狠向雷电洪流砍去，“熔核爆裂！”

    汹涌的雷电洪流碰上姬子这休伯利安的利刃后，犹如水流碰到礁岩般往两侧分割开，缓缓消散在空气中。

    被姬子切开的雷电闪烁着耀眼的光芒，将整个夜空照亮，使得夜晚的长空市也亮如白昼。

    天命总部，匣之间。这一个八边形的小密室里，每个边的墙壁上都有着一个长方形的舱状屏幕，里面连接着天命高层人物的通信，这里讨论的事情都是天命的最高机密。

    “第三次崩坏如预言所示于极东爆发，朝向审判的道路又近了一步。”一个声音低沉的说道。

    “现在极东方面情况如何？”第二个声音问道。

    “极东支部的部队已经和律者接触了，但是由于遭到干扰，目前还没有准确的前线报告。干扰的原因很可能是律者所具有的类似于强磁场之类的能力。”第三个声音分析道。

    “崩坏爆发了这么久，居然连律者的情报都没有，极东分部的部队还真是优秀呢。”第四个声音嘲讽道。

    “而且极东分部连S级女武神都没有配备，这样的战力面对律者果然还是太勉强了吧。”第四个声音继续说道。

    “极东分部的部队都配备了最先进的战舰和武器，比起连大和级战舰都制造不了的非洲分部可是要优秀多了。”第三个声音朝第四个声音讽刺道。

    “肃静！”最先的声音喊道，“极东分部的指挥官德莉莎小姐是主教奥托大人亲自任命的优秀人物，我们应该相信她的能力。”

    “的确，德莉莎小姐是经历过第二次崩坏的战士。”第三个声音说道，“对于律者的作战一定做好了充分的准备，相信这次绝对不会重演‘普里皮亚季的惨剧’。”

    “诸君！”位于正中央代表主教的匣子终于发声了，“律者是遵从崩坏意识的引导将毁灭带向大地的使者，它们从崩坏中诞生，以人类的姿态降临，讽刺着人类数千万年的进化史，在他们看来人类只是弹指烟云罢了。

    但是只要从律者身上找到崩坏的根源就能彻底封印崩坏。本次对律者的作战的总指挥权就交由极东分部负责，各分部务必予以最大限度的援助，必须要捕获第三律者。

    十四年的努力就是为了今天的这个时刻，诸君，反击的时刻来临了！吾等与天命共存！”

    “吾等与天命共存！”另外七个声音同时响起。

    不要让我失望啊，德莉莎。虚空中响起主教的低语。

