
一枚宇宙晶体蕴含的能量远远超过了所谓的学徒级。

以学徒级的修为，原本就无法承受宇宙晶内蕴含的强悍世界之力。

凭借着系统赋予的那股奇特掌控力能够浅尝一二已是得天之幸，若是想要凭此一步登天那就有些蚍蜉撼树了。

对于这种事情苏晨本来就不会抱有太大的期望！

毕竟对于钱这种东西对于真正的强者来说不过就是粪土罢了，深受此害的苏晨又怎么会有所期待。

真正让苏晨感觉到失落的则是。

即便此时他已经拥有了战神级的身体素质，但体内却是依然没有半点觉醒精神念力的迹象。

苏晨知道自己在突破宇宙级之前注定是跟精神念师这个潇洒飘逸的职业没有任何缘分了。

只可能苦哈哈的做个一拳爆星的野蛮武者了！

唉……

毕竟如果没有觉醒精神念力，那就意味着苏晨无法通过巴巴塔的筛选。

而无法通过巴巴塔的筛选也就意味着苏晨无法获取殒墨星的传承。

殒墨星的传承啊……

苏晨可没有什么不能抢夺主角机缘的自我限制。

如果真的有必要。

苏晨勉为其难也不是不可以出卖一下自己那早已被金钱腐蚀的千疮百孔的灵魂。

人嘛！

面对生活难免是要低头的！

对于继承呼延博那低劣的传承秘法以及区区那几百万混元单位的遗产的这件事情，苏晨也不是不能忍辱负重一下。

但遗憾的是！

殒墨星的传承简直就是为罗峰这个天命主角贴身打造的机缘。

整个地球五万年也就出了罗峰这么一个脑域扩度达到要求的精神念师。

这才是真正的天命之子的待遇啊！

不像苏晨，些许粪土罢了……

况且智能生命本质上都是一群非常固执的家伙，也就是说那殒墨星号上的巴巴塔根本就不可能违背‘呼延博’的遗愿。

也就是说目前唯一有可能获得殒墨星的传承者只能是罗峰这个天命之子。

在这种情况下。

苏晨这样身怀穿越和系统这样巨大的隐秘自然也不会上前去自讨没趣。

毕竟以苏晨对巴巴塔那种自私性格的了解。

一旦对方发现苏晨的隐秘，在苏晨不是殒墨星传承者的情况下指不定会想要做些什么。

对于这种拥有灵魂奴役传承的势力。

在没有足够的自保之力时，苏晨肯定是敬而远之。

也正是因此苏晨才会使用‘钞能力’来到这宜安区第三高中，成为了罗峰的同班同学。

若非为了这个原因，以苏晨当成已经突破战将级的身体素质又何必来这读什么高中呢……

就这学校老师的教学素质还真不一定有苏晨高！

高级【数学】了解一下！

大师级【黑客】有没有兴趣？

史诗级【马列】就问你怕不怕……

再过去的十多年里，就连苏晨自己都没有注意自己究竟从系统上获得了多少看起来装逼但是没有半点作用的坑爹技能。

唯一一个映像比较深刻的就是那个‘神级’的技能了……

太辣眼睛了，还是不要回忆比较好……

也就是为了抱大……投资一下人族未来的有为青年。

不然以苏晨条件，就算是来这个当校长那也是戳戳有余。

事实上这所学校还真有苏晨的一部分股份……

当不成校长，就做校长的老本也不是不能接受……

而非常苏晨凑巧的成为罗峰父母所在公司的老板这件事情，他表示这一定是命运的安排吧。

也就是这样。

在苏晨那亿点财富，亿点颜值以及亿点学识的共同作用下，对于罗峰施展向下兼容的友谊也就显得理所当然了。

年轻人总是向往着强者的，而对于绝大多数人来说苏晨就是那个站在最巅峰的强者。

只是谁也不会想到苏晨这个高富帅强，竟然会为了抱……投资来到这小小的宜安区第三高中。

各种找到了两个连武者都不是平民朋友！

但谁又能明白苏晨内心的痛苦呢！

虽然苏晨身家亿万、一表人才、玉树临风、气宇不凡、风流倜傥、品貌非凡、仪表堂堂、清新俊逸、英俊潇洒、高大威猛……

但苏晨也不过就是个想要攀登宇宙巅峰的普通人啊！

以苏晨强大的意志怎么可能感知不到自己身上并没有什么暗金色的精神念力固体。

但如果无法成为精神念师，也就意味着苏晨失去接触浩瀚宇宙，接触人类族群和虚拟宇宙网络最为安全的方式。

在苏晨原本的计划中，以自己的天资在各种资源的堆积下在罗峰离开地球前应该还是能够突破行星级的。

为了那张通往宇宙的船票和一个安稳的修行环境苏晨才选择来到这里。

但此刻却是不一样了。

因为宇宙币的出现，苏晨竟然提前突破了战神级别。

在苏晨意志的感知中自己的拳力等级甚至已经超过了120吨！

也就意味着在苏晨在那修行到第九层的《九重雷刀》辅助下，苏晨的最强爆发力已经达到了接近900吨的恐怖程度。

这样的爆发力已经超过地球上对于战神级巅峰强者的定义了。

也就是说此时的苏晨已经能够被称呼为无敌战神了！

在已经获取了罗峰友谊的情况下，这样的实力似乎也已经没有留在这座学校的必要了。

而以苏晨此时无敌战神的实力应该也有资格出去转一圈了吧……

作为一个穿越者，如果能够努力奋斗。

苏晨实在是不希望在罗峰的庇护下被那些堕落的金钱侵蚀自己高尚的灵魂。

那种每天躺着就能赚钱，一个不小心就多出几百亿身家的堕落日子真的是一点意思都没有……

人总是要有追求的……

苏晨无奈的再次叹息一声，同时在脑海中那不断响起的提示音中站了起来。

咦~

似乎又爆特殊奖励了？

对于从无数的提示信息中翻找一些不一样的存在已经成为了苏晨人生中的一点小乐趣了。

只不过和之前获取的宇宙币不同，这两个奖励苏晨简直是再熟悉不过了……

【叮！恭喜宿主突破高等战将，获得魅力属性点*2，当前魅力属性点665点！】

【叮！恭喜宿主达成高等货币消费成就（宇宙币），获得自由属性点*1，当前剩余自由属性点：1点！】

竟然又出现了魅力属性这样无用的奖励。

对此苏晨表示十分的无奈，天知道自己这张英俊的帅脸究竟给了自己多少的麻烦！

隔三岔五的就会有这种各样的女生跑过来跟自己表白，自己那储物柜和抽屉更是被种喷洒着香水的情书所占领。

谁能明白苏晨的苦恼……

再次扫了一眼系统那真不知道是谁发明的废物属性面板，并且随手将那刚到手的自由属性点加到魅力上。

【叮！】

【魅力属性：666！】

唉……

又帅了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778074"  chaptername="第五章  残酷的现实（新书求收藏！）">加入书签</a>
</div>
