    

    天华武大校长办公室中，向朝宏等人在等待着燕翎羽的到来。

    可能是觉得有些无聊，吕晗打开光屏逛起了天网。

    “呦，这小家伙都上热搜了呢，还是热搜榜第一名。”吕晗看着光屏笑道。

    “御剑术确实很少见，上个热搜不过分。”赵才良道。

    对着光屏点了几下吕晗微微皱眉：“校长，你是怎么查到燕翎羽信息的，我怎么什么都查不到，还有韩凝薇也是。”

    听到这句话向朝宏面色如常：“我帮他做了一些遮掩，有些消息暂时不能让别人知道，不过应该瞒不了多久。”

    “哦？你还帮他掩盖信息了，我看看。”说着赵才良也打开了光屏，片刻之后他啧啧摇头：“老向啊，你这遮掩的手段可真严实，还真的什么都查不到。”

    “是啊，我搜了半天只找到一条燕翎羽来自桐金市的消息，除此之外再也没有任何有用的信息了。”吕晗道。

    “看来还是老向有眼光，我们光盯韩凝薇了，他可能早就看出了燕翎羽的天赋，这手提前布局真是很有远见啊。”赵才良笑着道。

    闻言向朝宏表情变化了一下，自己是帮燕翎羽遮掩了一些信息，但还不至于什么都查不到，想了想他悄悄用精神力连入了天网。

    几分钟后向朝宏退了出来，他面色依然平静，但心中早已波涛翻涌。

    突然一道声音传进了他的脑中：“老向，燕翎羽的信息被人掩盖了。”

    向朝宏用余光瞥了下庞浩：“嗯，我们调查的时候还能找到灵丘国发布的通缉令，可现在居然什么都没有了，燕翎羽背后恐怕有人。”

    “会不会是他师父？”庞浩猜测道。

    “有可能，而且他师父肯定极强，否则不可能把他的信息剔除的这么干净。”

    “嗯，看来我们不能把燕翎羽当独行天才看待，他是有师门的。”

    “其实删了也好，被别国通缉总归不好听，虽然这不是他们的错。”

    “确实，不过删掉信息也不是长久之计，他们的来历迟早有一天会被发现的。”

    “这个到时再说吧，反正也不是什么大事，一个灵丘国而已我们还对付的了。”

    喝了口茶向朝宏不再言语，他在思考燕翎羽的师父会是个什么样的人。

    “快进来吧，校长他们都在等着呢。”

    这时会议室大门被推开了，程惠英带着羽薇二人走了进来。

    “校长好，各位前辈好。”燕翎羽和韩凝薇一起拱手道。

    “你们来了，快，这边坐。”向朝宏赶紧起身走了过去。

    燕翎羽本想说“不用坐了”，但奈何对方实在太热情，没办法他只好坐了下来。

    “校长叫我们来有什么事。”燕翎羽假装问道。

    向朝宏爽朗一笑：“哈哈，叫你们来当然是有好事情。”

    “哦，什么好事情，校长可别跟我开玩笑啊。”

    “瞧你说的，我是天华武大的校长，怎么可能会跟你开玩笑，今天叫你来是有几件事要跟你说，而且全都是好事。”

    向朝宏拿出几个玉瓶递给燕翎羽：“这个瓶子里装的全是养魂丹，这瓶是五品的聚灵丹，这瓶是强骨散，这瓶是破空丹，这些都是给你准备的。”

    看着对方递过来的玉瓶，燕翎羽笑嘻嘻的收了下来：“多谢校长。”

    “诶，不用谢，除了这些以外，学校还决定每月免费为你开放三次甲级修炼室，战魂塔你也可以在任意时间进出，图书馆里的高级功法和武技也能随便借阅，如果你有修炼上的问题，任何一位导师都可以给你解答。”

    向朝宏一口气打出了数发糖衣炮弹，燕翎羽听的是目瞪口呆，当初在桐金市时，对方给他许诺每月可以免费进三次丙级修炼室，现在直接升到甲级了，战魂塔也能随时去，高级功法和武技更是可以随便借阅。

    要知道进一次甲级修炼室得花不少学分，借阅高级武技和功法也要学分，战魂塔这种修炼宝地也只能在开启时进入，向朝宏这波福利给的确实不错。

    “这......不太好吧，我既不会炼器修为也不高，学校这么看重我是不是有点不符合规矩。”燕翎羽假装害羞的说道。

    “符合，绝对符合，你放心，整个天华武大没人敢说你的闲话。”向朝宏道。

    “那......我能不能再提一个小小的要求。”燕翎羽道。

    “哦，你有什么要求，只要学校能做到就一定答应你。”向朝宏道。

    “要求挺简单的，就是以后我能不能跟韩凝薇一起上课。”

    “啊？”闻言程惠英愣住了，跟韩凝薇一起上课？难道燕翎羽也想学炼器。

    “这个当然没问题，如果你想学炼器，学校还可以......”

    “不不不，我不想学炼器，我就是单纯的想跟韩凝薇一起上课。”

    向朝宏本来想说可以多派几个人教你，但还没等他说完燕翎羽就连连摆手。

    见状他也没有再多说什么，其实他不太愿意燕翎羽去学炼器，天华在炼器这块一直很强，再加上有韩凝薇，所以天华不缺炼器方面的人才，学校的高层们都希望燕翎羽能专注武道，用他的御剑术带领天华武道崛起。

    燕翎羽提完条件后几人又客套了一番，向朝宏等人对着燕翎羽直接一顿狂吹，那架势跟当初招韩凝薇时有的一拼。

    离开会议室后燕翎羽拿出了向朝宏给的玉瓶：“这瓶强骨散给你吧，我用不上。”

    “我不要，你自己用吧，你的弱点太明显了，必须加强炼体才行。”韩凝薇道。

    “我弱点确实很明显，但优点也明显啊，我只要不跟别人拼肉身，那他想赢我就没有那么容易。”燕翎羽道。

    “你不跟别人拼肉身，那人家近了你的身怎么办，直接投降吗？”

    “近了身我就跟他打啊，我一个剑客还怕被人近身不成，就算所有人都知道我肉身弱又能怎么样，他得有机会打到我才行，可我不会给他机会的。”

    闻言韩凝薇略带惊讶的看了燕翎羽一眼，她一直觉得燕翎羽不炼体是因为懒，可从对方刚才的那番话可以看出来，这个少年很清楚自己的短板在哪里，而且他有自己的应对方法。

    “你能保证绝对不会被人打到吗？”韩凝薇问道。

    “这个应该不是能不能的问题，而是我必须保证的问题，我师父说过，每个优秀的剑客对剑道都有自己的理解，所以她从来不逼我炼体。”

    燕翎羽把那瓶强骨散塞到韩凝薇手里：“虽然我肉身弱，但我不会让任何人在战斗中碰到我的身体，那种以伤换伤的打法肯定不适合我，所以我要创造出一套适合自己的剑法，或许这就是我的剑道吧。”

    听着燕翎羽的话韩凝薇陷入了沉思，创造适合自己的剑法吗，一个只有聚神境修为的少年竟然敢说这种话，不过她信。

    看了下手里的玉瓶，韩凝薇把它装进了储物戒：“不让别人碰到你这个很难。”

    “修炼嘛，一直都很难，这些丹药咱们一人一半，破空丹有三颗，我一个，剩下的都给你，别拒绝，我修炼就不需要丹药，拿这些都浪费了。”

    说着燕翎羽又把三个玉瓶递了过去，犹豫了一下韩凝薇收下了这些丹药。

    “你修炼为什么不需要丹药呢，有丹药辅助不是更快吗。”

    “这个我也不知道，可能和我的体质有关吧，我刚开始修炼的时候师父给了我很多丹药，后来她就不给了，因为发现没用。”

    “哦，那你这个体质还真是省钱。”韩凝薇笑道。

    “省钱？”听到这话燕翎羽连连摇头，自己这体质哪里省钱了，省的是丹药资源而已，至于钱那是一分没省。

    ………………………………

    樱兰学院是云荒联邦最有名的贵族学校，这所学校的规模不是很大，全年级加起来也就6000多人，还没有天华武大一个年级人多。

    此刻，樱兰学院的一处观景楼上，四个帅气的男生正在饮酒作乐。

    “明少，网上都在拿你跟那个燕翎羽做对比呢，而且不少人觉得你打不过他。”

    “御剑术呢，也不知道威力咋样，反正噱头是挺大的。”

    “御剑术又能怎么样，逸明的剑法不见得就比那个燕翎羽差。”

    钟逸明没有回答几人的话，他拿起一罐啤酒一饮而尽：“都是些愚民而已，真以为御剑术就天下无敌了，他们根本不懂什么是力量。”

    “哈哈，明少说的对，那帮愚民哪里懂得什么是力量”周定坤道。

    “对了逸明，你准备什么时候朝破空境进发，燕翎羽靠御剑术火了一把，你得有所反击才行，联邦第一天才的名号可不能就这么让人抢了。”方鼎道。

    “燕翎羽算什么东西，我估计他在逸明手里连一招都走不过。”戴超道。

    “诶，你这话说的就有点过了，什么叫一招都走不过，我看起码也能走三招，哈哈哈。”周定坤大声笑道。

    没有理会几人的调侃，钟逸明站了起来：“过几天吧，过几天我会开始冲击破空境。”

    “过几天？这么快啊，你也等等哥几个啊。”方鼎一边喝酒一边说道。

    “修炼这种事儿哪能等人，方鼎，上次跟你眉来眼去的那个妞儿是谁，长得挺俏啊，你这刚开学就吊到妹子了？”周定坤问道。

    “什么吊到妹子了，那是我表姐，她也在樱兰上学，今年大二。”

    “表姐，哟，你还有这么漂亮的表姐啊，给我介绍一下呗。”

    “我给你介绍个锤子，我表姐的主意你也想打，也不撒泡尿照照自己。”

    见几人又开始相互调侃，钟逸明转身离开了座位，站在阳台栏杆前，他望着远方呢喃道：“御剑术吗，真期待有一天能和你交手。”

    昌星武大一间甲级修炼室内，吴兴吐出一口浊气。

    “终于第九层了，哼，燕翎羽，你会御剑术又如何，下次见面，我必杀你。”

    修炼室外的一栋大楼顶部，许文生和马贤正站在那里。

    “你觉得吴兴是不是燕翎羽的对手，我指相同境界的情况下。”马贤道。

    “很难说，吴兴天赋也不差，在没有真正交手前我也不敢妄下结论，如果他能和钟逸明打成平手，那就绝对可以战胜燕翎羽。”许文生道。

    吴兴和燕翎羽在桐金市交过一次手，虽然那次是吴兴赢了，但明眼人都知道他是靠境界上的优势战胜的对方，所以参考意义并不是很大。

    “和钟逸明打成平手？钟逸明现在的修为应该是聚神境九层巅峰，而吴兴才刚刚进入第九层，他要是和对方打成平手，那钟家估计得疯掉。”

    “我能这么说就是有这个可能，吴兴最擅长的其实是精神力，他的精神力远超常人，如果能靠这方面的优势在决斗中打开局面，那战胜钟逸明不是没有可能。”

    “哦，他的精神力有多强，据我所知钟逸明的精神力也不弱。”

    “常人的1.7倍左右，这个强度比钟逸明还高，这也是吴兴最大的底牌。”

    “1.7倍！这么强吗，这个水平比起洛音学院的天才也不差了。”马贤惊讶道。

    洛音学院是一所主修精神力的院校，他们在精神力一道上有非常高的造诣。

    “吴兴本来就是打算去洛音学院的，后来被我半道截了下来，就因为这件事，洛音的校长差点都跟我打起来了。”许文生道。

    闻言马贤点了点头：“原来如此。”

    前几天他外出办事，途中意外碰到了几个洛音学院的导师，当时他还主动上去打招呼，结果对方根本就不理他，现在想来人家要理他才奇怪。

    “不过1.7倍虽然很高，但这个强度恐怕还伤不了钟逸明吧。”马贤道。

    一般来说如果想靠精神力杀伤别人，那自身的精神力强度起码要高于对手两到三成才行，一成效果并不是很明显，两成就能稍稍影响对方，三成是分水岭。

    钟逸明是钟家嫡系后代，他肯定不缺天材地宝锻炼精神力，就算他的初始精神力强度不高，但经过“钞”能力的打磨后肯定不会弱。

    “所以我们要在吴兴身上投资更多才行，起码要保证他的精神力比钟逸明高两成，这样才有机会影响到对方。”许文生道。

    “嗯，那接来下该怎么办。”

    “每月多拿些增长精神力的东西给他吧，燕翎羽的信息太少我们不好判断他的情况，只能先拿钟逸明做参照了。”

    “好，那我马上去一趟后勤部。”

    说完马贤转身飞离了楼顶，只剩下许文生站在高处喃喃自语：“尽人事，听天命，我能帮你的也只有这么多了。”        

