    小小鱼游到哪，歌声便传到哪，它能做的相当有限，但是，既然做了，就要做到更好。

    因为咸鱼王大大和呆呆王大大……就是这样的！

    “真是固执的小家伙……”杨御摇了摇头，不过，现在的湖水稍微安全一点，而且有几只鲤鱼王分布在湖水里帮忙，小小鱼肯定是安全的。

    “杨御，你什么时候还养了一只丑丑鱼啊？”康浩南这会儿稍稍停歇了一会儿问道。

    “是……差不多去年9月新生战的时候！”杨御回答。

    康浩南继续道：“去年9月……杨御，那会儿，是你的鲤鱼王刚进化的时候么？果然，天才的想法真是想不通，鲤鱼王已经够难养成进化的了，你居然还养了一只丑丑鱼……”

    康浩南晃了晃脑袋，他不想说了，他总感觉要是杨御来养，这丑丑鱼还真可能会进化。

    “杨御！杨御！我们来啦！！”

    湖面上突然响起了高茂的喊声。

    杨御抬头的时候，突然地“卧槽”了一声，紧接着，连身边的康浩南也发出了一声“卧槽”，在这空荡荡的山腰是那么的“清丽脱俗”。

    这是什么东西？

    居然还会……刨水游泳冲击？

    当那个巨大的影子近了一点之后，杨御看着水面上漂浮的卡比兽背后坐着五个人的时候，整个人都有点懵了。

    这……

    高茂的小卡比兽……进化了？

    当高茂和他的四个战友从下来的时候，卡比兽忽然嗅了嗅鼻子，那和高茂一模一样眯着的眼睛，忽然间看向了山腰上放着的两个方便食品盒，在渐渐暗下来的天幕中，好像两颗放光的星星……

    “卡，卡比！”

    卡比兽直接从水面上飞快地迈着大脚扑了上去，一左一右双手拿起那两盒食品倒入了嘴里。

    “哈！卡比！”

    卡比兽咧开嘴，伸出舌头舔了舔嘴角的汤汁儿，感觉无比美味，无比满足。

    杨御：……

    康浩南：……

    那是我们的晚饭，混蛋啊！！

    “咳咳，咳咳咳咳……”高茂擦了擦汗，他万万没想到，自己的卡比兽见到杨御的第一件事情，就是把杨御的饭给抢了吃了！

    “来，给你们手电筒，接下来的夜晚救援，就交给我们了，杨御，还有康副会长，你们先回营地休息吧！”高茂说道。

    “行，高茂，还有各位，你们注意安全，鲤鱼王现在依旧在这里帮忙，这里还有两头暴鲤龙可以帮忙运送受伤的小精灵，我和康副会长再带一批回去！”杨御点了点头。

    “放心，这个下午，辛苦你们了，你们都是好样的！”高茂的队长李勤看着两个年轻的训练家全身都是泥水的样子，心中也不由得感叹，“有你们这样的训练家在，精灵世界的未来会更加的美好！”

    “小暴暴，呆呆，我们先走！咸鱼王，待会儿你自己回来，别忘了带小小鱼！”

    “吼！！！！”

    咸鱼王在湖面之上，沉稳的吼声，让杨御无比放心。

    ……

    “姜队长，现在新的安置区域已经布置好，电力系统已经基本安装完毕，可以启动新区域的电力从而给予这些小精灵足够的温暖。”

    “姜队长，医疗室里现在需要大规模用电，这里的仪器要对部分受重伤的小精灵进行医疗手术！”

    “楼岩，你去看一看，联盟那边支援过来的能量方块到了没有，能量方块到了之后，立刻送往各个救援前线，救援前线的小精灵，需要能量的补给！”

    姜应队长一直忙碌在救援岗位上，时时刻刻都有着事情需要他来分配与处理，在这边帮忙的高校救援训练家一样，跑这跑那，忙的焦头烂额。

    “姜队长，这里有一个极坏的消息，宏峡水坝虽然守了下来，但是，宏峡水坝的供电系统能够对我们营地的支援已经不够多了，经过了这十几个小时的大规模用电，如果下一批精灵联盟的电系救援队还没有赶来，这里，很可能会出现一段时间的断电！”

    清京精灵大学电力系学生鲍任全神情非常地紧张。

    “电系小精灵呢？前来救援的学生里，电系小精灵能临时发电吗？”姜应原先紧锁的眉头再一次变得愁云密布，电力问题在救援过程中，向来都是一个巨大的问题。

    现在，虽然救援行动开展的非常顺利，但是顺利这其中，顺利的代价，就是需要付出更多的资源。

    这些救援出来的小精灵，需要清洗、消毒，甚至还有烘干，严重的还需要在医疗室里进行医疗，除了小精灵，营地里的救援人员也需要用到不少的电力。

    “已经在准备了，但是这样的供电，也持续不了多久，精灵联盟送来的那一批电系小精灵已经电力基本殆尽了！”鲍任全严肃道。

    “水位监测站时刻不能停，必须保证时刻都在检测，然后，宏峡水坝里的电力必须完全供应上！”

    “另外医疗室也不能出现断电！现在，立刻向联盟发起电力支援！就算他们的电力支援已经在路上了，也要快！！”姜应发布完命令以后，整个人忽然地瘫在了位置上。

    救援临时站点的电力如果出现问题……

    那后果，不堪设想！

    首先，一定要稳住宏峡水坝的电力供应！

    ……

    滋滋，滋！！！

    “注意注意，宏峡水坝电力警告，宏峡水坝电力警告，水闸门防护需要大量供电，水闸门防护需要大量的供电！”

    “抽水系统，抽水系统电量告急！抽水系统电量告急！！”

    “姜队长，不好了，洪水大量的泥沙让整个水坝区域的抽水系统所需要的功率大规模提升，需要大量供电，泥沙如果卡在抽水系统中，会出现超负荷的情况！需要大量的电力支援！”

    “这，这是怎么了？”杨御和康浩南刚刚回到营地不久，忽然整个营地开始响起了紧急的警报以及急促的脚步声。

    “我也不知道！老万，老万老万，营地这是什么情况！”康浩南忽然看见了紧急行动中的万凯周。

    “泥沙堵住水坝的抽水系统了，需要大量的供电！”万凯周立刻召出自己的沙奈朵，“来不及了，直接去水坝，能够用出电系招式的小精灵，都去帮忙！！”

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖眨了眨自己圆圆哒的眼睛。

    电系招式？

    这个它会！

    “走！呆呆，我们也去帮忙！”

    杨御这才刚刚回来不久，刚坐下凳子都没有捂热，就立刻跟着人群朝着宏峡水坝的方向赶去。

    “去吧，雷丘，使用十万伏特！给整个宏峡水坝进行供电！

    “雷啾！”

    “电击兽！”

    “落雷兽！”

    “沙奈朵，看见那个聚电仪器了么，这是最后的聚电手段，要让宏峡水坝稳住啊！！”万凯周的声音因激动而变得有些扭曲。

    宏峡水坝，光芒万丈！

    这一刻，临时营地中能够调动的可以使用电系招式的小精灵，全都聚集在了一起，对着宏峡水坝最后的聚电仪器，使用最有效的电力支援！！

    咔……咔咔咔咔……

    抽水系统的转轮缓缓运转，但是，这个运转的速度不够，还不够！

    这个速度，还不够让这些堆积起来卡在系统中的泥沙彻底地跟着泥水排出！

    “电！还需要更多的电！”

    “呀噜！”呆呆伸出小手手，用汤勺画了一个圈儿，下一刻，一道黄色的电系光柱，朝着聚电仪器汇聚而去，但是……这样从超能力转换而来的电，效能并不是很高……

    “水坝的排水系统如果不会运转会怎么办？”

    “泥沙如果堆积到一定的程度，也就是那个压力的阈值，超过阈值……之前救援队伍的工作就会彻底白费，宏峡水坝会被堆积的泥沙，冲垮！！”姜应死死咬着牙，发出“咯嘣咯嘣”的声音。

    形势……已经到了千钧一发之际！

    就在此时……

    天空之上，一道刺眼的闪电，从空中如恍若隔世般劈下！

    “吼……”

    如雷一样的轰隆隆吼声，让杨御忍不住睁大了眼睛。

    “呀噜！”

    呆呆的目光忽然绽放！

    ……

    “呼叽呼叽！”

    就在一个远远的安全的地方，一只小小鱼那一双瞳孔里，印下了那个身披金甲圣衣、驾着七彩祥云的的巨型身影……

    那个巨型的身影身上，隐隐约约，还有一个头上带着有点像便便帽子的影子……

    “咔……咔咔咔咔噜！”

    ……

    圣光……照耀众生！

    咸鱼王……十万伏特！！

