
沈慕清蹲下身，更是近距离地看着哭得声嘶力竭的女人，他道：“在你身上，我看到了人性最丑陋的一面。”

李思源呆呆地坐在地上，恍若真的是受到了什么精神刺激，整个人都安静极了。

沈慕清看着她到现在都还不忘演戏扮演无辜，他站起身，一脸厌恶，“你本可以安安静静地过完你的人生，可是你偏是要用这么一个肮脏的办法把自己重新丢回地狱里，我真的为你感到可悲。”

“我不甘心，凭什么？凭什么？”李思源挣扎着从地上站起来，“我们都是有同样遭遇的人，都是肮脏的身体，凭什么她陈爱萌就可以干干净净地活着？”

“肮脏的只有你，陈爱萌同学比你干净多了。”

“不会的，从那里出来的人，没有一个人是干净的，你不相信，你可以去问问她，那晚上她经历了什么，我看得很清楚。”李思源忽然大笑了起来。

沈慕清不想再听她胡言乱语下去，这个女人的话，没有一句可信。

李思源更是笑得放肆，“学长潜意识里也在避讳这个问题，对不对？你其实也很想知道她发生过什么事，没关系，她不告诉你，我可以告诉你，那晚上，那个丑陋的男人像禽兽一样扑在了——”

“啪”的一声，沈慕清忍无可忍一巴掌狠狠地抽过李思源的脸，他道：“收好你这些污秽的词，更别在我面前卖弄这些小聪明，你以为你随随便便说两句，就可以影响到甜甜在我心里的位置？”

“我只是有些同情你被骗了那么多年，你相信也好，不相信也罢，事实都是这样。”李思源冷笑着躺回了床上。

沈慕清看着床上的身影，不再多说一句，疾步出了房间。

屋外，男子还在等候着。

沈慕清面无表情地把录音笔扔在他身上，“你知道怎么处理。”

男子点头，“剪辑这种入门级操作，我一定会给沈公子一个满意的音频。”

“我只是想让关心整件事的人得到一个真相而已。”沈慕清走进电梯，“对于她这种造谣生事的人，就该得到自己应有的惩罚。”

隔日，阳光郁郁葱葱地从树缝间照耀着洒下。

陈爱萌重新回到学校，李思源的事情虽然被澄清了，但或多或少还是有一些评头论足议论的声音。

她视若无睹般坐在教室里，对于周围那一双双不怀好意的打量眼神，直接装作没看见。

“听说李思源退学了。”有人说着。

“闹成这样，学校怎么可能会留着她。”另有人道。

“也不知道他们谁说的是真的，谁说的是假的，不过现在看学校的处理态度，更像是在替某些人遮掩事实。”

“你觉得学校敢得罪陈家吗？校长恨不得立刻大事化小事化无。”

陈爱萌戴上耳机，聒噪的声音吵得她压根就集中不了精神。

“甜甜姐，你回学校了。”教室门外，忽然传来一阵阵喧嚣声。

陈爱萌戴着耳机，没有听见任何声音，忽然身前多了一道影子，她本能地抬起头。

许林笑容满面地站在她身前，教室的灯光就这么从头顶上空照耀下来，仿佛给他整个人都镀上了一层金光，更添了几分耀眼和瞩目。

说实话，陈爱萌不禁有些看痴了。

在她印象里，沈慕清是属于那种特别傲气的帅，有一种很特别的磁场，让人想靠近却又不敢靠近。

然而许林就不一样了，他的帅气是温暖的，让人情不自禁的就被他的笑容吸引，那是一种潜意识的靠近，想要和他多一点点接触，多一点点了解。

他这样的人，进娱乐圈确实是很合适，会让人不由自主地为他疯癫发狂。

许林见她没有反应，伸手在她眼前晃了晃，“甜甜姐，几天不见，你不认识我了？”

陈爱萌瞧着附近一双恨不得把许林给生吞活剥的眼神，连忙站起身，拉着他就走出了教室。

许林轻咳一声，“甜甜姐，这样大庭广众之下，我们俩拉拉扯扯不合适吧，如果被慕清哥知道了，又得怀疑我抢他女朋友了。”

陈爱萌脸颊一红，“你在乱说什么，什么女朋友，你今天跑来我教室做什么？你是不知道自己长得有多么妖孽吗？”

许林骄傲地仰着头，“甜甜姐是不是也觉得我有些不一样了？”

陈爱萌自上而下地审视他一番，这小子最近吃什么了，真是越长越好看，就跟朵花似的，又娇又美，还甜蜜蜜的。

许林再次凑上前，“甜甜姐，你是不是觉得我又长高了不少？”

“……”

说着，许林为了证明自己真的长高了，特意在陈爱萌面前比划了一下。

陈爱萌狠狠瞪了他一眼便转身准备回教室。

许林忍俊不禁道：“甜甜姐，我话还没有说完，你跑什么？”

陈爱萌斜睨他，“别再跟着我了，你好好的回你艺术学院去，我们压根就不在一个地方，你怎么天天往这边跑？”

许林再次挡住她的去路，“我是真的有事找你的，甜甜姐。”

陈爱萌双手交叉环抱着，她道：“行啊，你说吧，你想说什么事？”

许林刻意清了清嗓子，他笑了笑，然后温柔地伸开双臂直接抱住了陈爱萌。

陈爱萌愣了一下，随后条件反射性地想要把他推开，“你这是做什么？”

许林笑容和煦地说着，“欢迎回来，陈爱萌同学。”

陈爱萌抬起头，看着这小子的下巴轮廓，轻轻地敲了敲他的肩膀，“你什么时候也玩这种幼稚的把戏了，刚刚不知道是谁说大庭广众之下不能拉拉扯扯的，那你现在这搂抱抱就有体统了？”

许林双手搭在她的肩膀上，笑靥如花，“为了欢迎甜甜姐回来，我中午请你吃好吃的。”

“还是别一起吃饭了，你这张脸，我怕我到哪里都被人盯着。”陈爱萌将他推开些许。

周佳佳隔着老远的距离仔细地观察着这一幕，她听不见两人在说些什么，可是见到许林的动作，那份亲密，那份自然，两人绝对不是普通关系。

她不禁冷笑一声，看来李思源说的没错，这个女人，不简单啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847707"  chaptername="你这个妖孽">加入书签</a>
</div>
