    暴雨足足下了一夜。

    当天蒙蒙亮的时候，暴雨这才停歇了，林地间雾气很大，到处都是泥水。

    同时，蛮荒的山地中，已经变得老树遮天，百花齐放，地面上长满了各种奇异植株。

    只是这些重新焕发生机的林木，却都沾染着一丝紫色，无比的瑰丽，像是一片紫色的林海。

    奔走的鸟兽，在本能的驱使下，都聚集在那蓄满雨水的深坑附近。

    似乎在这里，他们能获得，莫大的好处。

    哒！

    突然，山林中的寂静被打破了，一阵急促的脚步声响起，惊动了鸟兽。

    只见颤动的林木中，有一个妙龄女子走了出来。

    她看起来不过二八芳华，身上破旧的青衫，也难以掩盖其绝美之姿，额间生有一根独角，反而为其增添了一分英姿。

    “这明明已是深秋，为何会这样？”

    她望向四周，被吓了一大跳。

    她居住在山脚下，在夜间就被巨大的动静给惊醒，但深夜暴雨太可怕，直至天色放亮，才敢走入山林间。

    “莫非半夜我看到，从天而降的黑影，便是他吗？”

    “他还活着！”

    最后，她的目光，望向深坑中的人类男子，上前检查了一番，美眸中写满了震惊。

    她很难想象，一个人受了如此重的伤，竟然还能活下来。

    “喂，醒一醒！”

    少女推了推这人类男子，却毫无回应，又尝试想要将对方拉起来。

    岂料。

    这浑身千疮百孔的男子，沉重得吓人，根本纹丝未动，反而将少女累得香汗淋漓。

    “将这男子放在这里，说不定会被野兽给叼走，不能不管……”

    少女无奈，只能起身驱散了四周的鸟兽，寻来一些树木，搭建一间简易的草庐，遮住了这个深坑。

    忙活了半天，少女坐下休息，忽而一声娇呼。

    她发现，自身的气息变得无比绵长，像是服用了天材地宝般，体内劲气四溢，竟然要扩散出体外了。

    “我竟然有了劲气，而且将要出体了，这是武道四重天的标志啊！”

    这少女惊骇不已。

    她家世代，居住在山脚下，祖上虽也出现过武者，但也就达到武道三重天而已。

    到了她这一辈，已经彻底没落了，为生活而忙碌，哪里有资格去习武？

    而她什么都没做，竟然成为一个武道四重天的高手？

    最后。

    这少女像是想到了什么，望向深坑中的男子。

    “意儿，你在做什么？”

    就在此刻，一道低沉的声音响起，只见一位身穿兽袍的青年，从外走了进来。

    他的长相，和少女有几分相似，只是要年长一些，显然是兄长，还背着一把石弓。

    “哥！”

    见到这青年，这少女连忙冲了上去，将自己的遭遇，叙说了一遍。

    那青年闻言，也是瞠目结舌了起来。

    为了验证猜测，这青年也是靠近深坑中的男子。

    果不其然。

    仅仅数息以后，同样毫无修为的青年体内，也是滋生出了劲气，且在迅速壮大着。

    “意儿，此人，肯定有我们难以想象的来历！”

    “这个消息，千万不能暴露出去，不然肯定会给我们，惹来杀身之祸！”

    这青年强迫自己冷静下来，连忙道。

    那少女闻言，点了点头。

    这对兄妹，心头忐忑着，加固了草庐，就守在这里。

    时间一天天过去。

    这对兄妹，根本不需要做什么，只是守在那男子的身边，体内的劲气，便在与日俱增。

    同时，无论他们如何尝试，都无法移动深坑中的男子。

    即便他们已经很小心了，可这蛮荒山地中，还是有武道高手到来了。

    没办法！

    从深坑中流淌出的紫血，蔓延出了老远，几乎浸染了整个蛮荒山地了，使得这里绿荫遍地，变成了神圣之地。

    这等奇景，想不引人注意都难。

    据传闻，山林中生长出了许多宝药，有武道高手服用了以后，境界大涨。

    这个消息，已经被有人之人封锁。

    可日后，必然会引来更多的武道高手。

    “这下子不妙了，那些武道高手，早晚都能找到这里……”

    守在草庐中的兄妹，看到在山林中穿梭的身影，都是担忧了起来。

    唯一值得庆幸的是。

    那深坑中的男子，通体都被紫色氤氲所笼罩，在展现强大的自愈力，身上的伤口，在迅速弥合。

    “幸亏我没有再次被天道神力所伤，先天神灵的气息，以及文师兄，催动古符所形成的时空风暴，对我造成的伤害，并不算太强！”

    又过去数日，深坑中的男子，忽而睁开双眼，紫色氤氲消散，整个人一跃而起。

    “这里是……”

    萧叶目光打量四周，两张带着惊恐的面庞，映入到眼帘中。

    “前辈，你……你终于醒了！”

    那对兄妹，都是战战兢兢，连忙上前行礼。

    “凡人？”

    萧叶目光扫过，顿时眉头紧皱。

    他记得。

    自己被大量先天神灵追击的时候，被文鸿达以古符，所催动的时空风暴卷入了进去。

    难道，他这是来到了凡阶世界吗？

    当下，萧叶意志，探入到时间主宰道场中。

    可惜。

    文鸿达、付凌雪、斯图等五位内门弟子，因为损耗太大，都在岁月中闭关，没有了回应。

    萧叶沉吟片刻，收起了一切气息，询问这对兄妹。

    可惜。

    这对兄妹，以前只是手无缚鸡之力的凡人，这辈子，甚至不曾走出这蛮荒山地，哪里能提供，有用的信息。

    唯一能告知的，便是这是一个武道世界。

    这里的生灵崇尚武道，而武道分为九重天。

    “看来是摆脱那些先天神灵的追击了。”

    萧叶心中暗道，松了一口气。

    若是先天神灵知晓他所在，在他昏迷的这段时日，便已经擒走他了。

    “前辈，你快走！”

    “已经有不少武道高手，来到附近了，若是被他们发现了，你恐怕有危险！”

    此刻，那对兄妹中的青年‘程闻’，连忙提醒道。

    “武道高手？这对兄妹，倒是生性淳朴。”

    萧叶闻言微微一笑，“正好，从他们口中，也许能得到有用的信息！”

    话音落下。

    萧叶已经迈步走出了草庐。

    （第一更到！）

