    第二天，第二班开始了正式的修行。

    三人排座一起，看着上首的水户。

    “在你们印象中，封印术是什么样的？”

    水户期待的问道。

    “不知道。”美姬有一说一，是真的不知道，虽然看过水户给的咒文全集，但没看太明白。

    纵观她所知道的封印术，虽然知道其表现形式，但具体原理是一无所知的，在印象中属于忍术系统中最神秘的一种。

    是已知唯一对辉夜有巨大伤害效果的术。

    是唯一有巨大效果的攻击手段。

    “封印术字很多，很难记。”昨天回去日向瞳吸取了教训，把水户给的书来来回回翻了很多遍。

    我不想学！

    日向瞳泪眼哇哇的看着水户，老实说，她被打击的厉害，被治里的天才打击的很厉害。

    美姬看了一眼日向瞳，视线聚焦在刘海绷带遮挡下的咒印上。

    这玩意不是封印术是什么。

    打开鸟笼的钥匙现在就在她自己手上，但能不能打开，就看她有多努力了。

    一般的日向根本没途径接触这种知识。

    这让美姬越发疑惑瞳的底细。

    但，管他的，跟美姬关系不大。

    “瞳，不要说这种感想，再辛苦也要学哟。”说着，水户看向治里。

    “封印术是忍术的一种，是对战的应对手段。”

    治里说的很实在，很忍者。

    这……

    水户沉吟了一下，说道：“在所有人看来，封印术十分困难与复杂，知识庞杂繁琐，学起来十分痛苦，那只是因为并没有深入到封印术的本质，并理解其本质。”

    水户举起一只手，伸出食指说道：“封印术的本质十分简单，简单到不值一提，任其万般变化，所有的封印术就只有一个目的。”

    话已经说道这个地步，答案就已经很显然了。

    水户说道：“出色的封印术需要非凡的灵性，如果只是站在前人留下的成果上，任何人都能学会，但开创却并不简单，你们知道封印术的本质了吗？”

    闻言，三人低头沉思。

    漫长的沉默后，苦思无果的日向瞳弱弱的说道：“本质是封印？”

    非常表面的回答。

    水户只是微笑着温柔的看着瞳。

    瞳低下了头。

    “是封锁查克拉的流动？”治里说道，她实际有过简单封印术的使用经验。

    “很接近了，但不对哟。”

    水户说道，期待的看向美姬。

    “目的是藏东西。”美姬说道：“让人找不到。”

    水户双眼突然亮了起来，随之笑道：“虫姬你答对了。”

    “封印术的本质是藏东西，让人找不到，这是最本质的一点。”

    “看，封印术就是这样简单的东西。”

    “我举个例子。”

    水户笑道。

    “二重、四象、八卦都是偶数封印，一糸、三元、五行、九宫则是奇数封印。”

    “以九宫封印举例，数字一到九对应九个封印节点，封印时故意把数字打乱，只有把九个数字移动到原本的位置，才能解开封印。”

    “常见的九宫谜题是所有排列方位数字加起来的和是一致的，才算正确解开封印。”

    “而当数字变成不明确的查克拉封印节点，其复杂程度与难解程度会直线上升，需要确认一个明确的查克拉数字，以此推算其他数字，把所有节点归位，解开封印。”

    “形象的来说，封印是一把锁。”

    “而如何提高封印解开的难度，最简单也最实用的方式是，加上一把锁。”

    “一糸套二重就成三元，四象套五行就成九宫，随机应变的组合，相当考验解印者的知识基础，而技艺够高者，是能无限套下去的。”

    “其复杂程度与工作量，能够让解印者绝望。”

    “这是封印的一类，巧思型。”

    “听明白了吗？”

    美姬跟治里点头，见状，日向瞳茫然的点头。

    我好像听漏了点什么。

    “别担心，这只是让你们对封印术有个简单的印象。”

    “而为什么封印要做这样麻烦的锁，而不是直接锁死呢。”

    “首先要知道，被封印者自身是无法解开封印的，所有的封印都要从外部打破。”

    “既然锁死了，直接把锁砸掉不好吗，很多人都会这样想。”

    “那么，为了确保我们的目的，就得让开锁者知道，砸锁可以，但不确保里面的东西是否保持完好。”

    “正是有着一线希望，因而会投鼠忌器。”

    “而为什么会存在这样的锁呢。”

    “是因为封印术其中最基础的东西，那就是让查克拉停止活动。”

    “这是一件很简单的事情，正因为简单，破解起来同样容易，因此需要保护这个的外壳与锁。”

    跟着水户说道。

    “根据这个理念，那么不上锁可以吗？”

    “可以。”

    “封印术另外的类型。”

    “举个例子，四赤阳阵。”

    “本质是加厚外壳，加厚到无人能够打破，那就是出色的封印术。”

    “你看到了，但就是打不开，同样是藏东西的好方式。”

    “这种封印术需要施术者十分巨大的查克拉来释放，实际上并不是什么了不起的封印术，某种程度而言，十分简单。”

    “而到了这种地步，封不封锁查克拉的流动，已经没有意义了。”

    “那么除此外还有别的方式吗。”

    “有的。”

    “那就是送走。”

    “里四象封印，发动后把人传送进异空间之中，传说中说是黄泉里，这种措施同样完成了藏东西的根本目的，就是谁也找不到。”

    “而有一种封印术比里四象更绝，那就是尸鬼封尽，发动封印要以自身生命为代价，而解开封印同样是以自身生命为代价，大多人都不想付出这种代价，藏东西将会非常保险。”

    大蛇丸真是个天才。

    美姬想到了这种事。

    “大体上，封印术就是这些类型。”

    “而漩涡一族独有的金刚封锁，则有点特殊，它违背了藏的目的，形象的说，是拔河与角力。”

    “比的是双方之间的力气，为了拔河更轻松一点，会持续的对目标查克拉进行封印，以达成封锁限制的目的。”

    “之前虫姬的虫子咬断了我的金刚封锁呢，知道是为什么吗？”

    “是因为数量太多来不及封印吗？”治里问道。

    “是因为没有针对美姬进行封印？”日向瞳问道。

    “不对哟，是因为盒子太大，又满是裂缝，让小虫子逃走了。”水户说道：“这本身就是针对大型尾兽的术，一般的盒子可装不下尾兽，这才改变成更针对的锁链，只要封锁关键的节点，就能限制住尾兽行动。”

    限制住以后就能装进特制的盒子里。

    “对人使用都很勉强了，常常出现打不中人的尬尴景象，更别说针对那种肉眼不可见的细小虫子。”

    原来是这样吗，美姬眨了眨眼睛。

    寄坏虫本身是没有查克拉的。

    只这一点，金刚封锁就抓不住虫子。

