    第318章洪水

    劳心劳力大半年，可算是见到粮食了，周村长觉得自己可以回去睡上个三天三夜。

    洪水并没有给村民带来惊慌，手里有粮，回家先吃顿饱饭再说。村民挑着分到手的红苕和红苕藤，冒雨有说有笑地回家。

    借着屋檐下的雨水，将红苕清洗干净，直接下锅煮。一家人围坐在锅边，香甜的红苕味慢慢飘出，本就饿得慌的肚子更是敲起了大鼓。

    在雨雾下的红星村，家家户户都飘出香甜味。周村长家也是如此，他端着满满一大碗红苕，吃得香甜无比。

    直到打嗝才放下碗，满足地对家人道：“村里能有今天，得好好感谢小李同志，要不是他给我们提供种子，我们村也不可能家家分到上千斤的红苕。

    以后他要是有什么需要我们帮忙的，可要使全力，不能做忘恩负义的人。”

    “爸，我看你是想多了，人家是县城里的人，需要我们帮忙什么？”

    “没有相等的价值，人家凭什么帮忙，天上掉馅饼的事最好不要想！他为啥不去帮别的村子，非要选我们村，一定是有原因的。”

    果然姜还是老的辣，周村长会有这种想法，才是正常的。人家凭什么凭白无故地帮你，没人会那么傻！

    周涛却不相信，他们一个农村的能帮上县城的什么忙，这也许是人家日行一善呢！

    “你只需要记住这事就行，等以后用得着你的时候，他自然会来找的。”周村长摇摇头回屋睡觉去，年轻人经历的事情还是太少了。

    有些事情还是看不透啊！他得睡会儿去，老了赶不上年轻人的，连轴转还真受不了。

    在周村长与周公下棋的时候，洪水涨到离村口大石头两米的距离，才停住。看守的周松吓得转身就跑回村，大喊道。

    “快跑啊，洪水涨到村口了，快跑啊，洪水涨到村口了！”

    惊喊声吓醒了村里所有的人，一阵人仰马翻，各自背着家里值钱的东西，往村后跑。

    “周松，水涨到哪里了？”被惊醒的周村长连鞋子都来不及穿上，就被周涛拉出来了。

    “村长，要涨到大石头了，还有两米的样子。”

    众人一听，还没到石头的位置啊！现在跑什么？

    “你咋不说清楚呢？我不是给你说过到了大石头才喊，办事真是毛燥得很。你不知道以前涨水的时候，从来没有一次漫过大石头的吗？

    那可是村里的镇村之宝，走，先去看看，都不要慌，别发生踩踏。老少留在村里做好准备，年轻力壮的跟我走。”

    周村长一挥手，村里的青壮年都跟上。村口的洪水一直停留在两米处，有人惊喜地喊道。

    “雨停了！”

    众人扔下手中的各具特色的雨具，仰脸望天空，真的停了!纷纷大声欢呼，雨停了，洪水就不会涨上来了，他们也不用离开村子。

    晚上，红星村的洪水位，以肉眼可见的速度退回河边。被洪水淹过的地方，一片泥泞，没收完的红苕藤更是被淤泥覆盖。

    要想重新收获红苕，得用水冲干净那层淤泥，或者等淤泥完全干透后才能下地去。

    被洪水浸过的红苕口感大不如前，而且不易煮软，但红星村人也没嫌弃它会口感不好。肚子都不容易填饱，哪里还会有心思嫌弃。

    用河水一遍遍地冲洗淤泥，干净后的红苕还是可以吃的。

    县城里的李小玉，并不知道红星村发洪水一事。她只知道她家院子里的雨水，积在院子里跑不出去，都快要漫进屋子里了。

    由于连续下雨，为了保证学生的安全，学校暂时停课。通知走读生等雨停后，再到学校上课。而在校的住宿生，被集中在一块管理，不许外出。

    三兄妹正在为院子里的积水发愁，因为长时间没下雨，漏道里的渣子把通道堵了。又偏偏在这时候下大雨，之前谁也没想到要捅阴沟。

    家里的竹杆，长度不够，一时半会的要重新找一根长的，没那么容易。眼见着院子里的水，就要漫到堂屋门槛的位置。

    三位老人也是干着急，没办法帮上忙。

    李小玉也着急，家里都快要水漫金山了。忽想到也许可以用自己的神识去干活，恐怕这天底下，只有她才会用神识去捅阴沟的堵塞。

    她用神识操控竹杆，穿进阴沟里，全神贯注地操控着，终将堵塞打通。

    李承继和李承义只见她站在水中发呆，李承义上前两步，正要拉她上去。被李承继一把拉住，对他摇摇头，做了一个禁声的动作。

    李承义不明白小妹站在那里干什么，又不敢去打扰，只得张着嘴无声地问：“小妹在干什么？”

    李承继对他再一次摇头，又紧紧地盯着李小玉，只见她脸色越来越苍白，李承继心如擂鼓。虽不知小妹在做什么，但他下意识地觉得不能打扰到她。

    李小玉面色苍白地道：“二哥，通了。”身形摇晃着，就要往水里蹲。

    “小妹！”李承继大叫着，一步跨上前，将李小玉抱起往堂屋跑去。将她放在椅子上，招呼还在院子里的李承义。

    “小弟，快去给小妹冲杯糖水来，用水壶里的，快点！”

    听闻喊声的李承义，刚准备将李小玉丢出来的竹杆捡起，竹杆也不捡了，只对堂屋喊了一声：“爷爷，把竹杆捡出来，不然一会儿被水冲进沟里，不好捡。”

    李承继接过水，递给李小玉，用手给她托着杯子，让她喝水。

    “小妹，还有哪里不舒服？”

    三位老人也都关切地注视着她，怕她有个好歹。喝过水后的李小玉，得到缓解，对围着她的人道。

    “没事了，就是刚才有点累，休息一会儿就好了！”

    李承继用不信任的眼光看她：“以后不许这么做，呆会儿再找你算帐！”

    院子里的水随着阴沟流出去，家里的危机解除，但李小玉的危机却没解除。她知道，不给二哥说清楚，她是过不了他那一关的。

    苦恼中的李小玉借要休息为名，闭上眼假冥，这你总不能狠心地将她叫醒吧！

    (本章完)

