    第235章杀猪（一）

    “小姑，你放心吧，我们今天抓的是小野猪，没有危险的，你要是不信我让小鱼把野猪抬出来给你看。”

    “不用抬，就让它待在背篓里吧，等你姑父下工的时候我让他来把这头野猪处理了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后抿了抿唇，然后开口道：“小姑，我想杀猪。”

    “你杀猪？你会杀猪吗？”

    “不会，不过杀猪应该和杀鸡杀鸭差不多吧。”

    “什么叫差不多，它们之间的差别大着呢。”

    “那我还是等姑父回来吧，到时候让姑父教我杀猪。”

    “行，既然你想学，我让你姑父教你，现在你和小瑜把野猪抬到厨房去。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他们就抬着野猪朝着厨房走去。

    待他们把野猪抬到厨房放着后，他们见时间还早，就打算到山脚下去打两背篓猪草。

    于是卞栗栗就朝卢雪玉道：“小姑，我和小瑜出门去打猪草了。”

    “你们去哪儿打猪草？”

    “山脚下。”

    “那你们去吧，不过你们不要再到山上去了。”

    “好。”

    中午十一点半，卞栗栗和沈毓瑜回到家，就看到康爱国在院子里磨刀。

    于是卞栗栗就朝康爱国问道：“姑父，你磨刀是为了杀猪吗？”

    “是啊，刀要是不锋利，刮不动猪身上的毛。”

    卞栗栗听到康爱国的话后点了下头，然后她再次开口朝康爱国问道：“姑父，你是打算中午杀猪还是傍晚杀猪？”

    “中午。”

    “那您杀猪的时候叫我，我想和学杀猪。”

    “好，你和小瑜先去吃午饭，等你们吃完午饭我再杀猪。”

    卞栗栗听到康爱国的话后她就把背篓从背上取下来，然后她把背篓放到屋檐下，就和沈毓瑜一起回屋吃午饭去了。

    半个小时过后卞栗栗吃完午饭，她就站起身朝厨房走去。

    当她来到厨房的时候，看到卢雪玉烧好了一锅热水，于是她就朝卢雪玉问道：“小姑，是不是可以杀猪了？”

    “是，你让你姑父把家里的大木桶拿到后院去。”

    “好。”卞栗栗说完话就朝院子走去。

    待她来到院子的时候，就朝康爱国道：“姑父，小姑让你把大木桶拿到后院去。”

    “我已经拿过去了，热水是不是烧好了？”

    “是。”

    “那我们现在就开始杀猪，你和小瑜把猪抬到后院，我去提热水。”

    “好。”

    几分钟过后，一切准备就绪，卞栗栗就看到康爱国把野猪拎到大木桶里面，然后把两大桶的热水倒在猪的身上，再拎着猪的四条腿让猪的身体在热水里反反复复的烫。

    于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，你看到了，不是我不亲自上场杀猪，而是有些事情我做不到，所以你不能说我没有按照你提的条件去做。”

    “好，一会儿刮猪毛的时候你去帮忙。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就继续看康爱国汤猪毛。

    直到康爱国把汤好猪毛的野猪拎到桌子上时，她才朝着康爱国走去。

    (本章完)

