    虽然说，炼丹盟以强横的姿态，让那些胆敢冒犯炼丹盟的势力，付出了惨重的代价。

    应该不会再有那个势力，敢再对炼丹盟动手。

    可是，千万别忘记，毁灭了炼丹盟总部的那个可怕存在。

    这个世界上，比炼丹盟强大的势力，可不只是一两个而已。

    “嘿嘿嘿，经过了这一次大战，咱们炼丹盟如今，算是真正的傲视群雄了！根本没有任何宗门，敢再对炼丹盟心怀不轨！”

    “甚至，很多宗门势力，都派人前往总部，登门送礼呢！”

    听到了秦风的问话，墨飞的表情，显得十分的高兴，手舞足蹈的回答道。

    “嗯嗯，如此便好！”

    听到了这个回答，秦风内心深处，总算是彻底的放松了下来。

    他还真有点担心，元皇族会找来，什么更加厉害的大背景呢。

    想了想，秦风内心又是忍不住，产生了一丝感慨。

    炼丹盟最厉害的地方，可不是底蕴有多深，实力有多强。

    而是那让无数势力，都无法比拟的人脉啊！

    召集令一出，便意味着有大量高手，会立刻赶过来相助。

    试想一下，又还有哪个势力，敢再对炼丹盟不利？

    震慑！

    这一次，洛水是彻底将弥元之域的所有宗门，都狠狠的震慑了一番。

    ……

    经历过这次大动静后，整个弥元之域，再一次变得无比的安宁。

    不过，炼丹盟与元皇族的大战，却是一直被所有的武者，津津乐道，传遍整个大域。

    而秦风这颗闪耀的天才之星，却是在这种风头下，被直接忽视了。

    不过，那些实力强大的势力，以及一些心怀算计的家伙，却已经早就记下了秦风这个名字。

    秦风，凭着只有通神境九重的修为，却可以爆发出那般惊人的战斗力。

    这不得不让人开始猜测，秦风是否是在那太初空间里面，获得了什么逆天的东西。

    虽然秦风有炼丹盟撑腰，但还是有些大胆的家伙，心中在盘算着，要如何抓住秦风。

    只可惜，虽然这些人很想找机会，将秦风抓住。

    但秦风自从上一次事情之后，整个人就好像是，直接凭空消失了一般，没有任何人知道他的行踪。

    ……

    狂风怒号！

    黄沙漫天！

    只见到，在一处平原沙漠里面，一道黑色身影，正在不慢不快的赶路。

    此人的容貌十分年轻，约莫十六岁的模样。

    再起身上的肩头，则站着一只十分可爱的小猫，正抓着一块赤血灵石，美滋滋的咀嚼着。

    这一名年轻男子，自然就是秦风。

    在秦风吞噬了那一道龙气之后，他已经没有什么事情可做，便跟梦轩等少数人告别，离开云灵岛，独自前往了古蛮平原。

    自从秦风上一次，离开古蛮平原，已经有很长的时间没有回来看看。

    按照秦风的估算，整个半妖族的实力，经过这段时间发展后，应该达到了不错的程度。

    毕竟，半妖族的天赋，可是非常的强大。

    关于这一点，秦风十分确信！

    而秦风两世为人，历经了无数艰辛万苦磨炼，他比谁都更明白，背后拥有一个强大的势力，会是何等的关键。

