
    第1659章我来了

    苏浩一脚踏入其中，界狱塔裂痕无数，最上的一层直接炸开了，巨大的风波，让得南天门直接颤抖，坍塌，虚空成片的粉碎开来。

    界狱塔足以镇压一界，哪怕是只是炸开了一层，也引起了滔天波澜，比之一位大帝baozha还要可怕。

    事实上，若不是在这界狱塔附近还有大阵刻印，这股可怕的能量扩散，足以炸毁十万里。

    “疯子，你个疯子。”那唯一留下的仙人老者大吼，这简直是玩命，塔baozha，他们都要飞灰湮灭的。

    秃毛鸡也大叫：“别冲动。”

    但苏浩犹如未闻，第二步踏下，那界狱塔的第二层炸开，虚空出现了大面积的黑洞，虚空风暴滚滚而来。

    大阵封锁也颤抖了，出现了裂痕，南天门彻底的坍塌，连带着附近数万里的山河大地，都是抖动而起，犹如超强大地震爆发而开。

    老者嘶吼，秃毛鸡震惊。

    而塔中的人，也是立刻恐惧，感觉到了凝重的压抑，似乎要有天大的灾难到来，他们全部要死。

    但在这般压抑的气息下，梦仙仙等人所在之地，却是一片寂静，所有人都盯住了风云朗。

    他说什么？

    梦仙仙声音有些颤抖，道：“你在玩开玩吗，苏浩去了仙界，他成仙了，怎么可能死呢？”

    他走上前，拉住风云朗的手臂，瞪着大眼，道：“你在开玩笑对不对，一定是在开玩笑对不对？”

    风云朗闭上双眼，道：“当日，苏浩已经大祸，他为了你等安心，这才言去了仙界。”

    “事实上，仙界的路早已断了，他在山谷之中，将自己葬掉了。”

    “轰隆！”

    此话一出，众人脑中像是炸响了惊雷，全部呆愣在了当场，下一刻，不知道多少人，泪水忍不住的喷薄。

    南宫云仙大哭道：“不会的，我的儿不会死，他去了仙界，他一定是去了仙界的，远山，你说对不对，我们的儿子还活着。”

    玉儿泪水喷薄，撕心裂肺，看着自己的父亲阴长生，自己的二叔阴天楼，道：“哥哥没有死，哥哥不会死的。”

    气氛压抑无比，泪水从每个人目中流淌而出，他们皆是以为苏浩去了仙界，成为了大能。

    突然间，又得到了噩耗，苏浩根本没去，而是将自己葬掉了，这种打击，他们如何承受？

    风云郎闭上的双眼，也是流下了泪珠，苏浩可是魔帝转世，他也不愿意相信那个人已经死了。

    但事实如此，苏浩就是葬掉了自己！

    这无法更改！

    小豆子低下头，与苏浩一路走来，经历了多少，他愿意用自己的命换苏浩，但可能吗？

    呜咽成片，哀鸿遍野，所有人都无法忍住心中的悲伤，生不如死一般。

    而在这般情况下，界狱塔的颤抖，哪怕是不断的传来炸开之声，他们依旧是毫不理会，死有何可怕的？

    界狱塔的第三层炸开了，引起的波澜可怕无比，南天门之中惨嚎不断的响起，无数人向着远空逃去。

    而这一切，只是苏浩踏下三步引起的，他还在继续向前。

    外界的老者，已经吓得蜷缩在地，认定必死无疑，紫发苏浩在他心中，简直是个疯子。

    纵然是秃毛鸡都大叫起来，怀疑苏浩入魔，还未彻底化解，心智大乱，搞出了这么疯狂的事情。

    但，林妖妖却是一直淡定，苏浩的本事，他是清楚的，在那仙界直接镇压了仙王。

    “放心吧，浩哥有把握。”林妖妖大声道。

    事实上，也在他声音响起的同时，那不断炸开，烈焰熊熊的界狱塔，已经是逐渐的平稳了下来。

    接下来，苏浩继续踏步，那塔再无半分的异动，第三层炸开后，便稳定了下来，烈焰也逐渐的熄灭下去，似乎彻底被苏浩的脚掌镇压下去。

    大吼之中的秃毛鸡，神色逐渐淡定，那股可怕的危机感，逐渐的消退。

    蜷缩之中的老者也是有所感觉，诧异的抬起头，向着塔看去，目中又是射出浓浓的震惊之色。

    苏浩还在继续上前，但塔不在颤抖，彻底稳定了。

    其中的封印，已经被他破掉了？

    “这，怎么可能，那可是仙王大能的手段，他如何破的掉？”他又是疯狂的摇头，无法相信。

    当然，他即便不相信，也改变不了事实，苏浩随着三步踏下，已经彻底洞悉了这里的一切，将整座塔都镇压了。

    他现在的实力，仙王都不是对手，这座塔之中的仙王手段，在他面前自然也不算什么了。

    稳固这里，苏浩神魂一扫，已经洞悉了父母等人所在，咧嘴一笑后，他疯狂冲了上去。

    终于可以再次团圆了。

    在仙界的日子，他可是日夜思念他们。

    而此时，那些人还在呜咽，心悲，甚至已经生出了必死的念头，苏浩不再，他们活着有何意义？

    甚至，南宫云仙握起拳头，道：“儿子，娘来陪你了。”

    她体内法力涌动，竟然要自爆。

    事实上，不只是她一个，玉儿也有如此想法，梦仙仙泪水流干，也是暗暗握起了拳头。

    无论是天庭，还是地狱，只有苏浩在的地方，才会有他们。

    你入地狱，我便陪你共入地狱。

    浩瀚的气息，在这里澎湃，数人同时要自爆，去地狱继续陪苏浩。

    其余人并不曾阻止，他们知道也无法阻止，苏浩的死，对那几人的打击太大了。

    而且，哪怕是活下去，也等不到重见天日的那一刻，早晚都是一个死罢了。

    这般想法，充斥在很多人心中，导致更多的人生出了死的念头，也许这样还是种解脱了。

    更多人站起，浩荡气息，体内的修为，全部涌动……

    甚至，有的人毛孔之中，已经喷出了鲜血，下一刻，便会轰的一声，成为碎末。

    “儿子，娘来了。”

    “哥哥，玉儿来了。”

    “苏浩，你混蛋，到了地狱，我也不放了你。”梦仙仙大哭，她恼怒苏浩，为什么不带着她一起。

    气息越发浩瀚，千钧一发！

    “轰！”

    一只脚掌狠狠的踏入了这里，一股可怕的气息浩瀚而下，那些自爆之人，全部被镇压了下去。

    “我来了！”

    苏浩暗中吐出口长气，差点酿成大祸。
