    清晨的第一缕阳光照射进房间，让四仰八叉恢复伤势的李晓灵苏醒了过来。

    拿起桌上随时管够的热水，一饮而尽。

    嗯……没漏！

    伤口恢复了。

    是时候离开了！

    打完招呼，看着乔渊穿上鞋准备送自己离开，李晓灵一时间颇为感动。

    这人类挺细心的！

    李晓灵有些不好意思道:“其实你不用送我的。”

    乔渊愣了足足一分钟。

    “别误会，我只是拿快递。”

    李晓灵:“……”

    送走李晓灵，顺路取了快递，乔渊再次回到家里。

    粗暴的撕开包装，深吸一口气。

    吸～

    书的味道、变强的味道！

    令人陶醉！

    看着眼前的一摞书，乔渊迫切的想知道是否有什么功法能简化。

    一一拿起实验。

    一个中午又这么过去了，其中还真被乔渊检测出来不少东西。

    目前自己的能量值才25点，简化的东西有限。

    【鬼头刀】

    【梯云纵】

    【风神腿】

    【冰心诀】

    【拈花指】

    【蛤蟆功】

    ……

    以自己现在的能量值，也只能简化一种，所以乔渊有些为难了，这几场战斗下来，他也意识到了自己的不足之处。

    缺乏攻击手段！

    金刚不坏神功说到底也只是防御性的外功，只有拳拳到肉才可以对异灵造成伤害。

    可是异灵又不是傻子，遇到弱一点的自己还能冲上去，但要是人家一心想逃，以自己的速度还真不一定追的上它。

    攻击手段，速度，武器，内功……这些都很需要。

    经过长达一个小时的考虑，最终乔渊选择了【冰心决】

    原因无他，死角村的异灵幻术让他中招过，他有点怕这种精神上的攻击。

    自己的肉身已经够强悍了，就怕有些异灵不按套路出牌，所以前期还是以自保为主。

    决定过后，乔渊拿起《道家基本功》

    将里面关于《冰心诀》的那一页撕了下来。

    【扫描到《冰心诀》】

    【心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；尘垢不沾，俗相不染；虚空甯宓，浑然无物】

    【消耗25点能量值可简化】

    【简化成功，冰心诀=静心】

    “？？？？”

    “何为静心？”

    “是静下心来的意思还是心脏静止的意思？”

    经过一个小时的实验，乔渊算是明白了这个所谓的静心。

    指的就是情绪波动，将其控制在一定范围内，自己就算是修炼了。

    呼～

    吐出心中的浊气，缓缓闭上眼睛，将自己大脑放空，不多时脑海中传出一道声音。

    【静心诀熟练度+2】

    乔渊一喜，熟练度提示音顿时消失。

    乔渊:“……”

    看样子，这个精神方面的功法确实挺难修炼的。

    不过无论如何也得将这门功法修炼至一层。

    就这样，乔渊放弃了其他功法的修炼，专心致志的修炼静心诀。

    【静心诀熟练度+2】

    【静心诀熟练度+4】

    大约一个小时后，系统提示音又传了过来。

    【静心诀已突破至一层（共十层）】

    这一刻乔渊感觉大脑异常清晰，整个人的灵魂也变得轻快起来，有一种飘飘欲仙的感觉，思维异常敏捷，眼睛也透露着一种莫名的光泽，可以清晰洞察着周围任何风吹草动。

    这下以李晓灵为例，它的那些幻术将对自己完全无效，这功法很强！

    不过还是太慢了，如果……有一种能提升修炼效率的功法或者丹药就好了。

    嗯？

    一切皆有可能！

    ……

    乔渊目光闪烁着，站起身活动着身体，小说中能提高修炼效率，甚至能直接提升功力的丹药有不少！

    以自己以后的路来看，自己缺的东西还很多，虽然系统简化后修炼挺简单的，但如果同时修炼十种……二十种呢？

    这样平摊下来，万一有些功法冲突，不能同时修炼，自己的速度必定减慢。

    所以，得找到这种提升效率的东西。

    可惜，自己现在的能量值已经没有了，得尽快先收集一批能量值。

    不过在此之前，先将内功突破至二层！

    打定主意后乔渊开始进行喝热水，涂金漆等日常训练。

    立下誓言！

    不将内功提升至二层绝不出门！

    天将降大任于斯人也，必先多喝热水，无怨无悔；金漆涂身，唯我独尊；黑巧下肚，长驱直入；静心养性，渐入佳境；哄骗晓灵，助我修行，方能天下无敌，无与伦比。

    ……

    栎阳市安全局大楼内。

    又一次召开了会议，同上次一样这次会议室内依旧没有坐满人。

    主桌上的周强扫视了一眼下方，充满威严的神情中却隐藏着一丝疲惫。

    他是普通人，并不是觉醒者，这一点就决定了他的上限。

    或许未来真的是觉醒者的天下吧。

    栎阳市正值多事之秋，虽然表面看起来风平浪静，但实则暗流涌动。

    西区那起C级事件已经持续了两个星期，幕后异灵极其特殊，现在都还未解决，不排除发展成B级事件！

    事件等级不代表异灵的危险度，它代表的是事件的影响力。

    E级事件，这类事件通常只影响个人。

    D级事件，这类事件的影响控制在十人以内。

    C级事件，这类事件的影响控制在一片区域。

    B级事件，这类事件将开始影响一个城市的正常运转。

    A级事件，这类事件发生，代表着一所城市沦陷。

    S级事件，这类事件往往意味着影响力扩散至周围几个城市，甚至整个国家。

    而让周强一直头疼的事件就是已经发生两周了的C级事件。

    一旦控制不住，势必会升为B级事件，到那个时候就麻烦了，异灵杀的人越多，它的癖好就会越扭曲。

    就比如隔壁市有一个案例，E级事件【微笑异灵】

    一开始它只是盯上一个人，在看到目标愁眉苦脸之后，微笑异灵动手了，强制那个上夜班的人一直保持微笑，几番折磨下来，似乎还是不满意，最后将它制成了微笑标本。

    一件完美的艺术品！

    事情到这，当地觉醒者只要稍微组织一下力量，还是可以轻松解决。

    但……当时没有人在意这件小事，直到后面影响力逐渐扩大。

    它不再满足只有这一个标本，于是它又开始动手了，一个又一个微笑标本被制作而成。

    从E级事件逐渐扩散至D级，然后变成了C级，幸好最后当地安全局及时抽调人手解决，否则的话，后果不堪设想。

    那只异灵才4阶，而隔壁市拥有两位4阶的觉醒者。

    现在发生在栎阳市的这一起事件，论实力，才三阶而已，但因其能力十分诡异，导致他们一连受挫。

    栎阳市共三只觉醒者小队，加起来也有二三十人，其中有二十人都参与围剿那只异灵，由两位队长带头。

    绕是如此，依旧没有成效，甚至觉醒者小队都出现了伤亡！

    ……

    今天开会的目的就是确定工作重心，将近期需要解决的事情按照优先度排列出来，在人手力量不足的情况下，只能这样办了。

    简单的会议过后，下面的华五队长开始汇报近期的工作。

    在大部分力量都被抽调去解决那起C级事件的时间里，他的压力可谓是非常之大，平日巡逻的区域骤然增加，队内成员分摊下去，代表着每个觉醒者面对的危险也在增加。

    他的小队成员共十人，目前已经牺牲了两位，其余成员也有不同程度的受伤，急需恢复。

    灵气复苏满打满算才一年而已！

    队内成员大多数才一阶，二阶也极少，只有三名队长才到达三阶。

    四阶是一个门槛，四阶以下，单挑异灵，觉醒者稍处劣势！

    一阶觉醒者，体内诞生灵气，可以伤害到异灵，身体素质比普通人稍强，但可以被热武器杀死。

    二阶觉醒者，体内灵气强化着肉体，实力大大增强，一般热武器不会致命。

    三阶觉醒者，体内灵气强化五脏六腑，恢复力大大增强，拥有与异灵持久做战的资格。

    唯有四阶，才算得上是真正的超凡！

    ……

    但突破四阶需要的资源极其珍贵，因为那东西只有在秘境中才会存在。

    目前官方所掌握的秘境不足十座，但觉醒者的数量却达到了上万！

    秘境的资源远远不够！

    以栎阳市最近的功绩，周强也只能申请到一份资源，用来突破一名队长，不过那也得一个月之后了。

    “截止目前，第三小队共解决三起E级事件，一起D级事件，已经登记觉醒者4人，异灵0只，目前还能战斗的成员不足五人，还有几起事件正在跟进中……”

    华五翻看着手中的资料，递给了周强。

    “这是我前一个星期发现的一起很特殊的事件，一款特殊的APP，通过下单的方式可以呼叫里面的技师上门，我试过揪住一位【代理人】，一只三阶异灵，从它口中得知了一些情况。”

    “其内部组织结构为老板——代理人——技师。”

    “在我的多次行动中，这块APP幕后的老板似乎也察觉到了什么，开始禁止下载，影响范围暂且未知，不清楚目前一共有多少人下载过这款APP。”

    周强看着这些资料，眉头紧锁道:“那个神秘的觉醒者是否查到？”

    华五摇了摇头，他现在有九成把握确定那名透露秘境的觉醒者就是之前独自灭掉一只二阶异灵的觉醒者。

    如此短的时间里，经历新桐小区事件，还能从秘境中逃出，这天赋确实恐怖!

    难不成和自己一样是神秘系觉醒者？

    要知道他成为三阶觉醒者，可是花费了大半年时间。

    觉醒者分为神秘系和物理系，公认的便是神秘系突破比物理系难多了！

    物理系，灵气强化肉体，近身搏斗，对异灵造成伤害，号称推土机！

    神秘系，觉醒各种异能，诡异而又神秘，让人防不胜防。

    就比如他华五，觉醒的异能就是雷电，对异灵拥有极强伤害力！

    曾经创下过面对三只同阶异灵，还能反杀一只的惊人战绩。

    在整个栎阳市，实力能排进前五！

    ……

    如果那个神秘人真的是神秘系的觉醒者，能招募到他的话，对于如今的栎阳市来说，也算是一个很好的消息。

    可惜，上次通话的语音让专业人员检测过，伪装的可能性很大，并给出了一个比较科学的数据。

    50%的概率为女性觉醒者。

    40%的概率为男性觉醒者。

    6%的概率为双性觉醒者。

    3%的概率为无性觉醒者。

    1%的概率为异灵伪装的人类。

    

