
　　外界阳光明媚，但通往斗命场的通道之中，却是一片昏暗。

　　嗒嗒嗒！

　　伴随着脚步的回响，安迪缓缓的朝着通道深处走去，通道中的黑暗并不能阻挡他的视野。

　　他清楚的看到，在通道的墙壁之上，有着一道道划痕、拳印甚至是已经无法洗刷的血迹。

　　这些，都是曾经的参赛者留下的痕迹，在这条通道之中，他感受到了无数的气息。

　　踌躇、犹豫、后悔、勇武、坚定、自信、恐惧·····

　　无数的强者，以他们的意志，让这条冰冷的石道，拥有了超越原本物性的意义。

　　“真是······有趣啊······”

　　缓缓在这条通道之中行走，安迪嘴角的笑容越来越狰狞。

　　那种感觉，就像是有某种魔鬼，或者神灵，被解放了出来。

　　渐渐地，一抹光亮出现在了他的面前，他已经走到了通道的尽头。

　　眼前光亮之中的景象渐渐清晰。

　　这是一个足有两个足球场大小的广阔空地，原本分隔赛场的障碍物全都被拆除，合为了一处庞大的空地。

　　斗命场的地面呈现出暗红之色，这是数十年来斗命者的血液浸入地面而产生的结果。

　　浓烈的血腥气息从斗命场之中传来，如同修罗炼狱。

　　而在炼狱的中央，站着一个身披黑袍的身影。

　　高大魁梧的身躯，偏黄的皮肤，具有东西混血特征的英俊脸庞，他的身影在广阔的场地的衬托之下在视觉上显得有些渺小，但在精神上，这个人仅仅只是站在那里，就让人有一种特殊的感觉。

　　仿佛此人就是天地的中心。

　　猎痕组织首领，世界最强雇佣兵，强压在白翼组织首领头上，号称黑洲最强的男人。

　　德莱·兰度！

　　德莱在看到从通道中走出的安迪，平静脸庞之上逐渐咧开一丝笑容，越来越肆意。

　　那种感觉，就像是站在食物链顶端的猛兽，看到了心仪的猎物。

　　“说实话，我没有想到，你居然真的敢进来，就凭这一点，我承认，我小看你了。”

　　德莱狂笑着说道。

　　“虽然知道没有太大的作用，但我还是需要问一句，你真的不打算听听我们给你开出的条件么？那可是连白鹫那样的家伙，都会心动的条件。”

　　安迪淡淡的说道。

　　“无所谓，对于我来说，特别是现在的我来说，这些都不重要。”

　　“不要把简单的事情弄得这么复杂，在自然界的生物族群之中，新王弑掉旧王，就能够获得旧王的一切，权利、地盘、资源、女人、所有的一切！在我这，这一套完全适用，跨过我的尸体，就连这个组织，都可以给你！”

　　德莱哈哈大笑着说道。

　　“果然是一个猖狂的家伙，就当我做了一件傻事吧。”

　　安迪摇了摇头失笑着说道，他缓缓的解开了自己的西装外套，随手一抛，西装漂浮在了空中，但却没有完整的落下。

　　哗哗哗！

　　那套崭新完整的西装，在空中如同散掉的砂石一般，化作了零星的碎屑。

　　这种奇特现象背后所代表的能力，让德莱的瞳孔微微凝聚，眼中露出了一丝有趣的神色。

　　七摩罗，生命静默······

　　“不过，你有一点说得很正确。”

　　安迪缓缓的说道，上半身的白色衬衣，同样莫名的化作了散沙般的碎屑，露出了他健壮完美的上身。

　　一股淡黄色的磁场猛地从他的身体之中扩散了开来，如同忽然激起的海啸。

　　“那就是对我来说，踏过你的尸体，确实是一条更简单的捷径。”

　　安迪淡淡的说道，那近乎苍白的怪异瞳孔之中，绽放着异样的光芒。

　　德莱笑着，同一时间，赤红色的庞大磁场从他的身体之中迸射而出，带着浓烈的血腥和强烈的霸道，猛烈的扩散，与对手的磁场纠缠在了一起。

　　“七摩罗，生命静默······此人到底有着怎样的实力？”

　　在斗命场的高台之上，哥特等几名黑骑士感受着那股庞大的气势，脸色凝重的看着斗命场之中的两人。

　　“静默，战意。”

　　在下一刻，他们就见到，安迪遥遥的对着德莱所在的方向，抬起了自己的手掌。

　　随后，他们的瞳孔猛地一缩，他们清晰的看到，原本僵持的双方磁场，在安迪的挥手之前，忽然发生了转变。ŴŴŴ.23sk.com

　　那股赤红色的磁场之光忽然暗淡，而淡黄色的磁场趁此机会猛地反扑，居然将德莱赤红色的磁场压了回去。

　　“不可能！！”

　　哥特等人都忍不住失声，在他们的固有印象之中，没有人能够压过德莱的生命磁场。

　　因为霸者之意志，从来不会退让。

　　“这是······”

　　德莱微微眯起了双眼，感受到了自身奇异的变化，在双方磁场纠缠的过程之中，伴随着对方的挥手，他强烈的意志居然产生了一种轻微的迟滞、犹豫、踌躇的感觉，而这种细微的情绪变化，对于他的磁场特性却有着极大的破坏。

　　嗖！！

　　下一刻，他就看到安迪趁着自身磁场压过对手的瞬间优势，猛地冲了出来。

　　他的身体携带着淡黄色的磁场光芒，迅速撞入了德莱的力量领域。

　　那双淡白色的双眼之中，似乎闪烁着异样的刚忙。

　　一丝奇特，却又难以抵挡的力量，瞬间蔓延到了他的身体之上。

　　“静默，勇武！”

　　安迪轻声低语。

　　一瞬间，德莱感觉到自身的肌肉忽然松弛了下去，强壮的身体居然生出了一种难以言喻的的懈怠感，连带着反应速度都有了减弱。

　　居然能够对我的身体产生如此巨大的影响······

　　生命静默，这个名号所代表的能力原来是这样么？

　　通过自身磁场，对周围环境造成特殊影响，对相应的磁场进行“静默”，随之产生可怕的效果，而这种能力，作用在生命体之上，影响力则会达到巅峰。

　　这简直就已经类似于某些古老神教之中的至高秘术，言灵！

　　此人，能够通过自身磁场，对周围环境，对对手的某种生命特性造成“静默”效果！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十四章 静默免费阅读。https://www.23sk.com 