    “啥？胡管事？”

    那抬箱子的汉子听到这个名字，当即倒吸一口凉气，手上力气一松，险些没让掉下来的箱子砸自己脚背上！

    “原来是胡公子，失敬失敬……”

    触电般跳到一边，也来不及去看那重重砸在地上的箱子，两个汉子赶紧对着萧寒拱手作揖，谄媚的表情里，哪还能看出一点刚刚的不耐烦？！

    没法子，他们可不比萧寒，管什么胡管事，还是自摸管事，都管不到他头上！他们这些人，可都是依靠着冯家吃饭的，要是真的得罪了这冯府内宅管事，那回去后，店掌柜估计得把他们当成陀螺来抽。

    “哈哈……客气客气。”

    萧寒也没想到这两人会有这么大的反应，见状也是一阵的心虚，偷偷看了看四周，四周一片杂乱，似乎并没人注意到这里，这才稍稍松了一口气，假装上前帮忙：“哎呀，这怎么东西都掉了，来来来，你们要送到哪里？我帮你们！”

    “不用，我们自己干就行了，您，您小心……”见这管事的“侄子”如此热心，那两个汉子也是有苦难言，有心想让萧寒哪凉快那呆着去，但奈何萧寒非要帮，他们也只能小心翼翼的重新抬起箱子，任由萧寒在一边“帮忙”。

    只是，看他们的模样，萧寒这忙帮的，似乎比不帮的时候，还要累！

    三个各怀心思的家伙，晃晃悠悠的抬着箱子走过月亮门。

    那在门口守着的冯家人抬头看了他们一眼，认出两个汉子已经进去过一次，再见他们抬的东西实在吃力，也就好心的没让他们再拿凭证，而是直接放行。

    这一举动，本就是守卫好心为之，不过看在那两个汉子眼里，对于萧寒的身份立刻更确信了几分，没见有他在旁边，那守卫都不敢上来查他们了？

    小心翼翼的过了月亮门，后面就是冯府的后花园。

    三个人沿着一侧崎岖的花径小路往前走了好大一阵，便看到一些小院坐落在其中。

    这一路上，萧寒也没闲着，旁敲侧击的从两个汉子口中得知，他们手里抬的箱子，里面装的都是一些全新的住宿用品，专门好送到前面那些小院当中。

    这不是冯家要开宾馆，而是每年这个时候，前来吊唁的贵客都会在冯家小住几日，为了安顿这些贵客，冯家才会每次都采买新的生活用品，以供宾客使用。

    “果然还是有钱，买这么多东西，只为一年中的区区几天，也不知道是不是用完就丢掉。”

    当听说这些，萧寒也免不了暗暗咋舌。

    他当初在长安也算有钱人家了，但也没有夸张到来一个客人，就置办一套用品的地步！

    当然，这可能也与他的客人都有些特殊有关。

    刘弘基，段志玄，程咬金！

    好家伙，这些牲口在喝了酒后，别说给个旧被褥了，就算给个草窝子，他们依旧能睡的昏天黑地，谁管那些有的没的东西？

    “嘻嘻嘻……”

    就在萧寒胡思乱想之际，前方的小院突然传来一阵银铃般的笑声，笑声很清脆，也很悦耳，让人一听，就不由的想象起它主人的模样。

    “还有女宾？哎，要是以后，咱家也能来几个娇滴滴的小美女当客人，咱也给她们准备这些东西。”

    想象着美女的模样，萧寒咂咂嘴，一脸的向往之色，虽然他自己也知道：这根本就是妄想！

    因为，自从不知道哪个王八蛋把自己的名声败坏后，家里的人就把自己看的比动物园的狒狒还要紧，别说小美女，家里就连母牛都没几头。

    可怜堂堂一个侯府，除了薛盼，小艾，紫衣几人，其他的都被吕管家逐渐安排到了外面，就连贴身侍女小怜，也不知去了哪里，搞得自己好久都没再看见她。

    “哎……”

    想到家里人防女色甚于防川的模样，萧寒深深的叹息一声，刚再问问那两个汉子要把东西送到哪个院子，一旁的树丛当中，却突然冒出一个扎着圆环发髻的脑袋。

    “啊～”或许是没想到这里会有人，那个脑袋明显被吓了一跳，惊叫一声，刚要缩回脑袋，却突然看到了萧寒，一双眼睛顿时瞪得溜圆。

    “你是…那个登徒子的同伙！”

    熏儿从没想到，自己与小姐妹只是无聊玩一玩捉迷藏，就能看到那天在街上遇见的登徒子同伙！

    一时间，她整个人都呆住了，愣了半响才指着萧寒惊叫起来：“你，你还敢来这里！”

    “你是？那个姑娘！”萧寒这个时候也傻了！

    他自然也认出面前的少女，正是当初被刘弘基那个牲口吓唬过的女孩。

    还记得那时候，他就怀疑这女孩与冯家有关系！却没想到冤家路窄，竟然会在这里再遇到她！

    “楚家姐姐，快来！那个登徒子的同伴被我抓住了！哎呀，差点忘了，快去告诉仡轲，那个害他的人送上门来了！”

    一男一女，两个人隔着一片花丛大眼瞪小眼，半响之后，还是熏儿最先反应过来，大叫一声，撒腿就朝那些小院当中跑去，像是生怕会被萧寒抓住一样。”

    “你，等等，我不是！”

    结果，等萧寒反应过来，那女孩早就跑的没影了，只剩下花园里的几支树枝在不断晃动，表示这曾经还有人到过这里。

    “胡小哥，您认识那人？”

    小路上，两个汉子看着萧寒的眼神有些诡异。

    他们并不知道刘弘基与熏儿之间的误会，只看到那贵家女认得萧寒，好像之前还被他“非礼”过，这心思自然就想歪了，脸上也透出一抹男人都懂的笑容。

    “不认得！”萧寒这时正郁闷呢，真是牛年不利，谁能想到随便出来溜达一圈，都能遇到自己在城中“唯一的仇人”，这份运气，一会不去赌坊赌上几把，那都属于浪费。

    “好了，别管他们了，你们去送东西，我，我先躲躲。”

    被人发现了，更难过的是身边没有刘弘基任青替他挨揍，所以萧寒只是略一犹豫，就做出了如今最正确的选择。

    跟着两人去小院？这不是自投罗网？

    原地掉头回去？他又不甘心，毕竟好不容易才混进来的。

    这两个选择都被排除，那就只剩一个三十六计走为上计的法子供萧寒来选择了。

