    “你……你是唐老……唐先生？你不是去追杀林佑凡了吗？怎么……”

    赵老爷子惊恐的声音从手机里传了出来。

    “呵，赵老爷子啊，你胆子挺大啊！我唐文清都敬畏如神的人，你竟然敢惹，佩服佩服啊！”

    “唐先生，您这话是什么意思？什么您不敢招惹的人？”

    “什么意思？你自己去想吧！”

    唐文清冷笑一声，将电话挂断。

    “唐哥哥，你……你不能如此无情啊，我……我可是将第一次都奉献给你了，你……你必须得救我啊！”

    赵建莲抓住唐文清的裤脚，苦苦哀求。

    “呸，你这种女人，睡你一次我都嫌恶心！”

    唐文清一脚将赵建莲踢开，并冲几个手下使了个眼色。

    几名手下会意，当即就拿来麻袋，将赵如斌父女二人打晕，绑好，装了进去！

    ……

    京华市，高速公路。

    一辆奥迪如闪电般在高速公路上疾驰而过。

    身后，好几辆交警巡逻车穷追不舍。

    开车之人，自是林佑凡无疑了。

    此时的他，心里只有二妹秦妃萱的安危，至于超速，闯红灯什么，都扯淡去吧！

    在他疯狂的加速之下，原本正常要半小时的路程，却直接被缩短到了一半的时间。

    将车停在废弃大楼，林佑凡一把将车门推飞了出去，并以最快的速度冲了上去。

    “大哥，好像有人来了。”

    废弃大楼楼顶，一名戴着头套，守在楼道口的男子听到汽车引擎声，眼底闪过一丝慌乱的神色。

    另一名负责放哨的男子也跟着说道：“该死，那边有好几辆警车正朝我们这边赶过来！”

    “什么？”

    三人中为首的那名叫徐哥的男子闻言后，脸色瞬间难看到了极点。

    徐哥一把将头套扯了下来，恶狠狠地道：“该死，竟然有人报警了！这赵大海特么的坑我！”

    “徐哥，那现在怎么办？我们才出来不到两个月，可不想再回去蹲号子了啊！”

    负责放哨的男子已经开始害怕了。

    这要是被抓到了，少说又得判个三五年有期徒刑了。

    “慌什么，那些警察过来还要时间呢！咱们现在就走，他们抓不到人，自然也就没有证据了。”

    徐哥冷静分析。

    这时，好巧不巧地，秦妃萱忽然被他们的吵闹声惊醒。

    她幽幽睁开眸子，映入眼帘的，却是三个彪形大汉，其中两人戴着黑色头套，看不清楚面容。

    但另一人却是一个刀疤脸的中年男子，这人一脸凶狠，眼底满是凶光，一看就不是善类。

    “徐哥，这小娘们醒了，她看到你的脸了！”

    守在楼梯口的男子发现了醒来的秦妃萱，当即就大喊了一声。

    “既然看到了，那就去死吧！”

    徐哥也是狠人。

    一把便连秦妃萱带椅子，直接抬了起来，随后走到楼边，唰的一下，将秦妃萱从顶楼扔了下去。

    而此时，林佑凡正以最快的速度往楼顶冲去。

    临近楼顶时，他耳中恰好听到那徐哥的声音。

    听到这话，林佑凡心中大惊，一个健步冲出楼道，以最快的速度来到废弃大楼的一处窗口围栏。

    这时，嘴被堵住，身体也被绑在椅子上的秦妃萱恰好从上面坠落。

    仅仅只是一瞬而过的功夫，但林佑凡仍旧看清了秦妃萱眼底的恐惧与眼角溢出的泪花。

    他没有丝毫犹豫，纵身一跃，也跟着跳了下去。

    二人身体快速坠落的同时，林佑凡猛地运转体内真气，加速下坠的速度，并伸出手，抓向秦妃萱。

    秦妃萱背部朝下，面部朝上，也见到林佑凡不惧死亡，拼命想要救她的这一幕。

    见到林佑凡竟然为了救自己，不惜和自己一起跳楼而亡，她心中既感动，又内疚。

    “不……佑凡哥，你怎么可以这么傻！”

    这一刻，秦妃萱泪如雨下。

    泪水让她的视线变得模糊，但林佑凡却是成功将她抱住。

    “妃萱妹妹，别怕！有哥在，没事的！”

    林佑凡眼神温柔地看向秦妃萱，下一秒，砰的一声，一声巨响，二人落地。

    地面被砸出一道深坑，漫天的烟尘向四周弥漫开来。

    而此时，一大群尾随林佑凡至此的警员也听到动静，并恰好见到了两人从高楼追下的这一幕。

    “不好，死人了！”

    一名警员惊呼。

    另一名警员更是猛踩油门，势要将那行凶之人逮住。

    而此时，漫天烟尘的中心区域，林佑凡嘴角溢血，但脸上却洋溢着开心的笑容。

    因为时间太短暂了，等他抱住秦妃萱时，二人已经快要落地，这种情况下，即便他是武道宗师，也无法安然无恙。

    好在他在抱住秦妃萱的那一刻，施展了天机三十六式中的虚空渡，减缓了坠下时的力度和速度。

    并以真气护住秦妃萱，尽管他因此受了不轻的内伤，但好在，秦妃萱安然无恙！

    “呜呜呜——”

    秦妃萱眼眶湿润，她想说话，但嘴却被堵住了，只能发出呜呜的声音。

    林佑凡小心翼翼地将秦妃萱放下，并伸手试图将她嘴上的胶带撕开，可手刚伸到一半，他忽然眼前一黑，倒下了。

    就在秦妃萱崩溃不已时，一群警员匆匆赶到，为她松绑，并打电话通知了救护车。

    “我去，这么高掉下来，竟然没死？椅子都没摔烂，奇迹啊！”

    一名警员看向面前的大坑，一脸震惊。

    另一名警员更是一脸不可思议的道：“地面都砸出个坑来了，可见这掉下来的力量有多大了，可两人竟然都没死，这也太诡异了吧？”

    ……

    也不知过了多久，当林佑凡醒来时，他发现自己竟然在医院的病房里。

    此时，病房里只有两个人。

    准确来说，是两个女人！

    一个是坐在病床前，打瞌睡的乔心妍。

    另一个则是半跪在病床前，双手握住林佑凡右手，眼眶红彤彤，俨然哭过没多久的秦妃萱。

    “我这是在哪啊？”

    林佑凡刚刚醒来，大脑还有些发懵。

    但很快他就回忆起了之前发生的事情。

    见秦妃萱就在身边，林佑凡立马起身问道：“妃萱妹妹，你没事吧？有没有受伤？那些人有没有欺负你？”

    林佑凡眼底满是担忧，唯恐自己的宝贝妹妹被人欺负了。

    若真被欺负，那他必定不惜一切代价，让那些敢于向二妹妃萱下手的人，死无葬身之地！

