    第2480章：李世民之死（上）

    李世民的败军是由西门的逃回长安。

    而在李元霸的强行干预之下，西城的暴军对世家的屠戮行为，很快就被制止了下来。

    不过此时制止，显然也已经晚了。

    李世民率军出城决战用了两天，城内唐军就屠杀了城内世家两天。

    在这两天的杀戮力，西城世家的主要人员，已经被唐国暴军，给杀了个七七八八，仅仅只剩下一些老幼妇孺而已。

    李元霸不想和那些枉死之人的家属接触，一是不知道该如何面对他们，二是也不知道如何安排这些人，三则是东北南三成的暴行还需要他去直至。

    李元霸见姬发也逃了回来，而他又曾听李世民说过，陇西太守姬昌之子姬发，文武双修，能力出众，于是就将这个烂摊子交给了姬昌，而他自己则带兵去制止另外三个城区的暴行。

    这不去不知道，一去吓一跳啊。

    西城区的情况已经算好的了，最惨的还是南城区，所有世家大族，无论男女老少，全都被李唐暴军屠戮一空。

    西城唐军杀光了世家大族后，并没有停止杀戮，而是又将屠刀瞄向了富户、商人，又开启了新一轮屠杀。

    负责镇压南城叛乱的李隆基，以及其余留守的唐军见此，也都意识到情况有些失控了，毕竟富户和商人本质上属于百姓呀。

    世家发起叛乱，所以他们才会杀的世家。

    可百姓并未反叛，又岂能轻启杀戮？

    以李隆基为首的不少将领，都理智的站了出来进行制止，可手下的士兵都已经杀红了眼，根本不听他们命令。

    有几名将领见此，决定强行执行命令，结果却被手下的失控的士兵给反杀了。

    自此，西城的情况彻底失控，被暴军蹂躏成了人间炼狱，血流成河。

    李元霸见到李隆基后，直接上去拎起对方的衣领，咆哮道：“李隆基，你到底是干什么吃的？亏你还是军人，竟连自己手下的军队都控制不住。”

    李隆基面色惨败，他很想说自己不想当武将，更想当一个文人，可他现在的身份，终究是唐国的将领。

    “元霸表哥，是表弟无能，将士们杀红眼了，隆基实在是控制不住啊。”

    李隆基果断选择了认错，因为死不认错的话，反而有可能会激怒李元霸，对方就有可能会不小心捏死自己，那自己就算是死也白死了。

    李元霸见此也哑了火，李隆基都认错了，也承认是自己能力不足，他总不能真杀了他呀。

    “等二哥醒了之后，自己去向请罪吧。”

    李元霸虽恨不得杀了李隆基，但终究还是放了他，随即带人制止了南城区的暴行。

    随后不久，东城区和北城区的暴军，也先后被韦护和尚师徒给平定了。

    之后经过统计，有近前李唐暴军被处决，这才制止了这场暴动，而死在这场暴乱中的总热数竟达到了十万。

    半日后。

    “二哥，二哥……”

    在李元霸关切的呼喊声中，李世民缓缓睁开了眼睛。

    “元霸，二哥做了一个恶梦，梦到咱们在镐京遗址和王翦决一死战，而你又和宇文成都对上了，只不过在梦里，二哥败了，而且还是惨败，就是不知道你有没有打赢。”

    这是李世民醒来后所说的第一句话，显然他难以接受这所发生的一切，所以想要用梦来开脱和麻醉自己。

    对此，李元霸又能怎么办？沉默了一会后开口道：“二哥，那不是梦，是元霸没用，没能战胜宇文成都。”

    李世民听到这话，心中再也没了任何侥幸，一脸痛苦的哀嚎了起来。

    “啊……王翦，王翦，我李世民必杀你。”

    痛骂一番王翦后，李世民不得不接受自己败了的事实，随即道：“说吧，镐京一战，究竟损失了多少人马，如实道来，本公顶得住。”

    下方众将面面相觑，最终宇文泰站了出来，汇报道：

    “启禀主公，镐京一战，我军惨败，六万大军，只剩一万五千逃回了长安，折损了四万五千步骑大军，其中步兵三万八千，骑兵七千。”

    李世民听到此言，脸色变得更白了几分。

    他猜到这次惨败损失会不小，但没想到会这么大，而这显然也还不是全部。

    “将领方面的损失呢？”李世民颤抖着问道。

    “长孙无忌、徐荣、马山威、新文礼、康安裕……等七十多位将军，全都没能回到长安。”

    听到此言，李世民再也承受不住打击，‘噗’的一声喷出一口老血，而后晕了过去，过了两个时辰才又醒过来。

    再度醒过来后，李世民也变得更为虚弱，他不断的告诉自己，别去想镐京的损失，那已经成为过去式了，但长安的乱局却还是需要他来解决。

    李世民十分的不解，他临走前明明已经安排好了一切，怎么如今反而变成了这样的局面？

    对于李世民而言，当务之急要搞清楚，他离开之后长安到底发生了些什么，一向军纪严明的唐军，又为了会疯狂屠戮世家？甚至还对平民出手呢？

    李世民问起身边李元霸来，可李元霸嘴笨，支支吾吾说了半天，也还是说不清楚。

    这也不怪李元霸，他的智力虽已恢复了，但终究只是普通人偏上的水平。

    而长安城内各方势力之间的博弈，其情况之复杂，哪怕一流谋士也屡不清思绪，就更别说是李元霸了。

    李世民见李元霸说不出个所以然，其他将领估计情况也差不了太多，于是招李淳风、李悝、李斯三人来问话，可却只有李淳风和李斯来了。

    “李悝人呢？”李世民不解的问道。

    李淳风还没来得及说话，李斯却抢答道：“回禀主公，李悝大人的岳父也被暴秦所收买，成了发起反叛的世家之一，并被我军镇压灭门。

    有孕在身的李夫人，得知消息后，意外流产而死，李悝大人承受不了打击病倒了。”

    李淳风听到这话，眉头不由微皱起来。

    李斯这话等于是直接将，疑似是叛徒的李悝岳父一家，给直接定性为叛徒呀呀。

    不过李淳风最终也没多说什么，毕竟人都已经死了，还说这些又有什么意义？

    这两天内发生了太多的事情，李淳风也被搞得身心俱疲，现在他只想尽快向李世民交差，他是再也不想接触这肮脏的政治了。

    李世民听到此言，脸色瞬间一变，凝声问道：“你们两个快把本公离开后，长安所发生的一切，都原原本本的告诉本公。”

    “诺。”两人齐声应道。

    在接下来的两个时辰内，李斯和李淳风两人将长安世家，勾结秦军密探发起叛乱，以及唐军镇压叛乱的经过，全都告诉了李世民。

    主要都是李斯在说，而李淳风进行补充说明。

    从李斯嘴里说出来的东西，自然是经过了一定的加工，以及删减的。

    李斯夸大了世家叛乱的规模，以及当时局势的凶险程度，于是才不得不遵从李世民‘宁杀错不放过’的命令，只是没想到军队杀红眼后竟然彻底失控了。

    李斯将自身责任给撇了个一干二净，并将锅都推给了叛乱世家，潜伏的秦军密探，约束不住军队的李隆基等将，以及一直犹豫不决的李悝。

    至于那些含冤而惨遭灭族的世家，则是为平定叛乱，而不得不付出的代价。

    在付出了极为惨痛的代价后，这场由大秦细作策划已久的反叛，以及隐藏在城内的隐患，终究还是被唐军给消除了。

    李悝若是在的话，肯定一眼就能看出来，但偏偏他卧病在床，无法拆穿李斯。

    至于李淳风，他智力属性不低，但政治属性却不高，根本看不出李斯话语间的漏洞，反而还认为李斯的话没毛病。

    李世民的政治属性高达103点，按理来说不该被蒙骗才对，可他了解的信息毕竟是片面且有限的，再加上两位心腹的口径一致，心中虽有些许的疑虑，但也已经信了大半。

    不得不说，李悝这一倒下，极大的方便了李斯行事，毕竟连李世民都因为信息差，而被他给耍的团团转，这在以前李斯可是连想都不敢想的。

    见李世民并未怀疑，李斯心中暗暗松了口气。

    李世民听完后，脸色可谓难看至极。

    他虽让李淳风面对叛乱，宁杀错不放过，但也没想到这次会杀这么多人。

    在李世民看来，隐藏在城内的秦军细作，就算真的勾结世家以及叛将引发叛乱，最多牵扯几千上万人也就顶天了。

    到现在都还屹立不倒的势力，除了李唐之外，哪个没有发过世家财呀？

    相比于嬴昊、曹操等君主，对世家动不能就抄家灭族，李世民对世家的态度已经是最好的了，可他在变法时关中世家依旧没少找麻烦，并且想方设法的阻挠他的新征。

    这两年来，李唐的发展速度之所以如此缓慢，除了大秦干预之外，也有本地世家掣肘的因素在。

    可是就算如此，李世民也依旧没有对关西世家下手，不是不想，而是关西世家势力太大，动了胡引发

    李世民自问对关中世家已经够好的了，找遍全天下也没有第二个比他对世家态度更温和的君主，可他没想到李唐都还没彻底败呢，这些世家就毫不犹豫的背叛了他。

    李世民了解完前因后果之后，总算是明白长安城守军，为何会屠戮全城的世家了。

    就是因为参与反叛的世家太多，规模太大，而关西各大世家之间的关西又极为复杂，甚至李斯和李悝都分辨不出谁奸谁忠，也没有时间去逐一分辨，但叛乱却愈演愈烈，所以也就只能宁杀错不放过。

    长安一城，集中了关西就成世家大族，而长安守军一次性给屠了九成，在加上被波及到的富商、百姓，中共计将有近十万丧命于这次反叛当中。

    要知道，长安城的总人口也不过七十万而已。

    两天之内，长安七分之一的人口，被长安守军自己给杀了，而自己明明就在城外数十里之外，可是却偏偏对此一无所知。

    对此，李世民只觉得一阵晕眩，差点没被气的再次吐血，并对长安的情况感到头疼，以及……绝望。

    如今长安城内的暴行虽已结束，但却留下了一大堆的烂摊子要处理。

    那些冤死的世家和平民的家人们，究竟要如何安置，才能让他们不引发动乱？

    安置好了之后，有要不要给那些含冤而被灭门的家族平反呢？

    平反的话，查抄世家所得来的钱粮又该如何分配，要不要还给原来的家族呢？

    还的话又还多少呢？

    等等。

    这些事每一件都不是小事，加在一起一涌而来的话，哪怕是政治102的李世民，一时间都会觉得手足无措，就更别说唐军刚在镐京惨败，秦军也即将兵临城下了。

    当然，这还不是让李世民最为头疼的事，真正让他最头疼的还是弘农杨家，竟然也在这次被灭门家族行列之中，而且很大概率是被冤枉的。

    当世只有两个家族，拥有四世三公的荣誉，汝南袁家和弘农杨家。

    在黄巾起义之前，李世民所在的陇西，给杨家提鞋都不配。

    可杨家却没支持自家出身杨广，反而选择了支持李世民，并且对李世民的帮助极大。

    杨戬、杨修，甚至是杨彪自己，全都在唐国担任高位，并且为李唐出力甚多。

    杨家为李唐付出了这么多，可到头来却是什么下场？竟然被唐军给灭族了。

    杨彪之子杨修，死的不明不白。

    杨戬的妹夫刘彦昌，当着妻儿的面被杀了。

    杨家除了杨彪和杨婵母子外，被杀的再无一个活口。

    杨戬最看重的就是师门、家族和妹妹，若是他知道杨家被灭族和妹夫惨死的消息后，他又会怎么面对李唐呢？会不会直接叛唐投秦呢？

    李世民不知道，也不敢想，此时的他只得生无可恋，因为他的未来已经是一片漆黑，再也没有任何希望可言。

    不久的将来，全天下都会知道唐军在长安暴行，而他李世民也必将步岳父董卓后尘，遭到全天下所有人的唾弃而遗臭万年。

