    震星虎点点头。

    “诺尔菲斯大哥，想不到几百年不见，连你也被抓到了这个地方。”

    诺尔菲斯感慨一声。

    “哎！时运不济啊！没得办法。可惜，我没有你那么坚强的性格。给咱们星兽一族丢人了。

    如今受到你的精神鼓舞，我决定要以你为榜样，重新振作起来，先敷衍人族，多吃天材地宝，暗中积蓄力量，他日修炼有成，必定要突破这个地方！”

    震星虎再度点点头。

    “你说的对。人族砍我的胳膊，我不吃他的东西，反而是让他占了更多的便宜。我就应该吃他的东西，而且要多吃狠吃。”

    诺尔菲斯点了点头。

    “不错！快吃吧！吃了这些，你的胳膊很快就会长出来。然后修为还会提升。

    等到你突破超神的那一刻，便是我们冲出封印之时！”

    “好！”

    震星虎掷地有声的应答一声，随后，他朝着身边的墨玉看了一眼。

    “那边还有苏珊捡掉的一株喋血罗兰，给本神拿过来！只要是这个该死的人族的东西，本神一株都不会给他留下。”

    “是！虎神！”

    墨玉恭敬的跑出去，捡回来那一株掉落的喋血罗兰，和苏珊手中其他的喋血罗兰，一起放到虎神的口中。

    看着虎神吞咽下去，众星兽无不是热泪盈眶。

    好坚强的虎神，能屈能伸！

    为了星兽一族的大义，坚决不在人族的面前低头。

    但为了冲破人类的封印，又忍辱负重，卧薪尝胆！

    虎神，真乃当世星兽之楷模，应当开碑立转，在星兽一族中，广为传颂。

    让所有的星兽，全都知道虎神的英勇事迹！

    ...

    叶萧这边，回到了地面之上，径直来到了江辰的办公室。

    江辰早已经给叶萧备好了一杯热茶。

    其实按照正常道理来说，他是不需要这么做的。

    只不过，叶萧所表现出来的实力，实在是太强了！

    那一剑的惊艳，让他感觉到一种无与伦比的震撼。

    他现在，是发自内心的对叶萧感到钦佩，所以，他才会降低自己九州四尊者，和叶萧前辈的身份，为叶萧倒茶。

    “叶萧，辛苦你了。”

    叶萧淡淡开口道：

    “还好，对手比较弱。”

    江辰的嘴角，忍不住抽动了一下。

    叶萧这个，有点儿凡尔赛了。

    但是没办法，谁让人家厉害呢。

    “我刚刚斩杀对方的时候，把对方的储物戒指拿到手，一共是十七条龙脉，我准备将其中的龙气抽出来炼化，可能需要闭关一段时间。”

    “好！主要是对你有利的，你尽管去做。”

    “关于星空战场的事情？”

    “这件事，我会努力去联系的。不过，我刚刚和九州联盟那边通电话了。那边说情况并不乐观。

    每次经历过七星连珠之后，都是星兽集体实力增强的一段时间，所以这段时间，前线非常吃紧。

    两位帝境强者，一直都在前线对抗，没有机会撤下来，一时半会儿，未必有机会见你。”

    叶萧点点头。

    “无妨，战事要紧，先紧着星空战场的战事，我这点感悟不着急。”

    叶萧只要能够得到最后一丝感悟，随时都能突破，所以没有必要过于着急。

    武道一途，是需要努力，但切勿急躁。

    如果心情过于急躁的话，很有可能会带来负面影响，到时候别说是突破了，说不定都会把自己演上歧途，导致走火入魔。

    李流水之前，不就是走火入魔了吗？

    他当时对武道真意的感悟不够，灵魂修炼不够强盛，就直接开始突破，结果导致走火入魔。

    但他也是比较幸运的。

    一是因为他的实力不是很强，还有很多人可以压制的住他，帮他撑一段时间。

    二是因为他最后得到了自己进阶神境之时的神光普照，可自己不会有这样的机会，不会轻易找到比自己更强的人，帮助自己突破。

    有时候打败自己的不一定是别人，也有可能是自己。

    所以叶萧不能过于大意。

    辞别了馆长之后，叶萧便回家直接进入了闭关状态。

    然后，把这十七道龙脉中的龙气，全部提取出来。

    血翼的实力并不强，所以，他不敢把所有的龙脉全部都集中放在一个储物戒指当中，而是分别放在十七枚空间储物戒指当中。

    叶萧的心神，沉浸到其中一枚带有封印的空间戒指之中。

    吼——！

    他的意识才刚刚进来，一声惊天的怒吼就直接传入意识中，想要和意识产生对抗。

    叶萧不慌不忙，直接施展一招，刚刚从震星虎的星核中，提炼出来的帝术功法——音法——虎啸山林。

    吼——！

    伴随着一声比龙脉还要更强的咆哮声传出来，那强大的音波，直接就把龙脉，给死死的印在了地面上。

    不论龙脉如何挣扎，始终都无法挣脱叶萧的镇压。

    面对这些西方的龙脉，叶萧丝毫不会有半分手软。

    龙脉虽然对于人族来说很好，哺育了人族的武道修炼，可是，叶萧只是受到了九州龙脉的优待，可没有受到西方龙脉的优待。

    而且，这么多年以来，西方的武者，对东方一直都不友好。

    他们是靠着这些龙脉提供的灵气才修炼有成的，从这一点上来说，这些龙脉全部都是帮凶。

    所以，叶萧直接无情的将它其中的龙气抽出来，吸收进入体内。

    然后是下一个龙脉，直到把所有的龙脉中的龙气，全部都吞噬的干干净净。

    这些龙脉，全部都是西方、南方的龙脉，甚至乎，因为不是在九州境内，它们的长相，看起来都有些不同寻常，有些甚至是像电影里的恐龙一样，长着两个巨大的蝙蝠翅膀。

    叶萧只是把龙气提取出来，并没有去动龙脉中精纯的灵气。

    十七道龙脉加在一起，其龙脉中所蕴含的力量，不知道有多少，留着可以等以后，自己用来突破更强的境界时，做储备灵气。

    这十七道龙气，肯定是不及长白龙脉给自己的一半龙气强，但是也算是一股不可小觑的力量了。

    叶萧把这一股龙气，和自己体内之前的龙气，完全融合到一起，感觉自己体内的龙气更多了。

    它在自己的经脉中游走，但叶萧不知道它有什么意义。

    因为龙气的作用，是帮助淬炼自己的神血，让自己体内的神血全部激活。

    可现在，自己体内的神血，已经全部激活，可它还是在自己的体内游荡，并没有给自己带来什么新的变化。或者是实力上面的提升。

    叶萧隐约觉得，龙气在后面，肯定会有更强大的作用，不然的话，长白龙脉前辈，在给出龙气，帮助自己淬炼身体之后，完全可以把龙气再收回去，但是它并没有这么做。

    这就说明，突破帝境，或者是帝境之后，还是需要龙气的帮助。

    这个时候，叶萧发现了一个新的问题，那就是，金书神魂，在得到了龙气之后，融合功法的速度就变得更快了。

    三大帝术级拳法，在这一刻，已经全部融合成功。

    形成了一门全新的拳法。

    神拳——裂空拳！

    从这一刻起，大寂灭拳、空明帝拳、雷霆帝拳，都将不复存在。

    取而代之的，是这个全新的更强的神术级拳法。

    同时，叶萧还发现，金书吸收灵气的速度，也更快了许多。

    莫非龙气是和神魂有关系的？

    正常人修炼，都需要有神魂，神魂的有无，直接就决定了一个人的上限。

    没有神魂，修炼起来，速度不快，而且修炼到一定程度，比如后天一品二品，至多后天三品，就不会再继续提升下去。

    有了神魂，不仅修炼速度会加快，同时修炼的上限，也会大幅度拔高。

    但是在前期，神魂的作用，其实并不大。

    就像叶萧，如果不是因为金书神魂，可以用来吸收功法，然后合成功法的话，它也就是一个用来加快吸收灵气的辅助工具罢了。

    作用非常小。

    而叶萧迄今为止学到的知识当中，也都在阐述着一个问题。

    那就是，神魂的作用，主要是在踏入神境之后。

    神境之前，在王境之时，人体的灵魂和肉身，就已经达到完美融合，不再分为肉身和灵魂。

    但神境之后，神魂很有可能，才是刚刚开始大放异彩的时候。

    而龙气能够间接的增强神魂，会不会说？在王境的阶段，是把人的肉身和灵魂，锤炼到完美境界。

    或者说，整个王境之前，人族，都是在锤炼自己的身体和灵魂。

    把自己的身体和灵魂打造到一定强度的时候，下一步，就是开始增强神魂的地步。

    很有可能是因为普通人族，无法驾驭或者是无法承受神魂爆发的力量。

    在自身达到可以承受神魂的地步，就可以修炼并提升神魂。

    而帝境的修炼，则是一个锤炼神魂的过程？

    这样子才能为下一步突破神境做准备？

    叶萧隐隐约约觉得自己好像抓到了其中的要点一样，体内的修为，开始隐约有些松动。

    这让叶萧忍不住吓了一大跳，难道自己已经领悟到了突破帝境的奥秘？

    要开始突破了吗？

