    江森松了手，整个人被安全绳悬挂在了空中。

    “厉害厉害，乖女鹅宝刀未老。”鼓掌鼓掌！

    这是她的地盘，这块岩壁上的每一个点她都熟悉，但攀岩可不是靠熟悉就能取胜的。

    盛若庭滑了下来，解开了卡扣，第一件事：“胜负已分，限你一小时内搬出去。”

    谁料，随后落地的江森竟然恬不知耻的说：“搬出去？我只是跟你比了一下攀岩而已，输的人叫爸爸，我可没说我要搬出去。”

    盛若庭一本正经：“……”

    江森：“爸爸！”

    盛若庭：“……”

    看来这个人根本没准备搬出去。

    毛巾擦了擦汗之后，她冰冷的眼风扫了一眼江森，微闪的长睫毛盖住了一双淡漠明眸。

    想让他搬出去不是这么简单的事情，但她也不会放弃这栋房子。

    “一楼和地下室归我，二楼三楼归你，别来惹我。”做出了让步。

    到划分势力范围的时候了。

    江森忙问：“那健身房和攀岩墙怎么分？”

    盛若庭：“攀岩墙二四六归你，健身房自己想办法。”

    少女匆忙离去，一层薄汗布在了那白瓷般的肌肤上，更添几分如梦似幻。

    **

    翌日一早，睡醒的盛若庭打开卧室门，见大客厅的沙发上已经坐了个江森。

    电视里，正播放着一部电视剧。

    全剧统一阿宝色滤镜，主角团全员面瘫，服道化也是奇奇怪怪，尤其是正说着台词的女演员，妆容奇葩，演技浮夸，看了一眼不想再看第二眼。

    但江森看得津津有味。

    见盛若庭无视自己走开了，他忙问：“吃什么？”

    一副理所应当等投食的口吻。

    走到开放式厨房打开冰箱的盛若庭：“西北风。”

    果然，冰箱里空空如己，这里应该一直没人住。

    合上冰箱门，她看向了沙发上的男人，毫不留情的呵斥，“出去，一楼都是我的地盘。”

    江森不仅不走，还无辜上了。

    “我都叫你爸爸了，你还想怎么样？”

    如果不是因为搬家麻烦，盛若庭恨不得立马原地弹跳起步离开这里。

    全屋新中式定制装修，沙发也是传统罗汉床样式的，盛若庭在沙发中间放了一张茶桌。

    “以茶桌为界，越雷池一步——”

    “怎么样？”

    声音里，有些许迫不及待。

    盛若庭望向了那张跃跃欲试的脸，面无表情的扔下了一句：“我会让你死。”

    江森点头：“乖女鹅一指力透筋骨，如果想让我死，那我肯定是会死的。”

    此时，家庭影院里继续播放着阿宝色狗血言情剧。

    沙发上两人，一左一右，各占一方。

    江森第N次见盛若庭没动静，又问：“吃什么？”

    盛若庭认真地看着电视：“西北风。”

    两人稳如山。

    “哈哈哈，哈哈哈！”江森拿着遥控器，笑到捧腹。

    是的，投影上播放的，是‘盛若庭’去年出的作品。

    那是高冷电影咖盛若庭第一次出演电视剧，还是出演大男主剧，心甘情愿地把一番让给了男主季树，自己位居二番。

    这是盛若庭出车祸昏迷两个月之后复出的第一部戏。

    也是这部电视剧，盛若庭的滤镜彻底彻底碎了。

    这部剧她演技浮夸，表情油腻，肢体僵硬，含胸驼背，台词功底差。

    替身七八个。

    强行加吻戏被拒绝。

    还被爆出半夜敲男主角季树房间被义正辞严的拒绝，事后不承认，用小号辱骂、人肉网友，还被让人给扒出来了，丢尽了脸面。

    最后，剧火了，男主角爆红，她糊了。

    “这个男主角长得可真丑，你还散尽家财捧他，你怎么不来捧我，我哪儿不如他了！”江森大笑。

    盛若庭看着电视，冷冷道：“你越线了。”

    来不及看她如何出手，只是一道恶风过后，小茶桌上，一枚发簪没入一寸。

    簪上流苏，左摇右摆。

    而江森越线的手，逃得比那发簪更快。

    “厉害，这劲道，绝了。”

    江森为她鼓掌。

    盛若庭从茶几上拔出发簪，将流泻散落的青丝挽成了个利落干净的发髻，一簪固定，青色流苏藏在发间，与乌云般的头发交相辉映。

    “能在我手下逃开，江七少，您的身手也不会弱于我。”

    江森凑近他，露出个张狂笑意。

    “看来乖女鹅你把我的底细都摸得一清二楚了，那你是不是也该跟我透个底了。”

    果然，没有得到盛若庭的回答。

    电视里，但凡‘盛若庭’有的镜头，每一寸都透着浓浓的尴尬和油腻。

    “乖女鹅。”

    江森拿着手机在她耳边晃，却不敢再越过三八线一下。

    盛若庭真的会让他死。

    毫不留情。

    “季树的粉丝在咒你死，不发个保平安的微博气死他们吗？”

    盛若庭：“车祸的时候，手机碾碎了，没手机。”

    她认真的看着电视，表情如一谭深山古井，无波。

    倒是那下颌微微勾起之时，天鹅般的脖颈曲线十分优美，白皙若凝脂的肌肤，为她的美貌平添了几分楚楚动人。

    表情和神态不会骗人，但肚子却能骗人。

    “咕——”

    也不知道是谁的肚子先叫。

    此时，门也开了。

    “七少爷。”

    卡洛斯扭送某个即将被剥皮的家伙过来送死，顺便送饭。

    他一进门就看见沙发上与江森并肩坐在一起的少女，神情惊愕。

    江森虽然花名在外，但那只是他行走江湖的面具而已。

    他从不带女人回来。

    就算昨晚被下了药，他也是让人把他反锁在房间里，用冰块降温缓解。

    但卡洛斯并未惊愕多少，安静地让人把饭菜整齐地布在了餐桌上。

    几个月前，江森无意间发现了这套房子挂在中介待售，被那堵十几米高的室内攀岩墙吸引到了，就全款拿下了，偶尔会过来玩一下攀岩。

    这次在附近吃饭，被江拾肆下了药，临时选择在这里暂时过夜。

    本是让卡洛斯天亮就备车接他离开，没想到半夜一个电话改变了主意，不仅不走，还要住下了，长久的。

    然后，家里多了一个女孩儿，盛若庭。

    卡洛斯也按照江森吩咐，查了盛若庭底细。

    经纪公司发布的资料显示，她在国外出生、成长，是孤儿，但父母为她留了一笔遗产。

    但卡洛斯查到，她其实是京都豪门盛氏集团董事长盛淮的私生女，一直生活在国外，盛氏从来没有承认她。

    16岁她被星探发掘，带回国内出道，一炮而红。

    19岁，一场车祸之后，性情大变，名声跌入谷底。

