    

    
                第1453章

    
                魏春凯一怔，丰裕科技？

    
                他下意识问：“全国有几家叫丰裕科技的公司？”

    
                崔洪波也跟着愣了下，这个问题，实在让他不太能理解，便回答道：“就我们一家啊，公司名和商标是不能重复的。”

    
                魏春凯又问：“你们公司现在多大规模？”

    
                崔洪波脸色稍微有些尴尬，道：“和远辰机械这样的老牌国企肯定比不了，我们现在年产值大概有四五个亿左右，总资产刚刚过二十亿。”

    
                魏春凯哦了一声，脸上露出明显的失望之色。

    
                一家总资产才刚过二十亿的小公司，在他眼里连打杂都不够资格。

    
                看样子那个年轻人纯属胡扯，还说什么丰裕科技能帮自己，真是不懂装懂。

    
                崔洪波也看出魏春凯的轻视，但他没有气馁，反而像见到偶像的粉丝一样兴奋的道：“我上大学的时候，最想加入的公司就是远辰机械。您不知道，我从小就对机械特别感兴趣，家里什么手电筒，收音机，缝纫机，摩托车，都被我拆的干干净净。”

    
                魏春凯闭上眼睛，有些敷衍的道：“那你怎么没加入？”

    
                崔洪波表情更是尴尬，挠着头皮道：“因为我只考上了大专，远辰机械的工程师要求最低是本科学历......”

    
                魏春凯习惯性的撇撇嘴，连本科都没考上，那还有什么好说的。

    
                这种人能创造一个总资产超过二十一你的公司，只能说狗屎运太好了。

    
                尽管魏春凯的轻视是如此明显，但崔洪波还是很快平复了自己的心情。

    
                他觉得自己和魏春凯完全没得比，对方在国内是机械行业的泰山北斗，主导过很多大型机械和特种机械的研发，赫赫有名。

    
                相比之下，自己只是个不值一提的小人物而以。

    
                对偶像的崇拜，让崔洪波完全忽视了魏春凯的敷衍，他道：“说起来，我们公司和远辰机械最近新提出的外星球极端环境智能机械，有一定的业务重合。当然了，我们丰裕科技肯定比不上远辰机械的，不过在抵抗维尔法射线上，我们研制出了专门的屏蔽外壳，抵消率超过百分之九十七。您也知道，维尔法射线对电子板的穿透腐蚀特别厉害，怎么把太阳能硅晶板和屏蔽外壳融合到一起，是我们现在研究的主要方向。”

    
                魏春凯猛地睁开眼睛，他看向崔洪波，皱起眉头问：“你说的屏蔽外壳，能在真空环境下抵消维尔法射线百分之九十七？经过验证了吗？”

    
                “当然了，我这次就是去国家专利局申请专利的，您看，所有数据我都带着呢。”崔洪波一边说，一边把笔记本打开给魏春凯看。

    
                原本魏春凯是不太相信他说的话，因为远辰机械面临的最大难题之一，就是维尔法射线的抵消率不足百分之六十，这导致主板在外太空环境下损毁的速度太快，根本无法胜任正常工作。

