
    第1124章事态失控

    见到这种阵势，刘素素、汉元奎等人都难免心境忐忑。

    毕竟赵师姐这一路上都没搭理他们，让几人心中越发的没底。

    唯独辰申见到这么多人以后，不惊反喜：“嘿嘿，来的人比我预料的还多，好极了……”

    众目睽睽之下，几人循礼拜见过三位主审官后，刑天威仪赫赫的问：“詹大福乃是外门高手榜排名第四的弟子，前途远大。”

    “怎料前不久竟魂玉破碎、生死道消，实乃宗门的一大憾事。”

    “本座听闻，他的死另有隐情，今日特传你们这些与他见过最后一面的弟子前来，就是想问个究竟。”

    刑堂大长老刑天此番言辞一出口，顿时惹来不少人腹诽——

    谁不知道詹大福是精虫上脑的大混棍？

    那家伙的玄修资质也只能算是中等偏上的程度罢了，而且对修炼一事根本不上心。

    他之所以能在青云宗外门排到第四高手的位置上，多是仰仗了他爷爷动用的海量资源之功。

    詹大福自己倒也有自知之明，被他招惹、侵犯的，多是些杂役弟子或是外门中一些边缘化的人物。

    知道他丑事的人不少，但碍于詹万华的脸面，只要他没闹得太大，宗门中人也都敢怒不敢言。

    至于那些被迫害了的可怜女子，大多数都选择了就忍气吞声、甚至干脆破罐子破摔，用失去的节操、换回一些利益，草草了之。

    极少数性情刚烈的，大多还没等她们闹起来呢，就已经香消玉殒了——她们往往都会死于一场场的“意外”……

    这些年来，被詹大福祸害的杂役、外门女弟子加在一起，没有一千也有八百了，谁不知道他是人渣？

    听见他的死讯后，不知有多少人高兴的彻夜难眠，心里嘶嚎着“老天爷终于开眼了”！

    若不是忌惮詹大福的爷爷在青云宗中的威势，那些受害人非得上街放炮仗、好好的庆祝一番不可。

    而今，刑堂大长老刑天说出这么一套冠冕堂皇的话，也只是冲着詹万华的面子而已……

    这时候，执法堂大长老法天也摇头晃脑的开口：“赵颖鑫，听说你们在出任务的途中遇上了詹大福？”

    “那他的死因，你这个当队长的应该再清楚不过了吧？现在当着大家的面，你就把你见到的、听到的，每一个细节都开诚布公的讲出来。”

    “记住，不可有所隐瞒，更不可捏造瞎编，否则，本座必不轻饶！”

    刑堂、执法堂的两位大佬都发话了，唯独詹万华本人坐在那里不动如山，似乎是为了“避嫌”，始终不发一言。

    他张老脸神情肃穆，眉宇间还含着一抹哀伤、凝重之色。

    “嘿，詹万华这个老乌龟王八蛋还挺能装啊！”

    辰申心下暗忖的同时，还不忘对赵颖鑫传音。

    片刻后，那白衣胜雪的女子朱唇微启：“弟子和诸位师弟师妹在执行任务的过程中，的确遇上了詹大福师兄。”

    “在道清事情原委之前，弟子想先给诸位长老看一样东西。”

    说罢，赵颖鑫突然一扭头，按照辰申的意思看了他一眼。

    那少年似乎心领神会，突然上前一步，在众目睽睽之下取出一枚留影水晶。

    “嗯？”见到这一幕，詹万华顿生出一股不祥的预感。

    他还没来得及阻止，辰申已经将一抹神魂之力打入留影水晶之内——

    “嗡！”

    一道灵光乍现后，当日众人被困在毒雾魍魉阵中的情形、便投影在了墨玉地板之上。

    毒雾魍魉阵内，赵颖鑫、辰申、刘素素等几位弟子皆盘膝而坐，收敛玄气入体。

    唯独詹大福一个人居中而立，嘴里张张合合的，似乎在说些什么，却听不见声音。

    但在场的内、外门长老是何等人物？能看得懂唇语的比比皆是。

    那詹大福分明是在喝骂辰申等人，大意就是说他们都是傻逼，坐着等死，自己才不会这样。

    然后，留影水晶中又能看见辰申面色焦急，嘴唇急动。

    他在劝詹大福，听自己所言，千万别动，否则必将引来杀身之祸。

    结果詹大福非但不听劝，反倒面色狰狞的祭出玄气一跃而起，抽出身后宣花大板斧，杀意凌厉的劈向辰申！

    “嘶——”

    看到这，不少人都倒吸一口凉气！

    留影水晶记录的影像真真切切，詹大福，竟要对同门痛下杀手！

    正当此时，一道淡若轻烟的黑影突然出现在詹大福的背后，悍然一击，当场秒杀掉了对方。

    而后，黑影抓起詹大福的尸体，几个纵身便消失在了留影水晶的录制范围之内。

    “那黑影如烟似魂，难道是魍魉怪？”

    “嗯，定是魍魉不假。看其出手的速度与力道，还是个上品玄王境的魍魉怪！”

    “呵，詹大福谋害同门师弟不成，反因为不听劝告而死在了魍魉怪的手中？这还真是够讽刺的……”

    殿内不少人看见这一幕后，不禁窃窃私语。

    “嘎、嘎嘎……”

    詹万华一双老拳捏的嘎嘣响，望向赵颖鑫的眼中，怒火中烧：“马勒戈壁的！好你个赵颖鑫啊，竟敢跟本座玩阴奉阳违这一套？”

    他自然不知道赵颖鑫其实只是个受人操控的“傀儡”，真正与他过招的，是那个毫不起眼的灰袍杂役弟子……

    这老家伙直到现在才意识到，自己被耍了，被赵颖鑫狠狠的摆了一道。

    当时詹万华散布神识、悄然截听到赵颖鑫对柯多旺说：自己没有证据。

    可现在，这个女弟子竟然当着数刑堂、执法堂两堂魁首、以及数百位内外门长老、近千名核心弟子、还有三名真传弟子的面，播放了留影水晶内的景象！

    这叫没证据吗？这分明是证据确凿啊！

    如此一来，詹大福的死绝对是死有余辜的。可笑詹万华之前还想把他的这个孙儿美化成一个悲剧英雄的形象……

    “噗哈哈哈哈哈，这下可有好戏看了！”

    “是啊，真不知他该如何收场？”

    “估计詹万华现在把赵颖鑫生吞活剥了的心思都有了吧？”

    “可不是吗？这老家伙找来这么多人，本是想让大伙共同见证他孙儿的‘英雄事迹’的。”

    “怎料最后却搬起石头砸了自己的脚，让数千双眼睛共同见证了他孙儿的死是活该！”
