    第103章男朋友

    许愿拿着手机去了阳台，那人语气低缓，带着笑意：“到了？”

    许愿“嗯”了一声，看了一眼两个室友，声音特别小：“刚到。”

    “坐火车累不累？”

    “其实还好。”许愿顿了一下，“看了一路风景，就忘记了累。”

    “第一次走这么远。”

    “嗯。”许愿，“还真有点不习惯。”

    “我不放心。”

    “为什么啊？”

    贺礼轻声反问：“你说呢？”

    许愿抿唇，捂着嘴说的小声：“心之所向，阿礼。”

    贺礼低低的笑：“我记下了。”

    “什么？”

    “哪天把我弄丢，腿给你打断。”

    许愿把右手臂垫在下巴下，听着这句话傻笑，明明要给她腿打断，她却笑了出来。

    “我是不会给你这个机会的。”

    贺礼看看一眼外面的，嘉山大学门口迎新横幅口号热血沸腾，进进出出的男女没高中时那么死板，裙子，高跟鞋，画着淡妆，贺礼想到许愿。

    他坐在台下，她在台上，雪纺衫，黑色半身裙，卷发，画着淡妆，红唇，戴着眼镜低着头盯着稿纸，抬头脸上冷艳，一点也不怯场。

    她其实不是腼腆的性格，正式场合放的开，口齿伶俐，吐字清晰。

    贺礼收回目光：“想找你。”

    许愿犹豫：“这样不好吧？你收敛一点。”

    “一点也不想收敛。”

    “……”许愿抿唇，压低了声音，“我怕给你添麻烦，假如被拍到，你那些粉丝骂我怎么办？”

    “我帮你骂回去。”贺礼笑，“我骂人挺凶的。”

    许愿忍不住笑了，趴在窗口，弯了弯嘴角：“其实这样的感觉也挺好的，感情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，你说是吧？”

    “不错啊，小情诗说的挺溜啊。”周绮一边往脸上涂涂抹抹，一边故意说的很大声，让电话那头的人也听到，“小情侣私房话，我们可都听到喽。”

    “你就酸吧，人家高中谈的男朋友，羡慕吧？”

    “我不酸，不羡慕，我明天勾搭一个富二代。”

    唐潇乐了：“得了吧，做梦呢？”

    “看着吧，不出半个月我勾搭一个富二代给你看看。”

    “那等你好消息。”

    等她们闹完，许愿匆匆跟贺礼说了句，挂了电话。

    女生语速很快，电话挂得也快，贺礼忽然一笑，李妍的电话就打了过来。

    贺礼蹙眉，抬眼看了一眼嘉山大，转身走进人流。

    她刚挂了贺礼的电话，袁佩珍又打了过来，接通第一句话就是：“怎么一直在通话中？”

    许愿张嘴，正不知道怎么回答，袁佩珍又问：“心心，你之前说的喜欢的那个男生，现在怎么样了？”

    这个事许愿差不多都忘记。

    “没怎么样。”

    “你们应该没有私下约定考同一所大学吧？”

    许愿有时候特别佩服袁佩珍的脑洞，特无奈的说：“没有，都说了人家有女朋友了。”

    “去你外婆家的时候，你真和班里女同学在一起？”袁佩珍语气严肃了起来，“昨天梦梦来咱家了，我问了，在宁安的没女同学和你玩的好。”

    “……”许愿真的烦这个女人问这问那的，语气开始不耐烦，“妈，你都不问我”

    “你都十八岁了，又不是八岁，我我怕你迷路了不成？”

    “对啊，我十八岁了，又不是八岁，就算有男朋友你也管不着。”

    袁佩珍顿了一下，语重心长：“我怕你吃亏。”

    随后又问：“真谈了？”

    “……”许愿，“不说了，挂了。”

    许愿挂了袁佩珍的电话，宿舍里四人已经走了两人，只有那个叫唐潇的，听完她打完电话，乐了：“你妈真有趣儿。”

    “我妈这人就唠叨。”

    “挺好的。”唐潇点头，低头把碎发别在耳后。

    晚上八九点，许愿爬上床，那两个室友还没回来，宿舍就她和唐潇倒也安静。

    许愿闭上眼睛，好一会儿又睁开，失眠了，从箱子里找了一本书看。

    唐潇翻身问：“睡不着？”

    “嗯。”许愿，“这是我第一次离家这么远。”

    “以前没有出来过么？”

    “没有。”

    唐潇：“习惯了就好，都有第一回。”

    许愿点头。

    唐潇翻了个身：“可能我习惯了，感觉到哪都一样。”

    “你经常不在家？”许愿问的不经大脑，也意识到了不对，张嘴正要改口，唐潇却笑了。

    “算是吧，高中之前经常转学。”

    “我从幼儿园到高中都在家里上的，有时候挺向往外面的世界，现在出来了，又想家了。”

    “人都这样。”唐潇补了一句，“年纪大了，在外面就总想回家。”

    也是，许愿赞同的点头，她心理年纪都快26了。

    后面不知道什么时候就睡下了，她只记得熬得挺晚的，和唐潇有一搭没一搭的叫着，不知不觉就睡下了。

    大学的学习并没有想象中的轻松，许愿抱着几本书和资料穿梭在几栋楼里，她把大学的日子过得忙碌而充实。

    法学和心理学都不是她上辈子选择的专业，不过初步了解了以后，倒是越来越感兴趣了。

    许愿上完心理学选修课，看了一眼戚梦的短信，回复了过去，又从图书馆借了本《心理咨询与治疗》回了宿舍。

    三个姑娘，有两个在臭美。

    唐潇啃着黄瓜，扫了一眼臭美的两女生，慢悠悠道：“你瞧瞧周绮和赵宁微，再瞧瞧你，是同一所大学吗？”

    许愿笑了笑：“我男朋友比较优秀。”

    “所以呢？”

    “我也要变得很优秀啊。”

    “……”唐潇白了她一眼，“我在减肥，不想吃狗粮。”

    赵宁微：“让你问。”

    “我嘴欠儿。”

    周绮“呦”了一声：“终于承认了哈。”

    “你勾搭的富二代呢？”

    “等着吧，明天轻你们吃海鲜。”

    她上楼回宿舍时，隔壁一认识的女生一脸痛苦的跟她八卦说她们宿舍四人不太合，为她们宿舍怎么样。

    许愿就没这个烦恼，四个女生不同性格但相处的还不错，听着她们斗嘴就觉得有趣儿。

    许愿拿着书，爬上床，门就被拍响了。

    赵宁微揭开面膜过去开门，就听门外女生说：“许愿，你男朋友在楼下等你呢，快去。”

    (本章完)

