    第576章结交

    萧家，萧老爷子坐在沙发上，翻动了一下手上的新闻，“最近帝都又出新的天才了，听说那个人在帝都大学研修过，你有什么印象吗？？”

    听到萧老爷子的话，一旁的萧子郁努力的回想了一下，但脑海中并没有任何跟这个天才少年相关的信息，

    “我在帝都大学这几年，倒是遇见过不少的天才，但是能够被国家研究院破格录取的人，确实还没有发现。”

    萧子郁也觉得很奇怪，帝都大学什么时候出现过这么厉害的人了？？

    “可能是平日里不起眼，隐藏了自己身份的人吧。”萧老爷子把新闻递给萧子郁，“国家研究院后面站着几个老家伙，你得想办法接近他们，这个天才少年，务必找出来，和他好好结交。”

    “是，父亲。”萧子郁恭敬的点头，“我会好好经营自己的人脉的。”

    等到从家里出来，萧子郁依然百思不得其解，

    他在脑海里过了一遍学校里称得上是天才少年的人，最后定格的画面，居然是慕笙那双清冷的眉目。

    萧子郁微微皱眉，心道自己真是疯了，怎么会联想到慕笙呢？

    然而转念间，萧子郁想到，慕笙好像有挺久没有来上课了，他犹豫片刻，最终还是给辅导员打了个电话，询问了一下慕笙的情况。

    很遗憾的是，辅导员也不知道慕笙去哪里了。

    “好的，谢谢老师，我再想别的办法去问问。”

    挂了电话，萧子郁上网查了一下慕笙工作室的位置，离萧家不远。

    大概半个小时后，萧子郁就到了工作室门口，看着玻璃门上反射的自己，萧子郁微微皱着眉，他自己都不知道自己为什么会跑到这里来，

    慕笙去不去学校，跟他有什么关系呢，

    萧子郁转身准备走，玻璃门却被人给打开，一个圆脸的小姑娘走出来，有些疑惑的看着他，“帅哥，看你在外面站了好久了，你找人吗？还是有什么商务活动要跟我们合作的？”

    既然被人给截住了，萧子郁还是停下了脚步，他看了一眼屋内，“我想请问一下，慕笙是在这里吗？”

    (本章完)

