    刘富贵一愣：“繁花？她咋去都城了？”

    “是真的，这是她的地址！”安易将栾家的地址给了刘富贵，低声说道，“繁花可厉害了，现在是玉清县主了，有的是钱！”

    刘富贵低眸望着那地址，将信将疑。

    安易笑笑，回身上了马车回了家。

    刘富贵拿着那地址若有所思的回了家。

    “咋才回来，又出去看哪家的小寡妇了？”刘王氏系着围裙，从屋里冲出来喊道。

    “刚才你知道我瞧见谁了？”刘富贵神秘兮兮的说道。

    “谁？刘三寡妇还是崔家寡妇？”刘王氏恨得牙痒痒。

    “你说啥呢，净扯些没用的！我跟你说，我瞧见刘兰花了，带了浩浩荡荡一堆人回来，说是在龙城看到咱家刘繁花了，说是成玉清县主了！”刘富贵低声问道，“这玉清县主是啥意思？”

    刘王氏摇头：“谁知道啊，没听说过！有钱不？”

    刘富贵点头：“说是很多钱！”

    “这死妮子，我就知道白养活她了，当初倾家荡产给她找户好人家，她难得回来一次，如今更过分，连人影都不见了！”刘王氏恨声道。

    “我听说她那男人死了，她离开，怕也是因为这！”刘富贵叹口气，“你说当时这门亲事，她也是同意的，也不是咱们逼她的，瞧她那模样，似乎有些恨咱们，说实话，论陪嫁，这十里八村的，谁陪嫁有咱家多？”刘富贵叹口气，“谁知道养闺女倒养成仇人了！”

    “这样，你再好好的打听打听，咱们就这一个闺女，还指望她养老呢！”刘王氏说道。

    刘富贵点点头。

    安易回了家，刘孙氏赶紧迎了出来。

    “娘，我回来了！”安易低声说道，话没有说完，眼泪却忍不住地流。

    当时她死活不跟刘孙氏回来，如今却被那个狠心的男人赶回来了！

    刘孙氏啥也没说，摆摆手，拉着安易的手进了屋。

    “回来就回来吧，咱们家这么大的房子呢，饿不死你！”刘孙氏低声说道。

    安易趴在刘孙氏的大腿上，闭上眼。

    刘孙氏伸出手来梳着安易的头发，就像是昨晚安易给小豆子梳头一样。

    安易勾唇笑笑，这样也很好，起码还有亲情在。

    陈氏与柳氏听闻安易回来了，赶紧都回家来。

    柳氏已经怀孕七八个月了，气色很好，拉着安易的手不停的说孩子在她肚子里跳动的事情，惹得陈氏直翻白眼：“行了，咱们都生过孩子，都知道那感觉，你就别说了！”

    柳氏不好意思的笑。

    “兰花，你回来我就放心了，这娃越来越大了，你在我身边我就大胆！”柳氏眼巴巴的盯着安易。

    “二嫂，我先给你检查一下！”安易说道。

    柳氏不好意思的跟着安易进了屋。

    柳氏的胎位很正，孩子发育情况也正常，就是柳氏有点贫血，安易让她没事多吃点猪肝跟红枣补一下。

    “行了，难得一家人聚在一起，咱们好好的吃顿饭！”刘孙氏带着阿炑与阿瑶，端了一桌子菜上来。

    “兰花，你真的跟王爷妹夫和离了？”刘大柱趁机凑上前低声说道。

