    第3574章  理直气壮   

    “你这个已经不是玩笑了，已经是在羞辱自己了！我算是看明白了，人狠起来啊，连自己都敢羞辱，而且还是羞辱得如此的理直气壮！”

    

    恒彦林一本正经地说道。

    

    “……”   

    zero听到这话，满脸都是无奈之色，紧接着便是轻轻地摇了摇头，发出了一声感叹：“果然，你还是跟以前一样，损起人来完全没有任何带停留的。”

    

    恒彦林闻言，只不过是耸了耸肩膀，紧接着就淡淡地开口说道：“既然你都这么说了，那我可以很明确的告诉你，你的确是跟以前一样，但我却是变了。”

    

    “你变了什么？”

    

    “我变帅了，而且我现在不是单身狗了。”

    恒彦林认真地回答道。

    

    “……”   

    zero直接无语：“你赢了。”

    

    旋即，zero便是松开了自己的手掌。

    

    看着zero的手掌从自己的肩膀上松开，三十三也是暗暗松了一口气，旋即他又是小心翼翼地出声问道：“那个，这位前辈，不知道要如何称呼你？”

    

    zero闻言，便是淡淡地笑着回答道：“叫我雨令就好。”

    

    “雨令？”

    

    听到zero的自我介绍，恒彦林微微一怔，旋即眉毛便是微微向上一挑，心里头暗暗吐槽道：“可还真的是有够直白的啊！”

    

    在心里吐槽的同一时间，恒彦林嘴里不饶人地说道：“你又改名了？”

    

    zero闻言，正打算回答，可是恒彦林的声音又是再一次响了起来：“而且还是这么土的名字！”

    

    zero顿时就翻了翻白眼，没好气地出声说道：“你在这里瞎扯淡呢，这哪里土了，明明很好听好不好，而且这本来就是我的原名！”

    

    “恩？

    原名？

    ！”

    

    zero的话语，让恒彦林的帅气脸庞上真的是有着一抹意外之色浮现而出，他眨了眨双眼，看着zero，开口问道：“这雨令是你的原名？”

    

    “诶，不然呢？”

    zero也就是雨令没好气地说道。

    

    “我还以为只有那个名字才是你的原名呢！”

    恒彦林说的是zero这个名字。

    

    “那是别人给我起的好不好，我也是不知道这些家伙莫名其妙的为什么要叫我这个名字，不过也好，这样其实反而让我更加方便隐藏自己的身份。”

    雨令淡淡地说道。

    

    “雨令前辈，你好！”

    

    听到了恒彦林与雨令两人之间的对话，三十三觉得自己似乎又得到了什么了不得的秘密，当下他又是对着雨令语气非常恭敬地叫喊道。

    

    “什么前辈不前辈的，难道我那么老吗？”

    雨令不满地看着三十三，说道。

    

    “呃……那雨令大哥？”

    

    “恩？”

    

    “令哥？”

    

    “诶！”

    

    “啊！”

    

    雨令伸出两个手指头，在自己的耳边晃了晃，笑着说道：“再叫两句来听听看？”

    

    “令哥？”

    

    三十三小心翼翼地试探着问道。

    

    “恩！！”

    

    “令哥！令哥！”

    见雨令的脸上露出了一丝笑容，三十三就知道雨令是喜欢别人这么叫自己，当下便是急忙连声喊了几句。

    

    “诶！！不错！很好，孺子可教也啊！”

    

    雨令闻言，满意地点了点头，冲着三十三的肩膀拍了拍，笑着说道：“很好，以后你就是我的小弟了，让老哥罩着你！”

    

    “啊，这……”   

    听到雨令口中的话语，三十三虽然心里面很很欣喜，但是他可没有忘记自己的身份。

    

    这要是他真的答应下来的话，那可就算是相当于背叛恒彦林了。

    

    当然了，可能也不至于那么的严重，毕竟恒彦林与雨令的关系莫逆，所以不可能会真的生气，但是心情会有一点不好，估计是可能存在的。

    

    而且，雨令说的这话，有可能只是随口一说而已，他要是真的相信的话，那可就真的是一个大傻子了！   

    不行！必须得表明自己的立场才行！   

    当下，三十三就对着雨令露出了非常认真的表情，然后微微拱手作揖，张开嘴巴，出声说道：“令哥，你的好意我心领了，只不过我的主上是林先生，所以我这一辈子都是林先生的人，所以就算是庇护的话，也应该是林先生庇护，所以在这里，我向你说一声抱歉。”

    

    听到了三十三的话语，雨令的粗犷面庞上便是浮现出了一抹意外之色，旋即便是轻轻一笑，张开嘴巴，出声说道：“哎哟喂，你这个小子，居然拒绝我，你是活得不耐烦了吗？”

    

    三十三被雨令说来的这一句话一个威胁，顿时吓得脖子都是忍不住缩了一缩，心里头有一些害怕，但是很快三十三又是回过神来，认真的对着雨令说道：“这是原则上的问题，令哥你要是这么想的话，那我也是没有办法的事情。”

    

    “好小子，可以啊你，不错不错，你很对我胃口，小林子，要不把这个家伙交给我吧，我会帮你好好调查调查的说不定又能够变成一个得力干将呢！”

    雨令满意地点了点头，对着恒彦林说道。

    

    恒彦林闻言，瞥了雨令一眼，淡淡地开口说道：“所以，你是想要收他为徒？”

    

    “啊？

    那这是不可能的事情，就随便教一教嘛，你知道的，我可是多年不收徒了！”

    听到恒彦林的话语，雨令微微一怔，然后便是摇了摇头，开口解释道。

    

    “我可没有学费给你！”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    “哈哈，不需要学费，但是有个事情要跟你说。”

    

    “不答应！”

    

    恒彦林直接回答道。

    

    雨令懵住了：“我还没有说什么事情呢！”

    

    “什么事情都不可能答应你，”恒彦林淡淡地说道，“是你主动要教他的，我没有让你教，所以你爱教不教，不教拉倒！”

    

    听到了恒彦林的这话，雨令整个人都是懵圈了，他从来都没有想到过，恒彦林居然还可以这个样子！   

    “这，这，这……”   

    在这一瞬之间，雨令是真的哭笑不得。

    

    然后他看了看恒彦林，再看了看三十三，满脸无奈之色，苦笑着说道：“所以，我这是自己拿起石头砸自己的脚，自讨没趣了吗？”

    

    

    

