    “时姜丫头，你放心，那个苗翠红敢用身份来压你，你就来跟叔说，叔不把她后嫁的男人打的爹妈都不认识，叔就不姓蒋。”

    大队长，也就是蒋成虎眉毛倒竖，咬牙切齿的说道。

    蒋成虎年轻的时候，时福虽然年纪比他小上几岁，可从小就爱跟着他身后。

    哪里会想到，比他还年轻的时福，走的会比他早。

    当初苗翠红丢下时姜跑掉，蒋成虎还动过收养时姜的心思。

    只是，时家二老那个时候还在，还有时禄这个亲兄弟在。

    做为大队长的蒋成虎，想要收养时姜，基本是不可能的事。

    只能在抚恤金的事上，帮一把。

    可惜，原身从小被时家给养的胆小怕事，根本不敢把自己被时禄打的事告诉蒋成虎。

    而且，时家两个老的活着的时候，时禄还不敢打的这么厉害，毕竟，两个老的再怎么不喜欢时姜这个丫头片子，可她始终是自己大儿子唯一的血脉。

    等到两个老的过世了，时禄上头没有了压制的人，胆子就越来越大，打的也越来越狠了。

    老王同志做为妇女主任，脸色也很是不好看。

    虽说女人男人死了再嫁不算啥，可把孩子给丢下这么多年不闻不问的，这当妈的心也忒狠。

    现在居然还想把后头生的儿子户口迁到前头生的女儿家里，这是啥意思，想吃绝户不成？

    时姜见大队长夫妻俩气愤填膺的模样，摸了摸鼻子，有些不厚道的笑了。

    她可没说昨天自己骂苗翠红，把对方气了个半死的事。

    在大队长夫妻的眼中，时姜就是个没爹，有妈比没妈还惨的苦命娃儿。

    蒋成虎叨叨完苗翠红的事后，对于时姜要求的第二件事，他一口就答应了下来。

    毕竟，时姜可是说了，帮忙看鸭子，每个月给十五块钱的工资。

    当然，得住在鸭棚那边，然后不包吃的。

    这对村子里挣不到外快的人来讲，这不啻是一个福利啊！

    不用出村子，就能每个月拿十五块钱的工资，就算包住不包吃，他们本村的人，完全饭可以吃家里的，这钱等于能全部省下来。

    人家城里当学徒工才多少钱呀？

    更别提还得在厂里吃住，能剩下的钱可不多。

    不过，时姜现在一个小姑娘家，给她找的人得好好筛选一下。

    至于去帮时姜打桩围网还有建鸭棚的事，之前去帮忙给时姜修围墙的那几个人就可以。

    “你那钱还够不够呀？”

    蒋成虎想到之前时姜那般大方的样子，再加上，时姜让做的这些事情，要花费的钱可不少。

    就那租赁滩涂的钱，就一下子拿了三百块出来。

    其实他心底里很是好奇，这钱时姜到底是从哪来的。

    毕竟，时禄这二流子，绝对不可能把到嘴里的钱给吐出来还给时姜的。

    时姜听到蒋成虎这么说，笑了笑，点头说道。

    “叔，你放心吧，我这钱是别人给的订钱，做这些事应该是足够了。”

    “订钱？啥订钱？那些鸭子的订钱？”

    蒋成虎眼中满是惊讶，急忙问道。

    只是，话音才落，就被身边的老王同志暗地里捅了腰。

    蒋成虎立马反应过来，自己好像问了不该问的事。

    不过，他实在是有些好奇。

    他却不知道，时姜要的就是他的好奇。

    仿佛没觉得蒋成虎问的不对，直截了当的回道。

    “不是那鸭子的订钱，是养殖珍珠贝的订钱。过段时间，我会去买一批母贝回来，然后给这些母贝做手术，放到海里养。等明年的话，应该就会有一批珍珠贝能捞出来用了。这些订钱是人家订的明年珍珠贝里珍珠的钱。”

    “珍……珍珠？”

    蒋成虎一时之间，说话都带上口吃了。

    “你的意思，你会养殖珍珠？”

    这个消息，实在太过震撼，蒋成虎觉得自己应该是幻听了。

    时姜点了点头，很是肯定的回道。

    “之前跟人学过一段时间，不过，我也是第一次独自一个人操作，具体如何，还得等这次以后才知道。叔，等到我这次成功后的话，村里如果有人愿意学这技术的，我可以免费教。”

    如果说，刚才是不敢相信自己听到的话。

    现在蒋成虎脸上简直就是狂喜，瞪大了眼睛再三询问道。

    “时姜丫头，你说的可是真的？你真的愿意教村子里的人学这技术，免费的？”

    老王同志也没想到，时姜这丫头，居然愿意免费教导村民们，脸上的神色很是震撼。

    多好的孩子啊，在那样的环境里长大，百折不挠的奋发向上不说，还这么善良大度。

    在等到时姜很确切的点头后，蒋成虎把给时姜找人的事，放在了第一位上。

    回到自家院子里，时泯放学回来，得知滩涂那边要建鸭棚，自家院子里的这些毛茸茸，等滩涂边上的鸭棚建好后，就得搬家，心情顿时一下就差了起来。

    这段时间，上学前放学后，除了中间去县城读书的时间段，他简直恨不得跟这些毛茸茸住一起。

    不过，在时姜答应，他放假的日子里，只要做完作业，就可以去滩涂那边的鸭棚里，他想跟鸭子们住一起，她也不会管。

    时泯这才心情好了一些，当然，还有时姜说了，准备再多买点毛茸茸的原因在里面。

    苗翠红一连来了三天，可除了第一天遇到时姜，被时姜关在门外后。

    后面两天，她都没遇到时姜的人。

    看着铁将军把门的大门，还有围墙上那闪闪发亮的玻璃碎片。

    把苗翠红一切的念头都扼杀在摇篮中，只能气鼓鼓的回到县城。

    这三天下来，他们夫妻俩带着宝贝儿子，因为不舍得花钱租房子，又觉得能说通时姜，住到时家去，所以也没去旅馆住。

    一家三口晚上的时候就去桥下面的桥洞里窝着，等着苗翠红的好消息。

    可一连三天都是坏消息，俩夫妻还能忍得住，他们的宝贝儿子却是忍不住了。

    这么多天没洗澡，又睡在这样的地方，浑身都臭了。

    宝贝儿子死活不愿意再住在桥洞里，俩夫妻只能肉疼的把缝在贴身衣服里面的钱给拿出来，找了一间破的不行的房子，花了两块钱一个月的价格先租一个月再说。

