    如此，陈枫不断深入。

    越是深入，他却确定。

    这里肯定发生了什么异变！秘境之外看上去异常平静，但越往里，力量却越肆虐紊乱。

    不知前进了多久，陈枫终于来到了雷池的尽头。

    雷池尽头，是一片空旷的密林荒地。

    那像是一个被隔绝的天地。

    没有雷光，没有生气。

    有的，除了死寂，便是一块巨大的白骨！“这是什么？”

    陈枫仰头往上看去。

    整块白骨，高不见顶！他见过无数巨型妖兽，却无一个如眼前这般，巨大如山！当最后一道雷光落在身后，他彻底离开雷池。

    惊雷声逐渐弱去。

    但，就在此时。

    “哎……”一声叹息在这方天地间颤动，直入陈枫的心脏。

    牵连着整个金色精神世界，都跟着掀起了惊涛骇浪。

    而他身后的整个雷池，更是猛地颤了一下。

    陈枫甚至感觉到，这片秘境都在随之发生动荡。

    一切，似乎在他迈入这片神秘土地的瞬间，发生了某种异变。

    “这是什么声音？”

    陈枫神色有异，极为警惕。

    手中断刀紧紧攥住，随时都能爆发。

    或者，逃跑！紧接着，他的目光缓缓落在了面前，这块巨大的白骨之上。

    方才那个神秘的声音，似乎是从巨骨的最深处发出。

    可那叹息之后，这片天地内，又沉寂了许久。

    只不过，身后的雷池，似乎变得更加肆虐可怕了。

    陈枫踏空而上，想一探究竟。

    但，待飞上高空之后，陈枫面色骤然一变。

    他被深深震撼住了。

    面前这无比巨大的白骨，居然是一颗完整的龙头骨！巨龙俯首！这里竟是真正的龙冢！陈枫自高处往下看去。

    只见那无比巨大的头骨之上，赫然有一个巨大的洞。

    足有百米粗！看样子，这条巨龙正是遭到了如此致命一击而亡。

    忽然，陈枫心中猛的一颤。

    “那个洞该不会是……”被人一指击穿头颅！究竟是怎样可怕的大战，才能让如此恐怖的神龙，都陨落在此。

    一指覆灭！陈枫神色颤抖。

    这颗巨龙头骨足有千万米！比他见过的所有巨龙妖兽的头颅，还要大得多。

    “绝对是一位顶级妖尊。”

    他刚这么想着。

    “哎……”又是一道叹息兀自响起。

    身后，雷池里的惊雷声骤然暴起。

    冥冥之中，甚至依稀可以听到震撼的咆哮声。

    而虚空中的陈枫，身形剧烈一震。

    他差点从高空一头栽了下去。

    方才那声叹息，格外的低沉、浑厚。

    仿佛跨越万古而来，带有绵延不绝的憾意。

    可正是这声叹息，却让陈枫的体内，传出了山呼海啸之音！他的血液，竟自行开始沸腾！这神秘的叹息，引动了他的血脉之力。

    陈枫稳定身形之后，目光再一次落在了那无比庞大的巨龙头骨之上。

    这颗巨龙头骨，是无价之宝！最令人讶异的是，七宝之一的通灵葫芦，以及神器碎片，都在颤动。

    它们给出了灭世金扇的指引。

    赫然正是在这巨龙头骨的最深处！而那声叹息，似乎也是从那里面传来。

    他思忖片刻之后，面色逐渐坚定。

    下一刻，陈枫便直直冲入头顶那个巨大的孔洞。

    极快地深入巨龙头骨之中！几个呼吸之后，他突然停了下来。

    前方不远处，有一把镶边碧青色的长扇，正悬浮其中。

    长扇不断发出淡青色光芒。

    那光芒明灭不定，像是随时都会熄灭一般。

    给人一种风烛残年的感觉。

    而通灵葫芦和神器碎片所指向的，便是这把三米之大的长扇。

    “这就是灭世金扇？”

    陈枫心中不禁有些疑惑。

    眼前的这把灭世金扇，释放出的气息甚至不如通灵葫芦。

    但却处处透着诡异。

    无主之物，为何会悬浮于此？

    为何，又在这龙骨的脑中？

    “哎……”又是一声浩大的巨响。

    那声音实在太过震耳欲聋，甚至带着某种大道音韵。

    陈枫浑身如遭雷击，顿时头晕目眩。

    太可怕了！这股力量太强了。

    似乎有超脱陈枫能承受的范围的趋势。

    而更令他震撼的是，这一次，他真切地发现了叹息声的来源。

    赫然正是面前这把灭世金扇之中！叹息响起的同时，长扇骤然间光芒大盛。

    从里面，竟是泄出一缕极其微弱的……龙息！“这巨龙头骨的龙魂，竟然未灭？”

    陈枫几乎失声惊呼出来。

    这到底是怎么回事？

    龙魂未灭，寄灭世金扇依存。

    二者有种相辅相成的感觉。

    就在此时，一个低沉的声音，缓缓自灭世金扇中传出。

    “百年了，你还是第二个来此之人。”

    那声音如方才的几声叹息，一般无二。

    而这道声音响起之时，面前的长扇也再次爆发出浅青色光芒。

    陈枫其实已经有所防备。

    这正是龙魂的声音！它虽然未灭，但却无比沧桑。

    像个垂暮老者，时刻都会随风而逝。

    陈枫站在空旷的巨龙脑中，抬头望向灭世金扇。

    似乎感受到陈枫的目光，灭世金扇竟飘摇晃动着，来到了陈枫面前。

    嗡！青色光芒大闪。

    下一刻，一道虚影出现在了陈枫面前。

    那是一个佝偻老者！额头有着两个锋利的龙角。

    陈枫心中大震。

    此人想必就是这个巨龙头骨的原身了。

    龙魂！只不过，在震撼之后，陈枫却敏锐地注意到。

    龙魂老者望向他的目光，似乎满是失望与不屑。

    “老夫等了悠悠岁月，怎么等到的，却是你这么个毛头小子。”

    此话倒是让陈枫有些不知如何反应。

    眼前的龙魂老者，似乎高傲得很。

    即便身死道消，只剩最后一缕龙魂，却依然负手而立。

    下巴抬得比天还高！这让陈枫平静了下来。

    他上前一步，不卑不亢抱拳道。

    “听闻此处曾被一位大能丢下七宝之一。”

    “看来，传闻有误。”

    “前辈自己也留在了此地，谈何而来的丢下宝物。”

    听到他这番话，龙魂老者倒是有些诧异。

    他终于低下头来，看向陈枫。

    “你知道我是灭世金扇的前任主人？”

    陈枫脸上露出了微笑。

    

