    “等等”林天齐开口打断周氏夫妇的话，看了王道士和慧能和尚一眼，淡淡道：“周老爷何必这么早就听信他人所言一面之词忙着下定论。”

    “要不这样吧，既然这位大师和道长说我是骗子，那我们不妨现在就过去看看周小姐，这位道长与大师一起和我分别出手，看看谁能救好周小姐，到时候谁是骗子谁是真本事岂不是一目了然，反正这样对周老爷和周夫人也没有什么损害，不知周老爷和周夫人意下如何。”

    林天齐开口道，目光平静的看了慧能和尚和王道士一眼，这两人表面上倒是一副高人高僧模样，但是实际上都只是表面功夫，根本连一点魂力都没有，更不要说什么本事，只要是修道中人，一眼就能看出这两人虚实，这两人也就能靠着表面功夫骗骗普通人。

    果然，一听林天齐的话，王道士和慧能和尚都是脸色微变，眼底深处闪过一丝慌乱，如果真如林天齐所言现在就去看周莺的情况，他们一个搞不好可就是会穿帮的，毕竟骗人是门技术活，需要准备，不过现在林天齐一下子把话说到这个点，两人却也不好出言反对了。

    看向周氏夫妇，周氏夫妇则是上下打量了林天齐几眼，随后彼此对视沉吟了一下，点了点头：“好！”当即，一行人起身。

    片刻后，一行人来到周家的一处后院，后院幽静，有一处独立的厢房，正是周家小姐周莺的房间。

    此刻已经是暮色时分，又是大雪天，夜色来临的早，一行人来到这里时，天色已经开始暗了下来，府中的灯笼也都亮了起来。

    “呼——”

    众人一进院子，就是一股寒风扑面而来，这股寒风格外冰冷，除了林天齐之外，其他几人哪怕是一个个穿着厚厚的棉衣，都不由得打了个哆嗦，像是这寒意穿过了衣服冷到了骨子里一样，森寒入骨。

    林天齐目光一动，看向大门正前面那处唯一的厢房。

    “这股怨气程度，比一般的厉鬼都要强出一大截，看来这厉鬼实力也非同小可，不过看样子这厉鬼还没有爆发出来害人，否则这个周家的人，早就死了，只是这厉鬼，与周家小姐什么关系，而且，房门还上了锁......”

    幽黑的光芒在眼中一闪而逝，看到眼前厢房中传出的怨气，林天齐一眼就看出，周家这股浓烈的怨气和戾气，正是全部由眼前的厢房中传出来，毫无疑问，这厉鬼，就在厢房中。

    而且林天齐还注意到，这厢房的房门上着锁。

    眼神一动，林天齐没有说话。

    “大师，道长，就由你们两位先去看看小女吧。”

    这时候，身边的周氏夫妇也开口，周老爷对着慧能和王道士道，虽然一行人都来了这里，不过他心中还是更相信王道士和慧能，所以开口提议让王道士和慧能和尚先房间去查看周莺。

    本来慧能和尚和王道士还想让林天齐先进去打打头阵两人合计一下办法的，现在听周老爷这么一说，也只有硬着头皮上了。

    “周老爷，周夫人放心，此事包在我二人身上。”

    不得不说，这两人也是老骗子了，虽然此刻心里慌的一批，但是表面上还是一副自信满满的样子。

    “那就有劳两位师傅了。”

    周老爷对两人拱了拱手，然后又转头吩咐管家。

    “老王，去帮两位师傅开门。”

    管家应了一声，便走进院子向正前面的厢房走去。

    慧能和尚和王道士见此也只好跟了上去。

    林天齐看着两人硬着头皮的样子，眼中露出一丝笑意，开口叫住两人。

    “对了，王道长，慧能大师。”

    “什么事？！”

    两人停下脚步，转头看向林天齐，目光有些不善，现在被林天齐逼到这个份上，两人对林天齐可是有着不小的怨念，不过碍于旁边的周氏夫妇，没有表现，周氏夫妇也疑惑的看着林天齐。

    林天齐看到两人不善的目光，微微一笑。

    “也没什么事，只是想提醒两位一句，夜路走多了，终究会有遇到鬼的一天，现在回头，还来得及。”

    慧能和尚与王道士一愣，接着大怒，以为林天齐则是暗讽他们行骗，当即一声冷哼。

    “我等修道之人，本就斩妖伏魔，就算遇到鬼，也向来只有鬼怕我，没有我怕鬼。”

    王道士中气十足的说了声，便不再理会林天齐，与慧能和尚一起向厢房走去。

    “咯吱——”

    这时候，管家也打开了门锁，推开了门，并将房间中的烛光点亮，然后退了出来。

    王道士和慧能和尚见此，便迈步走了进去。

    “为什么，我每次好心，总是被人当作驴肝肺呢。”

    看到两人进去，林天齐则是颇有些感叹的自言自语了一声，惹得旁边的周氏夫妇和丫鬟管家侧目，不过也仅仅看了一眼便移开了目光，将目光看向厢房方向，此刻的王道士和慧能和尚已经进去。

    林天齐也看着厢房，不过与旁边的周氏夫妇等人不同，他的目光中，更多的是一种看好戏的意味。

    .......................

    与此同时，另一边，苏家！

    “小白，来，吃点东西，饿坏了吧...”

    房间中，苏绾用一个小盘子盛着几块肉食放在白狐前面，伸手揉了揉白狐雪白头上的毛发道，小白是她给白狐取的名字。

    “啊呜——”

    白狐轻轻叫了声，顺从的在苏绾手上蹭了蹭，一副乖巧顺从的样子，然后低下头，将嘴凑到小盘子中的肉食中，开始吃了起来。

    “小姐，这白狐好听话、好漂亮啊。”

    苏绾旁边的几个丫鬟也是被白狐温顺的样子征服了，纷纷开口道，眼中露出喜爱之色。

    苏绾没有接话，不过脸上和眼中却全都是喜色，看着白狐的目光也全是喜爱。

    对于美丽可爱又乖巧温顺的动物，女人的抵抗力永远是负数。

    一行人欣喜的看着白狐，不过都没有注意到，白狐眼底深处的那一抹寒意，它被林天齐打伤，伤了元气，需要补充，而无疑，活人的精气是最适合，而且也是最有效于她们妖怪修行。

    不过现在人多，它不敢轻举妄动，最主要的是担心林天齐也追来，如果人多动静闹大把林天齐吸引过来的话，对它而言就是灭顶之灾。

    “小妹，爹和娘在大厅让你过去，有事和你说。”

    这时候苏城胖胖的身子从远处走来，向苏绾叫道。

    “好的，我现在就去。”

    苏绾闻声应了一声。

    “哥，那你过来帮我照看一下小白。”

    “行，没问题，你去吧。”

    苏城点了点头，走过来，苏绾则是带着丫鬟离开，房间中只剩下白狐和苏城。

    苏城在房间中坐了下来，看着白狐慢慢吃肉，坐了一会儿，感觉有些无聊，突然，他有眼睛一亮，蹲下身子凑到白狐屁股后面。

    “小白，来，让我看看你是公的还是母的。”

    说着，苏城脸上露出一丝猥琐的笑容，手向白狐的屁股处伸去。

    PS：本月月底爆发，今天三章送上，求一下月票，让西瓜稳住新书月票榜前十.........

