    “我跟龚强准备过来红名村的时候好像还碰到过一个，不过我们打他的时候，那家伙跑的飞快没撵上他……”

    刘欣说着突然顿了一下，反应过来道：“诶？我为什么要跟你们说这些？既然挂了不会死，那我还怕你们干嘛？”

    说着他突然挥刀就向站在他面前不远的赵千羿砍来，嘿嘿笑道：“反正也打不过你，临死前砍你一刀也算是报仇了！”

    “话还没说完呢！”

    赵千羿后撤了一步避开了他的攻击，皱眉道：“你再这样乱来，我还手了啊！”

    因为两个朋友都被赵千羿干掉，想报仇但是又打不过他，估计让这家伙憋了一口闷气。

    赵千羿接连避让了几下，刘欣都闷不吭声的挥刀猛砍，拼死也要砍他一刀出出气。

    这小子说翻脸就翻脸，非要争个赢的小孩子脾气，也弄得赵千羿开始不耐烦了，我又不是你爹，凭什么要惯着你？

    想想好像也没什么可问的了，而且再问估计也问不出什么了，赵千羿干脆两记雷电术直接将其送走。

    看着刘欣倒下去的尸体，化作一蓬星星点点散开，爆出了一地乱七八糟的杂碎。

    赵千羿眼尖的发现了其中有一颗白色结晶，下意识将其捡起的时候，又发现散开的那些光点中，有一部分居然融入到了自己身上！

    愣了一下的赵千羿似乎意识到了什么，召唤出属性面板看了一眼。

    发现自己的经验槽果不其然涨了一点点，这让他不禁挑眉，杀掉这些“外来者”还能涨经验？

    “这是什么？”

    老烟枪凑过来问，他手里也有一颗白色结晶，很显然是干掉另外那个叫“龚强”的外来者时捡到的。

    赵千羿摇了摇头，他也不知道这东西是什么，反正《玛法传说》公测版本的时候，肯定没有这种游戏道具。

    “那现在怎么办？”

    老烟枪把玩着手里的白色结晶，看着赵千羿道：“难道真像他说的，被玩家干掉才能回到现实里？”

    “你信呐？”

    赵千羿瞅了他一眼：“要不我‘送’你一程？”

    老烟枪一愣，脸上露出讪讪的表情，很明显，他不敢！

    毕竟被玩家干掉后能回到现实，也仅仅只是他们的猜测而已，谁也不敢保证是真回去了，还是……

    赵千羿似笑非笑的道：“那要不你送我一程？”

    老烟枪倒是有些跃跃欲试，多试验一次好像也不错哈？

    但是很快他就发现赵千羿的表情有些不对劲，立刻反应了过来，他把赵千羿送走了，那谁来送他？

    刚才那小子虽然说还有一个外来者，可鬼知道对方现在在哪！

    “嘿嘿，那还是算了……”

    老烟枪讪笑着，可话还没说完就听到他手里传来“喀嚓”一声细碎的响动。

    两人低头一看，却是老烟枪紧张之下一用力，把那颗白色结晶给捏碎了！

    “咦？”

    老烟枪刚露出一个惊讶的表情，整个人就化作了一蓬细碎的光雾散去，消失的无影无踪！

    (?｀?Д?′)！！！？

    赵千羿惊呆了，这说着说着人怎么就没了呢？

    仔细的看了看老烟枪刚刚站立的地方，确定他没有爆出任何东西也没有掉落这种白色结晶，

    赵千羿下意识的看向了手里的那颗白色结晶，难不成只要捏碎这东西就能回去了？

    从老烟枪刚刚的状态来看，这好像是最合理的一种解释了！

    稍微犹豫了一下，赵千羿狠下心来手指猛的一用力，碾碎了看上去像某种宝石，但十分脆弱的白色结晶。

    就听到“喀嚓”一响，不过红枣大小的白色结晶，化作一蓬细碎的砂砾从他指缝中散落，紧接着赵千羿就觉得自己意识一阵朦胧，眼前似乎被白光笼罩……

    ……首次出现的分割线……

    “啊…嗯？”

    一个伏在服务台电脑前酣睡的中年人，像是做了噩梦般猛然坐直了身体！

    身下下的电竞椅都往后滑动了一截，可惊呼了半声的他突然愣住，飞快的四下张望了一阵，顿时欣喜若狂：“我回……”

    巨大的音量在夜间安静的网咖内炸响，引的零零散散一些过年期间还不忘到网咖来修仙的玩家回头。

    好在网咖配备的都是质量不错的电竞耳机，只有几个隐约听到的玩家回头看了一眼，但很快又回过头去忙活自己的了。

    生生吞下欢呼的“老烟枪”，慢慢坐回自己专属的电竞椅上。

    先拿起烟盒哆嗦着抖出一根塞进嘴里，点燃后深吸了一口冷静冷静。

    然后好像想起了什么似的站起身，探头在网咖里扫视了一圈，似乎在寻找着什么。

    又动手在电脑上的网咖管理终端上查找了一阵，将刚抽了一口的香烟摁灭后起身向网咖的一个角落，状似无意的巡视了过去。

    只见一个联排开黑的机位上，三名看上去十七八岁的年轻人，或趴或仰的昏睡不醒。

    老烟枪哆嗦了一下，脸色变幻不停，咬牙凑上去小声呼唤了两声：“喂！喂！？在这睡别着凉了……”

    可是三个年轻人似乎睡的深沉，根本没有反应，老烟枪哆嗦着手想探探对方的鼻息。

    可刚把手伸过去，对方反而被他手指上浓郁的焦油味给熏醒了，挣扎着半睁了一下眼睛，但估计都没看清是谁，就又含糊不清的嘟囔着，在沙发上换了个舒服的姿势睡了过去。

    又试了试另外两个年轻人，确定他们只是极度困倦之下睡着了而已，老烟枪这才松了一口气。

    悄然回到服务台，再度点燃了一支香烟叼在嘴里，坐在电竞椅上呆呆的也不知道在想什么。

    好一会他突然傻笑了一声，小声自言自语着：“是做梦么？好真实的梦……嘿嘿！治愈术！”

    “唏铃铃~”

    一道细微的响动传来，老烟枪头顶上突然出现了一颗拳头大小的光球，绕着他的脑袋转了两圈后缓缓消失，他惊呆了：“卧槽？嗷~”

    他一张嘴，香烟掉在了裤裆上上，手忙脚乱的抖掉烟头后，突然听到外面传来闹哄哄的嘈杂声……

