    听到凉冰的反问，林杨一笑。

    “你可以猜猜。”

    卡尔突然出声：“教皇是想让汐柔取代凯莎，然后掌控天使文明吧。”

    “聪明！”

    凉冰喃喃自语：“汐柔，汐柔…

    我去！你打那些美丽天使多久的主意了？”

    “不久，也就三万年的时间。”

    凉冰躺在王座上：“那你们为什么不在三万年前就取代凯莎，偏偏要等到这个时候？”

    “不划算，如果当时就把你们推下台了，伤亡一定不小。

    再说，星灵需要一个挡箭牌，我觉得凯莎就很好。”

    “终极恐惧究竟是什么？让卡尔害怕也就算了，连你林杨和星灵也要害怕。”

    卡尔微笑：“我声明一下，我并不怕虚空。”

    凉冰立即嘲笑：“那你把自己搞成幻体干嘛！”

    卡尔眼神瞬间炙热：“只有这样才能更好的接触虚空，去见证那伟大的一刻。”

    “这一点我站在卡尔这边，现在‘怕’这个字，估计已经从他字典里除名了。

    还有，星灵也不是怕，这是一种战术，我们得养精蓄锐。

    至于终极恐惧是什么？把凯莎消灭了之后，你可以自己去研究。”

    话落，林杨退出通讯。

    蓝星外太空

    “凯莎女王，已经找到雄兵连的位置！”

    “已经定位到银河之力的位置！”

    “已经定位到诺星战神的位置！”

    “已经定位到太阳之光的位置！”

    “准备进入大气层！”

    “让云层滚起来！”

    “凯莎女王驾到！”

    ...

    星灵母舰内，林杨百无聊赖的坐着，等待的日子就是这么长久。

    汐柔上前：“师父，凉冰已经控制了蕾娜，即将轰炸巨峡号。”

    “凯莎她们呢？”

    “她们还在大气层。”

    林杨起身看着地面上的巨大火球，吐槽道：“一点危机意识都没有。”

    然后打开通讯：“凉冰，该你出马了，不然把凯莎放跑了，那可就怪不到我了。”

    “艹！你们两个得保我，不然老娘做鬼也不会放过你们。”

    “放心，我对鬼没兴趣，但卡尔就不一定了。”

    凉冰向梦魇和阿托吩咐道：“弑神计划开始！”

    凯莎停驻的大气层上空，突然出现了上百个虫洞，凉冰带领着恶魔出现。

    凯莎看向凉冰：“就你一个人？卡尔和林杨不管你？”

    “我一人足以。”

    凉冰挥手：“给我上！”

    凯莎立即读取凉冰的暗位面数据，这可不符合凉冰的作风，虽然她俩打了几万年的战，但都是最了解彼此的人。

    所以，一定有后手。

    突然，凯莎一愣，她读取不了...

    “凉冰，说说看，你背后的人是谁？卡尔还是林杨？”

    “哼！”凉冰冷笑，“你不是可以读取我思想吗？我就站在这里，你随便读取。”

    凉冰手一伸，一根暗夙银链子向凯莎飞去，中途直穿两个天使战士的身体。

    凯莎手一握，暗夙银链子节节断裂。

    凉冰不由骂道：“碧池！”

    “啧啧啧！”凯莎饶有兴趣说道，“哟！这根暗夙银链子，你新造的？”

    “至少能干掉你两个战士，不是吗？”

    凯莎手一划，银翼从虫洞中解算出来，然后快速向凉冰砍去。

    凉冰立即用恶魔之爪抵挡。

    在凯莎的攻势下，凉冰很快出现败势，

    凯莎看着被银翼挑起的凉冰，叹息：“永别了，我愚蠢的妹妹。”

    然后手一划，但意料之中的人头落地并没有出现。

    凯莎敏锐的向身后看去，但一个骷髅头直接将她带走。

    天使追注意到这方情况，焦急大喊：“凯莎女王！”

    与此同时，所有的天使失去了对凯莎的连接，出现了短暂的...断线。

    凉冰看着残破的王座，失魂落魄地向前走去。

    然后坐在王座上。

    “极端...成就了我们的现在，却摧毁了我们的未来。

    姐，卡尔和林杨已经领先我们太多了，如果再不追赶，恐怕我们连末班车也赶不上了。

    你死了，也算给那些美丽的天使同胞们，留出了一条活路。”

    凉冰抬头望着万里晴空：“我好像看到了，无与伦比的未来。”

    翡翠星系

    凯莎看着超新星面前的蕾娜，注视良久，然后手一抬，一颗小行星出现在他身后，凯莎坐下。

    “确实超出了我的理解。

    卡尔，你不出来解释下吗？”

    “他进不来。”林杨和汐柔出现在这片太空。

    凯莎看着突然出现的两人，哂笑：“所以背后主导这一切的是你们师徒？”

    “那到不是，我只是替卡尔和凉冰收一下尾。

    他们才是主谋，我顶多算一个...帮凶。”

    “那我现在是怎么回事？星灵教皇可以解答一下吗？”

    “卡尔利用大时钟转换了空间。”

    “所以我理论上还在地球上空？”

    “不，如果他真转换了空间，姑且还可以这么理解。”

    凯莎平静问道：“所以，你们又干了什么？”

    汐柔出声：“我在空间外部设了一个五维空间，所以，我们现在的位置应该在小宇宙里。”

    “五维空间？小宇宙？这还是第一次听说，看起来很吓人的样子，我需要时间慢慢消化消化。”

    林杨找了一块小行星坐下：“放心，我们师徒不急，你有的是时间。”

    凯莎皱眉：“那你们把蕾娜抓来干嘛，不就是想要用这颗超新星把我炸碎吗？”

    林杨看了一眼毫无意识的蕾娜。

    “蕾娜对于我们，可以说是远在天边，也近在眼前。

    她只是个让世人相信，你是被卡尔和凉冰联手摧毁的假象。

    按照卡尔和凉冰的计划，你应该在外面时间的三十秒后，被这颗超新星炸碎成原子态，然后卡尔用大时钟把你的原子运输到已知宇宙的各个角落。

    如果你想聚合的话，至少在三亿年不会成功。”

    “死就是死，为什么碎了还要聚合呢？”

    “但我觉得你还有一种精神之类的保命手段，卡尔和凉冰的计划，并不能完全把你杀死。

    所以我让汐柔创造了这个，游离于时间，然后又是折叠宇宙的五维空间。”

    “哼！精神。”凯莎摇头，然后看向林杨，“我对这个五维空间很感兴趣，可以解释一下吗？”

