    呼！

    无尽的虚空通道之中，秦尘迅速飞掠，捕捉魂魔族尊者的气息。

    嗖！

    下一刻，他出现在了一片虚无的空间之中，在他周身，是一道道的虚空潮汐，他竟然重新回到了虚空潮汐海中。

    可是他的眼前，却并没有发现那魂魔尊者的踪迹。

    “尘，那魂魔族尊者似乎不在这里？”

    秦尘身边，幽千雪和刀王慕之风出现，脸色难看的说道，显然也知道事情的严重性，秦尘身上有太多的宝物不能暴露了，否则面对的可只是耀灭府主这等人物，甚至天界的一些顶级尊者都会赶来。

    “嗯。”秦尘点头，目光一沉，寒声道：“放心，那家伙跑不掉的，他之前受了我的雷霆血脉的攻击，通过命运长河，我可以清晰的感受到他的存在，只要他不死，我就能找到他的位置。”

    秦尘语气冰冷的说道，“在这虚空潮汐海，我就不相信这家伙能逃到哪里去，恩？”

    秦尘突然皱眉，就看到远处的虚空潮汐海深处，有着一道道的流光飞掠而来。

    “有人来了。”幽千雪皱眉道。

    秦尘眯着眼睛，虽然这些人还在远处，但秦尘能感受出来，这些人身上带着虚空潮汐海独有的气息，和战王宗主以及虚空盗匪他们极其类似，显然是这虚空潮汐海中土生土长的高手。

    “应该是这虚空集市中后来接到消息，来到这秘境附近的人，也想得到这秘境中的宝物，可惜他们来晚了，失去了进入秘境的机会。”秦尘皱着眉头说道，“走，我们离开这里。”

    秦尘根本不想和这些虚空潮汐海的人见面，他现在只想追杀魂魔族尊者，只是他话音刚落下……

    就在这时，秦尘突然就听到一阵咔咔的的声音传来，与此同时，他背后传递来一股极为暴戾的空间波动，甚至连四周的空间都发出咔咔之声，一股极其恐怖的危险感觉萦绕在他的脑海，让他浑身寒毛都全都倒立起来。

    “不好！”

    秦尘转过头，就看到眼前的虚空虚空潮汐海中，一个秘境若隐若现，正是那天毒丹尊的所在的秘境，可此刻，这秘境剧烈膨胀，带着毁灭的气息，疯狂扩张。

    秦尘脸色顿时大变，这魂魔族尊者好狠辣的手段，为了自己逃走，竟然引爆了整座秘境，现在整座秘境都处于崩溃的边缘，瞬息之间就要爆开。

    秦尘感受到眼前秘境散发出来的暴戾气息越来越重，甚至还带着一丝丝的空间塌陷，秦尘有种感觉，一旦这秘境爆炸开来，即便是以他的修为也会粉身碎骨，当场陨落。

    “走，进乾坤造化玉碟！”秦尘再也不敢留在虚空潮汐海中，对着幽千雪和刀王慕之风厉喝一声，一抬手，直接将两人收入到了乾坤造化玉碟之中，而下一刻，秦尘自己也进入到了乾坤造化玉碟里面。

    “嗯？刚才这里的几个人呢？怎么眨眼之间就不见了？”

    再秦尘三人进入乾坤造化玉碟的瞬间，远处不少流光便飞掠了而来，这些人身上衣袍各异，有的是虚空潮汐海中的商队，也有虚空潮汐海中的虚空盗匪，正如秦尘所预料的那般，这些人都是在虚空集市中听到这里有秘境消息接着赶过来的人。

    只是他们一直找不到秘境入口，之前有小部分人感受到这里的空间波动，立即就赶了过来。

    可谁知道他们赶到之后，之前他们所看到的三个家伙竟然诡异的消失了。

    “老大，那三个家伙不见了，我们怎么办？”其中一个虚空盗匪对着一个魁梧的后期圣主说道，眼神凶悍。

    “哼，我们之前一直封锁住了这里，任何人想要来到这里，都必须经过我们的视线，可刚才那三个家伙是突然出现在这里的，他们极有可能就是从那秘境中跑出来的，一定要找到他们，他们身上定然有从秘境中带出来的宝物，肯定是看到我们过来之后躲起来的，就在这附近，绝对跑不了多远。”

    那魁梧大汉眼神中散发出幽幽的寒芒，厉声说道。

    “是，老大，那几个家伙肯定藏在这附近，好好找找……嗯？老大，这是什么……”

    这一群人正准备查探下四周，其中一名盗匪突然转头，看着前方陡然撕裂开的一道巨大豁口，有些愣神的说道。

    “什么？”

    那魁梧大汉眉头一皱，转过头，刚准备开口，眼神中却流露出来了无尽的恐惧之意，连嘶吼道：“是空间塌陷，不好……走……”

    “轰……”

    只是不等他们转身，可怕的爆炸陡然响起了，之前这几人站立的所在已经成为了一片虚无，恐怖的空间粒子和塌陷之力，直接辐射出去，原本站在这里的一群人，就好像被海啸拍中的泡沫一般，瞬间化为灰飞，消散不见。

    轰！

    整座虚空潮汐海方圆数万里内，都发生了惊天的爆炸，这虚空潮汐海之中，顷刻间出现了一片空间黑洞，所有在这范围内的武者，尽皆陨落，直接化为灰飞，没有一个活下来的。

    几个才得到消息，从虚空集市赶过来的武者惊恐的看着眼前的一幕，一个个被冲击波震得倒飞出去，各个吐出鲜血，然后惊恐的转身就走。

    这哪是什么秘境宝地，分明是死亡深渊啊。

    而这之前出现在虚空潮汐海中的秘境，突然间爆炸消失的消息，也像一阵风一般，迅速的在这虚空潮汐海中传播了出去。

    此刻在秦尘之前站立的所在，所有的虚空都已经化为了一片虚无。

    秦尘的神识小心翼翼的伸展出去，却发现乾坤造化玉碟外面到处都是空间塌陷，空间塌陷，如果现在他在外面，就算是肉身再强也被撕裂成碎片了，不要说一个人了，就是他的神识也被外面那可怕的爆炸吞噬。

    秦尘心里暗惊，如果不是他躲避的及时，第一时间就进入到了乾坤造化玉碟之中，说不定就被之前外面几人给耽搁到了，只要他有一个犹豫，被那恐怖的秘境爆炸冲击到，他还能不能乾坤造化玉碟还是两说。

