    

    梁明玉想想霜满说的也在理，上次滥用寒冰散就被表哥质责了一顿，这次在冲动乱下药，万一表哥又生气呢。

    思及此，这才脸色好一点，撇了撇嘴道：“对不起，月落，我刚刚只是口直心快，没有责怪你的意思。”

    月落莞尔，表示不在意。

    她又有何能在意的。

    霜满见气氛缓和了一瞬，又岔开了话题，说起别的，逗得梁明玉开心。

    午膳时，梁明玉蹦蹦跳跳的去清静轩吃饭，霜满却被月落叫了出去。

    隐蔽的后院角落里，月落一脸严肃，“霜满，我走时不是告诉你，莫要在明玉小姐眼前乱说什么吗？你怎么做的？”

    扭头就带小姐跟少夫人杠了起来，要不是她及时赶到，以明玉冲动的脾气，又要下毒了。

    要是少夫人被波及，月落总感觉少爷会动怒。

    霜满抱胸，不满道：“我没有乱说，那个苏氏就是不安好心，反倒是姐姐，为何要为那苏氏说话，左右不过是一个线人，日后少爷腾达了，肯定会踹了她，姐姐那么巴结作甚？”

    月落都被气笑了，“先不说少夫人安没安好心，就是没安，也轮不到你插手做什么，少爷不会自己处理吗？”

    “我告诉你，霜满，再怎么样，苏安安都是少夫人，都是主子，我们是做奴婢的，你认清自己的身份好不好？”

    霜满哼了一声，“哪儿门子的主子，你没看少爷都不睬她吗，就你还把她当主子。”

    “我的主子只有少爷和小姐，不是她。”

    月落气的眉心突突直跳，“霜满，你看不出来吗，少爷虽然没理睬少夫人，但也没动过她，反而还把她放在东苑养着，甚至恢复了之前的饮食，就证明少爷不想对她怎样。”

    “而且，两人毕竟是夫妻，总比你我亲近，一旦少夫人得势，你现在如此得罪她，日后哪里有好果子吃。”

    就比如今日，要是明玉小姐真跟少夫人下药了，少爷万一发怒，第一个波及的肯定是霜满。

    少爷毕竟对明玉小姐宠爱多年，这种惩罚的事儿，向来都是奴婢被开刀，霜满怎么就看不透呢。

    还跟着瞎起劲儿的撺掇。

    霜满咬唇，觉得真出了事儿，明玉小姐才不会让她被惩罚呢。

    明玉小姐肯定会为她说话的，就是姐姐想的多。

    她哼了一声，“我才不听，反正那个苏安安，我不承认她是少夫人。”

    若论少夫人人选，霜满私下就偏心梁明玉，因为她很早就知道明玉小姐喜欢少爷，也知道，明玉小姐长大梦想就是嫁给少爷。

    她本以为，这会是水到渠成的事儿，哪儿知少爷就突然被刘氏塞了一个妻子。

    商户之女，眼光短浅，还是刘氏表亲，怎么可能对主子真心真意，姐姐定是被那苏安安蒙蔽了。

    哼，她捂着耳朵跑走，“我不听不听，姐姐你被苏安安蒙蔽了。”

    月落跺脚，“你给我回来。”

    “我不！”

    月落咬牙，只好压着声音喊道：“回去之后，在明玉小姐未走之前莫要在乱说什么，听到没有！”

    回应她的是，霜满走远的身影。

    月落蹙眉，气的只好赶紧跟上，去前厅侍奉主子们吃饭。

    清静轩内。

    沈君承跟梁广文时不时的还在聊两句，大致还是关于沈雍。

    这场试探，虽未见端倪，但沈雍怕是仍然不放心，势必要有动作了。

    梁明玉没心思听他们的谈话，有一下没一下的扒拉着米饭，看着有些蔫。

    梁广文看到了，打趣道：“怎么了，玉儿，看着这么不高兴，可是承儿送你的首饰不合心哪？”

    梁明玉抿唇，“没有，表哥送的东西很好，女儿只是在想那个苏安安。”

    说到苏安安，沈君承瞬间抬眸，目光看向梁明玉。

    梁广文则道：“怎么，你碰到了她？”

    梁明玉撇嘴道：“碰到了，差点被她气死呢。”

    她噼里啪啦的将上午的事儿说出，还添油加醋的说那苏安安何等嚣张，都快踩她头上去了，还嘲讽她，气死她了。

    梁广文自然是偏爱女儿的，一听女儿在苏氏那儿受了委屈，当即眉心紧蹙，“承儿，那苏氏如此猖狂吗？”

    沈君承放下筷子，温温道：“苏氏来了也有一月之久，可谓是安分，日日窝在东苑，并未做过任何越矩之事，便是摘个枇杷，都来向承儿请示过的，和表妹说的猖狂之像，略有出入。”

    梁明玉本就觉得有些委屈，一听表哥竟然还站在苏安安那面说话，当即忍不住红了眼眶，“表哥，你这是怀疑我撒谎？”

    沈君承道：“表哥只是客官陈述罢了。”

    这院里都是他的人，一点风吹草动消息都能传来，先前两人因枇杷口角之争，潮声已经在用饭前夕，告知了他。

    他对苏安安多少有点了解，知道定是玉儿蛮横了，本也想着饭后借此说说她，不曾想，她直接在饭桌上提起了。

    他略微头疼道：“玉儿，你对她可能有误会。”

    梁明玉揩着眼眶，看着委屈死了，“有什么误会？”

    沈君承摆摆手，屋里的仆人顿时全部退下。

    本是顾及玉儿心性单纯，很多事儿没明说，可能才导致了她先入为主对苏安安的偏见，这次，沈君承趁机解释了下。

    第一次下药，是他设计，苏安安才是受害者。

    第二次夜访，是他临时起意的试探，非是苏安安故意引诱。

    第三次救她，也是苏安安帮他制造了上山的借口。

    救她，也是因为她毕竟是他名义上的妻，没哪个男人能看着自己的妻子被掳去糟蹋。

    沈君承道：“总之，并非你想的那样，她确实安分，以后再来，无事不要去招惹她。”

    梁明玉听完有点诧异，这把苏安安说的一点罪都没有，反而好像还帮了表哥一样。

    她闷闷的戳了戳碗里的饭，“哦”了一声。

    梁广文则是没出声，默默看了一眼承儿，若有所思。

    半晌，梁明玉纠结的问了个问题，“表哥，你是不是喜欢上她了？”

    沈君承夹菜的动作一顿，而后淡淡道：“为何要这样问？”

