    “不可能！”

    艾一拍桌子，打断了木槿的继续叙说。

    “这种危险的任务，你竟然还想着带学生参与，你有没有弄清楚情况？”

    他带着一丝怒容，质问着对面似乎还抱着玩闹性质的木槿。

    “是啊，这种任务带刚毕业不久的学生参与，实在太危险了, 而且关键时刻说不定还会拖我们后腿。”

    由木人也耐心劝说道，他不明白木槿这个计划提出的意义所在。

    明明两人暗中潜入便好，为什么要这样正大光明的另找借口进入？

    她隐隐感觉木槿别有心思，但对方又不可能会危害云隐，那么，是有什么特殊原因么？

    “鸣人是个优秀的云隐后辈, 实力已超出一般中忍，最关键的是，他非常有担当, 多年前有人入侵云隐的时候，他可是亲自为其他学生断后，争取时间。”

    木槿将脸转向由木人，一脸认真的说道。

    由木人有些尴尬，会拖后腿这种只不过是说辞，不管怎么说，机密任务都不应该有中忍水平的忍者参加。

    “大哥，忍界形势在不断变得严峻，这次是一个很好的，接触其他各忍村的机会，由我一路率队的话，也不会有生命危险，这对鸣人的成长很有帮助！”

    木槿并没有太过在意由木人的观点，说到底，只要他能说服艾，由木人自然不会有太多意见。

    “你说再多也不行，鸣人不需要这样拔苗助长，以他的天资, 再过几年自然而然便能成长到足够强大。”

    艾冷着一张脸，说什么也不肯答应。

    如果不是非常了解木槿，他甚至都会怀疑对方不怀好意。

    潜入他村执行任务，还硬要带上雷影的义子，到底是什么想法？

    木槿叹了口气，他知道仅凭这样是无法说服一位父亲的。

    他静静的盯着艾的双眼，正色说道：“这次去木叶，对鸣人来说非常重要，不是对我，也不是对云隐，而是对鸣人，大哥你明白么？”

    不等艾提问，木槿又继续补充道：“大哥你脑中自己下的封印，可以打开了，那也是我们多年前约好的东西。”

    言毕，木槿便抱胸坐回位置，静静地看着对面神色数变的艾。

    由木人在一旁，有些好奇的看着两人的交谈，她隐隐感觉有什么秘辛隐于其中。

    艾脸色阴沉，没有做出回复。

    作为一村之影, 自然拥有着缜密的思维与判断。

    自己下给自己的记忆封印，那多少是有些作用的，但要说有多大作用，也不尽然。

    多年的相处与观察，也许艾自己心中也有所猜测。

    “这件事，对鸣人来说很重要？”

    他沉声默默重复了一遍。

    犹豫许久，他终是下定了决心。

    双手在胸前合十，简单的几个印下去，一股淡淡的查克拉波动自艾身上传来。

    艾闭着眼，沉默许久，脸上划过了然、犹豫等复杂神色。

    少顷，他睁开眼，身体微微后仰，整个人靠在背后那宽大的椅背之上。

    “就按你说的做吧。”

    沙哑的声音自艾口中响起，他眼中的少许血丝，与周身围绕的低气压，无疑反映了他不太好的心情。

    ‘发生什么了？’

    坐在一旁的由木人与雷影背后的麻布依都有些好奇的想到，但她们明智的没有多问。

    “你说的对，这对鸣人来说很重要。”

    艾有些痛苦的挤出了这句话。

    话毕，雷影办公室内又化作一片沉默。

    木槿坐在位置上，等待着艾自我调节，他知道对方多少会有些猜测，现在只是一时不能接受罢了。

    “这次出行任务，木槿作为队长，一切安排都听从他的吩咐。”

    少顷，艾低沉的声音响起，他示意这次从人事安排到具体执行，一切都由木槿一人决定。

    说完，他就闭上双眼，微微仰躺在靠背之上，不知道在想些什么。

    由木人有些诧异的看了一眼雷影，不明白为什么突然就发生了180°急转。

    不过问题不大，她对自己的实力非常自信，相信能够解决面对的一切问题。

    “那这次任务，就由你和我，以及我的两个学生一起，进入木叶执行，我会让大哥带人在边境接应我们，具体的我们之后再商量。”

    木槿简单的将任务要求说明后，便示意由木人一起离开。

    他觉得，艾可能需要一点私人空间来缓缓心情。

    养了十年的义子，突然变成别村的太子，想来是谁都会心情复杂吧……

    木槿看了眼好像进入断线状态的艾，心中有一丝丝不好意思。

    愧疚是不可能的，毕竟，他可是让到博人传还在打光棍的雷影，提前享受了当父亲的快乐！

    要是没有他，艾不知道会少多少欢乐呢。

    木槿拉了拉身边由木人的衣袖，率先起身向后房门走去。

    这次任务，他并没有要求艾一同进入。

    虽然其他忍村大多都是由影率队进入，但是自己曾在多年前与艾一同击杀过三代火影。

    按照别村情报势力的评估，自己大概率也是等同于影实力的存在，若是与艾一起，很可能会遭到木叶的过于警惕。

    想来凭借自己的实力，已然能够护住所有人的周全。

    由木人心领神会，默默起身跟在木槿身后。

    两人走到门口，挺尸状态的艾似乎微微缓过神来。

    “木槿，把我的儿子照顾好！”

    带着一丝疲惫的声音从艾口中响起，他在“儿子”上刻意的强调了几分。

    “那是当然的啊，毕竟是我的侄子！”

    木槿高举右手，头也不回的走出了房门。

