    “赢兄这么急？我们去哪里啊。”挥拓还吃着饭，就被赢正拉着走，胖子也猛吞几口跟上。

    “去九尾天狐族转一圈儿。”赢正开口。

    “好端端去人家妖族干嘛，你小子不会想吃狐狸肉了吧？”胖子闻言搪塞起来。

    “见个老朋友而已。”撇了眼胖子，赢正不屑智辩。

    ……

    九尾天狐族。

    其大本营盘踞于南州的北方涂山。

    “非妖者不可擅闯涂山，非我族妖不可踏入宗门半步。”就在他们刚刚进入涂山范围，就有一道声音响彻而起。

    “我去，搞这么神秘。”听着声音，赢正略微挑眉看向高峰。

    顿了顿。

    “我们几个，是来解涂山之危的。”赢正此时开口：“都是好人，还有啊，我跟你们族天女认识，是老朋友。”

    “什么名字。”声音再次响起。

    “正所谓这隔墙都有耳，更何况现在天高地阔，不方便说啊……”赢正喃喃笑道：“我知你们九尾天狐族的难处，信我们的话，就让我们进山细说。”

    唰！

    此时，一位妖族老妪踏虹出现在几人面前，与人无二，只是多了对狐狸耳朵和一条尾巴。

    不过这个老妪背后有四条尾巴，且气息非常惊人，绝对是位大圣强者。

    “几位随老妪进山吧。”老妪缓缓开口。

    很快。

    几人便来到了九尾天狐族的主殿宇中，金碧辉煌，珠光宝气，随时随处都能感受到一种高贵气息，不愧是妖中王族。

    殿宇中坐着一位闭目养神高贵的女人。

    她屁股后方有八条尾巴，上面的容貌是白红两色，穿着开叉的古装式长衣，俏丽风韵的脸庞处有两条对称的纯红爪纹……

    当她睁开眼站起来时，更是惊的赢正都一下子精神抖擞，其婀娜的身材，妙曼的曲线，眸若秋水！

    “年纪轻轻，口气不小，人类。”女人缓缓来到了赢正跟前，强大的气场居然堪比蓝凌古皇、紫电龙王等古族皇者，眸子打量着黑袍面具白发少年：“听闻你可以解决我涂山之危？本座倒是想听听，我涂山究竟有和危机。”

    此话一出，赢正尴尬的一僵，本以为九尾天狐族顶多也就跟某个圣地差不多，然而令他没想到居然会有贤者坐镇。

    “我就随便说说……开玩笑的，别当真啊涂山女王。”赢正打着哈哈。

    “你之前还说……与我族天女是朋友，她的名字苏赤瞳，不会就是你这个人类给她取的吧？”涂山女王继续道。

    “呃……”赢正点头没有避嫌，拿出来了一瓶神泉：“我今天来就是想喝个喜酒，其实没有别的意思。”

    “是传说中荒古禁地里的神泉？”涂山女王看着少年拿出来的药瓶，目光深邃，再次意味深长的看了几眼少年三人。

    “侥幸得到一些，天女是我的朋友，这点礼物不成敬意。”赢正露出些许微笑。

    “二长老，带他们去见苏苏。”涂山女王言语干脆，态度不算好，但也不算太坏，比起之前的冷酷，现在倒是多了些柔和。

    “是。”一位老妪点头。

    回到主位上翘起二郎腿露出雪白肌肤的涂山女王，此时美眸看着离开的黑袍少年，略有所思。

    “怎么了？女王大人。”侧边有其他老妪问道。

    “没什么，他身上有苏苏的味道，确信是苏苏的朋友了。”其实并没有，都快十年了，怎么可能有气味，这只是她编的谎言而已，涂山女王或许知道了些什么，不过并没有将自己猜想说出来。

    ……

    涂山一处，一栋楼阁前。

    在那草坪断层旁边有一棵参天古树，茂密的枝叶下站着一道倩影，身材高挑，与涂山女王不分伯仲，且背后已经出现了九条尾巴，犹如波浪般缓缓拂动……

    “天女大人，有人来看你了。”老妪停下脚步开口。

    “现在谁都不想见，婚事我已经顺了你们的意，让我安静的待会儿。”女孩儿声音很柔，但也很冰冷，她眺望的方向，正是东荒。

    “他们中，有一人称是你的朋友。”老妪说道。

    此话一出，女孩美眸一怔，略微愣了一下，九条尾巴也停止了摇曳，寂静几秒后豁然转过身看向了黑袍面具少年。

    “好久不见。”赢正挥了挥手。

    声音一出，苏赤瞳眼眶顿时就红了，玉手捂嘴，努力让自己平复下来，但眼泪依旧不能自控，随后瞬间便朝着男孩儿扑了上去：“正哥哥。”

    “好些年不见了，没想到你已经这么高了。”赢正抱着扑上来的苏赤瞳，摸了摸头安抚开口：“不哭了不哭了啊。”

    一边的老妪见此，略微一怔，正哥哥三个字并没有让她多想，她只是非常惊奇这个少年竟然让冰冷的天女大人这般粘人，这是她想都不敢想的画面……

    唰！

    随即老妪不再多留，离开而去。

    “我还以为你去了荒古禁地就不再出来了。”苏赤瞳泪流满面哭的稀里哗啦，紧紧抱着赢正不肯放手，胸前都挤压变了形，脑袋不断在赢正身上乱蹭。

    赢正也有些无可奈何，没想到当初的一面之缘却让苏赤瞳这般惦记自己，真是罪过罪过呀……

    而旁边的胖子和挥拓两个单身狗可就饱了，嘴角抽搐，各种拳头捏紧，似乎就等着要暴揍赢正来解气了。

    我说这小子怎么要来九尾天狐族，原来是有情人！胖子咬牙切齿！嫉妒羡慕恨完全不待遮掩！

    “咳咳。”某一刻，是可忍孰不可忍的胖子干咳一声，打破了赢正那贱人的温柔乡。

    “呀～”苏赤瞳这时候才发现还有两个人在旁边，顿时脸红心扑通扑通跳的脱离了赢正怀抱。

    而刚刚进入状态的赢正，正准备将魔爪伸出，此刻恶狠狠撇了眼胖子，仿佛在骂：你大爷的死胖子！干坏我好事！

    后来几人进了楼阁。

    苏赤瞳也讲了自己这些年的经历，原来当初赢正去伏天圣地时，懵懂无处可去的她也跟着去了。

    只不过在半路上被家族的人找到，给带走了，后面就一直被那个“老女人”逼着闭关修行。

    这里的“老女人”赢正明白，肯定就是那个涂山女王了，看来小苏苏和这女王的关系不是很好呀……

    “好强的气，有人过来了。”

    就在这时，一道恐怖的威压直接不待掩饰的朝着他们楼阁扑面而来。

