    《青红》剧组在贵市的一处大山中。

    拍摄这部戏的时候，条件还是比价艰苦的。

    据说当时几个主演从大山走出的时候，整个人都廋了一圈。

    但该说不说，高园园在这部戏里的造型还是可以的。

    看上去温婉可爱，一头短发稍显利索，十分符合文艺少女的感觉……

    到达贵市后，程臣又几经转折, 坐上乡间的大巴车前往拍摄地。

    虽说已是深冬，但大山上依旧青绿一片。

    坐在车里眺望远处，只觉得高山上云雾缭绕，宛如仙境。

    程臣老家是徽省北部，那里属于平原地带，罕见有高山存在。

    他不由得饶有兴趣的看着窗外, 心想小帅导演还是比较会选地方的。

    到了小镇上后，程臣并没有直接联系高园园，而是绕着小镇走了一圈。

    边逛边在脑海中回忆着电影里的场景，这种游走在脑海中的场景的感觉很是神奇。

    此时是下午四点钟的时候，天色已经微微黯淡下来。

    村民们捧着饭碗在村头说着闲话。

    看到背着包，看着他跟村们们截然不同的穿着，眼中尽是新奇之色。

    “你是来拍戏的吧？”

    一个端着碗的汉子笑着主动对程臣说道。

    云贵川的语言体系相差不大，程臣上一世在蓉城待过一段时间。

    所以，虽然汉子口音很重，但他还是能听懂的。

    程臣停下来，走到他身旁，掏出一根烟，递给对方，笑着道：

    “差不多，我是过来探班的。”

    汉子接过香烟，放在鼻子下深吸一口，并没有点火点着，而是将那根香烟别在耳朵上。

    虽然听不懂程臣口中的探班是什么意思。

    但也猜到程臣跟前段时间来山里那群拍电影的人有关。

    汉子笑着说道：

    “那你是找不到他们的，他们前天进山去了, 听说要在山里待一段时间的。

    这天马上就要黑了，你一个外地人现在上山肯定摸不着路……”

    说到这里，汉子没有继续说下去，而是微笑的看着程臣。

    程臣顿时明白对方的意思，将兜里那盒刚拆开的烟全都塞到汉子手里，道：

    “那麻烦大哥你带一下路，这烟你先拿着抽，我是到剧组找朋友的。

    走得匆忙身上也没带多少钱，等到了剧组，我让我朋友把钱给你。

    就当是大哥你进山的辛苦费了，呵呵。”

    汉子打开烟盒看了眼，随后略微思索一下，道：

    “可以是可以，那你别忘记刚才说的话，嗯，三百……”

    汉子伸出三根手指比划着。

    程臣佯装略微思量，道：

    “三百有点多了，只是带个路，实在不行我就自己去吧。”

    “别啊，那一百吧, 一百不能再少了。”

    汉子一看程臣要自己上山，连忙着急的说道。

    “一百……还是有点多。”

    “不多了前段时间我们村的老张带着一个男人进山。

    那个成里人给了他二百块钱呢，一百已经够少的了。”

    “那好吧……”

    程臣点了点头。

    听到程臣答应，汉子也顾不上吃饭，直接把碗送回家，临走时还不忘嘱托：

    “你答应我了就不能反悔的，待会有人要带你上山也不能答应。”

    “好，我知道了。”

    汉子看了眼程臣，飞快的跑回家去……

    其实程臣倒不是在乎那三百块钱。

    只是钱财动人心，走南闯北的时候他见的事情多了去了。

    早年间他出门打工，拦路抢劫大巴车的不在少数。

    那时候法律不健全，监管的也不算严。

    经常是走到偏远路段的时候，一大群人拿着菜刀、钢管之类的器械在马路中间拦车。

    这群人只不过是为了求财，遇到这种情况，乖乖的把身上值钱的东西交出来就是。

    基本上也不会遇到伤人的事情。

    本山大叔有一部电影叫《落叶归根》中间有一段遇到路上打劫的事情，讲的就是这种现象。

    还有些人，仗着自己身上有残疾，便在路上设置铁索障碍。

    当有过路的货车时，便将铁索拉起来，讨要买路钱……

    所以，程臣遇到这个汉子提出带路给钱的时候，心里并没有多大的反应。

    虽然看不惯这种现象，但终究没有选择拒交这种比较极端的方法。

    毕竟他还要上山，山路崎岖，没有熟悉路况的人带路，想要找到剧组难度的确很大。

    但也没有让汉子开口要多少就给多少。

    这种事情，钱给的痛快了难免会让对方把他当做冤大头。

    毕竟这是对方的地盘，如果对方认为他是一头大肥羊，坐地起价。

    到那时就晚了，人的贪欲嘛，无穷无尽。

    汉子回来的时候，看到程臣还站在原地等他的时候，不由得松了一口气。

    但并未表现在脸上，而是装作埋怨道：

    “我可是让你个害惨了，回到家我婆娘把我臭骂了一顿。

    带你进山只赚了一百块钱，亏大了。”

    实际上，这一百块钱够他们全家在镇上花一个月的时间。

    哦，对了，程臣还搭进去一盒软中。

    而他带程臣进山，只是付出个把小时的时间……

    “那咱们就出发吧。”

    程臣并未搭理对方，他要是接了话头。

    估计这汉子还会再跟他提高价钱。

    见自己抛媚眼给瞎子看，大汉嘴里嘟囔了一句，老老实实的走在前面给程臣带路。

    果然如汉子所说，山路的确崎岖难走。

    饶是以程臣每天坚持锻炼的身体，都有点吃不消。

    老话说望山跑死马，大汉早就指着另一个山头，说那里就是目的地。

    结果程臣爬了一个小时的山路，还是每到地方。

    此时，他半蹲在半山腰，看着远处天空橘黄一片。

    另一座山头的半山腰，零零星星的住着几户人家，炊烟袅袅升起。

    不似春天的生机盎然，也不似秋天的金黄一片，是冬天山里独有的景色。

    歇息片刻，差不多又走了一个半小时的山路，程臣终于达到了目的地。

    一个隐藏在半山腰的村庄。

    老远程臣就看到熟悉的影视器材。

    走进一看，正是《青红》剧组。

    程臣靠近的时候，一个工作人员拦住了他们。

    “不好意思，前面在拍摄，暂时不要靠近。”

    程臣正要说话，结果那位工作人员突然惊叫一声，道：

    “程、程臣！”

    这熟悉的一幕，程臣总觉得在哪里见过。

    “你是程臣！”

    工作人员指着程臣，还在亢奋中。

    娱乐圈的人气天王居然让他在山坳坳里见到了。

    这让他有一种如同做梦的感觉。

    带路的大汉有点迷茫的站在两人中间。

    看着这位带着工作牌的工作人员惊喜的样子，大汉心里纳闷。

    难道自己还带了一位了不得的人物进山了？

    此时大汉肠子都快悔青了，感觉自己错失三百块。

    程臣显然也注意到了大汉脸上的神情变化，他笑着对工作人员，道：

    “兄弟，我就是程臣，这次过来探班，你……你那个有没有一百块钱，借我应急。”

    我擦，我没听错吧！

    程臣，大明星！

    居然跟我借钱！

    这让那位工作人员有种不真实的感觉。

    “有、我有，别说借了，直接给你都没关系。”

    工作人员从兜里掏出一个皮夹子，里面红红绿绿的钞票着实让一旁的大汉开了眼界。

    不由得咽了下口水。

    “大哥，麻烦你了，这是之前商量好的酬劳。”

    程臣把钱递给大汉道。

    “这……”

    大汉还在心里盘算怎么加价的事呢，结果程臣已经把钱递到眼前。

    得，有总比没有强吧。

    只不过这个城里人真的是太小气了。

    大汉接过钱后便郁闷的朝山下走去。

    程臣这边从兜里掏出一百块钱还给工作人员。

    见他一脸疑惑，这才把自己刚才的事情讲给对方听。

    听完，工作人员很是愤愤不平，道：

    “山下那群人的确是这样的，我们剧组有个场记小哥因为没赶上趟。

    他请村里的人带他上山，结果直接被讹了五百块钱。

    虽说他们没有义务带我们上山，而且我们也理解上山不容易。

    可是他们实在是狮子大开口，还是程老师你厉害，居然跟对方砍价，省了不少钱啊！”

    说到最后，工作人员不由得一脸佩服的看着程臣。

    果然，牛逼的人做什么事儿都厉害！

    两人便走边聊，很快就到了地方。

    此时正在拍摄一场夜戏，大概剧情是：

    青红看上了一个工厂小伙小根。

    但是女儿心中美好的恋情，在父亲看来却是一个最大的障碍。

    青红父亲开始严密的监视女儿的一举一动。

    他要不惜一切代价地摧毁这段感情。

    为了阻断女儿的恋情，青红父亲像押解犯人一样。

    每天跟着女儿上下学，编造病假条以尽力压缩女儿与外界接触的空间……

    小帅导演此时正坐在监视器后，此时的他剃着平头。

    鼻子上架着一副黑边眼镜，全神贯注的盯着监视器。

    这位导演怎么说呢，风格很独特，无论是对演员还是剧组，特别喜欢强调态度。

    在他看来拍电影最高级的就是“能把空气拍出来、把味道拍出来”，那是了不起的程度。

    而决定这些的因素便是态度。

    他曾说过：

    “你用什么态度来面对你的电影、你的人物、你的国家、你的社会、你的民族、你的价值观？

    如果电影技巧等等其他都有，但是你态度垮了，那就什么都不是了。”

    事实上，第六代所有的导演都有自己对电影独特的态度。

    像张园、王朝、路雪长、娄夜、贾章柯、还有一位嫖客。

    他们要么极度追求影象本体。

    要么偏执于写实形态、关注草根人群。

    要么坚定的走在商业路线上。

    几乎难以像“第五代”那样整体构建电影精神的统一面貌。

    所以，他们是抗拒归纳的一代。

    最典型的特征就是“叛逆与反思”。

    嗯，这其中，最为叛逆的当属拍一部禁一部的禁片大王，娄夜。

    这位让周公子大放异彩的导演，就像他的名字那样，永远的跟黑夜作伴。

    当然，“第六代”的导演们经常会陷入困惑。

    这群人明明拿奖无数，为什么却总是化身冷门呢？

    像小帅导演，他就总是无法离开华夏电影业的边缘……

    见片场正在拍摄，程臣悄悄隐入人群，也没让那位工作人员去通知其他人。

    其实程臣也想跟第六代的导演接触一下，拍一两部文艺片，体验一下“青帝”的感觉。

    不过，眼下肯定是没机会了。

    他现在得先把钱赚了，然后再考虑其他。

    不过，第五代里，国师的电影倒是可以考虑一下……

    程臣这边还在思索着事情，只听片场小帅导演喊了一声“咔”。

    《青红》今天的戏份全部拍摄完毕，收工。

    电影刚收工，人群里便有一个男人径直走向程臣。

    “程先生你好，我是《青红》的出品人，我叫阳林，欢迎来剧组探班，这一路辛苦了。”

    阳林之所以知道程臣过来，肯定是刚才那位工作人员跑过去告知的。

    而提起这部剧的出品公司，那可是大有来头，他就是新美集团。

    新美在电影制作方面，参与投资了中国第一部真正的数字胶片电影《极地营救》。

    像后期会投资拍摄许多名声大噪的影视作品，像陈阿瑟的《赵氏孤儿》。

    顾长味的《最爱》，陈可鑫的《武侠》《投名状》。

    陆传的《王的盛宴》等多部电影大片。

    很多作品获得国际国内电影大奖。

    不仅是电影投资，其在电影院线方面也是早早布局。

    像去年就与华夏电影集团合资成立了华夏第一家电影院线。

    曾连续三年蝉联华夏电影院线票房第一，在华夏电影票房市场上占有相当份额……

    程臣握住对方的手，笑着道：

    “阳总客气了，各位在这大山里拍摄，真的是辛苦了，电影人的敬业之心，我今天算是领教到了。”

    程臣这边跟阳林寒暄着，那边已经收工的高园园看到程臣，先是一惊。

    随后眉眼间的喜悦溢于言表，程臣也笑着朝她点了点头。

    小帅导演也走了过来，握手道：

    “程臣，久仰大名了，如果不是你现在名气太大，身价太高，我早想邀请你过来拍电影了……”

    ……

