    “我天人境神识竟然都被压制成这样……”

    陈凡皱紧眉头，很快也是发现，不只是神识，他的真元、修为同样被压制了不少。

    只能达到六重的标准！

    而且不止如此，他也发现自己无法沟通到周边天地之力，甚至真元也无法离体！

    不过他的肉体力量却是并未受到什么影响。

    而他看向身边的扎罗三人。

    那光头和尚、少女同样皱起眉头，显然实力也是受到了压制。

    只有扎罗依旧一脸好奇地打量四周，其人本来就只是武道六重，显然并未受到修为上的压制。

    “这相当于变相拉近了进入秘境武者之间的实力……”

    陈凡眯起眼睛。

    当然。

    虽然真元、修为和神识受到压制，甚至也无法沟通到天地之力，可是境界的差异却是无法消除的。

    虽然不能沟通天地之力，无法让境界之间的差异淋漓尽致展现出来，可是实际上的战斗力仍会有极大的差别。

    只不过境界再高的武者，无法沟通天地之力，威力上限也会降低很多，想要以一敌百，横扫他人却是不可能的了！

    甚至一些实战极强的厉害天才，在修为被压制之下，也能够与发挥出更强的实力。

    怪不得，历来从昆吾秘境或者离开的人，都不是实力最强的那些人。

    因为大家的实力水准，都被拉到了同样一个水平线上了。

    “对我来说倒是无所谓，我的修为本身就是弱势，我的肉体力量强度不会受到多少压制……”

    他摇了摇头，也是很快发现，他真的无法打开须弥戒之类的空间宝物，包括星辰殿……

    这样让陈凡心中一凛。

    这自然也意味着，若是自己这个本体死了，自己的意志也是回不到分身身上了。

    “麻烦了……”

    他本来信心满满，

    自己行动也要异常小心了。

    而他也是不由得看向少女兰若。

    真的让此人猜中了！

    不知道是因为其人经历的够多，想的足够全面，还是提前知道些什么……

    幸运的是，虽然陈凡修为被压制，也无法打开须弥戒。

    可是他的飞影剑、白皇甲都在外面，虽然被约束了极大的力量，但是他还是有不少又是的。

    而他也是拿出了不少的丹药和血晶，放在外面，一时也不用担心什么。

    而在昆吾秘境治中，自己的“逆神血脉”的存在，也将会是自己成功离开的关键。

    他走出法阵，却见那身穿蓝衫的男子却是在众人簇拥之下走了过来。

    其人看向陈凡四个，不冷不淡道：

    “在下司徒学，出自昆吾城，诸位才刚进来，我有些话要提前和几位讲清楚……”

    扎罗听到这个名字瞬间瞪大眼睛：

    “昆吾城……司徒学？您，您是……少城主大人？!”

    陈凡闻言也是不由得眯起眼睛。

    在昆吾城呆了几个月，他自然听说过这位昆吾城少城主的名头。

    其人乃是道果实力，也是那位神秘的昆吾城主，众多子嗣中修为较强的一个！

    也是陨星阁的副阁主！

    而其人身后簇拥之人，看他们打扮，应该便是陨星阁的武者了。

    陈凡早就听说过，每次进入昆吾秘境，都会有陨星阁的武者成批进入，所以也并未感到多么奇怪。

    他默默打量面前众人，加上司徒学，一共十个人，刚好是两枚昆吾令可以承载的人数上限！

    而这些人，包括司徒学在内，一个个气血澎湃、身材健壮，都是修行过炼体功法之人！

    “能够进入陨星阁之人，皆是会被那位城主大人赐予厉害的炼体功夫……”

    昆吾秘境压制修为，却不压制肉体力量，而这些陨星阁的武者皆修炼炼体功夫，这绝不可能是巧合！

    昆吾秘境的消息似乎无法外泄，但那位昆吾城主既然知晓，当然可以有意识的培养一些炼体武者进入其中，上来就占据了不小的优势！

    昆吾城那位城主也是个聪明人！

    司徒学身边的少女娇笑一声：“哦？你们认得少城主，那自然是最好，省得我们再多说废话！”

    其人挑了挑眉，一副高傲模样：

    “此次进入昆吾秘境，大家都是第一次进入，修为都限制在同一线上，遇到的危险未知……”

    “所以少城主立下了一个约定，所有人结为互助同盟，共同应对昆吾秘境可能遇到的危险！”

    陈凡闻言也是表情微妙。

    昆吾城的武者虽然霸道，但是这举措，也不能说错，反而对实力普通的武者而言是极大的好事。

    那司徒学脸上也满是肃然和冷傲，点头道：

    “任何人不能无端对其他队伍或者个人率先出手，违背规则者，我会亲自出手惩处！”

    说罢，司徒学转身离去。

    陈凡闻言也是不由得挑眉，扭回头去。

    扎罗、兰若等人也是一个个表情各异。

    陈凡一副若有所思的模样。

    ……

    之后陈凡也是向周边武者询问此时情况。

    也是得知。

    在场之人都是激发昆吾秘境进来的武者，被直接传送进这个大殿，只不过大殿封闭，没办法离开……

    不过一侧光门上却是有着一个特殊的计时沙漏！

    想必等沙漏漏完，就会发生变化了。

    此时众人也只能暂时等在这里。

    司徒学作为昆吾城少城主，无论实力、地位都没得说，在此很多人都是认得其人，而昆吾城进来的武者也是很多。

    一些实力较弱的武者，也的确不愿意见到内斗情况的发生，所以都很拥护司徒学所立下的规定！

    了解现状之后，陈凡也是眯起眼睛打量四周，此时大殿之内已经进来了五六队的武者，只是其中并未有程海等人所在小队。

    “他们应该已经提前进来了才对……莫非……”

    陈凡心中若有所思。

    趁着沙漏没有漏完，陈凡也是开始测试，秘境之内具体的限制效果。

    多番尝试之后。

    他发现。

    此地不只是无法打开须弥戒，所有符宝、装备的效果也是全面都被限制在一定的界限之内！

    一些功能性的宝物还好，纯粹封印招式的符宝之类，皆是被限制了威力！

    甚至陈凡的白皇甲增幅效果，根本无法使用！

    而其防御效果也是大大缩减。

    飞影剑更不必说。

