    夜已深，差不多要到十二点。

    我跟刘雪红，慢慢走在更加昏暗，安静的小区围墙边。

    两人无言，刘雪红一直拉着我的手，幽香更浓的身子依着我，低着头。

    要走进小区了，刘雪红终于抬起头，放开我的手看着我。

    我看着她的眸光，不是温柔，而是闪着异样的光芒，好像要我跟她走进她的家里。

    “今晚，我又得失眠。”刘雪红小声道。

    我摇头，她又得失眠，但我无能为力。

    “一起进去。”刘雪红又小声道。

    我张大眼睛，跟她一起进去，意味着什么呢？

    真想跟她一起进去，看着她透出期待的目光，看着她带着苦涩般的微笑。还有红朴朴的苹果脸，浓浓的韵味，都有让我拒绝不了的感觉。

    “算了，我知道，你心里有林娇娇，让你对女人的阴影。”刘雪红又道。

    我点头，被她说对了，现在我真的有点害怕女人。我怕再受到婚姻的折磨，结婚前，多好的感情，我感觉都是虚幻。

    “我不是害怕女人，而是害怕感情。”我道。

    刘雪红也是点头：“放弃掉感情，只是需要的呢？”

    我看着刘雪红，没错，这年龄的她，很需要，但行吗？就如我早些时候感觉的那样，离婚的女人，跟前男友在一起，不但敢说，而且敢做。

    “女人跟我们男人不一样，那种关系，会让你们入情更深。”我道。

    刘雪红笑一下：“想不到，家庭的失意，会让你这样成熟。”

    成熟？我怀疑我不是成熟，是害怕。我要是跟刘雪红走进她家里，保证她又燃起大学时候对我的感情，那我怎么办。

    有时候，害怕胜于一时的激动，反正我就是害怕，要是跟林娇娇离婚，我也害怕再结婚。

    我点头，才又要说话，却是响起语音通话的提示声。

    一定是林娇娇的语音，这么晚，除了她。

    我掏出手机，划开了“喂”一声。

    “你知道几点了吗？”林娇娇就一句话，然后语音断了。

    “这么冷。”刘雪红笑着摇头。

    “行了，我回去。”我笑着道。

    跟刘雪红走进小区，我骑上电动车，跟她拜了。

    电瓶车在还很热闹的马路上溜，我却在想着，林娇娇大半夜叫我回家，是干嘛呢？

    今天我又揍了许忠，这女人知道了吗？

    电瓶车开进小区，我想走进家里，真有点害怕的感觉。

    现在一进入家里，我就会感觉郁闷，除非儿子在身边。

    再郁闷也得进，我掏出钥匙打开门。

    卧室里，还亮着有点浪漫的淡红灯光。

    我走进卧室，瞧林娇娇没有穿睡衣，躺在床上，旁边放着还没熄屏的手机。看了我一眼，然后闭上双眸。

    “你叫我，却这么冷干嘛？”我没好气问道。

    “怕你冷，怕你寂寞。”林娇娇也是没好气。

    我看着这女人：“是你冷吧，寂寞吧。”

    切，我感觉许忠今天被我揍，不找她了，她又禁不住每天晚上都要发疯，才叫我的。

    “对，我寂寞，因为我老公，跟他的前女友在一起！”林娇娇大声道。

    我张大眼睛，哇靠！这女人，原来跟踪我。

    “那你……”我差点说出，她跟许忠的事，但又是强忍。

    这女人，自已跟别的男人，却对我跟前女友在一起不爽。

    这是为什么呢？是表示她很纯洁很专一，还是本能的醋意。

    “我什么了，我跟别的男人了吗？”林娇娇很理直气壮的样子。

    这是什么情况，我暂时不将她跟许忠的事捅出来，却变成说不出话。

    懒得理她，洗澡睡觉。

    洗个澡，我又走进卧室。

    “明天交房贷，还差两千块。”林娇娇又是冷冷道。

    “两千块，我有。”我冷冷道。

    “有钱了，是白依依给你的吧。”林娇娇连说带撇嘴巴。

    我张大眼睛，感觉，这才是她睡不着，叫我回家的重点。

    一定是，许忠将我跟白依依在办公室里的事告诉她，她着慌了。

    “白依依还是要让我当项目经理。”我故意道，坐在床上。

    “是不是，她老是缠着你了！”林娇娇很生气的样子，坐了起来。

    “她会喜欢我，落魄成这样的人吗？”我也道。

    “告诉你，白依依的老公叫许忠，跟我反映病情，他有点难以跟老婆完成关系。白依依就是禁不住，喜欢你的。”林娇娇声音小一点。

    哇靠！这是新发现。

    那个狗东西，居然是个没用的货色。

    怪不得了，我看到林娇娇，雪腿被掐过，后边现出巴掌印。原来她跟那个狗东西，是让他搞什么变了态的手段的。

    也怪不得，林娇娇那么强，不管怎样看我不起，却还要对我发疯。

    “哈哈哈！”我突然笑，笑得手拍着被单。

    “笑什么？”林娇娇扬着下巴，直着被淡红灯光衬得更加美的身子问道。

    “没什么。”我说完还是笑，看着林娇娇。

    这女人，看不起我，跟没用的许忠好。在她的心里，应该是利益胜于感情，甚至胜于家庭。

    “笑许忠没用，白依依肯定会喜欢你是不是。”林娇娇说着翻白眼。

    我继续笑，点头：“现在我知道了，那个在医院被我揍的家伙，就是白依依的老公，今天又被我揍。”

    林娇娇突然指着我，瞬间摆出怒不可遏的样子。

    “你知道许忠是白依依的老公，还敢揍他！你以后没有好果子吃，别连累我和小楠！”这女人说完，突然咬牙抬手朝着我打。

    我抓住林娇娇的手，看着她。

    一听说我又揍了许忠，她竟然气成这样，就是说，她把许忠，看得比我还重。

    我明白，她是怕许忠对她也发怒，让她又不能当护士长了，不能又风光了。

    “放开！你敢打许忠，我跟你没完！”林娇娇声音高了，不怕吵醒邻居了，长发也有点散，手挣扎开又朝着我打。

    “杨楚，你没本事，但别连累我们母女！”林娇娇继续嚷嚷继续打。

    我要发怒了！这个女人，为我打跟她好的男人，要跟我拼命的样子。

    那个男人，知道老婆为她好上的男人，冲老公打骂会不发火。

    “你有完没完？”我也声音高一点。

    “没完，你又敢打许忠！”林娇娇还不罢休的节奏。

    没完！我就让她完。

    我抓住林娇娇的手，将她往被单上按。

    卧槽！这女人真拼命呀，猛地挣扎。

    我让她挣扎，瞧瞧她能挣扎到什么时候。

    林娇娇体力第一次这么好，挣扎个没完。

    我看着她，身子上几乎都被挣扎开了，还没完。一双修长的雪腿，还要冲向我脑袋。

    “你这个没用的东西，敢打许忠！”林娇娇又骂，雪腿要打向我的脑袋了。

    我伸手抓住她的脚，呸！这个造型，多少次我都熟悉了，以前那是充满着幸福，充满着爱，现在让我恶心。

    林娇娇终于累了，挣扎不了，看着我响起很粗的“呼呼”声。

    我看着这女人，后悔离开刘雪红。

    “我打许忠，你心疼了！”我忍不住道。

    林娇娇好像是吓了一跳的样子，突然抬起双手伸向我的脖子。

    “你说什么呀，谁心疼别的男人呀。”这女人说完，累得很红，很美的脸朝着我的脸凑。

    我恶心，掰开她的手站起来，走出卧室，还是睡沙发吧。

    躺在沙发里，我感觉脑袋疼，前女友和老婆，两个影像老在眼前交替出现。

    林娇娇，应该是感觉到刚才的失态，走出卧室站在我旁边，满脸委屈的样子看着我。

    我翻个身，不想看她。这是个我已经死心了的女人，但我还得强忍着，暂时维持这种关系。

