    “啾啾？”

    凤浅浅啄了啄韶颜的胳膊轻声细语，那样子似乎表示很满意这个名字。

    韶颜莞尔一笑，看着面前的少主眼神当中满满的都是温柔，轻轻把它递到了绫清竹的面前道：“以后，少主就拜托你了。”

    “嗯，小女子定当好好照顾浅浅的。”绫清竹接过它保证的说道。

    “啾啾！”凤浅浅看着面前的绫清竹，也是飞到了她的肩膀上面，轻轻蹭着她的脸庞。

    “以后我们也是同伴了哦！”皇普静也从旁轻轻摸了摸凤浅浅的头淡笑道。

    韶颜看着面前温馨的一幕，也是不由得轻轻嘀咕道：“果然，情之一道最为神秘，明明什么记忆都没有了，还是感觉那股气息很亲近吗？”

    “本尊带你们离开吧！”韶颜甩了甩衣袖，周围的空间开始扭曲，一股空间的力量突然出现，眨眼间，一群人就来到了风落之地的高山之巅。

    “此番，无论怎么样，还得多谢前辈，凤浅浅小女子也会倾尽全力的照顾。”绫清竹看着面前的背影拱手说道。

    韶颜凝望着初日东升，苍白的脸上浮现一缕红润之色，斜眼看向绫清竹道：“本尊相信你。”

    看着面前的身影，绫清竹也是不由得愣了一下，不知道为什么，她总是感觉这跟交代后世差不多。

    发生了什么她不知道的事情吗？

    “外面的空气果然很清新。”韶颜张开双臂尽情的呼吸着外面的空气，眼眸当中满满的都是喜悦。

    “事到如此，也该是时候道别了。”

    韶颜轻轻低语道，瞥了眼千年所在的地方眼神当中闪过一丝不舍，但是看着眼前的万里河山，不由得豪心壮志。

    她想要看看这个世界。

    “本尊走了，未来有缘我们还会再见。”

    韶颜腾空而起，看着下方那湛蓝的凤眸自空中半跪，恭声道：“少主，此后属下可能不能陪伴你了，再此祝福少主武道昌隆，韶颜去也。”

    言罢，韶颜眼中燃烧起一缕火焰，一声长鸣于空，整个人化作一道七彩的大雕遨游天空。

    随着那道身影的远去，空中有着一朵七彩色的羽毛从空中飘落，凤浅浅看着那远去的身影眼眸当中也有一滴泪水悄然而至。

    皇普静抓住这只七彩羽毛严肃的说道：“不知道为什么，我感觉前辈不像是得到自由的开心，仿佛背负着什么，跟生离死别一般。”

    “是啊！”绫清竹轻轻抚摸着凤浅浅的头眼眸当中闪过一丝亮光道：“我们做不了什么，只能真诚发祝福前辈一路顺风，武道昌隆。”

    东升的太阳自地平线悄然照亮了整个天玄大陆，湛蓝的天空当中有着一道七彩的轨迹在慢慢消散。

    这一天，轮转境的气息出现在大炎王朝，也是让无数强者看了过来。

    一股陌生的强者气息出现，让无数人都为之思考。

    “气息有些陌生且熟悉。”

    黑暗当下传来些许阴森的声音。

    此时，东玄域，道宗当中，一位绝美的背影捂着心脏蹲在地上不解的说道：“为什么，我感觉心中有种悲伤和歉意？”

    ————————

    大炎郡，说起来，这应该算是大炎王朝最为繁华的郡域，因为大炎郡又号称皇郡，大炎王朝的帝都，都是坐落在这庞大的郡城之中。

    论起面积，或许大炎郡没有大荒郡那般辽阔，但这里，却是大炎王朝之中强者最为集中的地方，而且，大炎王朝中一些真正的顶尖势力，也是坐落在此，与这些势力相比起来，大荒郡的阴傀宗，大魔门等等，倒的确是要逊色一些。

    从某种程度来说，大炎郡，堪称大炎王朝的中心！

    此时，帝都外的门口处有着几道身影树立在哪里，凡是看到的人皆是惊叹不已。

    “那是林琅天吧？”

    “不错，就是如今天之骄子第一的林琅天，就是不知道他现在站在城门处等着谁？”

    “看看那边王炎和王钟也在，甚至就是秦世也在，完全就是天之骄子汇聚之地啊。”

    “你是不是忘记了，听说阁楼之中三皇子莫凌也在其中……”

    “真滴假滴？”

    “嘘，我也是听前来的人说的只是不知道到底是什么大人物要来。”

    “也不知道今天到底有什么大人物到来啊？”

    此时，帝都城墙之上，几位天之骄子就那么站在那其上成为了一道道耀眼的风景线，每一个人都是都是焦点。

    周围密密麻麻的基本上都是一些粉丝和仰慕之人，当然也不缺乏一些看戏之人。

    自然，除了这些以外，还有很多大佬级别的人物默默的关注着这些。

    “皇普家主，你不是说太清宫的少宫主要来吗，怎么还不来？”

    “王家主不要着急，慢慢来。”

    “哈哈哈，林家主为什么如此淡定。”

    “秦家主，该来的总归会来，我们静静的等待即可。”

    几位大佬级别的人物不断的讨论着，仿佛其中听着许许多多的事情。

    而很远之处，大炎帝都的皇帝此时也是十分关注着这边，毕竟要来的人他可惹不起，万一出了什么事那大炎王朝就真的完蛋了。

    “林琅天，你是不是知道些什么，给我们说说呗。”王炎拄着长枪挑了林琅天一眼问道。

    王钟也在一旁补充到：“我们家主什么也不说，只是说来这里有好风景。”

    “不过皇普家没有来人啊。”秦世淡淡的从一旁说道。

    “皇普家族是不打算来人，但他们请了一个更厉害的过来...”林琅天笑着道。

    “哦？是谁？在这大炎王朝，能够让你称为厉害的人，可并不多啊？”闻言，那王炎顿时有些好奇起来。

    “呵呵，琅天兄倒是太抬举清竹了，有你们这大炎王朝年轻一辈顶尖之人在此，清竹和称不上太厉害了。”

    就在王炎声音落下时，一道轻灵的嗓音，突然在这片天地间响起，那道嗓音，极为的优美，仿佛是蕴含着一种特殊的魔力一般，当下便是有着不少人眼中浮现了茫然沉醉之色。

