
就在唐绾绾走出去几步路后，张婆子再次拦在了她的面前，让她放了唐建树一码，不要向冯大人告状。

来这里这么些时间，唐绾绾还从未见过张婆子低声下气的样子。

“答应你不去告状也行，你以后别再想打我和我家人的坏主意，也不许再倚老卖老。动不动就去欺负我娘。反正人在做，天在看。不是不报，时辰未到。”

“你好自为之。”

唐绾绾走了，张婆子眼睛还是直愣愣的瞪着门口的位置，唐老爷子忙将老伴扶到屋子里去，张婆子整个人却像是被突然抽走了精气神一般，半天后才吐了一口气道：“老头子你赶紧去找四儿一趟，让他最近干事卖力点，千万别出错了。”

说完，她从身上掏出一个钱袋子，想了想，又放了十几文钱进去了。

唐老爷子看到老伴一下子拿出这么多银子出来，眼睛都瞪圆了。“你这么多钱那里来的，你不是说家里没银子了吗？”

张婆子不由别的老伴一眼道：“是没有多少银子了，就剩下这些了。咱们苦一些没事，可不能苦了孩子。”

唐老爷子心里顿时有气，忙道：“老四自己在衙门一个月也有二两银子，咋从不见他拿回半分。你倒是好，咱们老两口已经吃了一个月的大白菜，腌菜了。你却还省下那么多银子给老四。”

说完老爷子一把将那钱袋子抢到手，藏进自己的衣服里。

“传话可以，这银子我一分也不给。我都多久没有喝上一口酒了，都快憋死我了。”银子到手，老爷子顿时喜不自胜。张婆子平日里将钱藏的贼好，唐老爷子酒瘾犯了，好几次偷偷在家里到处翻找都没有摸到，没想到，竟然在她里面衣服袋子里。

张婆子顿时起身去抢，“你快些给我，你这是要造反啊。儿子不穿得好点，吃好点，到哪里给你找媳妇，给咱们老唐家传宗接代。上次他回来时，说是看中了一户人家姑娘，他身边怎能不多留点活络钱。”

老爷子顿时连退几步，看样子要出门了。“我去传话去拉，晚些回来。”

“站住，你个老不死的快给我回来。”

唐老爷子这会顿时脚底抹油，能跑多快跑多快。而张婆子则因为突然起身，急了些，腰一下子闪到了，顿时痛的直不起腰来。

想着今日的种种不顺，便是一屁股坐地上，捶天捶地的哭了起来。

现在大房出了事，二房便是大门紧闭，能不出来就不出来。

老太太在那哭了半天都没有人过来规劝，可见她的人缘是有多差。

“你怎么来了，你想要干嘛？”

唐如意本来是给唐绾绾开门的，正好看到了隔壁奶家发生的一切。虽然屋子里发生的事情，她看不到，但是她听到了唐绾绾和奶奶的对话。

这个臭丫头连奶都敢给脸色，真是胆大包天。

同时她心里也有些怕怕的，以前可没少欺负这丫头，如今她变得这么厉害，自己该怎么办。

因此她看着嘴里在说着狠话，那手是抖的，眼神也是闪烁不定的。

没想到，唐绾绾根本没将她放在眼里，只是问道：“小月呢。你让她出来，我有几句话要和她说。”

“哼你还好意思问她，你白天什么意思，你不救我爹娘，却在那羞辱小月，你这么做对得起你的良心吗？”

见她这么说，唐绾绾不由看着她，步步紧逼，“我这是在救她。你呢，敢问你爹娘出事后，平日里他们捧在手心，放在眼珠子上的二女儿，除了怨天尤人，找别人撒气，还做了些什么？”

唐如意笑了，嘴里哼了声。眼神中带着几分轻蔑。“明明就是在报复，还说的那么好听。你会好心救我爹娘，也就我那个傻妹妹小月，才会对你百依百顺，对你崇拜的不得了。谁不知道你当面一套背后一套。”

唐绾绾也不怕她，继续向她走了一步，微微靠近她一些，轻声道：“是吗，既然这样，那你也不介意我将你经常出入成衣店的事情说出来喽，想想许大哥还真是没几分眼力劲，竟然会和你这种水性杨花道德败坏的女子定了亲。”

“你说什么？”唐如意犹如晴天霹雳，当场镇在那里。人犹如傻了一般，脸色也不一会儿就血色尽失，看着似乎随时都会被风吹倒的样子。

让唐绾绾没想到的是，就这么一句话轻轻一诈，就让唐如意露了馅，看来她果然做了对不起许小优的事情。

“你若是觉得不够丢人的话，我就再大声一点，说的大家都能听到。”

不想，唐如意顿时给唐绾绾跪下了。“阿绾求你了，你千万不要说出去，以后我再也不敢跟你作对了。”

唐绾绾冷冷的看着她说：“你求我没用，你还是请求许大哥吧，看他绕不饶你。”

“不，不可以，你千万不能让他知道了。要是让他知道了，我这辈子就完了。”唐如意哭着扯着唐绾绾的衣摆，泣不成声。

而唐如月在屋里已经听到了唐绾绾和姐姐的对话，她顿时面色煞白，紧紧的咬住嘴唇，以至于差点都把自己的嘴唇皮都咬破了。

“早知今日何必当初。告诉小月，让她明日直接到西山来找我。”唐绾绾说完，再不做停留。

唐如意则是一屁股坐地上，心里一片冰凉。完了，一切都完了。

要是唐绾绾将此事告诉了许小优，那么她这辈子就别想再抬头了。

“小月，姐求你你帮我跟阿绾求个情吧，我知道她对你比对我们好，你说的话一定管用的。”唐如意看到妹妹站在门口，想必已经将刚才的话全部听见了，便是去求她出手。

唐如月虽然讨厌自己这个二姐，看到她今天这个样子，又觉得她又几分可怜。平时骄纵，被父母宠着又如何，那都不是自己的。只要父母一倒，靠山没了，任何人都可以随意践踏她。只有自己力量足够大，有一定的财富基础，到那是，别人也对你无可奈何，你也才有说话的权利。

唐如月这才理解唐绾绾说的话，绾姐姐说的果然是对的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186767"  chaptername="162章  点醒">加入书签</a>
</div>
