    宇宙海之中，无时无刻不在环绕着浓郁的混沌气流。

    吴潜飞出北华雪岚域一段距离便缓缓停下，在确定坐山客已经注意不到此处时，大手一扬，一道宛若大山般巍峨的身影便悬浮在虚空之中。

    正是吴潜的新九幽分身。

    接下来，吴潜本尊便飞入玄谷之中，而利用新九幽分身不断在宇宙海之中瞬移，赶回原始宇宙。

    玄谷之内。

    吴潜神色平静，盘坐在金属质感的地面之上，微微低头，思绪却飘到了远方。

    “坐山客，他到底有什么目的？”

    这么想着，吴潜心中微微一沉。

    若说整个宇宙中谁最不好惹，除了坐山客，吴潜想不到第二个人。

    这一回北华雪岚域之行，吴潜可谓是收获颇丰。

    不仅得到了六样宇宙中近乎绝迹的极品炼器材料，更是通过解犀皇局，在法则感悟及悟性上有不小提升。

    六种极品炼气材料，若是使用得当，每一种吴潜都有把握炼制成至强至宝。

    可是坐山客如此献殷勤，到底有什么目的？

    吴潜可不会认为自己的个人魅力已经高到足以打动神王级强者了。

    “难道是九耀明光铠······”

    吴潜低头看了一下身上穿着的银色战甲，随即陷入了深思。

    从坐山客的种种反应来看，这件铠甲若是和他没关系，吴潜打死都不信。

    “难不成这铠甲和晋国的某一位超级强者有关？或者这本身就是坐山客的至宝？”

    吴潜轻轻点头。

    的确是有这种可能性的。

    “这样一来，我若是一直使用这件铠甲，那么一旦到起源大陆上，被食国的强者发现，便注定要与食国为敌！”

    吴潜心中冷哼一声。

    坐山客打得一手好算盘！

    恐怕也正是因为此，坐山客才不惜花费大代价，来拉拢或者说是投资吴潜。

    只可惜坐山可千算万算，也没有想到吴潜早就知道了他所有的底细。

    “幸亏我早知坐山客身份，晋国和食国之间的恩怨，我也知道得一清二楚。”

    “否则真就着了坐山客的道了！”

    吴潜缓缓摇头。

    尽管坐山客对他来说还算不错，但是还远远不足以让他因此和三位神王为敌。

    “此事先放在一边，等我去起源大陆，怕是不知道多久以后的事情。”

    吴潜抬起头，望着虚空中无尽的混沌气流，神色颇为宁静。

    当务之急，还是尽快提升自己的实力，好应得接下来对神眼族的反击之战。

    ······

    这次北华雪岚域之行，吴潜一共度过了十万多年时间，在万倍时间加速的情况下，解题空间中便是十万多纪元。

    “解局十万多纪元……到是让我有了一些新的感悟！”

    吴潜心中这么想着，眼神中闪过一丝光芒。

    在之前的一百多万纪元中，吴潜除了悉心研究各种生命的构造和解析外，在法则领悟和秘法创造上也丝毫没有放松。

    百万纪元来，吴潜已经自创了好几套六阶顶尖的战斗秘法，就连之前自创的战斗秘法《五界幻灭》，也被吴潜修改提升到了六阶顶尖的层次。

    在宇宙海之中，一般默认的宇宙之主所能发挥出的最强战力便是六阶顶尖。

    可是如今吴潜单单是战斗秘法的威能便有六阶顶尖，若是再算上燃烧神力秘术等种种手段，实力还要在强上一个层次。

    不过在起源大陆中，宇宙之主创出六阶秘法却并非是稀奇的事情。

    在断东河一脉的传承中，几乎每一任继承者都能创出六阶秘法，其中有一半继承者也能创出七阶秘法，至于创出八阶秘法的则少之又少，一两个罢了。

    吴潜身怀轮回道的无上传承，自然不会比断东河一脉的继承者差。

    不过，相比那些动辄修炼上亿纪元甚至数个轮回的超级强者，吴潜现在的修炼时间还太短。

    短短百万纪元创出六阶顶尖的战斗秘法，已经很了不起了。

    “六阶顶尖到七阶秘法是一个大门槛，我本以为这次很难在短时间内创出七阶秘法，没想到解析犀皇局却是给了我一些灵感。”

    吴潜心底闪过一丝喜色。

    倒不是说犀皇局的效果有多么逆天，主要吴潜这是第一次接触犀皇局，一下子参悟十万多纪元，自然是感受最深的一次。

    并且之前修炼百万纪元来，吴潜的法则感悟基础本身就已经十分雄厚，解犀皇局不过只是给吴潜提供了一种新的思路而已。

    “五界幻灭，生生不息，乃是金、木、水火、土、五大本源法则之间，形成一个无比完美的循环，不过……”

    吴潜低头沉思着，很快便陷入到了修炼之中。

    。。。。。。

    原始宇宙，人类疆域，乾巫秘境。

    轰隆隆~

    一座巍峨宛若大山一般的身影出现，一个瞬移，下一刻便出现在了幽静昏暗的大殿之中。

    新九幽分身在宇宙海之中赶路几百年，如今总算是回到了原始宇宙。

    “接下来本尊便好好感悟，最好早一点创出了七阶秘法来。”

    新九幽分身缓缓摇头，目光似能穿透无尽的空间，一直落到遥远处的宇宙尽头。

    “就是不知道，这十几万年来，混沌师兄的战斗秘法创造得如何。”

    新九幽分身缓缓摇头。

    宇宙最强者突破，自身的神国会进化为小型宇宙，在观察小型宇宙的蜕变过程中，宇宙最强者自己也能有所感悟，最后以此创出七阶秘法。

    这也是为什么宇宙最强者只要修炼一段时间，便几乎都能创出七阶秘法。

    “继续研究战斗秘法创造吧，至于那至强之宝的炼制，只能先延后一段时间了。”

    吴潜缓缓摇头，大殿中的一切便又重新陷入到寂静之中。

    ······

    时间就这样缓缓流逝着。

    十纪元后。

    那悬浮在无尽云海的宫殿之中，吴潜缓缓睁开双眼。

    “哈哈！”

    “没想到这次秘法创造竟然这么轻松，短短的十万年便成功了。”

    吴潜眼神中闪过一丝喜色。

    当然，实际上并非是创造七阶秘法太容易，而是吴潜的法则基础太深厚，创造七阶秘法本就是水到渠成的事情而已。

    “只不过······又是十万年过去了，混沌师兄却还没有出关。”

    随即，吴潜眼神之中闪过一丝疑惑。

    自从混沌城主闭关创造秘法，到如今已过去了二十多个纪元，按理来说，混沌城主应该早就已经出关了呀！

