    “骨傲少主？猎物？”

    汐儿俏脸微凝，一时竟没有反应过来。

    直到“青禹”身后，骨傲与一位老者身影踏出虚空，出现在众人眼前，汐儿眼眸中方才闪过一抹震撼悲意！

    “青禹…你…”

    哪怕她再不愿相信，也终于明白了“猎物”这两字意味着什么。

    原来，这青禹根本不是来救自己的，而是带着骨傲来杀自己的。

    玄天水华！！

    很快，汐儿就想明白了骨傲来此的原因。

    而整座屿城，知晓这道水华在她手中的，除了凌霄公子，只有青禹！！

    一时间，汐儿似乎有些难以接受。

    她虽早感觉到了青禹的变化，却怎么也没想到，这个救过她性命的少年，竟已丧心病狂到了这般境地！

    荒天古碑，破空玉螺，皆是师尊赠与她的无上灵宝。

    甚至那尊古碑，更是如今海域的传承至宝。

    可她还是毫不犹豫地送给了青禹，只希望他能平安振作，重振部族威严。

    今日，她又耗光了身上所有积蓄，赠他九件道器，想要斩断这场孽缘，可为什么…他还是不满足？

    大概，这就是师尊所说的…人心吧。

    第一次，汐儿心底有些悲伤，心中所思，竟为一己私利，联合外人杀她？

    多么可笑，何其可悲？

    “骨…骨傲少主…我等不知…”

    虚空之上，那五位神王神侯脸色早已苍白下来，就连语气都隐隐有些颤抖。

    海域王族，根本不是他们所能招惹！

    “你们走吧。”

    骨傲温和一笑，似是不曾在意。

    “多谢骨少主！！多谢！！”

    只是！

    就在五人转身，想要逃离此地之时，那站在骨傲身旁的老者，却突然诡异的消失了踪影。

    “啊！！”

    远处天地，瞬间传来阵阵惨叫声。

    在一位六品巅峰神帝面前，神王、神侯皆是蝼蚁。

    仅仅一息时间，那老者去而复返，脸色一片漠然。

    “汐儿是吧？我给你一个机会，如果你愿意乖乖将玄天水华交给我，并且做我的侍女，今日我不仅不会杀你，还会帮你…完成一个心愿。”

    骨傲神色戏谑地看了身旁“青禹”一眼，其中深意不言而喻。

    “骨少主…你这是何意？”

    “青禹”脸色一愣，眼神已见惊慌。

    “我这个人，最不喜欢小人，尤其是你这种，求爱不成，便下杀手的小人。”

    骨傲嘴角笑容玩味，目光灼灼地看向汐儿，“怎么样，汐儿姑娘，你觉得我这个提议，如何？”

    “如此，那就先请骨傲少主帮我杀了这个忘恩负义的东西吧。”

    此时汐儿对于青禹，早已没有了半分亏欠。

    如果说离开忘屿，她心底多少还有些失落。

    那么如今，她便只剩了恨。

    至于给骨傲做侍女什么的，就算我答应做你侍女，怕是你骨蚌一族，也无福消受！

    青禹，你根本不知道你错过了什么。

    为了几件道器，你错过的是…整个海域啊。

    “好！那我便依姑娘所言，先宰了这个人族败类。”

    骨傲漠然点头，他倒不怕汐儿会闹出什么幺蛾子。

    以他神侯八品的实力，对付区区一个神侯三品的少女，绰绰有余。

    更何况，他身边还站着一位六品神帝。

    “石老。”

    “是！少主。”

    白发老者微微躬身，而“青禹”却在此时祭出一尊灵螺，欲要逃离此地。

    “想走？”

    骨石冷哼一声，神帝六品的威压瞬间笼罩天地，将整片空间尽数囚锁。

    而“青禹”眼中顿时闪烁一抹慌乱，身后一双雷翼浮现，转身朝着天边疯狂窜去。

    “哼！不自量力。”

    虽说此时，这“青禹”的速度堪称恐怖，可骨石脸上却有一抹明显的讥讽。

    “少主！你且等我片刻，我去去就回。”

    最终，他的身影化作虚无，消失原地。

    “呵呵，汐儿姑娘，你看，你的心愿我也帮你达成了，玄天水华，可以给我了吧？你放心，我对你身上的道器没有半分兴趣，我只要玄天水华…和你。”

    骨傲阴森一笑，而汐儿眼中却闪过一抹冷意，“那就要看看骨傲少主有没有这份本事了！”

    话落，还不等骨傲反应过来，汐儿倩影已化流光，出现在了他身前丈许之地。

    在其手中，一柄幽蓝长剑凭空浮现，其上似有仙辉万缕，道意三千，衍化无尽玄妙。

    万里海域瞬间波荡，虚空仿佛在汐儿一剑之下坍塌破碎。

    无数道纹勾勒成痕，将骨傲的后路尽数切断。

    “死！！”

    汐儿玉手扬起，一剑斩出，一挂挂大道符纹于虚空交织，如浪潮奔涌，层层荡荡，浩瀚无尽。

    “不自量力！”

    骨傲冷哼一声，嘴上虽说的轻松，实则此时心底也有些诧异。

    这少女的剑意，明显掺杂道韵。

    倒是没看出来，这来历不明的少女，竟还是一位道则妖孽。

    整个海域，但凡能在这个年纪领悟了道则之人，绝无可能没有丝毫背景。

    可越是如此，骨傲眼中的杀意反而越浓郁了。

    总归今日，他已对汐儿表露杀机，不论她身后站着谁，杀了才会一了百了。

    否则一旦牵连出其他王族强者，怕是会有大麻烦。

    这般想着，只见骨傲身外，突然有层层白骨覆盖。

    转瞬之间，竟化作一方白骨屏障，阻挡在了汐儿身前。

    “轰！”

    漫天剑意垂落，与那骨界轰然碰撞。

    短短一刹，虚空尽数崩碎，就连两人身下的海域，顷刻间都是卷起万丈浪潮。

    只是！！

    汐儿修为毕竟只是三品，而这骨傲既是王族少主，施展的又是天赋神通。

    因此这一剑落下，虽将其身影斩退出了数丈距离。

    可那白骨屏障，却并未有一丝的破损。

    “哼！小丫头，我劝你最好还是乖乖束手，否则…我可要不客气了。”

    骨傲神色阴沉，冷眼看着远处的蓝衣倩影。

    虽然他的本命骨界并未破碎，可被一个来历不明的丫头一剑斩退，对于骨傲而言依旧是个耻辱。

    王族少主，乃是无尽海同辈顶尖。

    当然了，这个同辈，不像人族所说那般四十岁内。

    一般妖族，寿命皆以百年计数。

    这骨傲虽是年轻一辈，可如今也已是八十之龄。

    而汐儿一看便是个黄毛丫头，顶多不超过二十岁。

    可即便如此，方才一剑，依旧是叫骨傲感觉到了一丝…淡淡的压力。

    可越是如此，他就更无可能放她活路！！

