
　　当老者出现的那一刻，众多域外修仙者都是浑身陡然一紧。

　　其实他们并没有从这个老者身上感受到有多恐怖的波动，甚至不如黑暗血族的七位太子出现时声势震人。

　　但就是有一股源自于意识深处的恐惧感，在告诉自己，此人绝不是那么简单。

　　此时的血烨血澈血龙三人，却对着这个老者跪拜下去，头深深的伏在双手之中，像是在迎接某位大人物一般。

　　与此同时，齐霄等人脸色唰唰直变，他们似乎已经猜到了什么。

　　能够让血烨三人行如此大礼的，只有是黑暗血族内的化神天尊了。

　　“道友小心！此人应该是黑暗血族巫星分宗的老祖，据说已经蛰伏有十万年！”

　　叶枫大声提醒秦飞道。

　　面对如此恐怖的一名化神天尊，哪怕他们这几名来自十大修仙圣地的圣子，都忍不住脸色变化。

　　毕竟人族和黑暗血族的恩怨并不像人族内部矛盾那么容易解决，双方一旦动手，那必然是以其中一方的陨落而结束。

　　所以巫星老祖和秦飞不一样，他们跟秦飞只要没有生死大仇，就还能和解和解，有说有笑。

　　但巫星老祖不一样，黑暗血族杀人族是天经地义的事，更何况秦飞抹杀了大血魔，让百万血族大军都魂归虚无。

　　“虽然不知道这个人是怎么降临遗弃星域的，但道友最好还是小心为妙！”

　　齐霄也是眼神凝重的开口，他们几个圣子此时已经在谋划着怎么脱身的事宜了。

　　万一巫星老祖以化神天尊之力降临地月星天门前，这一个星域的修仙者都难以逃脱。

　　“那是谁？难道是黑暗血族的化神天尊？”

　　九星教主等人背后，有惊疑的声音响起。

　　“谁知道那是什么人，总之不可能是化神！小天君已经说过，遗弃星域的天道法则是不可能出现化神以上的修仙大能的。”

　　另外一人立刻反驳道，同时他的声音中也带着浓浓的惊疑。

　　这位老者身上毫无波动，却屹立虚空，他虽然没有散发出慑人的气势，然而在那双浑浊双目中，却仿佛有万丈深渊。

　　“师尊……”

　　苏优璇、凌霜等人却早已经猜出大概，双手微微握住，目光落在远处的秦飞身上。

　　而此刻的秦飞却面色平淡，瞳孔深处，闪烁着异样的神采，这是他重生以来，第一次遇到化神以上的对手。

　　只有化神，才是站上宇宙修仙界顶端的一块敲门砖，不入化神，或是不击败化神，根本没有遨游星空，站在修仙界顶峰的资格。

　　如今，这第一位化神终于出现了，秦飞如今是仙界元婴，他很想知道，这个全新的修炼体系和化神天尊的差距在哪里。

　　“本尊其实并不想插手小辈之间的战斗，但你的天赋实在惊人，又强逼我出手，那就没办法，今天也只能现身了。”

　　老者淡淡说道，声音平静，完全不像是一位化神天尊。

　　更像是家中的一位长辈在和小辈平静的说话，令人忍不住放下心中防备。

　　但下一刻，秦飞的冰冷之声传荡在所有人的耳边：“你是夺舍了你儿子的躯体吧，还真是大义灭亲啊。”

　　“什么？”

　　众人听到这话，无不是诧异了一瞬。

　　虽然父亲夺舍儿子这种事并不少见，但那终究是少数，虎毒尚不食子，这堂堂化神天尊，待在自己的神域之中几乎不死，居然也会夺舍自己的儿子？

　　“哈哈，没办法，本尊的神躯和神域没法绕过这遗弃星域天道的限制，只能牺牲他。”

　　老者闻言，却根本不将之当一回事，仿佛夺舍的不是自己儿子，而是随便一人般。

　　“否则，你觉得当本尊的神躯和神域降临北荒星域，人族还有任何翻盘的机会吗？”

　　他这句话说得云淡风轻，却让远处星空中的众多修仙者虎躯一震，仿佛感受到一种莫名的威胁，身体每一个细胞都在紧张。

　　“这就是化神天尊的气势，可怕的不是他的实力，而是他的实力所带来的强大压制力。”

　　齐霄微微摇头，他们对化神之威早已经熟悉。

　　这修仙界十大仙宗圣地，哪一个不是化神如雨，他们六人对化神已经见怪不怪了。

　　“自我介绍一下，本尊名穹隆，号巫星老祖，十三万年前出身黑暗血族。”

　　神秘老者淡然一笑，朝秦飞开口道。

　　“嘶。”

　　听到这话，无数修仙者们都倒吸了一口凉气。

　　这果然是一尊化神修仙大能啊！

　　修炼了十三万年，这已经不能称作老怪物了，在场最老的资历，也不过是那些星海大教的长老们，然而他们其中修炼时间最长的，也不过七万年。

　　这老者是从十三万年前就开始修炼，几乎翻了一倍，仅仅是从修炼资历来比，就碾压所有人。

　　“地球，秦飞。”

　　秦飞淡淡的开口，这巫星老祖，确实是自己重生这一世，见过的最老化神。

　　甚至，比起遗弃星域魔境之中的青云天尊还要多修炼了三万年。

　　青云天尊等化神的天赋其实并不属于修仙界顶尖，否则倒也不会被中央星域高层派往遗弃星域来镇守魔境了。

　　只是人族的修仙功法强于黑暗血族等宇宙异族，黑暗血族只需要等待时间流逝，就能自然而然的突破境界。

　　人族则需要历经诸多磨难，所以青云天尊等人尽管修仙资历不如巫星老祖，但实力却未必输给他。

　　“秦小友，地月星的仙缘，不知道你是否已经参透？”

　　巫星老祖看向秦飞，眼神淡然的询问道。

　　秦飞闻言，嘴角勾起一抹讥讽的笑容：“看来你不是来救你这些子孙的，你也是冲着地月星的仙缘来的。”

　　“呵呵，原本不是，但是本尊见到你的实力之后，忽然对地月星内的仙缘很感兴趣了。”

　　巫星老祖淡然一笑，声音中却蕴含着如同刀锋般的锐利：“你的实力，已经超越一般人族，并不属于人族范畴之内，有一种让本尊都如饥似渴的感觉。”

　　众人闻言，瞳孔齐齐一缩，眼神紧张的望向秦飞。

　　秦飞的实力，确实惊为天人，他们无论如何都看不出来，恐怕也只有这些真正的化神，才能够一眼识破了。

　　“呵呵，你想吞噬我就直说，用不着拐弯抹角，只不过……”

　　秦飞仰头一笑，眼神锋冷：“你有这个本事吗？”

　　“小友，本尊虽然神躯和神域都不能降临此地，但你莫非真的以为，我会和这些小辈一样拿你没有任何办法吗？”

　　巫星老祖声音冷淡，逐渐撕去外皮，露出獠牙。

　　他忽然脚掌一跺，血色长袍迎风飞舞，神躯忽然暴涨，几乎有千万丈高，哪怕和地球相比，都小不了多少。

　　那些地球上的数十亿人，都能够看到一张巨大的脸在天空逐渐浮现，如同是放幻灯片一样。

　　而随着巫星老祖神躯膨胀，他的气息也变得如渊如海，恐怖到极点，远远比之前的所有神子、圣子、太子强上百倍千倍。

　　齐霄等人无奈摇头，嘴角带着苦笑。

　　这不是化神天尊到此，又是什么？就算秦飞的几万丈法身在其脚下，也宛如蝼蚁。

　　尽管秦飞的法身还能再大，上限也只有百万丈罢了，和化神天尊，依然差距很大。

　　至于什么域外修仙者的十万舰队、黑暗血族的百万大军，更仿佛笑话一般，不堪一击。

　　“那是什么东西？”

　　那一刻，地球上，不知道多少人，同时惊骇的望着天空中的那道身影，心中恐惧无比。

　　他们这是第一次不用法术玄光镜观看宇宙中的情况，而是用肉眼就能直接见到。

　　平时他们能够用肉眼观测到的，除了太阳就是月亮，难道这个东西，比太阳和月亮还大？

　　“化神天尊亲至，地球完了，遗弃星域完了。”

　　有域外修仙者连连摇头，他们虽然也身在遗弃星域之中，但只要想逃，也不是没有办法。

　　毕竟这巫星老祖找的不是他们，而是秦飞和地球。

　　所有人都没想到，在百万血族大军覆灭，血烨七太子即将陨落，这场大战即将落幕时，有化神出现。

　　这千万丈高的法身，除了传说中的化神天尊，还有谁能做到？

　　就算秦飞一剑斩大血魔，终究是依仗体内一口无敌剑意，全力搏命罢了。

　　他的剑意终究有限，难不成还能一直凝聚一直斩不成？

　　“怎么可能，不是说遗弃星域的天道法则变化，残缺不全吗？怎么会有天尊降临，难道是遗弃星域的法则被域外给同化了？”23sK.com

　　青萝神女一双洁白如玉的手掌都在发抖，见到化神亲自，很难有人不害怕，即便是像他们这种见过化神天尊的修仙者。

　　“呵呵，你这么有自信，怎么不亲自去地球取仙缘？非得在这里跟我装？”

　　就在此时，秦飞却像是看透一切，冷声讥讽道。

　　连巫星老祖的眼神都是微微一眯，想不到秦飞竟然会说出这番话。

　　“你知道你进不了地球，因为那里的天道法则比遗弃星域更强，所以想在这里给我一个下马威是吗？”

　　秦飞接着刺破他道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1688章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 