    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    更何况，在座的基本都是大户人家的弟子，他们跟傅闵修一样，身份尊贵，眼光挑剔，此时听了君颢苍的警告，难免心生不悦，立马有人生气呵斥道，“君清绝，开什么玩笑，大家又不瞎，谁会打婢女的主意，这不是存心侮辱我们吗！”

    说话的是刑部尚书段家的儿子，长得英俊，气质出众，不用想也知道挑选女人的眼光非常之高，自然觉得君颢苍的这番话是对他眼光和身份的羞辱。

    坐在他旁边吏部尚书和户部尚书家的后辈，也是不屑的附和，扫向苏陌凉的目光透着轻蔑嫌弃之意，“是呀，美貌的女子，我们见多了，谁会打一个丑八怪的主意，也只有把她当个宝！”

    要不是为了丹药，他们连一眼都不想看到苏璃音！

    君颢苍却是盯着傅闵修，冷冷道，“这不就有个人吗！”

    傅闵修被他盯得浑身发毛，连忙摆手，“别误会啊，我一点都不喜欢她，更没有娶她进门的意思！只是单纯的请她吃个饭而已。”

    眼下，他也不好说自己是为了挖墙角。

    “希望记住今天说的话，不然，休怪我不客气！”君颢苍怒哼一声，强烈的杀气朝傅闵修扑面而去，顿时让傅闵修打了个机灵。

    这个君老板，居然为了一个婢女，对他动了杀念，不惜得罪丞相府，简直难以置信！

    此时的苏陌凉想到刚才对甄佩芸随口胡诌的话，感受到君颢苍的怒意，也不免冷汗涔涔，真不知道拍卖会结束后要如何跟他交代！

    思及此，苏陌凉对甄佩芸更是厌恶了几分，不爽喝道，“拍卖会不欢迎们，还不赶紧滚！”

    已经被搀扶起来的甄佩芸，不服气的呸了一声，“们的狗屁丹药，我还不稀罕！就算求我留下，我也不会待在这破地方！”

    这时候的甄阳波受了内伤，面对至尊君灵师等级的傀儡，不敢再战，只是阴冷的盯着君颢苍，“不敢出手，只会寻求傀儡保护的怂货，希望决赛上，别遇见我，不然，会死得很惨！”

    “咱们走！”说罢，甄阳波便是带着甄家的几位兄弟姐妹离开了清凉药铺。

    甄家本就是权贵之家，向来是不缺少丹药的。

    这次能来围观，也是看到傅闵修来了，跟着来凑凑热闹而已，说来，他们本就没抱什么希望能在这么一个上不了台面的小药铺里见到高品质的丹药。

    而如今又与清凉药铺结仇，他们就更是没了凑热闹的兴致。

    看到甄家的人走了，剩下的年轻一辈，也是没了多少耐心，不满的嚷起来，“拍卖会到底什么时候开始？们所谓的丹药呢，什么时候拿出来！该不会是框我们的吧。”

    这种档次的拍卖会，他们本是不屑参加的，完是看在傅闵修和清凉药铺扬言有七重神纹的圣王品丹药的面子上，才打算来凑凑热闹。

    加上，清凉药铺最近风头正盛，不少人对这个不畏权贵，初生牛犊不怕虎的势力有些好奇，这才过来一探究竟。

    可眼下迟迟不见丹药，大伙儿自然有些不耐烦了。

    “哼，他们要是敢框人，我立马让他们消失在这烟青城！”这时，一位身穿藏青色华服的男子表情倨傲，冷哼着接过话来，就算坐着，也给人挺拔伟岸之感，霸道的气势彰显无遗。

    这位说话的男子，苏陌凉是知道，据说是武安侯的子嗣，名为武晔赫。

    众所周知，武安侯是天圣皇朝的镇国大将军，身居高位，战功赫赫，而武晔赫作为将门之后，从小在父辈的熏陶下长大，自然拥有寻常人没有的铁血和刚毅。

    他说会让他们消失，苏陌凉就相信他绝对有这个能力，并且没人敢说半句不是。

    所以下一秒，就见苏陌凉笑着安抚道，“在座的都是大人物，我要是敢框们，岂不是找死吗！大家稍安勿躁，丹药现在就上！”

    说着，苏陌凉朝姬芮清点头示意。

    紧接着，大伙儿便看到清凉药铺的人果真端着一个药盒走上了花园中央的台子。

    这时，坐在下方一位穿白色锦袍的男子，轻轻呷了一口茶，不紧不慢的道，“大家不用担心，我今天带了丹尊级别的炼丹师来，她要是敢糊弄大家，我第一个饶不了她！”

    这白衣男子虽然没有武晔赫那么霸道，语气淡淡的，但浑身散发的气息却是不容小觑，甚至比武晔赫更具威慑力。

    姬芮清知道苏陌凉对这些势力的后辈都有了一定了解，但看见这位男子说话，还是忍不住传音提醒道，“他是魏国公禹清嵘的四儿子禹凌殇，实力很强，虽然不如他姐姐，但也是相当可怕的存在，据说在无踪剑派排名第三！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，深深看了那禹凌殇一眼。

    对于继承国公爵位的禹家，苏陌凉是再清楚不过。

    听闻当初天圣皇朝只是几个零散的部落，靠禹家的老祖宗辅佐先皇，一手一脚才打下的这片江山。

    所以现在的天圣皇朝可是有禹家一半的功劳在里面，因此，皇帝对这位开国元勋的家族诸多照拂，让他们世世代代承袭魏国公的爵位。

    这么多年过去，禹家依然荣宠不衰，深受皇帝器重，这样的殊荣绝对是皇朝内头一份了。

    了解到这层背景，苏陌凉便知道这位禹凌殇说话的分量有多重。

    就在苏陌凉打量禹凌殇的时候，不远处一位身穿紫色锦裙的女子也笑着开口道，“我也带了丹尊炼丹师，等会儿可要仔细检验检验清楚！”

    “之前我听说傅公子特别看好清凉药铺，甚至认为我妹不如清凉药铺的一个婢女，我实在好奇，们到底有何能耐，能让傅公子如此看中。”

    听到她妹妹，苏陌凉瞳孔闪过一抹疑虑。

    这位紫衣女子，她若是猜的不错，应该是端川王的二女儿，玉鸾郡主的姐姐，裴青馥。

    她口中的妹妹，该不会就是裴汐鸾吧？

    想着，苏陌凉不禁侧目望向傅闵修。

    傅闵修什么时候说玉鸾郡主不如她这个婢女了，她怎么不知道？

    傅闵修感受到苏陌凉质问的目光，顿时移开视线，掩饰尴尬的摸了摸鼻子。