
就这样，原本在迷雾森林里甚是厉害的野兽们，从未有人敢惹，却被宇文向吉拿陈书岩给的荧光粉便全部给吓跑了。

于是宇文向吉和柳絮他们便大摇大摆的，从人们闻风丧胆的迷雾森林里潇洒的出来了。

陈书在外面焦急的等着里面的宇文向吉和柳絮出来，不停的朝着森林里望着，都快要急得快跑进去了，那匹马也进去有一会儿了，怎还不见得出来呢？

此时，听到森林里传来一些"嗦嗦嗦"的声音，陈书急忙跑过去见，只见嶙驹先踏出森林来，背上还驮着一个人，不过由于是趴着的，陈书岩倒是不曾看清楚。不过倒是感觉那身衣服有些熟悉，不过她也未曾多想。

陈书岩也没仔细看，径自朝嶙驹的身后望去。她在看宇文向吉和柳絮，这才是她最担忧的，见宇文向出来了，她急忙跑上去就扑在宇文向吉怀里，给了宇文向吉一个大大的拥抱。

接着便有些责怪的语气说道："终于是出来了知道我在外面都担心坏了吗？"

宇文向吉显然被陈书岩这突如其来的一个拥抱，弄得心里暗暗得意着，伸手回抱了一下陈书岩道："怎了，本王才一会儿不出现，书岩就思念本王了？好了，本王这不出来了嘛。"

"哟，书岩这还真是有了夫君忘了我这个兄长了，也不关心一下为兄。"柳絮在一旁看着陈书岩此时的动作，无奈的摇了摇头忍不住又打趣起陈书岩来。

"哎呀，哥，你又拿妹子开玩笑了。"陈书岩有些尴尬回应柳絮。此时，整个脸蛋皆红扑扑的，看得宇文向吉自己乐滋滋的。

陈书岩这才注意道自己方才确实太过于激动了，确实是迷雾森林里实在是太过于危险了。她又听见了如此可怖的传说，宇文向吉他们进去了半晌才出来，一看到宇文向吉出来，自然是担忧到忘了矜持了。

"好了好了，赶紧救人，别在这里打情骂俏了。"柳絮这才过去将冷冥从嶙驹背上扶了下来。这才注意到冷冥的背部的伤口触目惊心，被野兽狠狠的抓了几个大口子，整个背部皆是鲜血淋漓，直叫人看上心里忍不住心里一颤。

原来冷冥早已受了如此严重的伤，难怪他们去的时候，看到他就已经甚是虚弱了。柳絮望着冷冥背上的伤揣度着。

陈书岩见柳絮将马背上的男人扶下来，一看这张狰狞的面具，才知道，原来是冷冥。

一时竟有些愧疚起来，人家冷冥上次为了救她就差点丢了性命了，这次受了如此严重的伤，自己竟然都未曾看他一眼。不过他为何会出现在迷雾森林呢，这一切自然也是众人不解的。

于是赶紧从自己的袖口里掏出几个小瓷瓶，拿了其中一个，蹲下身去，接着便要为冷冥治疗。不过却被宇文向吉手疾眼快把小瓷瓶夺过去。

然后把小瓷瓶直接递给柳絮，让他帮忙冷冥便可，理由是陈书岩是一女子，所谓男女授受不亲，便不让陈书岩碰冷冥。

实则宇文向吉的想法，众人都心知肚明，明明就是不想让陈书岩碰其他男人，还找借口说什么男女授受不亲。而本身陈书岩又是会几分医术，此时，不是应该是大夫跟病人，哪来的男女。

陈书岩见宇文向吉坚持不让自己亲自动手，便只好作罢。只是站在一旁指挥着柳絮该如何如何。他们此时也只是给冷冥简单消毒包扎一下伤口。

其他的还得送回去，清洗伤口，才好完全治疗。好不容易替冷冥包扎好，此时众人也打算回去了。

不过此时的难题是四个人，但是只有三匹马，陈书岩，宇文向吉各一匹，而柳絮由于来的时候匆忙便也未曾自己骑马来，是直接骑着嶙驹来的。

而宇文向吉的剑影和陈书岩的沙鹰即使让给柳絮骑，就凭那两匹马的性子，恐怕就算让给柳絮，他也完全没办法驾驭。

另外，冷冥是处于昏迷中，若是没人照顾，恐怕也会从马背上落下来。故宇文向吉和陈书岩的眼神望了望冷冥又同时望了望柳絮。

意思便是除了你也没人能照顾冷冥了，陈书岩去的话，宇文向吉定然是不可能同意。宇文向吉去救冷冥皆是一副不情不愿，更不要指望他了，故也只剩下柳絮了。

柳絮被陈书岩和宇文向吉的眼神望着，脸色黑了黑，自认倒霉。无奈，也只好扶着冷冥上了嶙驹的背。不过那画面看起来确实是有些滑稽。

若是冷冥知道他是如此回去的，他如此威严的身份，如此高冷的人竟然是被一个男子从身后圈着回去的，恐怕直接想一刀了解了自己算了。

"对了，你们今日进那迷雾森林里，看到什么了，为何冷冥的背上会伤的如此重？"陈书岩好奇的问着一旁的宇文向吉。

"也没什么厉害的，不过是几只野兽罢了，本王三下五除二就全部搞定了。"宇文向吉得意的吹嘘着自己，似是在陈书岩面前邀功一样。提到野兽时，用完全不屑的口气说着，似乎方才那些野兽他完全不放在话下。

"书岩你不知道啊，还多亏了你的荧光粉，那上百只野兽因为怕光才跑了去。"此时柳絮倒是未曾听出宇文向吉口气里的自我吹嘘，直接毫不犹豫的拆穿了宇文向吉。

顿时，陈书岩听到柳絮的话时，便似笑非笑的转头望着宇文向吉，似是在说，你倒是接着给我吹啊，还你三下五除二就搞定了，要是没我的荧光粉，你去搞定啊。

宇文向吉此时用一种幽怨的眼神望着柳絮，不过柳絮正在伸手扶冷冥，把他扶正，根本不曾注意道宇文向吉的眼神。

"哦，那之前那个什么传说失踪那些人，应当就是被里面的野兽给吃了吧，上百只野兽，十几个人，根本不够塞牙。"陈书岩也没有再去计较宇文向吉说话的真假了，反正认得了不就可以了。

"确实，这数十载的传说倒是被我们今日给破了。"柳絮听到陈书岩说着，也应着陈书岩。

而宇文向吉此时。已经不想接柳絮的话了，看起来直爽的性格，怎就直爽到尽拆人家台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665426"  chaptername="第四百五十章  一个拥抱">加入书签</a>
</div>
