    陆东明自认为是个铁骨铮铮的汉子，只流血不流泪，但看着眼前这一幕，他还是忍不住红了眼睛。

    陈敏行沉默着递过来一个包和两身新衣服，黎夏感激地看了他一眼，先让黎南和黎漾去把身上的衣服换给她。

    然后把从猪圈拿出来的，没有拆封的钱和几张没有杨望湘的家庭合影放到包里，塞到黎南怀里。

    “拿好它，等着我来找你们。”

    黎南点点头，拉着不愿意撒手的黎漾，一步一回头的跟着陈敏行和陆东明走了。

    家里的一切东西都没有动，包括杨老汉退回来的钱，买过来的衣服，都原样地摆在神龛下的八仙桌上，黎夏手上只拿了一本空了的影集。

    看着神龛上平静地注视着她的父亲，还有爷爷奶奶，黎夏跪在地上，沉默地磕了三个头，便头也不回地走进了雨里。

    ……

    河堤上空无一人，汹涌的河水滚滚而过。

    “把这个围上。”原本以为会在镇上接应的魏也突然出现在黎夏面前。

    黎夏看着裹着层层厚布的粗绳，抬眼看向魏也。

    “河水太急了，你准备的绳子不行。”雨太大太急，魏也身上的雨衣跟没有穿一样。

    为了不让自己飘太远，或者出别的意外，黎夏外衣下面穿了救生衣，还提前准备了绳子，准备系在腰上。

    黎夏没动，魏也有些急了，准备亲手替她围上。

    “不用，我自己来。”黎夏接过，把布条围在腰上，把结系得紧紧的，如果可以，她也不想出任何意外。

    敢跳下去，是因为她水性很好，又提前做了准备，但看到这样湍急的河水后，其实黎夏心里也有些打鼓。

    把外衣遮住腰上的绳子，黎夏看向魏也，“谢谢。”

    她从来没有想过，魏也能替她做到这个地步，她很感激，“你的东西我放在家里了，等我安顿下来，会写信告诉你位置。”

    魏也都要气笑了，他都这么掏心掏肺了，这丫头居然还不信他。

    当即没好气地应了一声，“好！”

    说完，他们都听到了一声鸟叫，知道是周多春过来了，魏也赶紧在黎夏腰间拽了两把，确认黎夏绳子系得紧紧的，才蹲到河边的草丛里去。

    周多春脑子前所未有的清醒，脸上带着终于可以解脱的笑意。

    但她刚走上河堤，都听到重物落水的声，一声，两声，有什么东西飞快被河水冲走……

    黎夏！

    刚刚跳到河里的，是黎南和黎漾！

    再看黎夏，看样子也是准备往河里扑下去。

    “夏夏！”周多春心神巨震，这一声喊得撕心裂肺，甚至盖过雨声，传到了村里。

    黎夏自然也听到了，她木然地转过身来。

    “夏夏，不要，我求求你，不要跳！”周多春整个人都陷入巨大的恐惧当中，她看着黎夏，半步也不敢前进，生怕黎夏一受刺激就直接跳了下去。

    黎夏看着她，“多春姐，你怎么来了？是来送我们的吗？”

    不是，不是！周多春疯狂摇头，她甚至说不出话来。

    黎夏看着她，“多春姐，你要好好的，好好地活着，替我和小南、漾漾，好好活下去。”

    周多春疯狂又机械地摇着头，只徒劳地说，“不要，夏夏，不要……”

    “多春姐，你答应我呀。”黎夏认真地看着周多春。

    “我答应，我答应，夏夏你回来，你往我这里走两步好不好……”周多春慌忙点头，满脸哀求。

    然而，听到她的答案后，黎夏笑了笑，然后往下一倒，坠到了河里。

    周多春眼睁睁地看着黎夏瞬间被冲走，短短三秒水面就再看不见她。

    “夏夏！”

    ……

    黎夏现在很不好受，她掉下去的瞬间，就被水冲走，冲了不知道多远，绳子就猛地一紧，好在她跳下去时放开了相册，先死死地拽住了绳子。

    这股力道一冲过来，黎夏只觉得手一麻，就没了知觉，腰也疼也厉害，还冷。

    周多春冲边河边，徒劳地在水里捞了捞，然后就怔在那里，半天没有反应。

    直到突然一声惊雷，周多春才似醒过神来，嚎啕大哭起来，草丛里的魏也急得要死，蠢货，还不去村里找大人来！

    好在周多春反应不算慢，她跌跌撞撞地站起来，起身的瞬间差点一头栽倒在河里，好在最后稳住了。

    看着她几步一摔地走远，魏也暗骂了地，赶紧往他系绳子的地方跑。

    再拉着绳子一路往下游跑。

    黎夏觉得自己太过高估了自己，她觉得越来越冷，意识也越来越模糊。

    可是不这样，她能怎么办呢？她想不出再周全的办法，让弟弟妹妹脱身了呀。

    可是……不能！黎夏死死咬着自己的唇，拼了命地让自己清醒一点，她不能死在这里，她把弟弟妹妹交到魏也的人手上，她也是提着心的。

    她得亲自看着弟弟妹妹们长大才行。

    水里不知道有什么东西撞到她身边，好在有绳索系着，黎夏人就在岸边，她咬着牙，放开一只抓绳子的手，薅住岸边的一把水草。

    大概是抓得太边缘了，还没用力，水草就被她扯掉了，连握绳的手也被冲松了一些。

    黎夏咬牙，挣扎着继续往上去薅……终于，让她抓住了一把深深扎深在泥里的草。

    等魏也沿着绳索捞到最后，发现飘在水里的绳索末端空荡荡的时，他整个人都愣在了原地。

    黎夏不见了？