    那些大能们都把一些异兽收在身边当坐骑，哪里是那些异兽比他们厉害，完全就是为了装点门面之用啊！

    老君骑牛，菩萨坐犼……哦对了，菩萨现在应该还是个道人，就是不知道这个时期有没有出世。

    不过想想那些大能们所骑的无不都是威风凛凛，要不就是凶名赫赫之辈，自己就骑只大狗，这个……

    最后，吴楚还是狠心拒绝了啸月狼族的效忠。虽说这送上门来的坐骑不要白不要，可自己手无缚鸡之力，要是这些不省心的大狗三天两头给自己招惹强敌，那这小日子还过不过了？

    吴楚板着脸，装模作样地教训了这些巨狼几句，并在它们一狼脸懵逼之下强行从它们尾巴上薅下一撮狼毛。

    当然，真正动手薅狼尾巴毛的是小月灵，吴楚当初连野鸡的毛都薅不动，虽然这段时间他的力量增加了不少，可这几头巨狼也不是那只野鸡能比的，他怕到时出洋相。

    那几只巨狼虽觉古怪，却也不敢造次，只以为这是吴楚对它们之前借他之势退敌的处罚。虽然这个处罚伤害不大，但侮辱性却是极强。于是它们也不敢多留，深怕这位装束古怪的道人还会对它们做出其他更过分的事，冲吴楚点点头，转身飞速离去。

    “阿楚哥，这狼毛有何用呢？”

    小月灵一副不明所以地看着那几撮狼毛。

    巨狼虽壮，但那些狼毛却并没有他原本想象的那么粗，虽然确实是比他的头发要粗得多，但用来做牙刷，还是可行的。

    但如果用来制作毛笔的话，那就显得有些粗了。

    当然，制作大毛笔，估计也是可以的。

    至于如何给这些狼毛脱脂，在没有石灰水的情况下，只能用草木灰了。想到这个，吴楚便想到了肥皂……

    “阿楚哥，阿楚哥……”

    在吴楚思绪飘飞之时，小月灵的声音将他从神游中拉回。

    “哦！这个，你回头就知道了。”吴楚笑了笑，末了问：“对了月灵，平时你是怎么刷牙的呢？”

    “刷牙，不需要啊！”

    月灵见过吴楚刷牙，对此倒是不陌生，她边说边呲起她的小白牙，整齐银亮，在月光下熠熠生辉。

    吴楚愣了下，笑问：“那你平时是如何清洁口腔的呢？要是口腔之中有异味，那怎么办呢？”

    “这个，用法力去除就好了呀！”

    “……”

    抱歉！打扰了！告辞！

    吴楚接过狼毛，转身回屋，小狼崽摇着尾巴，紧随其后。

    其实吴楚现在也是一个拥有法力的人，只是他的法力太过于微弱，他自己也深怕一个控制不好，伤到自己的嘴，否则他也完全可以利用法力来清洁口腔，方便又实惠。

    回到小木屋，用竹盆子弄了点温水，加入些许草木灰，等草木灰沉淀下来，草木灰中的植物碱便会溶于水中，再把弄齐的狼毛放入这植物碱液之中浸泡，以此来给那些狼毛脱脂。

    在月灵一片好奇之色下，吴楚削起了牙刷手柄。

    “你不需要修行吗？”

    吴楚看了眼蹲在一旁，像个好奇宝宝似的小月灵。

    小月灵摇头道：“一两天不修行也不打紧的。”

    吴楚点点头，“那去帮我猎头肥一点的猎物回来吧！”

    小月灵闻言，双眸微亮，小舌头轻舔，眯起月牙儿，露出个甜甜的笑容，“阿楚哥，你又想到新式菜肴了吗？”

    “嗯咳！我只是想要提取些动物油，方便用来制作一些清洁用品。当然了，如果猎物可口的话，倒也不是不能用来烹饪。”

    “好哒！吾去去便回……”

    “会有危险吗？外面那么黑……”

    “不会有事哒！”

    话未全落，人已飘然而去。

    吴楚其实也不是很担心，他知道，在那位紫玉道人死后，在这片猎场之中，率先化形的小月灵，就是此地唯一的主宰。

    只是吴楚也没想到，他手中的牙刷柄还没削制好，小月灵便已经归来了。

    小山似的猎物被她用浮云托着，轻飘飘砸在小木屋前。

    呯……

    浮云散去，几片枯叶与灰尘于风中纷扬。

    吴楚抬头看了看，不由有些愣神，因为那猎物并不是其他什么稀奇古怪的物种，而是之前那头被他惊退的大黑熊。

    “你，你怎么把它给打死了？”

    小月灵的身影轻飘飘落在小山似的熊尸上，“阿楚哥说要找头肥一点的野物，它看起来就挺肥的呀！不能吃么？”

    “吃自然是能吃的。熊掌这东西，要是烹制得好，那可是一道难得的美味，实属山珍之中的极品食材。”

    吴楚站起身来，走到熊尸边上，踢了踢这座肉山，默默收起嘴角那抹同情的泪水，装模作样地摇头轻叹：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。熊兄呀！实在是抱歉啦！”

    他果断拎起灶台上的菜刀，递给了小月灵，“来吧！先把这身熊皮剥下来，熊皮经过脱脂硝制，可以用于保暖……”

    吴楚觉得，这可真是想瞌睡便有人送被子。

    可真是一头好熊呀！

    之前他还担心这个世界的黑夜会太过寒冷，这会就有一张熊皮送到面前来了，甚好！

    于是，在吴楚地指点下，小月灵干起了‘屠妇’本职工作，挥舞起了那柄小小的菜刀，欢快地剥起了熊皮。

    只是小月灵身形娇小，像个六七岁女娃，那菜刀虽小，但在她手中，却显得有些过于粗大。

    在小月灵给大黑熊剥皮时，吴楚用几个大竹桶装水，并在水桶中加入平时留下的草木灰，泡制植物碱液。

    熊皮巨大，吴楚让小月灵将它分割成好几块，然后让小月灵用法力控制着这些碱液，将那些熊皮尽数包裹浸透。

    “阿楚哥，要浸泡多久才能把熊皮上的油脂除去呢？”

    “我也不是很清楚，不过，这会妨碍你做其他事吗？”吴楚问了句，而后又自顾自说道：“你可以试着边控制这些碱液边做其他事情，这叫一心二用，你要是能够……”

    “不会妨碍呢！”

    吴楚愣了下，将后面的话收了回去，“那很好，加油！”

