    “诸位，你们各部门的年度统计报告我看了。但是，我非常不满意！”齐天看着所有民政府下各个部门的主官，摇着头说道：“你们的数据，存在太多的主观性修饰。”

    说着，齐天拿起一本农事处的统计报告，“上年度，我们汉洲总计产粮两万一千四百六十多吨，其中小麦约两千一百吨，……”

    他念了一串1637年度汉洲年度产粮数字，随即说道：“里面的数据充满了太多的不确定语句，大约，多，或许，等等之类的。这些词语，在统计数据的时候，是不能出现的。”

    “你们必须严格统计并核算所有的数字，一就是一，二就是二，不能出现大概，或许，大约这些不确定性的词语。还有，你们统计上年度的各项成果的时候，最好细分所有的类别。当然，我们民政府管理也存在一些问题，比如，我们可以提前设计出统计数据的相应表格账册，方便你们以及下面的工坊和乡屯直接填写数字……”

    “你们要记住，汉洲各地的工农生产结果统计数据，必须准确和详实。因为，我们很多做出的决策都来源于这些数据结果。”

    “……由于去年，民政府初立，各项事务和流程均不规范。但经过一年多的运行和实践，我希望我们所有的官员和办事人员都有所提升和进步。各个部门，工坊，乃至乡屯，办事人员的日常学习和培训必须坚持下去。因为，我们汉洲的移民会越来越多，我们空缺的部门和官员也是越来越多。我希望，你们以后在新拓展的地区和城镇，都可以做到独当一面，并迅速将其转化为汉洲发展的推动力。”

    “大总管，黑衣卫找你。”潘其风在齐天说话间隙的时候，在他旁边小声地提醒道：“似乎有重大事情。”

    齐天看了看门口站着的黑衣卫，便冲他招了招手。

    “大总管，潘副总管。”来的黑衣卫朝俩人抱拳施礼，然后说道：“巴达维亚传来重大消息，俞统领让你们二位过去一趟。”

    齐天于潘其风互相看了看，心里不由咯噔一下。从巴达维亚传来的重要情报，只能是汉荷联军远征呂宋的事情了。而来的黑衣卫表情凝重，看来这重大消息，应该不是一个好消息。

    “发生了什么事？”走出民政府大楼，齐天小声地问道。

    那个黑衣卫四下看了看，低声回答道：“荷兰舰队有七艘舰船在呂宋那边被西班牙人歼灭了，而且连指挥官也陷在那里。”

    齐天脚步一滞，楞住了。汉荷联军舰队，武装商船加起来有十五艘，如何会被西班牙人给歼灭了七艘？按照事先所有人的推算，呂宋的西班牙人，其拿出能用的战船绝对不超过八艘。就算加上一些中小型的商船，也不能一下子就将汉荷联军的七艘舰船一口吃掉呀！

    “西班牙人将荷兰八艘武装商船诱到三宝颜港口，然后，岸上的临时炮台和围过来的五六艘西班牙战船，将他们一举围歼了。”俞福坤苦笑着说道。

    “那大统领那边有什么消息传来？”潘其风担忧地说道。

    “没有。”俞福坤说道：“荷兰人逃出来的那艘战船与停留在和乐岛的两艘战船，直接退回了巴达维亚。大统领他们三艘战船与荷兰人剩下的两艘战船，目前还没有任何消息传回来。”

    齐天心里不由有些担心了。你妹的，荷兰人太不讲究了，三艘战船居然直接逃回了巴达维亚。在大海上，你还怕西班牙人能把你们堵住？最起码，你可以在呂宋西班牙人控制的各岛屿稍微游击一下吧，以便能掩护汉荷联军那五艘战船顺利返回。毕竟，他们还装载着许多陆军。

    要是曹雄他们那五艘战船被西班牙人给缠住，可能就不会像那三艘荷兰武装商船那般轻易逃的回来。

    齐天脑海里开始急速的计算着，曹雄带去的是汉洲最主要的武力，不仅有三艘具备一定战斗力的武装商船，还有那五百多经过一年多训练并有实战经验的陆战队。要是出现什么意外，那汉洲可就在短时间内无力对外展示武力了。

    更重要的是，曹雄和齐大江也在船队里，但凡出现个意外，齐天自问，还无法全部将汉洲掌控在手里。看来，如果曹雄能安全返回，以后，无论如何，都不能再让他再次出外征战了。

    “小天，我们现在需要怎么应对？”俞福坤问道。

    “局部动员吧！”齐天说道：“在家的两个陆战队连，补充缺额，全部满员。给新生岛（富国岛）和新乡堡再次运送大量军械，以备不时之需。还有，采买战备物资，囤积粮食。”

    “威远岛和北边、东边几个点，要不要送些人过去。”潘其风问道。

    “威远堡暂时不管，北口、海角、威海等三地，再次运送一些物资和人员过去。”齐天想了想，说道：“威远岛北边那个补给点，暂时不要再送土人过去了。”

    考虑到威远堡和北部那个补给点，开拓人员全部都是汉洲土著和呂宋土人，而且防御设施仅仅是木栅栏和几排木屋、砖房。防备一些当地的野人，或许够用，但要是面对西方殖民者，恐怕别人一个回合，就可以打进去。

    因此，齐天决定先保持现状，免得多送去一些物资和人员，要是被荷兰人或者葡萄牙人给占据了，岂不是便宜了他们。

    “你担心葡萄牙人会打新乡堡？”俞福坤问道。

    “除了葡萄牙人，我还担心荷兰人。”齐天说道：“他们在帝汶岛的古邦囤积了大量的物资和人员，准备去安汶岛平定土人暴乱。难保他们不会搂草打兔子，将葡萄牙人和我们一起撵出来。”

    “不至于吧！”管宗祥说道：“我们汉洲这次与荷兰人联手进攻呂宋，大家是彼此盟友。”

    “盟友？”齐天嗤笑一声，西方殖民者当面笑嘻嘻，后面捅刀子，那可是经常发生的事。他们要是不要脸起来，你根本不知道节操的下限在哪里。

    “在发生危机的时候，我们最好将所有最坏的结果都能估算出来。这样，我们才能避免遇事后，不至于手足无措。”齐天说道：“任何一件重大事件的发生，都会引起很多连锁反应，好的结果，坏的结果，我们都应该有所预料，并为此做好各种预案和准备。你们黑衣卫尤其要做到这一点。”

    说完，齐天看着一众身穿青黑色军服的海军哥黑衣卫，哑然失笑，“作为民政府的大总管，我似乎又在干涉你们的内部事务了！”

    “不，你的每次指导，都可以提升他们的工作能力。以后不妨让军中的一些骨干多接受你的教导和指点。谁让俺们都是一群大老粗！”俞福坤蔚然一叹，“有些事情呀，俺们总是考虑不周全。”

    “有些事情，是需要慢慢学习，慢慢摸索的。我们汉洲做到现在这般，已经更不错了。”齐天宽慰道。

    俞福坤看着齐天，虽然面带微笑，显得沉着冷静，但他知道，齐天内心必然是在担心曹雄和齐大江的安危，以及由此延伸可能存在的汉洲危机。

    汉洲，似乎暂时根本就离不开曹雄所起稳定作用和维系作用。但是，要是离开了齐天，汉洲又会怎样？

    ————————————

    “汉洲要是没有大总管，估计我们这里就是一个大的强盗窝！”潘其风摇头失笑道。

    “是呀！别看大总管还未满十八岁，可他却是什么都懂，什么都明白。纷杂繁复的民政事务，总能给你理得清清楚楚，有章有据。”民政府下民事主官韩元利说道：“我自幼读书，虽无功名，也自以博学。但卑职跟大总管比起来，真是惭愧惭愧呀！”

    “是呀。我尝曾听闻，有些人能生而知之一切，皆以为无稽。但大总管却真的能知天文地理，熟谙上下历史，悉番邦西洋之事，更是能解工农之惑。此诚为赞矣！”农事主官臧郁文赞叹道。

    “大总管还晓兵事呢！”兵备处主官周志开说道：“陆战队和乡兵营好些训练规范都是大总管修订的。虽然其中借鉴参考了戚少保的兵书纪要，但我看着，仍有许多训练方法和作战模式，以前从未听说过。”

    潘其风满意地看着民政府下各部主官，皆在此叹服大总管之能，表达着各自忠心。觉得，有些话，可以与大家说说了。

    他清了清嗓子，然后正色地说道：“如果，大统领有何不测，众人是否拥戴大总管继位？”

    众人闻言，先是一愣，随即异口同声地说道：“大统领身后，自然是大总管继位！”

    “大统领夫人，可是怀有身孕了。”潘其风轻松地说道。

    “那又如何？”兵备处主官周志开说道：“大统领早已定下，身后由大总管主汉洲。”

    “不错！我汉洲居南洋之南，四周险恶，即使未定继承，也不能由一未出生婴儿来主汉洲！”民事主官韩元利说道。

    “说得对，汉洲初创，主事之人岂能由一婴儿来做。大统领之后，谁能有大总管之材！”

    “若大统领不测，我等当拥戴大总管继位！”

    “自然是大总管继位！”

    ———————————

    “黄袍加身吗？”齐天看着潘其风，晒然一笑。

    “大总管，是人心，也是民心。”潘其风说道。

    “你们以后不要再搞这种小聚会了。”齐天郑重地说道：“大统领会回来的。有些事情，我们不需要想那么复杂。”

    潘其风看着齐天沉静的面孔，点了点头。

    “我们只是有些担心。”

    “好好做事，无需担心。”

    “我知道了。”

    看着潘其风离去的背影，齐天摇摇头，大明的文人呀，总是喜欢掺合这种事，在万历皇帝的时候，搞国本之争，在随后的满清破关后，南明小朝庭竟然也搞出一个继统之争。

    可咱们汉洲，董事长还在呢，做总经理的就不要搞得这么急切上位，好不好。

