    “你好，我叫庄呈。”

    此时的章子仪眼睛还是挺有神的，不像后世，两只眼睛像站岗一样，各自警戒。

    和最受内陆人喜欢的大眼系美女不同，章子仪的眼睛比较细长，一双眸子中闪耀着倔强与进取。

    作为活了两辈子的家伙，庄呈对章子仪的了解并不多，只记得，对方私生活貌似有点乱。

    现在想想，倒也是必然，毕竟这些一炮，咳，一部片子走红的女明星们，能恪守本心的真的很少。

    泼墨，诈捐，沙滩……

    嘶……仔细想想，了解貌似还挺深的。

    不过现在，国际脏还不是国际章，现在的她，还是那个眼神倔强，努力摆脱‘小巩皇’名号的章子仪。

    俩人握了握手，章子仪带着京城大妞特有的爽朗与洒脱，特自来熟地道：“哎，我刚听你那台词，真的绝了。”

    章子仪比出两个大拇指，满脸钦佩。

    “你也很厉害，我看了那个镜头，一般女孩可不敢那么摔。”

    别人捧，自然得捧回去，庄呈也学着对方的样子，翘起一根大拇指。

    “嗨，那个啊，心一横也就过了。”

    章子仪显得有些不在乎，说出自己的来意：“你那个情绪是怎么保持的啊，还有就是台词里的细微转变，教教我呗，我这都卡了一天了。”

    庄呈在心里翻了个白眼。

    难不成要告诉对方自己是被电出来的？她也得信啊。

    想了想，庄呈才道：“最简单的，就是带入，你把那部分的情绪放大，然后……”

    庄呈在那连说带比划地讲了半天，一低头，发现章子仪小小的眼睛里满是迷茫。

    这些道理她都懂，上课的时候，老师比庄呈讲得要细致地多，但是她就是融不进去。

    或者是说，她以为自己融进去了。

    “这样，你先别想那么多，念一遍词我听听。”

    庄呈见老谋子几个人还没回来，当下闲着没事，索性开启一对一辅导模式。

    章子仪清了清嗓子，念道：“你先坐着，我这就去包饺子……”

    “停停。”看着那紧张到僵硬的小脸，庄呈哭笑不得地道：“你念这么快干嘛啊，这段戏不是讲即将分别的吗？你语气里应该是带着焦急、羞涩。”

    章子仪有些泄气，垂着头道：“我知道啊，可我一想起这句台词就头疼，现在一点自信都没有。”

    “那我教你一招，你说这句台词的时候，为首的几个字念快点……”

    有些人注定不是同类，用高大上一点的解释叫相性不合，低端点的呢，就是没有眼缘。

    庄呈跟章子仪就是。

    在庄呈看来，章子仪找自己就是为了讨教配音的秘诀。

    学会了，也就没了。

    当然，这是庄呈认为的。

    俩人互相交换了联系方式，留下一句，改天一块吃饭，也就散了。

    配完自己的那部分之后，庄呈就想着溜。

    老谋子本来想留庄呈一块吃个饭，可那边，章子仪的配音刚有了点起色，权衡一下，也就约了下次。

    买菜，回家。

    菜市场门口有个新华书店，想着下部戏将要饰演的邰林是一个误入警途的画家，庄呈手里拎着刚买的鲤鱼，一扭身钻了进去。

    刚踏进书店的大门，庄呈鼻间就萦绕着淡淡墨香。

    嗯~知识的味道。

    屋里很静，不管是大人还是孩子，或是默默伫立在那硕大的书架前，或是手捧书籍，读得津津有味。

    时间仿佛在这一刻静止，窗外，绿荫下的惊蝉也不忍打扰，悄悄将鸣叫声放低了些。

    只是，庄呈手里拎着的那条鲤鱼好像突然明白了自己的命运，在袋子里跳啊跳的，想要挣脱束缚，纵身进入那知识的海洋。

    这几天熬夜熬得厉害，他是想买条鱼回去炖汤的。

    为了保证食材的新鲜性，就没让鱼摊的老板帮忙收拾。

    随着鲤鱼的跳跃，塑料袋发出一阵刺耳的哗啦声，庄呈攥紧袋子，右手隔着袋子掐在鲤鱼那张合的腮上，抡着鱼往墙壁凸出的拐角处磕了一下。

    渴望学习的鲤鱼无力地扑腾了两下，这才安静下来。

    旁边，书店那几个导购眼睛都直了。

    “你好，有关绘画的书在哪儿。”

    庄呈不好意思地笑了笑，随口问道。

    导购咳了一声，这才道：“儿童版的在左拐第二排书架上，素描和彩绘在第四排。”

    说完，她又瞅了庄呈一眼，实在没法把绘画这么高雅的艺术和对方联系到一块。

    跟导购道了声谢，庄呈拎着晕乎乎的鲤鱼，迈步向第二排走去。

    他对画画一窍不通，霍建起要求的又比较抽象，索性从最浅显的地方看起。

    站在一群十几岁的孩子中间，庄呈突然感觉自己有点过于醒目了，索性蹲下身子，把自己藏在书架后面，一点点翻看着书脊上标注的名字，碰到合适的，就抽出来翻两眼。

    刚瞅了几本，庄呈就有些瞧不上这些太过浅显的儿童读物，拎着袋子又奔成人向走去。

    比起色彩单调、线条简单的儿童读物，这里的知识就深多了，看着那一排排高深莫测的绘画知识，庄呈又退了几步，一猫腰又缩回儿童区。

    等他再出来的时候，手里便多了几本‘色彩单调、线条简单’的儿童读物。

    咳嗯~不是他看不懂成人向那高深的东西，只是感觉，自己作为一个初学者，还是有必要从零开始培养。

    比起儿童区里密密麻麻的小朋友，这边人就少了很多，显得清净。

    偌大的书架前，只有一个穿着白色长裙的小姑娘手里捧着本书，俏生生地站在那。

    “绘画，绘画……抱歉，能不能让一让。”

    庄呈的目光在一排排书名上略过，见女孩挡住了自己的视线，才开口道。

    “不好意思……”

    女孩连忙侧过身，目光落在庄呈身上，有些诧异地道：“哎，你不是《雍正》里的那个李卫吗？”

    嚯，自己在大街上溜达这么长时间，终于遇到个粉丝了。

    庄呈冲对方礼貌地点了点头，目光在女孩清秀的脸上落了片刻，便转到了对方手里捧着的那本书上。

    《演员的自我修养》？

    这可是神书啊，平时看这类书的人可不多。

    庄呈笑了笑，问道：“你也是演员？”

    “嗯。”女孩点了点头，显得有些兴奋，道：“内个，你能不能帮我签个名，我特喜欢你在《雍正》里的演技。”

    “行啊，”庄呈点了点头，把手里装鱼的袋子放在地上，接过对方手里的书笔，翻到最后一页，道：“需要写点什么吗？还是只签个名字。”

    那女孩想了想，才道：“就写‘祝高媛媛青春永驻’，然后签上你的名字就行。”

    庄呈提笔就写，刷刷点点地写了一篇狗爬字，然后突然反应过来，诧异道：“高媛媛？”

