    “在看啥呢？”

    秦越忽然凑了过来，看到叶安然正在聚精会神的看着手机。

    叶安然打了个哈欠，摊了摊手道：

    “刷刷新闻，好无聊。”

    其实回到家里之后，少了寝室一起的热闹氛围，周围没什么同龄人一起玩，还是挺无聊的。

    虽然在学校的时候，要学习，要怎样，但其实，学校的时光没那么无聊，反倒是充满了乐趣。

    而回家之后的放松反倒是多了几分无趣。

    秦越笑了笑道：

    “确实挺无聊的，要不打会游戏吧？”

    游戏！

    自从他们两个上了大学之后基本上就没怎么玩过了。

    大学里的室友都是北大的高材生，打游戏的虽然有，但是在这样内卷的情况下，打游戏的人就少了很多。

    再加上秦越一直忙，没什么特别的空闲时间，参加网络安全比赛的那段时候，他好好准备了好几个晚上。

    通宵算不上，但是也是熬了很长时间。

    而叶安然虽然没有比赛，但是平日里的学习，看网课，都会很耗时间。

    在大学！

    有的人很闲，有的人很忙。

    闲的可以一天都没课，忙的可以一天到晚在外面学习不回寝室。

    这就要看自己怎么选择了。

    选择不同，未来的结果自然也是不同的。

    人生，就是这样！

    所以，在这样繁忙的大一上学期的生活中，秦越和叶安然两人都忙的找不着地。

    哪里会有什么时间打游戏。

    所以，听到秦越说到游戏两个字的时候，叶安然先是愣了一下，旋即开心的点点头道：

    “好呀，打几把！”

    打…几把！？

    秦越面容有些怪异，他干咳一声，也没有说话。

    毕竟是女孩子，不知道可以理解。

    说几不说吧，文明靠大家！

    “来吧！”

    两人靠在沙发上，身前抱着一个抱枕，脚搭在彼此的腿上，看起来很是随意。

    很快，随着一声“TIM”的声音响起，两人顺利的进入到了游戏。

    因为长时间没打，都过去了好几个赛季，所以秦越的段位变成了铂金，而叶安然则是白银。

    这样的等级段位，对秦越来说，绝对是乱杀。

    毕竟智商摆在这里，打个游戏绝对没什么难度。

    那些游戏打的好的顶尖选手，大多智商也不错。

    对于高智商人来说，做什么都很容易上手。

    秦越微微一笑道：

    “准备好了吗，宝宝巴士要发车了！”

    叶安然：“……………”

    还宝宝巴士……

    噢，上帝啊，这恶心的话语，让人晚饭都要吐出来了。

    叶安然还没回话，那边，秦越老妈就率先忍不了了，开口道：

    “秦越，打游戏就好好打，别恶心行不行。”

    秦越：“…………”

    淦！

    秦越心里一阵妈卖批，但是嘴上却不敢顶嘴，无奈的噢了一声。

    这时，秦越和叶安然也都进入了游戏界面。

    一上来，秦越就开始抢英雄

    万年不变老百里！！

    魅工特影的皮肤帅气无比！

    这英雄，骚的一批，秦越的最爱。

    他抢到百里之后，五楼队友连忙打字道：

    “哥们，百里让给我，我带飞，国服百里，不接受反驳！”

    国服百里？

    看到这货发的信息，秦越乐了。

    丫的国服百里打铂金场，糊弄鬼呢。

    这他么是东非那边的国服吧。

    所以，面对这样的队友，秦越果断的选择了确定键。

    给你百里？

    怎么可能！

    给你算我输！！

    看到秦越毫不留情的选择了百里，五楼队友瞬间怒了，等到其他几个队友选好英雄之后，这货直接选择一手小鲁班准备开始演了。

    “百里，等着啊，这把你要是能赢，我他么叫你爸爸！！”

    气抖冷！！

    来啊，看我鲁班怎么演。

    不就是演戏吗，谁不会啊！

    秦越直接无语，这丫的没事找事。

    输是不可能输的。

    哪怕他跟叶安然二打八，也不可能输。

    这种铂金局，队友全是猪，有他就能飞。

    除非对方有妖怪，超级大佬隐藏在铂金局里面。

    不过，这种概率很小。

    毕竟这又不是赛季初，都一个赛季末了，还隐藏个der啊。

    真以为自己是王者归来啊。

    那不有毛病吗！

    一开局，秦越的百里就走下路，叶安然玩的是钟馗。

    本来秦越是打算让她玩瑶的，毕竟不需要什么操作，跟着秦越就行。

    但是，这小妮子觉得太简单没什么挑战性，所以就选了个钟馗。

    放钩子而已，应该问题不大。

    黄金矿工她都玩过，小小的钟馗，不算什么。

    对面的射手是后羿，辅助是小明。

    这两个英雄配合起来极其恶心，加攻速加攻击，对后羿来说，多了何止一件装备。

    一开局，叶安然就升级了二技能钩子。

    秦越躲在草丛里，当兵线出来的那一刻，后羿和小明也跟着出来了。

    “砰！”

    一炮！

    秦越直接打在了后羿身上。

    三分之一的血量直接没了。

    这时，叶安然嘿嘿一笑，从草丛里伸出了邪恶的钩子。

    如同无常索命一样，直奔后羿。

    没有任何预兆的，后羿直接被勾了过来。

    秦越看准时机，一个盲狙，一个普攻。

    顿时，下一秒！

    “firstblood！！”

    一血到手！

    轻轻松松，简简单单！

    秦越微微一笑道：

    “不错嘛安然同学，勾的怪准啊！”

    要不是有叶安然的配合，他肯定不会这么快就**后羿，毕竟身边还有一个小明虎视眈眈呢。

    叶安然却撅着嘴，不忿的道：

    “狗东西，你抢我人头！”

    秦越：“？？？？”

    抢人头？

    “读书人的事情能叫抢吗，这明明是帮你分担，怕你打不死，你应该感谢我。”

    秦越的鬼话说的是越来越进步了。

    鬼话连篇，还不脸红！

    两人在一旁玩的热闹，几个家长也是玩的开心，丝毫没有注意时间的流逝。

    不知不觉中，已经十二点了。

    李小丽伸了个懒腰，打了个哈欠，看了一眼手机上的时间：

    “乖乖，已经十二点了，老秦，秦越，不早了，咱们该回去了。”

    “啊，来了！！”

    秦越和秦广成两人抬头，异口同声。

    父子俩收拾了一下，道别之后就都回家了。

