    “结束了么？”

    肖屠眼神呆愣地看着面前那神色平静地夏辰，脑海中突然袭来一股莫名的疲惫。

    他的肉身，早已被夏辰锤的近乎崩碎，如今又倾尽全力施展了神魂之力，身上再无一丝反抗的力气。

    没想到啊。

    纵使他拼命修炼，巧妙算计，最终在夏辰面前，还是不堪一击。

    甚至，若非凌霄公子所赐功法，他怕是根本没有一丝算计夏辰的可能。

    可即便如此，在绝对的实力面前，一切手段，都堪称虚妄。

    “少主。”

    肖屠缓缓转过头来，看着那不远处站着的白衣少年，脸上突然绽放出一缕笑容。

    “为我…雪恨，来世报恩。”

    话落，肖屠恭恭敬敬朝着凌霄拜了下去。

    “你不会死。”

    凌霄只淡然一笑，抬头看向夏辰，眼眸始终平静。

    “不会死？”

    夏辰目光阴沉地看了一眼大殿之前的太玄道主。

    再见后者的视线并不在此处时，方才轻松了口气。

    他识海中的至宝，名为嗜魂珠，乃是鬼族绝宝，为人族所不容。

    当年他征伐鬼族，遇鬼族绝顶之人，战七日七夜，方才以杀戮道则将其诛灭。

    同时得了这鬼族绝宝，嗜魂珠。

    当然，这他族绝宝，落在人族手中，便会被冠以邪魔二字。

    只是这宝珠威势恐怖，能嗜魂杀魄，夏辰虽不敢用其攻伐，但却常以此抵挡神魂攻势，堪称绝妙。

    当初青阳与池洛便是觊觎此宝，以为是神魂至宝，方才对他下了杀手。

    可悲，这邪宝就算落入青阳手中，也只会为其引来无穷祸患，举世难容。

    没想到，他堂堂杀帝，未因此邪宝死在世人手中，却被自己最好的兄弟和最爱的女人…联手诛杀。

    也幸因此宝，夏辰陨落之际，留一缕神魂收入其中，最终以道则之力崩碎虚空，落到了这圣州大地。

    而这里，同样是夏辰诞生之地。

    一切，皆为缘分。

    因珠死，因珠生。

    这一世，夏辰发誓，要以杀戮证道，成就无上威名！

    至于此珠…当然是继续留在身上，当作底牌之用。

    当然了，方才若非情势所逼，他也断不敢在人前施展此邪宝。

    只是这东疆天骄，谁手里还没个保命的底牌。

    他未凭此珠杀人嗜魂，怕是那太玄道主也看不出此宝邪异吧。

    毕竟这道主再强，也不过是个下界土著而已。

    “呵呵，今日我说他会死，天王老子也救不了。”

    夏辰冷笑一声，心底对于肖屠的怨恨愈发浓郁。

    该死的蝼蚁，竟敢暗算于我。

    他实在没想到，区区一个下界少年，竟然掌握了这等恐怖的神魂功法。

    看来，这肖屠身上也有些秘密啊。

    可越是如此，他就越不能给其太多的时间。

    否则一旦等他成长起来，难保不是个威胁。

    凌霄？

    你算个锤子！

    等进了那帝陨之地，挑个夜深人静的山脉，我就约你去爬个山。

    “嗡。”

    道则之力在夏辰手中化作刀刃，而他的身影也是缓步朝着肖屠踏去。

    “少主…”

    付云瑶站在凌霄身旁，一张俏脸早已苍白一片。

    只是…有这太玄道主布下的结界，莫说是她，就算凌霄怕也束手无策啊。

    “珠子不错，我很中意。”

    凌霄淡然一笑，脚步陡然踏出，仅一瞬，便出现在了夏辰面前。

    而后者脸上的讥讽甚至都未散去，便在此时彻底凝固了下来。

    “你…你…”

    “滴，天命之子心志动摇，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    夏辰目露惊忌地看着那仿佛从虚空落来的白衣身影，狠狠咽了口口水。

    淦！！

    我就说嘛，这一世一定要隐忍低调，千万别装逼！！

    不然，脸肯定要疼！

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声，瞬间响彻了整座悟道山巅。

    而那些早已结束战斗的古族大宗天骄，此时皆是目瞪口呆地看着那一道倒飞而出的身影，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    “怎么可能！！他作弊！！不对！！难道是太玄道主看出了我身上的秘密？故意放凌霄进来试探我的？”

    一瞬间，夏辰心底思绪百转，最终以一种堪称羞耻的姿势落在地上，滑出去了百丈之远。

    而他那一口刚刚长出的新牙，再一次崩碎一地。

    大殿之前，太玄道主眉头轻皱，有些惊讶地看了凌霄一眼。

    方才这小子身上的波动…

    不愧是他！

    “天王老子？天王什么的我不知道，老子过来了，你奈我何？”

    凌霄站在肖屠身旁，眸光清冽，可说出来的话，却是无端令人心底感觉震慑。

    尤其是那隔壁区域的上官青赫，此时更是双手紧握，眼神激动，浑身止不住地颤抖着。

    我就知道，这凌霄手段诡异，在他面前装逼，绝对没有好果子吃。

    我可真是个小机灵鬼！

    以后，请大声地叫我，果子哥！！

    “你…你作弊！！”

    夏辰绝望嘶吼，在这悟道山巅，他根本不敢施展那邪珠威势，否则一旦被太玄道主看出端倪，他必然是珠与命皆失。

    而以他现在的实力，根本不可能是凌霄的对手。

    如此，他万般图谋还有何用？

    当然，此时若是凌霄知道他心中所想，一定会耐心地宽慰他几句。

    小韭菜，你想多了哦。

    我怎么舍得在这里将你诛杀，你身上的光和热，让我感觉很是温暖呢！

    “嗡！”

    远处天地，突然传来一声嘹亮嗡鸣。

    只见太玄道主的身影，横空落来，站在了众人头顶。

    “一百六十位天骄已经全部诞生，还请诸位，前往中央战台！”

    “咕噜！”

    闻言，夏辰眼中顿时闪过一抹激动。

    果然，我乃天命，自有天道庇护。

    青阳和池洛都杀不了我，凌霄，你想杀我，绝无可能！

    而此时，凌霄甚至看都不曾看他一眼，伸手从怀中掏出一枚丹药，递到肖屠手中。

    “吃了吧，此仇，我帮你报！”

    “多谢少主！”

    如果说之前的肖屠，是因为魂印和畏惧而对凌霄臣服。

    那么此时，他便是从内心里愿意为眼前的少年赴死！

    救命之恩，无上造化。

    皆由少主一人赐予。

    肖屠此生，唯公子马首是瞻！

    凌霄淡然一笑，转头看向那中央战台的方向。

    在那里，一道白衣倩影绝世独立，一双清冷明眸，正朝他看了过来。				

