    第八百四十一章 怎么高兴怎么来   

    到了下班时间，裴杉杉从隔壁摄影棚过来，放下相机，给阮星晚打了声招呼便走了。

    

    工作室外，丹尼尔坐在车里，见她出来，立即驱车跟了上去。

    

    裴杉杉今天限行，没有开车，站在路边正准备打车时，却见一辆白色宾利停在了她面前。

    

    丹尼尔降下车窗，对她道：“上车。”

    

    裴杉杉见网约车还要排队，也没墨迹，直接拉开车门坐了上去，然后输入了导航：“这里，谢谢。”

    

    由于这会儿是下班高峰期，路上有些堵，车开一段，停一段。

    

    丹尼尔转头看了看她，见她正拿着手机和人聊天，脸上堆满了笑容。

    

    他咳了一声，手指轻轻敲击着方向盘，缓缓开口：“你和那个男生朋友，关系很好？”

    

    裴杉杉头也没抬的回答：“还可以吧，我们本来约好了考一个大学，可是他家里让他出国留学了，去年才回来，很久都没见了。”

    

    丹尼尔“哦”了声，看着前方拥堵的街道，淡淡道：“既然这么久都没见，那他一定变了很多，早就不是你原来认识的那个人了，所以还是保持距离好点。”

    

    裴杉杉道：“都没见面呢，你怎么知道他不是我原来认识的那个人了。

    虽然他这几年在国外，我们偶尔也会聊天的，我觉得他挺好的，跟原来一样。”

    

    丹尼尔嗤了声，没说话。

    

    很快，车道畅通了起来。

    

    二十分钟后，车在一家烤肉店门口停下。

    

    裴杉杉刚解开安全带，却见丹尼尔已经拉开了车门。

    

    速度比她还快。

    

    裴杉杉：“……”   

    进了烤肉店，丹尼尔被油烟味闷得皱了皱眉。

    

    这时候，有个穿花衬衣的男生坐在位置里，远远朝裴杉杉挥手：“杉杉，这里。”

    

    裴杉杉看了过去，随即脸上露出笑容，也朝他挥手，走了过去。

    

    丹尼尔见状，跟着她身后。

    

    男生站了起来，给了裴杉杉一个大大的拥抱：“咱两多少年没见了啊，你越来越漂亮……”   

    最后一个“了”字还没说完，就被一股大力强行拉开。

    

    丹尼尔站在旁边，一手拽着他的胳膊，一手把裴杉杉拉到身后：“说话就说话，搂搂抱抱做什么。”

    

    男生一脸莫名看着他，又问裴杉杉：“你男朋友？”

    

    裴杉杉耸了耸肩，摇头：“不是。”

    

    男生左右扫了扫他们，大概也明白了什么，用拳头捶了捶丹尼尔的胸膛：“可以啊兄弟，你这人追得无懈可击啊。”

    

    丹尼尔眉头皱的更紧，把他手拉开，脸色冷冷沉沉的。

    

    男生对于他的不客气明显是没有放在心上的，只是对裴杉杉道：“还是介绍一下吧，怎么称呼这位兄弟？”

    

    裴杉杉道：“丹尼尔。”

    

    又给丹尼尔指了指男生：“黎丞。”

    

    黎丞挠了挠眉毛：“外国人啊，来来，坐坐。”

    

    裴杉杉刚要朝黎丞那边走过去，就被丹尼尔拉住，让她坐到了里面的位置，他随即坐在了旁边。

    

    黎丞也顺势坐在了他们对面，朝服务员招手：“这里点菜。”

    

    点菜的时候，黎丞道：“我记得你最喜欢吃的是五花肉和小排骨是吧？

    那我直接点了。”

    

    裴杉杉刚要点头，丹尼尔便道：“她不吃这些。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    丹尼尔一本正经的继续：“她在减肥，不吃这些。”

    

    裴杉杉从黎丞手里接过菜单，一边勾选着五花肉一边道：“谁跟你说我在减肥了，而且你见谁减肥是来吃烤肉的。”

    

    说着，裴杉杉又问黎丞：“你想吃点什么？”

    

    黎丞喝着水，看了丹尼尔一眼，朝裴杉杉暧昧一笑：“我都行，你喜欢什么，我就喜欢什么。”

    

    果不其然，丹尼尔脸色又难看了几分。

    

    裴杉杉点好菜后，把菜单给了服务生，两人开始聊以前的事，越来越开心。

    

    丹尼尔坐在旁边，完全插不上话，只能喝水。

    

    没过一会儿，等菜上来时，他便起身去了洗手间。

    

    黎丞看着他的背影，问裴杉杉：“你们这什么情况啊，你在吊着他？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她没好气道：“说什么呢，谁吊着他了，他吊着我还差不多。”

    

    黎丞摇头：“我不理解。”

    

    裴杉杉想了想，也压低声音问道：“按照你在国外待了这么多年的经验，你觉得像是他这样的，有上岸的可能吗？”

    

    “看样子他身边应该不缺女孩子吧。”

    黎丞道，“我跟你讲，像他这种的外国人最狡诈了，知道自己长得帅，哪里最有魅力，哄起女孩子来一套一套的，你小心点，千万别被他骗了。”

    

    裴杉杉吐了一口气，手指随意拨着餐具：“是吧，我也这么觉得。”

    

    黎丞又道：“不过我也认识那种外国大帅哥，对女朋友专一又深情的，这种事还是不能一概而论，得看他对你怎么样，大不了就跟他玩玩儿嘛，反正这年头，怎么高兴怎么来，也不吃亏。”

    

    裴杉杉嘴角扯了扯，没说话。

    

    黎丞继续：“诶，我还想问你来着，李昂那个傻逼，最后是怎么解决的？”

    

    裴杉杉懒懒道：“就分手呗，他来骚扰过我一段时间，后来销声匿迹了。”

    

    黎丞道：“还好他识趣，要我在南城的话，一定揍他一顿，狠狠给你出口气。”

    

    说起这个，裴杉杉思绪不由得飘远。

    

    那次李昂来找他，也被丹尼尔揍了一顿。

    

    说实话，挺爽的。

    

    这时候，丹尼尔回来了。

    

    由于刚才聊得是李昂，黎丞便没有在他面前继续这个话题，识趣的闭上了嘴巴。

    

    裴杉杉也低着头，嘴角隐隐带着笑意。

    

    这两人就像是刚才聊了什么不好意思的内容，见他来又不说了。

    

    仿佛是他撞破了他们之间的暧昧与小秘密。

    

    接下来的时间里，丹尼尔一致冷着脸，也不说话，连水也很少喝了，就这么坐在那里。

    

    偏偏两个人都没受到他的影响，吃的很起劲儿。

    

    黎丞还小声问道：“你朋友是不是吃不来烤肉啊？”

    

    裴杉杉道：“他跟我们口味不同，他喜欢……一些西式的东西。”

    

    到底还是给丹尼尔留了几分面子。

    

    没有说罐头。

    

    

