    “站住！”

    俞飞大喊一声。

    然而，对方似乎并没有想要理会俞飞的打算，依旧径直朝着他们这边走来。

    见状，俞飞果断拉开引线，一枚信号弹立即朝着那人飞了过去。

    “咻！”

    只是，信号弹本身就不是用来打人的武器，飞出去后，没多久方向就发生了偏移。

    这下子，别说打到人了，对方就是站在原地不动，都不一定打得到对方，更何况，人家也是会躲避的。

    见到信号弹直接就从那人的身边飞了过去，俞飞连忙又掏出另外几枚信号弹。

    只是，还没等他拉开引线，便被已经走到近前的白人男子给一脚踹在身上。

    这时，旁边的邵队和史三八三人也逐渐缓过神来。

    刚想爬起身，却又被那白人男子分别赏了一脚，将他们重新踹回地上。

    解决完邵队三人，白人男子又重新把视线落回到了俞飞的身上，在俞飞准备再度朝他发射信号弹的时候，将其击倒在地，并且一只脚踩在了对方的背上，将枪口对准了他。

    “砰！”X2

    骤然间，两声枪响几乎同时响起。

    顿时，白人男子便感觉到手腕处传来一阵轻微的疼痛感。

    原来，是一发演习用的空包弹，打在了他握枪的手腕上。

    可惜，空包弹，终究是空包弹。

    除了能让白人男子吃疼了一下之外，甚至连让白人男子的手腕偏移一下都做不到，手枪发出的子弹，还是落到了俞飞的身上。

    “法克！”

    白人男子低头看了一眼，自己手腕上那空包弹所留下的痕迹，低骂一声。

    还真是终日打雁，今天却差点让大雁啄了眼睛。

    如果这不是空包弹，而是实弹的话，他的手现在估计就已经废了。

    可惜，这个世界上没有如果！

    将脚从下方的尸体上挪开，白人男子的目光朝着刚才枪声传来的方向望去。

    只见，在小溪另一头的边上，不知何时出现了一名年青的华夏士兵。

    那华夏士兵的模样看起来十分年轻，约莫也就二十来岁左右的样子，穿着一身华夏的绿色迷彩服，满头大汗，还有些微微喘气。

    没错，这人不是别人，正是凌天。

    在凌天全力赶路下，终于是赶在大部队之前，赶到了救援地点附近。

    正好看到一个穿着米黄色防弹背心的白人举着枪，对准了脚下的俞飞，眼看着就要扣下扳机时，凌天迅速解下背上的背着的步枪，朝着那白人男子抬手便是一枪。

    只可惜，即使这样，他依然没能救下俞飞，只能眼睁睁看着，冷锋的班长俞飞，死在了那境外雇佣兵老大的枪下。

    ……

    蓦地，还在为没能救下俞飞感到遗憾的凌天，突然感觉到一阵心悸感，一股毛骨悚然的感觉袭上心头。

    然后，凌天身体本能地往左边方向躲避开来。

    “砰！”

    下一刻，一枚子弹，擦着凌天右侧肩膀而过。

    可以想象得到，要是刚才凌天没有往一侧躲避的话，现在他的心脏已经被人给打爆了。

    “砰！砰！砰……”

    凌天暗骂一声，差点忘了，对方还有一个狙击手的存在，连忙伏下身，在地上翻滚了一圈后，躲到了不远处的一颗大树后面。

    ……

    这时，听到不远处传来的枪响声，冷锋不由冒起头来查看。

    “砰……”

    结果，他还没等他看清楚情况，便率先被躲在暗处的狙击手发现，朝着他开了一枪。

    不过，这一次却并没有打到冷锋，只是从冷锋的身边擦过。

    但是，这边的枪声却是引起了那白人男子的注意。

    白人男子没有再关注已经躲到大树后面的凌天，而是朝着冷锋所在的方向走了过去。

    ……

    背靠着大树树干，听着远处此起彼伏的枪响声，凌天没有探头查看，而是凭着灵敏的听觉，感应着枪响声传来的方向，大致判断出了与那狙击手之间的距离。

    “三百米吗？”

    然而，即便是知道了对方的位置也没用。

    他现在手上拿着的步枪里面，装着的也只是演习用的空包弹，即便知道了对方的大致位置，也根本无法给对方造成伤害。

    “怎么办？”

    凌天有些麻爪了。

    不过，只是沉思的片刻，凌天便想到了办法。

    他将背上背着的背囊解下，又把手上的步枪放到地上，摸出了挂在脚腕处的军用匕首，握在手上。

    现在，凌天身上唯一能称得上是武器的，也就只有这玩意儿了。

    借着大树的遮挡，凌天悄悄往后退了几步，直到远离了那狙击手的视距范围之后，才拔腿往另一个方向跑去。

    ……

    而此时，隐藏在暗处的狙击手，也并没有怎么关注凌天这边。

    在他看来，华夏军人都只不过是一群连毛都还没长齐的童子军罢了，根本不足为虑。

    更何况，对方现在枪里装的还是空包弹，就更不可能对他构成威胁。

    所以，他现在的注意力，更多还是放在冷锋这个任务目标身上。

    “砰！砰！砰……”

    寻着动静，白人男子很快找到了冷锋藏身之处，对着他就是连开了数枪。

    但是，等他走近时，才发现，那里根本空无一人。

    原地，除了冷锋故意留下的一个战术背囊外，早已经不见了冷锋的踪影。

    “呼……”

    而就在白人男子还在试图寻找冷锋时，突然一道人影从天而降，朝着他扑杀而来。

    原来，冷锋不知何时爬到了大树上，趁着白人男子没有注意上方，从树上一跃而下，挥舞着手中的军用匕首，就朝着白人男子扑杀下来。

    只不过，白人男子的警觉性也挺高，在觉察到危险之后，便连忙朝着一旁躲避开来。

    “唰！”

    一击不中，冷锋也没有气馁，一边靠着灵活的身手，与对方纠缠，躲避着对方手枪的射击，一边欺身上前，挥刀攻向白人男子。

    同时，他的另一只手，则是抓向白人男子手腕。

    电光石火间，白人男子虽然躲过了冷锋刀刃的袭击，却还是被冷锋一把抓住了手腕，被一下子扳倒在地上。

    不过，白人男子身手也是了得。

    即便手腕被冷锋擒住，也依旧还是在试图挣扎，冷锋虽然奋力压制，却终究还是让其挣脱。

    冷锋想要再度将其压制，并卸下对方的手枪时，胸口却是不小心挨了对方一脚，踉跄着往后退了几步。

    而等冷锋稳住身形，准备再度欺身上前时，却发现白人男子已经将枪口重新对准了他。

    明白已经失去了先机，冷锋也是果断。

    趁着对方还没有扣下扳机，冷锋翻身便从一旁的斜坡上跃下。

