    紧接着八人手拉着手站成一排，嘴里还在唱着一些让人听不懂的歌曲，但是这些歌曲在秦风听来是及其刺耳的，所以秦风选择带上了耳塞。

    “你们几个可真吵。”随后秦风随后扔了一个能量球过去，但是没想到竟然被他们几个给挡住了，秦风这下把眼神看像他们，突然之间觉得他们这个歌曲挺熟悉的，但是想不起来叫什么名字，不过能知道的是一首催眠曲，但是对于他们修行的人来说，就是可以用来当武器的了。

    当他们离秦风越来越近，秦风突然之间对着他们大喊一声：“啊！”

    就这一声啊，直接把他们给震的飞出来几十米，刚刚还在释放出强大光芒的武器，也在一瞬间消散。

    他们八人当停下来的时候，火神直接流下眼泪来：“没想到，我们八人联手，竟然被秦风这么轻易的给打败了...”随后他们就昏死过去。

    秦风看的没有犹豫，直接将几道能量打在了他们的身上开始了能量吸收。

    强大的能量不停的传进秦风的体内，秦风并没多在意，因为到了现在，这区区的能量对他来说真的不算什么了，大阳国的大照之神都让他给融合了，那可是真正的大阳帝国原来的主神。

    现在这几个伪神的能量真的算不上什么。

    这样一直吸收，直到吸收完成之后，秦风本以为没事了，可是就在最后一丝能量吸收完成，秦风感觉身体猛的一震，接着让他异想不想到的事情发生了。

    所有的能量汇聚，竟然汇成了一种特别的能量，接着开始在秦风的身体里不停的震荡了起来，竟然还有种失控的感觉。

    秦风一愣：“这是怎么回事？”

    不过就在这会，那系统的声音已经响了起来；“主人，主人，众神能量汇聚，初步开启神技能。”

    “啊？”秦风一愣：“啥玩意？什么众神能量汇聚？这些不都是伪神吗？他们只不过是神的奴仆，怎么就成了众神能量了？”

    系统；“主人，伪神是伪神，但他们身上确实有真神传承之力，你现在汇聚了众神的能量，虽然少，但这能量的本质却是神力，而且你当初吸收了大照之神的能量，同样是神力，现在神力将在你身上发生质变。”

    秦风：“质变，那会是什么变化？”

    系统：“主人，质变就是真正的神力汇聚，这或许也是混沌重启的真正原因。”

    秦风；“混沌重启的真正原因？”

    他这会是真的不解了，混沌重启的秘密他一直不明白，也是他一直寻找的根源，可是现在系统竟然说这才是真正原因，那到底又是为什么？

    系统：“主人，主人，我曾经给你说过，重启的世界其实就是神存在过的世界，但你原来的世界并不是真正的神之世界，只有仙魔人。”

    “那样你永远无法掌控神力，而仙神两界崩溃，仙神已然不复存在，或者说被新的仙神所取代了，这种情况下，你只有得到神力，才能真正的和那些新的仙神对抗……”

    系统接着一阵的讲述，秦风听的也越发震惊，他现在才知道为什么要混沌重启，为什么混沌重启前他统御三界都不能打赢转轮之神，还需要拼死抢那转轮之神手中的轮回之盘。

    一切的原因就是他原来所呆的世界位面太低，那只是仙魔人所生存的世界，是根本不足以跟神力对抗的，所以转轮之神的出现，再另上掌控着轮回之力，直接让他的位面崩溃了。

    那种情况下，他只有夺了轮回之盘才能重生，保住神魂和肉身。

    而秦风到了这新的世界，也是为了得到真正的神力，不然他依旧没有办法和真正的神抗衡。

    至于秦风到这世界之后第一个融合了神力其实就是真正的轮回之神的能量，因为轮回之盘是轮回之神的本命法宝，也是轮回之神殒落前寄托神魂之地。

    混沌重启，也代表着轮回之神的传承开始，其实也是因为这样，秦风才能在后面迅速崛起，在新的世界里传承各种神力。

    说白了这也是当初神仙崩溃之时，众神留下的一丝契机。

    现在秦风终于汇聚了足够的神力，虽然是通过各种伪神和大照之神传承过来的，但如此多的神力，已经可以让他重启轮回之盘了，也可以掌控真正的神技了。

    听完了系统的讲述，秦风震惊不已：“系统，那你又是什么？”

    系统；“呵呵，主人，我其实就是轮回之神的一个分身，不然的话你根本不可能在当初与转轮之神大战时抢到轮回之盘。”

    “不过我这个分身是当初轮回之神用来掌控仙魔人三界的，神界的崩溃对我影响不大，而在神界崩溃之后，那轮回之神也将一部分能量转给了我，形成了系统的模式。”

    “而你在混沌重启之后，已经将我的能量全给融合了，我现在只是一丝意念，今天也是我们最后一次对话了，你重启神技之后，我将会化成你能量的最后一部分。”

    “到时候你就是新的轮回之神，只要你再把神界之力收集完整，就可以重建轮回了。”

    秦风再次一惊：‘什么？你……你是说以后你就要消失了。’

    他这会还真有点不舍了，系统跟了他太久了，而且系统也是他当初崛起的村源，如果没有系统的话，他只不过是一个落魄的大学生，只不过是一个穷小子。

    甚至他和杨美丽都不可能在一起。

    他和系统经历了如此多的事情，他真的没想到系统竟然要消失了。

    系统：“主人，这是没有办法的事情，你重掌神力，还有很多事情要做，因为转轮之神并没死，那些当初取代众神的家伙也没有消失，你还不足以战胜他们，你还需要一段时间的成长。”

    “如果我继续存在下去，只会阻碍你的成长，阻碍你成为真正轮回之神的脚步。”

    秦风：“就没有别的办法了吗？”

    系统：“没有了，其实我以前也是想要自己重塑肉身或者借你的肉身重生掌控轮回的，但后来我才发现根本不行，这就是轮回的安排，一切需要重生，而我只不过是一个过渡品，你才是将来真正主掌一切的神明。”

    “介时你会拥有比原来的轮回之神更强大的实力，至于系统你会发现你想怎么创造就怎么创造，因为你就是主掌一切的神。”

    “还有啊，我之所以现在越来说话越少，就是因为混沌重启之后我已经没有了布任务的能力，只能给你一些指引，因为传承已经到了你的身上了。”

    秦风听的瞬间沉默了，他不舍系统的，可是他就算是再不舍，有些事情也是必须要做的，他将来没有办法战胜其他众神那他就只能被毁灭。

    这还不算，他如果真的毁灭，那他的家人呢？

