    坐在林老的身边，杨峰有一种在展览厅里坐在祁老身边的感觉，所有人的目光都朝着自己看过来。

    那种打量的目光，刚开始还不适应，可是跟在祁老的身边感受过以后，反而现在不觉得怎么样了。

    “这个人看起来也就二十多岁的样子，大学毕业没多久吧？他会什么啊？”

    旁边有一个人小声的嘀咕了一句，林老专心致志的用一把羊毛的小刷子清理着瓷碗，并没有注意到。

    反倒是杨峰，听到了以后，心里还有点不太舒服。

    换做是谁，被人质疑能力的时候，只怕心里都不会舒服。

    这些人都是专业处理这些文物的，杨峰之前学的是考古的专业，也是会这些，能在这里帮得上忙，但是又怕别人信不着，也不敢乱动。

    “这些箱子搬走吧。”

    林老的话说完，两个人开始收拾起来，这里临时搭起来的桌子足有两米长，两米宽，上面摆放了大大小小的文物，看起来还不只是有瓷器，还有一些玉石和青铜器之类的，真是不错。

    杨峰打开了超瞳，一件一件的看过去，每一件那都是真的，能在一个古墓里规整出这些来，也的确是不容易。

    虽然说古墓是不少，但是自古以来，盗墓贼就多的数不胜数，很多的墓穴早就已经被掏空　，就算是一些没带走的，那也都遭到了毁坏，想要找到完完整整的物件也不容易。

    “这个墓穴好在没有被发现，而且是个小墓，没想到能清理出这么多件文物来。”

    林老似乎看透了杨峰心里的好奇，也算是简单的解释了一句。

    “这个墓看样子是宋朝的，这些物件看来，墓主也不是什么达官显贵，应该是个女人吧？”

    就算是超瞳不把这个消息传递给杨峰，从出土的这些物件来看，也是能分析出来的。

    “没错，小杨，你还看出什么来了？”

    杨峰从旁边拿起一个玉璧来，这下引起了不小的轰动，旁边戴眼镜的一个男人，也就是之前低声嘀咕杨峰的人，马上开了口：“老师让你看看，没让你拿起来把玩。这不是古玩市场，想要把玩应该去鬼市，这可都是文物！”

    杨峰怎么会不知道，他也是做了全套的装备，只是他从来都没有说过什么，别人也不知道他是考古学生，所以都以为是门外汉，看着他煞有其事的样子，难免有些担心。

    旁边也有人露出担忧的神色来，林老连忙伸手拦了下来，人是他请来的，谁也不敢说的太多，但是嘀咕两句的肯定还是有。

    “这个玉璧一看就知道是周朝的东西，上面的花纹图样，玉石的品质和工艺。虽然后世有在上面改善过，但是用的工具是不同的，还是能看出不同之处。”

    杨峰慢慢的把玉璧放了下来，知道这些人都是专业的，可是又觉得刚刚那个人说话的声音太大，而且讽刺的意味实在是有点太强了，让他的心里很不舒服，还是想要给他留下一点印象的。

    “哥们，你手里的这个碗是没有盖子的，就不要应配套了。”

    林老听到杨峰这么说，再朝着学生看过去，哈哈笑起来。

    “老师……”

    “小齐啊，小杨说的没错。咱们通常接触的都是清明时期的墓穴，更远一点的就是唐宋的。汉代的也有几个，但是你们从来都没有接触过。这种碗盏是我们前段时间研究过的，推演后确定是汉代的碗盏，没有盖子。你手里拿着的盖子，应该是别处的。”

    林老是一个老专家，说的话自然是有震慑作用的，反倒是杨峰一个年纪轻轻的，说什么都好像是在班门弄斧。

    原来他叫小齐，杨峰想着，小齐这会儿正偷偷的朝着杨峰看过来，眼神里还有点不甘。

    洗手间里，杨峰洗了洗手后，看着镜子里的自己，因为跑的太着急，头发竟然这么乱都不知道，难怪大家总是看他以后偷偷的笑。

    正在整理头发的时候，小齐来到了卫生间，并没有去解手，而是站在杨峰的身边，透过镜子看他。

    “哥们，我怎么觉得你对我有点意见？”

    杨峰倒是主动开了口，这里算得上是他们的地盘，到了这里来，杨峰总觉得处处都有一双眼睛在盯着自己，这种感觉实在是不舒服。

    “你凭什么能到办公室来看文物？这些文物都是刚刚出土的，根据墓穴的情况，还没有确定墓主的身份和地位，你就在那一通说，你以为你是谁？”

    小齐这个人还真是小气，说话也是冲，带着慢慢的怨恨。

    杨峰慢慢的转过身来，手支撑在洗手台上，打量着眼前这个人。

    “我不太明白，像我这样的人，难道就不能比你强吗？”

    杨峰知道这样说话实在是充满了挑衅，按照祁老的话来说，是不太好的，容易招惹别人的怨恨。

    可是如今，就算是他什么都不说已经足够招惹人怨恨了，难不成还能任人捏扁揉圆？

    “你……”

    “什么你啊我啊的，这样，回去以后，我给你挑一件，你给我挑一件，咱们断一断，让林老给评一评，说错的就闭嘴，怎么样？”

    杨峰主动出击，这样不太好，但是为了能在林老的面前少一点争斗，至少让他老人家的耳朵休息一会儿，也免得闹出更大的事情来。

    “这可是你说的。”

    小齐转身就走，刚刚出门口的时候，外面有两个人一起进来，杨峰忽然来了一点兴致想要逗逗他，直接朝着他喊了一声：“小齐，你忘了洗手了。”

    看到他的背影打了个寒颤，门口的两个人下意识的往旁边躲了一下，杨峰倒是笑的更开心了。

    刚刚回到了办公室里，整个办公室都安静了下来，杨峰有点诧异的看了看这些人，看到林老的时候，他用下巴指了指旁边的椅子，示意杨峰坐下来。

    这是要干什么？三堂会审吗？

    他朝着小齐看了过去，对方倒是斗志昂扬的，显然是想要来个结果。

    既然这么急着求败，那就成全他好了。

