    本来白稷开开心心碰到三个土著，还以为能了解点仙侠世界的事情。

    没想到是三个憨憨。

    六百步的强弩也能吹？

    “那我就给你们开开眼。”

    “洲际导弹知道吗？”

    “射程一万多公里！”

    “这还不算什么。”

    “有大能甚至可以隔着星河宇宙对轰！”

    “一万里？！”

    秦始皇惊得眼珠子都快瞪出来了。

    “不不不，是一万公里。”

    “若是换算下的话，最起码两万里。”

    不就是吹吗？

    谁不会？

    他还没说卫星激光炮，电磁轨道炮这些黑科技呢。

    再者说，仙侠世界不更强？

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。”

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”

    “只手独战三千帝，双掌横推十三洲。”

    “这些你们都不知道？”

    秦大大望着白稷。

    张了张嘴，说不出话来。

    世界观彻底崩塌了！

    “唉，估计你们这秦国也不怎么样。”

    “这么穷，这么没见识，难怪牛人不找你们麻烦。”

    “无知真好！”

    蒙毅：……

    秦始皇：……

    无……知？！

    “算了，和你们说个der。”

    “天色不晚，睡觉了。”

    此刻夜已深。

    偶闻三两狼嚎。

    月隐星稀，春风习习，带着些许凉意。

    白稷最早期是睡在草棚里的。

    后来觉得得过上可持续发展的生活，就建了个竹屋。

    里面简单的很。

    竹床，竹椅这些。

    采用的是的榫卯结构。

    这在古代其实很常见。

    其实就是在两个木构件上所采用的一种凹凸结合的连接方式。

    凸出部分叫榫，凹进部分叫卯。

    榫和卯咬合，起到连接作用。

    古代工匠手艺如何，很大就看榫卯这块做的好不好。

    竹床是有的。

    不过只够一人睡。

    不用想，肯定是给这胖子了。

    再怎么样也是皇帝。

    李信没睡觉，负责看门。

    倒不是说担心白稷会害他们，只是习惯使然。

    蒙毅则是坐在桌前，伏案酣睡。

    至于白稷？

    作为修士，自然得采日月精华，天地灵气。

    嗯，竹屋外面的大石板上。

    没办法，刚入辟谷，修为不稳。

    即便是最低级的术法，对他消耗都很大。

    主要还是这位面太低级了。

    灵气稀薄。

    汲取灵气速度很慢。

    李信看着白稷打坐修炼，身上还时不时闪过淡淡的荧光，心中更是震撼不已。

    真正的仙人！

    咳咳！

    这里得解释下。

    古人多少有点夜盲症的。

    因为营养不均衡，摄入的维生素A少。

    和吃肉其实没多少关系。

    维生素A主要的来源是动物肝脏和蔬果。

    然而古人因为香料方面的问题，顶尖权贵是很少会吃内脏下水的。

    周天子吃的食物里就有狗油煎狗肝，这是极少数。

    当然，底层老百姓也不在其列。

    他们连饭都吃不饱，怎么会挑三拣四？

    能有点肉腥味，便是天大的幸事。

    所以，李信也有点。

    白稷身上的点点荧光可不是他修炼引发的。

    只是萤火虫而已……

    白稷练得好好的，就发现李信时不时走过来瞅瞅。

    忍不住睁开眼来。

    “你要干啥？”

    “你这可有茅房？”

    李信忍不住开口询问。

    正所谓人有三急。

    他肚子里是翻江倒海的疼。

    本来他还有些醉意的，现在疼的是脑袋也不晕了。

    额头上满是汗珠。

    “呶，就在那边。”

    白稷指了指竹屋后面。

    倒不是说李信肠胃不好，只能说不适应辣菜。

    辣椒，白酒……

    话说，大秦有人能适应的吗？

    不闹肚子那才有问题。

    当初白稷就随便挖了个大坑。

    顺带当做肥料了。

    其中《左传》记载：将食，涨，如厕，陷而卒。

    大概就是晋景公的死。

    现在用的都是大缸，大概就是后世90年代的那种。

    老百姓是没这么多讲究的。

    深山老林里头就能完事。

    白稷指完路后，便继续修炼。

    对于李信到处转悠也没往心里去。

    这些东西他压根没在意过。

    在仙侠世界里面不值钱。

    最值钱的还是修为！

    打铁还需自身硬。

    实力才是关键。

    还是好好修炼的好。

    至于胖子说的，他倒是有些兴趣。

    海外有仙人！

    也许，还有仙门这种？

    到时候混进去，没准还能当个弟子什么的。

    有个靠山，肯定是好事。

    不过，还是先等等。

    外面还是太危险了。

    他的实力还是不行。

    能否越过妖兽森林都是个问题。

    万一被妖兽吞了，那可就凉了。

    ……

    ……

    时间足足过了近半个时辰。

    白稷也练得差不多了。

    还是没什么长进。

    打了个哈欠，四下看了眼。

    诶？

    李信呢？

    人呢？

    不在竹屋里头，跑哪去了？

    难不成……还在茅房？

    白稷有些懵。

    就在他奇怪的时候，便看到李信一瘸一拐的走了出来。

    面色不善。

    寒着脸。

    “茅房内，为何没有厕筹？！”

    李信几乎是吼了出来。

    秦朝时期的厕筹，大概就是就用竹片和木棍做成。

    长为20多公分的小棍，这时候还是不能用的，得打磨打磨，把刺给去掉。

    有的地方还会用废弃的竹简代替。

    最恶心的地方在于，厕筹是公用的……

    可不是一次性用品。

    惨！

    最惨的还是李信。

    他快把茅房给翻烂了，愣是没找到厕筹。

    “厕筹？”

    “不是有草纸吗？”

    白稷有些无语。

    当时刚来大秦，他就深受其害。

    从他踏足辟谷后就没事了。

    在此之前，白稷被逼的实在是没办法了。

    只能把纸也给搞出来。

    造纸并不难，特别是他需求很低。

    只要勉强能用就好。

    树皮，竹子，树叶，稻草……

    加水蒸煮，捣烂成浆，再均匀地摊在细帘子上晾干。

    可惜没有石灰这些东西，不然会更好用。

    颜色偏黄，而且比较脆。

    书写的话勉强还行，他用的是木炭做笔。

    主要是闲着无趣写点人生感悟和日记，不至于闷死。

    鲁滨逊不就是这么干的吗？

    主要的作用还是方便。

    最起码比树叶来的强。

    白稷是万万没想到李信会找他要厕筹？

    难不成，这个仙侠世界连纸都没有吗？！

    等等……

    好像有什么不太对劲。

    白稷满脸古怪的看向了李信。

    没有厕筹，没用纸。

    “所以……你是怎么出来的？”

    呸呸呸！

    快离我远点！

