
　　未来如此，没有人知晓，而且还不知道会有怎样的麻烦等待着林羽他们。

　　如果是之前，尚且还有解决问题的办法，但是现在已经不具备这样的能力了。

　　而且以林羽现在这个样子，也未必就是不能把这一切给处置妥当了。

　　只不过他还是需要一些时间来做准备罢了。

　　但是现在既然已经到了这种形势之下，就只能是换另外一种方式。

　　不管怎么说现在这种形式之下，事情既然已经发生了，他们便只能选择老老实实的接受这一切的真相，谁都清楚的明白，这看似简单的问题背后，实际上监测了太多太多的麻烦，但不管怎么说，现在这种情况一定是跟之前想的颇有不同，而他们也都做好了所有可能的准备。

　　“前辈，我知晓您对自己的实力现在是非常自信的，不过这一次的行动当中，我们可能并不会像是之前想的那么简单就将这一切给搞定，而且这些对手的能力显然还在我们想象之上，如果不能够很好的摆平这一切的话，只能会让之后的问题变得更加麻烦，就目前而言，我还是有些担心我们是否能够成功的解决这一系列的事情。”23sK.com

　　很显然，现在林羽所知道的一切情报站在这里的老魔王同样也是清楚的明白的，他内心当中很清楚的知道自己应该如何去做，也知道这一系列的问题背后等待他们的又将会是怎样的一个挑战，如果换做是之前的话，他肯定是不会选择答应林羽的，因为在他看来两者之间根本是没有任何联系可言的，但是现如今这样的情况之下，他就清楚的知道自己的确是应该做出一些改变，而且在这个问题上面林羽也的确是给他带来了不少的帮助，所以在这个问题上面做出这样的安排很妥当。

　　“这一点上面你完全可以放心，我也清楚明白这一次你来找我的目标是什么，在这个情形之下，很多问题看起来好像很简单的样子，但是我们都必须要承认在这个问题上面，一系列的麻烦比我们想象当中的更加棘手，只不过现如今我对于这件事情都是有着绝对的信心，虽然敌人可能比我们想象当中的还要强大不少，但仅仅只是如此可爱，不能够成功的将我们给打败，你的内心当中还是要坚定无比的相信自己，有这个能力可以改变这一切，只要有这个想法，那么所有的问题就都不再是问题了。”

　　早就已经看出了林羽此时此刻心中的想法，所以现在老魔王对于这一切也是信心满满，他知道自己面对的是一些非常强大的敌人，也清楚的明白，在这一次的行动当中，如果我能够顺利妥当的处理，这一切后果可能只会变得更加麻烦，但不管怎么说，既然已经做出你这个决定，那么无论最终的结果将会是怎样，他现在都能够坦然无比的接受这一切，在他看来，所有的事情在很早之前，似乎就都已经注定了结果将会是怎样，而现在的他也不过只是在遵循原本的轨迹。

　　就这样伴随着时间的流逝，那么我慢慢的将另外一个人格缓缓的吞噬掉，然后在这种状态之下，他的心态也是随之发生了变化，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻看到面前的老魔王，林羽多少还是安心下来的，他清楚的明白现在的老王看起来好像很凶的样子，但实则在这个问题上面也的确是有了一些改变，他成功的将自己另外一面给完全驯服了，所以在这种情形之下，林羽也根本不需要太过担心可能会发生什么其他的麻烦，就以现在劳模这个姿态来看的话，他似乎很清楚的知道自己在做什么，也知道他这一系列的问题背后等待自己的又将会是怎样的一个选择，如果换做是其他时候的话，可能这一切还不会怎么轻松，可如今这种状态之下，老魔王表现的就更加完美了。

　　“现在这样的状态对于我来说可谓是非常好的。”感受着自己的力量，此时此刻的老魔王也是非常高兴的，他能够清楚的感受到自己的力量，在这一瞬间已经提升了很多，这对于现在的他来说，显然并不是一件容易的事情，他也清楚的明白，在这个过程当中究竟是花费了多少努力才能够让自己一步一步的踏上今天这个高度，不过他内心当中也很清楚的明白，在这之后他还有更加重要的事情要去做，如今虚空一族已经开始虎视眈眈的入侵，他们如果在这个时候还不能够很好的将这一切给解决掉的话，到时候会不知道有多少人死在这样的一场战争当中，这对于现在的他们来说，显然是无法接受一个现实，而他们内心当中也是绝对不会容忍这样的情况发生在自己的身上，所以在这一系列的问题背后，究竟应该以怎样的方式成功的将这一切给解决，这就变得更加重要起来了，对于现在的林羽来说，他的内心当中同样也是有着自己的考量。

　　当林羽跟老魔王两个人清醒过来的时候，才发现自己依旧是身处在战场之上，而周边寒沙战天似乎一层层激烈的战争，才不过拉开帷幕一样，以他们两个人现在这种状态恐怕是很难接受这个现实，那怕是此时的林羽也是感到很意外的，他当然知道在这座城市当中肯定会有很多强大的敌人，但是却并没有想到敌人的数量竟然如此之多，跟自己想象当中的可谓是有着天壤之别。

　　而连军在这之前就已经是做好了这个准备，所以当这些家伙出现在这里的第一时间战争的情况也是可想而知，远比他们想象当中的还要更加惨烈，不过即便如此，在场的这些人依旧是没有要选择后退的意思，他们将自己所有的力量全都奉献出来，便需要在这个时候成功的将所有的敌人全都阻挡下来，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十二章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 