    从踏入龙国的疆域开始，林辰心中的侥幸，逐渐动摇，直至被彻底击溃。

    此刻他的面前，是一座化作废墟的城池，入眼处，尽是断壁残垣。

    这已经是林辰等人踏入龙国后，所抵达的第三座城池，和前面的两座城池一样，彻底被毁。

    最让人心痛的，不是那一座座倒塌的房屋，而是断臂残垣中所掩埋的一具具尸体，还有眼神呆滞，如行尸走肉的人们。

    “这……这到底是怎么回事？

    谁干的！混蛋，我要杀了他！是谁跑到我们龙国，做出这种事情！”

    韩霜气得咬牙切齿。

    在她的正前方，有一对身体被巨石压扁的男女，不出意外，这应该是一对情侣或是夫妻。

    其中那男的将女的护在身下，显然是危险到来时，第一时间想要保护对方，结果却是两人一起身亡。

    苏夕然的眼睛有些发红，沿着她的目光看去，是一个衣着脏乱，满脸污垢的妇人。

    妇人怀中抱着一个已经没了呼吸的孩子，整个人显得浑浑噩噩，眼中没有半点光芒。

    类似的惨景，一眼望去，满目都是。

    也怪不得，韩霜会那么愤怒！“你急着回来，是早就知道这边所发生的事情？

    到底是谁做的？

    我绝对饶不了他！”

    武千夜面无表情，眼中满是怒火，看向林辰。

    其他人也都看向林辰，等他开口。

    正常情况下，林辰若是不主动开口，那必然有他的理由，她们一般不会追问，但眼下这件事情，早就超出正常情况的范畴。

    安雪瑶道：“林辰，你别想着独自一人，把所有事情都给扛下来。

    我们是林家的一份子，也是龙国的一份子，有权利知道这边所发生的一切。

    龙国的发展，耗费我们很多心血，现在被毁成这样，至少我们要知道，到底是被谁给毁的！”

    事已至此，林辰明白无法继续隐瞒下去。

    索性，他将被东方祭叫过去，还有在东方祭那儿所得知的事情，告诉众人。

    听到这件事情，竟然牵扯到界外邪魔和镇魔军的斗争。

    导致龙国这番景象的，更是一位虚空真神后，众女的脸上浮现几分绝望。

    虚空真神，别说是她们，纵然是她们引以为傲的男人，也斗不过对方啊！更何况，对方还以斩杀界外邪魔之名，占着一个理字，这件事情，只怕是无论如何，都只能打碎牙齿往肚子里咽。

    刚才还大声嚷嚷着要让对方付出代价的韩霜，脸色一变，反过来叮嘱林辰：“就当我刚才的话没说，你千万不要冲动！”

    “是啊，儿子。

    你可千万不要去惹那个红樱真神，那种大人物，只要我们不继续去招惹他，他应该不会再来找我们麻烦的。”

    陈兰芝也是道。

    其余众女跟着开口，刚才明明还都一脸愤愤，此时却都让林辰千万不要做傻事。

    她们心中虽然愤怒，但无论如何，更不想看到林辰出事。

    见她们这番表现，林辰只觉得很可笑，自己实在很无能。

    “亏我还以为，自己已经很强大。

    现在人家上门来找麻烦，我的家人却甚至都不敢想着要报仇，唯恐我出事，只能忍气吞声！窝囊！”

    林辰深吸了口气，将眼下的感受深深记在脑海中。

    “你们放心，我不蠢，眼下自然不可能会去找他的麻烦。”

    林辰看向脸色有些不安的叶伊人，握紧她的手，安慰道，“不要害怕，我不会做傻事的。

    我以后还要看着我们的孩子出生到结婚生子，无论如何，都不会出事的。”

    他这番话的言下之意，显然是以后只要实力足够，那么今日的耻辱，必定要去讨回来。

    众人都知道他的脾气，明白他能把话说到这一步，已经是极限。

    一行人加快速度，前往地球城。

    尽管心中早有准备，但是当看到化作焦土的地球城时，林盼盼和林天直接红了眼，众女咬着嘴唇说不出话来。

    陈兰芝眼中更是泛着泪光，这就好比看到自己的家被毁了，哪里能没有半点感触。

    不过，林辰很快就敏锐的察觉，化作废墟的地球城中，并不像其他城池那样满地尸骸。

    他感应到什么，朝后方看去。

    “你小子总算是回来了！”

    “国主！”

    “国主大人！”

    ……商阎带着冷东流、血妖、擎天，还有并没跟林辰一行同去旅游的苏月婵、卡西娅等人，从远处朝这边飞来。

    林辰露出惊喜的神色。

    他最担心的，便是留守地球城这边的人出事，现在看来，并非一切都糟糕透顶，至少商阎等人并没出事。

    很快，他从商阎等人口中得知，当时他们察觉到远处可怕的交手动静，便立马组织城内的人避难，借助传送阵快速从地球城这边离开，躲在当初事先准备好的地下城池中。

    “地下城池？”

    林辰露出几分惊讶，他压根不知道，地球城还连接着什么地下城池。

    叶伊人解释道：“是你闭关时，我和苏漫她们的主意。

    人无远虑必有近忧，当时我们为了应对突发状况，建造了一座简陋的地下城池，关键时刻，可以借助传送阵，将城中的人全部转移过去。

    当时只是想着加多一道保险，还觉得可能是多此一举。

    没想到，现在竟然真的用上了。

    之前在铁蛮族参观他们的地下城池，我便是在学习他们的建造之法，想要将之前那简陋的地下城进行改——”她话没说完，就被林辰捧着小脸，狠狠亲了一口。

    “哈哈哈！我的伊人好老婆，你实在是太聪明。

    这哪里是多此一举，分明就是神来之笔啊！”

    林辰狂喜，城池虽然被毁，但只要人都还活着，那么重建便是。

    他那沉重的心情，终于有所缓和，最担心的事情，好在终究没有发生，只是建筑被毁的话，那么甚至都不需要自己重建，花费功绩点，让神工阁来重建便可。

    但他内心对红樱真神的仇恨，并没有半分减轻。

    红樱真神不死，决不罢休！ 

