    众人一听是这么个原因，全都向倪璇投去鄙夷的眼神，并都指指点点的吐槽起来。

    “难怪君年会丢下奈文，原来是这么回事。”

    “现在有些年轻女人，真是不知羞耻，不用猜，她一定是看中了肖家的财产，才会这么纠缠着君年。”

    “绝对是这样，不然谁能这么厚脸皮的来这种场合闹事呢。”

    “真是不要脸。”

    所有宾客一直都认为倪璇是贪图钱财，纠缠肖君年的狐狸精。

    跟着宁父一起进来的某客户，听到周围宾客的议论声，脸色骤然大变。

    肖君年？

    这个名字她很熟悉，这分明就是和倪璇正在交往的男孩啊？

    怎么这会儿却和其他女孩在这里举行订婚仪式？

    女人诧异的愣了愣，拨开围观在最前面的人群，一眼看到了被肖君年护在怀里的倪璇。

    此刻倪璇正被肖君年紧紧地抱在怀中，女人看不清倪璇的表情，只看到倪璇低着脑袋，左手捂着脸颊，而倪璇也始终都没有说话。

    女人脸色一沉，心情也变得有些焦灼。

    她正准备上去问个究竟的时候，就听到肖君年怒斥的声音。

    “闭嘴!你们根本就不知道发生了什么，璇璇她从来就不是第三者，更不是什么狐狸精。”肖君年冷酷怒道，眉心深锁，“一直以来我都只是在和我的女朋友倪璇谈恋爱，我和宁奈文从来就没有过男女朋友关系！”

    肖君年将事实说了出来。

    倪璇愣了一下，她以为，肖君年为了顾全肖老爷子，一定会继续忍让，但是这一刻，他没有。

    听到肖君年这一回答的宾客，全都面露惊讶。

    肖母几个也是脸色大变，她更是跑到肖君年的面前，声色严厉的强调。

    “君年你在胡说什么！”肖母刻意压低声音，“难道你想你爷爷在这个时候倒在你面前吗！”

    肖母继续以肖老爷子的身体安危作为威胁，看肖君年这一次再没有妥协。

    “我不希望爷爷身体有事，但是我也不可能再为了让你们所有人满意，而这样辜负伤害我真正喜欢的女孩！”

    “君年，你……”肖母简直傻了眼，没想到会把肖君年给逼急了。

    宁奈文的脸这会儿也几乎是绿了，她怎么都聊不到肖君年最终为了倪璇，居然连肖老爷子都可以不管了！

    “事到如今，实话告诉你们，我和奈文本来就没有打算真的订婚，我和奈文是商量好的，假订婚只是为了让爷爷的病情得到安稳，但如果这样做会让倪璇受到这样的误解和伤害，我绝不会再继续这种本就很荒谬的事！”

    “……”

    肖母和宁家的人听了肖君年这话，一个个都愣在原地傻了。

    宁父看着眼前这一幕也是糊涂了，但他也是被宁奈文这对母女给蒙在鼓里的老实人。

    “这是怎么回事？君年你说你和奈文的订婚是假的？”宁父追问。

    肖君年表情郑重的点头，并解释，“没错，这是奈文提出来的建议，只是为了安抚我爷爷的情绪，希望他老人家的病情能够稳定。”

    宁父难以置信的看向杵在台上一言未发，脸色铁青的宁奈文，“奈文，君年说的是不是真的？”

    “……”宁奈文一时之间不知道怎么回答。

    宁母见此气势汹汹的维护起来，“奈文怎么可能会拿自己的婚姻大事开玩笑，根本就是这个狐狸精，见不得君年和奈文结婚，所以才跑来闹事！这么简单明了的事，难道你们都看不明白吗？”

    宁母越说越激动，趾高气扬的指着倪璇又是一顿鄙夷轻笑。

    “你们看看这个女人，家庭背景什么都没有，就只有一张脸，这可不就是飞上枝头变凤凰，想做豪门媳妇！可我们家奈文，从小就是锦衣玉食的千金小姐，和君年是最配的，到底谁是丑小鸭，谁是白天鹅，你们还看不明白吗？”

    “还有君年你，你也真是糊涂。”宁母一副义正言辞的模样指责，“你不知道你爷爷现在的身体情况还不稳定吗？你居然还想着刺激他？你就不怕你爷爷又进了ICU，再也出不来吗？”

    宁母也搬出来肖老爷子想继续以此提醒肖君年别乱来，可话音刚落下，身边就响起一道冷冷的嗤笑声。

    “嗤！”

    宁母闻声看过去，见是洛歆儿。

    她也认识洛歆儿，家世背景和他们宁家不相上下，所以她也不想去得罪洛家，也就忽略了洛歆儿的这一声嗤笑。

    可洛歆儿没打算这么罢休，“宁伯母，你说得可真的比唱得好听，原来你们这些大人都这么虚伪啊？”

    宁母脸色一变，诧异的看向针对自己的洛歆儿，“你在胡说什么？”

    “我可没有胡说。”洛歆儿满不在乎的耸耸肩，“我只是刚好拍到了一些对话，不如大家一起来听听吧。”

    洛歆儿格外的干脆，一个多余的字都没有说，就拿起手机放出来一段视频内容。

    而手机的听筒里也很快传出来不久之前他们这些人在休息大厅的对话。

    所有人都清楚的听到了宁母和肖母都纷纷暗喜，说是利用老爷子假生病的事来让肖君年妥协和宁奈文的婚事。

    事实上他们所有人都知道肖老爷子根本就没有生病，所谓的假订婚也是他们一起想出来的主题，唯一不知情的就是肖君年。

    这段视频画面放出来后，现场众人惊呆不止，肖母几个也都震惊得脸都红了。

    宁奈文更是不知所措，也想不到洛歆儿居然会这么帮着倪璇。

    而看完这段视频的肖君年，却是无比的平静，只是过了几秒后，他笑了。

    倪璇担心肖君年心里受到刺激，便急忙关切问道，“君年，你没事吧？”

    “呵。”肖君年又是一声笑，抬眸看向眼神闪烁的肖母，“你们居然为了让我娶一个我不喜欢的人，所有人都联合起来演戏，甚至和医院的人串通，让爷爷假装得了重病？”

    “……”肖母脸色尴尬，一时间不知道该怎么解释，“君年，其实这件事不是……”

    “真的太离谱了。”肖君年轻笑，跟着眼神里迸射出一道凌厉的光，“你们听着，以后不管是发生什么事，我都不会再放弃我所爱的女孩。”

    他说着紧紧地握起倪璇的手，跟着从口袋里掏出刚拿回来的丝绒盒子，对着倪璇打开。

