    “太孙殿下！”

    在外面浪了一整天，直到傍晚才回宫的朱瞻垶才刚进春和宫就听到了让他直打哆嗦的声音。

    看了看正在门后边等着他的孙若微，朱瞻垶一脸的无奈。

    得，这下跑不掉了。

    “太子殿下您回来了？若微给您留了晚膳和点心，您吃过了没有？要不要吃一点？”

    “饭不吃了，点心送到书房。”自知躲不过去的朱瞻垶也没有挣扎。

    “好的。”孙若微眉开眼笑。

    其实凭良心讲，孙若微这姑娘长得还是挺好看的，要是不好看的话也不可能被接进宫，毕竟这是有可能成为太孙妃的，样貌不行的话那怎么成？

    如果排除意外情况，这皇位是要传给太子再传给太孙的，若是找个丑八怪当太孙妃，那朱家皇室的颜面往哪儿放？

    但奈何朱瞻垶对她不感兴趣，或者说不敢感兴趣。

    这位是谁啊？一代妖后啊！他可不敢乱碰，整不好大明战神成了他儿子那可咋整？

    如果真要是有了那么个不肖子孙，朱瞻垶觉得自己还是先一步掐死得了，省的给自己丢脸了。

    而且最重要的是，这位历史上的孝恭孙皇后可不像电视剧里演的那样出色，历史上的她可是有心计得很啊。

    嗯……这一点现在就多少能看出一些来了。

    想归想，但朱瞻垶却一点都没有把内心的想法流露在脸上，就静静地坐在书房看书，时不时地吃个点心，把坐在一旁一直看着他的孙若微直接给无视了。

    你再怎么能还能跟我一起睡觉咋的？

    “太孙殿下，我听宫里的奴才们说今日早朝太子与皇上吵起来了。”

    坐了一会儿，孙若微觉得不能这么继续下去了，开始找话题。

    “嗯。”朱瞻垶没头没尾的嗯了一声，似乎并不在意。

    在意才怪！

    老爷子看自己那个胖老爹不顺眼也不是一天两天了，再加上在武事上的不同意见导致朱棣对朱高炽不是一般的看不顺眼，可以说是每天一小吵，三天一大吵。

    要是哪天他们俩不吵起来的话他才会觉得奇怪呢。

    然而，朱瞻垶虽然只是简简单单的发出了一个语气词，但孙若微却好像是受到了极大的鼓舞一般。

    “听说今天皇上决定御驾亲征了，大军三天后就要出发了，太子爷担心皇上的安危，但最后却没能你劝得住皇上。”

    “嗯？”这次朱瞻垶发出的声音带了点儿情绪波动。

    “今天什么日子了？”

    “啊？”朱瞻垶的主动搭话让孙若微有点儿没反应过来，不过她很快就兴奋地回道。

    “回殿下，今儿个已经是初八了。”

    “初八……”朱瞻垶放下了手中的书，眼神有些迷离。

    永乐八年，二月初八，三天后大军出发……

    日子对上了，看来这次就是老爷子的第一次北伐了。

    不行，时间不多了，自己得找个机会看看能不能混进大军之中……

    历史上老爷子是第二次还是第三次北伐才开始带着瞻基的来着？反正不是第一次，那自己混进去的话老爷子能同意么？

    想混进去又不被老爷子发现那肯定是不可能的，大明朝会不会征召十二岁的士兵他不清楚，但永乐一朝是肯定不会的，征召童子军这种事情只会发生在一个王朝初立或者开始走下坡路的时候。

    所以自己如果混进去的话是肯定会被发现的，不过老爷子应该不会阻止，毕竟他是乐意见到自己喜欢武事的。

    不过胖老爹那边……

    朱瞻垶有点儿拿不准了。

    本来他还挺有信心的，但是今天他的信心被打击了。

    果然能够在和汉王与赵王的交锋中不落下风，最后还顺利的继承大统的人没那么简单，他本以为今天早上能瞒得过去的，但没想到被逮了个正着。

    他可是提前了整整半个小时起床的，也就是两刻钟，而平常朱高炽只会提前一刻钟起床去上早朝。

    也就是说，胖子爹昨晚就知道他的计划了。

    是谁呢……

    朱铭？应该不会，那是老爷子的人……

    “嗯？”朱瞻垶看向了正对着他翘首以盼的孙若微，似乎发现了什么。

    胖子爹前脚逮住自己，孙若微后脚就跟出来，这有点儿太过于巧合了吧？

    “咳咳。”想到这里，朱瞻垶微微咳嗽了一声。

    “孙姑娘，这糕点你是从尚食局那里拿来的吗？”

    “啊……不是的。”朱瞻垶极少主动跟她说话，此时的孙若微有种惊喜的感觉。

    “这是我借了尚食局的地方自己做的，可是有什么地方做的不好？”

    “嗯，挺好的，以后每天早上都给我做一点儿吧？如果我不想吃了会提前与你说的。”

    “好的，那我这就去准备了，面得提前一夜醒好的。”孙若微兴奋地站了起来，向朱瞻垶告退之后如同一只穿花蛱蝶一般快乐的离开了。

    “嗯……这样应该就差不多了吧……”

    夜慢慢的深了，春和宫的灯火也慢慢的暗了下来。

    翌日，辰时一刻。

    “瞻基！瞻基！”

    朱瞻垶大呼小叫的冲进了自己弟弟的房间。

    “哥，怎么了？”朱瞻基才刚刚吃完饭，正准备带着书本去文华殿学习呢。

    “没有，我就想问一下你之前的那个蛐蛐葫芦呢？”、

    “啊？哥你不是知道我两年前开始就不养蛐蛐了吗？葫芦我倒是还留着，但是已经没蛐蛐了。”

    “没事儿，我就要葫芦！”朱瞻垶摆了摆手。

    “哦，那哥你等会儿，我给你拿。”朱瞻基也没多想，放下了手中的书就转身打开了一个抽屉，取出了一个葫芦。

    “喏，这就是，不过我已经很久没有养护了，如果哥你要玩儿的话就让小糊涂拿去上一下油什么的，不然用不了。”

    “不过，哥啊……”

    朱瞻基看着朱瞻垶拿着葫芦翻来覆去的看着，有点踟蹰。

    “咋啦？”朱瞻垶翻看着手里的葫芦，心不在焉的回应着。

    “要不哥你还是别玩儿这个了吧？爹会不高兴的……”

    “嗨！没事儿，我就是好奇！”朱瞻垶笑了笑，然后伸手揽过了自己弟弟的肩膀。

    “瞻基，商量个事儿呗。”

    “咱俩明晚换屋子睡，就一天，我研究研究这个葫芦……”

