    

    这家伙，吃了枪药是吧，自己不就问一下他有没有撤资成功吗，跟谁两呢？

    看着桌子上放着免提外音的手机，马腾的脸瞬间黑了下来。

    一旁的丁三石看着马腾吃瘪，更是憋笑憋的不行。

    马藤也不是个善茬，哪能忍得住这么被骂啊，当场就准备怼回去。

    可惜电话那头的沈北鹏也似乎不准备跟他多说话，一把撂了手中的电话。

    听着电话里的嘟嘟嘟忙音，气得马腾差点就把手机给砸了。

    “哼，这家伙简直失心疯了。我算计他，如果不是我算计他，等通浪完蛋之后，看他的钱怎么拿出来？”马腾愤愤的砸着桌子道。

    丁三石也不接这话，轻轻的敲了敲桌子对着两人道。“看来宋宁答应打钱给沈北鹏了，只是沈北鹏估计要钱的路上不是这么顺畅，所以把脾气发马总身上了。”

    陈地桥也接过了话，感叹道，“想不到这个宋宁明明没钱了，竟然还这么嚣张？”

    “难不成通浪账户上还有钱，又或者他在深城的那些房产能够交易了？”

    陈地桥一边说着，却有些担忧起来。

    如果宋宁资金链缓解了，那他们折腾这么多，那就一点儿用也没有了。

    深城的房产他们也了解过了，不是说多，十亿是有的。如果宋宁能够成功交易出去，那这一手招数不仅仅没落到啥好处，反而得罪了一个沈北鹏。

    “放心吧，不可能的！”马腾冷笑道。“我刚刚得到的消息，深城房产限制交易的事会延期一个月！”

    “也就是说，三个月之内，宋宁的资金没办法得到任何的缓解！”

    “至于为什么宋宁会答应沈北鹏撤资，这么一件背刺他的事。”马腾微微一笑。

    “为了不影响通浪的名声，宋宁无论如何也会同意沈北鹏退资金的要求。不然沈北鹏闹起来，恐怕通浪公司账户上没有钱的事就满天飞了，通浪又怎么可能办得下去呢？”

    丁三石闻言大喜开外。“这么说，不需要多久，宋宁就必然会轰然倒塌了？”

    深城的房产不能卖的消息，恐怕对于宋宁已经是雪上加霜。现在这个沈北鹏逼着宋宁把钱退给他，更是在宋宁身上狠狠再插了一刀！

    这时候的宋宁，又该拿什么跟他们斗呢？

    “暴风雨那边来了消息，魔兽争霸已经通过了初步试运行，估计在二十天左右，就能正式给我们上线了。”陈地桥也沉声说道。

    “干的不错。”丁三石脸上更是笑容灿烂。一边对手宋宁被搞得焦头烂额，一边期待已久的魔兽争霸终于要出现了。

    陈地桥点了点头，接着说道，“对了，迈克还说外国出现了一款类似的moba游戏。吸引了许多玩家，抢走了暴风雨公司大量的流量，对魔兽争霸的推广产生了很大的限制，希望我们想办法帮助他，对付这款游戏！”

    “懒得理他，国外的游戏市场，关我们屁事！”丁三石和马腾异口同声的说道。

    说完后，两人对视一眼，莫名哈哈大笑了起来，

    笑了好一会，马腾敲着桌子，突然想到了什么一般道。

    “对了，魔兽争霸二十天左右就能上线，那不是正好在宋宁的游戏比赛开办那段时间吗？”

    “那我们就在他游戏那天上线，把他的流量全部抢光！”

    “到时候看他的苦心孤诣花出去的天价奖金比赛，能有几个人去看！”

    丁三石犹豫了一会，最后也咬牙点了点头。

    华国第一款moba类网游，绝对能够成为华国游戏史上最浓烈的一笔！

    “对！不仅仅如此！”丁三石沉声说道。

    “我们旗下的游戏就在他比赛那一天搞一个回馈活动，什么点卡五折、各种奖品上线就送的，让人流量全部汇聚到我们游戏里来！”

    说到这里，丁三石表情冰冷的抬起了头。“到时候，这家伙看到根本没有多少人关注的破比赛，表情一定很精彩……”

    ……

    另一边，通浪公司。

    在沈北鹏离开后，吴瀚青也好奇的来到了宋宁办公室。

    “宋总，您竟然同意他撤资了？”

    “嗯。”宋宁点了点头，“沈北鹏来公司的目的不就是这个，唯利是图的他，如果不同意他撤资，还不知道会闹成怎样。”

    “可是如今公司账户上没有那么多钱，咱们……”

    吴瀚青欲言又止，他在知道沈北鹏是来撤资的时候，心里头就一个不好。

    只是他还以为如此紧要关头，宋宁不可能会同意这家伙撤资的要求。只要投资的，这撤资的完全是头一回见！

    就算是闹起来，实际上通浪公司也是有理的哪一方。

    可是宋宁居然答应了，而且此刻的通浪公司根本拿不出这笔钱来！

    不说要退给沈北鹏的三个亿呢，就连这比赛的一亿天价奖金还没有着落呢！

    看着吴瀚青忧心忡忡的样子，宋宁却莞尔一笑，轻飘飘的摇了摇头，笃定到说道。

    “放心吧，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，这群家伙以为我要输了，可实际上，这才刚刚开始！”

    “只要这场比赛办好了，你才会知道职业比赛的背后，隐藏着多大的利润。”

    利润？

    一听这个，吴瀚青都想吐槽了。

    就算一万个人来看比赛，这卖票也才几百万啊！七天的比赛时间，满打满算还不如发出去的奖金呢！

    如果不是宋宁是老板，他都好奇想问一下宋宁干嘛做这种亏本买卖了。

    宋宁倒是不在乎吴瀚青在内心诽谤个啥。这个时代的人没见过游戏比赛火爆的场景，是不会明白自己为何敢拿出一亿来当奖金了。

    后世，一个联盟比赛直播权都能卖出去三个亿，一场比赛下来，其实盈利十亿不在话下。还别说推动游戏热度的作用了。

    更重要的是，通浪一炮打响了职业联赛，之后通浪就将是行业里的标杆。

    到时候通浪的其他游戏，各种比赛，还不都是备受众人关注？

    摇了摇头，宋宁看向了吴瀚青。

    “行了，不说这个了。老吴，现在还有一个任务给你。刘彦彬那边已经在魔都找到了一个大体育馆，现在需要你带人组建一个网络直播通道。”

    “网络直播通道？”吴瀚青疑惑的看着宋宁，“就像是平常在薇博上来的发布会直播一样？”

    “对，不过这次要求传输过来的画质必须足够清晰。视频数据延时不能超过一分钟，直播间容纳人数能够承载两千万人以上。”宋宁点头道。

    “哦对了，还有一个小功能，在直播间里增设一些发言功能，别人的评论能够实时显示在视频之上。”

    数据传输一分钟以内，还能两千万人的网页，这成本太高了啊！

    还有这个评论实时显示功能倒是好设置，可是如果评论的人多了，这就意味着数据爆炸，对服务器的负荷将巨大无比！

    这一个个功能，费钱不说，而且那叫一个麻烦。

    就一场游戏比赛的录制视频，到时候录制好了上传上来不就是了，有必要付出昂贵的贷款网页维护费用去制造直播吗？

    所以憋了好久，吴瀚青还是没忍住，出声问道。“宋总，这些……有意义吗？”

    闻言，宋宁深深的看了眼吴瀚青。许久之后，这才郑重的说道。

    “老吴，你记住。互联网时代，流量……才是金钱！”

