    永恒舰队只能算是一个小插曲。

    在玩家们使用精神操控，控制舰队指挥官尤涅夫说出了一些“重要事项”后，众人很快就得知了他在最后还向母星发送了信息。

    “母星收到信息需要一天，整理总结安排战略应该要两三天，来到这里大概也要一周。”

    “如果他们会来的话，大概十一天后才会抵达。”

    这两句话是被操控的尤涅夫亲口说出来的。

    而今天是周一、8月9号。

    十一天后正是20号。

    那时，若是永恒帝国再派人来，就不止是区区一支勘察舰队了——尤涅夫率领的这支舰队，说到底还是为了开拓来的。

    战力是有一点，但相比真正的战斗舰队，那差的可不是一星半点。

    而在他的亲口透露下，全世界都知道了整个宇宙的现有格局。

    原来。

    全宇宙分为五大星域，分别是东南西北中。

    他们太阳系所在的银河系就处于东星域的某个极为偏僻的原始星空中的某个角落。

    原始星空，专指星域中那些尚未被开发的区域，也可以说是没有高等文明的区域。

    银河系所在的原始星空是东星域中的第三大原始星空，因此又被称为东星域原始三号星空。

    永恒帝国是东星域第一大文明。

    哪怕在全宇宙范围内，也仅次于中星域的不朽神国。

    而这两个宇宙大国，又都是大宇宙网络中的一员。

    而如果将这大宇宙网络看做宇宙联盟的话，盟主就是中星域的霸主不朽神国。

    所有走出星系的文明，都会受到大宇宙网络的邀请。

    ......

    上午才俘虏外星舰队，下午的时候，关于外星的情况就已经传遍大街小巷。

    现在是个人都知道，他们蓝星处于东星域原始星空的偏僻角落了。

    而且，十一天后，还可能有更庞大的外星舰队到来。

    不过即使清楚那支可能到达的敌人会更强，蓝星民众也没有了之前的慌张。

    原先知道外星有敌人要来，民间甚至还传出即将就要世界末日的言论。

    可见外星舰队被先知以两件星空道具不费吹灰之力地收拾掉后，全球人都放心下来了。

    仅仅使用两件星空道具就能解决这么一庞大舰队，那只要敌人没有应对这两件道具的手段，来再多也是一样。

    况且。

    疑似拥有爆星实力的幻神可还没出手呢。

    “唉，我倒希望外星敌人能直接打进来，我还想看看到底是他们有能生物更厉害还是我们玩家更厉害呢。”

    “有能生物只有一种能力的话，怎么可能打得过我们。”

    “肯定是我们玩家更厉害啊，那些战舰上可是有超级士兵的，可是你看到现在也没翻出什么风浪，显然是被我们控制住了。”

    世界各地关于外星的讨论并没有持续多久。

    傍晚六点的时候，一则来自新活动的预告在诸天万界迅速火热了起来。

    [诸天竞赛预告！]（发帖人：无限战场）

    [战场将于后天零时零分正式开启诸天竞赛，请所有玩家做好准备！

    诸天竞赛简要概述——

    竞赛开启一周。在这一周的时间内，玩家们以战区为单位，分别在无限大地、诸天战场、强者世界、天梯、强者之路、守卫战、全球试炼、全球排位、魔王战、魔神界共10个玩法中取分。

    最终，以合计分数排名。

    奖励——

    根据各战区分数，以邮件形式向战区所有玩家发送积分奖励（1分数=1积分）。

    排名前一万的战区还将获得额外的称号奖励。

    惩罚：无]

    发布在诸天论坛，并被系统置顶的这篇帖子和以往那些一样，都只是对新活动进行了简单的描述。

    不过要说这是新活动其实也不太准确。

    毕竟里面的每个内容都是玩家们熟悉的。

    硬要说的话，只是在以前那些活动的基础上多加了一个计分的功能。

    也因此，许多玩家都对这个活动极有信心。

    “太好了，这一次活动都是我熟悉的，那看来应该是不会再被蓝星战区拉开了！”

    “没有惩罚！？那这明显就是福利活动啊！各个内容又都是以前天天都要做的事，我太喜欢了！”

    “竞赛似乎没有和其他战区直接竞争的，那不知道同个战区的玩家可不可以为了分数互刷之类的...”

    “这分数也没说怎么获得...还是先看着吧。”

    “......”

    苏阳家中，大厅里。

    早早就吃完晚餐的苏阳四人看完这篇帖子，纷纷习惯地将目光投向宫白雪。

    看帖子问白雪，这样的流程他们都习惯了。

    “嗯...”

    宫白雪眨了眨眼，“其实这一次真没什么好说的，对于你们而言，也没什么好准备的。”

    “反正到时出了任务跟着做就好了。”

    “唯一需要注意的是这一次的排名奖励。”

    她摇晃着手中的咖啡，眸中闪过一丝回忆，接着道：“诸天竞赛是除了巅峰排位以外，玩家能获得最多积分的活动。”

    “但我认为相比积分，排名奖励的称号更为重要。”

    “就像玩家可以获得称号一样，战区也可以获得战区称号。”

    “而这种战区称号只要佩戴上去，便可以让战区的所有玩家都得到相应的增益！”

    听她说到这里，其余四人皆是瞪大了眼并露出了颇为震撼的神色。

    不过他们忍住了插嘴的想法，继续安静地听着宫白雪诉说。

    “诸天竞赛是每三个月一场，一年才四场。”

    “而获得的这种战区称号也不是永久的，它会一直持续到下一季度诸天竞赛的开赛前一天。换句话说，战区称号可以维持三个月。”

    “而一般情况下，诸天竞赛过后就是战区大战了！”

    宫白雪环视众人，见他们都认真地听着，便总结道：“因此，不管是为了战区大战，还是为了以后的各种其他活动，战区称号我们都必须拿到！”

    “如果能再次拿到第一的成就就最好了！”

    之前听宫白雪讲述，苏阳的表情都相对平淡。

    可一听到她的最后一句话，他便立刻皱起了眉头。

    “等一下。听你的意思，我们不一定能拿到第一？”

    “有我们三人在，还不能保证拿到第一？”

