这等阴毒的魔功，本来楚风眠是从来不屑于用的，但是这方仙道真正触犯了楚风眠的逆鳞，杀了他实在是太便宜了他了。
    楚风眠要让他生不如死。
    无数骨髓火焰，开始凝炼这方仙道的身躯，将他的身躯炼成了一个黑色珠子，在这黑色珠子中，方仙道的惨叫声还在不断响彻。
    在这黑色珠子中永远不灭的火焰，将是会永远灼烧着方仙道，让他如同这灵器一样，永远受到痛苦。
    “魔头！这楚风眠绝对是一尊魔头！”
    “好邪恶的魔功，现在不杀了他，将来他绝对是一代祸星！”
    程先天，唐剑生皆是一起出声说道，但是却没有再敢上前一步。
    方仙道的惨叫声，还从这黑色珠子中不断的传了出来，令他们人人生畏，生怕下一个方仙道，就是他们。
    “住手！”
    一声浑厚声音突然传了过来，只见天地只见，便是化为了一片水墨世界，山水一切，皆是水墨。
    一道人影，突然从水墨中凝聚而出。
    “在这武胜学院中如此大闹，只是成何体统！”
    那水墨身影，逐渐化为了一尊白发老者，这白发老者已经是苍老到了极限，皮肤如同干枯的树皮一样，随时可能陨落一样。
    但是他身上的灵力，却是并没有因为衰老变弱，反而是雄厚到了无比的地步，比起在场任何一人的灵力都要雄厚的多。
    看到这老者突然出现挡下的楚风眠的一剑，楚风眠并没有在继续出手，而是一双眼睛打量着那老者，心中一震。
    这老者身上的灵力，浑厚到了极点，远远超越在场的任何人，绝对是神力境九重，甚至有可能神力境巅峰的人物。
    跟楚风眠的师尊玄北圣者一样，只差度过生死大劫，便是成就生死境的存在。
    “在这武胜学院中，居然还有如此人物，看来还是有些小看了些武胜学院。”
    楚风眠看着那老者，低声自语道，而旁边的远古龙龟也是跟楚风眠传音了一声。
    “少主，这家伙是圣者巅峰的人物，你我联手都不是他的对手，必须要小心一些。”
    “水墨圣者。”
    “创始长老。”
    雷澈，程先天，唐生剑三人看到这老者出现，一个个好像是看到了救命稻草一般，急忙出声说道。
    “创始长老，就是这小子大闹武胜学院，今日请求创始长老出手，镇压了这小子……”
    “混账！”
    那三人的话还没说完，水墨圣者突然一巴掌打出，化为一股灵力，直接打在了这三人的脸上。
    “武胜学院什么时候起过如此大乱，这位如此年轻的圣者，应该也是出自我们武胜学院吧，同为武胜学院的人，怎么可以互相残杀。”
    这水墨圣者一巴掌打在武胜学院的三人脸上，这一幕让无数人看来，都是感觉极为怪异。
    水墨圣者，可是在武胜学院中传说的人物，因为他可是这武胜学院的创造者之一，号称创始长老，正是因为就是他当初跟众人合力之下，创造出了武胜学院。
    无数人都因为这水墨圣者早已经陨落了，却是想不到这样一尊传说中的人物，如今居然出现了。
    而且一出现，居然是没有对楚风眠出手，反而是对着教训了一下那武胜学院的三人。
    这让所有人都摸不清头脑，就连楚风眠都是微微一愣，不知道这水墨圣者为何对他如此客气。
    雷澈，程先天，唐生剑三人被打，一声不敢吭，别看他们是武胜学院的圣者，在他们刚刚入门的时候，水墨圣者便是圣者，是传说。
    就算是被打，他们也不敢任何反抗，就连一句话都不敢吭。
    “这名年轻圣者叫什么名字，是出自我们武胜学院那个堂口。”
    水墨圣者对着那三人询问道，他常年闭关，对他们的事自然不熟悉，更何况楚风眠这样一个最近几个月才冒出来的人。
    “回禀创始长老，他叫楚风眠，是玄北圣者的弟子。”
    雷澈恭敬的回答道。
    “玄北的弟子，哦？玄北已经是追求生死境，去度过生死大劫了吧，也怪不得会闹起来。”
    水墨圣者听闻，点了点头的说道，他虽然不问世事，但是自然也能分析得出，要是玄北圣者在，今日也不可能闹成这个样子。
    “武胜学院内斗，雷澈，你身为院长，责任不可避免。”
    水墨圣者看着雷澈，冷喝一声道，随后转头，看向楚风眠说道。
    “今日的事就到此为止的，楚风眠，你闹也闹了，如今也要停下来了。”
    “恩？”
    听着水墨圣者的话，楚风眠眼神思索起来，突然开口道。
    “让我停下，可以，但是我必须有两个要求。”
    楚风眠语气平静的开口道。
    “要求？楚风眠你未免太过分了吧，水墨圣者已经是给你了面子，你居然还敢提要求？”
    程先天暴怒说道。
    “程先天，你在敢乱说话，小心你跟那方仙道一样！我想杀你，如同屠狗！”
    楚风眠大笑起来，看着程先天说道。
    听到楚风眠的话，程先天一口血都要吐了出来，他想不到就算是在水墨圣者的面前，楚风眠居然还敢如此狂傲。
    但是楚风眠的话，他却是不敢反驳，他也怕，他也怕成为第二个方仙道，对楚风眠来说，杀了他，并非是什么难事。
    “说吧，你有什么条件。”
    水墨圣者眉头一挑，似乎要发怒，但是还是忍了下来，出声说道。
    “只要不是太过分的条件，老朽便是答应了你。”
    “很简单，第一个条件，便是他。”
    楚风眠伸出手，指向那炎芒说道。
    “我现在要杀了他，你们不能阻拦。”
    “什么？”
    “你要杀我们门主！”
    “楚风眠，你不要太狂傲了！”
    “魔头！这家伙已经成魔了！这样一尊绝代魔头还等着什么，赶快杀了他！”
    无数烛炎门弟子，疯狂的吼道，听见楚风眠要杀炎芒的时候，一个个大声怒吼起来。
    “哦？现在我改一下条件，是将这些烛炎门的人，全部斩杀。”
    听着那些烛炎门弟子开口，楚风眠眼神一冷的说道。
    “这个条件，应该对你们武胜学院没有什么影响吧。”
