    宋凝瑶将男人推开，连忙将油灯点亮，灯光瞬间照亮了整间屋子，宋凝瑶回头，便见北沐轩的胸口已经溢出鲜血，而划破的手臂也在滴答滴答的往地板上滴着血...

    宋凝瑶连忙将人推坐到凳子上，“你是不是傻？怎么也不知道躲一下？还直直的撞上来！”

    北沐轩不语，直勾勾的看着宋凝瑶！

    “等着，我去拿药箱！”

    北沐轩拽住宋凝瑶的手臂，将人用力一扯，宋凝瑶旋转一圈，坐在了北沐轩的腿上，瞬间，嘴唇已经被人狠狠吻住！

    北沐轩的伤口还在溢血，宋凝瑶不敢挣扎，只好任由着北沐轩，待两人都已经到了有些缺氧的状态，北沐轩才恋恋不舍的松开了宋凝瑶！

    “这种感觉一点也不好，不要再生本王的气了好不好？”北沐轩将头埋进宋凝瑶脖颈间，闷闷的开口！

    宋凝瑶没有回答，推了推北沐轩，“我先给你包扎，其他的事一会再说！”

    北沐轩摇头，“我不，我错了，不该对你凶，你要怎么惩罚我都可以，但不能不理我，不能生我的气，也不许嫁给别人！”

    宋凝瑶叹了口气，果然，北沐轩就是因为今日丞相府放出的风声而来，但是宋凝瑶宁愿北沐轩如同之前那般凶自己，朝自己撒气，也受不了北沐轩对自己这般服软！

    宋凝瑶语气也跟着软了几分，“乖，我们先上药！”

    北沐轩见有戏，瞬间像打开了阀门了般，不依不饶的开口，“我要你先答应我！”

    宋凝瑶深呼吸一口气，“北沐轩，你还记得你是个王爷吗？请你正视你的身份，你的‘本王’那去了？”

    北沐轩夹带着一些撒娇的语气，将额头抵着宋凝瑶的脑门，“在你的面前，我可以不是王爷，如果你不喜欢，这个王爷我也可不做，只要你别再生我气！”

    宋凝瑶的眼睛快挤成了斗鸡眼，费力的盯着北沐轩，不得不说，撒娇的王爷最好命，同时又担心他的伤口，宋凝瑶只好妥协，微微点头，“好，我不生气了！”

    北沐轩闻言，顿时乐了，在宋凝瑶的唇上轻啄一口，不舍的松开了宋凝瑶！

    宋凝瑶找到时常备在屋内的药箱，将北沐轩的上衣轻轻脱下，但由于胸口的血已经凝结，衣裳扯动着伤口，让北沐轩轻哼出声，宋凝瑶手下的动作更加小心翼翼...

    给北沐轩的伤口消毒上药，虽然伤口没有多深，但因为是伤在胸口，也流了不少的血，宋凝瑶还是强制性的给北沐轩往胸前裹上了一圈！

    北沐轩的身材很有料，因为给北沐轩包扎需要将绑带从北沐轩的背后绕过，宋凝瑶不得不以环抱的姿势为北沐轩包扎。

    小脸几乎要贴在北沐轩的胸膛上，能清楚的听到北沐轩强有力的心跳声，感受到北沐轩胸膛的结实，宋凝瑶的脸都红到了耳后根！

    北沐轩在宋凝瑶的耳边轻吹着热气，“耳朵怎么这么红？害羞了？”

    宋凝瑶瞪了北沐轩一眼，快速将胸口的伤包扎好，也不理北沐轩，继续将手上的伤也给处理了...

    伤口都包扎完毕后，宋凝瑶将地上的匕首捡起擦净重新放回刀鞘里，朝身后的北沐轩淡淡开口，“伤口也处理完了，我困了，你回去吧！”

    见北沐轩还是没有动作，宋凝瑶有些疑惑的转头，“怎么？还想赖在这里？我可告诉你，我这里从今以后都不留外人过夜！”

    很明显，宋凝瑶的闺房只有北沐轩留宿过，这一条就是专门为北沐轩设置的！

    北沐轩站起身，朝宋凝瑶走了两步，将胳膊上的绑带凑向宋凝瑶可怜兮兮的开口道，“我也不是外人，你看，我都受伤了，这么晚回去，万一路上遇到坏人怎么办？”

    宋凝瑶翻了一个大白眼，“得了吧，少装蒜，你可是堂堂轩王殿下，有两个我都打不过你，这个时间点你上哪去遇到能伤到你的人？”

    北沐轩沉思不语，宋凝瑶挥挥手，“得了吧，赶紧回去，对了，林氏满门的事，谢谢！”

    还没坐到床上，旁边刮来一阵风，床上便躺了一个颜值逆天的某王爷，宋凝瑶又朝天翻了个大白眼，就这速度，就算遇到坏人，那也是坏人倒霉！

    眼看宋凝瑶就要赶人，北沐轩立马抬起胳膊，“你先替我把把脉，再决定要不要赶我走！”

    宋凝瑶要去扯北沐轩的动作一滞，疑惑的看向北沐轩，想了想，还是将手指搭上了北沐轩的脉搏！

    感受到指尖上的跳动，宋凝瑶的眉毛渐渐皱起，将北沐轩挂在脖颈间的烈炎石扯出，只见烈炎石暗淡了许多，透出的颜色已经不如先前的那般鲜艳！

    “这怎么会？明明我带在身上那么多年它都还是一样的，你才带了三年，这烈炎石怎么好像快要耗尽了一般？你身上的七寒毒隐隐要发作的模样，不行，我去叫师傅他老人家过来看看！”

    北沐轩一把抓住要往外走的宋凝瑶，“不用打扰他老人家休息，药王在三年前就说过，烈炎石可压制我体内七寒毒三年不发作，

    想必药王早就料到烈炎石里的能量只足以压制七寒毒三年，我现在暂时没事，加上内力，烈炎石应该还能压制七寒毒几个月，到时候找到血芝也就用不上这烈炎石了！”

    宋凝瑶想想也是，就断了去找楚傲天的心思！

    北沐轩见宋凝瑶已经妥协，又换作一副可怜兮兮的面孔，“所以呀，我现在又要分精力和内力压制寒毒，而且身上还带伤，你就忍心让我这么回去吗？”

    宋凝瑶挑挑眉，“那我让两个护卫送你回去？”

    北沐轩的嘴角可见的抽了抽，又抽了抽，

    宋凝瑶忍着笑开口，“算了算了，想待你就待吧！”

    见见北沐轩立即露出孩子般天真欣喜的笑容，宋凝瑶好笑的摇摇头，让外人看到北沐轩的这个模样，肯定都会以为现在宋凝瑶面前的这一位一定是假的轩王...

    两个人心中这么多天的不愉快终于烟消云散！

    看着宋凝瑶起身去给房门插销，北沐轩侧躺在榻上开口，“今日听说一则不实的传闻！”

    宋凝瑶知道北沐轩想说的是什么，故意装作不清楚又漠不关心的开口，“哦？是吗？在这京城传闻多了去了！”

    见宋凝瑶不上道，北沐轩又耐着性子开口，“这件事与你有关！”

    宋凝瑶点头，“这两日与我有关的事挺多的呀，毕竟我那药铺刚开没多久，大家讨论也是正常的！”

    “不是这个！”

    “那是什么我就不知道了！”宋凝瑶无所谓道！

    北沐轩被宋凝瑶惹得后槽牙咬得咯咯作响，叹了口气耐心的开口，“我听闻，丞相要为你挑选夫婿？”

    宋凝瑶点头，“对呀，但这个不假呀，是真实的呀！”

    北沐轩也不管会不会扯动到自己身上的伤口，坐起身将宋凝瑶转过身看着自己，“真实的？那你至我与何地？”

    “哎呀，别乱动，你的伤口！”宋凝瑶连忙检查北沐轩手上的伤口！

    见伤口没有溢血出来，才怒视着北沐轩，“那是我爹要选的女婿又不是我要选，你上什么火？再说了，就算我爹真的给我找了个夫婿，那也只能怪你不行，是你自己没搞定老头子，连这都要怪我咯？”

    北沐轩眼睛发亮的看着宋凝瑶，“那这么说，只要过了宋丞相那关，你就愿意嫁给本王，做本王的王妃了？”

    宋凝瑶撇撇嘴，作思考状，“嗯~是你的话，也不是不可以考虑，不过，据你前几日的表现来看，我觉得...”

    北沐轩将宋凝瑶环住，委屈巴巴的开口，“那也是因为你说话气我呀，你若不说你要办相亲宴，不说找别的男人，我疼你还来不及，怎么舍得冲你发怒？我保证，以后无论多么生气，都绝对不会再向你急眼！”

    闻言，宋凝瑶倒有些不好意思起来，“好了好了，那不怪你，一直以来，都是你在包容我，这些我都看得到，要怪也是怪我那日说话不当，然后你也跟着急眼了，

    你一直没那样对我过，我当时也是委屈极了，所以才一个人生了这么久的闷气，而且，你也不来找我，若不是今日之事，恐怕你还不想来找我！”

    北沐轩摇头，认真的开口，“这几日的每个夜晚，我总是不知不觉的走到丞相府的周围，想进来看看你，但是担心你还在生我的气，所以，在后门待了一会儿就离开了！”

    “真的？”宋凝瑶有些不相信！

    “本王何时对你撒过谎？”

    宋凝瑶脑袋飞快的转动着，仔细的想了想，“额~好像...没有...”

    北沐轩和宋凝瑶盖在一张被子下，小声的咬着耳朵，不知不觉，什么时候睡着的也不知道...

    到了深秋，已经不如夏日那般亮得早了，宋凝瑶醒来时已经是大概十点左右的模样，感受到被人抱在怀里，

    睫毛煽动几下，最终还是又合上了，嘟囔出口，“这都什么时辰了？你怎么还没走呀？一会被别人看到就不好了！”

    北沐轩睁开眼，在宋凝瑶的额头上落下一记早安吻，宠溺出声，“被别人看到才好，那你就只能是本王的人了！”

