    往屋里搬了一篮子韭菜，秦淮茹拿着空篮子，又走了出去。

    一出屋，她就看到一个老太太，站在三轮车旁边，往她车里看着。

    “这是你家的韭菜？”

    “嗯，苏家奶奶，你有事吗？”

    看着她，秦淮茹还有些惊讶，自从上次吵过以后，这还是她们第一次说话呢。

    苏家老太太吧唧着嘴，她指着三轮车里的韭菜，好奇地问道：“你这是从哪里买的？”

    秦淮茹摇着头说道：“不是买的，这是我妈种的。”

    “种的？”

    苏家老太太脸上有些不好看，“哼，大冬天的，怎么种的？不愿意说从哪里买的，就算了，糊弄我老太太干嘛？”

    听闻，秦淮茹有些哭笑不得。

    “我骗你干嘛？是我家大棚里种的，苏家奶奶，你这是想买点？”

    秦淮茹可不记仇，老太太要是想买的话，她一样卖。

    “买？”

    苏家奶奶有些不情愿，“都是一个院里的，你说多少钱吧。”

    “一捆五毛。”

    “嚯。”苏家奶奶吓了一跳。

    “你这是抢钱呢？我看这一捆最多也就半斤，你要我五毛？菜市场才多少钱呢？”

    秦淮茹可不乐意了，“苏家奶奶，你这是什么话？什么叫抢？你不买就算了。”

    把篮子放到三轮车里，她拿着韭菜，往里边装了起来。

    “国营菜市场里的是便宜，苏家奶奶，你能买到吗？”秦淮茹不屑一声。

    现在京城的韭菜，大部分都是从南方运过来的，还有一小部分是大棚里的。

    运输不易，京城附近的大棚也不多，导致韭菜不好买。

    运来一大车，一投放到市场上，没多久就被抢完了。

    冬天里的普通人家，顿顿都是白菜、萝卜，任谁看到韭菜，那也得抢啊。

    想买到韭菜，有钱还不行，还得看运气。

    当然，也是菜市场里的韭菜便宜，秦淮茹怀疑，别说挣钱了，她觉得都是亏本往外卖。

    苏家老太太看着鲜嫩的韭菜，有些不甘心，“不行，不行，你卖的也太贵了，五分，五分钱，我买一把。”

    “噗嗤。”秦淮茹乐了。

    “苏家奶奶，你别开玩笑了，这样吧，我再给你便宜点，三毛，三毛你要吗？”

    “三毛？”苏家老太太，感觉还是太贵了。

    秦淮茹笑着摇了摇头，“苏家奶奶，这是最低价了，我妈种韭菜也不容易，你要是不要就算了。”

    提着一篮子韭菜，秦淮茹正要进屋了，又停了一下，她转头对苏家老太太说道：

    “苏萌还没回来吧？她体检挺顺利的，应该是快回来了，这大好事，您怎么也得庆祝一下啊。”

    说完，她提着篮子，便进了屋。

    过了一会，她提着篮子出来，苏家老太太还在那犹豫着。

    嗨，这老太太……

    秦淮茹继续往家里搬着韭菜，也懒得管她了。

    “哎呦，韩家媳妇，你这韭菜是哪里来的？”

    听到声音，秦淮茹回头一看，是院里的郭大爷，他正快步往这走着。

    “郭大爷，这是我家自己种的，这不，来城里那啥嘛……”秦淮茹也不好直说，反正懂的都懂。

    “噢噢。”郭大爷懂了，他往三轮车里看了一下。

    “怎么卖的？”

    “咳咳，三毛一捆。”

    三毛……看着鲜嫩的韭菜，郭大爷有些心动。

    想了一会，他从里边挑了一捆，看着多的韭菜，然后从兜里掏出了钱。

    “给我来一捆吧。”

    秦淮茹连忙接了过来，“郭大爷，您慢走。”

    把钱装进兜里，她又看了一眼苏家老太太，“苏家奶奶，您想好了吗？这天也怪冷的……”

    苏家老太太站在原地，也不说话，她还犹豫着呢。

    秦淮茹哭笑不得，这老太太真是磨叽，提着篮子，她直接进了屋。

    等她放下韭菜，出来一看，得，老太太还在那站着呢。

    秦淮茹也懒得管苏家老太太了，她半个万元户，为了这三毛钱，可不值得。

    ……

    苏萌推着自行车，一进院门，就看到奶奶站在人家屋前，她连忙走了过去。

    “奶，你在这里干什么呀？”

    苏家老太太伸手，往三轮车里一指，“老韩家弄了一车韭菜，我想买一捆，可太贵了。”

    程建军听闻，好奇地往三轮车里看了一眼。

    “唉哟。”

    程建军有点惊讶，“苏奶奶，多贵啊？他韩春明，还能不顾多年的邻居交情了？”

    “嗨，不是春明卖的，是他爱人。”苏家老太太有些郁闷。

    爱人？秦淮茹？程建军很是惊讶，怎么哪里都有她呢？

    一想到体检路上的事，他还有些郁闷，韩春明没考大学，他爱人考上了，世界真是太魔幻了。

    他往韩春明家里看了一眼，接着眼睛一转，在心里打起了小算盘。

    ……

    “怎么又碰到这俩货了，真是阴魂不散。”

    秦淮茹暗自嘀咕，她一出房门，就看到了这俩货，心里很是郁闷。

    没搭理几人，她拿着篮子，走到三轮车旁，又往里拿起了韭菜。

    “咳咳，秦淮茹，韭菜怎么卖的？”

    “不卖。”秦淮茹懒得搭理程建军。

    程建军可不乐意了，“嘿，你什么意思？你都能卖给苏奶奶，凭什么不卖我？”

    “我怕你举报我。”秦淮茹没好气地说道。

    程建军可不是什么好东西，她记得上辈子看剧的时候，这狗东西，就爱举报韩春明了。

    咦？秦淮茹一愣，半年前韩春明丢工作，也是他举报的吧？

    不过要是韩春明不去收破烂，她还没机会呢。

    这样算的话，这狗东西，还是她和韩春明的月老……

    “忒，真是晦气。”

    “你……你……你胡说什么呢？”程建军有些懵逼，接着便恼羞成怒起来。

    “哼，程建军，要是有人举报我们，那肯定就是你。”

    从三轮车里，拿了一捆韭菜，她直接扔到了程建军怀里。

    “拿钱，三毛！”

    程建军下意识看了怀里一眼，他有些懵逼，这什么意思？

    “拿钱呢？你愣着干嘛？快点。”秦淮茹伸着手，有些不耐烦。

    “我……我没说要买啊？”

    秦淮茹立马冷了脸，“不买？不买你刚才喊什么呢？赶紧拿钱，快点！”

