    看着她们两个亲昵的依偎在一起，我笑着站在一旁。

    过了一会，见豆豆还赖在杜饶的身上，我不禁上前，将豆豆抱了出来。

    “小豆豆，该从老师的身上下来了，你看老师抱你这么久都累到了。”

    豆豆眨了眨眼睛，笑嘻嘻的看向杜饶。

    “那豆豆亲亲老师，老师就不累了，嘻嘻。”

    一边说着，豆豆还美滋滋的。

    听到她的话，我还有些惊讶：“我们豆豆还真是语出惊人，一看到杜饶老师，小嘴就跟抹了蜜一样。”

    “好啦，我就先不跟你们叙旧了，有点事要先回家。”杜饶笑着说道。

    我连连点头，举着豆豆的小手跟杜饶拜拜。

    然后抱着豆豆上车，回家的路上，我不由得想起早上楚婉竹曾说过的话。

    她晚上要去霍家，我必须得跟她一起去。

    想到这，我直接调转了方向，直奔楚婉竹的家中。

    途中等红绿灯的时候，我提前给楚婉竹发了条消息，以免她突然离开。

    消息才刚发送成功，不到一分钟便有了回复。

    楚婉竹：“嗯。”

    我知道她肯定疑惑，我为什么一定坚持要跟她一起回去。

    但真正的目的还不能让她知道，现在就得想一个恰当的借口。

    不等我想出理由，我已经开车来到了她家门口。

    身后传来豆豆好奇的声音：“爸爸，咱们今天也住在楚阿姨这里啊？”

    闻言，我转头一看，发现豆豆两只小手攀附在车窗上，眼睛巴巴的望着外面，好似很期待的样子。

    我笑了笑，问道：“豆豆喜欢楚阿姨吗？”

    话落，豆豆一扭头，大声喊道：“喜欢！豆豆最喜欢楚阿姨了，虽然楚阿姨看起来冷冰冰的，但是楚阿姨人非常的好，对豆豆也是特别好。”

    豆豆满是欢喜的描述着楚婉竹，从她的神情中，我已经能看出楚婉竹在她心中的地位。

    虽然她们相处不到一年，但是感情的事情，谁又能说得准呢。

    我刚下车，豆豆便也从后面跳了下来，小跑到我的身边，拉着手一起走了进去。

    一系列的动作非常的顺畅，要说从前豆豆会坐在位置上，等我下车抱她。

    在不知不觉间，我的小公主也长大了。

    走进别墅当中，刚到门口便看到了楚婉竹，依旧是那身休闲装，云淡风轻的脸上多了一些欣喜。

    下一秒，豆豆松开了我的手，跑向了楚婉竹。

    “楚阿姨，豆豆回来啦。”

    豆豆像个小精灵一样飞到了楚婉竹的怀中，而楚婉竹的脸上也尽是温柔。

    “知道我们豆豆回来了，楚阿姨早就安排好了晚饭，肚肚饿不饿啊？”

    一边说着，楚婉竹转身便往回走，只有视线掠过我两秒。

    啥时候开始，我倒成了一个多余的。

    我耸了耸肩膀，抬脚跟了上去。

    进门便闻到了饭菜的香味，正巧这个时候莉莉安从厨房端着一个盘子出来了。

    一看到豆豆，莉莉安的眼睛都笑得眯成了一条缝。

    “这不是小豆豆嘛，今天莉莉安可是做了你最喜欢的红烧排骨哦？”

    “红烧排骨，爸爸，红烧排骨！”

    豆豆当即开心的回头朝我手舞足蹈，我便迎合着她说着红烧排骨。

    吃饭间，豆豆还一直给楚婉竹夹菜，像个小大人一样。

    相处的时候，我渐渐发现了一件事，豆豆似乎对楚婉竹格外的热情。

    客厅内，我坐在沙发上，看着豆豆被楚婉竹搂在怀中，一本正经的说着今天在学校的事情，时不时还回头看了我一眼。

    雨露均沾的小模样，还真是招人喜欢。

    眼看着就要八点钟，豆豆还兴致勃勃的样子。

    我不免开口打断了她们的温情，缓声道：“豆豆，时间已经很晚，你得睡觉了，明天还要上学呢。”

    一听到睡觉，豆豆的小脸一下便耷拉下来。

    好似受了多大的委屈一样，随后仰头看向楚婉竹，似乎想要寻求她的帮助。

    谁知道楚婉竹认真地朝她摇了摇头，摆明了这件事没有回转的余地。

    没有办法了，豆豆从楚婉竹的身上跳了下来，磨磨蹭蹭的来到了我的身边。

    “好吧，豆豆挺坏，跟爸爸回去睡觉。”

    看她一副小委屈的模样，我笑着伸手勾了勾她的小鼻子，拉起她的小手走向楼上。

    等我出来的时候已经是半小时以后了，我朝着大厅过去，却没有发现楚婉竹的身影。

    想必这个时候她也回去休息了，我转身便走向她的房间。

    等我走到她房间门口，恰好碰到莉莉安从楼梯上来。

    四目相对，莉莉安的眼神渐渐多了几分戏谑。

    “没事没事，你继续，我这就回房间。”

    本来我还在想，她是不是误会了。

    这下好了，是彻底误会了。

    不等我多做解释，莉莉安已经用最快的速度消失在了走廊当中。

    我深深的叹了口气，敲响了楚婉竹的门。

    等了一会，面前的门缓缓打开，楚婉竹裹着浴巾出现在我的面前。

    果露在空气当中白嫩的肩膀，纤长的天鹅颈，略微湿的头发，还在往下滴着水。

    最主要的是楚婉竹还疑惑的注视着，雾朦朦的眼睛闪烁着我的眼前，无形的佑惑让我咽了下口水。

    “程磊，你在这干嘛？有什么事吗？”

    直到楚婉竹问出声，我这才反应过来，磕磕巴巴的说道：“我，我……”

    没等我说出口呢，旁边传来了惊呼声。

    我们俩同时侧头看过去，只见刚从我身边走过去的莉莉安，又一次出现在了我的面前。

    莉莉安还捂着唇，惊讶的盯着我们俩，视线从楚婉竹的身上又移到了我的身上。

    下一秒，莉莉安捂着眼睛便往楼下走。

    “我可什么都没看到，什么都没看到，你们继续，你们继续。”念叨着，莉莉安快速的下了楼。

    为了引起不必要的误会，楚婉竹将我拽进了房间里。

    我愣了，可这样不是更容易引起误会吗？

    “程磊，你最近真的很奇怪，到底是怎么了？尤其是今天的事情，回霍家是我们家族的事情，你执意要跟着到底有什么目的？”

