    “你要买特效公司吗？”

    林远挂断电话之后，大幂幂狗腿似的凑上来，攥起两只小手一边给林远锤着腿一边憨笑着问道。

    “靠，你别这个样行不？嘉兴不赚钱的嘛？”

    林远往一边挪了挪椅子，突然有些不适应大幂幂对自己这么殷勤。

    “别提了，一年下来赚不了仨瓜俩枣的，哪有你赚钱容易啊，一年就赚了两个多亿！”

    “拉倒吧，下部电影说不定就全赔进去了。”

    数字王朝可不是什么小公司，真要是收购下来，别的不谈，光人员工资，每年就要支出5000万左右，加上房租水电和设备更新换代，一年搞不好要上亿。

    林远要是真的吧数字王朝收购下来，以后真别想好好休息了。

    不过一想到收购数字王朝之后就可以把自己记忆中那几部特效量极大的电影拍出来，林远顿时充满了干劲儿。

    因为这个小插曲，一顿火锅草草收场，最后签单时林远看着7560元的总价，想到自己因为思虑太多没怎么吃出味儿来，忍不住白了大幂幂一眼。

    今晚一定要好好压榨一番这个败家娘们儿的精力！

    ...

    第二天一早，林远接到潘雅的电话之后，跟苏伦说了一声，立刻就定了下午飞燕京的飞机。

    数字王朝当时凭借朝阳区的招商项目，以较低的房租入驻了庞各庄的一号地国际艺术园区。

    这里属于燕京远郊，距离首都国际机场只有10里远，原本应该是不太利于公司扩展的。

    结果随着园区的发展，没几年这里就成了国内最大的艺术社区，随着一大批画廊的先后入驻，无数画家、雕塑家纷纷汇集在这里，追光动画、天工异彩、彩条屋等动画特效公司也纷纷将自己的总部搬到这儿。

    从机场出来之后，远方的车已经在机场外等着了。

    “数字王朝之所以解散，就是因为母公司数字王国年初收购港岛的【PO朝霆】。”

    “就是谢霆峰开的那家特效公司？”

    “嗯，数字王国不知道怎么想的，放着好好的数字王朝不要，转头花1.6亿收购了【PO朝霆】。”

    “呵呵...”

    林远笑了笑，感叹道：

    “这还能是怎么想的？数字王国只接外单，从不自己制片，数字王朝也是一样。国内那些个公司，钱都用在别的地方了，留给特效的钱自然少之又少。”

    “确实。”

    潘雅点了点头，看着手上的IPAD.

    “数字王朝最近三年一直是亏损的状态，14年亏了700万，15年更是亏了1900多万。”

    昨晚潘雅还对林远意图收购数字王朝很是热心，可拿到数字王朝近三年的财报之后，潘雅也不禁犯了嘀咕。

    虽然远方去年的营收很好，但影视行业就是饥一顿饱一顿的，去年是拍了两部大火的电视剧和一部高票房电影，赚了不少钱。

    但今年截至到现在，远方除了《超时空同居》一部电影和《相爱穿梭千年》这一部电视剧之外，暂时还没有其他的项目规划，所以今年的营收如何，潘雅心里也没底。

    “亏钱好！”

    林远裂着嘴拍了拍大腿。

    “越是亏钱，咱们收购数字王朝的价就能压得越低！”

    ...

    一号地国际艺术园区

    不同于寸土寸金的市中心全是百米高楼，这儿虽地属燕京，但却也算得上地广人稀，政府随随便便就批了3700亩绿地，修起来的楼也全都是三四层的博物馆式建筑。

    数字王朝就独占了一栋5万平米的三层建筑，每年的租金却只有300万！

    要知道市中心的甲级写字楼，这么大的面积，年租金都在1800万左右！

    远方的车停到楼下时，数字王朝的老总王学博已经带着几名员工，在楼下早早等着了。

    “林导！欢迎欢迎！”

    林远刚一下车，穿着蓝色羽绒服，顶着一头光明顶的王学博就快步迎了上来。

    “王总，好久不见！”

    之前林远为《来自星星的你》寻找特效公司时，曾跟王学博见过一面。

    当时王学博还只是数字王朝的总监，没想到这才不到一年，就已经是总裁了。

    “人多口杂，咱们里边儿聊，来。”

    王学博跟林远握了握手，笑着把林远一路引到一楼的一楼的会议室。

    数字王国收购了PO朝霆之后，就已经放弃了数字王朝。早在1月中旬就成立了清算组，清理公司财产、处理公司未了解业务等。

    截止到目前，除了某些只收了定金、尚未开始的后期制作之外，数字王朝所有历史业务已经全部结束，公司资产也已经统计完毕。

    根据清算组的统计，数字王朝所拥有的工作站、渲染农场、软件授权等实物、虚拟财产尚有9000多万，如果没有人接手的话，这些东西估计要零零散散处理一两年。

    甚至有些东西是根本卖不出去的。

    毕竟PO朝霆本身就是一家大公司，用不到数字王朝剩下来的这些东西。

    而且公司解散，是要给付所有员工【N+1】的补偿的，数字王朝员工的工资不低，还有不少都是工作了7、8年的老员工，光是补偿费都要1500万，很是得不偿失。

    所以如果有人肯收购数字王朝的话，不光是数字王朝的现有员工，数字王国的高层也是很乐于见到的。

    “王总这次，是以数字王朝的员工身份跟我谈，还是以数字王国的代表身份来跟我谈？”

    “嗨，我自从毕业就入职了数字王朝，当然是以王朝的员工来跟林导谈了！”

    王学博笑着摇了摇头。

    “王国放弃了我们王朝，跑去港岛收购了PO朝霆，除了几个外国高管，我们这些华国管理事先一点儿信都没收到，明摆着是不把我们当自己人了。

    虽然王国答应我，等王朝清算结束之后，调我去PO朝霆任总监。但PO的高管也都是一帮鹰国佬，去了想必也是受鸟气！”

    林远听了王学博的话之后，笑着拿起桌上的热茶喝了一口。

    “我可以给王总一个保证，如果收购顺利的话，王朝虽然要改名，但以后仍旧保持独立运营，不会归入远方。

    不过我希望，收购之后员工留存率要高于80%，毕竟我看中的，是公司里的人才，而不是这间政府给的办公楼和那些花钱就能买到的工作站。”

    林远话音刚落，王学博就拍着胸口说道：

    “林导放心，只要待遇不降，我有信心让员工离职率低于10％！”

    “好！”

    林远笑着站起来，跟王学博结结实实地握了握手。

