
　　秦良玉听到最后，也是十分无奈。

　　但是秦良玉看得出，朱由校仿佛是下定了决心，如果强行劝谏的话，只能适得其反。

　　她心里慢慢的已经浮现出了另外一个主意。

　　秦良玉对两个外㽒秦佐明、秦祚明说道：“事到如今，光靠用言语去劝谏陛下，那是肯定不行了。”

　　“陛下明天不是要阅兵吗？那么我们就以陛下的方式,去劝谏陛下了。”

　　“明天我们麾下的白杆兵也会参与阅兵，你们两个亲自指挥士兵，务必要让我们白杆兵，显示出我们的悍勇以及风采。”

　　“我们要让陛下看到，他们的军队跟我们白杆兵，到底有多大的区别？”

　　“也让他们新军将领明白,就他们现在的军队，跟建奴作战是根本没有希望的。”

　　两个外甥一听到秦良玉这样说,当场也振奋了起来。

　　这确实是一个很好的办法。

　　大外甥秦佐明,朝着秦良玉拱手一拜，振奋地说道：“姑姑，那我们就按照你说的来。”

　　小外㽒秦祚明也说道：“姑姑放心，明天我一定要让手下的呆子们提起精神，把我们白杆兵的精髓表现出来。”

　　“让那些也不过就是训练了半年，抱着连战场都没有上过的新军明白，他们绝对不可能是我们的对手。”

　　秦良玉挥手让外㽒秦佐明、秦祚明退下了，她只是希望这种方式是有效的。

　　等到第二天一早，卢象升等人的新军，也迅速的在校场上面集合。

　　士兵们穿着新军的军服，身上只披着一套藤甲。

　　没错，他们连皮甲都放弃了，转而选择了更加轻便的藤甲。

　　显然，朱由校训练这些军队的时候,基本上已经放弃了防御。

　　虽然藤甲的防御力也很不错，但又怎么可能比得上皮甲，就更比不上铁甲了。

　　就更不要说，藤甲根本不可能跟建奴每次打仗的时候，排在前面那些披着双层铁甲的白甲兵相比。

　　秦良玉来到校场时候，还是被深深的被新军震撼到了。

　　整个校场上都是一片的寂静，没有任何一名新军发出特别的声音，没有任何一名新军的士兵在说话。

　　他们都站着整齐而密集的队列，眼神之中甚至有些漠然。

　　从这方面就可以看得出，这些新军的训练确实非常的好。

　　秦良玉也不得不承认，如果新军继续训练下去，那么这些新军肯定会成为一只真正的精锐。

　　只是现在时间不等人，秦良玉依然对这一支新军没有抱有任何的希望。

　　秦良玉来到朱由校的面前，拱手对朱由校作礼，道：“参见陛下！”

　　朱由校转过头来，还是那副温和的样子，对秦良玉说道：“免礼了，今天就从秦总兵的白杆兵先开始点阅吧！也让朕先看一看西南精锐的风采。”

　　这正好合了秦良玉的心意，她连忙说道：“微臣遵命！”

　　说罢，随着卢象升一声令下，新军士兵开启成队列,向校场的四周移动,退到了校场的边上。

　　秦良玉看到这些士兵成队列分散到校场四周时，仍然没有发出任何的声响,她心里更是惊讶。

　　等到所有的新军士兵退到了校场的边上，三千精锐白杆兵也进入到校场。

　　秦良玉一声令下，白杆兵开始操练了起来。

　　不得不说，这些白杆兵在西南杀出了一个凶名赫赫，也是十分有本领的。

　　他们的行进后退时，都表现出了非常强大的纪律性，一杆杆的白杆枪在操练起来的时候，也带有阵阵的杀气。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，连天上的云彩，都仿佛被这股杀气给震慑到了，竟然开始停止流动。

　　当然朱由校十分清楚，其实就是这个时候没风而已。

　　但是不得不说，光靠着这个天象，也给秦良玉的白杆枪增添了几分压迫感。

　　那一阵阵的杀气，甚至透到了高台上面来。

　　身边的卢象升等人，也是一脸的凝重。

　　今天关系到他们这只新军，能不能出到塞外跟建奴交战，他们确实是输不起。

　　整个白杆兵操练完毕，朱由校率先鼓起掌来。

　　其他的阉党文武，无论是真心还是假意，也纷纷跟着鼓掌。

　　朱由校转过脸来看向秦良玉，真诚地说道：“白杆兵在西南这些年来，替朕解决了不少的叛逆，甚至可以说是屡战屡胜，实在是十分不凡。”

　　“有秦总兵的白杆兵在西南，那么朕的西南就无忧了。”

　　秦良玉听到这个夸赞，也连忙出来谦虚道：“都是为了陛下，我等白杆兵必定对陛下忠心耿耿，万死不易。”

　　朱由校点了点头，又转过脸来看向旁边的张桐，说道：“传令下去。秦总兵赏银万两，白杆兵参将以上赏银千两，参将以下的军官赏银百两，普通士兵赏银十两，赏肉五千斤，布三千匹。”

　　张桐连忙下去宣布了这个命令，白杆兵的阵列之中，又响起了一阵又一阵的欢呼声。

　　他们没想到来到京城还没开始打，上就已经领了一笔想赏银。

　　陛下果然是个明君，发起银子来不手软。

　　朱由校也是十分高兴，虽然他拿出了一笔不小的赏赐，但是这个赏赐他现在还完全承受得。

　　说起来，这些都算是小恩小惠，用小恩小惠就能换来三千白杆兵的绝对忠心，他心里那是无比愿意的。

　　何况这些赏赐，其实并不完全是针对他们白杆兵今天的阅兵，更多是针对他们这些年来在西南的坚持，和对朝廷的忠心。

　　等到白杆兵逐渐退下，朱由校又转过头来，认真地看着卢象升和许显纯、孙元化。

　　他们一个是新军的正统领，一个是新军的副统领，今天的指挥就由他们三个进行。

　　只见朱由校说道：“今天这场阅兵，新兵也应该展示出自己的风采了，希望你们不要让这失望。”

　　卢象升一拱手，对朱由校诚恳地说道：“请陛下放心，我等为皇前驱，战无不胜。”

　　说罢，三人各骑着一匹高头大马来到校场上。

　　卢象升大喊一声：“列阵！”

　　秦良玉此时听到了一阵又一阵整齐的踏步声，这些新军迅速从校场的四周踏步而来，很快就形成了一个强大的军阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十五章 白杆兵的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 