    喧闹嘈杂的声音，充斥着每一个人的耳朵中。

    这是一个很大的地下拳场，中间是一个巨大的擂台，两个身材健壮，赤着上半身的男子正在对打！

    围着擂台的，是很宽敞的观众席，可此刻，却已经被观众围满了！

    不只是观众席上，甚至有些人已经跑到了擂台边缘，在疯狂的朝着擂台吼叫。

    他们在这种场合都压了不少的钱，甚至有些人专门做这种赌注，倾家荡产，只为一个拳手赢，只要一个人赢，就能改变一个人的一生命运！

    有些人为了一场拳赛倾家荡产，有的则是直接一夜暴富。

    林凡看着周围这么多疯狂的人，有些无奈的摇摇头。

    这种拳赛，也只有一些有钱人喜欢看！

    “张少，您怎么来了？”

    周围的人看到张少的瞬间，脸上的表情瞬间变得恭敬了起来，眼神带着一些敬畏，就连带着看向林凡龙少还有刘青刘少的时候，眼神也变得恭敬了很多。

    “你们继续，我只是带几个朋友来看看！”

    张少只是看了一眼这些人，点点头开口。

    周围的人看向林凡一行人的时候，眼神变得更加崇敬！

    张少的朋友啊……

    那身份必然不同！

    毕竟，张少的身份在场的人都知道！

    虎门的少主！

    这样的身份，朋友显然也不会是简单的人物！

    在张少的带领下，林凡一行来到了擂台旁，这里有一个宽大的包厢，进入其中，外面的一切都可以一览无余！

    刘青有些惊讶的看着这个地方，在南疆市这样的地方，居然还有这样的地方存在，这是刘青都没有想到的事情！

    本来他以为自己还算是比较了解虎门，可没有想到，自己了解的，也只不过是表面而已！

    真正的虎门黑市，隐藏的更深！

    “我们虎门，这种级别的地下拳场，在南疆市就拥有三个，还有各种明里暗里的娱乐场所！”

    “虽然不能算是最有钱，最有势力的，但是在南疆市地下势力之中，也算是排的上号的！”

    “毕竟这里的虎门只是我们虎门的南疆市分支！”

    这话好像是在自夸，可实际上在场的人都清楚，这只是在简单的介绍而已。

    虎门拥有的那些东西，在在场的几人眼中，完全不值一提……

    “林少要不要去压一把？”张少看了林凡一眼，眼神之中带着一些期盼，“不管是输还是赢，都算在我的身上！”

    只要林少答应了，那就相当于是愿意与虎门交好，之前的事情也算是一笔勾销了！

    林凡意味深长的看了张少一眼，嘴角微微翘起，看向窗外的擂台上。

    那两个壮汉的对战还在继续，但是其中一个人明显已经伤痕累累，体力不支了，看起来摇摇欲坠。

    这是一个光头，一双眸子之中闪烁着犹豫的神色，被打的只能不断躲避！

    进攻的是一个短头发的男子，看到对方被自己打的只能连连躲避，显然更加得意，眼神之中充满了兴奋的神色，加紧了自己的力量。

    这样的结局，几乎已经注定了！

    周围的人几乎已经知道了输赢，有些人一脸兴奋的在等待结局了，而另外一部分人有些垂头丧气的坐回了自己的座位，另一些则是在朝着那个光头怒骂！

    “我赌那个光头赢！”林凡突然开口。

    这话瞬间让张少一脸的犹豫。

    这……

    是想给自己省钱？

    不应该吧！

    难道林少看不出来，那个光头已经体力不支了？

    这样已经无法翻盘了！

    “林少，您不需要再考虑……”

    “不需要了，而且……这个光头，我要了！”

    林凡开口，脸上带着一抹笑容。

    他倒是没有想到，在这种地下黑拳场里面，居然能够有意外惊喜！

    而且，想想，似乎现在麒麟队另一个队长周卫国也是徐老从地下黑拳拳场之中带出来的！

    看来以后要多转转这种地方了！

    不过林凡说的这些话，却让周围其他的人全都有些愣神。

    尤其是张少，看向林凡的眼神有些疑惑。

    这个光头他以前就见过，在地下拳场里面打了很多年拳了。

    这是一个几乎是上场就输的人，几乎是没有赢过！

    不过最近一段时间似乎有一点点的崛起的迹象，打赢了几场，所以这里才会给他机会，让他上来打擂台！

    而他对面的那个男子，是整个场子里面，最有名气的黑拳王了！

    这样的对决，有什么悬念吗？

    张少觉得没有，但是看着林凡的表情，又多少有些犹豫了！

    毕竟……

    这件事情有些奇怪！

    主要是林凡的态度实在是有些奇怪了！

    林凡起身朝着外面走去，其他人也跟着走了出去，好奇的看向林凡，不知道林凡究竟想要做些什么。

    此刻的林凡看着节节败退，却依旧还是眼神犹豫，不断闪躲而不进攻的光头男子，开口道：“你是缺钱了吗，才来打这种黑拳。”

    光头犹豫了一下，发现说话的人正是看向自己，犹豫了一下，点点头，开口道：“我急需钱。”

    龙少还有刘青对视了一眼，顿时有些佩服林凡！

    能够在节节败退之下，控制着自己不败，还能有时间回答别人的话……

    这人绝对是在隐藏实力！

    此刻的张少也瞪大了眼睛，眼神有些疑虑。

    作为地下黑市虎门的少主，他也算是有些见识的！

    看着一脸兴奋，却不断流着虚汗的拳王，以及那个明明看起来节节败退，却始终不出手，而且还有心情跟林凡聊天的光头，这一眼就高下立判！

    林凡点了点头，看向光头，开口道：“你缺多少钱？”

    光头退了两步，脸上有些愕然，显然没有想到林凡居然会这么说。

    不过片刻之后就反应了过来，开口道：“我还差八十万！”

    “给我展现一下你的实力，八十万，我立刻给你！”

    林凡看了光头一眼。

    光头的眼前一亮，看向林凡的眼神，闪烁着精光！

    不过片刻之后却咬咬牙，没有点头。

    他……

    不太相信！

    毕竟……

    这种天上掉馅饼的事情，他不相信会落在自己的身上！

    况且……

    这一次自己是在打假拳，对面的人告诉了自己，如果自己这一局认输，就给自己三万块钱！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

