    <!--go-->    接着，格鲁探手摸尸体，深渊级的小怪；内心暗道：想必掉落不会吝啬吧？

    【提示：你获得祝福宝石一枚！】

    不错，继续。

    提示：你没有获得任何物品！

    【提示：你获得魔力靴一件！】

    【提示：你获得统领纹章一件！】

    【提示…】

    才摸了8个尸体，系统的消息降临：

    提示：你的杀了神秘河湾主宰者的爪牙，神秘主宰者将在10分钟后苏醒！

    提示：神秘主宰者的仆从，盯上了你！

    没等多想，一阵剧烈的破水声，从远处的一个偌大水潭里的传出。之前，格鲁就探过那个水潭；因为面积太大，刻意在风筝过程，将其避开。

    接着，一阵大地震动上，三个硕大的黑影，从水潭里爬出；渐渐地，怪物的庐山真面目显现：

    ——

    河塘九头怪（魔化精英）

    等级：30

    力量：156

    敏捷：70

    体质：166

    精神：105

    物理攻击：500

    物理防御：280

    魔法攻击：320

    魔法防御：255

    生命值：80000

    魔法值：42000

    天赋技能：

    连环撕咬：九头怪拥有九个头颅，可以连环撕咬，造成持续性撕裂伤害。

    剧毒喷射：九头怪是传说中九头海蛇希特拉的血脉，继承了它的毒性天赋。

    浪潮汹涌：九头怪拥有水系魔力天赋，会施展水系魔法。

    毒瘴吐息：九头怪遇到危险时，会喷吐出剧毒迷雾，来攻击敌人；同时，借以掩护自己。

    自愈之体：九头海蛇希特拉的血脉深度激发，九头怪拥有伤口愈合能力。

    ——

    居然是老熟人九头怪；不过，比起五人困难级的九头怪，这三只九头怪的实力，明显强大太多。攻击、防御、血量，都大幅度提升。

    而且，三个小怪一起登场，对格鲁来说，是个大麻烦！

    而且，危机不至于此；神秘的主宰者将在10分钟之后降临！也就说，如果格鲁没在10分钟之内干掉这三个小BOSS，将会同时面对大BOSS和小BOSS！

    MD，格鲁腹谤了一句，再次埋下陷阱，马上带着亚昆兽离开。

    10秒后，传来战术成功的消息。

    提示：河塘九头怪被陷阱限制，移动速度降低25%（50%抵抗），持续4秒！

    提示：河塘九头怪被陷阱限制，移动速度降低25%（50%抵抗），持续4秒！

    两只九头怪被控制拖后，一只突前；正好错开位置，可以开搞！

    提示：你的多重箭，命中河塘九头怪的弱点，触发致命攻击，造成1414点伤害！回复141点生命值！

    提示：你的多重箭，命中河塘九头怪…987点伤害…河塘九头怪陷入疯狂状态！

    提示：…

    七箭三中，九头怪进入狂乱后，竟然转头对着后方的两个基友，释放剧毒喷射，弄得后方两只九头怪完全懵逼。

    格鲁见这种情况，直接把它们三个好基友又聚拢在一起，也不再坚持分离战术，全程风筝…

    提示：你远处射击，命中河塘九头怪，造成542点伤害…目标陷入致残状态！

    提示：你远处射击，命中河塘九头怪，触发致命攻击，造成1084点伤害！…目标进入狂乱状态！

    提示：…

    就这样，格鲁轮番出手；一旦哪只怪触发狂乱状态，就转移目标，总体保持均衡输出，同时让三个好基友时不时地互相干架。

    平射、多重箭、震荡射击、寒冰射击、魔箭导能轮番出手…5分钟之后，三个小BOSS先后倒地。

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    【提示：你获得魔导披风合成密卷！】

    【提示：你获得碧色毒囊！】

    【提示：你获得神秘法杖一件！】

    【提示：你获得艾欧之眼合成密卷！】

    【提示：你获得碧色毒囊！】

    【提示：你获得炫光一件！】

    【提示：你获得冰霜结晶一件！】

    【提示：你获得恶魔镰刀合成密卷！】

    三个小BOSS，贡献三份合成密卷，4件极品散件，2只毒囊！

    碧色毒囊是好东西，格鲁已经知道了它的用途。三份合成密卷，前面两份已经见识过了；这新入手的嗜血镰刀，让格鲁不禁喜出望外。

    ——

    【恶魔镰刀：嗜血镰刀+恶魔刀锋+魔石合成】。

    合成属性：+60物理攻击，+20力量，+20敏捷。

    附带技能：嗜血杀戮，以自身损失20点/秒的生命值的代价，使角色的物理攻击增加100%，持续20秒。

    技能冷却时间：10分钟。

    装备需求：原始体质15点。原始敏捷16点。

    ——

    很强大！这个属性和技能，在格鲁身上的所有装备中，只有玛雅神弓能超越！

    再看散件，嗜血镰刀和神秘法杖已经知道。将所有宝物收入迷幻腰带，格鲁拿起自然散发白色炽光的单手剑和散发着蓝色寒能晶石。

    【炫光】：+15敏捷，+30物理攻击，+10攻击速度，+物理攻击附带30点强制魔法伤害！

    【冰霜结晶】：+20精神，+20魔法攻击，击中敌人有20%几率让敌人陷入冰冻状态，移动速度减低30%。

    这两种全新的散件，论单独属性，也一般。就不知道，它们对应的合成密卷成品，是什么类型的宝物。

    思索了片刻，格鲁将宝物收起，然后带着亚昆兽，迈入沼泽深处，寻找为探索之地。3分钟后，他终于弄清了地图。

    这是一片被霞光包围封闭的沼泽水域混合地带；唯一的出口，就落在最前端黑雾走廊。只是，此刻的黑雾走廊被无形力量封锁。除非彻底通关，击败BOSS；否则，无法离开。

    来到三只九头怪钻出的巨大水潭，格鲁彻底激发黑暗视觉，凝视幽暗的深水。片刻，一座水底祭坛出现在视野里，一只身高足有三米的六臂娜迦盘坐蛇尾，伫立在祭坛中央。

    此刻，这个怪物，已经睁开妖异的青瞳，凝视着格鲁。而她身旁，一道道金色的符文链，正在消失；看样子，她似乎是从冥想保护状态中解封。

    ——

    海潮领主柯吉波莉

    等级：13

    等阶：狩猎者

    力量：86

    敏捷：？

    体质：120

    精神：105

    物理攻击：680

    物理防御：350

    魔法攻击：550

    魔法防御：320

    生命值：150000

    魔法值：87000

    天赋技能：

    箭术专精：来自禁忌之海的射手强者，达到突破极限的4级箭术专精能力！

    多重箭：娜迦一族是海洋猎手，多重箭是猎手的成年礼。

    水龙卷：运用水系魔法力量，召唤一只水龙，冲袭击目标。

    飓风术：运用风系魔力，凝聚一道飓风囚笼，困锁敌人。

    黑暗闪电链：蕴含着堕落力量的闪电，击中目标后，会连锁弹射到附近10米内的目标；连锁的目标越多，威力越强！

    水镜光门：运用水系魔力，凝聚出两面可以互相传送的传送门。

    注：柯吉波莉是西雅海族的叛逃者，为了未知的目的，她挖掘了美人鱼皇族的陵墓，操控着亡者遗体，叛逃来到勇者大陆。

    注：海洋魔猎手的威严，让她仇恨大陆的生灵；她会用箭矢和魔法，用来教训敌人。

    ——<!--over-->

