    吴妈刚说完，浠浠就喊道；“玲玲姐姐回来了，还买了浠浠最爱吃的烤鸭。”

    安玲玲的手里提着许多东西，各式各样的水果，蔬菜，以及肉类食品。

    她是和吴妈一起来的，因为快到了吃饭时间，所以就出去买食材了。浠浠刚才冲出去，就是想看看安玲玲回来了没有，结果却撞到了车逆序。

    “妈，我还买了一条鱼，一会儿帮唐艺姐姐炖个汤。”安玲玲说道。

    此刻她还没有留意到，别墅里面多了一个人。

    直到进屋后，安玲玲猛地就怔住了，仿佛不敢相信一样，颤声道：“陈，陈修哥哥！”

    安玲玲对陈修是有好感的，尤其是陈修出面帮她解决了学校里的事情。

    那时，被逼绝境的安玲玲甚至萌生过想自杀的念头，又或者是退学。当时，算是安玲玲长这么大以来，最绝望的时刻了。

    然后陈修就犹如一个踏着七色云彩的大英雄一样，忽然出现在安玲玲面前，帮她扫除了眼前的所有牛鬼蛇神。

    只是，安玲玲一个大学生，还不太敢表达自己的感情，所以一直默默藏在心里。

    尤其是她知道，陈修人在国都之后，心里就萌生了照顾唐艺的想法。

    这不是安玲玲第一来做客了。

    每一次过来，安玲玲都会买许多食材，亲自下厨跟吴妈一起为唐艺做一些营养可口的东西。

    而且，都是适合孕妇吃的东西。

    仿佛这样就是报答了陈修，然后安玲玲心里就会特么舒服。

    现在，这个藏着心事的商量小女孩忽然见到了心目中的大英雄，小脸顿时就红了，支支吾吾的说道；“陈陈……陈修哥哥，你，你回来了呀！”

    “嗯。”

    陈修轻轻的点了下头，道；“放假了？”

    “是的……放，放假了。”安玲玲说道。

    陈修忍不住一笑，说；“上次见你的时候，你可没有结巴的习惯呀！”

    “我，我，我……我好久没见你，所以有点……有点陌生。一会儿，一会儿就好了。”安玲玲说道。

    上次见面的时候，陈修虽然像个大英雄一样让安玲玲心动。

    但，当时安玲玲还是没有这么害羞的。

    一直到陈修离开后，安玲玲才发现自己满脑子都是陈修的样子。

    有点后知后觉！

    可安玲玲不敢表达，她不敢说自己害羞，更不敢说自己喜欢陈修，所以就用“陌生感”来解释。

    长时间不见，所以有些陌生！

    其实安玲玲说这句话的时候，心里是很难过的。

    这句话，无疑是在退远她和陈修之间的距离。但……除了这样，她找不到更好的借口。

    “这傻丫头！”吴妈也忍不住跟着笑了笑。

    众人都以为安玲玲是害羞了，毕竟她一个在校大学生，年龄跟周蓉蓉一样。

    所以不管是吴妈，还是唐艺都没有往那方面想。

    浠浠小丫头更是嘻嘻哈哈道；“玲玲姐姐害羞了，嘻嘻嘻，脸皮比浠浠还要薄呦！”

    这时候，浠浠已经不像几个月之前那么自闭了。

    陈修虽然看出了一些不一样，但没有没有去点破，而是笑着道；“既然有陌生感，那就慢慢适应下。这样的性格，以后到社会上要吃亏的。？”

    “嗯……我知道了，谢谢，陈修哥哥。”安玲玲红着脸点头回答。

    然后，安玲玲就逃一样的掂着东西跑到厨房里了。

    吴妈跟着去帮忙。

    浠浠小丫头坐在沙发上，拿着洗干净的一个红苹果，再卖力的啃着。

    顿了顿，唐艺忽然开口问道：“要不要给爸妈打个电话，让他们也回来？”

    “不用了吧，他们又不喜欢我。”陈修轻轻抚着唐艺的头发，说道；“尤其是，岳母也看不上吴妈和玲玲，今天我刚回来，咱们先安安稳稳的吃顿饭，晚上过去新城区那边再拜访岳父和岳母。”

    唐艺其实也料到了这些，只是想着陈修忽然回来了，李岚和唐文华却不在，是不是有些不好？

    听到陈修完全不介意的语气，唐艺才点头道：“那好，一切都听你的。”

    二人旖旎甜蜜了一会儿后，安玲玲和吴妈已经把饭菜做好了。

    完事后，陈修没有再让她们喜欢，自己将碗筷洗干净后，又寒暄了片刻，吴妈和安玲玲就带着浠浠离开了。

    所谓小别胜新婚，吴妈虽然一把年纪了，但也考虑到小年轻的心情，就早早的回去了。

    ………………

    等吴妈她们离开之后，陈修才开始问了一些最近发生的事情。

    以及唐艺最近的身体状况。

    虽然朱雀每天都有汇报，但见到唐艺后，陈修还是忍不住的关心。

    而且，还是事无巨细的那种，大到工作上班，小到饮食问题，晚上睡的好不好之类的事情，陈修都仔仔细细的问的。

    堂堂九龙战神，关心人的时候，居然有点婆婆妈妈了。

    唐艺听着这些问题，也不觉得烦，相反还觉得十分感动，一一耐心的解答着。

    等所有问题都结束后，唐艺才问陈修在国都发生的事。

    说到与唐艺无关的事情，陈修顿时就没有什么兴趣去讲了，只是简单的阐述了一下自己与陈家的事情后，其它的琐事便直接扔掉不讲了。

    因为，不管是王家，慕容家，还是柳生一脉的事情。

    这些事情对陈修来说，都不如唐艺吃的好不好，睡得暖不暖重要。

    一直等到傍晚时，唐艺给李岚打了一个电话，确定他们没有回来的意识后，陈修便决定带着唐艺过去拜访。

    李岚毕竟是唐艺的母亲，是长辈。

    所以，陈修理应去拜访的。

    还有就是，陈修准备去问一下李岚，唐艺是不是她的亲生女儿。

    如果是，为什么会为了住新别墅，而把唐艺一人放在湖畔别墅里，不管自己的女儿？

    如果不是的话，那李岚也没资格再继续住新城区别墅里了。而且，也不配住在湖畔别墅里！

    陈修并没有直接表露自己的想法。现在他与李岚算账这件事还不想让唐艺知道，毕竟孕妇的情绪不宜有太大波动。

    不过，陈修有办法支开唐艺，然后去与李岚对峙！

