
“马猴烧酒是什么鬼啊！”

啼笑皆非鞍马八云锤了我爱罗一拳后，幽怨的看了他眼后，又垂下了头颅。

“我知道你想安慰我，不过没关系了。在我不能成为忍者后，三代暗杀了我的父母，最后甚至想要杀死我。”

我就说忍界的人都是逗……不对！这不像三代能做出来的事情啊，三代虽然蠢点，但不至于做这样的事情，难道是锅影干的？

我爱罗听到了少女的身世后，心中刚想吐槽，又意识到了不对。

不禁仔细的搜寻起脑海中，对于火影忍者这部动漫的影子。然而，跳过很多桥段的他貌似就知道，有那么一个可以剥夺五感的少女之外，还真没有想到少女身后的事儿，是怎么回事。

但他很肯定这种手段，肯定不是三代做的。那么肯定就是那位木叶之暗，志村团藏的手腕了。

自觉想明白了因果的我爱罗，转头看着身边的女孩，微笑着说道：“我可不是安慰呢！少女呦，来成为圣斗士吧！”

“刚刚不是说是什么马猴烧酒吗？”

“咳咳，那是口误，口误一时说秃噜了。”

握着拳头干咳了一声后，我爱罗又恢复一本正经的样子，说道：“一会儿你放松精神不要抵抗，我总觉得你身上有什么不正常的地方，你自己有过什么不对劲的感觉吗？”

“不正常的地方？”

鞍马八云皱起了眉头，有些疑惑的摇了摇头。

“是不是我身上的封印？”

“也许吧。”

我爱罗早察觉到了，少女精神上有什么阻隔，但他很确定不是那个封印。

小宇宙的感觉不会出错，那么一定还有不为其所知的情况。

“准备好了吗？”

看到少女吸了口气然后呼出后，轻轻的点了点头。我爱罗也合上了双眸，催动着小宇宙加强了自己精神上的感知，侵入了少女的脑海。

无数细碎的画面闪过，无意偷窥女孩隐私的我爱罗，只是遨游在意识空间中，探查着其中的异常，然而四下的一切都很正常。

正当他想要退出少女的脑海时，一种异样感传来。

“不对！”

瞬间我爱罗睁开了双眸，体内的小宇宙亦随之瞬间点燃。彻底爆发了自身的力量后，一丝冷笑挂到了脸上。

“终日打雁，没想到差点让雁啄了！从这个女孩的体内滚出来！”

“呵呵呵！竟然能挣脱我的幻境！”

妖媚的声音从少女的口中传出，鞍马八云的表情也随之变得诡异阴森。

随之而来的，四周也开始扭曲变异。

“嗯？干涉现实！”

我爱罗惊疑的扫了眼四周的变化，很确定的这不是之前那种幻境。而是直接将二人置换到了，眼前这个未知敌人的心像空间之中。

“你究竟是谁？”

脸色难看的紧紧注视着眼前的少女，我爱罗也有些疑惑了起来，如此强大的精神力，不该还会让鞍马八云存在才对。

但是之前一直与他相处的少女，也不可能瞒住自己的小宇宙感知，他很确定鞍马八云不是眼前的怪物，但这怪物是怎么回事。

“我？咯咯咯，当然是八云啦！”

“哼！你不可能是她，小宇宙是不会骗人的！”

我爱罗看着眼前的邪异少女，冷笑了一声。

“哪怕精神力没有不同，哪怕气息上也无法分别，但是意识上的差异，在我眼中无所遁形！”

“可惜，我说的是实话呢！有趣的少年！哈哈哈，我还要感谢你将我彻底解放，作为谢礼，就埋葬在此地吧！”

随着少女的话语，少女与我爱罗之间的空间骤然拉远，而他四周的一切都开始向他散发起浓郁的杀机。

随之而来的先是踏足的大地开始撕裂，天空也闪耀着雷光直击而下。狂风化为了利刃，急雨形成了飞矢，四周的建筑也自动的崩散，化为了滚木礌石，向着我爱罗袭来。

面对这放佛世界崩塌的攻击，我爱罗双掌合什，巨大的法相从他的体内舒展，巨大的千手观音像护住了他的身躯。

顿时任那雷击，石砸，风刀雨剑加身，这尊酷似加瑠罗面容的菩萨像，只是低眉垂首，漠然伫立在地裂的深渊之上。

而天崩地裂，雷霆肆虐，万物飞散，只是让她，更显得无比的庄重肃穆。

邪异的少女看着眼前，这幅恍若菩提渡世的画面。有些不可置信的吼道：“这不可能！为什么你可以在我创造的世界上，拥有查克拉！”

而悬浮包裹在法相眉心的我爱罗，冷笑了一声，回复道：“因为我用的从来都不是查克拉！以自身的精气神汲取天地能量，凝练而形成的小宇宙！”

看着自己的攻击毫无作用，邪异的少女抬手，对着面前的景象好似在抹除杂物灰尘般一拂。

而随着他的动作，我爱罗也发现了法相四周的一切真像被抹去般渺然无痕，而护卫着他的法相也压力陡增。

而远处少女那仿佛拂灭万物的手，也僵在半空，吃力的一点点移动。

真以为就你会拉人进空间吗？老子才是专业的！

我爱罗心中嗤笑了一声后，合什的双手分离，一手指天，一手垂地。冷喝了一声：“天舞宝轮！”

随着他的动作，巨大的观音像也随之收拢，同时无边的黑暗铺散八方，只在一瞬间就将二人吞没其中。

正努力抹除我爱罗存在的邪异少女，顿时失去了自己的目标。

而她自己惊恐的飘荡沉沦在无际，无方的黑暗中，喊不出话，听不见声，甚至也感觉不到自己的身躯，只余意识在疯狂的嘶吼。

但回应她的，只有空无！

我爱罗感应着远处倒伏的少女，以及开始慢慢消散迟钝的意识。

“还治不了你了！”

冷笑着骂了一声后，同时也有些警醒，自己在领悟了第七感后，对于这个世界的人还是有些小瞧了。

更何况传说中圣斗士都是脆皮，防御全靠圣衣，虽然是相对来说。但他自己清楚自己，他如今也只是个凡人，某些异术怕是也能要了他的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682874"  chaptername="第十八章  差点翻车">加入书签</a>
</div>
