    通灵棱镜——能够让古多斯使用穿越时空的能力，直接与混沌中的神明沟通，也是他之所以能来到此地得到阿蒙力量的神器。

    对方直接点名索要通灵棱镜，说明他也知道这个神器的强大。

    但自己又不是三岁小孩子，怎么可能因为对方一句话，就拱手奉上呢？

    古多斯曾在浑天仪密室中，见识过诸葛云种种匪夷所思的手段，知道此人实力强悍，不可小觑。

    不然的话，他只会以为对方是在故意调侃自己。

    威胁归威胁，但诸葛云这番话说出来，毫无道理，简直与白痴无异！

    古多斯脸上皮笑肉不笑，不知在想些什么，暗中积蓄着力量。

    诸葛云仍是没动，冷冷道，“没错，我觉得你应该是个聪明的家伙，知道该做怎样的选择。”

    “嘿嘿，哈哈哈——你给我选择？”

    古多斯愣了一下，目光突然变得复杂了起来，随即狂笑不止，庞大的身躯都因发笑而颤抖不止。

    “唔，简直不可理喻……那么你觉得，我现在会给你什么样的选择呢？”

    古多斯当即反问道。

    他是这个时代最强大的通灵师，无人能出其右，同时有着无比自信：在他之后，也不会有比他更强大的人了，除非对方是神！

    而且，他还得到了阿蒙神力的加成，如今浑身力量无穷，当然更不可一世了。

    诸葛云沉默了片刻，不屑地摇了摇头，才说道，“你活着，这东西是我的，或者你死了，这东西还是我的。”

    古多斯的脸色瞬间铁青，见诸葛云眼中还隐隐有冷意闪现，充满了威胁的意味。

    “好啊，那你就试试看！杀了我……你当然能拿到！”

    古多斯二话不说，巨大的身体瞬间压了过来，速度快得像流星。

    恐怖的黑煞气息迎面而至，让人无法喘息！

    “枯萎穿心攻击！”

    诸葛云目光一凝，知道对方这种攻击的厉害，其中所蕴含的能量，是所有生命的大敌。

    但他竟不闪不避，浑身灵力爆发，迎着黑煞之力而上，直接用身体撞过去！

    “罗睺嗜灵体！”

    “轰！”

    两股能量正面交锋，激发出巨大威能，震撼着周围的一切。

    诸葛云的渺小身影仍在原地，古多斯却发觉自己如同陷入泥潭，浑身力量像被旋涡吸引，都在狂涌而出。

    “不可能！”

    古多斯碧色眼睛瞪得溜圆，凝神看去，整个人瞬间呆愣！

    自己的四只手臂轰在对方身上，狂猛无比，却像击中了一团棉花，软绵绵的，然后就直接穿过了诸葛云的躯体！

    而且，等他再想把手臂收回来，却根本不可能，像被凝胶固住了一样，微丝不动。

    空间里泛起阵阵涟漪，对方只用了一只手，就接下了他所有狂猛的攻击，好像不费吹灰之力。

    “什么！禁锢了吗？”

    古多斯懵逼了，这种能力就他妈很离谱！

    “你……你到底是什么怪物！”

    古多斯瞳孔抽然收缩，心头骇然无比，对方居然连阿蒙的力量都可以禁锢？

    腥红的庞大身躯也开始颤抖不已，为诸葛云的诡异能力所震撼。

    宇宙万域间，在许多文明尚未高度发达的地区，将这种使用黑煞之力的方式和造成的结果，统称为神秘的黑魔法，禁忌之术或通灵术。

    在许多文明记载中，黑煞之力被称之为暗陨，意即生命能量的陨落。

    一定意义上来说，掌握了微观领域的奥秘，也就自然能理解“量子逆转”的感念。

    在高级文明上升到一定阶段时，会逐渐解开暗陨的真实面纱，从而理解到更高维度的知识。

    实际上，任何生命都有消亡的时候，在生命正能量受到高维度侵蚀后，就会反转，变为负能量而死亡，但能量的熵值总量不变。

    负能量，也就是黑煞之力，有诞生就有灭亡，这是世间万物无法都无法逃避的，一切物质的基础法则。

    无论冰冷的石头，还是有机质构成的生命，终究会聚散离合，然后以另一种形式组合生成新的物质，称之为“重生”。

    一颗沙粒或一个星系，从初生到毁灭的过程同样漫长，可能有几十亿、上百亿年。与之相比，生命的存在真是太短暂了，但它们都是一样的，毁灭只需要不到一秒，只不过各自存在的时间长度不同罢了。

    某些文明把这种过程称之为轮回，未知的力量，或者灵魂不灭。

    那些高维度生命体，在经历过一轮轮回后，都带有负能量，积攒多了就需要释放，比如说：遍布宇宙看不见摸不着的神秘幽灵族生物。

    自宇宙诞生的一刻起，前一个宇宙积累的“负能量”，就在等待正负能量的零和，积攒到临界点后，在波及万物的巨大爆发中归零，然后创造出新宇宙。

    所以，只要是活体生物接触到黑煞这种恐怖力量，就会立即丧失生机，吸干生命，能量瞬间转负、枯萎。

    而枯萎攻击，是黑煞之力的灵活运用产生的，能让活生生的生命变成亡灵而存在。

    诸葛云之所以毫不畏惧古多斯的攻击，其实有两个原因：

    第一个，是因为他并非实体，而是随着信息流来到这个时代的，他的生命能量根本不在此地，但他可以使用能力，随时在正负能量间转换。

    第二个，他知道，灵魂通道存在于生死交界边缘，即长期以来囚禁阿蒙和圣阿加莎的封闭时空系统。

    随着孤立系统由非平衡态趋于平衡态，其熵单调增大，当系统达到平衡态时，熵达到最大值。既然是孤立系统，那他也许就能随意左右能量的流逝平衡。

    所以，他想吸收阿蒙的黑煞之力，试一试自己的推测是否正确。

    当然，这有些赌运气的成分，不过即使失败诸葛云也不怕。

    毕竟他所拥有的能力，不管是灵力还是煞力都会通吃，完全在体内中和，所以丝毫不担心任何后果。

    从古多斯接受阿蒙的力量那一刻起，诸葛云就在计算，阿蒙输出给古多斯的能量大小。那份力量虽然庞大，但与阿蒙的本体相比还差得远呢。

    如果是当初的诸葛云，掌握至高灵力之躯，是根本不会去计算这些的。

    “刚才好像有人说过，杀了你才能得到圣器，对吗？”

    诸葛云一只手负手而立，漠然摇着头，另一只手的小指弹动，轻轻撞开了古多斯递到面前的巨大刀锋。

    他淡淡道，“你最好准备好承受这种觉悟，毕竟，你会在另一种形态待很久。”

    这一瞬间，古多斯想到了自己刚才说的话，表情瞬间精彩。

    感觉好像是被人扇了无数个耳光，火辣辣的，脸上青筋暴起，不断的抽搐起来。

    “我给过你选择，既然你选了，那就一定要付出代价的……”

    诸葛云浑身灵力鼓荡，残影闪过，不知何时来到古多斯的面前，在他畸形的巨大头颅前举起了一只手臂。

    “不——别杀我！”发自肺腑的恐惧让他心头狂颤，顿时喊了出来。

    古多斯瞳孔中，映出那只琉璃一样散发异样光芒的手臂！

    上面凝聚的光华五彩斑斓，熠熠生辉，就像一支高高举起即将切断自己生命的屠刀！

    “完了……我死定了！”

    他心头狂震！

    恐惧地睁大了双眼睛，完全直视那道五彩霞光的时候，竟觉得头晕目眩。

    就在这时，古多斯忽然觉得，自己手臂上的禁锢之力凭空消失了！

    黑煞之力狂涌而出，他的面目又狰狞起来。

    主人的力量！

    “去死吧！你这白痴！”不知从何处升起的强烈的复仇感，让他拼死一搏。

    在阿蒙的浩瀚伟力下，四只巨型手臂同时向那渺小的身躯砸下来。

    这一刻，他仿佛感觉碾死诸葛云就像碾死一只小蚂蚁般简单。

    “嗡——”

    流光溢彩再次乍现，那股禁锢之力重新附体！

    古多斯浑身僵硬，好像整个人变为了雕像，只能眼睁睁看着自己手臂上的血脉消失，所有肌肉极速枯萎。

    然后，像燃烧的纸片异样，伤口飞速扩大，烟尘飞散飞舞，血肉化为了灰烬，湮灭于无尽黑暗中。

    两秒钟后，原本膨胀的畸形身体就变为了一堆枯骨。

    现在，诸葛云的面前，古多斯已经像是褪了皮的蛇一样，那具硕大无比的身体消失了，几乎完全被黑暗吞没。

    灵魂的躯壳只剩下人类的本体！

    古多斯浮于半空中，如同祭献的羔羊，惊骇地看着自己的手指变得透明，很快蔓延至胳膊、肩胛、胸口、腹部、脖子乃至整个身体。

    “呜哇啊啊啊——”

    “主人……主人！救我！”

    古多斯撕心裂肺的嚎叫声，让人浑身直起鸡皮疙瘩，但阿蒙的力量，却没有再次出现。

    无限深远的恐惧之意，游荡在时空。

    他正在一点点消失，现在，任何力量都救不了他了！

    诸葛云冷笑着，把黑煞之力用灵力中和掉，再把生成的中和之力，灌注在古多斯那具扭曲的身体上。

    如此一来，瞬间剥离了他的黑煞之力，用罗睺嗜灵体将其榨干吸尽。

