    出了两天的太阳，让银装素裹白雪皑皑的云城市渐渐褪去那层保护色，摘星居洋楼的院落屋檐上的雪逐渐融化成水，‘滴答，滴答’的落在廊芜下，似是一曲悠扬婉转的小调般。

    清晨的阳光透过云絮折射进客厅内，仿若给屋内镀上了一层薄薄的暖色。

    沈听眠从楼上走下来，正巧看见章叔正在餐桌旁摆放餐具，明亮的眼底划过抹惊喜，下楼的步伐也随之加快：“哎，章叔，你回来啦！身体有没有好一些？”

    “夫人，早。”章叔看着如此朝气明媚的沈听眠，慈和的笑着颔首示意：“劳夫人挂心，已经无大碍了。”

    “那就好，知道你住院我还吓了一跳。”沈听眠松了口气：“现在看你气色那么好，我就放心了，以后章叔还是要多注意身体才是，有什么不舒服的也别强撑着，一定要说。”

    “好，多谢夫人关心，您放心，我还想照顾您和筠爷久一点，不会让自己那么快退休的。”章叔笑得满脸慈和，将一旁的椅子拉开：“夫人请坐，我今天做了您爱吃的烧麦和生煎包，您尝尝。”

    “真是有一段时间没吃章叔做的东西了，看着都好有胃口。”沈听眠笑着落了座，津津有味的吃了起来。

    “筠爷。”章叔在看到从楼上走下来的顾寒筠，便也客气的颔首打招呼。

    顾寒筠冷遂的目光在他身上打量了一番，淡淡的点头回应了下，并未多言，便在沈听眠对面落了座。

    吃过早餐后，沈听眠就搭上了顾寒筠的顺风车来到达维克商业大厦楼下，刚和他道完别下车就遇见了叶希荞和黎雁。

    “你晚上要是有应酬就不用过来接我了，我自己打车回去就好了，你自己注意安全，晚上应酬少喝点酒。”沈听眠带着和煦笑意嗔了他一眼，嘱咐的声线温软清甜。

    “嗯。”顾寒筠幽邃的眸底泛着丝丝笑意，望着她的目光也透着些许柔和，只轻轻应了声。

    沈听眠朝他挥了挥手，便将车门带上，转身快步走向正在等她的叶希荞和黎雁，笑道：“早呀！荞荞，雁雁。”

    “哎呀！眠眠姐，你好幸福呀！看得我都羡慕想谈恋爱了。”叶希荞笑眯眯的挽上她的手臂，还撒娇似的用头蹭了蹭，一边说着一边往大厦里走去。

    “哎，雁雁，你听到没有，这小妮子说要谈恋爱，上次你不是和我说，金阳出版社那边有个实习的小帅哥挺不错的吗？你下次去金阳那边可以把她捎上，让她和那个小帅哥接触一下，说不定还能促成一段佳话哦！”沈听眠笑着看向一旁的黎雁，打趣的提到音线道。

    “是哦！上次我还问他来着，他没有男朋友，正好可以介绍给荞荞。”黎雁听后，也笑着把话接过去：“我看行。”

    “哎哟！眠眠姐，雁雁姐，你们两个就拿我开玩笑吧！”被她们两个这么一调侃，都不好意思的脸红了。

    三人一路说说笑笑来到电梯前，又正好看见在等电梯的韩伶夏，四人相继打了招呼，等电梯到了后，便又一同走进去。

    “荞荞，你现在可是谈恋爱的最佳时候，是该谈恋爱了，有空让雁雁给你拉拉红线。”知道她们说的话题后，韩伶夏也认真提议附和道。

    “我明天可能要去一趟金阳那边，荞荞你和我一块去吧！”黎雁扬了扬眉，笑着问。

    电梯一到，叶希荞就没好气的横了她们三个人一眼，便不好意思害羞的先跑进了公司，惹得她们三人哄笑一堂。

    待打完卡，黎雁先进去后，沈听眠特意放慢脚步等了会韩伶夏，见她过来后，便问道：“怎么样？回湘城的这三天还愉快吗？”

    韩伶夏满眼带着无奈轻笑的目光睨着她，戴上工作证：“愉不愉快都是那么一回事。”

    “怎么了？叔叔阿姨找的老伴不好相处啊？”

    韩伶夏摇了摇头：“我妈找的老伴还说得过去，是个挺不错的老头，我爸找的那老伴，给我的印象只有一个词，虚伪，就和你说你老公那个继母一样，笑面虎，绵里藏针的那种。”

    “啧！那叔叔这要是娶了，肯定有不少事，你就没和叔叔说说吗？”

    “说什么，也要他能听得进去才行，他自以为是惯了，只要他觉得好那就是好，我的话，在他那可没什么分量，算了，我也懒得管了，他们爱怎么样就怎么样吧！反正，天要下雨，娘要嫁人，都拦不住，爹娶媳妇也是一样。”

    沈听眠听完，心里顿时有些不是滋味，安慰式的拍了拍她的肩膀。

    她虽然丧父丧母，但从小也是在父母的关爱中长大，感受到过来自家庭的温暖，可韩伶夏却不同，她父母虽健在，但她自小的生活环境却没有什么关爱，陪伴她最多的就是父母永无止境的争吵，从小到大父母将她看做是拖油瓶。

    尤其是她的母亲，因为后悔嫁给了她父亲，从而讨厌她，她母亲说过最多的一句话便是‘要是没有你，我能过上如今的苦日子吗？我当初为什么要生下你’。

    许是受这样的言语熏陶之下，韩伶夏自小就自尊心就特别强，也比较独立，也对父母没有特别多的感情，只愿意每个月定时给他们打钱，赡养他们，不愿意亲近他们。

    因为时间的推移，让她心底的那道防线门槛越来越高，已经是他们用亲情都打破不了的了。

    韩伶夏轻笑了声：“我没事，我现在看得多开啊！他们爱怎么折腾就怎么折腾吧！我之前就和他们说过了，他们的房子和钱我都不要，他们自己留着就好，我每个月20号只负责给他们没人打钱，偶尔也会回去看看他们，其余的一概不管。”

    “今天下班要不要喝一杯？”沈听眠抿唇，思量了会，缓缓问道。

    “别想了，今天要加班。”韩伶夏失笑，直接将她这个幻想碾碎。

    沈听眠一脸懵圈：“啊？好端端的加啥班？”

    “欲知详情，请参加半个小时后的会议。”

    沈听眠：“……”

    刚放三天假回来就加班，还能愉快的玩耍了吗？

