    “诸位，这位是新来的培训部主任高谦，负责技击培训……”

    沈安全带着高谦回到培训学院，立即把中层以上人员都召集过来开会，主要就是把高谦介绍给所有人。

    一般来说，就算空降来一个培训主任，也不用这么郑重其事专门开会介绍。

    培训主任级别高，但是没多大权力。在学院这种地方，装备部、后勤部、财务部才是最核心部门。

    培训主任名头很大，说到底不过是高级教师。最多能管管手下几个培训教官。

    能在学院混到中层都是聪明人。看到沈安全这么隆重的介绍高谦身份，就知道这年轻人肯定有来头。

    反过来说，高谦简直比很多学员都年轻，这个年纪能当培训主任，要说没来头别人也不信啊。

    对于这样的人物，众人当然都是热情迎接。

    高谦客气的做了自我介绍，表示自己年纪轻，很多方面没有经验，还请诸位同事多多关照。

    这番客套话很普通，主要是高谦表现的很谦逊礼貌，却有种骨子里散发出来大方从容，却很有魅力。

    一些中年妇女看的两眼冒光，中年男子们则忍不住摸摸半秃的脑门，看看鼓起肚子，感叹青春不再。

    散会后，院长沈安全和培训部长亲自带着高谦去的培训部。

    一路上培训部长简单介绍了培训部的情况。

    培训部是学院最大部门，足有一百多名教官。

    内部又分为源甲组、源力组、枪械组、技击组、刑侦组等等。

    其中技击组人最少，只有十三名教官。

    对于源师来说，技击非常重要，但比不上源甲、源力重要。

    至少对低阶源师来说，技击只是一门辅助技巧。源师的战斗，主要看源甲装备，源力修为。

    培训学院是三年制，每年招收三四百学员。

    每名技击教官，一周最少要上六节大课。要说起来工作量其实也不小。

    高谦作为培训主任，当然不太需要亲自下场教学。

    他只要管理好手下十三名教官，安排一下教学计划，就行了。

    事情很简单，高谦有时间来露个头就可以。

    这是培训部长的原话。这位秃顶大叔，就觉得高谦是来镀金的。过个一年半载，高谦就会升迁到别处。

    对他来说，高谦不干事最好。

    高谦也挺满意，领导都明说让他摸鱼，还想怎么样。

    技击组还有自己训练馆，一共三层，划分出九个训练场。场地、器械都很正规。

    看到院长都来了，技击组众多教官都跑过来迎接。

    技击教官们大都身材高大粗壮，为首的技击组长叫楚慧君，是名短发女子，相貌端正，眉毛很长，眼睛又大又亮。五官有着北方女子那种大气。

    她身量差不多有一米八了，幸好胸臀发达，让身体有了恰到好处的曲线。深蓝色训练服，都被这位穿出紧身瑜伽服的效果。

    女子看着很英气，年纪应该有三十了。只是皮肤冷白紧致，强健充满活力的爆炸身材，让她看上去极有魅力。

    “这位是高谦高主任，你们技击组的主管。”

    培训部长把楚慧君叫过来，“以后你们要多多配合高主任工作。”

    楚慧君等人都是一脸惊讶，高谦也太年轻了！

    培训学院，本就有不少关系户。毕竟工作清闲，收入高待遇好。是个混吃养老的好地方。

    可高谦这么年轻的主任，众人都是第一次见。

    培训部长瞪了眼楚慧君，但这女人比较彪悍，他也不敢当面喝骂。

    他转对高谦赔笑：“楚慧君组长是二阶九星源师，以前是在一线防卫师服役，因为受伤才转到学院当教官。

    “实战经验丰富，精通长剑、长刀、长枪等多种武器，是学院最好技击教官……”

    培训部长对楚慧君很是夸赞了一番，毕竟是业务骨干，还指望她来干活。

    至于高谦，只要不捣乱他就心满意足了。

    楚慧君静静听着，来巡察学院镀金或是混日子正常，可这么个年轻人空降成为她直属上司，这让她有些不爽。

    她可是二阶顶尖源师，身经百战，巡察学院有十多位三阶源师教官。可真要说实战，她也不怕这些三阶源师。

    沈安全注意到楚慧君脸色不太好，他不得不站出来说两句：“楚组长，高主任初来，你要多多配合他工作……”

    院长都亲自发话了，楚慧君很明白，这是让她别炸刺。

    很显然，这位高谦是真的很有来头！

    楚慧君虽然性子有些直，却不是鲁莽。她对沈安全点点头：“我一定好好配合高主任工作。”

    沈安全看楚慧君懂事，又勉励了几句，最后又表扬了全体技击教官。

    反正好话不要钱，多说一些既能维护上下关系，又能鼓舞士气，惠而不费。

    沈安全为了表现重视，甚至亲自送高谦去他的办公室。

    等沈安全、高谦他们上楼，众多技击教官都忍不住议论起来。

    “我靠，这小子啥来头？”

    “没听说哪个姓高的这么牛逼！”

    “别说是哪位大佬私生子吧？”

    一群人都是满脸的不服气加羡慕嫉妒。他们混了半辈子，也就是教官。

    高谦这才二十出头样子，就当主任了。他们这辈子都没机会跨到这个层次，怎么能不嫉妒羡慕。

    楚慧君看了眼众人，“你们嘀咕什么呢，没看到是院长都想伺候大爷一样，你们要想在这混，就把这位伺候好。别说姐没提醒你们！”

    “楚姐，我们就是为你感到不值……”

    “对啊，这小子年纪轻轻就蹿到你头上了！”

    “不公平……”

    楚慧君到是很淡定，“世界就是这样的参差，你要么接受，要么抗争。最无聊的就是不想接受又不敢抗争，只会逼逼抱怨！”

    众多教官都有些尴尬，怎么听楚慧君这话都有点不对味。

    不过，楚慧君最擅长就是以力服人。

    楚慧君才来的时候，也有很多教官不服气。最后都被打的服服帖帖。

    众人虽然觉得楚慧君的话刺耳，却也不敢说什么。

    这番有道理的话，高谦可没听到。

    这会他正在自己两百多平办公室里，听着培训主任的介绍。

    办公室能有这么大，主要是训练馆太大了，这一层空间自然很开阔。

    只是办公室家具陈设简单，看起来就特别空旷。好在有独立卧室，卫生间当有独立淋浴室。

    高谦愿意的话，他甚至可以常年住在这。学院还有食堂，一天三顿管饱。

    总体来说，条件不错，高谦还是挺满意的。

    如果没有妖族入侵，没有空间异变，在这养老其实也挺好。

    沈安全陪着高谦又说了一会话，感觉差不多了这才先一步离开。

    培训部长则领着高谦去了装备部，领了制服、铭牌、训练装备、防身手枪等等装备。

    培训学院隶属特事局，制服、徽章都和特事局一样。

    高谦这样身份，自然是给最好的装备。制服什么的甚至多领了几套。

    这些东西自然有专人给高谦送到办公室。

    到了晚上，高谦去教职员工食堂，晚餐很丰富，三十种主菜，十种主食，还有水果饮料，全部免费随便吃。

    论手艺当然不如兰姐，却胜在用料实惠油水足。

    高谦的出现，也吸引了众多关注。大多数人都不知道高谦是干什么的？

    当然也有认识高谦的，低声给同伴解释。很快大家就都知道高谦是新来的培训主任，关系通天，院长都陪着小心。

    再看高谦，年纪轻轻，英俊帅气，身居高位，家世不凡。众人免不了又是一阵羡慕嫉妒。

    高谦把配发制服都带回去了，制服虽然很合身，细节上却还要兰姐调整一下。

    兰姐心灵手巧，不论是做饭还是裁剪缝补都有极高水平。

    和兰姐说了回话，兰姐也把今天买房子进程说了，至少还需要三四天才能走完流程。

    高谦交代兰姐，让她这几天有空把房子整理一下，家具都换了，有些浮夸的装修也都要拆掉，尽量做到简洁统一。

    为此，高谦还给兰姐画了几份手稿。他本来不会画画，可有了无相阴阳轮，他对于力量控制精细入微。

    画画，对他来说就是把脑子里画面复制出来。非常容易。

    兰姐都不知道高谦有这种本事，看到精细如照片的画稿大为惊讶。

    高谦脸上不动声色，心里却很兴奋，又掌握了新的装逼技能。

    关键是，可以名正言顺请美女脱掉衣服当模特……

    高谦看了眼穿着睡裙的兰姐，白色睡裙很保守，却特别有居家那种轻松闲适的感觉。

    她露出的一截小腿，在灯光下闪着肌肤独有柔润光泽，这比穿着比基尼都更性感。

    兰姐似乎察觉到了高谦目光，她脸慢慢的红润起来。

    高谦嗓子也有点干，这房间暖气有点太燥了……

    回到床上，高谦意识下沉进入太一宫。

    早就等着的唐红英热情迎上来，“老师，您终于来了……”

    唐红英显得很激动，抱着高谦手臂说了一大堆感谢的话，态度特别真诚。

    高谦柔声安抚了两句，唐红英热情如火，和周毓秀正好相反。

    这种强烈的热情也很有感染力，更容易获得人的好感。

    他也不得不承认，两个弟子中他更喜欢唐红英一些。

    当然，对待这两位弟子他还是一视同仁，并没有对谁搞特殊化。

    唐红英抱着高谦说了一通，她很想给老师送点礼物表达心意，可老师什么都不要，就是让她们好好修炼，这让唐红英有点为难。

    “我爸爸到是说了，他会好好考虑考虑。只是我看他也短时间内也拿不出那么多现金。哼，这老头就知道赚钱，却舍不得花钱！”

    唐红英向高谦承诺，她一定尽力会尽快拿到钱，好好氪金升级，不让老师失望。

    高谦心里叹气，其实给他一亿五就行了……

    就是这话不能说，太掉价了！

    唐红英则是在心里暗自盘算，一定要从灵儿问出一些消息。老师虽然神通无尽，肯定也有他的喜好。

    那天她明明就看到老师在摆弄盔甲、武器什么的。

    被老师这么关照，总要尽力报答老师才行！

    第二天，快十点了，高谦才穿着熨烫笔挺制服到了训练馆。

    训练馆一层正在上大课，一百多名学员穿着训练服站在四周，楚慧君站在场中间拿着一柄横刀正在讲解。

    训练场铺的都藤席，楚慧君一身白色训练服赤足站在中间，手握横刀，显得英姿飒爽。

    “横刀是联邦源师标准武器，直刃让横刀的斩击更有威力，比较窄的刀刃也方便刺击。

    “相比之下，弧形长刀更容易操控，也更容易在斩击中发力。因为刀的弧形，在防守时可以防守更大的面积。稍加训练，就是普通人也能掌握弧形长刀。

    “但是，直刃横刀的优势更大，威力更强，只是操控性要差很多。能用好直刃横刀的一定是高手……”

    高谦在旁边听了也是点头，楚慧君说的这番道理很简单，却非常有见地。

    再看她握刀的手稳若磐石，示范动作精准到位，的确是一名实战高手。

    就战斗技艺而言，应该达到了尼森、安德鲁这种层次。就是源力修为稍逊。

    等这位达到三阶，必然能为一方高手。

    培训学院教官能有这种级别实力，还真是让高谦有点意外。

    楚慧君目光一转，就看到了场外驻足旁听的高谦。

    深蓝色常服在这男人身上，挺括有型，甚至有种闪闪放光的感觉。

    她转就明白过来，不是衣服放光，而是高谦眼眸异常黑亮有神，充满魅力。

    楚慧君心思一动，她对高谦招了招手：“高主任，过来给同学们讲几句？”

    高谦笑了笑：“不用了，你讲的非常好。”

    学员们都顺着声音看过去，看到异常英俊的高谦都有些惊讶，这是哪冒出来的主任，看着和他们年纪都一样！

    楚慧君穿过队伍来到高谦面前，她正色说：“我听说高主任是真正的高手。我想和您讨教讨教，正好同学们也在，让他们见识一下武器搏击的真正魅力。”

    “这……”高谦沉吟了一下，切磋交流到是很正常，只是当着这么多人的面，就怕这位输不起。

    楚慧君笑了：“切磋交流，您不用让着我，我输了也不会哭的。”

    她这话明着说自己，其实有几分嘲讽的意味。

    高谦也笑了：“楚教官说笑了，也好，就和楚教官请教几招。还请楚教官手下留情。”

    楚慧君有点意外，她其实就是这么一说，高谦要是不愿意肯定有很多拒绝理由。

    她也不能非逼着高谦动手。

    没想到高谦居然欣然同意了，这副坦然自信的样子，到让楚慧君多了两分好感。

    不管武技如何，至少高谦敢动手！就是这份勇气，就很不错。

    众多学员也听清楚了，这个新来的高主任居然要和学院公认第一实战高手楚慧君动手，啧啧，真有勇气！

    学员们都一脸看好戏的表情，瞪大眼睛看着高谦脱鞋入场。

    楚慧君提议说：“我们用木刀？”

    高谦觉得还是有必要展示一定的实力，获得尊重，也能避免众多麻烦。

    他说：“用真刀吧，更接近实战。我们注意分寸就好了。”

    楚慧君有些惊讶，高谦居然要用真刀？

    要知道配备横刀都是源甲武器，专门用来破甲的。一招失手，不死既残。

    可高谦都提议用真刀，她也不能怕了。

    “好！”

    一群学员更震惊了，居然要用真刀切磋，稍有不慎就会出现伤亡，刺激程度一下提升百倍。

    “这人是谁啊，真不怕死，敢用真刀和楚教官对战！”

    “不知道，哪冒出来的傻大胆！”

    “啧啧，这小子长的这么精神，脑子可不太好……”

    “我看他要倒霉了！”

    一群学员都知道楚慧君的厉害，所有人都不看好高谦。毕竟他太年轻了。怎么看在不像高手！

    有一个学员却在死死盯着高谦，他现在完全看清楚了，站在场中中间的那个青年男子，就是昨天打断王俊英手臂的家伙！

    这个学员心里嘀咕：“原来这家伙真是特事局的，还是什么主任！”

