    第503章人生如戏全凭演技

    这年月，女子善妒可不是什么好名声。

    若是女人极端善妒，惹恼夫家，被夫家休了或者是关进家庙，都不会被人指责夫家做得不对。

    江凤芝和稻穗娘，青山娘，云喜媳妇几个都齐齐地看着一副痛心疾首样子的闫二嘎子，心里更加万分地厌恶他了。

    这个恶毒狠辣的男人，瞧他做作的样子，自己媳妇儿死了他没这么难受，可给李氏强加罪名，他做得倒是挺溜的，还拿出这副死德性来恶心人。

    李家人正哭的哭，流泪的流泪，听到闫二嘎子给自家姑娘身上泼脏水，顿时一个个义愤难填，几个年轻女子扑过来就要撕了闫二嘎子。

    闫二嘎子见状，一副奸计得逞的样子，得意的神情一闪即逝，嘴里却大呼，“岳母，姑母，姐姐，你们……要打就打，要是能让你们消了气儿，我挨几下打也是应该的。”

    一个大男人弄出这死出儿，多膈应人吧？

    李老汉一看事儿不对，冲着自家婆娘大喊一声，“住手，你们干什么？啊？县大老爷在此为咱们做主，你们还信不过是咋？”

    如果说闫二嘎子奸计很高明，故意激怒李家人，他再装成弱者博得村里人同情，好减轻自己的罪孽，可李老汉这一喊，比他更加的技高一筹。

    县令任弘毅对李家这位老汉的印象非常好，就点点头，“老人家，节哀吧，你也且站起来回话即可。嗯……本官既然来了，就是想听听你们的说法。这事儿呢，已经出了，闹是没有用的对不对？那你们都说说吧，有什么要求？”

    一提到要求，闫家人立刻都把恶狼一样的狠毒目光，投向了李老汉。

    闫家老娘扯着公鸭嗓子喊道，“他们能有啥想法？想讹人咋地？哼，人又不是我们家给推进河里去的，他们就是闹，我们闫家也不怕。

    一个个的什么东西，我们还没找他们家算账呢，他们倒是找上门来了，以为你家闺女死在了我们闫家，我们就怕了不成？”

    “就是，闹起来谁怕谁啊？”闫二嘎子的大嫂也撇着嘴，一副满不在乎的样子，掐着腰不屑地嚷道。

    县令任弘毅一听，当即喝道，“这人虽然不是你们给推进河里没了性命，但是，这李氏一身的新伤家旧伤是怎么来的？嗯？苛待磋磨自家媳妇，你们还有道理了是不是？”

    县令发威，闫家人都吓老实了，一个个缩着脖子，不敢再叫嚣了。

    说实话，这种缠手的家务事，任弘毅作为县令，也是极其挠头的。

    但是，他知道，今儿个这事儿要是处理不好，那就有可能助长了像闫家这样，苛待媳妇逼死人的歪风邪气。

    一旦这个歪风邪气泛滥了，便是动摇了他治下稳定的根本。

    可话又说回来了，这家事儿总归是人家内里的事儿，孰是孰非的，外人还真不好过度去给解决，因为纠缠起来说不清楚啊。

    不过，李家的李老汉也没让任弘毅过多的为难，很干脆很直接地，提出了几个不再追究闫家虐杀他闺女的条件。

    (本章完)

