一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    世间有一个传说，美人鱼的眼泪可以化作世间最明亮的珍珠，叶小川见这个美人鱼在嗷嗷大哭，立刻拿出两个白瓷碗，准备接珍珠，结果接了半天，这美人鱼一直是在瞎嚎，光打雷不下雨，眼泪一滴没有

    。

    看到叶小川的模样，这美人鱼也不嚎了，道：“你别吃我，我可以放了你的同伴。”

    看着大铁锅里开始冒着热气了，叶小川也不着急将这个胆小的美人鱼给拎出来，道：“我可以不吃你，你先告诉我，我同伴们所中的彼岸花之毒到底该怎么解？”

    美人鱼道：“无药可救，彼岸花是生长在冥海中的奇花，虽然有剧毒，却不会伤及人的性命，只会令人沉睡三天，三天之后自然会苏醒。”

    叶小川不知道为什么，竟然相信这条美人鱼的话，看她在渐渐发热的热水中实在快受不了了，就将她从大铁锅里给拎了出来，如垃圾一般丢在了地上。

    美人鱼道：“我好热，快给我浇一些清水，不然我会死的！”

    叶小川哼道：“真麻烦。”

    说完，将大铁锅里的热水给倒了，抱着大铁锅去几十丈外的水潭里装了一铁锅清水又给抗了回来，然后将美人鱼丢进了铁锅里。

    鱼就离不开水，美人鱼立刻在清凉的水里，尾巴摇来摇去，立刻舒适的呻．吟了几声。

    找了一块干净避风的地方，还在地上铺了一张熊皮褥子，然后才将昏迷的左秋放在上面躺好。叶小川是一个有着底线的伪君子，虽然很无奈为什么只救出了左秋没有救出云乞幽，既然救了，自当要照顾好，从九玄仙境到这里，足足在一起生活了半年多的时间，尤其在最近几个月还是生活在一条船

    上的，其他苍云门弟子或许对搭救一个玄天宗的弟子不感兴趣，叶小川没多少恩怨是非的观念，都能和魔教妖女玩到一块去的人，你指望他的是非观念能有多强呢？

    这主要是司徒风那个老无赖害的，活着的时候，总是在叶小川的耳边嘀咕什么真法神通、法宝武器之类的都没有正邪之分，只有人心才分正邪。又说正人行邪法，邪法亦正。邪人行正法，正法亦邪。司徒风只存在叶小川的灵魂之海半年时间，对叶小川的影响却是一生，那时的叶小川正是树立人生观价值观世界观的重要阶段，以前都是在苍云门里偷鸡摸狗，为了参加断天崖斗法第一次下山，见识阅历

    正好处于井喷的阶段，是一个大男孩心智渐渐成熟为大人的重要关口。

    在那半年里，被司徒风潜移默化，直接导致叶小川的人生观与大多数苍云门弟子，甚至与大多数正道弟子是不一样的。

    他没有多少正邪之分，心中只有善恶。门派之间的勾心斗角，尔虞我诈，他也从来不参与。

    和左秋在一条船上相处的久了，叶小川时候会为这个女人感觉到可怜，连他这个二百五都看出来了，那条船每个人都有朋友或者盟友，除了这个左秋，整天孤孤单单，有时候好几天都说不了一句话。美人鱼双手被捆，只能将下巴磕在大铁锅的边缘，下半身浸泡在大铁锅的清水里看着叶小川小心的将那个个头不是很高却美丽的人类女子，她眼珠子倒不是盯着左秋的美丽容颜，论起样貌，自己可不比这

    个人类女子差，美人鱼水晶般的纯净眼眸，一直在听着左秋的那一双腿。

    左秋的个头不是很高，但腿却不短，白色的裙子下，那一双修长的腿几乎让美人鱼痴迷。

    这是她生命中第一次见到人类，也是第一次感觉人鱼的尾巴确实是比不上人类的腿。

    她有些忧伤，有些黯然，有些羡慕，甚至还有些嫉妒。叶小川一回头就看到美人鱼那复杂你的表情，道：“小鱼妖，别以为我现在没杀你，以后就不会杀你，我刚才说了，我叶小川的名号是千手人屠滚刀肉，刀尖舔血，杀人如麻，你老老实实的当我俘虏也就罢

    了，如果敢在心中憋什么坏心思，嘿嘿……”

    他阴恻恻的笑了几声，模样十分狰狞，吓的美人鱼花容失色，脑袋一偏就躲进了大铁锅里，再也不敢露头。

    叶小川可不打算就这么轻易放过这个美人鱼，现在只是知道彼岸花的毒只是让人沉睡，还没搞清楚美人鱼将云师姐他们都抓到了哪里。

    于是他走到大铁锅前，一伸手就抓住了美人鱼的头发，将她从铁锅水里给拎了起来。没了长长头发的遮蔽，这美人鱼的美好的上身在叶小川的面前一览无余。

    叶小川那双贼眼看了几眼，口中发出啧啧的声音，道：“可惜，可惜啊，多漂亮的女子啊，为什么是一条鱼呢。”

    美人鱼挣扎道：“你这个不要脸的人类！禽兽！快放开我！”叶小川哈哈大笑，道：“别人说我叶小川不要脸，是禽兽，我都认，可是你们人鱼族这么说我，就不觉得亏心吗？别以为我不知道你们人鱼是怎么繁衍种族的，伦理纲常在你们人鱼一族简直被糟践的不像样子，听说你们人鱼一族雌雄比例严重失调啊，发／情时候，几百条漂亮的雌性人鱼都会聚集在一个浅滩海湾，和几十条雄性人鱼交媾，乱的不像样子，连续一个月的时间，直到榨干雄性人鱼身体最后一滴

    精气，生出来的孩子都不知道都不知道老爹是谁，你们整天连件衣服都不穿，现在说我不要脸，说我是禽兽，你不觉得脸红吗？”

    美人鱼的脸真的红了，涨的通红通红的，想要驳斥叶小川，可是思来想去还真没有好的理由来反驳，因为叶小川说的一点儿也不假，人鱼在繁衍后代的时候，确实如此。

    以前觉得祖先传下来的生活习性，并没有什么不妥，繁衍种族是天经地义的事情，现在看着叶小川一脸嘲讽戏谑的模样，这条美人鱼的玻璃心算是彻底的碎裂了。她还狡辩道：“难道你们人类繁衍就不是这样？”