    轰！

    虚空之中，剧烈的震动出现。

    一瞬间，不同的气势和力量碰撞，净天教的不少强者直接被震飞了开来。

    唯有净天教主，靠着逆命九重天的境界才能强行维持状态。

    然而，以一敌二，终究太过勉强，难以支撑。

    前来净天教的诸多强者全部呆滞，无法反应过来，根本没有料到这种情况的发生。

    众人恍惚之间，只看到夏婉儿手臂一挥，跟随在她身侧的诸多高手全部都踏天而起。

    这群追随者，可皆是来历非凡，体内拥有着顶级的传承与底蕴，在同级别领域内都是绝对的佼佼者。

    有人出手，一剑劈杀而出，剑气无双，嗤然之间便斩掉一尊净天教的长老。

    随后一瞬间，另一人出手，踏天而去，打出一种强横绝伦的神通，一道神光锁定了另一尊净天教的长老。

    那神光一扫，净天教那尊长老肉身无恙，却双目失去了任何的光泽，如突然猝死了一般，直接从虚空跌落，却是肉身无损，但武魂直接被镇杀于无形之中。

    这一切简直诡异而可怕，让净天教在场无数弟子门人全部色变，内心忐忑，心脏跳动不停。

    太可怕了！

    这些三千大世界，乃至于天界降临而来的天才，一个比一个恐怖。

    关键是，这群人来历太可怕，导致净天教根本不敢反抗。

    一切惊变只在极短的时间内发生。

    最前方，那净天教主发出痛苦的怒吼声，胸腔被一道指力击穿，虽然算不得太过严重的伤势，但以一敌二分明已无法坚持。

    莫轻柔闭关的那片大地上方，天地异象再度演变，第九颗圣者之心愈发凝视，上百个呼吸内必将彻底诞生。

    “贪心是原罪，何必呢！”

    叶寒摇了摇头，放下手中的酒杯。

    毫无征兆，他的身躯突然动了，如同化作一道极致的光影，瞬间消失在原地。

    等下一刻出现之时，已经出现在上方半空中，正好出现在那夏婉儿的前方十米之处。

    “停手吧！”

    叶寒平静吐出三个字：“各人有各人的机缘，何必要强行掠夺他人之机缘？”

    “你是什么东西，让开！”

    夏婉儿眼瞳爆睁，秀眉紧皱，泛出森冷彻骨的杀意。

    她无比急迫，似乎要第一时间赶往莫轻柔的闭关地，一时间没心思理会叶寒。

    迈步而出，夏婉儿演化惊人的速度，妄图继续前行。

    砰！

    她的身躯只来得及踏出三步，便直接撞在了一堵无形的墙壁之上。

    似乎在眼前存在着一道天地结界，镇封了前路。

    “放肆！”

    夏婉儿杀意汇聚，体内爆发出恐怖的洪流。

    身躯之中，加持一道惊天动地的力量，直接冲着前方轰出一掌。

    掌力蛮横而霸道，一击之间直接轰碎眼前一片真空。

    但，不等她反应过来，下一瞬身躯突然一僵。

    “让他们滚回来，不然，死！”

    叶寒冷厉的声音传入夏婉儿耳中，声音就在夏婉儿身边响起。

    “你敢……。”

    “咳咳……！”

    夏婉儿震怒，欲要训斥叶寒，然而只来得及吐出两个字，整个人已经干咳起来。

    她的面容涨红，气血翻滚。

    脖颈之上，五道指力犹如铁钳一般锁定，呼吸都变得艰难了百倍。

    “不想死，就让这些家伙乖乖呆着！”

    叶寒淡然开口，锁定夏婉儿的此刻，体内似有无穷的力量在爆发，如同可怕的洪流，沿着五指而冲入夏婉儿体内，在第一时间让夏婉儿的一身气血、元力变得混乱，甚至她体内的经脉都有一种逆乱的状况。

    如此一来，夏婉儿根本无法反抗，就如同被人戳中了软肋、点了穴道一般的无力。

    叶寒眼中有青光浮现，那是杀气诀的气息绽放，终于让夏婉儿的娇躯一震，露出几分忌惮与恐惧。

    等叶寒略微松开几分力道，夏婉儿顿时开口：“都住手！”

    都住手！

    眼前大战的场面戛然而止。

    所有人的目光转移过来，这才发现夏婉儿被叶寒压制在那片虚空中的一幕。

    “放肆！”

    “混账！”

    “找死吗？放开圣女！”

    诸多降临此界的高手顿时色变，厉声开口。

    叶寒冷哼，不以为意：“想让她活，很简单，都乖乖给我呆着，谁敢靠近前方那片场域，后果自负。”

    言语之间叶寒提着夏婉儿从天而降。

    一道元力拍入夏婉儿体内，直接禁锢了她的气海。

    虽然在境界上相差无比之大，但这种境界的桎梏，对叶寒而言根本不算什么。

    一眨眼，夏婉儿就如变成了一个没有修炼过的普通人一样无力反抗，丝毫不敢妄动，乖乖站在叶寒的身边。

    前方诸多训斥之声不断响起，那些追随夏婉儿降临的天才更是一个个愤怒至极，杀意弥漫。

    有些人仿佛有意在这种时候表现忠心和忠诚，亦或是想要趁此机会和夏婉儿拉近距离，得到好感，使得这些人此刻尤为激进，迈步接近而来。

    “我就不相信，这区区中古界，有人敢对婉儿圣女不利！”

    有天才森冷开口，阴恻恻的目光锁定叶寒。

    啪！

    叶寒一巴掌抽在夏婉儿身后。

    声音清澈而响亮，让夏婉儿惹人的身材似变得更加凹凸有致，颇为明显。

    这是肿了起来。

    “你……？”

    夏婉儿惊怒，眼瞳爆睁，杀意无边。

    四周无数净天教的高手、弟子门人全部发怔，犹如身处梦中。

    怎么可能，有人真敢对夏婉儿出手？

    “再敢走近一步试试？”

    叶寒冷笑，扫过前方。

    “你简直找死。”

    一尊气机非凡，犹如体内存在着火焰洪炉的天才眼瞳死死锁定叶寒，忍不住再度踏出前方。

    此人来历惊人，出身于一个三千大世界中的亘古大圣地，是圣子的身份，可并不是夏婉儿身边纯粹的追随者，理应算作追求者。

    看到叶寒如此靠近夏婉儿，甚至“动手动脚”，根本无法忍受。

    他感觉到心中的禁区被叶寒这个不知死活的家伙所触犯。

    啪！

    响亮的巴掌更加清脆，让所有人的身躯再次一震，骇然看过去。

    夏婉儿发出痛吟：“赤青，你别过来！”

