    大秦锐士，谁与争锋！

    这绝不是一句虚妄，这是中原大地之上，无数次的战争方才验证出来的无敌大军，就算是在漠北之上也曾流传。

    而且阿诗勒隼坐镇漠北，本身就与九原的秦军交锋良多，自然是清楚，秦军战力之强远在匈奴之上。

    斥候传来消息，大秦始皇帝嬴政亲率不足四万的大军进入河套，这在阿诗勒隼看来，完全就是一个天方夜谭。

    毕竟，君子不立于危墙之下，更何况是中原那位雄主。

    不可一世的始皇帝呢！

    对于这一情报，左贤王心中很不相信，但是秦军就在九原，已经在卧榻之侧，在这一点上，左贤王不得不慎重。

    秦人狡猾！

    这是天下所公认的道理，只是他对于大秦皇帝不怎么了解，自然是无法了解其性格，从而判断出对方的行为。

    故而，他只能将一切的消息，放在斥候之上，只有消息确定，若是大秦皇帝真的在军中，而且大军数量也在五万之下，他不介意率领青壮强攻，将大秦始皇帝斩杀在草原之上。

    毕竟斩杀大秦始皇帝之赫赫之功，必然会让他在匈奴之中威望大增，从而让他有资格争夺单于之位。

    现在的头曼正在集中权力，阿诗勒隼心里清楚，一旦权利集中的差不多了，必然会对他出手，这是必然的。

    毕竟在匈奴各大部落之中，除了头曼所在的部落之外，就属于他的部落最为强大。

    只要兼并他，头曼在草原之上的势力将会占据绝对的优势，到时候，不管是右贤王，还是其他诸王，甚至于其他的部落，都远远不能比拟。

    到最后，必然会被头曼逐一击破。

    阿诗勒隼心里清楚，头曼单于之所以这些年没有出手，除了草原之上各大部落各自为政，彼此的实力都不算弱小之外，最大的原因便是因为一旁的大秦帝国气势如虹，带给了头曼极大地威胁。

    现如今，大秦帝国北伐，这意味着大秦已经做好了与草原之上所有势力一战的决心与准备，现在的阿诗勒隼心中多少有些胆战心惊。

    现在又是传来了始皇帝亲自赶到了河套地区，亲率大军参与战争，这多少，让阿诗勒隼心中有些不解与疑惑。

    秦人的狡猾，阴谋诡计多不胜数，这一点，阿诗勒隼早已经感受到了，光是一个蒙恬都让他感到了压力以及防不胜防，更何况是这一次大秦北伐，始皇帝以及武成候王翦亲至了。

    他要确定具体的消息，唯有如此，才有资格与其一战。

    阿诗勒隼心里清楚，一旦他战死，到时候，整个左贤王部落将会群龙无首，到时，对于恐怖的大秦铁骑而言，整个河套都将遭受倾覆。

    当然了，若是大秦始皇帝嬴政当真是甘愿冒天下的危险亲率大军进入河套，那他就算是孤注一掷，也会将大秦始皇帝斩杀于河套之上。

    铸以高台，以彰显自己赫赫之武功。

    斩杀秦帝之赫赫声威，足以让他成为草原诸部的勇士与英雄，这对于他争夺单于之位有极大地帮助。

    ..........

    “陛下，阿诗勒部正在朝着河阴方向运动，此刻，距离我军三十里！”

    章邯眼中浮现一抹凝重，朝着嬴政，道：“就算是我军如何的小心，这么近的距离，都会被敌军发现。”

    “嗯。”

    闻言，嬴政点了点头，在心中沉思了一会儿，然后朝着章邯，道：“派出斥候盯着他们，朕需要知晓他们的每一步行动。”

    “同时传令大军，让将士们做好随时战争的准备，匈奴骑兵人数远在我军之上，不可掉以轻心。”

    “诺。”

    这一刻，嬴政身穿甲胄，手中握着青铜长戈，眼中战意如织，对于他而言，这一战，将会弥补他唯一的不足。

    一直以来，他身体都不怎么好，就算是后来，在军中训练与参战，让他的体魄也只是停留在普通人之上。

    这些年来，他给天下人的影响也是霸道与智深如海，统御天下的绝世君王的形象，但是，博浪沙得到了天赐，这让嬴政的身体蜕变，武力值彻底的突破了天际。

    正是这一次的变故，让嬴政心中多多少少生出了纵横沙场之念。

    其实，嬴政也是一个文武双全的帝王，只是一直以来，他的武彰显在战略之上，而不是勇武之上。

    “陛下，敌军已经靠近我军二十里，是否整军备战？”王离匆匆赶来，朝着嬴政，道。

    “王离传令三军，随朕奔袭阿诗勒部！”说完之后，嬴政翻身上马。

    “诺。”

    伴随着王离一声令下，嬴政眼中浮现一抹杀机，转头朝着身后的将士，道：“将士们，此战关系河套归属，也关系到漠北之战的胜负。”

    “朕亲率尔等赶赴草原，便是为大秦永绝后患，故，战端一开便是死战！”

    “朕的最后一道旨意，若是冲锋之时，尔等见朕落下马来，尔等不必停留，当跟随军旗，挥舞刀剑，至死方休！”

    这一刻，嬴政手中长戈前指语气变得冷冽，声音传遍整个大军：“风起，大秦死战——！”

    骤然之间，刀剑出鞘之声响彻战场，月光在刀锋之掠过，整个天地之间一片寒意。

    “风！”

    “风！”

    “大风！”

    .........

    “杀——！”

    这一刻，嬴政率领大秦锐士朝着阿诗勒隼冲击而去，大军浩荡而行，战旗猎猎，战云席卷整个草原。

    “左贤王，秦军出现了正在朝着我军杀来！”听到游骑的消息，阿诗勒隼眼中杀机大盛，手中弯刀出鞘大喝，道：“勇士们，随本王杀敌——！”

    “杀——！”

    刹那间，两支大军交锋，短兵交接。

    这一次，大秦锐士放弃了箭阵，直接是骑兵冲阵，直接以匈奴人最擅长的方式迎战左贤王部。

    “噗——！”

    手中长戈挥舞，嬴政盔甲之上鲜血直流，他身先士卒直接冲入了乱军之中，与此同时，王离等人紧紧护卫，斩杀敌人。

    “风——！”

    “大风——！”

    这一刻，见到嬴政奋勇杀敌，浴血奋战，大秦锐士士气大增，他们的始皇在前线奋战，他们岂能落后。

    ..........

