    吃完晚饭后，季忆又一次给贺余光去了电话，还是关机，季忆心绪彻底乱了。

    即便贺余光真的换了手机号码，可微信不会换吧……

    虽说他和她已有将近一年的时间，没来往，可依照她对他的了解，他不可能一天一夜都不看手机的。

    晚上在寝室，唐画画喊季忆打游戏，季忆因为心底有事，发挥一直处于迷之状态，连跪了三局后，心烦意乱到极致的季忆，着实没什么心思玩了，对着唐画画说了句“先不玩了”，丢下手机，就出了宿舍。

    再回宿舍，已是晚上休息的点。

    季忆躺在床上，摸手机时，指尖碰触到了昨晚她放在枕头下的锦囊。

    她指尖一颤，随后就盯着天花板，怔起了神。

    她总这么等着余光哥回消息，也不是解决方法。

    况且贺季晨是因为她，才走到今天这一步的……

    季忆想着，就快速的摸了手机，订了一张明天一早去苏城的机票。

    或许是准备亲自去一趟苏城的缘故，比起昨晚，季忆今晚入睡的比较容易。

    第二天一早，六点钟不到，她就被闹铃吵醒。

    八点半的飞机，季忆不敢过多的耽搁时间，快速的起床，简单的收拾了一些行李，就一边拿着手机订车，一边出了宿舍。

    八点整，季忆坐上了去往苏城的飞机。

    八点半，飞机准时起飞。

    两个小时后，飞机安全降落在苏城的国际机场。

    从机场出来，季忆排队上了一辆出租车，直接报了贺家老宅的地址。

    时隔多年，再回苏城，比起原来她留在苏城时，整个城市改变了许多，街道宽了，楼层高了，但因为很多地方，还是依稀能看出曾经的影子，所以对季忆来说，还不算是特别的陌生，经过一些地方时，她还能准确无误的叫出街道的名字。

    机场距离贺家老宅有些远，足足开了一个小时，才到了季忆年少时曾住过很多年的地方。

    到底是过去了太长的时光，当初苏城最好最辉煌的小区，如今看起来，也有些旧了。

    季忆站在小区门口，盯着熟悉的楼房，仿佛一瞬时光逆流，回到她当初上学回家时的场景一般，让她感慨了好一会儿，才迈着步子，进了小区。

    虽多年没来过，但就算是季忆闭着眼，也能找到贺家的门口。

    在到贺家门口之前，季忆先经过了外婆的家门口。

    外婆去世后，因为苏城没了亲人，父母将这里的房子卖了，如今住的人家，将房子装修过，早已没了当初外婆在时的影子，可季忆还是盯着二楼层看了一阵儿，才迈步，走到了前面不远处的贺家门前。

    贺家也重新翻新过了。

    大门换了，栅栏也不是以前木质的了，可院子里依旧种了一大片向日葵花，年少时，她最喜欢的秋千也还在，旁边的葡萄藤比起她离开苏城那一年，粗壮繁茂了很多。

    季忆隔着栅栏，盯着贺家院子看了许久，才伸出手，按了门铃。

