    触龙神出现的声势浩大，甚至盖过了枪炮声。

    战场上所有的人全都停下动作，看着几十米高发出嘶吼的触龙神。

    就连进攻的异星军团，此刻也不由停下脚步，抬头仰望带来极大压力的这尊大神。

    影犬们看到一头犹如擎天的怪兽，气息威压之恐怖令人窒息，就连头顶的‘花骨朵’也跟着蔫了起来，不敢细细嗅探空气中的气味，生怕直接被这股气息威压直接碾碎。

    异类魔也看到了身形高大的触龙神，嘴巴张大表现出惊讶。

    即便是在异星，能散发这种威压的生物也是极少数。

    但只是愣了一秒，异类魔嘴里发出尖锐的嘶嚎，T字型的头顶发出震颤。

    伴随着嘶嚎，正在其他地方战斗的异类魔也都得到了信号，齐齐从贫民窟内跳出来，看到了睥睨战场的触龙神，一齐发出挑战般的尖啸。

    在场的士兵们看到触龙神从地下穿出来的身影，眼神中爆发出热切光芒。

    “元首来了，元首来了！”士兵们声音都在颤抖，原本战场上压抑紧张的情绪骤然舒展，伴随着欢呼声一同释放出来。

    在场的所有影犬全都慌了神，作为一种能感受到负面情绪的异星生物，它们之前在战场上闻到了恐惧、紧张的情绪，顷刻间消散殆尽，取而代之的是激昂、热切甚至是狂热。这种情绪反倒是影犬最害怕的，既然是犬类，那一些犬类最基本的情况还是有的，本能上的欺软怕硬。

    一旦让它感知到你的惧怕情绪，它就会变本加厉。只要你表现的凶狠热切，影犬在攻击前就会再三考虑。所以在潜入埃西亚的时候，影犬专门挑一些软弱无力或者病重的人出手，因为这样的人毫无抵抗力。

    现在战场上气息陡然一变，原本能让影犬兴奋的恐惧、紧张气息全部消散，这直接把影犬实力削弱了不止两成。

    率领狼骑兵的本杰明战至正酣，突然看到触龙神和天神一般的林克，就像是救命稻草一样。荒原狼看到林克，也都兴奋地发出狼嚎，迎接真正的主人。

    公爵在贫民窟内大杀特杀，界面显示地下传来剧烈波动，透过贫民窟的缝隙看到了身形庞大的触龙神一角，立刻明白这是林克来了，嘴角不由噙着笑容：“真就最后一刻才出现……”

    玩家们看到林克后也各自露出不同的表情。

    追风带着复活的奇迹公会成员，还在赶往贫民窟的路上，突然看到一头‘大蛇’状的生物‘拔地而起’，先是愣了一下神，旋即爆发出热烈的欢呼。

    “欧吼~居然是林克亲至！这下这帮异星孙贼可有的瞧了！”狗剩大王兴奋地喊道。

    追风脸上也挂着笑容，刚才被异类魔一人团灭，而且是当着那么多玩家和NPC的面，可以说把脸都丢尽了。刚才复活的时候，追风他们就已经讨论了对付异类魔的方法，只是一直碍于影犬数量不好解决。

    现在林克来了，战局绝对会发生逆转，他们就有机会实践战法，亲自消灭一头异类魔了。

    龙行天下的众人看到林克，也全都指指点点。他们中有不少是从龙城过来，之前都没亲眼见过林克真人，眼下看到传说中的触龙神，更是兴奋不已。可是领队帕纳梅拉却给他们浇了一头冷水。

    “影犬和异类魔实力强劲，数量众多，即便是林克带着触龙神来了，恐怕也难以讨到好处。异类魔的能力是时间结界，触龙神只是喷毒厉害一点，结局如何也未可知。”

    只是帕纳梅拉刚说完，林克就以行动狠狠打了他的脸。

    异类魔感觉到敌人强大，从各自战局脱离，朝着触龙神冲过来。

    作为异星实力稍强的兵种，异类魔数量虽然不及影犬，但是在智商上绝对要高的多，甚至是狡诈，配合着玩弄时间的能力和极强的破坏力，一直担任着异星入侵其他星球的先行军。

    影犬负责数量优势，异类魔专门负责联合击杀敌人的主要单位和枢纽建筑，达到擒贼先擒王，破局先破皇的工作。只要将敌人最强的单位干掉，那么接下来兵败如山倒，就是影犬猎杀的饕餮时刻。

    所以异类魔在看到触龙神的时候，第一时间对所有同类发出信号，就是要求集中过来，将其击杀。

    林克嘴角轻蔑一笑，区区40级精英就敢在他面前称大，看来异星之前是称霸星球太顺利了，已经忘记了战败的滋味。

    索性，今天就让他们重新长个记性。

    废土，不是异星可以随便染指的！

    林克高高一跃，从触龙神头顶跳下来。

    而触龙神也是一个猛扎，跃起后重新破土钻入地下。

    沙滩上尘土激扬，周围冲上来的异类魔也全都进入尘土中，从高空落下的林克也隐于尘土。

    站在高处的玩家看到沙尘不规则的突然膨胀，还隐约看到了蓝色时间结界。

    一时间，所有人都为林克捏了一把汗。

    冲上去的异类魔起码有几十个，正常玩家对付一个都成问题，林克一人突然面对几十个异类魔，光是对付结成的时间结界，就足够让林克喝上一壶，更别说交手了。一旦被困在时间结界里，那就是动弹不得，求生不得求死不能，性命全都悬于敌人之手。

    时间结界的持续时间是十秒，足够干很多事情。

    自林克突然降临，他就成为战场上绝对的焦点。

    无论是己方还是敌方，此刻都紧盯着尘土，想要等一个结果。

    只是除了隐约看到时间结界，尘土内没有传出任何剧烈的声响，完全不像是打斗的痕迹。那么结论只有一个——林克也困于时间结界了。

    当所有人做出这个判断，突然心中一紧，有种不好的预感。

    所有人的心，都被尘土牵引。

    甚至就连影犬，也都在等一个结果，目光齐齐盯着尘土，头顶的触角张开，竭力探寻分辨着其中的气味。

    尘埃落定，尘土逐渐消散，露出峥嵘。

    当所有人看向战场中央的时候，不由齐齐张大嘴巴。

    一些玩家甚至看傻了眼，手中的武器都从手中滑落。

    冷锋的狙击枪镜头调解焦距，来回扫动，嘴里的牙签甚至都从口中跌落。

    轰炸鸡用【野兽之眼】，借助厄运乌鸦飞在空中看到了全貌，也忍不住感叹了一句：“这个阵容，是林克的宠物军团完全形态了吧……”

