    看着马车缓缓离去，小和尚摸了摸光滑的脑袋，疑惑的问：“师傅，为什么这位女施主说我们还会见面？”

    和尚看着马车离去的方向，道：“有缘自会相见。”

    又过了半个月的时间，凤九他们来到了此行的目标城镇，一进城，杜凡等人便在城中找了个落脚的院子。

    几乎只用了半天的时间，院子里面需要用到的东西便全都准备妥当，打扫干净之后，杜凡便对琴心说着：“我去酒楼接主子他们过来。”说着便先出了门。

    在城中的一处酒楼中，因轩辕墨泽上楼多有不便，于是，凤九便挑了一楼临窗的地方歇息，看着外面热闹繁华的大街，凤九一手托下巴，道：“本以为在这偏僻的地方，也就只是一个小城镇，倒没想到这城虽比不上飞仙城，却也比我们一路过来歇脚的城镇要大。”

    轩辕墨泽看着外面大街上，偶尔可见和尚走过，便道：“看来这里离那万佛宗确实是很近了。”

    “这万佛宗说来也奇怪，一个隐世宗门，其他地方都已经极少有他们的消息，不过在这地方，却随处可见和尚出没。”凤九说着，视线落在那些和尚的身上。

    虽然见着不少和尚，不过，却没有一个与他们路上遇到的那个叫一戒的和尚实力强的，而且，这些和尚身上也并无佛光，显然也只是一些名不经传之辈。

    他们要酒楼中看着行人，而酒楼中的人也在看着他们。无他，只因他们几人的容颜气质都很是出众，就是想要不去注意也难。

    不过，他们也仅仅只是好奇的打量了几眼而已，毕竟，这些人一看就知不是普通人，他们自是不会去自找麻烦。

    “我怎么觉得这些天的僧人多了那么多？不是说万佛宗的僧人若没允许是不准上山的吗？”酒楼一楼另一处靠窗的位置，看着外面走动的那些和尚，心下觉得有些奇怪。

    另一名男子听了，道：“你不知道吗？万佛宗在三个月前突然召回了各地的僧人弟子，这些人估计都是从外地回来的。”

    “三个月前召回各地僧人弟子？这是为什么？万佛宗出什么事了吗？”另一人诧异的问着。

    “这个就不知道了，万佛宗的内部消息，可不是我们想知道就能知道的，不过啊，看这阵势，估计是出事了。”

    听着桌客人的细语，凤九与轩辕墨泽相视了一眼。心下微思量着：三个月前召集各地的僧人弟子回来？究竟是出了什么事？

    “哇……呜哇……”

    孩子的哭声打断了她的思绪，她看向被白倾城抱着的慕宸，道：“怎么哭了？来，我抱抱。”

    白倾城将孩子递上前去，可谁知，慕宸一哭，一旁由冷华抱着慕玥也跟着扯开喉咙哭了起来，一时间，两个孩子的哭声在酒楼一楼响起，引得一楼中的那些客人们纷给侧目看来。

    “会不会是饿了？”轩辕墨泽说着，伸手将小玥儿抱在怀中。