    漆黑的街道上爬满了各种毒虫，层层叠叠，根本看不到原本马路的样子；周围飞翔着更多的虫子，虫子的翅膀和甲壳碰撞摩擦的声音像是潮水一样经久不息。

    一开始你会讨厌这种声音和感觉，但很快，在发现无法摆脱之后，就会适应习惯。

    林默现在就适应了。

    虫子敢飞过来就烧，谁怕谁。

    对面的黑影半个身子隐藏在黑暗中，火焰的光亮下显露出对方狰狞愤怒的面孔。

    “这里是我的地盘，你招呼都不打，上来就杀了我的手下，这一笔账怎么算？”对方发出了愤怒的声音。

    语气里带着斥责，带着不满。

    但林默能听出其他的东西。

    对方很警惕。

    很忌惮。

    不然，应该会直接动手，而不是上来先说话。

    林默对梦魇很有了解，毕竟各种各样的梦魇他接触过很多。基本上梦魇的世界里是不存在公理，完全是弱肉强食。

    能不讲理，那一定不讲理，但凡讲理了，那只能说对方没有必胜的把握。

    当然这是针对的是拥有‘理性’的梦魇，那种无脑的，完全被怨念和恶意所支配的梦魇不在此列。

    那种无脑的梦魇，上来就是硬刚，基本上是见谁怼谁，属于梦魇中的平头哥，不是在打架就是在打架的路上。可惜实力大都不强，所以也死得快。

    像是现在这个梦魇，看似强硬，实际上已经留了余地。

    估摸是还没摸清楚自己的底细，所以不敢乱来。

    “你就是凯文？”林默反问了一句。

    “是我。”虫子里的那一张脸点头。

    “你手底下那个……姑娘，偷了我的刀，而且还暗算我。”胡说八道的话林默张口就来，反正那个鬼修女已经死了，死无对证，那就随便给对方头上扣屎盆子。

    不管三七二十一，先把道理占住再说。

    而且林默也看出来了，凯文并不是真的要和自己动手，对方实力不弱，而且拥有极高的智慧，知道动手未必能讨到好处。

    所以对方要的，不是真的报仇，他要的，只是一个台阶。

    这还不好办？直接给对方一个台阶下就行。

    对面的凯文果然很上道儿。

    “原来是这样，这个修女平日里手脚就不干净，它做出这种事，我倒是不奇怪。”

    还真的从台阶上下来了。

    林默此刻反倒是上心了，心里警惕了起来。

    真要是一个不善于思考的愣头青，林默反而不担心，最麻烦的就是遇到这种有脑子的。

    就像是一个阴险的小人，可能当面一套，背后是另外一套。

    凯文这个时候显现出身形。

    无数恶心的毒虫组成了一个身体，然后这个身体拥有了皮肤，拥有了衣服。于是刚才一个正常人看到都会觉得恐怖和恶心的怪物，摇身一变，成了一个穿着得体黑色礼服的绅士。

    深邃的眼窝，高挺的鼻梁，蓝色的眼瞳和白色的皮肤。

    是女孩子们喜欢的类型。

    但女孩子们不会知道，这一幅好看的皮囊下面，隐藏着何等的恐怖和恶心之物。

    “我还不知道你叫什么。”凯文打量着林默，目光在林默身上的船长外衣和头上的骷髅帽上停留了更多的时间。

    随后，眼瞳明显一缩。

    似乎是看出了什么东西。

    林默把名字告诉了对方。

    “林先生，咱们交个朋友吧，之前那一点不愉快，忘了就好。”凯文露出了真诚的笑容。

    这话真假不论，倒是挺符合林默的心思。

    他现在没时间和别人打架，而且这个凯文的确不弱，按照安全局对梦魇的评级，至少能评个A级。

    果然白鹰国这边的情况更凶险，刚来没多久就遇到一个A级，所遇到的几个污染区也基本上属于彻底沦陷的状态，比华夏那边是差远了。

    “林先生，你是从那一艘船上下来的吧？”凯文又问了一句。

    看得出来，对方对这个问题很在意。

    林默倒也没隐瞒。

    对方一定知道暴食者号，这也是为什么会格外留意自己身上的船长外套和海盗骷髅帽。

    “我是从船上下来的，但不知道是不是你说的那一艘。”林默卖了个关子。

    凯文发出了笑声。

    显然他已经认定，就是他说的那一艘。

    虽然在极力伪装，但凯文眼神中的忌惮又多了一层，脸色也有些不自然了。

    林默估摸，凯文有可能上过暴食者号，知道那一艘船的恐怖，所以才会对自己这么忌惮。

    等一下。

    这家伙该不会是误会什么了吧？

    有可能这货脑洞大开，把自己当成船长？

    还别说，有这种可能性。

    不过这个误会，林默很喜欢，不会主动澄清。

    误会了更好。

    “我下船，是来找一样很重要的东西。”林默在敏锐的察觉到对方可能误会之后，立刻是采取了行动。

    这个凯文非常聪明，甚至有其他梦魇当做手下。

    可以理解为梦魇中的一方老大，这一片地区的扛把子。

    那手底下的小弟肯定不止鬼修女一个。

    若能让对方帮忙找‘刀’，效率一定能提升起来。

    林默觉得自己这个想法非常好。

    而且是有可操作的空间。

    值得一试。

    所以林默给对方挖了一个坑。

    不出意外，对方会跳到这个坑里。

    林默很期待。

    就在林默认为对方一定会询问你要找什么东西的时候，凯文居然是优雅的笑了笑，后退了几步：“既然林先生在找东西，那我就不打扰了，我控制着西海岸的七个污染区，这里，是最后一个，林先生可以随便找，我会通知我的手下，让他全力配合，这一点林先生尽管放心，我还有事要忙，就不打扰了。”

    说完也没等林默说话，立刻是分解成无数飞虫，快速离去。

    走的很急。

    路灯闪了几下，又亮了。

    路灯下，林默抓着砖头，有些孤单，有些惆怅。

    “你说你咋不按套路出牌呢？”

    憋了半天，林默憋出这么一句。

    刚才他都想好了，找一个免费的壮丁，帮着自己找刀。

    坑都挖好了，就等着对方往里跳呢，结果人家拍拍屁股，走了。

    这感觉难受死了。

    “这国外的梦魇都这么聪明了？”

    林默分析了半天，最后只能是总结了一个可能，那就是对方怕了。

    这家伙一定知道船长的禁忌。

    如果对方误会了自己暴食者号的船长，那立刻离开也说得过去，这种心态可以理解为不想惹事。

