    “云先生……我真的是不行了。”一个年轻的男人哭丧着脸，眼角还青了一块，“您还是另请高明吧，我也不是谦虚，我一个普通的华师研究生，怎么能教好令爱呢？”

    一个发福甚至有些谢顶的中年男人连忙拉住男人的手：“不不不，小伙子不是……严老师，我和云月影的妈妈，经过研究决定，觉得您是最合适的人选啊！”

    年轻的男人急忙挣脱了对方的手：“您觉得我合适，只是因为其他人只坚持了不到一个小时，而我坚持了两个小时是吗？”

    中年人赔笑道：“严老师我不是那个意思……哦，对了，价格不是问题，要么我再给您涨……”

    年轻男人当即念了两句诗：“朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也！告辞！”

    说罢，拂袖而去。走的干脆潇洒，头也不回。

    中年人站在门口，有些颓然地望着年轻男人离去的背影，目光深情款款，好似一块望夫石。

    “云！月！影！你给我出来！”片刻之后，中年男人重重地关上了大门，冲家里猛虎咆哮。

    “干嘛啊，爸爸？”云月影慢腾腾从房间里走了出来，脸上懵懂单纯，一脸天真。

    中年男人正是她的爸爸，云永伟。

    “你说这是第几个了？”中年男人差点没压住火气，他深深地吸了口气，手掌微微颤抖，“四天，你给老子气跑了六个家教！你，你说说，你到底想干什么？”

    云月影依然佯装不解：“我怎么了啊？我也不知道他们为什么要走……哦，对了，那个严老师眼上的伤是他自己撞的，和我没关系哦！”

    “老子现在就问你一句，你还想不想好了？”云永伟不停地喘粗气，以此才能压制自己的怒意，以及想要说脏话的冲动，“你成绩什么样你还没有数吗，补课也是为了你好！你看看你妹妹，人家一放假就主动去补习班，再看看你！我知道就算把你放进补习班你也会偷跑，我请老师回来给你补课，一天就补四个小时，你都不能好好学习吗？你看看你自己，像什么样子！”

    云月影缓缓地捏紧拳头：“我知道云晴雨比我强啦！你们干脆把我再放回老家算了，反正从小到大你们也没怎么管过我！我也不想待在大城市里，吃的都不习惯！”

    “你……”

    男人的气场顿时萎靡了下去，似乎被戳到了什么痛点。

    “小影啊，我知道你还怪爸爸妈妈。这么多年我们的确没有尽到义务，让你吃了那么多苦……”张艳艳脸色一变，走过来抱了抱云月影，温柔地道，“但是，爸爸妈妈说你也是为了你好。我和你爸爸就是吃了没文化的亏，打拼了这么多年生活才有了点起色，所以我们不想你和我们一样啊。这个时代，没有一个好文凭以后会很受罪的！就说我们家那个厂子，现在最少都要是大专生。”

    “反正，你们那么有钱……”

    “我们现在有钱不代表我们以后都会有钱……你看现在做生意失败的那么多，谁能保证下一个不是我们家呢。只要我和你爸爸有能力，当然就会一直给你最好的条件，但是将来的事情谁也说不好，你自己有能力比什么都重要。你还有一年就要中考了，我和你爸爸都希望你能考进长河。嘿，将来出国转一圈，回来整个人都不一样了！接触的一些人和事，段位都和别人不一样高！”

    云月影似乎受到了触动，可怜巴巴的道。“妈妈……我不是不想好好学习，但是我不想让他们教我，他们教我我都学不进去！”

    张艳艳微怔：“……那你想让谁教你呢？”

    云月影尽力压抑住内心的激动：“我们班一个同学，他叫秦泰来！妈妈我跟你说，他成绩超好的，我们班的学习委员……”

    张艳艳神色莫名：“你说的这个秦泰来……是个男生吧？”

    云永伟当即反对：“不行，这不可能，小孩子瞎搞！绝对不可能，我是不会答应的！”

    “小影啊，不是妈妈说你……”

    “你们误会了，他长得又不帅！他只是我在班级里面的帮扶对象，不过成绩是真的好！期末考试他年级前十，还参加过市里面的小数学家竞赛，获得了一等奖！英语也特好，上次学校里的英语竞赛，他还是全班第一呢！不信的话你们可以打电话问我班主任！正好我数学英语都不好，让他给我补课也能学的进去！”

    “那为什么他教你你就能学进去？”云永伟不爽地道，他还是觉得云月影是对那个秦泰来有意思！

    云月影随便找了个理由搪塞：“别人教我有代沟啊，他们都是大人……我就不想学了！”

    云永伟还想反对，张艳艳却阻止了他，对云月影说：“这样吧，你把那孩子带到我们家来给我们俩看看……如果觉得不错的话，我们就同意怎么样？”

    “好，我现在就让他过来！”云月影兴奋的出门了，秦泰然是她小弟，这也是她的策略。既然家教无法避免，那找熟人就行了。反正她爸妈平常都要出差或者在厂里工作，谁知道她学没学呢？

    ……

    女仆咖啡厅里，美丽的女仆们身穿典雅的女仆长裙，给苏陌倒上一杯红茶，然后安静无声地离开。

    苏陌淡淡地问：“过两天就要开始海选了……你那边准备的怎么样？”

    “虽然那个瑶琴依然有点拖后腿，不过，通过海选没问题……何况我也已经打点过了。”林悠冉端起苏陌的红茶微微尝了一口，然后又很自然地递给了苏陌，“特级的正山小种，泡的还行，你喝过没？”

    苏陌小心翼翼地接过茶杯，就像捧着个人参果似的闻了闻，透着浓浓的松烟香，抿了一口，果然清香四溢——好吧其实他根本没尝出啥味道，因为这喝的不是茶，而是人民币啊。

    “这是叔叔的吧，你拿出来肯定没告诉他。他要知道你拿他最爱的茶叶犒赏我了，说不定得提刀找我算账。”

    “放心吧，他目前还不会让他外孙女成为单亲家庭。”

