    烤肉的味道很不错，撒上一些孜然香料之后，金黄的肉块，似乎也变得更加动人了。＞≥

    “真香啊。”

    看到伊纪烤出来的肉块，森夏感觉自己唾液的分泌都多了不少。

    “唔，没想到竟然怎么香。”

    明明都是烤肉而已……

    森夏看向了自己之前那块差点烤焦的肉，这块肉严格意义上来说，并没有烤焦，只是有些老而已，但无论是卖相还是气味，自己烤出来的肉块，似乎都与伊纪手上的肉块形成了鲜明的对比。

    “是啊，伊纪姐真厉害呢！”

    旁边的雪乃也手持一串烤串，正看着伊纪这边。

    “没什么，只是火候、佐料的时间掌握好些了而已。”伊纪解释道，“这并没有什么特别的地方。”

    “不……一个女仆家务万能、学识丰富、战斗力高强，这本来就是很奇怪的事情吧！”

    连千佳这时候都有些不淡定了。

    没办法，这就是人与人之间的差距。

    “其实我觉得咱们以后的想要请客的话，直接让伊纪姐来做就好了，比外面的厨师厉害太多了……”

    森夏吐槽中，这种时候，就不要去考虑现实世界之中的合理性了，因为那样的话，将毫无任何意义。

    看看时间，在现已经差不多到了六点半之后，森夏把预备好的果汁饮料也拿了出来。

    “来，这边的是饮料。”

    一边烤着串，一边喝着饮料，这种感觉着实是十分的舒畅。

    虽然森夏并不觉得这种小资生活有什么羡慕的，但是偶尔自己过过这样的生活，其实心中还是挺愉快的嘛。

    “如果这个时候我们能跑团就好了。”千佳突然脑洞大开，提出了一个非常特别的脑洞。

    “在吃烤串的时候跑团，这究竟是要闹哪样啊！”森夏掀桌中。

    “一边吃着烤串，一边玩克苏鲁神话的桌游，这难道不是一件级有趣的事情吗？特别是一边吃章鱼，一边打神话怪物，这种事情怎么想都十分有趣吧！”

    森夏幻想了一下那个场景，大家一边在克苏鲁的爪牙下逃亡，然后一边吃着章鱼烤串……这样的画面，简直不要太奇怪。

    “所以说，这种事情怎么看都怎么让人觉得很奇怪吧！”

    森夏继续掀桌中。

    虽然很奇怪，但不知道为什么，换一个角度来看的话，这样的画面，好像又挺带感的样子。

    森夏赶紧甩了甩自己的脑袋，让自己把那样奇怪的画面从自己的大脑中剔除出去。

    如果继续思考那样的画面，自己会中毒的。

    轻轻的咬了一口烤好的牛肉，那股牛肉特有的香味瞬间充盈了口腔，略微有些焦的外表与带着柔韧的肉块，两者之间的口感相互融合，实在是很奇妙的体验。

    伊纪的厨师水准是如此的精妙，在森夏看来，就算是很多顶级的厨师，恐怕都比不上对方了。如果放在《中华一番》里面，这就是主角刘昂星的水平，放在《食戟之灵》里面，这就是主角幸平创真的水准了，如果是现实世界的话，嗯，森夏想了想，这大概就是传说中的新东方威力加强版的水平吧（大误）……

    “哥哥你想跑团嘛？”两人正说着，雪乃这个时候凑了过来。

    “雪乃你也想跑团吧！”一看到雪乃过来，千佳也是眼前一亮，有了雪乃，千佳这边显然是一副更有底气的模样。

    森夏哭笑不得。

    “丽华，你也喜欢跑团的，对吧！”千佳这时候把打酱油的丽华拉了过来。

    “诶？”作为在场唯一一个在认真吃烤串的人，在被拉过来之后，丽华也是一脸懵逼的样子。

    “丽华，那种有很多触手的桌面游戏，你也很喜欢吧！”

    你这是哪门子的比喻啊！

    森夏在内心吐槽。

    “才、才不喜欢！那种破廉耻的游戏，我绝对不喜欢！”口中说着不喜欢，但丽华的脸色却迅的蹿红，而且这“不喜欢”之中所蕴含的那一丝期待，也让人吐槽不能。

    “会长，克苏鲁不是你想的那样啊！”

    森夏试图挽救一下这位节操担当。

    “那、那种黏糊糊的触手绝对不行！”然而已经陷入了幻想之中的丽华，似乎并没有听到森夏这边的话。

    “唔……”

    此时此刻，森夏感觉真正的节操担当，居然是自己这位绅士……

    “不过稍微试试看或许可以……别误会，我只是想要一下这种奇怪游戏的形式，然后就能够很方便的识破在学校做这种不可以做的事情的人！”丽华用荒谬的理由说服了自己自身，“嗯，没错，就是这样，因为这种游戏的隐蔽性很高，所以我们需要前期的预演！”

    “……”森夏不说话了。

    这种时候，能够说服丽华的，只有游戏本身了，森夏相信，只要丽华正正经经跑一次克苏鲁的团，她就知道，恐怖与黑暗才是克苏鲁的主题，至于绅士和节操，森夏觉得很有趣，然而可惜的是，正正经经跑团的话，根本不存在那种东西。

    “说起来，老虚他们也会跑团吧？”千佳想到了会社之中，老虚似乎也说过跑团的事情，这么说，他也应该会玩来着。

    “嗯，老虚之前和我说过，他有一个与克苏鲁有关的创意。”森夏想到了老虚之前和自己闲聊的时候曾经说到过的事情，除了鬼哭街之外，老虚还有以另外一个想法，他原本的想法是，如果自己的第一个脚本企划没有办法通过的话，就换用第二套方案。

    虽然老虚并没有具体说出自己的方案，但森夏觉得自己对此差不多也了解了，如果不出意外的话，那个创意很有可能就是老虚的名作之一——沙耶之歌，就算不是自己知道的沙耶之歌，这个作品也应该沙耶之歌的前身。

    “说起来，森夏君你的那个亲戚好像是想要把桌面游戏搬到pc上吧，不知道情况如何了？”千佳想到了另外一个问题。

    “猿渡孝之少爷已经组建了一个小会社，并且正在进行开。”伊纪补充了一句，因为这件事情一直都是她在管，“已经有了一个可供预览的版本，但十分粗糙。”

    “可以看看么？”千佳好奇心起来了。

    ……

    这是节操oo

    明天有些忙，暂时这样orz(未完待续。)8

    
