    太衍圣地。

    太衍教主和长老一群人盯着崩裂的塑像，望着其中熄灭的一盏长明灯，每一个都面露震惊之色。

    “长明灯熄灭，这是彻底身死道消。”

    没有人能平静，堂堂一尊真王，在太衍圣地也是老祖级别的存在，是太衍圣地的底蕴之一。

    真王是什么存在，任何一个家族有一尊真王，就可以在世间横着走了，这天下道门势力无数，可有真王的道门有多少？大多数道门宗门最顶尖的战力，也不过就是化神境或彼岸境。

    王者，霸主也！

    可这样一位存在，此刻身死了。

    太衍教主脸色阴沉至极，手紧紧的握着，手都在颤动。一位真王的陨落，这对任何势力来说都肉疼至极。

    何况死的是锐王，锐王在太衍圣地的真王中，算是年轻一辈的，太衍圣地很多人看好他，觉得他有生之年可望大能。

    可现在……死了！

    最重要的是，锐王是他的叔伯，是他最铁杆的支持者。在太衍圣地他虽是圣主，可也不是一言而决。有人的地方就有斗争，很多人也盯着他的权利。

    一个真王级别的支持者身死，让他在太衍圣地的权势都要斩上一截。

    “康州到底发生了什么？锐王老祖身为真王，就算不敌，别人要杀他也难。长明灯熄灭，这是先天神祗念都被斩灭。”有长老问道。

    “康州那边消息，秘境崩裂，重归无人区。在无人区内，被斩的话，先天神祗念根本无法逃。”有人回答。

    “无人区，就更难身死才对。他是真王，在无人区除非碰到大能，要不然极尽升华，战力依旧难碰敌手！可魔后和玄女虽是大能，但不至于对他们出手。”

    “听闻发现圣道，有没有魔后和玄女因此出手抢夺，这才杀他了。”

    “不会！锐王老祖不会这么傻，真要不可得。不至于和魔后以及玄女死拼。再者，玄女也不可能会出手杀他。魔女要杀他，玄女也会出手阻拦。”

    “魔女和玄女的可能性不大，  那就只可能是别的真王了。难道锐王老祖抢夺到圣道，导致其他几位真王联手杀他。”

    “他们好大的胆子，居然敢对圣地真王下杀手。”

    “……”

    听着一阵阵议论，太衍教主没有多说什么，只是说了一句道：“查！查是谁杀了我教真王！”

    一句话，让众多长老心头肃然。一位真王身死，太衍圣地不可能不发一言。

    太衍教主目光望着长明灯！

    堂堂圣地，真是没有一点威慑力了。一个少年打上山门欺辱，现在连真王别人都毫无顾忌的出手斩杀了。

    真当天下圣地是泥塑的嘛的。世间太多人已经忘记圣地的威严了吧，既然这样，那就让你们记起来。

    ……

    “那就是……你也没价值了？”

    许无舟的话让苍月王胆颤心惊，前车之鉴在这里，他马上说道：“我有价值，我有价值！”

    “你有什么价值？”许无舟道。

    苍月王赶紧说道：“我是真王，修行之路走的极远，虽然无法传你秘术，但是也能给你指导。”

    “我不需要啊！我道宗又不是没真王！”许无舟道。

    “圣道！你要拿走圣道，没有技巧是取不到手的，这点我可以教你。”苍月王道。

    许无舟看了远处的圣道，然后点头道：“算你有价值！”

    苍月王大喜，终于保住命了。但马上他又觉得憋屈无比，他居然沦落到卖弄自己价值的地步。

    苍月王原本以为，许无舟会很快的去取走圣道。但他坐在一旁，真的在等待真王。

    这小子……这是要在狩猎真王？

    苍月王也不敢言语，只能呆呆坐在一旁等待着许无舟，眼中闪烁着凶戾的光芒。心想等找到机会，一定要宰了这小子，要不然他真王的颜面在何处？

    许无舟等待着真王前来，同时扫了苍月王一眼道：“你是不是想着怎么杀我？”

    “没有！绝对没有的事！”苍月王心中一惊，赶紧说道。

    “我不信  ！”许无舟盯着苍月王，手中敲打着刚刚斩杀锐王的长刀。

    “我可以发誓。”苍月王急声道。

    许无舟笑了笑，无所谓道：“想杀我也没什么，反正我也不怕。”

    说完，从怀中取出一颗药丸，直接塞到苍月王的最里面：“先圣所留丹药，吃了可以延年益寿，我很欣赏你，赏赐你一颗！”

    苍月王脸色剧变，猛地站起来，惊恐喊道：“你给我吃了什么？”

    “和你说了啊，先圣所留丹药，吃一颗有延年益寿的效果。你知道的，我是人间少师，在道宗也拿出一些神丹给弟子们用，都是好丹药，你别担心。”许无舟笑道。

    苍月王脸色一阵青一阵白：延年益寿、神丹肯定不能正着听，那反着听是什么？是夭折，是毒丹！

    这小子给自己下了毒？

    他堂堂真王，不怕普通的毒。可是……先圣留下的毒丹呢？

    “别紧张！真的是一颗延年益寿的好丹药！”许无舟又道。

    我信你个鬼！卑鄙无耻的家伙！

    苍月王心中破口大骂。可是人在屋檐下，不得不忍着。

    许无舟守在这里，也无所事事，又问着苍月王道：“你说……太衍圣地死了一个真王，会不会肉疼啊！”

    苍月王收敛了一些情绪，回答许无舟道：“真王在任何一个势力，都是底蕴，死一个真王，任何一方势力都不会等闲视之。而且圣地这样的存在，死一个真王不仅仅是肉疼，更是颜面受损，某种意义上，也代表圣地没有威慑力了，有人敢杀他们的真王了。”

    “那就是说，圣地可能因此暴怒了。”许无舟脸上绽放笑容。

    圣地的怒火何其恐怖，许无舟露出这样一副兴奋模样是什么意思？

    而这时候，苍月王却听到许无舟又道：“你说……要是传出去锐王是稷下学宫真王杀的，会不会很有趣呢？”

    苍月王闭嘴，不搭许无舟的话。心中一片悲凉，这小子卑鄙无耻，落在这样的人手里，他怕是会非常难受了。

    ……

