    凤鸣声一共响起三次，造成了近万敌军的伤亡，其中有超过三成的伤亡源自施法者军团。总的来说，伤亡人数虽然不多，但战果非常辉煌。

    数千名施法者阵亡，这可比击杀十多万精锐海斗士军团更令波塞冬他们心疼

    唯一比较遗憾的是，最终还是没能造成法术大规模反噬。在施法者军团不计代价的保护下，法术得以维持，预想中的滔天大水没能形成。

    这里就不得不赞叹一声波邪联军的精锐程度了，在完全没有防备的情况下遭遇突袭，联军反应相当迅速，除了第一波战果比较丰硕外，其它两次都没啥实质性收获。

    尤其是最后一次，商戢刚刚将朱雀虚影召唤出来，就被早有准备的波邪联军集火秒杀，白白浪费了一次召唤机会。

    说到底商戢召唤出来的只是拥有朱雀一丝力量的虚影，不是真正的成年朱雀，不然仅凭朱雀自己都能灭了波邪联军！

    期间黄忠请命刺杀暂时失去力量的海后安菲特里忒，不过商戢没有允许。

    刺杀海后成功率不超过五成，而不论成败，一旦动手商戢等人必定暴露。如果刺杀对象是波塞冬或者卑弥呼商戢还可能冒险试一试，但安菲特里忒就算了吧，她没那么大价值！

    趁着军营还没有完全封锁，商戢等人悄悄的退了出去，当真是悄悄的来又悄悄地走，不带走一片云彩。

    第二天一大早，遭受了前所未有屈辱的安菲特里忒亲自带队进攻永忠城，发誓要用滔天巨浪将永忠城彻底淹没。然而等她气势汹汹杀到永忠城下的时候，却发现永忠城已经成了一座空城。

    在昨天商戢跑波邪联军大营搞事情的时候，柳毅就已经开始指挥军队撤出永忠城。

    安菲特里忒虽然兵不血刃的拿下了永忠城，但心头却郁闷的想要吐血。

    不单单是被耍了的愤怒，更有对永忠城现状的恼火。

    撤退也是技术活，历史上由撤退演变为溃败的反面典型数不胜数，可以说撤退甚至比进攻更考验指挥官的能力。

    好在商戢军最不缺的就是名将，二三十号历史名将合力指挥一场撤退如果还能出问题，那也没必要再打了，直接举白旗吧！

    在撤退的同时，柳毅等人始终坚持坚清壁野的原则，虽然因为时间太短，没能撤退永忠城内的百姓，也没来及拆毁主要建筑，但城中原本储备的粮食、器械等各类物资能带走的全部带走，带不走的也一把火全烧了坚决不留给敌人。各大主要建筑也充分进行破坏，波邪联军想要修复，即使材料充足也至少需要一个月的时间。

    而一个月后，商戢也许已经开始筹备反攻永忠城事宜了。

    也正是因为如此，安菲特里忒才会异常恼火！

    波塞冬势力远渡重洋，跨过无数层死亡风暴来到华夏区，本就是堪称逆天的举动。能把军队运过来就已经是波塞冬竭尽所能的结果了，根本别想着大规模运送后勤物资。

    可以说，除了部分特殊后勤物品，其它的比如说粮食之类的数量巨大且必须的消耗品都是邪马台势力提供，后勤被邪马台掐着，这也是波塞冬低头的主要原因之一！

    本来安菲特里忒还指望攻克永忠城，找个落脚点，逐渐减少对邪马台的依赖。现在永忠城是攻下了，可物资什么的一概没有，后勤压力不但没有缓解反而加重了。

    暂且不管安菲特里忒如何暴怒，我们将视线转移至商戢这边。

    军队如长龙一般一眼望不到边，这里早已经看不到永忠城的踪影了，所有人心情沉重，闷头赶路。

    无论怎么辩解，放弃永忠城都是一场惨败，而且是商戢军成立以来最大的一次惨败。这对战无不胜的商戢军来说是巨大的打击，上至高级将领下至普通军卒，所有人心中都窝着一股火。

    永忠城以东，整整四个郡同一时间放弃，大量的军队向怀恩城方向撤退，到处都是奔腾的军队，运输物质的大车。

    星星点点的难民携家带口向西转移，哭啼声不绝于耳，乱糟糟的一片末日景象。

    这幅景象让刚刚摧毁三分之一施法者军团带来的兴奋感顷刻间消失的一干二净，商戢阴沉着脸赶路，其他人见状也没敢乱说话，跟在商戢身后赶路。

    突然，商戢身形顿了顿，耳边响起了系统提示声：“叮，玩家商戢，您麾下王级城市永忠城被敌军攻陷，请您尽快组织军队夺回永忠城！”

    商戢有些烦躁的摇了摇头，努力不去关注这个信息。

    “叮，恭喜玩家商戢，因为你名下主要城池之一陷落，且攻陷城市的势力为华夏区以外军队，您成功激活唯一性特殊称号【仁者无敌】效果，华夏区百姓自发支援您钱粮物资，您库存粮食数量增加百分之十，您库存金钱增加百分之十；百姓自发从军报国，您麾下军队数量增加百分之十，您麾下军队士气整体提升十点。”

    “啥？”

    听到这个系统提示声，商戢猛然一惊，整个人都傻了，呆呆的坐在战马上。

    “主公……”

    旁边的典韦见商戢有些不对劲，小心翼翼的轻唤一声。

    “主公，军师来报，各部周边突然出现大批义勇，要求加入我军共抗暴贼。军师请示主公该如何处置。”

    突然见一位传令兵飞马疾驰而来，见到商戢立即勒马而立，飞身下马高声禀告道。

    “义勇？有多少义勇？实力如何？”

    商戢强忍着激动，高声问道。

    “不知，数量太多，分布太广，各大军团周围都有义勇出现要求参军，具体数量暂时无法统计。至于实力……”

    说到这里，传令兵表情有些古怪：“义勇的实力与参差不齐，弱者只与普通郡兵等同，强者则不弱于主公亲卫。越强的军队，周边投奔的义勇战斗力越强！”

    “主公，喜事！喜事啊！！！”

    “有大量义民自愿贡献钱粮，目前这些钱粮均已入库，具体数量还在统计中，但总量非常大，粗略统计足够全军上下吃两年之久！”

    还没等商戢反应过来，又有传令兵飞马而来，汇报了另一个好消息。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，仁者无敌，果真是仁者无敌！哈哈哈哈！！！”

    听到这里，商戢再也忍不住，放声狂笑道。

