    一道穿着黑白相间的紧身蜘蛛战衣身影从第六层船舱跃出。

    人在空中。

    蜘蛛女侠娇小躯体被一层赤红色的金属镀膜包裹在内，在体表上形成一套光滑完整的纳米装甲蜘蛛战衣。

    啪踏！

    蜘蛛女侠快速的在浮空的大时代号游轮外面攀爬、飞荡，发射出一道道蛛网修补起绽放裂痕的游轮外壳，并以蛛丝粘连住开始崩溃解体的超大型游轮各处船躯！

    “希年，怎么会……他不会有事的，我不会让他出事的……”

    心慌不已的蜘蛛女侠双手攥住无数蛛丝的一端，竭尽全力的用力拉拽，将本趋向崩溃的游轮一侧甲板复原了回去！

    “我说过，要保护他的！”

    ……

    咻——！

    从第六层船舱以突破音障的速度飞出，化作一道人型流光！

    红色披风猎猎而动。

    女超人极速飞向大时代游轮的底端！

    卡拉抬眸即可看到。

    堂弟超人卡尔正托举着大时代号游轮，几乎被氪石山脉压得喘不过气来，坚毅方正的脸容满是痛苦之色，鲜血沿着钢铁般结实的臂膀淌落，已经处于精疲力竭的阶段。

    在他旁边。

    通体白色的振金氪石机械人——白幻视，正与钢铁侠缠斗在一起，而白幻视的目标显然是无力还击的超人。

    白幻视不断尝试突破钢铁侠的防线，试图将掌心的氪石扎入超人躯体上。

    “你在做什么啊！”

    就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    本就满腔怒火的女超人卡拉见状，立即暴怒得暗金发丝狂乱飞舞，全速之下，几乎瞬间便出现在了白幻视的跟前！

    那从第六层船舱中便一直攥紧的拳头，携带着飓风挥落而下！

    白幻视的机载智能运转极快，快速的抬起左手手掌，想要以掌心的氪石尖矛对击——

    结果。

    咔咔！

    氪石质地制作的掌心长矛直接崩碎！

    女超人又是挥起一拳，空气随之激荡而开，正中白幻视的额头！

    咔嚓！！

    白幻视额头上的氪石碎裂而开，它宕机一下，振金躯体丧失机能的直坠大海！

    不远处的钢铁侠一时看懵。

    “堂弟，我来！”

    女超人叫喊一声，临近超人旁边，以双手和肩膀承受住氪石山脉的底端！

    超人看着近前的女超人卡拉，这才放心的松开托举着的双手，他早已抵达极限的身体晃了一下，往后自由落体的坠落下去。

    钢铁侠原本想去接住的。

    一架蝙蝠造型的战机从天空俯冲下去，比他更快一步的追向跌落大海的超人。

    ……

    女超人接替堂弟托住氪石山脉与大时代号游轮的重压。

    这显然是她自出生以来，扛过最重的物体，没有之一！

    接替瞬间。

    大时代号又继续往下缓缓跌落。

    女超人娇小身躯，仅有超人体格的一半多大小，略显单薄纤瘦的少女肩膀和小手死死的抵住氪石山脉底部。

    “我可以的！”

    女超人咬住下唇，亮如宝石的眼眸满是斗志：“学长，把力量借给了我。他相信我，我一定能够做到！”

    相信自己。

    相信希年！

    嗡——

    氪石山脉和大时代号游轮在离海面十米左右的半空停下。

    而后，又一点点的往上飞起！

    滋滋！

    一道道绿色光雾从氪石山脉中溢出，被底下的女超人卡拉躯体所吸收，没有起到任何削弱效应，反而让女超人越发的强大！

    女超人眼眸闪烁绿色光芒，飞行的速度越来越快，远超先前超人的托举，往大都会的港口方向返回！

    ……

    “失败了。”

    大时代号，某处船舱室内。

    坐在沙发上的莱克斯·卢瑟猛地睁开眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    他的行动和目标，自然不止是杀死超人，但杀死超人是计划之中的第一步，也是最关键的一步！

    在当着复仇者联盟和正义联盟的面杀死超人之后，向世人证明人间神灵也不过如此，人类才具备无限潜能！

    莱克斯·卢瑟将以此推出毁灭军团，成为真正不可阻挡的联盟组织！

    可是，猎杀超人竟然失败了！

    “这不可能。”

    莱克斯·卢瑟眼眸布满血丝，他的计划原本很完美，连蝙蝠侠都比他少算了一步才对。

    在其他超级英雄，例如钢铁侠、蝙蝠侠、女超人、蜘蛛女侠等等，都被暂时拖住在船舱之内，完全能够先行以氪石和黑白幻视解决船外的超人。

    进而实施下一步计划！

    莱克斯·卢瑟没预料到的是。

    魅巫、北极星，这些以计谋借用的帮手，会突然停下战斗，前往第六层船舱！

    白皇后和豹女，也不知在第六层船舱里做什么，浪费了这么多时间！

    这时，一道冰冷的声音在船舱室内响起：

    “我就说，你注定失败。因为，从头到尾，你都忽略了船上最为重要的存在。他就算什么都不做，也足以影响整个战局。”

    “他是谁？”莱克斯·卢瑟问道。

    那冰冷的声音沉默下去，没有回应。

    这时，所在船舱室内的门被外面的人开启了。

    莱克斯·卢瑟回头望去，可见一个船员打扮的男子开门走入进来。

    “我不是说，这里不准……”莱克斯·卢瑟话还未说完。

    只见，船员打扮的男子外形一阵变幻。

    取而代之的是一个绿皮光头、身上只穿着蓝短裤和蓝披风，比超人还高大魁梧的男人。

    “找到你了，莱克斯·卢瑟先生。自我介绍一下，我是火星猎人。”

    绿皮男子语气温吐，不失礼仪的道：“我接受正义联盟的委托，现在正式把你逮捕回去。”

    “火星猎人……原来，蝙蝠侠还隐藏了一位同行的成员么，又是该死的外星人。”莱克斯·卢瑟呵呵一笑。

    火星猎人眼眸真诚，温声道：“莱克斯·卢瑟先生，你的想法太偏激、极端了，你不能再这样继续下去了。这样对自己和他人都是一种伤害。”

    “所以，你想把我抓到疯人院去，还是重症监狱，就这样关上一辈子？！”

    莱克斯·卢瑟笑了起来，脸容趋向疯狂：“想都别想！”

    火星猎人以心灵感应读取到了对方的想法，当即说道：“别……”

    莱克斯·卢瑟咬碎口内什么一般，嘴角溢出鲜血，身体迅速直挺挺的栽倒在沙发上，脸色灰暗颓败。

    他既然已经失败了，就没打算继续存活。

    毕竟，赌注已经输出去了。

    “何必呢。”

    火星猎人见状摇了摇头，它朝莱克斯·卢瑟走上前去，却在这时，一道能量波在室内毫无征兆的爆发！

    轰！！

    可怖的能量波淹没室内的一切！

    火星猎人以肉身正面抗下，它轻轻吐出口气，形成飓风吹散硝烟迷雾。

    只见整个船舱室内都被摧毁殆尽，沙发化为灰烬，却没有莱克斯·卢瑟的身体遗留物。

    “什么人？”

    火星猎人眼眸闪过一丝迷惑，竟然有人躲过了它的感应，夺走了莱克斯·卢瑟的尸体！

