 晶界仙石释放的能量越来越强，澎湃出汹涌的空间力量。寻常的空间能量可能无形无色，现在却像是奔腾的海潮一般浩大扩散，波澜壮阔，震撼人心。它们不仅把王宫笼罩，绵延上百里的永恒王国都完完整整的罩住了。阴阳玉石像是神秘莫测的阴阳月，在高空绽放出一重重的能量，融入了奔腾的空间力量，逐渐呈现出朝霞一般的七彩奇光。“

    很难受吗？”秦命的意识体轻抚鬼童。

    “不疼！”鬼童很难受，却并不是那种痛苦。“

    有什么特别的感受？”秦命又问鬼童。

    鬼童皱着他的眉头，努力的想了一会儿，憋出一个字：“有。”

    “什么感受？”“

    说不出来。”秦

    命一阵头疼：“是不是感觉晶界仙石里面有某种力量被唤醒了？”鬼

    童用力点头：“好像是。”

    “你跟晶界仙石的联系还在吗？”“

    在。”

    “你看到了什么。”鬼

    童的意识里确实正在不断地出现着玄妙复杂的景象，景象真实又强烈，好像真的置身其中了。天地混沌，空间扭曲，奇光沸腾，浩大无边，一个巍峨的巨山耸立在前方，仿佛天地唯一，绽放着滔天强光，而山顶上方环绕着一个太极一般的阴阳光幕。“一个……”

    “一个什么，仔细说说？”

    “山。”

    “完啦？”

    “就有一座山。很大，很高，没有树，没有山，没有水，上面有光。”秦

    命鼓励的微笑：“差不多了，已经描述的很详细了。你了解你们鬼灵族的历史吗？”鬼

    童很诚实的道：“不了解。”

    秦命心里暗叹，怨我，没用心思教育。“

    很大。”鬼童又说了句，意识里的景象给他的感觉就是浩瀚波澜，让他有着一种非常渺小的感觉。

    秦命到外面找了圈，找到了正在研究药书的海棠，请到了永恒王宫里。“

    这是怎么了？”海棠惊奇的看着剧烈变化的王宫，晶界仙石沸腾着强光，喷薄不定，跟高空的阴阳力量融合，汹涌出怒潮般的光幕，笼罩着整片永恒王国。鬼

    童扑到海棠怀里，欢快的抱着。

    “鬼灵族跟晶界仙石具体是什么关系，我指的是最初的时候。”秦命想起了海棠当初跟他说的那番话。鬼灵族之所以能隐藏在虚空里，完全隐蔽，来去无踪，是因为他们有一个神圣的上古瑰宝，名为晶界仙石。但是没说晶界仙石从何而来，又有什么更深的秘密。

    海棠奇怪的看着秦命，又看着高空的那个阴阳交融的圆月，缓缓摇着头：“鬼灵族里没有这方面的记载，只知道晶界仙石是一个上古奇石，拥有着无与伦比的力量，能够稳定空间，创造世界，但能够唤醒晶界仙石并控制它的，只有鬼灵族的鬼童。你怀疑什么？”

    秦命沉默了很一会儿，才说出自己的猜想：“我怀疑它们跟九大神山有关系。”

    “什么九大神山。”“

    就像五行创世山、天命众生山那样的神山，是天地初开之时，撑起天地，衍变苍生和秩序的万物之源，九大神山里面有一个阴阳万界山！”秦命只知道九大神山的名字，了解的并不多。恐怕世间能够详细介绍每一座神山的人早就死了不知道多少年了。“

    你的意思是，晶界仙石是阴阳万界山上诞生的仙物？”海棠都惊叹秦命的想象力。

    “可能吧。”秦命只是有这么一种想法，或者说是期待吧。如果是真的，永恒王宫竟等于有一座神山镇守，尽管这座神山不及当年真正神山威力的百分之一，甚至是万分之一，可绝对能给永恒王宫提供一个足够坚强稳定的屏障。“

    你有什么特别的感受？”海棠赶紧问着鬼童，她虽然在鬼灵族里住了百年，可主要精力都是放在了炼制丹药上，很少关心鬼灵族的历史。可如果晶界仙石真的有更大的秘密，对于鬼童来说无异于一个巨大的机缘。“

    有。”鬼童脆生生的点头。“

    仔细跟我说说。”

    “说不出来。”鬼童微微抿嘴，不是他故意捣乱，实在是真的说不出来。晶界仙石的变化太强烈，也太浩大，好像正在不受他控制，却又像是要把它同化，各种奇异的感受正纷至沓来，几乎把他给淹没了。“

    晶界仙石跟鬼童融合了，应该不会伤害到他。你这段时间就在这里好好地陪陪他，有什么意外立刻提醒我。”海

    棠点头，忽然又道：“你们真的要去百炼兽域了？”

    “必须要去！你决定了吗？”秦命是希望能带上海棠，等进了百炼兽域肯定会遭遇各种战斗和危险，有海棠帮忙淬炼丹药，甚至是灵丹，对于每一个人来说都很重要。可是这场行动注定会非常危险，连秦命自己都不敢保证一定活着走出来，所以……

    “去。”海棠点头，之前是有些犹豫，可现在已经做出决定了。“

    谢谢！”秦

    命刚要离开，忽然想起来这里还有一个小伙伴儿——白虎！

    海底深处，小祖抬起巨硕威严的龙头，诧异的看着面前的白虎：“你从哪找到的，真是这个时代的？”

    “错不了，我在皇天之城的斗兽宫里发现的它。当时是圣武九重天，在永恒王宫里待了几个月，突破了。”白

    虎英武雄壮，杀气腾腾，警惕着面前的黑龙，也跟秦命保持着一段距离。小

    祖收起湮灭柱，变化成人类模样，兴致勃勃的走向白虎。“白虎！这个时代竟然诞生过白虎！竟然还是一头母虎？”

    白虎警惕着后退，从小祖身上感受到了一股巨大的威胁。“

    你一眼就能看出来公母？”“

    闻味儿啊！！”“

    你是龙，还是狗？”“

    我是妖！！你们眼里有男女，我们妖族有公母，你们用眼看，我们用鼻子闻。”“

    这真是一头母虎？”“

    绝对母虎！”小祖不往前走了，隔着一段距离打量着一脸警惕的白虎：“好啊，太好了，我的宏伟蓝图终于要开始实现了。”

    秦命哭笑不得：“您老人家得问问小白愿不愿意。”

    “它去哪了？”“

    还在千秋宫里，精灵女皇在亲自调教，听妖儿说，境界提升的很快。”秦命都有点期待经过精灵女皇调教的白虎已经强大到了什么地步，更期待着白虎能够在百炼兽域大放异彩，展现出真正的杀神风采。 