    “是……是我输了……”

    此刻，半空中那前往挑战的修士尴尬的吞了口唾沫，低声喃喃着说道。

    只见此刻，那秘火派少主手持着一根禅杖，那禅杖顶端冒着汹涌的火光，顶在了这修士的喉间。

    见得这修士认输之后，那秘火派少主也是淡笑了一声，收回了手中的禅杖。

    这禅杖的等级也是不低，乃是有着准真器的程度，身为一个宗门的少主，有着此等法宝，到也算是正常了。

    而现如今，距离那修士挑战他，也仅是过去了一分钟上下的时间而已！

    “哗……好犀利的打法，这等程度的话，恐怕便是同境界都未必能打得过吧？”

    “这可难说，火属性修士在战斗方面本就强势！”

    “看起来，上面那几个，都难打了……”

    一时之间，下方也是传来了众人的讨论之声。

    在李哲上去之后，还有两名修士原本是打算飞身上去碰碰运气的，不过见得这少主的实力之后，也都是停住了自己的身形。

    这等情况之下，上去也是赢不了，他们倒是不如等下一个信物了。

    “呵呵，下一个上来吧，就这等程度的话，我倒是不用恢复。”

    那少主屹立云端，看着下方的众人，朗声说道。

    闻言，那第二个飞身而起的修士此刻也是骤然飞身上去了。

    这修士也是元婴境中期的修为，几乎是在到达上空的瞬间，他便是瞬间开始掐诀。

    这一瞬间，这整个上空都是骤然间涌起了道道狂风，将那云层都是给吹散了，倒是让众人可以更加清晰的看到上方的战斗。

    “天压飓风！”

    这一刹那，那修士也是猛然怒喝了一声，无数狂风在这一刹那，也全都是开始疯狂的向着那少主涌动而去！

    只是这一刻，那少主的眼神之中，却是浮现出了一抹嘲弄的神色。

    “风助火势，这都不知晓吗？”

    那少主微微摇了摇头，喃喃着说道。

    说话之间，他手中的那禅杖也是在这一刻开始围绕着其身躯旋转了起来。

    轰！

    刹时间，在那禅杖的上方，骤然间是涌起了一道道的火光。

    那狂风在触及那火光的瞬间，非但是没有将那火光扑灭，反而是让那火焰更为熊壮！

    只是这一刹那，那火光便是瞬间蔓延开来，直接是覆盖了方圆数里的范围！

    下方观战的众修士都是在这个时候叹息了一声，只以为那挑战的修士又是失败了。

    只是，李哲却是默默的转动目光，看向了那火光的边缘。

    在李哲的目光移过去的瞬间，那修士的身形也是瞬间出现在了这熊熊火光的边缘！

    刚一出现，这修士便是直接从自己的储物袋之中掏出来了一把长长的玉尺，似是准备施法。

    然而，在这一瞬间，李哲却是摇了摇头，轻声叹息了一声。

    与此同时，那火光之内一道火龙瞬间席卷而出，在这瞬息便是将那刚刚才现出身形的修士给笼罩在了其中。

    片刻之后，那修士的身形便是骤然从上空掉落，其整个身形都已是焦黑一片，看起来是受了不小的伤势了！

    下方有几名修士抬手用灵力拖住了这修士的身形，将其放到了地面之上。

    只是这之后便是无人再去管他，而是继续抬头望向了上空。

    只见那汹涌的火海在这瞬息骤然收起，全数是涌回了那秘火派少主手中的禅杖之内，而后消散。

    “若仅是如此的话，你等可还不配拿这信物哦。”

    那少主摇了摇手中禅杖，看着下方的李哲几人，淡笑着说道：“再来！”

    话音落下，又一名修士在这一刻迎头而上。

    时间点滴流逝着，这里的灵力波动仅是涌起了数次，那修士便也是身负轻伤，自觉的停下了战斗。

    已是知晓自己实力不及对方了，再战下去，也讨不得好处。

    毕竟这也不是在争夺什么仅有一份的至宝，没必要拼命，打不了等下一个便是了。

    而这个时候，李哲也是将目光给转向了自己左侧不远处悬停的修士，此刻这备战的修士，便是只剩下了他与李哲了。

    这修士的目光闪烁了数次，随即才是对着那少主抱拳一拜，沉声道：“在下也不是阁下的对手。”

    话音落下的瞬间，这修士的身形便是骤然间落回了下方的山巅。

    刹时间，这也是引得一众修士的嘘声。

    倒是那修士一脸的神情自若，这等情况，他也就是属于识时务罢了，倒是算不得什么。

    见状，那少主也是脸上露出了一抹嘲讽的神色，看向了李哲，说道：“你呢，要不要也放弃了？”

    李哲的紫灵玉衣一直都保持着开启的状态，因此这少主也是看不清李哲的具体修为，这才是会有此一问。

    李哲静静的瞥了他一眼，随即淡然说道：“你还是先行恢复到巅峰状态吧，免得待会说我胜之不武。”

    此言一出，那少主便是眉目一凝，随即冷声道：“好！那便如你所愿！”

    说话间，这少主也是没有再说话，而是直接在上空悬空端坐，开始恢复起了自身灵力起来。

    而李哲的身形也是这一刻缓缓上升，飞到了与那少主平行的高度，而后静静的等待了起来。

    “嚯，那人是谁啊？怎的这般自信？”

    “不好说，兴许就是自负罢了，那修士的实力我等可是有目共睹的，他未必能够打的赢！”

    “我等又不用上去战斗，看着便是。”

    一时之间，下方的众修士也都是在这个时候轻声讨论了起来。

    时间点滴流逝着，在静静的等待了一刻钟的时间之后，那秘火派少主也是再度睁开了双目，站起了身形。

    他本就没有受到什么伤势，仅是灵力消耗了些许罢了，这一会的功夫，便已是再度恢复到了巅峰状态了。

    “来吧！”

    他看着李哲，冷声说道。

    便是其话音落下的瞬间，他瞳孔便是骤然一缩，眼前的李哲已是消失在了他目光所及了！

    紧接着，他手中禅杖瞬间向后一挥。

    轰！

    一面火焰墙壁骤然在其后方涌动而出，挡住了他的身后。

    “吼！”

    与此同时，伴随着一声呼啸，一道真龙虚影也是在这一刻装在了那火焰墙壁之上。

    刹时间，二者交汇，直接是涌起了一阵混乱的灵力余波。

    这少主眉目微凝，他深知此等情况，最容易被对方趁乱接近。

    当即，他身形便是向着左侧一闪，便是想要拉开一定的距离。

    然而，就在其身形闪过去的瞬间，他却是面色猛然一滞。

    “什么时候……”

    他喃喃了一声，话没说完，整个人便是直接被早已是潜藏在这里的空间缝隙给吸了进去。

    当他回过神来的时候，已是来到了那火墙之后了。

    而在他的喉间，一道寒光正静静的停留在了那里，让他压根连动都不敢动一下！

    “你输了。”

    李哲看着他，轻声说道。

    这少主的嘴角在这一刻微微颤动了一下，而他目光的余波也是看到了下方正一脸震惊的看着这一幕的众人。

    一时之间，一种难以接受的感觉瞬间在其心头产生，他可以输，但他绝不接受输得这般彻底！

    轰！

    这一刹那，其整个身躯骤然膨胀了一下，紧接着无数火光便是在这一刻从其身躯之中炸裂而出。

    李哲眉目微皱，他倒是没想到这家伙竟是会这般不服输。

    当即，李哲身形一闪，在空间之力的包裹之下，瞬间消失在了原地。

    而在距离此处约莫千米之外的云端，一点火光骤然亮起，紧接着那少主便是面色苍白的出现在了此地。

    只是，他的身形才是刚刚出现，云层之下便是骤然闪过了数道雷光向着他劈了过来！

    他来不及过多反应，只得是挥舞着手中的禅杖，分化而出数道火光堪堪挡住了那电光。

    叮！

    就在这个时候，一声轻响却是从这禅杖之上响了起来。

    这少主一愣，抬眼望去，只见自己的禅杖之上，不知何时已是多出来了一个钓钩！

    他没来得及多想，便是想将禅杖收回，只是这个时候，他才是发现，自己竟是无法驱使自己的禅杖做出任何的反应了！

    紧接着，一股巨力便是由那钓钩处传来，这禅杖瞬间便是脱手而出，飞往了云层之下。

    而这个时候，李哲也是捏着那禅杖，缓缓从那里飞身而出。

    方才那钓钩，自然便是钓宝杆了！

    这等夺宝之效，李哲也是许久未曾使用了，不过在与上阳真人的残魂对战过之后，李哲也是明白了需得充分利用自己所有的优势。

    “好了，为了防止你再赖皮，这禅杖我便先收着了，将信物交出来，我便将禅杖还你。”

    李哲看着那因为愤怒，身形不断颤抖着的那少主，淡然说道。

    说话之间，李哲还扬了扬手中的禅杖。

    那少主面部抽搐了半晌，他才是从喉咙间挤出来了一个好字。

    当即，他也是缓缓抬手，从自己的储物袋之中将那信物给取了出来，而后直接扔向了李哲。

