    通天教主都愣住了。

    往东走？

    这……

    可电光火石之间他就想明白了一切。

    孙悟空确实应劫之人，三界也确实出了大乱子，只是本来应该是花果山和天庭之间的战斗，被替换成了妖族之劫。

    而决战双方也变成了妖族和灵山。

    只是灵山没有想到而已。

    他们傻傻的以为这一战之后，一切都将回归正轨。

    却不知太上老君已经策划好了一切。

    “这么说须菩提是咱们的人？”

    “玉帝也是大哥安排的？”

    太上老君满脸微笑的捋了捋胡须，笑道：“你总算是想清楚了。”

    这样一来，一切都对上了。

    本该被如来压在五指山下的孙悟空，如今变成了连同妖族大部分势力，压入了番天印之下，佛门六字真言也变成了道门九字真言。

    而最关键的是，这一战之后灵山的力量会被无限削弱，可能数千年都恢复不过来，而这正好给了道门可乘之机。

    西游记变成东游记就变成顺理成章了。

    这……

    从未设想过的道路啊。

    “大哥深谋远虑啊。”

    太上老君摆手笑道：“老道这不过是跟林放那家伙学的而已。”

    林放：我何德何能！！

    “这小乌龟最喜欢做的就是掀桌子，坏规矩，跳出规则之外，让人是防不胜防，我便顺着他的思路思考，这才有了这次计划。”

    太上老君很得意啊。

    通天教主还有一件事情不解。

    “那我们该怎么说服孙悟空呢？”

    太上老君和元始天尊则看向他。

    “这就要看你了。”

    “看我？”

    太上老君点头道：“今日妖族败了，妖国便不复存在，有的只是截教，只能是截教，这里面的门道你应该懂的。”

    通天教主当然懂。

    这一战之所以会打起来，不就是孙悟空称帝了嘛。

    人皇都没了。

    妖族居然想有妖帝。

    这不是老寿星上吊，找死吗嘛。

    “可是这番天印？”

    他看向了已经落地生根的番天印。

    元始天尊道：“此山便是我给妖族的礼物，这番天印乃是半截不周山炼制而成，现在它已经落地生根，未来自会引动地脉，成就一番人间仙境。”

    “妖族这一战打的这么惨，总要休养生息。”

    “有了这座山，他们能休养生息的快一些。”

    该想到的，他们早就已经想到了。

    通天教主想了一下，发现确实没有什么纰漏。

    “那接下来就是我表演了。”

    “先别着急。”

    通天教主都要走了，太上老君却拦住了他。

    “等应付完了佛门二圣再说。”

    “还有，你把你那压箱底的四把剑都拿出来，揣怀里，先不出鞘，然后站我后面，不说话就行，剩下的我来处理。”

    通天教主连忙按照他说的做。

    片刻后，气急败坏的接引和准提就飞回来了。

    太上老君见状，热情的迎了上去。

    “如何？”

    他关心的看着两位圣人。

    如果不是知道这件事是他做的，还真以为他不知情呢。

    西方二圣闻言，那叫一个气啊。

    都这时候。

    这老小子还装蒜呢！！

    要不要点脸了。

    可他俩刚想发飙，忽然感到一丝丝凉意，然后他俩就看到了站的有些靠后的通天教主，以及他怀里揣着的四把剑。

    诛仙剑阵！！

    这是要动手的节奏啊！！

    西方二圣想了一下。

    就他俩这点修为，打一个通天教主都够呛。

    就别说一次性招惹道门三圣了。

    这三位那可是盘古坐化后，元神所化的先天神灵，修为高深也就算了，法宝还多，远不是他俩能招惹的起的。

    “还请元始道友能高抬贵手，放我佛门弟子一马。”

    接引按下心中火气，看向元始天尊。

    元始天尊叹了口气，道：“这个我也想啊，可你们也看到了如今这番天印大了，由不得我这个主人了，它有自己的想法了。”

    接引嘴角直抽抽啊。

    “算我求你了。”

    “元始道友，你能不能不要拿我当傻子看。”

    元始天尊也觉得有些过分。

    他不说话了。

    太上老君此时开始打圆场。

    “接引道友先消消气嘛，这件事情你还真的不能怪元始天尊。”

    “一方面这番天印落地生根，暂时取不出来，另一方面这玉帝擅自封禁番天印，不解封的话谁也动不了番天印啊。”

    准提接话道：“那怎么办？”

    太上老君一番思索。

    “要不这样，你俩给我点好处，我去贿赂一下玉帝？”

    他瞪着两个无比真诚的大眼睛看着佛门二圣。

    接引：“……”

    准提：“……”

    艹！！

    这一刻，他俩仿佛看到了某只乌龟。

    太像了！！

    真的太像了。

    此时的太上老君和林放那家伙简直是一模一样的贱，贱的让人牙痒痒。

    他俩心中火气无限升腾。

    可就在此时。

    “咳咳！！”

    站在太上老君后面的通天教主忽然咳嗽两声。

    而就是这两声咳嗽，让接引和准提的怒火一瞬间消失不见。

    没办法，实在是打不过啊。

    通天教主看了他们一眼，然后轻描淡写的说道：“没事，你们聊，我这就是偶感风寒，随便咳嗽两声，一点别的意思都没有，真的。”

    呵呵。

    鬼才信呢。

    你这明显就是在警告我俩。

    最后两位圣人实在是没办法，只能是掏钱赎人了。

    但太上老君可不想是女娲那么好糊弄。

    西方二圣这次真是大出血了。

    接引忍着吐血的心情，说道：“行了吧。”

    太上老君收起东西，呵呵一笑道：“行了，看你俩救人心切，老道亲自跑一趟，去给玉帝说说。”

    然后他就跑了。

    片刻之后，他就一脸尴尬的回来了。

    准提问道：“如何？”

    太上老君有些不知道怎么开口。

    “这个……”

    “玉帝同意了，但他有个要求。”

    接引：“什么要求？”

    太上老君：“他说想放人，要加钱。”

    接引和准提这下彻底不知道说什么了。

    他俩那叫一个气啊。

    太上老君也就算了。

    你小小一个玉帝，居然也敢要钱了。

    是我接引提不动刀了，还是你小子现在飘了？

    “那我要是不给呢？”

    准提语气森寒啊。

    “咳咳！！”

    通天教主在这个时候又咳嗽了。

