    天城市。

    坐落在豪华别墅片区的绿化丛，在夜晚鸟叫蝉鸣，一片祥和之气笼罩其中。

    天上的月光与地上的路灯交辉相应着，折射在每一座别墅之上，呈现出绝妙的光彩。

    然而，在整个别墅区域最豪华，占地面积最大的林家大宅此刻气氛却是异常低迷。

    三楼其中一间房间内，林允南整个身体趴在房门前，转动着门锁。

    可是……    不管她如何转动，紧闭的房门没有一丝松动。

    “不！”

    “开门！”

    “快开门！”

    林允南用着仅有的力气大力的拍打着房间门，祈祷着外面的人能够把房门打开。

    “来人！”

    “开门！放我出去！”

    “放我出去！！！”

    可惜，房门外静悄悄的，没有任何声响回应她，如同房间内一般仿佛是一潭死水一般的沉寂。

    怎么可以……    “来人啊！来人！”

    “我的话都不听了吗！”

    “把门打开！”

    门外。

    女俾人焦急的在房门外走廊上踱步的来回走着，双手揣着抖不停地抖动，时不时的看着拍动的房间门。

    终于!

    随着剧烈拍动的房门以及声声愤怒的咆哮声，让在门外看住的女俾人再也忍不住了。

    只见她快步来到房间门边，颤抖着牙关，十分恳求的语气说道。

    “诶呀大小姐！”

    “您就不要再白费力气了！”

    “你叔叔和家主他们下了死命令不会放您出来的！”

    这个声音……    是张姐……    是从小陪伴自己照顾自己长大的张姐！    紧接着，林允南重新鼓起希望，调整了站姿，大声的朝着门外说道。

    “张姐！是我啊，是允南！”

    “求求你了张姐把门打开吧！”

    “我真的有很重要的事情要自己立马去办……”    不料！    未等自己话说完，从小对自己疼爱视如己出的张姐猛然的打断了自己。

    “好了！不要再说了！允南！”

    “听张姐的一句劝吧，胳膊是拧不过大腿的！”

    “你就安安分分的在房间里休息吧，张姐会一直坐在门外等你的！”

    哗——    张姐的话仿佛像一盆凉水一般朝着自己的头顶直泼而来。

    将自己的心浇了一个透心凉！    “真的……”    “就这样了吗……”    林允南无声的呢喃道。

    从来都是万般疼爱，对自己任何要求都同意答应的张姐。

    此刻却……打断了拒绝自己。

    不用多想，自然是家里的人，自然是叔叔……    渐渐的——    她缓慢的滑落下去，无力的瘫坐在地上。

    “滴答——”    “滴答——”    无声的泪水滴滴下落，瞬间打湿了自己的衣襟。

    泪水滴落在手背上，泛出晶莹色的光芒。

    她深知自己此番敲门也是无果，自己在怎么敲门、大喊也都是徒劳。

    家里人雷厉风行的手段她林允南作为林家的女儿又怎会不知。

    可是……    自己这一次是真的有着很重要的事情要等待她去完成。

    不仅仅是为了自己心中的那一份坚持的正义。

    更是为了……    于枫……    于枫他还在江城等着自己……    我难道要言而无信吗？

    这样我如何对得起他的信任！    “不为别的，就因为我相信你——林允南！”

    脑海中回荡着那日在董家于枫站在大堂中间，眼神坚定的看着自己铿锵有力的说道的。

    相信自己……    哪怕是我之前三番五次阻挠他，在废弃工厂又加以阻止险些害他性命。

    而他，不仅对从前往往丝毫没有多加怪罪，反而在废弃工厂对自己挺身而出。

    那日若不是于枫……    自己就会丧命在那废弃工厂!

    现在是于枫被关进经济战组，是他现在需要帮助。

    然而自己呢……    林允南将头埋进膝盖，双手抱住自己，无声的痛哭起来。

    我现在还能做些什么！    把我关在这房间……    我该怎么办！    等等！    房间！    忽然！她像是想到了什么一般，一把擦去脸上的泪水，踉跄的起身走向书桌。

    在大学的时候她记得自己有放在一部手机在书桌里。

    那是自己第一次正式离开家去外地上大学，父亲买给自己用来和家中联系的。

    只是后来手机时代发展迅速，没有两年这部手机便再也没有跟上时代，被抛弃在了角落里吃灰。

    现在找找肯定有！    果然！    拉开抽屉，顷刻间！    一部在林允南眼里宛如救世主一般散发着光芒的手机静静的躺在那里。

    “很好！”

    林允南嘴角微微上扬。

    这部手机只是跟不上时代而已，并没有坏，于是没有扔，留到了现在。

    没想到，在此刻派上了用场。

    有了这部手机，就可以得到外面的消息。

    特别是——于枫的消息！    她的眼神变得期望起来。

    紧接着火速开机，凭借着印象中的联系方式拨通了于枫的号码。

    “嘟——”    随着电话中传来的前奏音，林允南的心也被瞬间提起，悬在中间，拿着手机的手微微颤抖着。

    快点接通啊于枫！    现在情况到底怎么样！    忽然！    只听见电话中传来一阵机械的提示音。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后……”    关机？

    怎么会！    经济战组抓人只会限制人身自由，不会干预私人物品。

    于是。

    林允南再一次拨打，拨打，拨打。

    可一次次换来的依旧是那声机械冰冷的提示音。

    终于！    她不再继续拨打，而是切开页面，发送短信。

    “于枫！你现在怎么样！”

    “我在天城，现在还……”    消息被她快速的打出来，将一条条消息发出后，转动的信号小圆圈一直显示没有发送成功。

    怎么回事！    “啪！”

    林允南一拍脑袋。

    原来没有打开网络，她手慌脚乱的打开后。

    刹那间！    一条条铺天盖地的消息如汹涌的潮水一般接踵而至。

    “于家村村民于枫勾结董家私吞捐款高达两千万！其心可诛！”

    “一介乡野村夫于枫连同江城市一流家族董家污蔑万海商会李会长！胆大包天！”

    “于枫？

    董家？

    万海商会？

    他们背后的真相！”

    “……”    一条又一条的新闻消息跳出来，又被新弹出的消息覆盖住。

    林允南的眼睛快速的滑动着，火速的浏览完了这一条条的标题。

    随着新闻的滑动，她本就是悬着的心也跟着紧张的猛烈跳动起来。

    一下又一下！    胆战心惊！    “怎么……会是这样……”    ……    …… 

