    大战持续两个时辰方止，尸横遍野，鼻尖满是血腥味。

    夜间浓雾，透过火光，似已变成了血色。

    三千余人，剩余不足两千。

    收拾一番，一行人便继续出发了，并未在山上留宿。

    整个过程，那些手系红布之人，并未上前搭讪，只是打扫战场，处理尸体，收刮物质。

    徐千秋一行人，也未曾上前与之交涉。

    双方就像是偶然相遇，志同道合，一起杀个人，然后分道扬镳，就这么简单罢了。

    全过程太戏剧化，仿若看大戏，姜泥和鱼幼薇两人一愣一愣的，不知所言。

    马车徐徐前进，山匪继续焚烧尸。

    下山之后，前行五公里，终于没了尸体的血腥味儿。

    这一路上，小泥人和鱼幼薇呕吐不止，脸色苍白。

    姜泥有李淳罡照顾，尚还好些，鱼娘子可就惨了。

    马车停下，两人相扶于路边草丛，不断呕吐。

    此般惨烈战场，非一般人所能承受。

    三千余人混战，尸横遍野。

    断肢鲜血满天飞，何其血腥。

    便是参军士兵，初上战场之时，也免不了要呕吐一番，待日后慢慢适应，更何况是两个弱女子呢。

    姜泥呕吐之时，头脑一片空白，忽地，她似明悟了什么。

    曹长卿一直在寻她，目的自然不难明白。

    入蜀地，重立王旗，划地为王。

    而徐千秋今日所为，让她目睹这一切，其中用意，或许便是警告。

    飞龙在天后，天下谣言四起，北凉新王，乃九天之龙，欲称霸天下，篡位离阳。

    亦有言，真龙天子现身，北凉方为天下正统……

    不管怎么样，都可以肯定，眼前这位世子殿下胸有沟壑，野心不小。

    既如此，西楚若趁乱而起，必将与其为敌。

    届时，以他的心性，西楚的下场……

    今日所见，是开幕，亦是警告。

    于姜泥而言，这便是徐千秋的意图。

    至于那位心思深沉的世子殿下作何考虑，是否果真如此，无从得知。

    车队扎营，燃起篝火，今晚大抵是要风餐露宿了。

    不多时，丛林之中窜出百余人，身穿破烂衣物，手持木棍，嘴里却叫嚣着打劫。

    吕钱塘提剑便要上前斩杀干净，幸得二公子徐凤年急忙拦住。

    这行人，便是老孟头那伙土匪。

    三年前，曾打劫过徐凤年两次。

    第一次，便是出北凉时，身上带着诸多银票，金银珠宝，为老孟一行送钱来了。

    待搜出一沓银票，每一张都是五千两面额，下得老孟一屁股跌坐在地，只是拿了些细碎银两，将那些大额银票尽数归还。

    初出江湖，见此土匪行径，徐凤年一脸懵。

    虽不再打劫二人，却死皮赖脸，将两人磨在此处，蹭吃蹭喝半月有余，才放两人离开。

    第二次打劫，是徐凤年三年游历归来，身无分文。

    老孟头不但给了两人饭吃，还将身上仅有的细碎银两，给了他们。

    如此土匪山贼，倒也罕见。

    平日里也不断打劫路过之人，若是对方太落魄，老孟头也会接济一二。

    这百余人的山头，有老有少，有大有小，老弱妇孺居多，一个个面黄肌瘦，枯槁如材。

    其中有两个小孩子，与徐凤年最为亲近。

    一个，名叫“小山楂”，却是个调皮捣蛋的小子。

    一个，是个黑黑瘦瘦的小姑娘，名叫小雀儿。

    黑漆漆，脏兮兮，穿得破破烂烂。

    今夜，这青城山脉之中，一场血洗，席卷所有山寨。

    这座看着矮而小，没什么油水的山寨，却始终无人敢动，无人打扰。

    他们也未曾参战。

    双方交流间，跑来三十余人，皆是附近山头余勇，今晚血洗行动的漏网之鱼。

    如今正四处逃窜，见此肥鱼，自然没有放过的道理。

    吕钱塘瞥了一眼，这些人手腕只是都未曾系有红布条。

    后，将目光看向徐千秋。

    火堆旁，徐千秋作了一个抹脖子的动作，看得一旁的老孟头下意识咽口水。

    徐凤年热心介绍着在场之人，得知是徐凤年兄长，心中暗道，此人好重的杀气。

    与徐凤年这吊儿郎当模样相比，看着完全不像亲兄弟。

    三年前，从徐凤年身上搜出一沓大额银票时，他便知道，这公子哥来头不小，为山寨人性命考虑，没敢真的打劫，也没做得太过。

    眨眼间，那围上来的三十余勇，已被那扛着巨剑魁梧之人尽数斩杀，死无全尸。

    看着这一幕，百余号老弱妇孺连连后退，脸色苍白。

    手中木棍，一一扔在地上。

    生怕那坐于篝火旁的冷面公子觉得他们也是坏人，顺手一道杀了。

    老孟头也不敢再与徐千秋坐于同一个篝火，起身，双手都不知放在什么地方合适。

    见老人家不适应，徐千秋也不勉强，对其善意一笑，留下徐凤年与众人叙旧，车队继续出发。

    想找个地方，安心扎营睡觉，也是如此艰难。

    往前走，又杀了一波余勇。

    无奈，徐千秋决定，继续前行，连夜赶往青城山，住道观。

    刚好，那山上有些人也该清理一下了。

    青城山。

    据说山上有位老神仙，专收幼女做道童，传其长生不老之术。

    这么多年，只见幼女上山，不见幼女下山。

    便是傻子，也明白是怎么回事。

    于是，便再无人将自己家闺女送往山上。

    至此，每隔一段时间，山上便会下来一些道人，于凡间搜寻“有缘人”，带回山上传承衣钵。

    有缘人，非幼女不可。

    近些时日，小雀儿也已被人盯上。

    待老孟头将其中情况说与徐凤年听时，其心中，杀意云涌。

    也终于明白，兄长徐千秋此番上青城山，所为何事。

    如此人物，落到兄长手中，想死都难。

    夜上青城，只为屠仙！

    刚好，因为幽冥一事，世子殿下心中本就憋着火，如今夜上青城，未免没有几分找人撒气的意思。

    一夜之间，青城山脉大乱，烽火四起，死伤无数。

    这时候，便是暗中死了个青城王，又会有谁注意到呢？

    徐千秋再次从衣袖之中取出一信号烟花，点火，升空，炸开，五颜六色。

    开始上山。

    于山脚，便已听到山上的兵器交接之声。

    徐千秋命舒羞三人率先上山，支援一二。

    待一行人上山时，战斗已止。

    阶梯之上，诸多女道人正泼水清洗血迹。

