    这个时候。

    随着星空舰一阵巨颤。

    发出一声巨大的轰鸣之声。

    所有人的脸色都是一变。

    “发生了什么？”

    “怎么会这样？”

    白念生以及赵子龙二人脸色大变之间。

    眼神瞬间凌厉了起来。

    而且，也是瞬间变得警惕了起来。

    毕竟，这里可比不得在圣武界之中。

    这里可是在无尽的星空之中。

    随时都有可能遇到危险。

    所以，他们都不敢大意。

    而这时，金兰梦也是脸色不大好看。

    开口，道：“难道是这星空舰出问题了？”

    此话一出。

    白念生二人深以为然。

    毕竟，星空舰如此之大。

    难免出现一些问题。

    那也是在情理之中的。

    而这时，在几人说话之间。

    夏子辰的神念已经覆盖了出去。

    瞬间便是笼罩了整个星空舰。

    顿时，夏子辰便是摇了摇头，道：“不是星空舰出现问题了。”

    “而是我们的星空舰被撞了。”

    说出这句话，夏子辰自己的脸色，都是变得有些怪异。

    而这时，当众人听到这话。

    也是瞬间脸色一变。

    被撞了？

    在这茫茫无尽的星空之中。

    这星空舰还能被撞上？

    难道是被什么星空陨石什么的撞上了？

    众人脸色有些不好看。

    若真是如此。

    那就不好了。

    而此刻，见到众人的眼神和样子。

    夏子辰也是能够猜出众人的想法。

    当即也是摇了摇头。

    直接说道：“在后方，还是去看看吧！”

    这星空舰，可是有分前后的。

    之前，便是后方被撞了一下。

    这才有了之前的那突发情况。

    不过，因为这星空舰有其他禁制的缘故。

    只有夏子辰这种魂力强大的人，才能够看到一些。

    而白念生等人，则是没法用神念感知。

    所以，他们到现在也不知道发生了什么情况。

    因此，当他们听到夏子辰的话，都是点了点头。

    紧接着，夏子辰便是停下了这星空舰。

    随后，一行人便是瞬间来到了这后方的夹板之上。

    由于这星空舰很是巨大。

    就是它后方的夹板，也是显得极其之大。

    因此，这后方夹板，也是显得极其宽阔。

    而此刻！

    当众人来到这后方夹板之上的时候。

    便是见到了他们这一辈子第一次见到的名场面。

    此刻！

    只见在他们所在的星空舰后方。

    一艘缩小版的星空舰停靠在那里。

    而此刻！

    那缩小版的星空舰，居然正正抵在了他们所在的星空舰之上。

    可想而知。

    刚刚星空舰巨大的震动。

    就是这东西撞上导致的。

    而此时！

    当众人见到这一幕。

    直接都傻了。

    这还真是被撞上了。

    而且还是被其他的星空舰撞上了。

    这算什么事儿？

    这也太巧合了吧！

    星空如此之大。

    这都能撞上？

    这是众人的第一个念头。

    而第二个念头则是，这星空舰还有这么小的吗？

    这也不怪他们有这个想法。

    实在是这眼前的星空舰，真是有些小。

    居然与普通的飞舟无异。

    因此，他们有些狐疑。

    毕竟，在他们看来，这星空舰不都是和他们所在的这艘一样的吗？

    而这时。

    在所有人思绪万千的时候。

    跟随到来的夏子辰却是面无表情。

    毕竟，之前他通过神念便是已经看到过了。

    因此，根本没有什么可大惊小怪的。

    反而，这时他的眼神变得极度深沉了起来。

    此刻，他淡漠看着眼前这艘小型的星空舰。

    心中却是有些警惕。

    毕竟，在这偌大的星空之中。

    居然有星空舰忽然撞了上来。

    而且还如此精准。

    这实在是太巧合了。

    太过于离奇。

    事出反常必有妖。

    夏子辰觉得，事情怕是没这么简单。

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    那小型的星空舰忽然颤了颤，也是停了下来。

    漂浮在虚空之中。

    紧接着，一道忽然从那星空舰之中走了出来。

    只有一人。

    见到如此一幕。

    众人瞬间将目光投射过去。

    就是夏子辰也不例外。

    紧接着，在众人的注视之下。

    那道身影逐渐显现而出。

    乃是一名年轻的男子。

    看起来也就二三十岁。

    身穿一身浅灰色武者袍。

    面貌倒是说不上太过俊朗，但却是那种耐看型的人。

    他浑身的气质也是显现而出些许高贵。

    一看，这家伙的身份就简单不了。

    “抱歉诸位，在下这星空舰不听使唤，撞上了各位，实在是不好意思。”

    这家伙一出来，虽然身上有着那种华贵的气息。

    但是，并没有高高在上的意思。

    反而是很有礼貌的抱拳道歉。

    而此刻！

    当夏子辰等人听到这男子的话。

    那心中原本有些燃烧的怒火。

    瞬间平静了下来。

    毕竟，伸手不打笑脸人嘛！

    不过，众人还是没有说话。

    把目光望向夏子辰。

    毕竟，夏子辰才是他们的主心骨。

    而这时，那年轻男子也是看出了这一点。

    当即对着夏子辰笑着抱拳，道：

    “在下独孤丞，驾驶星空舰，不慎撞上兄台等人，是在抱歉，还请兄台见谅。”

    此话一出。

    任谁也挑不出任何毛病来。

    反而觉得这家伙很有礼貌。

    不过，这个时候，夏子辰却是皱了皱眉。

    因为，夏子辰在这个叫独孤丞的家伙眼中，看到了一丝慌乱，以及急迫。

    并不是他表面上表现的那么平静。

    当即，夏子辰心中便是有了决策。

    虽然这个家伙撞上了他们的星空舰很可恶。

    但是，他们也是第一次来到这种星空舰之上。

    再加上这个家伙来路不明。

    所以，夏子辰就想多一事不如少一事。

    当即，夏子辰便是面无表情摇了摇头，道：“无碍！”

    “既然阁下如此有礼，那我等就不追究了 。”

    “阁下请自便。”

    说完，夏子辰就准备带着众人继续赶路。

    而此刻！

    当白念生等人听到夏子辰的话。

    也是愣住了。

    不对呀！

    这好像不是陛下的风格啊！

    这是什么情况？

    众人都是有些茫然。

    怎么，这一次陛下如此好说话了？

    不过，虽然是这么想，但是他们也没有多问。

    见到夏子辰转身，他们也是跟了上去。

    而这个时候。

    那小型星空舰之上的独孤丞闻言。

    却是愣住了。

    不对啊！

    这剧情不对啊！

    完全和他想的不一样啊！

    怎么能够不追究呢？

