    大家酒足饭饱，大器更是吃到肚子像鼓一样，一敲都能“咚咚”地响。

    看看天色不早，大家彼此最后碰了一杯，起身撤离。

    牛一点借孙大巴掌的手机，交给小暖，让她给网吧打电话，小暖说夜里还得值班，牛一点拍拍她肩膀，哈哈一笑，说：“你已经是记者站长了，原来的工作地位低，收入低，要辞掉，三心二意的人，是会一事无成的。”

    小暖犹犹豫豫地接过电话，拿着它沉吟半晌，不知从何说起。

    见此情景，黑洞出来帮忙，他接过手机，飞快地按下一串号码，电话响了几声后：“小朱啊，给你说个事儿，小暖要辞职了。”

    “啥时候？”网吧老板兼管理员小朱一听自己唯一的下属要辞职，有些急了。

    “现在。”黑洞的声音冰冷极了。

    “她不能走啊！这半天生意忙，我一个人快累死了。”

    “没关系，我给你推荐个人。”黑洞意味深长地看了看大器一眼，大器似乎感到了什么不妙，不由后退了两步。

    “什么人，现在能过来帮忙吗？睏死了，我恨不能现在就躺下！”

    黑洞拽住了大器的袖子“等下我们就把他送过去。”

    大器一下子懵了，满心惶恐地杵在原地，他还有好多话想跟牛一点聊，可是这个黑洞……

    大器摆摆手：“不，不，不，我不去网吧，生面不熟的，我要和大师走。”

    本来以为牛一点会支持他，想不到这家伙居然和黑洞一个鼻孔出气。

    他语重心长对大器说：“孩子你是知道的，我是个工作狂，今天要连夜和小暖筹备租办公室的事情。你不想去网吧工作，这种想法是不对的，是对自己极大的不负责任。二十一世纪马上就要来了，新世纪里，不会电脑的都是文盲。你这孩子聪明，办事靠谱，绝对不能像个二流子一样混一辈子。你得马上学会用电脑，现在一台电脑一万多，你根本买不起，但是到了网吧，电脑随便用！那是个免费的学校，别说还有工资，就算白干也值得。机会难得，赶紧去吧。”

    说完，亲热地挽住了小暖的白胳膊。

    大器叹了口气，觉得牛一点言之有理，就和另外几个二流子，不，未来的精英人士一同，上了孙大巴掌的车。

    孙大巴掌开着车在一片静寂的深巷中左拐右拐，把大器拉到了穿越时光网吧门口，把大器扔下，大器挥了挥手，就一溜烟开走了。

    “穿越时光”招牌上的霓虹灯一闪一闪，和巷子里的几盏垂垂老矣的路灯，形成鲜明对比。

    大器一下车，热风就像一个大狗熊一样把他紧紧抱住，想挣挣不脱，想跑跑不掉。醉仙居冷气开放，孙大巴掌车窗敞开，一路有风，猛然置身于蒸笼中，反差实在太大。进了网吧他才美美舒了一口气。

    老板小朱正在门口一张电脑桌旁，给一个白白胖胖的顾客讲电脑操作知识。那个顾客一边听，一边拿一个厚皮本子刷刷地记着。

    见大器进来，老板小朱抬起脸来，朝他一笑：“是你呀？”

    大器点了点头，朱经理示意他在旁边坐下。大器推过一把椅子，坐在小朱旁边。

    “朱经理，您上次给我讲的存盘，我回去咋又忘记了呢？一听就会，一做就废，我是不是年龄太大，不适合学电脑了呢？”

    虽然白胖穿着短袖短裤，屋里冷气也开得够意思，但他还是觉得热，时不时用手里白毛巾擦一擦汗。他说着，打开了那个硬皮本，把上次记的笔记指给小朱看。

    大器看去，见那笔记写得工工整整，条理分明。

    朱经理面带微笑，客气地说：“这记的都对呀，照着做就是了。”

    “帮人帮到底，您再给我讲讲。”白胖看着笔记。

    朱经理挠了挠略微有些出油的头，叹了口气，又把职业化的笑容贴在了脸上：“第一步，打开文件所在的文件夹；第二步，复制你的文件；第三步，打开软盘，粘贴这个文件；第四步，拔出软盘。就这么简单呀。”说着，把存盘的流程演示了一遍。大器仔细看着，同时在心里复述着，把每个环节都牢牢记在心里。

    白胖像条被钓上岸的胖鱼一样，张张嘴，好半晌才说：“可是可是……我找不到文件夹在哪个位置呀。”

    朱经理满脸狐疑：“你的文件是怎么建立的？”

    “就在桌面上建立的呀。”白胖有些发蒙，茫然地望着朱经理。

    朱经理说：“哦，那你就直接从桌面上复制这个文件呗。”

    “可是可是，你说第一步要先打开文件夹……”白胖不解地说。

    朱经理哭笑不得，在自己大腿上拍了一巴掌：“你也真够笨的，找头猪，听我讲一遍都能学会。”说着把头转向大器：“牛一点他们叫你来的？”

    大器点点头。

    朱经理又问：“以前学过电脑吗？”

    大器摇摇头。

    “那我刚才讲的你学会了吗？”

    “差不多吧”。

    “来，你来给这位先生演示一下。”

    白胖让出座位，大器在那电脑椅上坐下，他感觉自己的心在加剧跳动。他是平生第一次摸电脑，以前只是从萧学洪嘴里，从杂志上看到电脑，但真的电脑，他根本没有见过，没有摸过。抖抖索索摸到鼠标，他感觉特别舒服，是一种能让他安静的舒服。他用鼠标轻轻一划，屏幕上的小箭头动了起来，三下两下就把白胖半天搞不定的文件复制进了软盘。

    “你看吧，这小伙子几分钟就学会了，你咋几个月就愣是学不会呢？”朱经理说着，俯下身去，指着插口上一个小按钮，说：“复制完后，再按这个，软盘就弹出来了，软盘往插口一塞，就塞进去了。”

    大器照样做了一遍。

    白胖懊恼地说：“这些我都会……我只是不明白，为什么桌面上没有文件夹？”

    朱经理咧了一下嘴：“其实桌面也是一个文件夹，只不过为了操作方便，就没有让它显示出来。”

    白胖“哦”了一声：“好像明白了，我还有一个问题，为什么电脑有C盘，有D盘，却没有A盘？”

    “这个……我也不知道，告辞。”

    朱经理站起身来，把大器叫到小屋子里问话。

    “看你打架很凶的呀，你叫什么名字？”

    “甄恨天，西土瓦的甄，仇恨的恨，天空的天。”大器说完就有些后悔，但后悔已经迟了。作为对自己口误的惩罚，他暗暗掐了自己一把。

    “这个名字一听就是假的，你的真名叫什么？”朱经理盯着大器的眼睛。

    说出去的话，泼出去的水，管他是真是假，既然已经说出口了，就没有收回的道理，大器暗自一咬牙，真诚地说：“就叫甄恨天。”

    “如果我没有记错，历史上只有一个人用恨作名字，”朱经理说，“张恨水，他是个作家，张恨水是笔名。”

    “我也是笔名。”大器松了口气，清澈的眸子无辜地盯着朱经理。

    朱经理眼睛里半信半疑地盯着大器：“你是文学青……少年？”

    “是啊，”他想着应该给自己取个什么名字，忽然一张清秀的少年浮出在他的脑海中，那是邵军宁的脸：“我真名叫车宝宁。”

    “这还差不多。我用人呢，宁肯无人可用，也不用说谎的人。”朱经理点点头。

    大器笑笑，说：“谢谢经理！”

    这时候又有顾客来了，朱经理赶紧示意大器接待。

    大器不知说什么好，他用一种自认为有些像保安曹七迎接校领导一样的姿势屁颠屁颠跑了过去，堆出了一脸笑意：“您好，欢迎光临穿越时光网吧！”

    来者是个文质彬彬的青年人，戴一幅眼镜，约有三十来岁，夹着一个公文包。见了大器是生面孔，他愣了一下，然后斯斯文文地朝大器笑笑，尔后熟练地递上早已准备好的身份证和二十块钱，大器飞快地看了看墙上的价格表，发现给的钱不多不少，十元押金，十元包夜，刚刚好。他接过钱，就把顾客引到了25号桌。

    大器又回到大门跟前的吧台，朱经理伸了个懒腰，捶捶自己的腰，又摸摸头顶，确保自己至今仍是个天天熬夜却尚未英年早秃的青年，这才满意地笑了笑：“睏死了，我去睡觉，你先盯着。要是有人买东西，你照着价格表卖就行了。方便面和香烟在柜子里，饮料、啤酒、雪糕、咖啡都在冰箱里……烧开水，用这个壶……千万别叫我，除非有流氓闹事……”

    朱经理走后，大器把墙上的价格表看了一遍，熟记在心。

    然后就坐在电脑跟前，他感觉自己是一个渴极了的人，而电脑，则像一口水井，他恨不能跳进井里喝个饱。

