    时光如水，悄然间4月份已经到了末尾。

    2012-2013赛季nba季后赛有条不紊的进行着，东西部前四球队和后边几名球队的厮杀在持续上演。

    一些球队更是备受关注，比如这个赛季战绩不佳，只位列东部第六的湖人队，人们很想知道，他们能否逆袭成功，进入第二轮？

    又比如快船队。

    这个赛季快船队打出了西部第二的战绩，保罗+格里芬+小乔丹的组合能否带给人们惊喜？

    至于东部这边，倒显得有些平淡。

    东部前四球队，公牛、76人、热火、尼克斯，除了尼克斯队和步行者队的系列赛打成了1:1平之外，公牛vs凯尔特人、76人vs老鹰、热火vs篮网，这三组对决东部前三球队都是两战全胜，2:0领先。

    与此同时，76人队也赶赴亚特兰大，在老鹰队的主场菲利浦斯球馆迎来了系列赛的第三场。

    尽管之前两场老鹰队都是惨败，几乎是连坚持到最后都做不到，可当回到主场，还是有很多老鹰队的球迷来到现场，为老鹰队加油。

    双方球员都已经来到场上。

    还在热身呢，观众席上的主场球迷已经冲着76人队球员嘘声四起，还夹杂着各种谩骂声，似乎是想要影响球员们的情绪。

    然而这对76人队来说一点用都没有，只有不自信的人才会受到影响，76人队可是信心十足。

    说到不自信，倒是老鹰队的球员显得有些不自信，眼神躲闪，不敢和76人队球员对视，热身的时候也显得很安静。

    “看来今天这场比赛不会很麻烦。”巴特勒笑着和秦昊说道。

    “嗯。”秦昊点头，又看了对面一眼，随即收回了目光。

    这两场比赛他们不光为了赢球，还处心积虑的给老鹰队制造心理阴影，为的不就是这个么？

    看对方这个情况，心理阴影面积估计不小。

    ......

    一番热身之后，比赛也很快开始。

    此刻主场球迷越发来劲，一看到老鹰队进攻就是加油声热烈，一看到76人队拿到球权便嘘声四起。因为他们也知道这场比赛非常重要，如果老鹰队输了，0:3落后的情况下，nba历史上还从来没有翻盘的记录。

    只有赢下这一场，才有一线机会。

    然后偌大的菲利浦斯球馆，就被连绵不绝的嘘声所淹没......

    “挡拆。”

    沐浴在嘘声当中，秦昊把球推进到前场，冲队友打了个手势，内内上来挡拆，秦昊借挡拆摆脱蒂格，横移一步，直接三分出手。

    唰！

    球进。

    秦昊放下右手，微笑着转身退防。

    球场边上，卢克教练面带微笑，自语道：“如果不出意外，今天这比赛我们能收下了。”

    从比赛一开始他就能看的出来，老鹰队心气儿不足，几个首发球员在对上秦昊、巴特勒等人的时候都有些莫名的紧张，总是犯一些低级错误，要么是空位投不进，上篮上不进，要么就是不敢投。

    毫无疑问，两场比赛下来，老鹰队已经有了心理阴影，缺少和76人队争锋的信心，甚至对此感到畏惧。

    这可是季后赛，如此心态，怎么可能和76人队对抗？

    所以尽管这时候才打了一节多，第二节只过去了六分多钟，但卢克教练心里已经有了底。

    ......

    一转眼，上半场结束，76人队领先10分。

    这让主场球迷很郁闷，半场落后10分不是重点，重点是从比赛一开始就一直是76人队领先，从比赛一开始，老鹰队就打的缺少激-情。

    中场休息的时候，德鲁教练又给球员们打气，告诉他们不要放弃，才落后10分而已，不算什么。

    等到下半场开始，分差也并没有被拉开多少，始终就在十几分的样子，大多数时候都在十五分以内，和之前两场动辄落后20分比起来，似乎是要好得多。

    可偏偏就是在这种情况之下，老鹰队却始终无法将分差给缩小到10分以内。

    “砰！”

    一声闷响，科沃尔三分打铁。

    片刻之后，蒂格一个突破上篮也没能命中。

    “怎么回事，眼看着要缩小到个位数，可就是投不进。”

    “是啊，不止一次两次了。总感觉一到这个时候，蒂格他们就显得有些紧张，老是打不进，然后很快又会被对方拉开。”

    观众席上，球迷小声地议论，眉头紧皱。

    连他们都看出来了，德鲁教练自然更是看的明白，球员们心气儿不足，根本打不出连续型的反击，看着分差并不是很大，可实际上他们很难追上比分。

    对此，德鲁教练也没什么办法，他不是没叫暂停调整，也不是没有尝试从心态上去解决，开导球员，鼓励球员......

    然而并没有卵用。

    之前两场输的太惨，已经有了心理阴影，想要一下子抛开这些心理阴影并不是一件容易的事情。

    当三节比赛结束，76人队依然只领先14分。

    “呵呵，就这么打。”卢克教练笑呵呵冲着手下球员说道，并不要求他们把分差进一步拉开，维持这个局面就行。

    之前两场比赛，之所以卢克教练要求球员们尽可能把分差拉开，尽可能多赢一点，不过是为了给老鹰队球员制造心理阴影，为了把他们打怕，打的他们没有那个心气和自己争锋。

    既然这个目的已经达到了，也就没必要刺激对方，太过逼迫对方反倒可能适得其反，倒不如温和一点。

    反正只要能赢就行了。

    十几分的分差，不是特别多，也并不少，老鹰队想要很快追上做不到，却也不至于完全没有希望。

    ......

    最后一节，老鹰队还是尝试着发起最后的反扑。

    但终究还是没什么作用，每当他们将分差缩小到十分这个临界点，76人队就会有人站出来，将分差给拉开。

    看着分差始终在十分左右，可是时间在不断地流逝，而时间就是老鹰队的生命，当时间越来越少，他们的希望也就越来越渺茫。

    当全场比赛结束，比分112：103。

    老鹰队只输了9分，可八分也是输，而输掉这场比赛之后，系列赛大比分变成了0:3，基本上等于宣布他们完蛋了。

