    第275章 直播车裂冒顿

    你全家都吸瘴气多了！

    刘邦喝止道：“不得对子房先生无礼！”

    “子房这么做，自有他的用意！”

    刘邦朝着张良示意一眼。

    刘邦大体猜到了张良的想法。

    但是他不能说。

    这便是刘邦的高名之处。

    张良待众人安静下来这才道：“闽中两王的结局已然注定，有没有我们都会亡。

    然，我们却可以借出兵之机，一者与庐江各界结交，二者借兵私用，可借不还！

    三者收拢闽中郡二越王的散兵勇将。

    四者通过这次出兵，可以熟悉庐江与闽中各地的风土人情，山川水文，掌握庐江的大致情形。

    方便沛公选取一处良地，屯兵发展，以便待时而动！”

    进兵攻闽是假。

    借次拢兵收民，顺便熟悉地理才是真的。

    要发展要壮大，肯定不能窝在吴芮的大本营鄱阳。

    那样不光会被吴芮看守得死死的，时间久了也会引发龌龊。

    樊哙等人闻言，这才纷纷一拍大腿。

    “妙呀，还是子房先生高明！”

    “哎呀子房先生刚才真是错怪你了，你打我吧！”

    “子房先生谋国之策，天下无双！”

    “子房先生什么时候教我识字，我以后就跟你身边喂马了！”

    一阵马屁送上，让张良都噗嗤想笑。

    刘邦却是习以为常。

    跟着他一起的，哪一个是正经人家？

    “辛苦子房了，我有子房无忧也！”刘邦朝着张良郑重大拜。

    没有张良，他早就死了。

    哪里还能来到这庐江安身。

    身边这些人，也就卢绾有才智，但是跟张良相比。

    简直是大巫见大巫。

    没法比。

    …………

    一晃！

    三天已过。

    咸阳城南城门外。

    筑有一个土台。

    城中百姓大都出城观礼。

    今天是对匈奴单于冒顿动极刑的日子。

    万人空巷，都来看热闹。

    包括了各国使臣还有羌族的代表。

    始皇领着群臣登上高城门楼。

    俯视着城外。

    “系统！开直播！”

    如此良辰美景不直播岂不可惜！

    唰！

    无数野猫子纷纷被一阵提醒给唤醒。

    连衣服都来不急穿，立即拿起手机狂点。

    “哈哈哈，我大始皇又直播了！”

    “哎哟，闪到老子腰了，祖龙求你了，以后直播不要搞到半夜呐！”

    “楼上！人老就要服输，叫你少去红灯区不听（狗头）！”

    “呸，老夫还能一夜战七狼……”

    “别吵了，快看，始皇的视角，下面乌泱泱一片人，好不热闹！”

    “土台，五马车架，吃瓜群众人山人海，怕不是又要将哪一个罪大恶极的问斩吧！”

    “嗯，上一次是砍徐福还是赵高来着？”

    就在众人纷分猜测的时候，始皇清了一嗓子道：“龙腾的后辈们，想必你们猜到了什么。

    没错，今日朕要动用车裂之刑，而止标，你们定然猜不着！”

    “尔等莫瞎猜，且看下去，便知分晓！”

    正观看直播的观众们往下瞧去，只见有一位大秦官员上了土台，拿出了一张纸。

    按纸上念出了此次行刑的原由，以及目标。

    众人这才明白。

    这一次要车裂的乃是匈奴单于冒顿！

    “震惊！冒顿真惨，竟然被活捉车裂！”

    “牛笔，这样说来，匈奴被消灭了！“

    “实锤了，连一代枭雄草原霸主冒顿都被抓了，匈奴还能好过！”

    “斩杀容易，活捉难啊，看来是伏击打的胜仗！”

    很快冒顿被带了过来。

    此时的冒顿神情木讷茫然了。

    车裂，这是中原王朝都极少动用的刑罚。

    结果用在了他的身上。

    很快他的身体五处被套马绳子给箍住。

    五匹战车被拉近，每连战车由两匹战马并列拉着。

    战车一头绑绳子，一头便是箍冒顿的双手、双脚、头！

    十名骑士于战马两端站立。

    手中拿着马鞭。

    只等行刑官一声招呼。

    同时扬鞭打马。

    五辆战车前的马儿吃痛，奋力朝着前方奔走。

    唰！

    五根绳子顿时僵直。

    下一刻噗噗噗噗噗五声。

    冒顿被车裂分尸，尸骨无全。

    血腥！

    暴力！

    残酷！

    而又让人畏惧！

    不管是屏幕内还是屏幕外的人都短暂的安静了一下。

    接着大秦南城门外的百姓们，发出欢呼之声。

    对于冒顿的死，他们异常兴奋。

    蛮夷之首，车裂而亡。

    “大秦万年！”

    “大秦万年！”

    观刑的蛮夷部族使者，则脸色大变。

    心情凝重起来。

    大秦，对待敌人，不会心慈手软。

    犯大秦者，便是此下场。

    震慑宵小，莫敢与之为敌。

    “龙腾的后辈们，早在早月前，我大秦将士经过艰苦战斗，章平四千人与月氏一起战匈奴于河西之东。

    此战，陌刀显威，听敌制胜。

    匈奴无可奈何！”

    “冒顿西走，蒙恬领军四万，穿流沙入河西腹地，黑河一役，灭匈奴主力，活捉冒顿！”

    “从此匈奴所牧草原为我大秦之地，月氏所牧之河西半数归秦。

    北边大靖，西锤无危，我大秦内无国贼，外无强敌，将无敌于天下尔！”

    轰！

    龙腾观众听到这里，无不为之激动，热血沸腾。

    果然是灭了匈奴，解除了北疆的威胁。

    更让众人没想到的是，连河西的月氏也一并剪除。

    获得河西半数土地。

    大秦向西迈出了坚实的一步。

    距离进入西域不远了。

    “国内六国余孽造反平了，北边匈奴一除，西边月氏一败，大秦果真无敌了！”

    “是呀，国内拖后腿的彻底扫清了，可以安全的发展，大秦将进入高速提升时代。外面又可以无限制的扩张，大秦真正起飞时刻！”

    “难怪听着祖龙这口气如此自信非凡，原来是所有敌人尽数剪除了！”

    “始皇牛笔，大秦牛笔，刷刷，送火箭！”

    无数的人为之欢呼。

    为大秦而贺。

    始皇不光取得了上年度的直播冠军，现在又暴出这种好消息，足以让龙腾，举国欢呼，大肆庆贺。

    就在这时，所有直播间画面停顿。

    一个红色定体的框框跳了出来。

    《叮！由于秦始皇消灭匈奴主力，斩杀一代枭雄霸主冒顿，获得阴山以北，东胡以西地界控制权。

    加上月氏衰败，河西大部归秦，大秦疆域扩大四千里。》

    《叮！特奖励龙腾国祚一百年，国运五十年，西北风调雨顺十年，以及自喷河井十口！》

    (本章完)

