    牙城。

    少年咬了口胡饼，咕噜灌了两口水，抹了一把汗。

    他的脸被晒得黑红黑红的，沿着长街，边走边望，寻找着什么。

    这少年就是闯子。

    之前，他跟着邝诉的商队出了西关，一路抵达了牙城。

    闯子也跟商队里的几个管事混熟了，听他们说以前跟着邝大东家走南闯北的故事，还夸闯子的名字好，有劲儿。

    邝诉很少跟苦力们说话，只与管事商量几句，入了牙城之后，邝诉神龙见首不见尾。

    闯子看得出来，明面上，他们是来做买卖的，但邝诉对生意不怎么上心，全交给管事办，他想方设法寻人。

    寻什么人，怎么寻，闯子亦不得而知。

    为了打探消息，闯子十分积极，主动去帮管事们跑腿。

    有人帮着干活，管事自不会拒绝，把邝诉交代下来的事儿转手就交给了闯子。

    闯子跑了两趟腿，慢慢琢磨出来了。

    邝诉寻的是二十几年前，牙城打仗时候，幸存下来的人。

    至于，邝诉要从那些老皇历里挖出来什么新消息，闯子还没有弄明白。

    没想到，这个当口上，邝诉留在关内的人送来了急报。

    永寿长公主死了。

    【看书领红包】关注公 众号【书友大本营】 看书抽最高888现金红包！

    邝诉当时就傻了眼。

    长公主死了，他再打听下去，还有什么用？

    邝诉当日就下定决心，反正带来的货物卖了个七七八八，那就收拾行囊回关内。

    往后虽失了个“东家”，但他的庄子铺子银子都是自己的，继续做他的邝大东家，不也挺好？

    闯子留在了牙城。

    他跟管事说，既与家中说好了去关外赚钱，那不捣鼓出些名堂来就不回去了。

    管事听了还很感动，鼓励了他一番，结了工钱给他。

    等商队离开之后，闯子去见了两个“老人”，就是他跑腿时去的两家，与人家打听邝诉先前都问了些什么。

    软磨硬泡下，有一位和他聊了些。

    邝诉先前打听的是牙城之战。

    闯子整理了老人的说法，写信寄回京中。

    算算日子，若无意外，头一封信，大抵也能送到了。

    只是线索还不够多，他需得再打听收集。

    这么想着，闯子敲开了一家门户，迈了进去。

    正嚼着干果的蹶子老头看见他，皱起了眉头：“你这娃儿怎么又来了？”

    闯子咧着嘴笑了笑。

    此时的京城，夕阳余晖渐渐散去，夜幕缓缓降下。

    温宴站起身来，活动了一下发胀的脖颈，与黑檀儿道：“回屋里去吧。”

    黑檀儿趴在秋千上，并不想离开。

    温宴只好摸了摸它的脑袋，随它去了，自己往正院走。

    刚迈进去，邢妈妈快步过来。

    “闯子的信。”邢妈妈将一信封递上。

    温宴打开来看。

    这封信来得正是时候，可惜的是，其中内容，不全是好消息。

    邝诉的放弃算是情理之中，好在闯子多少有些收获。

    闯子从一位老人那儿，得到了些牙城之战的状况。

    温宴从头看了一边，与霍以骁此前从兵部的旧文书里记下的状况能对得上。

    彼时西域大乱，部落之间打作一团，王庭无法掌控局面，甚至是谁家占上风，谁能拿捏王庭说话。

    朝廷出兵西域的这场战，很难打。

    那是混战，谁知道有几只螳螂，几只黄雀？

    平西侯耗时数月，带领麾下将士步步为营，一点点推进，打得西域那些部落不得不暂且化解干戈，掉头联手应对西军。

    如此一来，这仗就更难打了。

    郁铮将军就是在那个时候，领命暗度陈仓、偷袭牙城，给了西域联军重击。

    牙城位置要紧，联军不可能让它轻易落入朝廷之手，势必要重整大军把牙城打回来，而这就是朝廷想要的局面。

    以牙城为牵制，吸引西域联军的注意，平西侯率西军进攻王庭，直捣黄龙。

    谁都要称赞，那是极其精妙的调度与布局，给朝廷带来了胜利。

    ……

    霍以骁从外头进来，恰好看到温宴站在院子里，手上拿着一封信。

    “怎么站在这儿？”霍以骁问她。

    “想事情走神了，”温宴回过神来，失笑着摇了摇头，把信交给霍以骁，“只差了一日半……”

    “什么一日半？”

    霍以骁不解，待他看完信，他也就明白了。

    那位与闯子说故事的老人，反反复复念叨的，就是“只差了一日半”。

    牙城是饵，郁家的任务是死守，拖住西域联军，他们确实战到了最后一刻。

    这位老人，守城重伤，晕厥过去，也是运气了，被战死的将士尸体埋住，敌军破城后没有发现他还有气，于是侥幸留了条命，但腿废了。

    等他被朝廷的回援从死人堆里挖出来时，他才知道，仗打赢了，但他们牙城活下来的，怕是都没有百人。

    而那个时候，距离牙城城破，仅仅过去了一日半。

    他们当时若能再撑一日半，就能等到援军回救。

    霍以骁捏着信纸，眸色深沉。

    这个“一日半”，在文书上自然有记载，可彼时只从冷冰冰的陈旧文书里看过，此时此刻，却仿佛是那位老人在耳边一遍遍反复低诉，压得人连呼吸都沉了。

    信纸上写着，乌压压的西域大军，远比预想中的要多得多。

    郁将军在战时曾派出传令兵，请求大军回援，只是大伙儿心里都没有底，在敌人围城之下，传令兵能不能把消息递出去。

    “进去屋里说。”霍以骁牵着温宴往里走。

    这信看得心里沉，需得缓缓，总不能一直站在院子里缓。

    回了次间，温宴煮水泡茶，待茶汤清香飘溢，两人情绪亦缓和许多。

    霍以骁指着信，道：“和兵部文书上都能对上。”

    战争结束后，朝廷对牙城之战亦有争论与反思，如今再结合老人的回忆，并无多大出入。

    郁家本该守住牙城，占据城池，以郁铮将军的能力，带领手下兵士，应该能坚持到西军大部队攻破王庭后的回救。

    这也是大军当时定下这一暗度陈仓后声东击西的计策的缘由。

    敢这么打，是上下都有信心。

    郁家是尖刀，并不是牺牲品。

    只是，战场千变万化，西域联军围攻牙城的兵力与预想中的多太多了，多到哪怕有城池守护，郁家死战到最后，还是被破城。

    终究是，人算不如天算。

