    七天的农忙假一晃而过。

    又开学啦！

    李星星第一次积极地赶往学校。

    上交作业。

    两节课上完了，依旧没人发现她找男朋友代写部分卷子。

    太令人高兴咧！

    以后就这么做，主意棒棒哒！

    上完厕所回到座位，李星星美滋滋地转动手中钢笔，转出各种花样儿，突然听到广播室大喇叭刺啦刺啦地响，似乎有人在广播室调整广播。

    不是广播时间呀？

    大家惊奇地侧耳倾听。

    片刻后，杨校长的声音响彻校园上空。

    “各位老师们、同学们，在此感谢李星星同志对我校贫困师生的无偿捐助。李星星同志今年十八岁，中途插班进校不过两个月，但她根正苗红，拥有一颗赤子之心。五月底，因祁伟饿晕一事心生感触，李星星同志主动向我校捐赠一万美元。这笔外币乃是李星星同志出售作品著作权所得，由我和会计、采购员等人奔赴沪上，兑换RMB并采购大量物资。”

    仿佛察觉到校方师生的吸气声，杨校长顿了顿，继续道：“外币用处之大，不用我多说，我们凭侨汇券可购粮食、黄豆、糯米、油、布等紧缺物资，考虑到我校师生的实际困难，得到当地帮助，弃布、油、糯米和黄豆而只取粮食，共带回粗细粮食四万斤，大大缓解校园食堂的粮食缺口，可资助数百贫困师生度过难关。我代表全校师生，再次感谢李星星同志的慷慨解囊。公布贫困师生申请补助条件如下：家庭人均月收入低于八元钱或人均口粮低于十五斤，农村籍贫农学生优先，烈士子女优先，除国家例行补贴外，再按贫困级别进行补助，达不到申请标准的师生也会由我校安排的老师进行访查，确认极度贫困后也会予以适当补助。高考在即，愿我校师生再无饥饿之苦，好好学习天天向上，学有所成方能报效祖国。”

    慷慨激昂的广播结束，李星星班级里先是一片寂静，很快爆发出热烈的掌声。

    很多人饱含热泪地望着李星星。

    被所有目光包围的李星星全身僵直，感觉很不自在。

    用得着这么激动吗？

    张援朝突然冲过来向她深深地鞠一躬，吓她一大跳，“班长同志，你干嘛行此大礼？”

    张援朝站直身，大声道：“感谢你，李星星同志！你既救了祁老师，现在又捐那么多钱来帮助我们这些贫困生，我不仅要感谢你，还要写文章寄到报社请他们发表，歌颂你的美好品德，歌颂你的无私奉献！”

    歌颂？

    好羞耻呀！

    李星星的纤纤玉手摆得飞快，同桌朱圆圆都看见残影了。

    只听她语重心长地道：“张援朝同志，咱们首要任务就是待战高考，写文章歌颂就不必了，你好好学习，考上大学，成为对国家有用的人，就是对我最好的回报！”

    李星星就是做一点自己认为对的事情。

    她只是不希望这些扛起祖国未来的栋梁之才生活在苦难当中，给身体留下难以愈合的创伤和病根，因而影响他们的寿命。

    李星星看过相关资料。

    为了省钱或者省口粮，和祁老师那样一顿只喝一碗素菜汤的人不知凡几。

    后来生活条件转好，他们却英年早逝。

