
　　顾氏庄园。

　　秦七晃着小熊猫的脑袋，一本正经地强调：“大鱼，我们快回去吧，这里有坏人，七七可不能待在这里。”会被坏人欺负的。

　　“好的，我们现在就……”

　　一道手机铃声响起，打断了苏听鱼将要说出口的话。

　　苏听鱼低头瞅了眼来电显示的备注……嘶～菲姐的！

　　专辑都弄完了，我不是还在休假嘛？

　　这是又有啥事啊？

　　“我先接个电话。”苏听鱼抬头跟秦七提了一句。

　　秦七点头：“嗯嗯。”

　　苏听鱼摸了摸秦七的脑袋，接通电话：“喂，菲姐。”

　　“祖宗，玩够了没有？没玩够也赶紧回来一趟，上头分配了一项工作，让你录几首歌。”另一头，经纪人菲姐噼里啪啦地说出了一段话。

　　苏听鱼眨了眨大眼睛，等消化完菲姐话里的意思，便好奇地问：“上头交代的？这算啥啊？”

　　菲姐：“我也不清楚，就是个传话的，这两天内，你赶紧回来一趟吧。”

　　“啊这……”苏听鱼脸上迟疑，看了眼秦七，后者见苏听鱼看了过来，脑袋立马缩回小熊猫的肚皮里面，假装一副自己什么都没有偷听的乖巧模样。

　　苏听鱼试探问了一声：“菲姐，真的很急？”

　　“急。”菲姐肯定道。

　　苏听鱼很是郁闷：“非我不可？公司不是还有其他人嘛？”

　　“废话。”

　　“那行，我这两天就回去。”见菲姐态度坚决，苏听鱼就知道这事没有回旋的余地，只能应下。

　　见苏听鱼同意了，菲姐也就不耽搁时间了，“就这么个事，先挂了。”

　　“……”

　　苏听鱼盯着还未暗下来的手机屏幕，感觉一阵头疼。

　　她要回去，那秦七怎么办？

　　总不能也带着人回魔都吧？

　　这时，秦七抬起脑袋，表情纠结了下，询问道：“大鱼，你是不是要走啊？能带上七七吗？”

　　苏听鱼收起手机，一扭头，就见到秦七面上很是期待地看着她。

　　苏听鱼开口解释：“大鱼要去工作呢。”

　　“去工作，就不能带七七是吗？”秦七疑惑地问道，期待的表情渐渐消失，变成了满满的失落。

　　……七七会很乖的，不会给大鱼添麻烦的，为什么不能带七七啊？

　　苏听鱼安慰道：“大鱼也想带着七七呀，不过魔都离这里有点远，七七现在最重要的，是乖乖养伤，好好休息。”

　　在魔都那边，苏听鱼都是一个人生活的，如果她去公司工作，留秦七一个人在家，也不放心。

　　而秦七留在京都，还能有胖子陪在身边，苏听鱼能更放心一些。

　　“那……那大鱼要快点回来哦。”秦七小声嘀咕着。

　　“会的，大鱼忙完后，第一时间就回来找七七。”苏听鱼揉了揉秦七的脸：“大鱼不在的时候，七七要听胖子的话，好不好？”

　　“(-^〇^-)好～”

　　咔嚓。天籁小说网

　　开门的声音响起，顾起回来了。

　　见到顾起来了，秦七立马用小熊猫挡住自己的脸，然后缩在苏听鱼身后。

　　……坏人来了，七七要躲起来。

　　进来的顾起，看见秦七明显是在躲着他，脸色微沉了几分。

　　才过去十分钟，怎么小孩好像更不待见他了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第254章 意外而来的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 