    从回到伏尔加格勒的第二天开始，季马不知道哪根筋搭错了，每天比上班打卡都勤快的往隔壁的旅行社跑，死皮赖脸的缠着前台小毛妹萨沙各种花式土味献殷勤。

    虽然这货把旅行社的小前台烦的够呛，但隔壁的工作室少了这么个吵吵闹闹的家伙，也难得的恢复了往日的宁静。

    如今距离回红旗林场上课还有差不多一周的时间，卫燃也终于得以静下心来继续去自学卡尔谱给他准备的那些教材。

    至于对方要求他自学的华夏乐器，卫燃却依旧没有什么思路，甚至就连网购的那个足有电饭煲大小的木鱼，都被季马送到隔壁的旅行社，成为了作前台的摆件之一。

    除了这些无关紧要的小插曲，最让卫燃开心的莫过于自从柏林回来之后，他发现自己竟然再也没有做过噩梦，每天晚上都是无比踏实的一觉到天亮，连带着每天白天都格外的精力充沛，这学习的进度自然也有了显著的提升。当然，不懂的依旧不懂，学习笔记上的疑问顺带着也越积越多。

    眼瞅着时间一天天来到11月底，一场突如其来的大雪造访了河畔的伏尔加格勒。而和这场大雪一起造访的，还有一大早便赶过来的尼古拉。

    “尼古拉先生，吃过早饭没有？”卫燃放下刚刚翻开的地形学，以华夏人特有的方式打了个招呼。

    “吃过了”

    尼古拉先仔细观察了一番卫燃脸上的表情，见他一副生龙活虎精神饱满的模样，这才暗暗松了口气，将其中一只手里拎着的袋子放在了桌子上，笑眯眯的说道，“把这身衣服换上吧，等下会有记者过来采访你。”

    “那张照片？”卫燃立刻想到了原由。

    尼古拉含笑点点头，“那张照片经过专家鉴定之后，已经确定拍下的正是国会大厦的第一面红旗。”

    “太好了！”卫燃顿时喜笑颜开的挥了挥拳头，可随后又有些紧张的问道，“还有采访？来这里？我用不用打扫一下卫生？”

    “不用，就这样就很好。”尼古拉将桌子上的纸袋子再次往前推了推，随后转身朝大门外喊道，“达丽娅，过来帮忙。”

    在卫燃惊讶的目光下，红旗林场的达丽娅老师穿着一身得体的正装，拎着一个棕色的马皮公文包走进了工作室。

    “达丽娅老师，您怎么来了？”卫燃下意识的站直了身体。

    达丽娅老师低头看了看腕表，随后笑眯眯的说道，“维克多，你还有三分钟的时间换衣服，超过一分钟一万卢布。”

    “是真的达丽娅老师没错了！”

    卫燃暗骂了一句，手忙脚乱的打开桌子上的纸袋子，从里面拿出了一整套看起来就不便宜的黑色西服，和配套的衬衫、皮鞋、腰带、领带甚至袜子。

    等他匆忙把衣服套在身上并且穿好了鞋子，达丽娅老师绕着他转了一圈，随后打开公文包，一番挑选之后，从里面拿出一个黑色的眼镜盒打开推给了卫燃。

    “把眼镜戴上，等下你会有一个简单的采访，如果你忘词了，可以把眼镜摘下来擦一擦，到时候我会给你提示的，另外它也可以提升你的学者气质。”

    “额...谢谢”

    卫燃除了道谢已经不知道该说些什么，感激的拿起连度数都没有，纯粹是装样子用的眼镜戴在了脸上。

    达丽娅老师继续绕着卫燃看了看，又从公文包里面一通翻找，拿出一块绿色帆布表带的手表递给卫燃，“把这块手表也戴上吧，现在你的气质有了，还需要一些凸显你风格的饰品。这款表虽然不贵，但刚好合适。”

    卫燃老老实实的接过手表看了看，这是一支天美时的潮汐腕表，虽然看起来偏向户外，但戴在手腕上之后却正如达丽娅老师说的那样，轻易便改变了这身行头伪装出来的那一次丝丝学者气质，让整个人都显得阳光了一些。

    再次绕着卫燃看了一圈，达丽娅老师亲自帮他把领带换了个系法，随后又从公文包里翻出一盒指甲刀和一支剃须刀，“自己把指甲剪一剪，胡子刮干净。”

    “那个...用这么重视吗？”卫燃接过指甲刀问道。

    “既然是用来伪装的身份，就要做到尽量完美。”

    达丽娅老师说着从包里又拿出一块方巾叠了叠，亲自塞在了卫燃胸口的口袋里，只露出了一点点的边缘，“另外，在接受采访的时候，说话语速要放慢。你的语速慢一些，身上的气质也就越明显一些。”

    对方都这么说了，卫燃自然不能拂了他们的好意，老老实实的修剪打磨好指甲之后，又额外抹了些护手霜，这才总算让达丽娅老师满意的点点头。

    “现在还有一个小时的时间。”

    达丽娅老师最后从公文包里拿出一份稿子递给卫燃，“给你15分钟的时间把它背下来。15分钟之后，我会向你提问。”

    卫燃闻言赶紧拿起稿子，好在上面的问题并不算多，对应的回答也同样没几句，倒是并不难背下来。

    在达丽娅老师掐着表的等待中，十五分钟刚刚过去，她便问出了第一个问题。

    而卫燃刚刚开口还没说完第一句，便被前者打断，“太快了，语速再慢一些，声调要有些变化，但不要太夸张。另外身体稍稍坐直一些，没有镜头的时候，眼睛要直视采访者，有镜头的时候，要正对着镜头，现在重新来。”

    在达丽娅老师一遍遍的纠正中，卫燃也一点点的调整着自己的语速和面部表情以及坐姿。

    这种突击式的培训虽然属于临阵磨枪，但在她的指导下，大半个小时之后倒也算成果显著，别的不说，至少把从隔壁溜达回来的季马给唬得一愣一愣的。

    “你们这是在干嘛？打算拍电影吗？”季马好奇的问道。

    “一边儿去，今天没你的事。”

    尼古拉赶苍蝇似的把季马扒拉到一边，一边代替达丽娅提问，一边看着她在卫燃的脸上涂涂抹抹。

    在卫燃一次次的回答中，尼古拉满意的点点头，而达丽娅老师也终于完成了对卫燃的外在形象包装。

    最后往空中喷了些古龙水让卫燃走过去，达丽娅老师和尼古拉这才满意的对视一眼，随后示意卫燃保持现在的坐姿，而他们两个则亲自把桌子上的学习资料收起来，换上了在工作室找到的几本历史书籍以及一张柏林会战的地图。

    随意拿起红蓝马克笔在地图上画了些箭头，达丽娅老师朝看热闹的季马摆摆手，“帮我去车里把那个木头盒子拿过来。”

    原本在看热闹的季马接过车钥匙，一溜烟的跑出工作室，不久之后便端着个一米多长半米来宽的木头盒子返回了工作室。

    “这是什么东西？”卫燃好奇的问道。

    “提升你艺术底蕴的背景，也是我帮你选的华夏乐器，免得你真带着那个和尚用的打击乐去红旗林场浪费大家的时间。”

    达丽娅老师一边说着，一边打开了季马送来的木头盒子，从里面抱出来一架古琴，小心翼翼的放在了斜对着长条桌的书架上。

    “您打算让我学这个？”卫燃脸色难看的问道，这玩意儿他要是能学会，当初就会报什么历史专业了，甚至出国都不一定会考虑。

    达丽娅老师理所当然的答道，“看起来有很强烈的华夏特点不是吗？另外记得付钱，这是卡尔普特意去法国参加地下拍卖才买下来的。”

    “我付钱？”卫燃的眼睛瞪的更圆了。

    “放心，不贵，它虽然是一件将近一百岁的古董，但因为来路不正，所以实际上只要两万美元而已。”达丽娅老师笑眯眯的说道，“如果你不想这两万美元浪费，就想办法学会怎么演奏它吧。”

    还没等卫燃再说些什么，工作室的外面，几辆贴着“莫斯科卫国战争博物馆”字样的SUV缓缓停在了门口。

    “怎么是莫斯科卫国战争博物馆？不是马马耶夫岗？”卫燃后知后觉的朝坐在一边看热闹的尼古拉问道，一时间竟忘了那架古琴的事情。这俩博物馆可是差着十万八千里呢。

    “准确的说应该是不止马马耶夫岗。”尼古拉却并没有详细的解释，而是招呼着季马钻进了卫燃的卧室，只留下了达丽娅老师在外面，帮着卫燃迎接着突然造访的客人。

    没让他们等待多久，一个手拿话筒的中年女人便从车里走了下来，在她的身后，还跟着几名分别扛着摄像机以及补光灯的工作人员以及几个男男女女。

    “鲁任先生，我们又见面了。”达丽娅老师神色从容的和一位随着记者进入工作室的中年人握了握手。

    “萨沙女士”鲁任馆长和化名萨沙的达丽娅老师握了握手，颇有些迫不及待的看着卫燃问道，“这位就是那两张照片的捐赠人维克多先生？”

    “他确实就是发现那两张照片的维克多。”

    达丽娅老师说完又朝那位中年拱拱手，“维克多，这位是卫国战争博物馆的副馆长鲁任先生。”

    “您好，鲁任馆长。”卫燃不卑不亢的和对方握了握手。

    “很感谢你愿意把这么珍贵的两张照片捐赠出来，它们弥补了历史上的遗憾。”鲁任馆长说话的同时，那边的记者已经打开了话筒和摄像机。

    虽然这流程和预计的有些出入，但好在变化并不大，卫燃在短暂的紧张之后也就彻底放松了下来。

    在那位记者的引导下，鲁任馆长和卫燃在长条桌的边角呈90度落座，同时也有意无意的把卫燃身后书架上的那架充门面的古琴拍进了镜头里。

    在他和那位女记者以及鲁任馆长按照剧本的一问一答中，时间悄然流逝，窗外的雪也渐渐变小。而那位副馆长鲁任，也在结束采访之后，亲自给卫燃签下了一份卫国战争博物馆名誉顾问的聘书。

    用两张价值不菲的照片换来这么一个名誉顾问的头衔实在说不上是亏是赚，但哪怕躲在卧室里扒着门缝看热闹的季马都知道，等刚刚采访播出去之后，卫燃至少能在俄罗斯和德国引起轰动。

    等到一切忙完，送走了来去匆匆的记者和那位名叫鲁任的副馆长，工作室外的鹅毛大雪也终于停了，一直躲在卧室里的尼古拉这才带着满脸羡慕的季马走了出来。

    “感觉怎么样？”尼古拉坐在原本属于记者的位置笑眯眯的问道。

    “比红旗林场的狩猎游戏还累”卫燃擦了擦额头的汗珠，如实说出了自己的感受。

    “付出总会有收获的”

    尼古拉看着伏尔加河的方向悠悠的说道，“不久之后，那两张照片和你名字，就会出现在新闻里。维克多，从今天起，你就是个知名的历史学者了。”

    “我这算哪门子的历史学者”卫燃哭笑不得的松了松领带，摘下眼镜丢到桌子上，“我本来想做个战地摄影师的。”

    “那么摄影师先生，是不是把那架华夏古琴的拍卖费支付一下？”达丽娅老师笑眯眯的岔开了话题。

    “两万美元？”卫燃苦着脸问道，花十几万人民币买个乐器，这事儿怎么想他怎么觉得自己就是个冤大头。

    达丽娅老师耸耸肩，“算上你身上这套衣服，还有卡尔普往返法国的差旅费，一共两万四千美元，凑个整两万五千怎么样？”

    卫燃哭笑不得的点点头，最终还是忍着心疼钻进卧室，从保险箱里取出来两万五千美元的现金如数交到了达丽娅老师的手上。

    虽然对方有强买强卖的嫌疑，但他也不是傻子，就算用脚趾头想也知道，那两张照片能被送到莫斯科的卫国战争博物馆，肯定有达丽娅老师和卡尔普的功劳。所以于情于理，哪怕对方不提，卫燃也也主动支付一个说得过去的酬劳才行。

    虽然心里清楚道理是这么个道理，但两张估计至少能换个大十几万美元的照片只换来一纸聘书不说，还往里搭进去两万多美元，着实让刚刚富起来的卫燃有些心头滴血。

    反观达丽娅老师，却像是没事人一样，动作夸张的闻了闻卫燃拍到他手里的钞票，随后潇洒的朝尼古拉打了声招呼，连那支公文包都没拿便两手空空的离开工作室，开着车子扬长而去，消失在了银装素裹的道路尽头。

