    在位置上坐下，大蛇丸问道：“前方战事紧急，虽然暂时休战了，但随时有再打起来的可能，不知道在这个时候把我叫回来，是有什么事情要商量？？”

    虽然已经确认了要大蛇丸当校长，但在命令中三代没说，只说有急事。

    毕竟这种事情也不可能在信里就确定了，肯定要面谈的。

    “这...”猿飞日斩嘴巴动了动，却不知道该怎么说。

    毕竟把大蛇丸叫回来，确实没什么正当理由，就连借口都不好找。

    难道直接说，就是不想让你再立功？

    他向来扮演的都是正面角色，这种话哪里能让他说！

    要是团藏在就好了，他最擅长胡搅蛮缠了。

    猿飞日斩轻轻扭头，将眼神投向云狐，跟这个年轻人的配合还是不太默契啊，非要我提醒了她才知道开口。

    “咳咳！”云狐收到指令后，先清了清嗓子，把大家的注意力吸引到自己身上来，然后看向大蛇丸，问道：“大蛇丸大人，您觉得现在的根部在情报这方面做的怎么样？”

    大蛇丸点头称赞：“你们现在的情报非常准确，对敌方主要人物的性格分析也称得上是一针见血，云狐部长，其实我一直以来都很好奇，根部这些年是做了什么，才能达到现在这种宛如脱胎换骨的效果？”

    云狐微微一笑：“是教育！”

    “教育？”大蛇丸一愣，扭头看向三代。

    猿飞日斩连忙点头，看来云狐是要把话题往忍校这个方向上引啊！

    不错不错，团藏的风格是胡搅蛮缠，虽然也能成事，但往往不会让人服气。

    但云狐就是另一种风格了，她会主动给人下套，让你自己钻进去。

    你看，现在大蛇丸就中招了。

    就见大蛇丸一脸的好奇：“哦？教育？你们是怎么做的？”

    “很简单，大蛇丸大人应该知道我们木叶有个孤儿院吧，我们根部把孤儿院接手了过来，并仿照忍者学校的样式，建了一所根部学校！”

    “哦？”大蛇丸皱眉：“可是，孤儿中有查克拉天赋的人很少吧！”

    “确实如此，但我是从底层一步步升上来的，对整个根部的系统都非常熟悉，我发现根部的很多工作，并不需要忍者来完成，普通人就可以做，而且可以做的很好！”云狐说道：“比如，将来自不同地方的情报进行分类，只要这个人识字，那么这项工作他就能胜任，和他是不是忍者没有关系！”

    “我们就培育这些孤儿识字，然后参与到这些工作中来，在这个过程中我确定了自己的猜想，他们的确能胜任这些工作，哪怕是一个8岁的孩童，一样可以把工作完成的更好。”

    “而且因为出身孤儿，让他们会更珍惜自己的工作，工作过程中不仅竭尽全力，而且一丝不苟，以前忍者负责这些工作时，经常会有错漏，混乱的情况发生，但等普通人接手后，除了第一年不适应工作，出过几次问题以外，最近两年就一次错误都没有了！”

    “哦？”大蛇丸果然来了兴趣，就连猿飞日斩也很好奇，毕竟这些东西，云狐也没跟他讲过。

    “这是为什么呢？”旁边的纲手忍不住问道：“忍者明明思维更加敏捷不是么，怎么会在这种简单的工作上比不过普通人？”

    “很简单，因为态度不同！”云狐解释道：“孤儿们为忍者工作，他们认为这是一种殊荣，而且这些工作关系到自己存在的价值，因此他们自然竭尽全力。但忍者干同样的事情时，却会觉得我实力这么强，我有查克拉，像我这样的人，本该灿烂过一生，怎么能被困在这尺于大的格子间里，碌碌无为浪费年华呢？”

    “这...”大蛇丸，纲手和猿飞日斩都不由得点了点头，确实如此。

    确实有忍者会这么想，有时候他们自己都会这么想。

    那些只是下忍，却不想接D级，C级任务的忍者不也比比皆是么，他们根本不管自己能力如何，恨不得一来就给我S级任务！

    “那我就把这些工作换成普通人来做，这下子工作效率顿时就上去了，而那些被换下来的忍者，则可以参与到情报工作当中去，原本根部的人手一直很紧缺，但就这一项变革，就直接多出了40多名可以用的人力！”

    “再加上从根部小学中诞生的忍者，根部人手顿时就充裕了，人多了，自然能获得更多的情报，情报的准确性自然也就上去了！”

    “这...”大蛇丸点点头，确实是这个道理。

    不过...

    “可这跟我回村有什么关系呢？”

    云狐一笑，先看了眼猿飞日斩，然后说道：“火影大人也看到了这种变革带来的意义，毕竟现在我们木叶村正被砂隐，云隐，雾隐三面围攻，人手同样不充沛....”

    “我们要在忍者学校进行同样的变革！”

    “嗯？”猿飞日斩一愣，等等，变革，谁说要变革了？

    他正要张口打断，但认真想了想之后，他又觉得云狐说的也没问题。

    木叶缺人吗，缺啊！

    前线缺人，运输队也缺人，医疗忍者也缺人，但人从哪里来，不得在忍校慢慢培养吗？

    可现在，一条解决人手不足的方法出现在了面前....

    不过，云狐终究是有点自作主张了，这种话你为什么不提前跟我商量一下呢！

    “现在的忍校是忍者的学校，倘若我们要进行这样的变革，就意味着今后平民和忍者将要坐在一个班里一起学习。”

    “在我们根部小学，这么做是没问题的，因为大家都是孤儿，出身相同，不存在谁看不起谁的问题。但忍者学校的生源却非常复杂，有忍族子弟，有平民忍者的后代。”

    “让他们的孩子和平民在一起学习，这样的情况不仅那些忍族会抗拒，就算是平民忍者也会抗拒，要面临的压力是相当巨大的！”

    “但为了木叶，这个变革又不得不推行下去！”云狐又看了眼猿飞日斩，然后说道：“我和三代大人研究过了，就有您来当这个忍校校长，也只有大蛇丸大人您才能扛得住这样的压力！”

    “对，是这样的没错！”猿飞日斩跟着点头，不愧是云狐啊！

    几句话的功夫，就把一个闲职说成了关系到木叶生死存亡的重大职位。

    而且大蛇丸真要当了这个校长，他就会得罪大量忍族，平民忍者！

    而他又得到了什么呢！

    一堆平民子弟的爱戴？

    但平民子弟有个屁用，他们一没实力，二没话语权，连投票权都没有！

    他能看出来这些，难道大蛇丸看不出来吗？

    他当然能看出来。

    猿飞日斩也知道大蛇丸能看出来。

    但他笃定大蛇丸就算看出来这个位置背后的坑，他也会上。

    毕竟，他对木叶的爱，是真的！

    果然，猿飞日斩看到大蛇丸目光灼灼，这是动心了！

    “我！”大蛇丸伸出手，就要应下这个职位，却听到砰的一声！

    所有人闻声看过去，发现拍桌子的竟然不是大蛇丸，而是纲手！

    难道纲手看出来了？

    没道理啊，纲手平时没这么聪明的！

    就听纲手大声喊道：“老师，这样的好事，干嘛要交给大蛇丸？我在外面漂泊了这么多年，一直也没为村子做什么事情，这个忍校校长之位就交给我好了！”

    好嘛，不是看出来了，而是也被忽悠了。

    不过，这个位置怎么可能留给纲手，你当校长了，大蛇丸怎么安排？

    “这...”猿飞日斩看向云狐。

    “这！”云狐也是一脸诧异的样子，好像是没想到纲手会突然杀出来。

    不过云狐毕竟是云狐，她不假思索，直接摇头：“纲手大人，这件事情，您来做的话，恐怕不太合适！”

    “有什么不合适的，我比他弱吗？还是我不会教学生？还是我名望不够？”纲手问道。

    猿飞日斩哑口无言，确实，实力先不说，纲手可是带出来过不少医疗忍者的，教学水平毋庸置疑。

    名望就更不用说了，说十个村民中有八个是纲手粉没问题吧！

    “那倒不是...”云狐摇头：“主要您的声望太高了，而且您的身份特殊，如果宣布由您来担任这个校长，恐怕那些忍族的态度就不是抗拒了，而是热烈欢迎，然后尽可能的把族中子弟全部送到忍校，我们村子能供给学校的资金有限，如果名额全被忍族子弟占据，这就失去了变革的意义！”

    纲手点点头，好像确实是这样！

    毕竟，她是初代二代的孙女啊，又有谁不想成为初代孙女的弟子呢！

    虽然她是校长，不亲自收徒，但那些忍族才不管那么多呢，只要在学校上过学，出去就敢说自己是纲手的弟子。

    你还没办法反驳，毕竟只要进了学校，只要纲手还是校长，他就真的是纲手的弟子。

    换成大蛇丸的话，那吸引力就没这么夸张了。

    “可是...”纲手皱眉，难道我就什么都做不了吗？

    “要不这样？”云狐想了想，又看了眼猿飞日斩，然后说道：“大蛇丸大人当校长，您可以当个教导主任，负责学校中的各种规章制度，学生的纪律等等，以您的身份，就算打了宇智波家的子弟，他们也无话可说的！”

    “对啊！”纲手点点头，这样的话，即加入了这项变革，又无关大局。

    她连忙点头：“没问题，教育小孩是吧，我最擅长这个了！”

    猿飞日斩嘴角抽搐了一下，看来回头得跟族里的子弟说一下，在学校别太嚣张。

    这女人疯起来他都拦不住的。

    “火影大人，您觉得呢！”云狐扭头问道。

    “这样吧，纲手当个忍校副校长，兼任教导主任！”毕竟一个教导主任位置太低了，纲手毕竟是大蛇丸平级的三忍，这传出去还以为自己刻意打压纲手呢。

    再加个副校长的职位就没问题了。

    云狐虽然聪明，但还是太年轻啊，不懂人情世故。

    云狐谦虚的笑笑，给领导办事么，肯定不能十全十美的，要给领导一个指点的机会，不然哪能显现出领导的能力呢！

    于是这个事情就这么定下了。

    猿飞日斩很高兴，大蛇丸和纲手也很高兴，云狐一样也很高兴。

    可能这就是传说中的多赢吧！

