    在附近走了四五分钟就找到一家商店。老板是一个五十多岁的男人，我随便买了盒烟毕竟向人打听事得买点东西，不然人生地不熟的谁会告诉你。

    “大叔38号那个别墅听说闹鬼是怎么回事？”

    “你打听那个做什么？”大叔的眼神里露出一抹怪异的神色看着我。

    “没啥，我听说38号别墅要卖还挺便宜的就想把他买下来，谁曾想我刚到镇上就听别人说38号闹鬼，大叔您能给我讲讲是怎么回事吗？”

    商店老板听我说完以为我要买房子本来还有些怪异的神色也随之消失，也就和我讲了起来。

    去年一个姓徐的人来买下38号那块地皮就找施工队来盖房子。

    “你猜怎么着！”

    “怎么了？”难道事实并不是如徐彬所言？

    超市老板又说：“那块地皮下面竟然挖出一座孤坟。”

    我笑了一下：“大叔地下挖出坟来这不是很正常的事情吗？”

    大叔听我这么说当即反驳道：“这可不正常，因为挖出来的棺材他是石头做的。”

    石头做的？靠！这么重要的事徐彬居然没和我说，还好哥们我精明提前先打听一下。

    商店老板又继续补充道：“听说这副棺材刚挖出来的时候只要离它稍微近一点就能感觉到冷的格外刺骨，更可怕的是挖出这副棺材之后还死了好几个人，脖子上都是带着十个黑漆漆的手印，脸色发青一看就是被什么东西给掐死的。”

    听超市老板说完我顿感不妙，这鬼都杀了这么多人了，我能打得过吗？

    “大叔然后呢？”

    这个超市老板好像有点八卦跟我讲这件事的时候唾沫星子都能喷出一米远，讲起话来是滔滔不绝就跟以前讲书的一样。

    “然后就硬着头皮把别墅盖起来了呗，话说回来那个姓徐的不知道怎么想的。非要在那个地方上盖当时不少人劝他换个地方盖可是他不听劝结果呢！前些天差点连命都没了。”

    你们这真的是站着说话不腰疼，在这个年代买一块地盘是相当的贵又发生了这么诡异的事情徐彬当时想卖都卖不出去，没人会要一块闹鬼的地。

    商店老板又拉着我说了一大堆前期还蛮靠谱的后期越说越他喵的离谱，连孙悟空都出来了，说什么是孙悟空当年打死的白骨精就埋在38号地下，这都什么跟什么啊！我记得唐僧取经好像是往西走的也没往东走啊！孙悟空这么闲从大西北背着一具尸体跑大东边来埋？总之我是听不下去了。

    “那个白骨精他……”

    “大叔我知道了，就先走了。”我说完就转头离开。

    “小伙子我还没说完呢！”

    尼玛！这老头还说上瘾了。你有时间说我可没时间听。

    打听的消息跟徐彬说的差不多就是石棺和死人的事情没跟我说。

    我摸了一下衣兜里的符总感觉靠这两种符估计对付不了那只厉鬼。听商店老板说那个鬼还挺猛的我现在的心里是越来越没底了。

