    酒店房间里。

    自从视频发出去以后，苏晚晚就没再看过微博，倒是小意一直在不停的关注，所以她就十分悠然自得的刷起了小视频。

    突然，小意“噌”的一下从沙发上蹦了起来，表情十分的激动。

    “晚晚，晚晚，你快看微博，风向终于开始变了！”

    “哦，说什么了？”苏晚晚还在刷着小视频，好像这件事与她无关一样。

    “等等我给你念啊。”小意翻出几条评论，声情并茂的开始朗读起来。

    【邱蔓蔓也不是什么好东西，发那个视频栽赃苏晚晚，苏晚晚有些可怜啊。】

    【原来是我错怪苏晚晚了？】

    【我其实一直觉得苏晚晚没有那么坏，但是我一替苏晚晚说话水军就骂我，我只能嘤嘤嘤的躲了起来。】

    “晚晚你看，终于有人替你说话了，最后那个是个什么小可爱啊，真想给他一个么么哒。”

    苏晚晚此时终于关掉了小视频，点开了微博。

    澄清视频的微博是文霜用公司的账号发的，所以大部分的网友现在都活跃在星河世纪的账号下。

    至于那些在苏晚晚个人微博下活跃的人，她暂时没去管。

    她点开视频下方的评论，是看到了一些为她说话的路人，但大部分还是持怀疑态度。

    【这个视频是真的是假的啊，苏晚晚和邱蔓蔓一样不可信啊！】

    【如果苏晚晚的视频是真的，那么邱蔓蔓还真是够阴险的了，居然故意推人下水还倒打一耙，这可以构成犯罪了吧？】

    【视频是不是合成的，有没有大佬来分析一波啊。】

    她想了想，用自己账号转发了这条澄清视频的微博，并附上文字：清者自清，我相信每个人的心里都有一杆秤，能够分辨什么是对的，什么是错的。如果大家对这个视频有疑问，可以自行去检查。

    之前她看评论说视频是假的时候，就已经上网查过视频也是可以辨别真假的。既然有人怀疑，那就让他们自己去查证。

    若是公司或者她自己拿出什么视频为真的证据，那又会被水军带一波节奏。

    发完这条微博，苏晚晚是彻底没有再去关注，转而认真的去玩儿起了手机。

    对于这个世界，她还有太多需要自己去尝试的东西。

    酒店另一个房间，邱蔓蔓在屋子里，将桌子上能摔的东西全都摔了一遍，但还是不解恨，拿起手机就想向墙上砸去。

    “蔓蔓姐，别……”

    小助理刚走上前，邱蔓蔓就伸出手去，狠狠的给了小助理一个巴掌。

    “你算个什么东西，还敢来管我？”

    小助理的脸上顿时多了一个巴掌印，红红的映在那里，看的邱蔓蔓更加的心烦。

    “对不起蔓蔓姐，对不起。”

    “哭丧着脸给谁看呢，滚出去，滚。”

    “是是，我马上走。”小助理说完，捂着脸快步离开了房间。

    邱蔓蔓没再管小助理，她拿起手机看着苏晚晚刚刚发的那条微博和下面的评论，眼中的嫉恨越来越浓。

    不知想到了什么，她翻出通讯录，拨了一个电话出去。

