    这时，两道血柱突然喷出。

    中年男人扭头看去，只见他的两名手下，竟然无缘无故地被人抹了脖子。

    鲜血如泉水一般地喷涌而出。

    看到这一幕，中年男人无比震惊，脑海中突然闪过太子姚浩言的话。

    顿时，他脸色大变，看着道九言问道：“你，你是道九言的手下？”

    从秘境出来之前，姚浩言就已经跟他说讲过，道九言的手下中有人会空间功法。

    让他必须小心。

    可是现在，刚刚见面，就已经死去了两名手下。

    这让他很是震撼。

    “我不是道九言的手下！”

    道九言淡淡地开口。

    中年男人一听，紧锁眉头，质问道：“既然你不是道九言的手下，那就报上名来，我姚青从不杀无名之辈！”

    “你刚才还说要杀我，竟然不知道我是谁？”

    道九言淡淡一笑。

    “你就是道九言？”

    姚青脸上满是诧异之色。

    他根本没想到这次的任务正主竟然出现了，而且还是如此年轻的一个人。

    随即，姚青脸色冰冷，冷笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。我们没去找你，你竟然自己送上门来了！”

    “众侍卫听令，杀！”

    姚青厉声大喝。

    轰！

    下一刻，早就已经准备好的十八名侍卫一起出手。

    十八个人快速地凝聚成一个战阵，将所有力量融合在了一起，一把由力量凝聚而成的大刀，朝着道九言砍杀过去。

    道九言平静地站在原地，就连身边的安珊珊也是如此。

    道九言看着对方的战阵，不由地摇了摇头。

    气势很强，然而却是差了很多。

    道九言猜想，这所差的那一点，原因应该出在被苍天和吴小宗杀死的那名侍卫身上。

    也就是说，这是一个二十人的战阵。

    现在死了两人，战阵的威力也打了折扣。

    就在那把由力量凝聚的大刀马上斩下时，道九言的周身瞬间涌出一股强在的力量。

    同时，九天功法自动运转起来，丹田内灰蒙色的力量显得异常激动，冲出丹田，涌向道九言的身体各处。

    道九言向前凌空一步，直接朝着那力量大刀冲去。

    轰！

    顿时一声巨响传来。

    只见那把力量大刀瞬间破碎，化成十八道力量，在道九言身边快速地旋转起来。

    “什么？”

    姚青张着大嘴，目瞪口呆。

    就算是他，也不可能接下这一招。

    然而，现在却被道九言如此轻松地破掉了。

    他脸上满是惊骇之色。

    那十八名侍卫的神情并不比他差多少，但是他们并没有停下来，反而大声齐喝：“变阵！”

    声音没落，他们已经变换了战阵。

    轰！

    一声轰鸣，他们的力量再次融合在一起，化作一把更加强大的大刀。

    “斩！”

    十八人齐声怒吼，那把大刀朝着道九言斩了过去。

    可是此时的道九言，仿佛没有看到一样，正在疯狂地吸收着他们刚才一刀的力量。

    看到道九言在空中一动不动，姚青的脸上露出了笑容。

    他相信，这一刀落下，道九言必死。

    就连那十八侍卫，脸上也相继露出微笑。

    噗嗤！

    然而，就在这时，又有两道血柱从侍卫中喷出。

    姚青看去，又有两名手下倒在了血泊之中。

    死法和刚才一样，都是被人抹了脖子。

    “什么人？有本事出来一战！”

    姚青双眼通红，愤怒地吼叫着。

    剩下的十六名侍卫立即背对背，将姚青围在中间，神情无比警惕地盯着四围。

    然而，并没有人回答姚青。

    这时，刚才的那把大刀已经落在了道九言头上。

    看到这一幕，姚青的心情瞬间好了很多。

    只要杀死道九言，死了四名侍卫又算得了什么。

    突然，姚青脸色大变，眼中闪动着惊骇之色。

    就连那十六名侍卫也是目瞪口呆，难以置信地看向空中的道九言。

    他们用力量凝聚的大刀，不仅没有斩杀道九言，反而还化成了十八道力量，如同刚才一样，围绕着道九言快速地旋转起来。

    “这怎么可能？怎么会变成这样？”

    姚青惊恐大吼。

    他发现那些力量正在快速地被道九言吞噬着。

    噗！

    噗！

    ……

    这时，他身边的十六名侍卫纷纷口吐鲜血，眼中带着恐惧之色。

    因为他们发现自己的力量在快速流失，正在朝着道九言涌去。

    他们试图阻止，可是那股强大的吞噬力十分的恐怖，让他们无比抵抗，反而一个个都遭到了反噬，口吐鲜血。

    “你们怎么了？”

    姚青连忙问道。

    一名侍卫回答道：“统领，我，我们的力量正在消失，你快走……”

    他的话还没说完，瞬间倒在了地上，身上再没有了半点力量，彻底是变成了普通人。

    有了第一个，就会有第二个。

    十六名侍卫如同是诺米骨牌一样，纷纷倒地。

    身上的力量全部消失，而且他们的面容发生了改变。

    原本看上去二三十岁的面孔，此时已经变成了满脸皱纹的老者。

    看到这一幕，安珊珊也是无比震惊，眼中闪动着惊骇之色，远远地看向道九言。

    她知道这一切都是道九言所为，惊骇的同时，心中满是疑惑。

    她不明白道九言为什么会如此邪恶的功法，吞噬他人的力量，而变成自己的力量。

    这时，道九言已经彻底将那些侍卫的力量吞噬掉，闪身回来安珊珊的面前。

    他微笑地看着安珊珊，轻声说道：“我用的是九天功法，是九天传承中的一部分！”

    安珊珊听后，微微点头，什么也没说，也没有询问。

    因为道九言的这句话，就已经给了他答案。

    姚青浑身颤抖，惊恐地看向道九言，忽然想到了什么，惊呼道：“你，你和魔门之主是什么关系，为什么会他的吞噬功法？”

    “他认识我，我却不认识他。”

    道九言微微一笑，身形一闪顿时消失。

    “不！”

    姚青脸色大变，整个人则是飞速地朝着后方退去。

    此时此刻，他连正面抗衡道九言的勇气都没有。

    然而，就在他后退的那一刻，身体却被一股无形的强大力量给笼罩住了。

