
　　并没有让秦慕枫来找房子的意思！

　　不过，既然秦慕枫愿意做，那就让他做去吧！

　　王宜成开开心心的将这事儿交给秦慕枫处理了。

　　*

　　姜悦兮也在下午时回到了姜家。

　　晚餐时，姜悦兮找到机会开口，“爸，我今天去试镜，却没想到我想争取的角色，被给了别人。”

　　姜承业还没说话，姜继煊便开口，“那你就去试试别的角色啊。角色那么多，况且不可能你看上哪个角色，那个角色就一定是你的。”

　　如果是这样，姜悦兮直接去当女主角不就好了。

　　姜悦兮看着对面的大冤种弟弟，没忍住在桌子底下踹了他一脚，“可我就是想演这个角色。你们不知道，这个角色虽然戏份不是那么多，但是特别有挑战性。可是没想到，导演连试戏的机会都不给我，就说角色给别人了。”

　　“若是我演的不好就罢了，但他根本就没看我演的怎么样啊。”姜悦兮试戏的时候注意到了，邓旭意兴阑珊的，根本没怎么看她，“我才大一，所以都没有去挑什么重要角色，想踏踏实实的从小角色开始。却没想到，就连小角色都有人要靠关系拿走。”

　　“我算是知道了，在娱乐圈，没有关系和资本真的不行，连争取一个小角色的机会都没有。”姜悦兮抓住姜承业的手腕撒娇，“爸，你能不能想想办法，让我演毕月乌啊。既然那些角色都是靠关系定好的，那我抢过来也没什么吧。免得被有些人小瞧，不拿我当回事儿。”

　　“好好好。”姜承业被姜悦兮摇晃着胳膊，一脸无奈的答应，“我这就……”

　　“毕月乌？”姜继煊突然开口。

　　“怎么了吗？”姜悦兮没好气的看过去。

　　姜继煊又想说什么了？！

　　“那个角色不是定的姜寻吗？”姜继煊目光落在姜悦兮撒娇的脸上，充满怀疑。

　　姜承业闻言，皱起眉头，“姜寻去演戏了？她不是网红吗？”

　　“对啊！”冯念珍脱口而出，“娱乐圈是那么好进的吗？咱们悦兮是表演系专业，想争取个小角色都难，她姜寻一个网红，说往娱乐圈去就去了？多少网红想往娱乐圈闯都铩羽而归了。她呢？先去参加综艺，紧跟着又去演戏，这也太顺了吧。”

　　冯念珍见姜承业的表情黑沉，心里一突，叹了一声，语重心长道：“我就是担心姜寻吃亏，为了综艺，为了演戏，拿一些东西做交换。”

　　姜寻一个年轻漂亮的姑娘，能拿出什么来交换？

　　冯念珍不就是暗示姜寻是用身体换的这些吗？

　　“她还没成大网红的时候，就有闪频的总经理亲自当她的经纪人，那时候就有传言，她跟闪频的总经理……”冯念珍欲言又止。

　　“姜寻才不会。”姜继煊想也不想的脱口而出。

　　别人不知道，可他太知道了，姜寻当然不会跟闪频的总经理有什么。

　　说出来吓死你们，她的靠山是秦慕枫！

　　当初秦慕枫被姜寻关在小旅馆门外的极具冲击性的画面，直到现在都还在他的脑海中，久久不能忘怀。

　　可惜，怀揣着这么一个大秘密，偏偏不能说。

　　场面一度变得极其安静。

　　姜悦兮狐疑不定的看着姜继煊。

　　姜继煊今晚搞什么？

　　总帮着姜寻说话。

　　“不会就不会吧。”冯念珍笑笑，“我们也只不过是怕她走错路而已。况且，丢的也不只她一个人的脸，咱们家，最重要的是你爸，都要跟着丢脸。”

　　“行了。”姜承业沉声说，“姜寻那得理不饶人，动不动就喊打喊杀的性格，做不出这种事情。”

　　姜承业想，甚至谁要是敢打她的主意，她能把人打残了。

　　冯念珍这才不说话了。

　　姜悦兮打量姜继煊，“不过，你怎么知道姜寻要演毕月乌？”

　　“她跟我说的啊。”姜继煊坐直，得意而隐晦的朝姜承业看了眼。

　　这个家里，终究只有他跟姜寻关系最好。

　　姜寻的事情，别人都不知道，只有他知道！

　　姜承业：“……”

　　这臭小子得意什么！

　　“你跟她关系还挺好？”姜承业沉声问。

　　“我觉得她人还不错的。”实际上一直是他主动联系姜寻。

　　但每次姜寻都会很快回复他，从不觉得他烦。

　　今天也是他在微信找姜寻聊天，从姜寻那儿得知她去魔都参加角色试镜了。

　　姜悦兮暗暗瞪了姜继煊一眼，他今晚怎么处处跟她作对！

　　“爸，我真的很想演毕月乌这个角色。”姜悦兮拽着姜承业的衣袖，摇晃撒娇，“毕月乌这个角色挑战很大的。虽然这个角色给了姐姐，可是她没学过表演呀，怎么能把角色演好？不如您去说说，把这个角色给我吧。可以给姐姐换个角色补偿她啊。反正都是小角色，换哪个不一样？给她换个好演的，难度没那么大的角色，免得她演的不好还要被人骂。”

　　没想到，姜继煊又有话说了，“这个角色既然是姜寻凭本事被选上的，就说明导演认可了她的演技，她怎么会演不好？”

　　姜悦兮：“……”

　　姜悦兮咬牙，在桌子底下狠狠的踹了姜继煊一脚，恨不能将他的腿踹断。

　　姜继煊“哎哟”一声，抱着腿冲姜悦兮喊：“你踹我干什么！”

　　姜承业对姜悦兮严厉道：“你干什么呢？”

　　姜继煊不管姜悦兮的委屈，一脸正色的问姜承业，“爸，您真要把毕月乌的角色从姜寻手里抢走给二姐？”

　　“你不同意？”姜继煊皱眉问。

　　姜悦兮不敢相信的瞪着姜继煊，到底谁才是他亲姐！

　　而且，她什么时候成了他二姐了？

　　姜继煊这是承认姜寻是他大姐了？

　　冯念珍在桌子底下偷偷握住姜悦兮的手安抚，千万别在这时候当着姜承业的面发作出来。

　　有什么事情，单独问姜继煊。

　　“像二姐说的，毕月乌是个小角色，有什么值得抢来抢去的？有您出面，给二姐换个比毕月乌更好的角色都可以，何必非要抢姜寻的？”姜继煊吐出沉沉鼻息，“姜寻现在已经不回家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第151章 对面的大冤种弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 