    从江州回到昭阳，百姓们也都在议论战事。

    第二天一早，战报放在了李胤的桌上，没多久，就传遍昭阳，接着向其他州府扩散。

    甘州七座关隘，丢了两座，其中之一的亭廊关，已经变成一片废墟。

    青州的军队企图通过唯一占据的关隘长驱直入，占领整个甘州，却发现各州府赶来支援的军队，已经建立好第二道防线，成功将他们拦在甘州边缘。

    除此之外，青州有鬼修祭炼百姓尸鬼放进军队的说法，也开始流传。

    不过于此对应的，还有另一种说法，就是这些在李胤治下枉死的百姓，冤魂不灭，誓要将其拉下皇位，复大夏正统。

    显而易见，这场战争最终谁赢了，谁说的就是真的。

    黄枫和李墨棠回到昭阳，两人本就没离开几天，昭阳也没什么变化，依旧民心稳固。

    回到府邸门前，黄枫看到一辆熟悉的华贵马车停在那里，他做梦都忘不了这马车是谁的。

    “慕九黎，还我小妖娘！”黄枫冲到马车前的时候，里面刚好伸出一条腿，修长白皙，有点像水汪汪的萝卜，让人垂涎欲滴。

    他赶紧晃了晃脑袋，仰头去看从马车上出来的慕九黎，果然她身后，两个小脑袋不约而同的探出车厢，随后欢天喜地的跳到黄枫身上：“主淫！”

    黄枫一听，立即指责道：“带回去这么久，连发音都没纠正，要你何用！”

    “胆子不小，敢这么和我说话。”慕九黎从车上下来，伸出手，捏住黄枫的下巴。

    黄枫想多，却发现自己多不开。

    慕九黎凑近黄枫，几乎要贴到他脸上了，轻轻嗅了嗅，没有回头，朝身后的李墨棠笑道：“别急，不会和你抢的。”

    说完，她在黄枫耳边轻声道：“原来前天晚上，是你做的啊。”

    黄枫心中一惊，被发现了？

    “我对你有点兴趣了，放心，我不会说的。”慕九黎说完，抬起身子，慢悠悠说道，“我带她们回去调教，自然不是做纠正发音这点小事，你以后再慢慢谢我吧，我还有事，先走了。”

    慕九黎根本不理会在场众人的反应，说完就乘着马车走了。

    黄枫不来就不打算和慕九黎多交流，感觉会被拿捏，等到马车远去，他才询问怀里的瑞岁和祥年：“她有没有欺负你们，和主人说？”

    “没有！”两个小家伙使劲摇头，“九黎姐姐可好了。”

    “姐姐？”黄枫想到第一次见面，慕九黎说他喊奶奶都嫌他小，却让瑞岁和祥年喊姐姐。

    “哼，口是心非装嫩的老女人！”黄枫心里悄悄吐槽。

    一旁的季家兄弟看得目瞪口呆，刚刚那位让人目不能转的女人是谁，还有这两只可爱的小妖娘是哪里来的？

    再加上师姐和小暖姑娘，黄公子平时过的是什么神仙生活！

    正说着，又一个清脆的声音响起：“姐，你们总算回来了！”

    两人就见一个古灵精怪的年轻女子从马车上跳下，嘴上喊李墨棠喊得亲昵，人却围在黄枫旁边：“我要吃你做的菜！”

    季丘和季泽两眼泪汪汪，原来昭阳的生活是这个样子的吗。

    “你怎么又从文守阁跑出来了。”李墨棠刚要训，马车上又走出一位女子，笑道，“是我带她来的。”

    “老师。”李墨棠惊讶。

    听李墨棠的称呼，黄枫就知道眼前女子是李墨棠说过的那位老师，南宫岫。

    黄枫还没开口，马车上，又走出一人：“黄小友，好久不见。”

    没想到诸葛文誉也在，算得上意料之外，情理之中。

    看来诸葛文誉昭阳一行，和南宫岫的关系，缓和了不少，终究是师徒。

    这些人一来，府中一下就热闹了。

    瑞岁和祥年看上去没什么变化，回到府邸，祥年就开始欺负瑞岁，两只小妖娘在府中你追我逃。

    虽然有点嫉妒这两只小妖娘是不是能爬到黄枫怀里，甚至被举高高，但瑞岁和祥年那可爱的模样，实在让人讨厌不起来。

    李溢萱和小暖看两个小家伙闹得欢，忍不住想去抱两只小妖娘，没想到两个小家伙不让她们抱，溜得飞快，两人哪会甘心，立刻追了过去，于是两人两妖在府上玩起了躲猫猫。

    李墨棠看在眼里，没有制止，若不能早早结束这场战事，以后可能不会常有这种好心情了，玩就玩吧。

    诸葛文誉和南宫岫前来，是感谢她向陛下引荐云麓书院一事，两位前辈的感谢，李墨棠哪里受得起，而且她也知道，父皇这么快作出决断，也是被九岳和琅琊书院倒戈的事情所迫，她哪敢居功。

    听到这个消息，她无疑是高兴的，十二仙门之中，佛门不太可能参与这场争斗，如今玉渊阁和云麓书院站在大夏一方，情况已经不会往最糟糕的方向发展，足以令人稍稍安心。

    诸葛文誉和南宫岫没有久留，李溢萱赖在这不走，南宫岫便给了她半日假。

    晚上，李墨棠亲自带李溢萱回宫，然后去面见父皇。

    李胤见着她，问道：“这次回玉渊阁还算顺利？”

    “嗯。”李墨棠应道，“宗门会站在大夏一边，倾力一战。”

    “倾力一战？”李胤脸上并无喜色，问道，“你答应景沧什么条件了，朕送你去玉渊阁，确实存了维系大夏和仙门平衡的心思，但并非将你视为筹码，这其中还有你娘的意思，她认为凭你的天赋，去玉渊阁比留在宫中更合适。”

    李墨棠笑道：“父皇放心，并未答应什么条件。”

    李胤稍有意外，点点头：“如此最好，对了，前夜浩气冲霄，看方向，就在江州，有消息说是在玉渊阁，你可知当日是何人所为，是景沧吗？”

    李墨棠摇头道：“不知，天道威压，无法抬头直视，女儿也不清楚发生了什么。”

    李胤看了看她，没有追问：“这样啊，辛苦了，你退下吧。”

    李墨棠没走，而是问道：“父皇，其他送往十二仙门的兄长们，回来了吗？”

