    司徒，这个姓很特别，难道是定王家的女儿？卿娘并没有询问，跟着宫女去了大殿。

    进了大殿，只见上面坐着个贵妇，身上并没有太多的首饰，面色也很和蔼，可周身气度不凡，很有上位者气场，年纪嘛，大约有个三十来岁，面目非常清秀，大概就是贤妃了。

    她刚想找个软和点的地方行礼，却被贤妃给叫住了。

    “免礼，快过来，叫我看看，你就是明慧？皇上可说了，巾帼不让须眉啊，我今儿算是见到了。”

    “当不得夸，娘娘抬爱了。”

    人家笑的真诚，那自己也不要端着了，她行了个福礼，便由宫女带到一边坐了。

    “我一直都很好奇，明慧是怎样一个女子，遇敌临危不惧，还能想出制敌之法，今天一见啊，原来是个漂亮的小姑娘，哪有什么三头六臂，当时也吓坏了吧。”

    “是呢，娘娘，臣女当时都吓哭了，眼看着敌军逼近了吊桥，也不知怎的，就想起了火攻，还是边军将士勇猛，我只是喊了那么一句。”

    “呵呵，好孩子，幸亏你当时想起来了，这人啊，都有一懵，对了，你平时都喜欢做些什么？一会介绍个女孩子给你，珠儿去看看，兰儿怎么还没到呢？”

    司徒兰出府时遇到了风波，二婶坚持让她带上二妹，而三婶领着司徒蓁说：

    “贤妃娘娘传话叫司徒家姑娘，我们蓁儿为啥不能去，难道这司徒姑娘就是你的专称吗？”

    因为司徒兰是大小姐，外面都称她司徒姑娘，所以来传旨的太监也没特别说明。

    此时，她尴尬的站在王府门口，可旨意说的很明白，只叫了她一人，要是带着两位妹妹，宫门能进得去吗？说不定，大家一起被挡回来，她去不去其实没所谓，可让人看王府笑话，还是做不到的。

    “二婶、三婶，不是我不带她们，违旨不遵会给王府招祸的，我进了宫再向娘娘求情，等下次带妹妹们去吧。”

    她虽然没见过贤妃几次，可知道她是母亲的手帕交，求个情应该是可以的。

    “你以为你是谁？脸还真是大呀，人家只说了司徒小姐，难道她们不是？要你在这里做好人？蕙儿上车去，我就不信了，咱们堂堂定王府小姐，会被拦在宫门外。“

    好吧，这主意都打定了，司徒兰没辙了。

    硬着头皮上了车，听天由命吧，如果被拦下，那也怪不得她，一路上，那俩热嘲冷讽的，从她的首饰说到衣裙，简直一无是处。

    到了宫门，守门的卫兵没说什么，可接人的太监愣住了，他的差事只有一位小姐啊，顶多带个丫鬟，这七八个人是怎么回事？

    司徒兰只带了小菊，可那两位都带了两个丫鬟，这加起来可不就是八人了。

    “你们都是谁家小姐，咱家接的是司徒小姐，怎么会有这么多。”

    “我们都是司徒小姐，那几个是丫鬟。”

    司徒蕙跑上前跟那公公说着，而司徒兰羞愧极了，躲在了另一边。

    “都是？我们娘娘只请了一位司徒小姐，难道你们竟是全府都来了？”

    当下便不干了，叫了一个小太监，叫他去里面请示娘娘，贤妃听完就愣了，对儿子的话有了深刻的了解。阿妍那两个弟妹不是善茬，这样的事都敢做，既然来了，她就看看吧，这两位司徒小姐脸皮有多厚？

    “呵呵，还真是有意思，宫里竟然来了不速之客，待会明慧也开开眼。”

    她们聊的特别对脾气，虽然见面时间不长，可贤妃看她哪哪都好。

    小太监跑到大门口，说是娘娘叫都进去，那俩冲着司徒兰就是一哼，又撇了眼先前那个太监，竟然抬头走到了前面。

    可甬道走完，却不知该往哪去，司徒兰跟在太监身后，一路都陪着笑脸，那太监也明白了，这个才是娘娘请的正主，而前面那俩是不请自来呀。

    “那俩是你家人吗？我们娘娘虽然脾气好，叶嬷嬷可不好说话，哼，一会要是被打了板子，哭都来不及了。”

    这话听得司徒兰胆战心惊，可她也没胆子去告诫那俩。

    三人一进殿，卿娘就被其中一个给吸引了，此女个头中等，皮肤白皙，虽然五官都很小巧，可一双风目让人不能忘怀，卿娘从没见过这样的眼睛，眼神清澈明亮，几乎就在这一刻，她便喜欢上了这个女孩。

    “这位是明慧县君，兰儿，你叫声姐姐吧，她比你大着三岁呢。”娘娘特意问了她的生辰，原来为了排序啊。

    “明慧姐姐，我叫司徒兰。”小姑娘笑着给她行了福礼，卿娘忙站了起来，上前拉了她的手，带她坐到了自己的身边。

    “兰儿，你多大了？娘娘，我好喜欢她。”两人还真是一见如故，卿娘一副旁若无人的样子，可这个娘娘是怎么回事，竟然也对那俩女孩视若无睹。

    “拜见贤妃娘娘，臣女是定王府二房女儿，今天跟着姐姐来拜见娘娘，臣女非常仰慕您，今天见了才知道，世上还有这样的天仙美人。”

    司徒蕙拿出浑身解数拍着马屁，可一个三十多的人，听到这样形容自己，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “呵呵，本宫年岁大了，天仙上比不上了，要是皇上的丽美人听了，怕是很高兴呢，你呢？也是二房女儿？”

    “拜见娘娘，臣女是三房的，今天跟着姐姐来见娘娘，这里的宫殿好雄伟啊，住在宫里一定很幸福吧。”

    贤妃心想，如果真的那么喜欢，可以进来做妃子呀，皇帝反正不嫌小。不过，这位的长相有点差强人意，反正比丽美人差远了。

    司徒兰的小脸涨的通红，她们也太丢人了，再怎么有野心，也不能这么赤裸裸吧，好歹还是王府千金。

    “兰儿平时喜欢什么？我这里有颗珠子，送你戴着玩吧。”

    卿娘没心情看那俩丢丑，她从怀里掏出了一颗夜明珠，正是三皇子所送，她用细细的银丝加着金丝编了个络子，将珠子放了进去，珠子被她晃到了暗处，一缕微光晕开了。

