    清幽的丝竹声飘扬，伴随着歌姬轻吟浅唱。

    巡抚后衙花厅，熊文灿正和幕僚蒋善夫对坐小酌。

    蒋善夫举人身份，和熊文灿是同年好友，数次科考不第，又不愿选县丞主薄这样的没前途的浊官，正好熊文灿巡抚福建，便应熊文灿所请，给他当幕宾。

    幕僚虽然不是官员，但却可以插手很多事情，权力很大、油水也丰厚，比当个县丞逍遥太多。熊文灿对蒋善夫也非常信任，巡抚衙门很多事务都交给他打理。

    边喝边聊，便说到了新来的巡按御史刘懋和新任福建总兵李彦直身上。

    “一下子便从京师来了两位大员，东翁，看来朝廷对福建这里很关切啊。”蒋善夫道。

    熊文灿摇了摇头：“应该不是诸位阁老的意思，我听说刘巡按得罪了很多人，在朝中呆不下去，才被打发到福建来。”

    蒋善夫奇道：“来福建当巡按是美差啊，只要平安当上一年巡按，回头便能轻松提拔为知府，怎么听东翁您说好像被发配一样？”

    熊文灿叹道：“因为刘巡按得到了陛下赏识，若是换做其他人，早就被打发到云贵这样的烟瘴之地当县令去了。”

    蒋善夫笑道：“看来刘巡按是简在帝心啊。那李总兵呢？他又是什么来头？”

    蒋善夫整天为熊文灿处理庶务，对朝中的事情并不太清楚。

    “陛下在西苑成立禁卫军的事情你知道吧？”熊文灿道。

    蒋善夫点点头：“以前听东翁说过，原以为陛下少年好武事闹着玩的，没想到陛下却带着禁卫军平定了陕北民乱，还击败了蒙古人。”

    熊文灿道：“这李彦直便是禁卫军出身，陛下的心腹将领。”

    蒋善夫惊道：“一个巡按御史，一个福建总兵，一文一武，陛下连派两员大将来福建，看来所图不小啊！”

    熊文灿叹道：“何止啊，恐怕连郑芝龙都已经被陛下收服，昨日我召见郑芝龙，从他口中得知陛下看上了海贸之利，要在福建建立皇家海贸商行，刘懋和李彦直多半都是为皇家海贸商行保驾护航来的。”

    “陛下堂堂天子之尊，却成立什么皇家海贸商行，这，这分明是与民争利啊！”蒋善夫颇有些愤怒道。

    熊文灿瞥了蒋善夫一眼，淡淡道：“没什么大惊小怪的，数月前，陛下便在张家口成立了皇家商行，把张家口对蒙古人贸易尽皆拢在手中。”

    “哼，张家口距离京师不过数百里，而福建则离京数千里远，”蒋善夫却冷笑道，“这福建靠海贸之利养活的士绅百姓无数，陛下想从他们手中抢银子，恐怕并不容易！”

    熊文灿摇了摇头，没有再多说。他知道自己的这位幕僚和本地的士绅多有联系，也从海商那里收过不少好处，肯定不愿看到皇家海贸商行的出现。

    “东翁，咱们好不容易招安了郑芝龙，这厮转头又搭上了皇帝，您的一番辛苦恐怕白费了。”蒋善夫突然说道。

    熊文灿道：“也不能说白费，至少陛下和朝廷知道了本官的功绩，再说郑芝龙也是不得已，他不敢不听陛下的话。”

    蒋善夫道：“可是他要帮着陛下成立皇家海贸商行，必然得罪很多人，咱们还有必要用他去移民台湾吗？”

    熊文灿道：“为何不用？福建无地百姓太多，生活无着必生事端，台湾离福建很近，移民那里既可以让无地百姓活下去，等那里百姓多了，便可以上奏朝廷设立巡检司管辖，如此便是开土之功！这是利国利民之事，和郑芝龙得罪人有何干系？”

    蒋善夫叹道：“就怕那些人容不下郑芝龙，事情终会功败垂成，您的一番心血会白费。”

    熊文灿愣了，他知道蒋善夫说的很可能发生。帮着郑芝龙对付那些人？熊文灿摇摇头，怎么可能？

    得罪了那些人，他这个巡抚根本当不下去，再说，光是从那些人手里得到的好处，就让他无法偏帮郑芝龙。

    事情原本往自己预想的方向发展，招抚了郑芝龙，移民台湾拓土之功，凭借这些功劳，自己用不了几年便能往上升一升！

    偏偏这个时候，皇帝竟然派人来了福建，要成立什么皇家海贸商行，使得原本平静无波的福建暗潮汹汹。熊文灿能够想象的道，以后会有多少惊涛骇浪！

    作为深陷其中的既得利益者，作为福建的最高官员，自己该何去何从？

    “大人，福建总兵李彦直求见！”就在熊文灿暗暗发愁时，有仆役走入花厅禀告道。

    熊文灿楞了一下：“让他进来。”

    摆摆手，歌姬们停止了吹拉弹唱退下，仆役们开始收拾堂上残局。

    少顷，李彦直走入花厅，看到正襟危坐的巡抚大人，还有他身边侍立的幕僚。

    “拜见巡抚大人。”李彦直笑着拱手道。

    “不知李总兵来访，可有事情？”熊文灿微笑着问道。

    李彦直道：“熊巡抚，卑职是来求助来了。”

    李彦直当下把欲招募军队练兵的事情说了一遍，末了道：“练兵需要钱粮，需要武器铠甲，需要船舶火器，这些只能求巡抚大人调拨。”

    熊文灿眉头微皱：“不知李总兵要练多少军队？”

    李彦直道：“也不准备招募太多，五六千人即可。”

    熊文灿还未回答，蒋善夫插话道：“李总兵可是说笑？五六千人，从招募到装备，再到每个月的饷银钱粮，你知道需要多少银子吗？”

    李彦直拱了拱手：“在下是个粗人，对钱粮的事情并不太清楚，还请指教一二？”

    蒋善夫道：“招募士兵需要安家之银，每个就算给五两，按六千人算，便需要三万两银子，每个士兵别的不说，需要发两套军衣，再加上刀剑火铳，光是置办齐这些装备，没有十万两银子下不来。若是再装备火铳火炮，花的银子更多。士兵招募好了，总不能让他们睡在地上，需要修建营房，再加上每月伙食银子，和给士兵开的饷银，这样算下来，光是第一笔银子就得二三十万两。”

    李彦直笑道：“所以我才只能来向巡抚大人求助啊。”

    蒋善夫没再理会李彦直，转身对熊文灿道：“大人，以巡抚衙门现在的情况，根本调拨不出这么多的钱粮。”

    熊文灿点点头，微笑着对李彦直道：“李总兵你初来乍到，按说既然你开口了，我怎么也得答应。可你也听到了，巡抚衙门实在是有心无力。要不然这样，你也不用招募新兵，从各处卫所调一些军队听用便是，再说现在福建也没敌情，也没必要急着招募新军。”

    李彦直微笑着点点头：“卑职明白大人的难处，告辞了。”

    刚要离开，又转头看向了蒋善夫：“敢请教这位大人名讳？”

    熊文灿忙介绍道：“这是我延请的幕宾，姓蒋名善夫字子良。”

    李彦直笑着点点头：“子良先生后会有期了。”

    李彦直走后，蒋善夫冷笑道：“一个武夫，见到东翁竟然不下跪，简直有些嚣张。”

    熊文灿摇摇头，言语间神色有些萧瑟：“他身后是皇帝，没必要和他计较。”

    蒋善夫察言观色，问道：“东翁莫非有心担忧？”

    熊文灿点点头，叹道：“他背后是皇帝，直接拒绝了他，总感觉有些不太好。”

    蒋善夫道：“可他要的实在太多，一下子要数十万银子，每年还都要拨付一大笔粮饷，这么多银子巡抚衙门怎么能拿的出来？”

    说着冷笑了起来：“东翁不必担忧，这李彦直能在福建呆多久还未为可知！海贸之利很大，想插一手那么容易？有的是人要对付他们！东翁您只管坐山观虎斗便是。”

    在这天高皇帝远的地方，有皇帝做靠山又能如何？

    二人又攀谈一会儿，蒋善夫正好告辞去自己签押房办公时，突然又有仆役来报，说是在城中有人张贴募兵告示，其中一张就贴在巡抚门外的墙上，便揭了来报告。

    看着这张盖了福建总兵大印的募兵告示，熊文灿和蒋善夫面面相觑。

    “李彦直这分明时来见东翁之前，便已经让人张贴了啊！这分明没有把东翁放在眼里！”蒋善夫怒道。

    熊文灿也有些生气：“既然他要募兵，那边去募吧，没有钱粮，我看他用什么募？”

    “太过年轻了啊，有些不知道天高地厚。”蒋善夫火气消失了。

    这样的不知天高地厚的人，注定走不远，说不定很快便会栽个大跟头，根本不值得为他生气。

    回到自己签押房后，蒋善夫又处理了一会儿公务，到快黄昏时分，才离开了巡抚衙门，乘着一顶小轿回家。

    他是巡抚幕僚，油水丰厚，随熊文灿来福州不过一年，已经在城内买了一处大宅，养了一房小妾在里面。

    在回家的途中，突然听到有鞭炮声响起，蒋善夫掀开轿帘往外看去，就是一愣，忙喊轿夫停下轿子。

    走下轿子，定睛观望，街上一家店面正在开张放鞭炮，匾额上的字吸引了蒋善夫。

    “皇家海贸商行”，六个大字！

    “刚来福州，便挂出了牌匾，这分明是向福建的士绅海商宣战啊！”蒋善夫喃喃道。

