    “陛下！”

    姜熙月大惊失色，想要阻拦，但已经来不及了。

    李世民步伐亢实，几步便到了床幔前。

    轻纱下，静静躺着一身影。

    越靠近，芳香味便越是浓烈。

    但哪怕芳香扑鼻，依旧能闻到一丝刺鼻之恶味。

    李世民心中既慌乱又害怕。

    他从未像现在这般过。

    心里好似压了一块巨石，令人喘不过气。

    李世民张着嘴，下巴微抖。

    虽未揭开薄纱，但他已知晓，这床上的就是李泰。

    眼泪无声的流下。

    李世民如被施了定身术一般，呆呆地站在床前。

    紧跟进来的姜熙月见此，心中也是五味杂陈。

    浑身湿透的乐宝晋紧握佩刀，小声问道：“娘娘，现在怎么办？”

    骑兵团还未来，事情便败露了。

    果然，计划总是跟不上变化。

    姜熙月稳住心神，颤声道：“等会将陛下先请去东殿，不要惊动外面的玄甲军。”

    乐宝晋点点头，随即一个眼神，一队士卒立马将殿门围了起来。

    一群人将门口堵得严严实实，氛围压抑了许多。

    脑袋空空的李世民，都没注意到这些。

    呆呆的站了一会后，他鼓足勇气，拉开了床幔。

    心中的幻想，在看到李泰惨白的面容后，瞬间破灭。

    “青雀，吾儿啊...”

    一声悲吼，豌豆大的眼泪不停落下，李世民瘫坐在床边，看到已经变了相的爱子，悲痛万分。

    皇帝哭的很惨。

    姜熙月不忍心的跟着一起落起了泪。

    刚刚赶来的刘枕见此，紧张的握住了拳头。

    哭着哭着，李世民突然起身，猛的冲着姜熙月而来。

    “好大的胆子，你好大的胆子，你还我儿命来！”

    皇帝一副要吃人的样子。

    刘枕和乐宝晋不敢大意，

    二人同时拦在了姜熙月的身前。

    这等行为，更加激怒了李世民。

    “滚开！”

    李世民一脚踹翻了乐宝晋，这一脚，差点没将乐宝晋给踹嗝屁。

    瞅着脸涨成猪肝色的乐宝晋，刘枕护着姜熙月躲到了士卒中间。

    近卫团的职责就是拱卫都督府，保护李承乾和姜熙月。

    如今，太子妃娘娘有危险，这些士卒也不管三七二十一，当即便拔出了刀。

    灵州锻刀，削铁如泥。

    锋利的刀刃散射着寒光。

    自从当了皇帝后，可就再也没人敢对自己拔刀子了。

    没想到区区几个无名小卒，竟然这么大胆。

    李世民怒火中烧道：“大胆，你们想造反不成！”

    这话还真说对了，这些人还真是想造反。

    姜熙月低着头，不跟李世民对视。

    这种时候，她留在这已经不合适了。

    “将陛下请去东殿。”

    说完，姜熙月便一脸愧疚的离去。

    李世民见此，暴怒道：“站住，朕还没让你走。”

    他的话，注定是无力的。

    姜熙月不仅没停，反而走的更快了。

    李世民现在对这个儿媳，可谓是厌恶到了极致。

    他想要将姜熙月抓回来，但却被刘枕所拦。

    “陛下息怒。”刘枕弯腰作揖道：“一路日夜兼程，陛下定然疲乏劳累了，娘娘已经收拾好了休息之处，不如陛下先下去歇歇。”

    刘枕态度诚恳，但言语之中，却无一丝敬畏之意。

    李世民心中一凛，他突然间想通了什么。

    这是个圈套。

    他们用李泰当诱饵，引自己上钩。

    他们，真的是想造反。

    看着真刀实枪的士卒，李世民神色冰冷道：“滚开。”

    说着，李世民便上前一步。

    他气势十足，十分的有压迫感。

    身前的士卒下意识的后退两步，紧张之下，手中的刀都抖了起来。

    刘枕见此，喝道：“请陛下去东殿歇息。”

    士卒看向了地上的乐宝晋，见老大忍痛点了点头后，他们才壮着胆往前走了一步。

    “混账！”李世民一声怒喝：“你们想做什么！”

    帝王威严尽露。

    士卒一时被震得不敢上前。

    刘枕见此，从士卒中闪出，气势十足道：“将陛下请去东殿，不然，咱们都没好果子吃。”

    一语惊醒梦中人。

    士卒狠下心，迅速逼近李世民。

    “好大的胆子。”

    李世民也是一员悍将，虽然当了几年皇帝，但手上的功夫丝毫没落下。

    几个臭鱼烂虾也敢跟他动手。

    李世民丝毫不怵，抬手握拳，便冲着靠近的士卒打了过去。

    近卫团的士卒虽是百里挑一。

    但面对皇帝，他们心中既胆怯也不敢下死手。

    而反观李世民，他既没有什么顾虑，又有怒气的加持，自然便占了上风。

    二十多人，被李世民打的抬不起头来。

    刘枕看的心中大急。

    这可不妙。

    这些士卒不敢动真格的，一旦让李世民跑出去了，那所有人都难逃一死。

    刘枕急得跳脚。

    正当不知所措时，脑中一道灵光闪过。

    刘枕转身带上门，从外面锁住了殿门。

    既然没办法让李世民去东殿，那就将他困在西殿。

    反正不论如何，只要困住他，这事就算妥当了。

    就是可惜乐宝晋和那几个士卒了。

    刘枕可惜的摇摇头。

    里面的打斗依旧在继续。

    在夺过一把刀后，李世民更是无人能挡。

    哪怕在求生欲的驱使下，众士卒开始动真格的了，但他们依旧不是皇帝的对手。

    手中的刀使的很顺手。

    眨眼间，李世民便放倒了十来个人。

    此刻还站着的，只剩下七个了。

    这七人，也已经吓破了胆。

    “让我出去..开门...快开门...”

    "来人，快来人啊，救命.."

    "陛下饶命，陛下饶命。"

    这几人，有人玩命砸着门，有人大声呼着救，也有人跪地求饶。

    李世民一身鲜血，如杀人狂魔般冷冷的看着他们。

    “好大的胆子，好大的胆子...”

    一边念叨，一边举起了刀。

    眨眼间，这一队士卒全都没了气息。

    这一切发生的太快了。

    乐宝晋刚刚喘过气，还没等站起来，就又被李世民一脚踩在了地上：“说，你们想做什么？”

    李世民面若寒霜，语气冰冷。

    “臣不知。”乐宝晋回道。

    李世民二话不说，举刀便砍下了他的左臂。

    啊！

    乐宝晋失声惨叫。

    “说，你们想做什么？”

    依旧还是这个问题，乐宝晋也依旧还是那个答案：“臣不知。”

    李世民怒极反笑：“是个汉子，可惜了。”

    言罢，一刀便将乐宝晋的脑袋砍了下来。

