    很快——

    两个人便直接到了酒店楼下。

    苏安拉开车门，并且主动绕到了顾景琛的那一侧，小心翼翼的将她扶了下来。

    “安安，谢谢你。”

    顾景琛也开口道了声谢。

    苏安却摇了摇头。

    “是你帮了我，所以也没必要跟我说谢谢。”

    她说着，继续扶着顾景琛朝着电梯的方向走去。

    进去之后，便继续问道，“你住在哪一层？”

    顾景琛停滞了两秒，眼神快速的在电梯面板上扫了一圈。

    随即这才一边观察着苏安的表情，一边开口道，“十六层。”

    然后话音刚落，果然便看到苏安的表情肉眼可见的一僵。

    顾景琛的心情也有些忐忑。

    他原本没有打算暴露的……

    可眼下这种状况，他想赌一把。

    如果安安愿意留下来照顾他的话……

    顾景琛正想着，便看到苏安已经快速的按了一下电梯，什么都没有说。

    电梯缓缓的上升着。

    两个人也始终保持沉默。

    苏安眼看着楼层一点一点的向上升，心里的疑虑已经到达了顶点。

    顾景琛竟然和她住在同一个楼层！

    真的会有这么巧的事吗……

    算了，管他住在哪里，反正只要不暴露她也住在这里就好！

    楼层里那么多房间，又七拐八拐的，也不一定会遇到！

    苏安想着，打定了主意一点也不想暴露自己同样住在这里的事实。

    很快——

    “叮”的一声。

    电梯在十六层停下。

    苏安面不改色的扶着顾景琛从电梯里走了出来。

    “哪个房间？”

    她随口问了一句。

    随即便看到顾景琛伸手一指，“右边走廊第五个房间，1605。”

    苏安，“……”

    老天爷是在和她开什么玩笑吗？

    1605？

    她没听错吧？

    那不就是她和乐乐隔壁的房间！

    原来之前住进来的那个人就是顾景琛？

    苏安僵在原地没动。

    顾景琛心里也有了答案。

    看来……安安并不想让他知道，他们住在同一个酒店。

    无所谓。

    他可以继续装傻。

    顾景琛一边想着，一边故意问道，“安安，怎么了？”

    “嗯？”

    苏安猛地回神，见顾景琛神色如常，似乎真的什么都不知道，急忙回答道，“没什么，走吧。”

    她扶着顾景琛继续向前走。

    很快，便看到自己的房间出现在了眼前，并且开着门，似乎是有人在里面打扫。

    苏安垂下眼眸，莫名觉得有些心虚。

    没想到下一秒——

    一位保洁人员却从里面走了出来！

    对方一看到苏安就立刻打招呼道，“小姐，你回来了，你们的房间我刚清理过地板，进去的时候小心地滑。”

    空气似乎突然凝固了。

    苏安眼看着顾景琛正要掏房卡的动作突然顿住，恨不得直接原地消失。

    这也太尴尬了吧！

    她刚才还装作什么都不知道，现在就被直接拆穿了？

    明明他们已经离婚了，她的事和他没有任何关系，就算躲着他也没什么不正常的。

    可为什么现在竟然觉得有点心虚？

    是因为刚刚被她救了的缘故吗？

    苏安大脑一片空白，脸上下意识的冲着工作人员挤出了一个微笑。

    对方不明所以，也冲着她笑了笑，这才拎着工具走开。

    走廊里瞬间更加安静下来。

    安静得……令人有些窒息。

    苏安站在原地，不想去看顾景琛此刻是什么表情。

    只觉得每一缕空气都带着尴尬的气息。

    不知道过了多久——

    空气中突然传来“滴”的一声。

    是顾景琛的房门被打开了。

    “安安，不如……先进来说话？我好像不能站太久……”

    顾景琛带着笑意的声音响起，听起来还有些虚弱。

    “好……”

    苏安还没回过神来，下意识的答应了一句，转身便进了房间。

    进去之后，这才突然猛的意识到了什么。

    她为什么要进来？

    顾景琛已经到了不是吗？

    让他自己休息就可以了！

    苏安想着就要离开。

    刚要转身，却听到顾景琛突然说道，“安安，没想到你也住在这里，而且还是隔壁，我们……是不是很有缘分？”

    他语气惊讶得恰到好处，似乎真的完全不知道这件事。

    苏安脚步一顿，只得无奈的在心里叹气。

    缘分？

    这种缘分，她可一点都不想要。

    她和顾景琛之间，大概只有孽缘吧？

    苏安不想再继续待下去了，没有接他刚才的话，只是说道，“既然已经到了，那你就好好休息吧，我先回去了。”

    她话还没说完，手已经放在了门把手上。

    顾景琛心头一紧，急忙阻拦道，“等一下！”

    苏安动作略一停顿，转过头来看他。

    随即便看到顾景琛神色有些为难道，“安安，我这个样子，行动不太方便，想要倒杯水都有些难，你……能不能留下……”

    “顾景琛。”

    苏安已经知道了他想要说些什么。

    她的眼神从他腹部的伤口略过，停顿了两秒，还是继续说道。

    “今晚的事，我很感谢你，但是我们已经离婚了，按理说，就应该保持距离，我留下来照顾你不合适，如果你有什么需要的话，可以直接找客房服务。”

    她一番话说的几乎有些不近人情。

    但，也必须这么做。

    他们已经离婚了。

    她不清不楚的留下来照顾他，算什么呢？

    苏安眼底闪过一抹纠结。

    顾景琛亦是心脏猛地一沉。

    就算是这样，安安也不愿意留下来吗……

    是他太贪心了吗？

    安安没有因为他住在隔壁房间就直接换房，他就应该知足了……

    顾景琛想着，眼神突然不经意的从旁边的水杯上扫过。

    随即猛地划过一抹暗光。

    紧接着，他突然松口道，“抱歉，是我唐突了，那你赶快回去休息吧，今天的事，你也受到了惊吓……”

    “嗯。”

    苏安见他没再强求，浅浅的松了一口气，又最后看了他两眼，这才要转身离开。

    可才刚踏出房间一步——

    背后却突然传来“哗啦”一下的碎裂声响！

    “怎么了？”

    苏安几乎要被这声音搞应激了，瞬间就想到了顾景琛被捅伤的画面。

    她急忙回头。

    紧接着便看到顾景琛神色有些痛苦的微微弯着腰，一手捂着伤口，另一只手悬在半空中。

    地上则是一只碎裂的玻璃杯。

