    吴辰，情报科第六组组长，主要负责境外的情报工作。

    因为常年不在大唐境内，所以认得他的人基本上没有几个，用他来冒充那个早就已经死掉的渊男健再好不过。

    当然，这是一步暗棋，除了杨天，基本上没有人知道他已经回来，并且加入到了这次对隐王势力的打击之中。

    ……

    王家家主人在家中坐，祸从天上来，情报科的调查员在他意想不到的情况下出现他的面前，‘礼貌’的将他请到了情报科。

    “王家主，这次把你请来，相信你应该知道是什么原因吧？”李悦，吴辰的老婆，原本也是六组人的，这次同样被调了回来，不过她负责的是调查世家，与隐王的势力没有任何接触。

    “莫名其妙，老夫行的正走的直，哪里知道你们在搞什么名堂。”王家家主哼了一声，不屑的瞥了一眼站在他身侧的中年美妇，故作淡定的说道。

    “王家主，有事情若要人不知除非己莫为，或许你们自以为做的天衣无缝，但你可知举头三尺有神明的道理？”李悦脸上带着一抹微笑，给人一种很安心的感觉。

    但王家家主的心却根本静不下来，这段时间发生的事情太过诡异，从老宅那边传来的消息让他寝食难安，总觉得有些不大对头。

    但是想到坦白这件事情的后果，王家家主同样觉得十分不安，所以在李悦面前，他摆出了一副高高在上的样子，对她提出的问题也是置之不理，就好像根本没有听到一般。

    李悦静静的等一片刻，见王家家主依旧顽固的坐在那里，不由再次开口说道：“既然王家主想不起来，那我不防提醒你一下，家主可知道咸阳城的‘王家老店’？”

    王家家主心里咯噔一下，但口中还是倔犟的说道：“什么‘王家老店’，我王家千年世家，何曾与商贾打过交道！”

    “好吧，既然你不知道也没有什么关系，我情报科里有得是人手，大不了派人直接将其抓了，直接从其口中问我们要知道的东西也可以。”李悦保持着脸上的笑容，坐到了王家家主的对面，不紧不慢的说道：“只不过他说出来的东西如果对家主不利的话，不知道家主到时候还会不会装作不知道。”

    “欲加之罪，何患无辞！”王家家主一下子坐直了身体，双眼紧紧盯着李悦说道：“你一个女人家，在外面抛头露面，不守妇道，现在又要栽赃陷害，莫非是觉得大唐没有王法？”

    李悦的面色微微一变，‘不守妇道’四个字让她的脸上犹如挂了一层寒霜，冷冷的看着王家主说道：“王法？这话说的新鲜，如果按照王法，或许王家主的脑袋早就已经搬家了吧！”

    王家家主被一个女人训斥，脸上却是有些挂不住了，狠狠在椅子扶手上拍了一把说道：“王某的脑袋就在这里，只不过想要摘去却没有那么容易，别说是你一个小小的情报科，就算是大理寺，想动老夫也不是那么容易的。”

    就在王家家主爆跳如雷，准备起身离开情报科的时候，他的身后传来一个让他肝颤的声音：“是么？不如王老家主说说，怎么个不容易法，如何？”

    “陛，陛下？”机械的扭过头，看着身后的来人，王家家主飞快的站了起来，一揖到地：“老臣参见陛下！”

    “免了吧，你还是跟朕说说，你的事情吧，那几十斤的钨矿还有百来斤的锰矿被用在了什么地方，还有，你王家的那个七少爷是怎么死的，这些你都说说。”李承乾坐到了李悦让出来的椅子上，翘起二郎腿淡淡问道。

    “臣，臣……”王家家主头上的汗‘唰’的一下就下来了，紧张的看着李承乾，吱吱唔唔的说道：“臣真的不知道您说的什么矿是怎么回事，至于，至于老七……应该是与人械斗而，而死。”

    “呵呵，是么？”李承乾玩味的笑了笑：“王老家主觉得朕会相信么？”

    老王头儿没有说话，就那么静静的站在那里，任由头顶上的汗顺着面颊一滴一滴的流下。

    李承乾见王家老头儿竟然给自己来了一个沉默是金，不由有些好笑的问道：“老王，你是不是觉得朕真的不敢动你们这些千年世家？又或者你觉得朕离不开你们？到底是什么给了你如此强大的自信？那种莫须有的保证么？”

    “噗通”一声，王家家主一屁股坐倒在椅子里面，面色惨白，半晌才强打起精神说道：“陛，陛下，您想知道什么，老夫一定知无不言，言无不尽。”

    “是谁在威胁你们，说出来，朕可以当成以前的事情都没有发生过，但王家必须分家，八大旁枝各自独立，不得再与主家有任何联系。这就是朕的条件，你好好考虑吧，考虑清楚了就告诉她。”李承乾说完，从椅子上站起来，指了指身边的李悦，然后便向外走去。

    “陛下……”王家家主此时几乎连坐着的力气都没有了，颓然靠在椅子上，想要挽留李承乾，但最后却只能看着那挺直的背影消失。

    “好了，王老家主，现在你可以说了么？”李悦目送着李承乾离开，直到再也看不到人了，这才对老王头儿淡淡问道。

    “可以让老夫一个人静静么？”王家家主低头头，看都没看李悦一眼。

    “可以！”李悦的回答简单而且直接，但却没有离开房间，就那么直直的站在原地看着自己的目标。

    她这是怕老王头儿畏罪自杀，一个千年世家的家主如果不明不白的死在情报科，这种事情不管是谁都有些解释不清楚，所以她必须留下来守着这个老家伙，直到他把该说的都说出来。

    良久的等待，从正午一直到午夜，坐在那里的老王头儿终于有了反应，长长一声叹息过后无奈的说道：“这位姑娘，老夫说了之后，你们能够保证我们全族的安全么？”