    岩浆之中，秦南感觉到血液都快要燃烧起来。一道道灼热和刺痛回荡在骨血之中。

    他感觉自己的骨头都快要融化了。

    仿佛下一刻，自己就要被火焰给燃烧殆尽。

    但很快，这力量就在自己身体之中游荡一圈消失不见。在这力量消失的瞬间，秦南更是能够感觉到一身轻松，仿佛被洗髓伐筋一般。

    接着，又是循环往复。

    “哈哈哈，爽不爽？”老牛大笑起来。

    秦南意识回归，纵然此刻极致痛苦，但还是被老牛给叫醒。

    “老牛，下次能不能不要突然袭击。”秦南很不爽。他是一点心理准备都没有，就被老牛给带了进来，也幸好没有发生什么意外。

    “哼，想当初你不也是一样，一脚将本王给踢飞。笑话，本王是吃亏的主吗？”老牛一脸老气横秋，在岩浆之中来回游荡，很是惬意。

    甚至，他可以张嘴就将岩浆给吞入腹中，就好像喝水一般。

    秦南看呆了，这老牛的手段还真是匪夷所思。

    “别这么看着本王，本王对男人不感兴趣。”老牛嫌弃的说道。

    “死开。说的好像老子对你感兴趣一样。对了，我师姐呢？”秦南问道。

    之前的一幕发生的太突然，他怕苏清婉会担心自己。

    “在你身后！”老牛淡淡说道。

    秦南一惊，猛地转身，正看到苏清婉一脸错愕的站在自己身后。

    此时的苏清婉，战剑闪烁着火光，她的眉心都触发的了剑魂之力。仿佛唯有如此，她才能抵挡这里的岩浆之力。

    “秦南，我发现我越来越不了解你了。你到底是怎么做到的？”苏清婉说出自己的疑惑。

    这里的力量，就算是她都需要动用剑魂的力量才能抵挡。可是秦南倒好，直接就像如履平地，完全没有任何异样。

    甚至，她还能感觉到秦南现在身体竟然在吸收岩浆之中的力量。

    秦南微微摇头。

    对于这地火煞的威力，他是一无所知。除了能能感觉到到那非人的痛苦之外，也并没有什么不妥。

    “老牛，怎么回事？”秦南问道。

    “还用问？还不明显吗？是本王镇压了这火煞之力，你不过是坐享其成而已。”老牛撇嘴说道。

    秦南将信将疑，对老牛的话表示怀疑。这货会这么好心？会成全自己？

    这很不老牛！

    “不过现在这是开胃菜而已，等着吧，等你经过地火煞淬体之后，那玩意应该就会出现，到时候你吞了。”不过老牛也没有在意秦南这种不信任的目光，自顾自的说道。

    秦南楞了。

    吞了？

    “老牛，你是不是想弄死我，然后好继承我的机缘？”秦南一脸凝重。

    那东西到底是什么，秦南不知道。但从苏清婉所表现出来的姿态来看，那东西应该极为恐怖。可现在老牛竟然丧心病狂，想要让自己吞了，这是怕自己活的太久。

    “呵。不要拉倒，你不要本王要。啧啧，千年地火凝聚成的煞气之灵，还是很补的。”老牛啧啧说道，甚至还做出一个吮吸的动作。

    秦南心动了。

    以他对老牛的了解，老牛现在能做出这种姿态，那就表明，那东西绝对是好东西。

    “不行，秦南，你不要冒险。那东西很危险，我的剑魂可是神品，才勉强能够镇压。”苏清婉又开口阻止。

    可是话刚说完，她就皱起了眉头。

    而秦南则是似笑非笑的看着她。

    这目光让苏清婉想到之前，她先入为主，不将秦南看在眼中，认为秦南只是狂妄自大的情况如出一辙。一如之前，她说刚说完秦南是找死，秦南在这里却谈笑风生。

    “不管你了。”苏清婉难得娇嗔一声，但是说完她似乎也感觉不对劲。

    “这件事情你自己考虑，如果有风险不要尝试。”苏清婉补充一句。

    “放心吧师姐，我有分寸的。如果真的不可行，我不会冒险。”秦南说道。

    至于老牛却是不屑一句：“丫头，你是真凰女，你能觉醒真凰剑魂证明你的天赋不错。但太高冷了，虽然说你有这个资本，但说实在的，真凰很强，但不是无敌。”老牛忽然开口。

    苏清婉眼中凝重起来。

    她的剑魂，从来没有人知道，就算是她父亲苏雄都只是评价一句了不得，之后就一无所知。

    甚至就算是她自己，都对这剑魂了解的很少。

    很多时候都是因为剑魂的指引下去修行。就好比如这一次闭关选择在这里，都是以为剑魂的牵引。

    而她之所以将手中剑成为凤舞，也只是因为她的剑魂就是一尊浴火的凤凰，仅此而已。

    但如今，听到老牛的话，她竟然有一种醍醐灌顶的感觉，甚至连剑魂都震颤起来。

    轰！

    忽然，她的剑魂直接出现，火光汹涌之中，一只凤凰振翅欲飞。

    嗡嗡嗡！

    紧接着，她的剑魂竟然再度蜕变。

    直接从神级一品突破到神级三品。

    秦南和老牛也看愣了。

    就连苏清婉自己都不明白到底发生了什么事情，竟然剑魂能再度蜕变。

    “卧槽，真凰体，不得了啊。她终于开悟了，感情今日之前，她连自己是什么剑魂都不知道。”老牛震惊开口，眼中带着震撼。

    他也从来没有想过，竟然会出现这么一个情况。

    而苏清婉在剑魂笼罩之下，也直接盘膝坐下修炼。

    “怎么回事？”秦南问道。

    “还能怎么回事，这丫头空有天命在身，可是明珠蒙尘。幸好，遇到了本王，真凰苏醒。啧啧，本王真是牛逼，随便一句话，点醒了真凰体。”老牛说道。

    不过很快，老牛又转身说道：“小南子，你得加把劲啊。这丫头觉醒真凰体，修炼速度必然一日千里。”老牛提醒道。

    秦南微微皱眉。

    看着苏清婉倒吸一口凉气。

    之前的苏清婉，就已经极为逆天，如今按照老牛这么说，她岂不是要更厉害？

    莫名之间，秦南感觉到一种压力。

    可也正在此时，仿佛是感知到自身情绪，长生不死心和长生剑魂都开始震动，仿佛是在不满。

    尤其是剑种，更是疯狂旋转起来。

    顷刻间，眼前这岩浆流淌之地，疯狂涌动，直接将秦南给包围。

