
    眼见林辰就要被元宸焕和朱戾制住，而且竟然还一动不动，似乎根本来不及反应，郭阳忍不住冷笑“这家伙，估计都被吓傻了吧？逍遥境九阶层次的战力，而且还是两人

    ，哪里是他应付得了的？”

    天妃和小舞，此刻都万分无奈，她们知道，林辰败了，而她们两人接下来的下场，也绝对不会好。

    就在这时，一幕诡异的场景发生了。

    “收！”林辰风轻云淡，说出一个字来。

    紧接着，元宸焕和朱戾脸色狂变，一副大白天见鬼一般的表情，唰的一声，直接消失在原地，化作两道光芒被吸入了林辰的眉心中。

    这一刻，山洞内，落针可闻，静得仿佛时空凝固！

    郭阳脸上的冷笑僵住，眼睛几乎要凸出来，小舞和天妃，也都是怔住，神情惊骇，仿佛见到了这世间最离奇最不可思议的事情。

    两个远比林辰强得多的大活人，忽然就消失了，化作光芒，被吸入林辰眉心，这种事情，简直像是天方夜谭，他们哪里能不震惊？

    简直脑袋都有些卡住了！

    “你你你……”

    郭阳指着林辰，你了半天，却是没说出去一句整话，身体有些发抖，脸色煞白。

    “你们不是要找万峻吗？他们已经去见他了！”

    黑色小塔内部第一层，朱戾和元宸的突然出现，使得场面很热闹，林辰目光看向郭阳，嘴角勾起一丝嘲讽弧度，笑容讥讽的说道。

    “咕噜！”郭阳咽了口唾沫，几乎要把眼角都给瞪裂了，“去……去见万峻师兄了？你到底是把他们都弄去哪里了！还有，这是什么手段，怎么可能有这么不可思议的武技，或者神通

    秘法？你只是逍遥境五阶，怎么可能同时对付得了元宸焕师兄二人！”此刻，不只是他不解，就连天妃也都是一头雾水，她从未听说过，这世间有这么不可思议的武技或者神通，竟然能刹那间，就将两个比自己强大那么多的敌人，都给弄没

    了？

    倒是小舞，眨了眨紫色的眸子，已经大概猜出怎么一回事，那两个人，应该是被大哥哥弄到自己和大哥哥之前xiūliàn的那奇特空间里了。

    只是，她也没想到那股恐怖的吸力这般强悍，刹那间，就将两个逍遥境九阶的修道者，都给吸入进去。

    “你的问题不少，不过我没兴趣回答。没想到你突破到逍遥境七阶了，倒是有些长进！我不久前突破，倒是刚好拿你来练练手。”

    林辰说话时，漆黑的火焰，从他体内涌出，他看起来，仿佛一个火焰战神。郭阳进入幻梦之森后，也是有了些机缘，借之突破到逍遥境七阶，虽然在林辰看来，还是有些太弱，不过，倒也刚好拿来练手，这是他突破到逍遥境五阶后的第一次与人

    交战！

    “林辰，别糊涂。他要比你高出两个小境界，你不是他对手，使用你刚才那种手段，将他zhìfú！”

    天妃一惊，连忙说道。

    不过，紧接着，她就想到，或许那种不可思议的手段，有着xiànzhì，林辰短时间内没法再次使用，所以，只能选择和这个剩下的人动手？

    想到这儿，她无比担忧，林辰要比对方低了两个境界，如何会是对方的对手？

    “大哥哥！”小舞也和天妃想到了一块儿去，眼中满是忧虑。

    “你快将我师兄他们放出来，这件事情，我既往不咎，我会让我师尊不找你麻烦！”郭阳色厉内荏的吼道。

    林辰扭了扭脖子，发出咔嚓声响，淡淡道“我可是要动手了，你准备好了没？”

    他的身体，完全化作漆黑的火焰。

    “你——”

    郭阳一张脸涨成了猪肝色，接着，在天妃和小舞愕然的目光中，他直接转头就朝着洞穴外掠去，想要逃跑！

    “这……这是怎么回事？”

    天妃呆住，这人逍遥境七阶，结果竟然连和逍遥境五阶的林辰动手都不敢，直接就要逃跑？

    小舞也有些傻眼，揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼睛出了问题。他们又哪里知道，林辰还只是逍遥境四阶时，就已经展现出了逍遥境七阶层次中的顶尖战力，再加上，他的灵魂层次也要比郭阳更加强大，郭阳又不傻，哪里还敢和他交

    手？

    “咦，林辰身上的气息变了！”

    天妃脸色再次变化，她发现，林辰身上的气息忽然变得很恐怖，如果说之前，林辰是一种强壮的山猫，那么这一刻，便如同一只露出獠牙的猛虎。

    嘭！

    就在她话语落下时，林辰的身影在原地消失，紧接着，嘭的一声，快要跑出洞穴的郭阳，直接倒飞了回来。

    郭阳扑通一声，摔在地上，捂着肚子，好不容易才挣扎着爬了起来，体内气血翻涌，脸色痛苦得有些扭曲。林辰站在洞口处，将右脚收了回来，有些失望的道“你真是太弱了，突破到逍遥境七阶，也一样弱得不行！原本，以为可以拿你练下手，没想到，你连拿来练手的资格都

    没有！”

    “噗！”

    郭阳听到这话，气得一口血直接就喷出来，尼玛，要不要这么欺负人啊，林辰这话，简直就是把他给打了，然后又来一句，你太弱了，连被我打的资格都没有。

    唰！

    林辰冲到郭阳面前，一拳轰出，空间撕裂，有bàozhà声响起，如同惊雷。

    郭阳脸色骇然，连忙使用双手格挡。

    嘭！

    咔嚓！

    “啊！”

    他手臂发出骨骼碎裂的声音，同时痛叫出声，倒飞了出去，将山壁撞出了一个凹坑，身体差点镶嵌到山壁内，最终滑落到了地上。

    “弱！你真是太弱了！我都还没出全力呢，感觉再来几拳，你都要被打死了！”

    感受着体内澎湃的力量，林辰很是满意，朝着郭阳走去的同时，口中缓缓说着。

    “噗！”郭阳再次喷出一口血，一半是因为重伤，一半是气的。

    林辰蹲到了他身旁，在小舞和天妃疑惑的目光中，直接将郭阳的空间戒指给取了下来。

    他嘀咕道“希望你找到了不少好东西，现在你的东西，也就都是我的了。”

    天妃看着林辰，半晌无语，此刻，彻底明白，为什么林辰之前询问，郭阳有没有找到什么好东西了。

    小舞则是眼睛发光，心中自语“大哥哥果然是最厉害的！”

    “混蛋！你……你难道真的不怕我师尊来找你麻烦？”郭阳气得简直要晕过去，疯狂咆哮。
