    “池哥哥，你认识这个大姐姐吗？”光彦好奇。

    “我们小学和国中在一个学校，”池非迟解释，“不在一个班。”

    “是这样吗，晴华姐？”短发女很亲昵地挽住天堂晴华的胳膊，嘴角上扬的幅度却隐藏着戏谑，“难怪你看得都走神了，原来你们是曾经的同学了啊！不给我们介绍一下吗？”

    天堂晴华缓了缓，努力让自己露出的笑意更自然一点，“池……池非迟，就像他说的，我们以前都是樱茗学院的学生，不过他在A班，我在C班，嗯……好久不见。”

    “哦？原来是你的老同学啊，”短发女人脸上露出虚伪的笑，“你在高中之后就很少联系以前的同学了吧？能遇到还真是不容易耶！”

    “其实……”天堂晴华脑海里一片混乱，“因为不在一个班，所以我们交集不多，不是很熟，池同学能认出我，我也很意外。”

    阿笠博士忍不住笑着帮池非迟说话，“是非迟不怎么喜欢说话吧？不过他对朋友是很上心的，就算没说出来，也会一直放在心上，对同学也是一样的吧。”

    天堂晴华很勉强地笑了笑。

    这位大叔猜她信不信？而且她现在是真的不想被池非迟放在心上……

    “没错！”光彦正色点头，“池哥哥只是不擅长跟人聊天，其实人很好的！”

    “这样啊……”天堂晴华心里突然多了些许羡慕。

    柯南疑惑地看着两人。

    为什么会有这种奇怪的气氛？是因为不熟悉而尬聊？还是说曾经发生过什么事？

    “喂，泰美！”

    树林间的空地上，一个戴着灰色渔夫帽、有些胖的男人出声喊道，“可以过来帮我看一下吗？我觉得现在这样子差不多可以开始烤肉了！”

    元太眼睛一亮，“大哥哥和大姐姐们准备烧烤吗？”

    “是、是啊……”天堂晴华努力稳住心里的慌乱，让自己尽快平静下来。

    为了她的杀人计划顺利进行，一会儿不能让其他车子跟在他们后面，最好能邀请这些人一起同行，但想到要跟池非迟待在一处，她就浑身不自在。

    她在恐惧，不是恐惧池非迟，而是恐惧透过池非迟看到的那段过往。

    “晴华姐，既然是你以前的同学和他的朋友，就邀请他们跟我们一起吧！”短发女笑道，“你跟以前的同学也有好久不见了吧？”

    元太兴奋问道，“真的可以吗？”

    天堂晴华深呼一口气，想着到了这一步，躲也躲不掉，笑意也自然了一些，“好啊。”

    一群人一起走向空地，天堂晴华虽然看见池非迟还是忍不住目光闪躲，但也顺便给池非迟介绍了自己的三个朋友。

    看起来很时髦、被池非迟定义为‘说话欠揍’的男人，名字叫福浦玲治，21岁。

    短发女叫白藤泰美，22岁。

    戴渔夫帽、负责生火的胖子叫饭合拓人，23岁。

    加上天堂晴华，四个人是大学同一个社团的成员。

    “我的学校就简单得多了，不像你们樱茗学院那样，能去那里上学的都是有钱人，”白藤泰美一边挽着天堂晴华的胳膊往烤架那边走，一边一脸羡慕道，“真是羡慕，我也好想在那种学校上学耶！”

    池非迟：“……”

    如果白藤泰美不知道天堂晴华是假的‘大小姐’，那说出这种话还没问题，是真的羡慕，但白藤泰美明知天堂晴华本身家境不好，那这话说出来就太阴阳人了。

    也难怪天堂晴华受不了。

    发现了人家不是大小姐，不想相处就离开好了，一边想着套人家的钱花，一边还要暗戳戳地讥讽人家，也真是够恶劣的。

    天堂晴华垂下的眼眸里闪过杀意，用尽全身力气才忍住咬牙的冲动，抬眼，笑容微微有些僵硬，“哪里，也没那么好……”

    “你们在那里待过，当然这么说啦，”白藤泰美一脸期待地看天堂晴华，“对了，你们同学里有很多集团的大少爷和大小姐吧？改天能不能带我们一起认识？你上高中之后，都没有跟我们介绍过以前的朋友呢。”

    天堂晴华心里有些发慌，“啊……因为国中上完之后就出国的很多，所以很少联系。”

    白藤泰美不知为什么心里失衡，眼底闪过一丝鄙夷，又假装好奇宝宝，追问道，“那你们上学时期是不是经常一起出去玩？肯定比我们这些人出去玩有意思多了！”

    “没有，”池非迟看着白藤泰美上窜下跳，都有些看不下去了，平静出声道，“除了日、英语言之外，还要在法语、德语等语言之中选择一门需要辅修，还加上仪态课，每年数学竞赛、演讲比赛更不知有多少，连社团比赛都要跟其他学校争第一，还有每年升学考试，虽然课时跟其他小学、国中一样，但升学压力大，自习课基本都是满员到齐，没有时间去玩。”

    天堂晴华说国中之后出国的同学多，那是真的，但他说的就有点夸张了，樱茗学院要求是高，各方面比赛、活动获得的成绩也好，但一个学校里还是免不了有混日子的人，升不了学就找家长，家里总有办法把人塞过去……

    不过能唬住白藤泰美就行了。

    “是、是吗……”白藤泰美确实被唬住了，汗了汗，有种被冷漠学霸气势压了一脸的感觉，脑海里莫名其妙地浮现老师冷漠脸盯着说话的场景：

    玩什么玩？还不赶紧学习去？升学考试有信心吗？下个月的社团比赛准备好了吗？训练达标了吗？全勤考核呢？成绩倒退了这么多，还有空去玩？好，今天来考核法语口语练习……

    光彦和元太也脑补出同样的画面。

    “好、好可怕啊……”元太被自己的脑补吓得脸色苍白。

    光彦汗着点头，“是啊。”

    天堂晴华心里懵逼，不过还是配合着笑了笑，“也还好吧。”

    她记得升学压力、学习压力也不是那么大吧，虽然小学就要求选一门日英之外的语言辅修，但那只是了解，很多人都是当成兴趣去了解的，根本没有考试……

    认真的人也不是没有，比如池非迟。

    可能学霸大佬眼里的学校跟她们有点不一样？

    毕竟那个时候池非迟确实学得没时间去玩，认真得吓人，什么成绩不拿个第一都算发挥失常。

    白藤泰美从池非迟有压迫力的低气压中摆脱出来，借着话题跟池非迟搭话，“那池同学家里也是大企业吧？”

    “个人隐私，不便透漏。”池非迟一点面子都不给。

    阿笠博士汗了汗，突然发现池非迟朋友少真的不冤，不过池非迟这么说了，他不便抬出来说，见福浦玲治脸上露出不快，也觉得池非迟的态度是太恶劣了一点，连忙帮忙接话，“也、也算是吧。”

    唉，人家那么热情，就热情一点应对嘛，还要他帮忙圆场……带孩子真是太难了，小孩子皮，大孩子也不省心。

    福浦玲治见阿笠博士含糊接了话，刚想抱怨的话也憋了回去。

    天堂晴华心里一汗，越发坚定大佬很难相处的想法。

    白藤泰美也没有再自讨没趣，毕竟她眼前就有一个冒牌货大小姐，池非迟到底是不是有钱人还不知道呢，她保持着客气，别得罪人，以后再说就行了，“那你们辅修的是什么语言？能不能说两句让我听听，我好好奇哦。”

    池非迟没再出声搭理，他又不是小丑，大家又不熟，他干嘛要去表演？

    天堂晴华倒是很耐心地说了两句法语，字正腔圆，很标准。

    她上学时期是很努力的，比不上池非迟那个学习狂魔，但她想用好成绩弥补自己不如其他人的地方。

    阿笠博士惊叹，“很标准呢！”

    天堂晴华有些不好意思，“您过奖了。”

    白藤泰美本来想用这个看天堂晴华的笑话，结果碰了一鼻子灰，不甘心天堂晴华被夸奖的口语自己却完全听不出什么来，在她心里，天堂晴华是不如她的，笑眯眯问道，“对了，老伯是做什么的？”

    “老、老伯？”阿笠博士一头黑线，“我今年才五十多岁，还没那么老吧？”

    小孩子没什么心眼，只觉得目前的聊天气氛很好，短发大姐姐很热情。

    “博士是发明家哦！”光彦帮阿笠博士报职业。

    步美笑，“是因为他以前熬夜研究太多了，看起来比较显老吧。”

    阿笠博士感觉心口中了一箭，干笑挠头，“喂喂，我那么显老吗……”

    灰原哀声音清冷地提醒，“以后最好别熬夜了哦。”

    阿笠博士：“……”

    是，是。

    “原来是发明家啊，”白藤泰美依旧不死心，眼里满满的期待，“有什么发明吗？”

    池非迟无话可说。

    死心吧，别打听了。

    阿笠博士虽然喜欢研究些奇奇怪怪的东西，但还是有发明拿过专利的，而且不止一种发明。

    再说了，博士的叔叔婶婶都是有钱人，自家本来也不差，任性研究、挥霍这么多年，一言不合就出钱带着孩子玩，也没见什么时候像毛利侦探事务所一样出现财务赤字。

    白藤泰美就是自找不甘心，越问越打脸，拿他旁边这五个小鬼头来说，就没一个能让白藤泰美找优越感的……

