    第357章 五指山

    莫甘娜似乎感受到了帝乾坤，目光所注视的方向。

    即便她没有回头去观察帝乾坤，但她依旧还是带着一丝警告的提醒道。

    “回来就回来吧，有些事情，我希望你能记住，地球不只是你一个人的地盘。”

    帝乾坤听到莫甘娜略带威胁的语气，脸上毫不在意。

    “被一个落后了几万年的老古董打败的，你有什么资格威胁我？

    你还是看一看自己吧，别到时候地球没有保住自己，最后的这点家当也被人给砸完了。”

    帝乾坤话音落下，一根暗夙银铁链便拴住了他的腰部。

    “希望你说话之前能够考虑一下。我可不是那些战斗起来无比古板的三角体。”

    帝乾坤看着将自己牢牢拴住的暗夙银铁链，然后只是轻轻的，用左手握住铁链。

    随后力量宝石的能量，便顺着帝乾坤的左手，直接将莫甘娜的这根暗夙银铁链全部侵蚀。

    “咣叽，叮当。”

    铁链掉落在金属地板上，响起了金属之间的碰撞声。

    而帝乾坤做完这一切，就仿佛一个没事儿人一般，准备离开。

    “你和你的姐姐差的太远了，这样的你，真的很难让我提起战斗的兴趣。”

    帝乾坤嘲讽完之后便要离开，而莫甘娜此时，却从自己的位置上站起来了。

    “看来长时间不展示一下自己的实力，像你这样的年轻人，也该敢小瞧我了。”

    帝乾坤停下了自己的脚步，半转头的看向了身后的莫甘娜。

    “我没有心情和你在这里浪费时间，蔷薇我劝你还是把她管好，否则我不建议杀了她。

    这一次回来，我是要解决地球和烈阳之间的事情，不希望有别的人插手。

    如果你硬要插手的话，其实也无所谓，只不过是多杀一个神而已。”

    莫甘娜看着如此嚣张的帝乾坤，直接调集恶魔之爪，就要将他一把抓住。

    但在恶魔之爪已经靠近帝乾坤，就要将他抓住的时候，帝乾坤突然爆发出了一股强大的能量冲击。

    坚硬的恶魔之爪，在接触到这股能量之后，就仿佛钢铁碰到了硫酸一样，以肉眼可见的速度开始腐蚀。

    莫甘娜看到这一幕，立刻心疼的收回了自己的恶魔之爪。

    “喂，你究竟在那里玩儿什么把戏？”

    莫甘娜想起刚才帝乾坤所爆发出来的力量，以及恶魔之爪现在的情况，心中产生了一丝后怕。

    “我说过，不要阻拦我接下来的行动。否则我不建议弑神！

    不过现在看来，你现在过的挺悠闲的，既然如此，就跟你增加一点儿乐趣吧。”

    帝乾坤张开了自己的左手，随后掌心向上。一个类似于木星的小型球体，出现在了帝乾坤的手中。

    只不过相比于木星，这个小球是无数的能量被强行压缩之后的产物。

    “大螺旋轮虞！”

    帝乾坤扔下了大螺旋轮虞，随后整个人消失在了恶魔一号之中。

    “立刻开启微虫洞！全力将这个东西弄出去！”

    在大螺旋轮虞落下，以及帝乾坤瞬间消失的同时，莫甘娜便感受到了一股死亡般的危险。

    恶魔一号立刻全力运作，在大螺旋轮虞还没有爆炸之前，便将其转移了出去。

    下一刻，被传送走的大螺旋轮虞能量爆发，被高度压缩的能量球瞬间扩大，直到半径达到一千公里左右的时候才停了下来。

    而在这范围内的一切事物，全部都被大螺旋轮虞所摧毁。

    而莫甘娜通过暗通讯网，看到了大螺旋轮虞爆炸所产生的破坏后，心中顿时一阵后怕。

    如果这个玩意儿刚刚在恶魔一号内部被引爆，那即便恶魔一号的防御度再高，也一定会被摧毁。

    毕竟堡垒的内部，往往是最脆弱的。

    帝乾坤给了莫甘娜一个教训之后，便前往了地球。

    天河市，这个遭受了外星文明多次攻击的城市，在基建狂魔的建设下，已经逐渐恢复到了战前的水准。

    而帝乾坤这一次降落的地方，就是这里。

    帝乾坤突然出现在大街之上，一辆货车避而不及，就在即将要撞到他时，一股有形的紫色能量挡住了货车的冲击。

    帝乾坤安然无恙，但货车却因为剧烈的冲击，直接当场损坏严重。

    而突然出现的事故，将周围的所有人的目光都吸引了过来。

    看着帝乾坤安然无恙，周围的人都开始对他指指点点。甚至有的人猜测这是新的外星人，而有的人猜测，这是国家秘密培养的超级战士。

    帝乾坤没有理会周围人的眼光以及议论，他只是双手抱胸，站在原地，似乎在等待着什么。

    但是过了一两分钟的时间，依旧没有什么超级战士赶过来。

    帝乾坤顿时有些不耐烦了，他轻轻的抬起自己的食指，随后一股强烈的能量爆发而出。

    如此庞大的能量瞬间爆发，直接将周围的人全部推飞了出去。

    而同时德诺三号，也检测到了能量异常的位置。

    当伶风看到这一幕时，直接联系上了孙悟空，让他亲自前往。

    孙悟空的速度也是很给力，在德诺三号的辅助搬运下，他很快就来到了帝乾坤的位置。

    看着依旧站在路上气定神闲地帝乾坤，以及周围那些，被强大能量瞬间冲击而晕倒的普通人。

    孙悟空的眼睛有些通红，愤怒的火焰在他心中燃烧。

    “你们这群烈阳的人，究竟想要干什么？什么时候，你们甚至都好意思对普通人下手了。”

    帝乾坤听到孙悟空的质问，张开了自己的右手对准了孙悟空。

    紫色的能量化为了一条手臂，直接抓住了空中的孙悟空，并且能量的侵蚀，也让孙悟空身上的战甲，发出了呲呲声。

    “猴子，我不喜欢其他人站在我的头顶和我说话。”

    巨大的手臂将孙悟空压在地上，仿佛如来佛的五指山一样，让孙悟空无法挣脱。

    被压在地上的孙悟空奋力挣扎，并且同时，眼中饱含愤怒的看向帝乾坤。

    “突然偷袭算什么好汉，有种堂堂正正的和俺老孙打上一架！”

    孙悟空挣扎了半天，都没有从束缚中挣扎出来，只能看着眼前的帝乾坤破口大骂。

    (本章完)

