    此时史莱克学院，柳二龙办公室，两张椅子上，一张坐了人，一张没坐人。

    王枫盘坐在椅子上，沉声道：“柳二龙，想不到你竟然为了玉小刚这个废物，不惜放下尊严答应了我，...他真的值得你这样做吗？”

    柳二龙皱了皱眉头，似乎有些疼痛，吸了一口气才道：“他不是废物，还有，别在这个时候提...起..他。”

    王枫腰部肌肉紧绷，连续发力，柳二龙不让他提，他偏要提，更是凑到柳二龙粉红的嫩耳旁，沉声继续道：“玉小刚他就是一个废物，这么多年了始终突破不了三十级他不是废物是什么，现在更要让你一个女的来求我，这样的人就是一个彻头彻底的垃圾，而且他不仅仅是废物，更是一个欺世盗名，人品有问题的伪君子，明面上靠着大师的身份风光无限，而实际他的一些理论知识都是从武魂殿抄袭来的。二龙你应该不知道吧。”

    柳二龙紧紧咬着唇一言不发，脸颊红晕泛起：“我..不知道....王..枫.”她断断续续说着。

    “算了，我们不提玉小刚这个废物，提他只会影响我们现在的性趣。”

    “二龙，你有没有发现，自从我在草蓬里救了你两次之后，你身上越发有韵味了。而且，你这韵味让我越发为你着迷，以后我要让你在我身边，我要霸占了你。”王枫在柳二龙耳旁继续开口。

    柳二龙长呼一口气，“王枫..你就是个混蛋...”

    “你都知道我是混蛋，你还愿意为玉小刚这个废物付出这样的代价，让我感觉非常的生气。”

    王枫沉声说着，一把转过背对着他的柳二龙，面对面的盯着她泛红的俏脸，让她永远记住这一幕。烙印一般深深的烙在她脑海之中。

    柳二龙突然被王枫转过，那强烈的刺激惊的她差点叫了出来，但身为女人的矜持，不想在王枫面前表现出来，连忙咬住嘴唇撇过头去，显然因为羞耻不敢面对王枫。

    王枫笑眯眯道：“二龙，以后要是再想和我好好温习功课的话，记得一定要来找我。”

    “呸...谁要...和你温习功课，我早说过，这一次过后我便与你再无关系。”柳二龙急促，暗哼一声。

    “是是是，是我痴心妄想了。”

    王枫从善入流，

    柳二龙矜持的“嗯”了一声。

    食髓知味的她知道得无法抗拒，渐渐配合起王枫的话语节奏。

    芳草萋萋间，泗水横流。

    两人房间里温习着各种绝技功课时，好长时间过去，玉小刚的发布会已经结束。

    此时的他，春光满面，意气风发，走出教室的一瞬间，一阵微风吹来，飘逸的绿发随风摇动。

    现在他准备去找柳二龙，询问是否得到了九品紫芝，要是得到了，他突破三十级指日可待。

    这样一来，双喜临门的玉小刚走起路来，整个人都感觉轻飘飘的。

    在玉小刚离开教室时，本想找玉小刚算账的剑斗罗想去拦下玉小刚，谁知道慢了一步。找了找，玉小刚已经不见了身影。不过他也不急，玉小刚只要在史莱克学院就跑不掉。于是，两人找起了宁荣荣。

    “荣荣。”

    准备离开教室的宁荣荣听到这熟悉的声音，转过头一看，顿时一脸惊喜。

    “爸..爸！你怎么会在这里？”宁荣荣说着，兴奋的小跑了过去，一把扑进了宁风致怀里。

    “多大的人了。”

    宁风致宠溺的摸了摸宁荣荣的小脑袋。

    “荣荣宝贝。”一旁的剑斗罗亲昵开口。

    “剑爷爷，你也来了。”

    宁荣荣见到一旁的剑斗罗，比见到宁风致还开心。

    “当然来了，这么久不见你，我爷爷我可想你了。”剑斗罗宠溺的摸着宁荣荣脑袋，感受到宁荣荣现在的实力时，满脸欣慰。

    而这时宁荣荣这里的情况瞬间吸引了弗兰德几人的注意。

    在见到宁风致，与他身旁的那老者时，弗兰德，赵无极几人一惊，连忙的迎过去，招呼道：“宁宗主，想不到你竟然会来我们史莱克学院，实在是有失远迎。”

    “见过剑斗罗冕下。”

    弗兰德与宁风致说完便恭敬的朝尘心行了一礼。

    “嗯。”尘心淡淡回了声。

    “弗兰德院长客气了，你们史莱克学院真的是人才济济啊。”

    宁风致微笑说着，看了看朱竹清几人。

    善于察言观色的他一眼便看的出来，朱竹清这位三十九级的魂尊，让他更惊讶的是朱竹清的年龄，竟然比他女儿还小。

    这样的年龄与其实力，他都有些心动想将这几人收入他七宝琉璃宗了。

    弗兰德淡淡一笑：“宁宗主客气了。不知道宁宗主到访史莱克学院是.....”

    “来看一看小女之外，更想拜访一下弗兰德院长你们，还有大师。”

    宁风致着重说了大师这字眼。

    “我对大师可是敬仰已久，刚才本想拜访他的，谁知他急匆匆的走了。”宁风致对玉小刚有些敬佩，从原著之中便可看出。

    要知道，原著之中，宁风致可是给过雪夜大帝一句：“得大师者，得天下”这样的评价。

    这也是他能够忍住玉小刚拿她女儿做实验的原因之一。

    “小刚他是有些急事需要去办，不如这样吧，宁宗主，剑斗罗冕下你们先跟我来，我先带你们去休息片刻如何？”

    “好，那就麻烦弗兰德院长了。”宁风致微笑。

    “不麻烦，不麻烦。”

    弗兰德微笑说着，便带宁风致，剑斗罗几人往休息室走去。

    宁风致身为七宝琉璃宗的宗主，身份高贵，剑斗罗更是大陆上赫赫有名的封号斗罗，如今到访他史莱克学院已经让弗兰德有些惶恐了。安排休息的地方，自然是他史莱克学院最好的。

    而剑斗罗就没放弃过找玉小刚算账，一言不发的跟了上去。而且他还要好好的询问一下他荣荣宝贝这段日子的情况呢。

    宁荣荣开心的和自己父亲，剑爷爷边走边聊时，赫然没有注意到，小舞已经不在她们身边。

    ....

    咚咚咚！！

    “二龙。”

    玉小刚这时来到柳二龙办公室外，敲了敲们便焦急的喊了一声。

    这声音一起，让正趴在办公桌上，沉浸与王枫温习着功课的柳二龙瞬间呆弱木鸡。

    紧紧抱着王枫脖子的手也僵住，不敢多动一下。身体渐渐紧绷似乎要，脸色忽红忽白。

    玉小刚在竟然在外面，而她为了帮玉小刚得到九品紫芝，却答应了王枫的某个运动功课要求。

    她本想着，她都被王枫夺走了清白，就算让他再一次重温草蓬里的事情又何访，重要得是到九品紫芝，帮助玉小刚突破三十级。

    谁知道王枫的强大远超她想象，过程的快乐与痛苦更出乎她的意料。

    现在的她，连动都不敢动一下。但王枫却没有什么顾忌，见柳二龙这个模样，心更坏了。

    他就是要征服柳二龙。

    毫不顾忌的吻上柳二龙的玉唇。

    王枫的吻像是有魔力一般，柳二龙被吻住的一瞬间，心中的枷锁渐渐解开，僵硬的手力气恢复过来，紧绷的身体也回应起王枫的功课内容。

    咚！！

    “二龙，你在里面吗？”

    “九品紫芝得到了没有？”

    门外的玉小刚见柳二龙没回，敲了敲门，又问了声。

    “咦，二龙难道不在这里？”

    “不应该啊！二龙的办公室就是是这个？”

    见没人回应自己，玉小刚疑惑自问。

    吱嘎！！

    玉小刚想打开门，谁知道被紧紧锁住了。

    “难道二龙已经得到了九品紫芝找自己去了。”

    “应该是这样。”

    想到此，玉小刚兴奋的离开了这里，往他宿舍走去。

    要是柳二龙得到了九品紫芝一定会去他宿舍找他的。让他服用突然到三十级。

    玉小刚一离开，办公室里心惊胆战的柳二龙才渐渐松了一口气。

    谁知道刚才玉小刚准备打开门那一刻，她到底有多害怕。

    幸亏她在进来的时候，把门锁住了，否则的话，她这辈子怕是再也不敢面对他了。

    不对，现在的她，心中已经不敢面对玉小刚了。

    不由的，柳二龙紧紧抱着王枫腰身，半咪的凤眼渐渐迷离起来，似乎想借住王枫忘记心中对玉小刚的愧疚。

    “王枫，这一次，是我们最后的一次，要是你以后敢说出去，我会杀了的。”柳二龙这时抱着王枫的虎腰，魅言媚语说道。

    “嗯，我知道，这是最后一次。我让你更快乐。”

    王枫坏笑点头，抱起柳二龙的娇躯。

    至于是不是最后一次，谁知道呢？

    今天柳二龙既然敢为了玉小刚付出如此重的代价，他日呢？

    而且他已经感受到了，柳二龙的心已经松了。霸占柳二龙，指日可待。

    日久生情可不是说说的话。

    而在这一刻，王枫杀玉小刚的心更重了。

    ......

    离开的玉小刚兴奋的往自己宿舍走去，谁知道路上被弗兰德给拦下了。

    “小刚，七宝琉璃宗的宗主与剑斗罗来了，而且他们是来找你的。”

    拦下玉小刚后，弗兰德便将宁风致来的事情告诉了玉小刚。

    “宁风致，剑斗罗来找我？”听到弗兰德的话，玉小刚有些疑惑。他哪里有这么大的面子能够让两人来找他。

    难道是有什么事情？

    玉小刚想着时，已经被弗兰德拉到了宁风致所在的客房外。

    不得已，玉小刚只能暂时放下去找柳二龙要九品紫灵芝了。

    一进来客房里，见到宁风致，剑斗罗两人时，特别是见两个问着宁荣荣各种事情，玉小刚想到了某些事情，愣了一下。

    “大师，久仰大名了。”宁风致见玉小刚来了微笑说道。

    “宁宗主，想不到真的是你们。”玉小刚说了声后，感受到剑斗罗那冷冽的目光，看向宁荣荣时心中有些发虚。

    “呵呵....还有感谢大师你们对小女的照顾。要知道荣荣离开的时候才二十来级，如今才多长时间，想竟然达到了三十四级，能够有如此提升都是大师你们教导有方。”

    对于宁荣荣魔女性质，身为父亲的他可是了解的很。

    而且平时在宗门对修炼也是怠慢的很，很少主动。现在到来史莱克学院，像是变了个人似的，他身为宁荣荣父亲，的确要感谢史莱克学院。

    “我身为荣荣的老师，帮助她学习是应该的。”玉小刚呵呵一笑。

    “大师，我听说你之前拿我们荣荣做实验？”

    而剑斗罗可没有宁风致想那么多，有些生气的他一见到玉小刚便质问起来。

    “额...”

    玉小刚被剑斗罗这么一问，愣了一下。

    关于剑斗罗的实力，威名他也是听说过。可以说，在剑斗罗眼里，他就是个屁。

    只是拿宁荣荣实验这种事情他怎么能够承认呢？

    “剑斗罗冕下我想你误会了，荣荣身为我的学生，我怎么可能会拿她做实验呢？”玉小刚强装淡定说了一声。

    “误会，我可是听荣荣说了，要不是因为一个叫王枫的给她服用了一株叫蕴灵果的灵药，说不定她现在已经爆体而亡，就算是有可能救回也会沦为废物，大师，你现在却跟我说是误..会..”

    说到后面，剑斗罗声音渐渐变冷，一股强大的封号斗罗威压朝玉小刚身上压去。

    怕啦一声。

    玉小刚脸上冷汗直流，腿一弯，差点跪了下去。

    而弗兰德等人也是面色难看，知道剑斗罗威名的他们第一时间却是不敢开口。

    幸亏这时宁风致阻止了剑斗罗。“剑叔。”

    宁风致摇了摇头，示意剑斗罗收手。

    “哼。”剑斗罗冷哼一声，还是收了手。

    “大师，我不管你是什么人，幸好荣荣没有出事，要是出事你担不起这个责任。”

    剑斗罗冷冷说了句，和宁风致说了声后便出到外面找宁荣荣去了。

    在这里他怕自己忍不住一剑砍了这个道貌岸然的大师。

    “呵呵，大师实在是对不起，剑叔他比较宠溺荣荣，性子也急，你们别太在意。”

    宁风致微笑着朝玉小刚说了声抱歉。

    “呵呵，哪里。”玉小刚嘴角一阵抽搐，表面上不在意，心中却是怒火丛生。

    宁风致也看的出，他找玉小刚是有事情的，自然不希望闹的太僵，连忙缓和关系。

