    楚明霜回到菜馆，看见钟鼎正在作画。

    而餐厅的一面墙已经挂上一幅画，墨迹未干。

    楚明霜留意看了一眼墙上的画，目光瞬间被吸引住了，久久不能移开。

    这画叫《夜雨打芭蕉叶》。

    只见夜雨里，一盏蜡烛照亮屋内，木质窗户敞开，一名与钟鼎有几分相似的英俊、忧郁的古装年轻人负手而立，站在窗口前，出神地看着窗外的一张芭蕉叶，神情带着几分思念。

    蕉叶碧绿宽大肥厚，夜雨打在上面，飞溅出水花，仿佛有声音传出。

    整幅画异常传神，甚至令人错觉夜雨和芭蕉叶是动的，听见声音。

    画的留白处，笔走龙蛇、龙飞凤舞地写着一句话：

    窗外有芭蕉树，她离去之年所手植也，今已成林矣。

    三竖行字末尾是钟鼎的落款。

    （注：芭蕉树能自动繁殖生长出其它芭蕉树，就像竹林一样。）

    尽管知道是假的，楚明霜仍是感到鼻子发酸，内心伤感，被这幅画的意境给感染了。

    目光从画移开，楚明霜微深吸一口气，消除画对她造成的影响。

    一幅画，居然能影响一名天仙的情绪。

    她转身过去，目光落在钟鼎身上，看见钟鼎仍在作画，气质专注而肃穆，令人动容。

    不知是不是刚才被《夜雨打芭蕉叶》给震撼到了，她感到钟鼎此刻散发出一种技近于道的气势。

    所以，她安静地看着钟鼎作画。

    一个多时辰后，钟鼎终于把手头上这幅画画好。

    画名《紫气东来》，画的是浮空仙城日出时，紫气东来时的那一瞬间众仙们的反应。

    画面宏大，人物众多，惟妙惟肖。

    最关键的是，画面有一种莫名吸引力，让人看了有一种似是而非的顿悟感觉。

    钟鼎画这幅《紫气东来》图，就是为了达到这个效果，把进门的顾客唬住。

    真让人顿悟的神画，他断然是画不出来。

    尽管他拥有神级画技，但他修为境界有限，仅玄仙境，自己没有的东西，是无法变出来。

    “怎么样？有没有被我的才华给折服？”钟鼎转头，对楚明霜得意地笑道。

    楚明霜立即把俏脸甩开，淡声道：“假的东西，技巧再高也没用。”

    她说的是《夜雨打芭蕉叶》图。

    其实，她心里也明白钟鼎做这些画的意图。

    “艺术嘛，源于生活又高于生活。”钟鼎笑道，“只要心不假，情不假即可。”

    说完，钟鼎麻利地将《紫气东来》图装裱，然后挂在另一面墙壁上。

    末了，他转身收拾各种名贵颜料和画笔。

    “对了，你是什么时候飞升的？”钟鼎一边收拾一边用聊天的语气问道。

    楚明霜娥眉微皱，疑惑道：“你不知道？”

    她是地球千年来唯一飞升的修仙者，她飞升的消息在地球修炼界应该充满轰动，钟鼎不可能不知道。

    飞升前，她曾找过钟鼎，知道钟鼎也走上了修仙道路，虽然钟鼎的师承不明。

    “你说一下嘛，又不会死。”钟鼎语气依然很随意。

    地球那一世是他轮回九十九世的最后一世，所以地球那一世是他最在意的几世之一。

    真灵离开，肉身留下，靠着留下的灵魂印记继续生活。

    也即，在地球所有人看来，他钟鼎没有任何变化，依然是地球男神，名垂青史的伟大科学家。

    他真灵回归后，得知谢妃雪回神界去了，他没立即出关，而是在修炼密室修炼了三年。

    通过万界男神系统轮回磨砺九十九世的好处很多，除了塑造他强大的自信心后，另一个最大的好处就是元神真灵比同阶仙人强大十倍左右。

    他出关后，通过上古传送仙阵，横跨了几个仙域，抵达完全没人认识他的白龙仙域，不让人知道他的根脚。

    楚明霜只好道：“地球公历2028年。”

    “你飞升之前，我妈过得好吗？”钟鼎又问道。

    楚明霜更加莫名其妙了，忍不住道：“你妈不是被你生父带走离开地球了吗？”

    “我生父？”钟鼎不禁惊讶。

    楚明霜皱眉道：“你好奇怪？”

    “好吧，我实话实说。”钟鼎故作无奈道，“其实，我飞升的时候，意外失去了一些记忆。”

    “原来如此。”楚明霜恍然。

    飞升的凶险，她是经历过的，所以她不怀疑钟鼎说的话真伪。

    钟鼎追问道：“我生父怎么回事？”

    楚明霜回忆一下，然后道：“其实我也不太清楚，只大概知道一些。你生父据说是成仙归来。他大概在地球逗留一个月，就带你妈妈离开地球了。至于是不是去了仙界，没人知道。”

    “好像有点牛比。”钟鼎道。

    地球是低体面，仙人几乎不可能返回地球，甚至与地球保持联系都很困难。

    他的便宜地球生父能返回地球，还带走他妈妈钟青鸾，那就厉害了。

    其实，他也一直觉得他妈妈钟青鸾有些异常，明明他都二十多岁了，她看起来仍是二十四五岁，甚至还有少女感。

    说到这里，楚明霜再次问钟鼎怎么飞升的。

    “哎呀，不要注意那些细节啦。”钟鼎再次道。

    楚明霜真想锤他。

    深夜，浮空仙城仙气最浓郁的时候，绝大部分仙人都在抓紧时机修炼。

    司命瑶光也不例外，她要趁着这个时机突破境界。

    一个多时辰后，司命瑶光睁开美目，有目光雷电生成，一股强大气息散发开去。

    她得意地握了握粉拳，她突破了，成为一名玄仙！！！

    “哼哼，本小姐怎么可能让你们嘲笑？”她扬起高傲的雪白下巴，自语道。

    其实，钟鼎的故事和黯然销魂饭虽然给了她不少触动和感悟，但并不足以让她直接顿悟突破。

    但是，她不能忍受云岚把她当成地主家的傻女儿看待。

    如果云岚再把她在一个苍蝇店花了1688枚仙石的事说出去，仙府的下人们会用什么异样目光看她？

    她的朋友们会怎么背后嘲笑她？

    她要沦为整座仙城的笑料吗？

    绝对不允许！！！

    如果今晚不能突破，她就会继续闭关下去，一直到她突破为止。

    第二天清晨，天一亮，紫气还没东来，司命瑶光就派丫鬟将云岚请来。

    云岚一看见司命瑶光，立即发现司命瑶光一夜之间，已经晋升为玄仙。

    她不由吃惊。

    天仙到玄仙不是随便就能突破的，仙界无数仙人一辈子都被卡在天仙境后期，无法成为玄仙。

    “云岚阿姨，如何？”司命瑶光得意笑道，骄傲得像一只孔雀，“现在你承认看走眼了吧？”

    云岚回过神，没直接认错，而是含笑行礼道：“恭喜三小姐晋升玄仙。”

    云岚离开，司命瑶光一夜晋升玄仙的消息飞快地在司命仙府传开，仙府上下大喜。

    十六岁的玄仙啊，妖孽如斯！

    消息很快传到仙府外，令无数仙人震动，尤其是司命瑶光的一群朋友们。

    司命瑶光晋升玄仙后，没有立即外出，而是留在仙府内巩固境界。

    她打算境界巩固后，再光临一次“神仙也要吃饭”。

    黯然销魂饭非常好吃，她流口水了。

    “神仙也要吃饭？你确定吗？”北辰淼淼目光灼灼地问道。

    她是北辰仙府的五小姐，出身地位和司命瑶光相当，但是她今年已经二十岁了，仍没成仙。

    她卡在炼虚合道后期久久不能突破，以至于仙府内有人开始质疑她的资质。

    堂堂北辰仙府的小姐成年了还不是仙人，太令她抬不起头了。

    她心急如焚啊。

    一名中年女仙回答道：“奴婢确定。司命瑶光晋升玄仙之前，确实去了那家小店吃饭。那家小店消费很高，一顿饭要1688枚仙石，而且不能点单。”

    “至于司命瑶光境界突破是否跟在小店吃饭有关，奴婢不知。”

    北辰淼淼目光闪动，最后咬牙道：“不管了，死马当活马医！”

    “若彤阿姨，你快对我使用变化仙术。”她下令道，“本小姐要去神仙也要吃饭菜馆！”

    如果明目张胆过去，万一吃饭后不能顿悟突破，她将沦为浮空仙城最大的笑料。

    所以，必须隐藏身份去。

    中年女仙若彤：“偌！”

    然后，她对北辰淼淼施展仙术，将北辰淼淼变成另一副模样。

    末了，她也将自己变化成别的模样，变成丫鬟。

    只要修为境界低于她的仙人，都无法看破她的仙术。

