    那两名队员望过来也是看不到什么的，因为这里面很黑，手电筒的光也就只是照到了面前的一片空间。

    孟昔年凑近过去看，只觉得好像是什么砖。

    他心头一跳，立即就用手把上面的土给挖了挖，露出了其中一块砖。

    这一看，他一眼就看到了砖上画着的一个图案。

    孟昔年也是曾跟江筱一起研究那本古册子上的符图的，所以，他也是一下子就认了出来，这符图是在那本册子上的，但是他们还没有研究出来到底怎么使用的一个！

    一看到这符图，孟昔年突然间就有点儿明白过来，江筱为什么在底下符图失去作用了。

    会不会就跟这一个符图有关？

    想到这一点，孟昔年的精神也是一振。

    那么，从另一个方向看，是不是说明他离江筱不远了？

    江筱很有可能就在这里吧？在这一墙之后？

    孟昔年立即就再敲了敲，然后叫了起来。

    “小小！江小小，你在不在这里？听到我的声音没有？”

    那两个队员被他这么突然间叫起来给吓了一跳，但是他们实在是没有力气站起来，本来就已经很累，这么一坐下来休息就更累了。

    “孟盟官？”

    孟昔年没有理会他们，已经贴着耳朵过去，听着那边的动静。

    这个时候他已经认定，这墙后面不是实体山体了，很有可能那边就是空的，就是他们一直想要挖穿的那一个山中腹洞。

    江筱本来和刘国英聊了很久，然后又累了，迷迷糊糊睡了一觉，起来看了看手表才发现又已经过去了半天。

    看手表，外面这个时候又快要是黑夜了。

    也就是说，他们已经被困在这里四天了。

    她站了起来，活动了一下四肢，打开了手电筒，见刘国英还闭着眼睛睡着，似乎是有点冷的样子。

    江筱轻叹了一声，她其实已经从背包里拿了一件自己的薄外套出来给他披上了，但是这里面实在是有点冷，他身上又还有伤。

    不过?再要拿衣服出来给他盖就说不过去了，她不可能带着那么多衣服的。

    好在给他喝的是灵泉水?他应该还是可以支持。

    就在江筱准备再翻翻背包时，她好像听到了熟悉的声音，很模糊。

    她动作立即就顿住了，竖起了耳朵。

    过了一会儿没有声音，她还以为是自己太想念孟昔年了所以出现了幻听?但是?声音立即又响了起来，这一次她听得更清楚了一点?还有敲击着的声音。

    “江小小！”

    江筱一震，猛地就朝着敲击声传来的方向看去?那是在对面的一人高的地方。

    “昔年哥！昔年！我们在这里！”

    江筱立即叫了起来，然后就朝着那边奔了过去，快速地搬了石头过来垫脚?爬到了敲击声发出的位置?用手电筒背部就敲击了起来。“这里这里！我在这里！”

    那边?孟昔年也真的是听到了她的声音。

    他精神猛地一震。

    “小小！你没事吧？”

    “我没事！还好着呢！”

    孟昔年回头看了不远处那两名挣扎着爬起来的队员一眼?大声对着那边说道：“我跟联盟的两位队员在这里，跟你隔着一堵墙。”

    他要先让江筱知道这边有人?就是怕江筱不知道?说了一些不能说出来的秘密。

    但是想到那边有刘国英?他又觉得她应该会注意的。

    “老师也在我身边！”

    江筱也跟他想法一样?所以也说了这么一句话。

    孟昔年心中微松?听到江筱这么说，那刘国英就应该没什么事?也许是江筱的空间还能用，所以刘国松也没事吧。

    知道了这些，他顿时就安心一点了。

    “那边什么情形？”

    江筱和孟昔年大声叫着把两边的情况说明了一下?孟昔年也心中有数了，他是带了铁锹来的?本来就是想着万一江筱他们真的被埋，还能马上先挖一挖。

    “你让开，我试试把这边挖一挖看能不能挖穿了。”

    江筱立即就应了一声然后退开了。

    她十分欢喜地对早被吵醒过来的刘国英道：“看到了吗？昔年哥来救咱们了，我家昔年哥是不是特别厉害？”

    “厉害厉害。”

    这个时候刘国英哪里敢说不厉害？

    而且他心中也颇为感慨，江筱一出事，孟昔年不管什么时候都会第一时间赶到的。而且好像也总是他第一个找到江筱。

    这样的夫妻，确实是不知道要让多少人羡慕。

    “孟盟官，我们也来帮忙！”

    两名队员虽然很累，但是他们一听到江筱真的没事，而且就在那一边，一下子也觉得激动振奋了起来，也有了力气。

    “我先来，你们再休息一下，等会儿可以接手，因为我们都还不知道要挖多久。”

    孟昔年其实也是想着自己先挖一下看看这里有没有什么古怪，万一有什么异常，他也能够抢先发现。

    “那好吧。”

    “你们退远一点去休息，我也不确定这里一挖会不会坍塌，还是有些危险的，走远点，有事至少不会全部人出事。”孟昔年又让他们退远一点。

    他们没有觉得他说的有什么毛病，立即都退远了去，在那边应该看不清这里了，孟昔年才动手挖了起来。

    他不是蛮干，一动手就是先挖了那块砖。

    那块砖被挖出来之后，他一下子就觉得这一片的土和石头松动了很多，就好像那块砖就是一个机关似的。

    然后又挖出了第二块砖，第三块砖，等到挖到了第五块砖时，面前轰地一声，大堆的泥石塌了下去，露出了对面的一个空旷的腹洞来。

    还有——

    江筱立即照过来的手电筒的光。

    她和刘国英就站在对面看着他。

    “昔年！”

    刘国英一看到孟昔年，比江筱还要先一步激动地叫了起来。

    被困在这里四天了，这是第一眼看到外面来的人，他这个激动啊！

    “刘老师，您没事吧？”孟昔年按捺住激动，手电筒的光却已经朝江筱的身上扫，第一时间就想看到她身上有没有伤。

    “昔年哥！”江筱已经朝他奔了过去，一把跳到他身上。

