    

    “S1mple整活还是有一手的。”

    “刀人不成反被刀。”

    “屠龙者终成恶龙，剑圣终成磨刀石。”

    “剩个S1mple能刀就刀.”

    “以后不能喊茄子磨刀石了，得喊茂名剑圣！！”

    “乌克兰剑圣，不行。茂名剑圣，行！”

    “马西西是真的在玩寄吧。”

    “苏醒疯狂在嘲笑S1mple，笑死。”

    这一局游戏也是很快就结束了。

    生气之后的S1mple也是将参数拉满。

    没有给到茄子他们一点的机会，一波就给推平了。

    然后马西西和茄子就成了难兄难弟，两个人开始发红包。

    苏醒手气不错，两个红包是抢到了200多。

    S1mple这边是手刚刚才热，选择继续和他们玩。

    几人之后又打了几把，S1mple只输了一把。

    那一把就是被茄子选到手了。

    14：16惜败。

    苏醒一晚上也是狂赚1000多。

    和S1mple两人直接吃起了夜宵。

    看了看天气预报，确定后面几天没有雷雨天气了。

    苏醒就开始订票了。

    至于为什么不开车，则是因为他才刚满18岁，没有驾照。

    明天先在S市内玩一玩，在家待上两天再去外省。

    第二天的天气果然是晴朗无比。

    苏醒和S1mple同样是睡到自然醒，吃完了早饭之后两人便打车去逛了逛周围的一些名胜古迹。

    几天之后，两人的旅行也是正式开启。

    S1mple这家伙甚至从一个中国粉丝那里借了一台摄像机，用以记录两人的旅行生活。

    S1mple每一天都将拍摄下的素材发给NAVI的剪辑师帮忙剪辑，然后再发到自己的频道上。

    给其取名为《emperor和S1mple的一天》，在油管上直接爆火。

    这其中两人先是去了广东。

    在广东这个近海地区，他们是玩了海钓，游泳，潜水之后又是找突破口面基，蹭了突破口一顿饭。

    白天结束了，到了晚上，苏醒和S1mple是偷偷来到了茄子家。

    茄子家的具体地址他还是从毛子那里得到的。

    此刻的茄子正在家里例行直播。

    “哼，名场面。”茄子提着AK是来到了迷城的B二楼近点老六位架枪，看着这个位置不由自主的笑了起来。

    “茄位~冥场面~哼哈哈哈哈（打鸣ing）”

    想象着对面冲出来，自己一波完美控枪直接将对方杀光，茄子旁若无人的笑了起来。

    “来嘛~冥场面！”

    仿佛是言出法谁，一颗手雷突然从眼前飞出，顺利的落在了茄子的脚下。

    茄子牌火箭发射器直接起飞！！！

    “WCNM，毛子。”

    “卧槽！”

    .....

    茄子这边还在极致的嘴臭，苏醒和S1mple就已经过来敲门了。

    YY一边问道：“谁啊。”

    一边将门给打开了。

    “YY姐你好，我是苏醒，我们是来找茄子玩的。”苏醒主动介绍起了自己。

    “我知道你，茄子之前经常跟我提起你的，后面这是森破吧！”YY也认出了躲在后面的S1mple。

    “都进来吧，茄子在那个房间直播，你们去找他吧，我给你们拿点喝的。”YY一边给两人指着

    茄子的房间，一边走向冰箱。

    “不用不用，我们吃了饭来的，刚吃完。”苏醒赶忙拒绝YY的好意。

    一边指挥着后面的S1mple跟上。

    悄悄地将门给打开。

    此刻的弹幕还沉浸在刚刚茄子的白给上。

    “一生之敌，毛子。”

    “来嘛，来嘛！笑死。”

    “告诉我我们只能从直播间学到什么！”

    “白给！！白给！！”

    “茄位，简直笑死。”

    “我面膜都裂开了。”

    “你面膜假的吧！”

    但是随着茄子房门慢慢被打开，摄像头拍摄到的画面的变化，弹幕也开始不同了。

    “后面怎么是两男的？”

    “这好像是苏醒和S1mple！”

    “这两人来茂名了？”

    “两人确实来茂名了，今天在海边还要到了两人的合影，苏醒贼有礼貌，不想茄子一天天就想DWMD。”

    “笑死。”

    “实名羡慕楼上的。”

    “我昨天才从茂名出去。（大哭）”

    苏醒是看到了摄像头正在直播，赶紧对着摄像头做了个嘘声的表情。

    从口袋里拿出路边买的玩具爪子刀递给S1mple。

    “报仇！他就是昨天刀你两回的那个前职业选手。”苏醒在S1mple耳边说道。

    紧接着一边抱住茄子，大喊：“刀他，刀他。”

    茄子整个人整全神贯注地在中路架狙，这一下直接把茄子吓了一哆嗦。

    “卧槽！”茄子感觉回头看，看到了苏醒才放下心来。

    紧接着他就看到了后面那个乌克兰大汉手里提着把爪子刀过来。

    “别别别！！”

    S1mple才不管，笑着在茄子身上来了个两轻一重。

    “报仇了。”S1mple用乌克兰语对着苏醒说道，他也知道这是在玩闹，也是象征性的划了两下。

    直播间直接被这突然发生的线下互动给笑死。

    “S1mple线上被刀，直接线下来刀茄子了。”

    “这把爪子刀可以淬火吗？”

    “不仅线上玩游戏被刀，线下碰熟人也被刀，哈哈。”

    “茂名真.磨刀石.”

    “来自乌克兰的复仇。”

    “两轻一重，S1mple也是讲究人啊。”

    “咱老北京就是讲究.....”

    “串戏了啊。”

    “线下二打一嗷。”

    “后面两个家伙一定不会玩CSGO吧，让茄子教他们玩一下。”

    还是YY拿着两瓶饮料过来阻止了几人的玩闹。

    茄子惊喜地说道：“你们两个怎么来我这了？”

    “我们来广东旅游，今天面基了一个朋友，闲来没事就来找你玩咯。”苏醒笑着回复。

    “看来我还是顺带的啊！”茄子嗔怒道。

    “开玩笑的啦，特意来找你的，不然我买这爪子刀干嘛！”

    “你这是专门来刀我来了？”茄子人都傻了。

    “笑死，特意来刀茄子，顺便旅个游。”

    “这茄子优先级有点高啊哈哈哈哈哈。”

    “太有牌面了！”

    “茄子：我希望有一天我能没有那么高的牌面。”

    苏醒看了一眼电脑屏幕，茄子还在挂机，便主动说道：“先打游戏吧，不然等会有节奏就不好了。”

    “行行行，那我先打，今天就让你们看看我的操作啊！”茄子一边重新开始游戏，一边和两人聊道。

    “我问你一个问题啊，就是你觉得我现在CSGO打的怎么样？”茄子一边捡起莱昂凯给他发的大狙，一边回头问道。

    “白给。”

    “啥。”苏醒说话的同时，莱昂凯也在里面开始交牛了。

    一时间让茄子没有听清。

    “打的不错。”

    直播间的观众听清了两次回答，都笑疯了。        

