
　　连绵的宫殿群废墟，一眼看不到尽头。

　　“这里曾经生活着三万多名真正的西斯族。”纪宁看着眼前这废墟，有些感慨，“真不知道，真正的西斯族和修行者到底有什么区别。”

　　“北冥。”远处响起一道惊喜的声音，只见一道流光迅飞来降落下，正是九尘。

　　“你总算出来了，我这些年一个人傻乎乎在这战斗。”九尘教主满脸喜色。

　　“你可真让我失望，这么久都没抓住一头帝级傀儡。”纪宁说道。

　　“不能怪我啊，我参悟宫殿废墟中遗留下的些爪痕，也有了些进步了。”九尘急切道，“可这里的帝级傀儡上百尊，且躲在西斯族的残存禁制下，我根本没法强攻。只能等待机会……有一次，我差点都要擒拿下一头帝级傀儡了，可这时候其他帝级傀儡就会出来帮忙。”

　　纪宁了然。

　　傀儡们不会傻乎乎的一对一！见势不妙，都会有其他傀儡帮忙！所以像三大家族经过一代代积累，每一个家族的帝级傀儡依旧也就那么几头。

　　“我有个想法。”纪宁随即传音说了自己的计划。

　　九尘听的眼睛都亮了：“哈哈……”

　　“我能做的，也就这样了，如果你这样都抓不住帝级傀儡，我也没办法。”纪宁传音道。

　　“放心吧。”九尘随即想起什么，连道，“哦，对了。差点忘了说了，我这么久在宫殿废墟中战斗，也现了这宫殿废墟中的许多危险之地，幸好我有不死之身，否则恐怕小命都没了。这是我现的所有危险之地的地图标识，早就弄好了，就等你出来了。”

　　说着九尘扔出了一卷轴给纪宁。

　　纪宁接过展开一看，详细的宫殿布局，上有一处处危险标注。纪宁露出喜色，如果没这份地图，自己也得小心翼翼摸索很久才能弄清楚危险吧。

　　“走，捉傀儡去。”纪宁说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走。”九尘也充满战意。

　　……

　　过了一个多月，九尘就找到了机会，和一头帝级傀儡搏杀在了一起。

　　“哗。”

　　汹涌的浪涛环绕周围百万里。九尘教主的上半身显现，巍峨高大，手持着一杆长棍，长棍犹豫连绵的水流，极尽‘缠’字奥妙。

　　任凭帝级傀儡如何斗，九尘教主的长棍总是在那头傀儡周围。让那头傀儡怎么都逃不脱。

　　“九尘的棍法，过去更凶悍暴力。现在却更柔了。”在遥远处维持着无影遁术观战的纪宁。微微点头，能刚能柔，战斗时才能更强。

　　“虽然没法完全击败那头傀儡，可却让那头傀儡逃不掉，时间长了，那头傀儡能量消耗殆尽，也就是身败之时。”纪宁已经猜测到接下来要生的一幕了。

　　很快——

　　“快！”那头帝级傀儡终于出了嚎叫。求救的嚎叫。

　　“嗖。”“嗖。”

　　这场大战早就吸引了些其他傀儡们的注意，听到好友的求救声。立即就有两头帝级傀儡冲了出来，杀向了九尘。

　　纪宁咧嘴一笑。

　　“来了。”纪宁立即化作一道流光，度明显飙升直接突破了百倍天道极限，迎接向了那两名帝级傀儡。在观看‘至尊’道的指引前，纪宁的度也就百倍天道极限。可自从滴血式达到第四层次后，终极剑道之滴血的威力又增加了一倍。

　　道的提升，让纪宁体悟更多，飞行度也终于突破了这百倍天道极限的瓶颈。

　　“那是谁？”

　　“怎么突然冒出来一个。”

　　这两名准备支援的帝级傀儡都是大惊，之前纪宁一直维持着无影遁术，它们俩也没现。

　　“打。”

　　“上。”

　　“诸位兄弟，来帮忙。”这两名帝级傀儡刚开始惊了下，跟着也淡定了，三大族长联手都很难擒拿下他们，他们怕什么？

　　顿时远处观战的其他傀儡又有开始朝外冲的了。

　　“呼。”纪宁此刻已经杀到了那两尊帝级傀儡前。

　　三头六臂，六柄北虹剑。

　　咻！咻！咻！……

　　一道道剑形雾气度快的可怕，如今终极剑道滴血的威能又暴增一倍后，这一式的度更快了！两名帝级傀儡仓惶欲要抵挡，可连纪宁的剑都没碰到，纪宁的剑光就已经化为绕指柔，将它们两个都给一圈圈缠绕住了。

　　“收。”“收。”这两尊帝级傀儡都没有不死之身，轻而易举就被纪宁给强行收了去。

　　“什么。”

　　“怎么可能？”

　　刚从其他方向冲出来欲要支援的其他五头帝级傀儡，以及正在和九尘厮杀的那一头帝级傀儡，都吓得大惊。

　　一瞬间就擒拿下两头帝级傀儡？

　　怎么可能这么可怕？

　　他们却不知，三大族长虽然实力很强，可攻击度也就百倍天道极限，招式也蠢笨，抵挡起来当然容易。可纪宁不同，纪宁的剑先非常快！他比这些帝级傀儡快太多了，其次剑法又诡异莫测，自然一个照面就击败被擒拿了。

　　别说两头，就是五六头同时围攻，纪宁也能轻易一瞬间抓捕三五头，尔后再抓捕剩下的。这就是纪宁的厉害之处！

　　“嗖。”纪宁收了两头帝级傀儡后，转头就朝其他欲要支援的帝级傀儡冲了过去。

　　“不好。”

　　“躲。”

　　“别跟他硬抗。”

　　这些帝级傀儡们都吓住了，他们彼此实力都是相当，其他两头傀儡一个照面就被抓住，他们哪里能够扛得住？自然一个个吓得开始退散。

　　“这个道君太厉害了，太可怕了，比三大族长还可怕。”

　　“怎么办？”

　　“恐怕我们十尊傀儡联手都不是他对手，只会被他随意擒拿下，我觉得我们最起码得过三十尊一起联手才能灭杀了他。”

　　顿时这些傀儡们迅退散到一些残存禁制内，这些残存禁制，纪宁和九尘不敢触碰。可这些傀儡们都是西斯族一方的，却不会引起攻击。

　　“诸位，得尽快联手。”这些傀儡们商议着。

　　主要是宫殿废墟范围太大太大了，傀儡们分散一处处地方，彼此相距千万里的，甚至距离上亿里，要集合起来也是需要时间的。短时间如果仓惶汇集，只会被纪宁逐个击破。

　　于是——

　　因为纪宁环绕在九尘教主的战场周围，周围离的近的帝级傀儡也就近十头左右，吓得都不敢支援了。九尘教主在花费了盏茶功夫，终于让那名帝级傀儡的能量消耗殆尽，直接擒拿下了。其实像一些拥有不死之身的帝级傀儡，之所以三大家族擒拿下不少，也是靠的这一方法。

　　只要战斗，就要消耗能量。

　　傀儡们没有灵丹，自我恢复度也不及修行者！战斗时间短还好，一旦持久战，又无法逃离，待得能量消耗殆尽都会被擒拿下。

　　“终于擒拿下了。”九尘为之激动。

　　“恭喜。”纪宁也飞了过来。

　　“你抵挡那些傀儡，我才擒拿住，会不会不被认可？”九尘有些担忧。

　　纪宁笑道：“那位前辈只是说，不用外力、宇宙之宝等宝物，靠一己之力擒拿下一尊帝级傀儡。你刚才的确是靠一己之力擒拿下的。应该没问题，去问问吧。”

　　“嗯。”九尘有些忐忑，朝那尊异兽雕像飞了过去。

　　那位异兽洞天的法宝之灵前辈，并未阻拦，而是准许九尘进去了。

　　“哈哈……”纪宁也笑了，“有此机缘，九尘兄将来合道成功的可能又多了些吧。”

　　合道，太难。

　　一切机缘都尽量把握住，纪宁自己没把握合道，也希望自己的生死好友能成功。

　　“帝级傀儡么？来吧。”纪宁充满战意再度杀过去，擒拿这些傀儡是一方面，另一方面纪宁也感觉随着战斗，自己对终极剑道五式也有了各种体悟，特别是‘唯心式’感觉离达到第四层次只差一步之遥，显然记忆‘至尊’道的指引的一亿两千万年，让纪宁有了浑厚的积累。

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第二十八章 帝君傀儡们免费阅读。https://xs.23sk.com 