
砰砰！

丛林中枪声大作。

许言猫着身子，躲在一颗大树后，他几次做出反击，可是每一次都被压制回来，有一次还差被击中，这让他顿时不敢乱动。

“原来他们这么厉害！”

许言被压得抬不起头，心头不由暗暗叫苦，不跟龙牙特战大队正面交手，还不知道对方的厉害，现在正面交手之下，他这才体会到对方的可怕，这才知道自己先前的成功，到底有多难得与侥幸，那因为接连成功，而生出的轻视之心，也彻底被打散。

在许言心头凛然的时候，那名特战队员杜大壮也同样后怕不已，如果不是刚刚他感觉到不妙，在最后关头跃起，那一枪就打在他背上，把他也淘汰出局了。

“糟啦，计划失败了，许言被对方压制住了。”听到丛林中的交火，骆一飞江大年两人同时一惊，两人彼此对视一眼，快速的赶去营救。

砰！

骆一飞开枪了，一颗子弹打向杜大壮。

杜大壮脚下一滑，让过了这颗子弹，反手开了一枪反击，一颗子弹脱膛而出，朝着骆一飞飙射而去。

嗖！

子弹带着一声呼啸，擦着骆一飞的耳际飞过，吓得他一屁股坐倒在地，连滚带爬的躲到一棵大树后，惊魂甫定的冲着江大年吼道：“大年，子棘手，心！”

江大年听到提醒不敢大意，躲在一颗大树后，朝着杜大壮开枪，再加上骆一飞与许言两人，三个人分三个方向对付杜大壮，然而哪怕是如此，也依然不是杜大壮的对手，他一个人一把枪，竟压制住了三个人，让得三个人都不能抬头，特种兵的实力尽显无疑。

“许言，我们被困住了，怎么办？”骆一飞倚在树身后，大口的喘息两口，忍不住冲许言喊道。

江大年闻言，脑袋耷拉下去，再次抬头的时候，其眼眸中已是一片坚定，扬声喊道：“许言，骡子，我拖住他，你们两个逃吧！”

“大年，别冲动，我有办法！”许￠∝￠∝￠∝￠∝，m.≈.c■om言大声喊了一句，制住住了江大年，然后冲着杜大壮喊道：“班长，之前我击中了你的大腿，虽然没能把你淘汰，可是如果是在真正战场上，你已经负伤不能动弹了，如果你还是龙牙的兵，还有龙牙的傲气的话，就请你尊重现实，安安静静的做一名伤员，不要让我们看不起你。”

在三个人都不是杜大壮一个人对手的时候，在三个人被对手一个人压制住的时候，许言居然开始跟对方讲条件讲规矩，想用规则来约束对方。

“班长，龙牙特战大队，一直以来都是我们的梦想，龙牙特战队员也是我们学习的榜样，希望您不要做出抹黑龙牙的事情。”骆一飞会议，在一旁开口附和。

“班长，你现在的状态，应该倚靠在大树后不能动弹的，更不能对我们进行追击。”许言顿了顿，继续道：“我们现在就走，若是你对我们追击的话，那这场演习也不用比了，我们直接退出好啦。”

“你们这是威胁我？”杜大壮闷声道。

“那我们怎么敢，您是龙牙特战大队的特种兵，是我们的偶像与学习目标，如果是一般人，腿部中枪或许会影响行动，可是您是特种兵嘛，肯定比一般人厉害多了，您能够在腿部中枪之后，还能行动自如也是正常，我们三个只有衷心佩服的份，相信这等实力很快就能传遍整个军分区，成为真个军区的学习榜样，我们崇拜还来不及呢，哪里敢威胁您…”许言摇头晃脑的道，嘴上不敢威胁，可是嘴里的话，却没有一句不是威胁的。

“没错，班长一身铁布衫刀枪不入，实在是令人佩服！”骆一飞接口道。

两人一唱一和，以之前许言击中杜大壮大腿为突破口，用言语来拿捏他，迫使他自缚手脚，以争取胜利的机会。

杜大壮虽然明知道两人什么打算，也知道自己不应该受激上当，可是许言两人又是龙牙名声，又是偶像与学习目标的，让他想要拒绝都不行，只能闷声答应下来，喝道：“你们也别这么好听，不就是想要让我自缚手脚吗，我答应你们又如何！”

“班长豪气干云，实在是令人佩服！”

一听杜大壮承诺，许言顿时大喜，嘴上赞叹了一句，继续道：“班长，据我所知，大腿受伤了，应该倚靠在树上才对，你这样稳稳地站在似乎不太妥吧！”

杜大壮没办法，一屁股坐在地上，之前被击中的左腿伸直，右腿呈半蹲状，嘴上道：”现在行了吧！”

“班长，你受伤了，可不能突然站起的，不然就算是作弊耍赖了。”许言不放心的再次道，在得到杜大壮的肯定回答后，他嘿嘿一笑，并没有趁机逃跑，而是冲着骆一飞江大年两人喊道：“骡子，大年，他现在不能动了，咱们一拥而上，上去干了他！”

尼玛！

杜大壮瞠目结舌，差被气的吐血，这见过无耻的，却没见过这么无耻的，用话拿捏住他，然后趁机动手，还要不要脸啦！

“卑鄙！”杜大壮咬牙切齿的骂道。

“班长，话可不能这么，我们这么做也是成全你，你要是在真正战场上，你受伤倒地不起，我们逃之无踪，别人会怎么想你？”

许言恬不知耻的道，招呼骆一飞两人加紧进攻，丛林中顿时枪声大作，许言三个人同时对着自缚手脚的杜大壮开火。

这杜大壮也是了得，纵然是自缚手脚，一条左腿托在地上，单凭一个右腿移动，竟硬生生的躲过了三人几轮射击，还分别对三人进行还击，一时间竟让三人奈何不得。

“许言，他火力凶猛，不好对付，要不咱们撤吧！”骆一飞提议道。

许言也发觉了不妙，知道这样下去不是办法，久战之下对他们没有好处，就算是能够干掉杜大壮，也肯定要花费不少时间，引来别的龙牙特战队员，甚至一不心还会折损了人手在这，因此他果断地招呼两人撤退。

“怎么，三个人奈何不了一个伤员，要做孬种逃之夭夭了吗？”杜大壮呸了一口，冷嘲热讽的激将。

许言那是什么人，肯定不会上当，不光没有动怒，反而大义凛然道：“班长，你愿意遵守规则自缚手脚，我们又岂能做人对一个伤员动手，所谓投桃报李，我们先撤了，咱们改日再战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444083"  chaptername="第139章：龙牙特战队的真正实力">加入书签</a>
</div>
