    第一百二十章好了歌

    ……

    徐君明上前扣动门扉，高声道。

    “末学后进徐君明拜见前辈，还望赐见！”

    “进来吧！”

    清朗的声音从里面传来。

    徐君明推开竹门，刚要进去，突然停步，扭头吩咐道。

    “你们两个留在这里！”

    阿福、阿寿对视一眼，点了点头。

    他们守住门口，也不怕这新姑爷跑了。

    徐君明进去后关上门，繁花似锦的院子中央，一颗枝繁叶茂的老杏最为引人注目。

    杏树下，一个羽衣高冠的中年秀士，正盘膝而坐，身前放着一个棋盘。

    看其模样，徐君明心中一震。此人形象，跟他在那头巨蛤洞口看到的石像一般无二。

    青铜镜下，此人体内青气冲天，在头顶三尺处，凝成一颗高有三丈九尺的青色大树！

    大树青光闪耀，透着一股强烈的威压。

    “好强！！”

    徐君明心中震惊。

    他从未感受过如此强大的压力，比茅山太上长老钱定林还要强几十倍。

    “元婴修士！”

    只有元婴修士才有如此强大的威压。不过他也发现，这中年秀士身上的威压虽强，但却有些虚浮。

    “过来！”

    看他招手，徐君明心中升起十二万分的警惕，快步走过去。

    “前辈！”

    “啪！”

    中年秀士落子，黑棋吃了红棋的‘马’。

    满意的点了点头后，转过脸。

    “你的棋艺不错！”

    徐君明早就发现棋盘上就是他曾经下过的棋局。

    “多谢前辈赞赏！”

    “坐！”

    点了点头，在对面的蒲团上坐了下来。

    “再陪我下一局！”

    这种时候，徐君明自然不敢拒绝。

    两人摆上一盘再下，此刻徐君明的心里压力，可比之前在山腹中的时候大多了。

    从之前频繁悔棋，便可以看出这位是个性格古怪的主。要是赢了，让他不痛快，自己跟输了没什么两样。

    但要是输了，万一错过离开的机会，他也不甘心。

    “既如此，那便平局吧！”

    不过有时候，求平局反而比胜局更难。

    好在有青铜镜辅助，最后倒也如他所愿。

    “那何家女儿漂亮吗？”中年秀士突然问道。

    “天姿国色，倾国倾城！”

    “既如此，何不留下来当人家的女婿？要知道，多少风流才子，达官显贵想要求得这样一个女子为妻而不得。”

    “再美的红颜，也熬不过‘七年之痒’。用我一生道途换七年共效于飞，智者不为！”

    “七年之痒？这词到是新鲜。不过，如今天地末法，修道百年到头来终免不了黄土一堆。既如此，何不娇妻美妾，得一世欢乐？”

    “前辈可听过《好了歌》？”

    凝眉思索片刻后摇了摇头。

    “世人都晓神仙好，只有功名忘不了；”

    “古今将相今何在，荒冢一堆草末了。”

    “世人都晓神仙好，只有金银忘不了；”

    “终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。”

    “世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了；”

    “君生日日说恩情，君死又随人去了。”

    “世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了；”

    “痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了。”

    中年秀士听完，呆愣良久。

    “这诗虽然用韵、浅进、对仗不怎么讲究，但蕴含深厚的人生哲理，大俗之中蕴含大雅，想必是一位智慧深厚的道德之士所出？”

    徐君明点了点头。

    “唱此歌者乃是市井中一位跛足道人，可惜晚辈追之不及，错过了。至今想来，都觉得殊为可惜。”

    ‘好了歌’是曹雪芹‘红楼梦’全篇精华，徐君明记忆最深！

    “若是能与此人论道，必是人生一大快事！”中年秀士点头道。

    看了看棋局。

    “你的棋力胜我良多，一路能来到这里，足见悟性惊人；又能推拒红颜而不纳，可见道性深厚。确实是难得的修道种子。”

    “多谢前辈夸赞！”

    中年秀士淡淡一笑。

    “你知道我为何设下如此多考验？”

    “还请前辈解惑！”

    “八百年前，我以青木入道，苦修三百年，终入元婴之境。可惜此界天道末法，灵气衰微，我虽悟透元神至境，却终因灵气不足，困于元婴，无法寸进。强度天劫，最后却落得兵解。若不是这幅‘蜃龙图’保住一丝元神，几乎涅灭于世间。”

    “此后两百年，在‘蜃龙图’帮助下，我终于勉强修复三魂七魄，可以转世轮回。不过若想再入道途，还需有人接引！”

    “普通修道者我看不上，只有通过诸般考验，来到我面前的人才是我未来之师！”

    原以为是挑选传人，现在才发现人家是挑选师傅。

    “前辈法力高深，天资绝世，晚辈怕误人子弟！”

    “我相信自己的眼光！”顿了一下后，神色郑重，“你…可愿意？”

    这时候徐君明怎么可能说不愿意。

    “既然前辈看得上，晚辈自当尽力！”

    中年秀士点了点头，起身双膝跪地。

    徐君明心中一动，却安然盘坐并未起身。

    “恩师再上，弟子陈霖叩拜！”

    三叩首后，陈霖一翻手，右掌中现出一枚篮球大小，表面凹凸不平，仿佛种子一般的东西。左掌中则是一副金册。

    “此乃拜师礼，还望恩师收下！”

    徐君明伸手接过。

    金册中所书，正是他此行的目的。全篇‘青木上元功’，以及陈霖的修行感悟。

    “这是何物？”

    青铜镜居然看不透，徐君明还是第一次遇到。

    “弟子也不知。当初机缘巧合，在哀牢山一处山腹中找到此物，当时见它吸尽满山灵气，便知是一个宝物。后随弟子五百年，又吸了五百年青木灵气，直到一月前才偃旗息鼓。”

    “弟子隐隐从其中觉查到一股惊人的生机。所料不错，应该是一株难得的上等灵根。”

    “灵根？”徐君明心中一喜。

    陈霖点了点头。

    “至于是何灵根，弟子也不知。本来想等它攒足灵性，生根发芽，但如今弟子转世在即，此物便献给师尊栽培！”

    徐君明点了点头，把黑种拿在手中把玩一番，心中不由有些期待。

