    蜈蚣细小，很敏锐，但火鹤尖尖嘴巴特别长，雷光闪电般攻击到，而且只是啄了翅膀一下，翅膀就折断了。

    一条条蜈蚣从天上掉下来。

    它们的弱点就是魔力稀少，没有翅膀，无法在空中飞行。

    火鹤对付蜈蚣有着天赋的潜在意识，知道攻击蜈蚣的翅膀，它们只是啄断一只翅膀，蜈蚣就怎么样也是飞不起，旋转着从空中掉落。

    一旦失去平衡，蜈蚣没有智慧，潜在意识不断扇着一只翅膀，所以在空中快速旋转掉落，自己把自己转晕。

    一条条蜈蚣组成一个个小漩涡。

    蜈蚣都晕头转向了，陈小凡一个意念就可以把蜈蚣收取到丹田紫府之中。

    蜈蚣是直接被收取到熔岩洞天之中。

    陈小凡发现熔岩洞天的火灵气没有了，知道被火鹤它们吞噬掉。

    发现那些蜈蚣被焚烧，火灵气快速增多，心中大喜。

    有了火灵气，就可以培育出一群半仙火鹤。

    “你们要加把劲，蜈蚣被焚烧之后，炼化出很多火灵气。”

    火鹤王听到马上来劲了，马上发出尖利的声音。

    一只只火鹤听到王者兴奋激动的声音，都马上兴奋起来。

    攻击力加快，狠毒哟蜈蚣掉落，收取的蜈蚣不计其数。

    陈小凡查看那些蜈蚣，焚烧只有，出现一滴黑色液体，一滴棕色液体，其余的全部被焚烧掉。

    黑色的液体是毒液，棕色的液体是蜈蚣本源之力。

    这些棕色的液体其实就是甲壳提炼出来的精华。

    那般多才凝聚出一滴毒液和一滴盔甲，要打造整套盔甲，看来把这里的蜈蚣全部消灭掉了，都不够。

    陈小凡也不知道收取了多少晕乎乎的蜈蚣。

    火鹤已经飞出了花海。

    一个篮球般大小的毒液，一个篮球般大小棕色甲壳精华。

    陈小凡特别高兴，甲壳精华，终于收集到了。

    以往内甲壳精华可以和天蚕王蚕丝炼制，炼制的丝线才是传说之中的天蚕宝衣，能够防御半仙等级攻击百分之三十攻击力，也就是减免百分之三十的伤害。

    抵挡地仙攻击力是百分之七十，地仙之下的修者攻击，可以无视。

    马上让紫儿把全部的天蚕王蚕丝制造的天蚕衣变成丝线。

    紫儿不知道怎么回事，认为陈小凡不喜欢她设计的宝衣，很难受，但还是让苗疆养蛊女把全部天蚕王的天蚕宝衣全部拆掉。

    拆掉的丝线全部被陈小凡收集到熔岩洞天之中。

    天蚕丝和甲壳精华配合起来淬炼，绿色天蚕丝变成了棕绿色变成了墨绿色丝线。

    丝线还原是单色，但制造成衣服，对天蚕衣进行特殊加工，就可以出现其他颜色。

    淬炼出一些，马上送到了紫儿面前。

    “紫儿辛苦你了，你把这些丝线制造成原来的衣服就可以。”

    紫儿本来很难受，拿到丝线，露出惊骇的神色，这些丝线比天蚕的韧度增加了一千倍，真正的刀枪不入水火不侵的天蚕丝，制造成天蚕宝衣，就是极品宝器，可以诞生器灵的法器。

    紫儿知道自己多想了，喜悦地指挥大家制造宝衣。

    陈小凡没有再度让火鹤去击杀蜈蚣，毕竟蜈蚣的本源就是最好的炼金材料。

    时不时过来收割一次，就可以不断诞生宝衣了。

    火鹤都累了，也因为吸收了火灵气，才有这般超强的战斗。

    陈小凡把全部火鹤，包括火鹤王，都收取到熔岩洞天之中。

    “前面是蚱蜢的地盘，没有火鹤，是无法穿越的。”大笨象说。

    大笨象来过这里，所以知道这里的情况。

    前面是森林，蚱蜢在森林之中，确实是非常难以对付，只有从高空飞跃过去。

    陈小凡查看丹田紫府，看到一只只火鹤气势在增长，说明在快速晋级之中。

    看来一时半刻想火鹤出来战斗是不行的了。

    “融合，杀过去。”陈小凡召唤出破剑。

    蝙蝠和乌龟、青龙、苍狼化作光芒融入了陈小凡身躯之中。

    “大笨象冲啊！”

    “哦哦！”大笨象拔腿就奔跑。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的踏步声。

    嗖嗖！

    草地上飞出一大堆蚱蜢，一刹那铺天盖地席卷过来。

    叮叮当当！

    陈小凡露出惊骇的神色。

    “潜龙鼎。”

    陈小凡把破剑收取，拿出潜龙鼎，挥舞着过去。

    一只只蚱蜢被打晕，一旦打晕，潜龙鼎就会把蚱蜢收取。

    只要蚱蜢没有灵魂意志反抗，就算可以反抗，力度不大的都可以收取。

    陈小凡才发现潜龙鼎自动有吞噬收取功能，以后收集物品，直接用潜龙鼎就可以了。

    轰隆隆！

    蚱蜢的甲壳防御力，比无可还恐怖，爪子攻击特别强，但面对潜龙鼎，只有被砸晕。

    在森林里面，地面寸草不生，都被蚱蜢吃掉了。

    很多树枝挡住前路，被大笨象的鼻子一挥，树枝就掉下了。

    大笨象来过这里，那时候遍体鳞伤。

    蚱蜢特别多，但陈小凡是个人战斗，自然没有火鹤群击杀蜈蚣的数量多。

    熔岩洞天之中，提炼出两滴液体，一滴是绿色，竟然属于生命精华，另外一滴也是绿色的，但那是甲壳精华。

    大笨象奔跑的特别快速。

    只是收集到拳头大小的液体。

    “紫儿，要不要两只绿色丝线？”

    “要啊！”

    陈小凡马上让蓝妃炼制，由蓝妃和紫儿沟通怎么样炼制。

    半天之后，冲过了蚱蜢森林。

    “前面属于混乱地带，领地时时刻刻更换。”大笨象说。

    前面属于第三层真正的魔兽世界，这里的魔兽群体每一天都在争斗，所以每一个领地差不多都是天天换主子。

    “风灵山和土灵谷在哪里？”

    “风灵山在最尽头，土灵谷就在前面，一千里就到了。”

    “前往土灵谷。”

    “哪里特别危险。”大笨象胆怯地说。

    “不用害怕，我到哪里设置法阵，把这里的全部地带都笼罩住，都是后，你们就可以在神秘空间吸收到土灵之气。”

    “哞哞！”大象发出嚎叫，突然有了精神。

    轰隆隆！

    大象快速奔跑。

    前面出现一群鬓狗，数量仅仅是十几只。

