    “要不要进来坐坐？”

    对着吸血蝙蝠王，陆丰客气的邀请了一下。

    吸血蝙蝠王说道：“不了，我这么大一块挺打眼的，如果让别人看见了，你不好解释。”

    陆丰呵呵一笑，他只是随口一问，并没有真的准备要将吸血蝙蝠王请进来。

    “饿了没，要不要吃点东西？”

    吸血蝙蝠王回答道：“暂时不需要，我还没有丧失行动能力，趁着夜深，大可去捕食一些老鼠。”

    迟疑了几秒，陆丰开口说道：“那好吧，关于你的病情我好好研究一下，如果想出了治疗方案，我会第一时间告诉你。”

    “多谢！”

    吸血蝙蝠王连忙道歉，并且承诺道：“你如果有什么麻烦需要我帮忙，我愿意效犬马之劳。”

    此话一出。

    陆丰顿时眼前一亮。

    心中暗忖！

    又白得一个免费的帮手。

    吸血蝙蝠王。

    变异之后的终极形态，算得上是自然界当中，数一数二的掠食者了，战斗力发挥到极致，恐怕连一些猛禽，都难以与之匹敌。

    单兵作战能力恐怖也就罢了。

    关键是，它还有一群小弟，乌泱乌泱有几万的数量。

    一呼而上。

    哪怕是一头大象，分分钟都会被啃食干净。

    想到这。

    陆丰满心欢喜，表面却不动声色，低声说道：“我暂时还没有什么事情需要你帮忙，不过，既然你都开口了，那我以后也绝不客气。”

    吸血蝙蝠王说道：“我记得你们人类有一句话，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    “是的！”

    陆丰点了点头。

    即便吸血蝙蝠王没有将话说透，可对于它的言外之意，仍然还是瞬间心领神会了。

    “好了，我走了，不打扰你休息了。”吸血蝙蝠王说道，话音一落，便开始振动翅膀。

    见状。

    陆丰赶忙将其喊住：“等一下！”

    “还有事？”

    “我怎么联系你啊。”

    吸血蝙蝠王说道：“在你家四周，遍布了我的眼线，它们都是我的信徒。”

    “你有什么事，就直接联络它们，它们会在最短的时间内将信息传达给我。”

    陆丰抬头望去。

    当即便看有零散的几只蝙蝠，正在空中盘旋。

    “考虑得还真周到。”

    陆丰难以置信的摇了摇头。

    与一只聪明的蝙蝠合作，对方步步为营，自己反倒要省事很多。

    别看。

    吸血蝙蝠王个头挺大。

    可它一振动翅膀，便迅速消失在了黑暗当中，连一丝一毫的声音都未发出。

    陆丰见到这一幕，心中忍不住一阵战栗。

    还好吸血蝙蝠王是自己的朋友。

    如果是敌人的话。

    这家伙在黑夜发动袭击，自己恐怕还来不及反应，就会被对方悄无声息的干掉。

    从远处收回目光，陆丰打了个哈欠，正准备回屋睡觉。

    这时。

    大黑狗提醒道：“主人，有人来了！”

    “谁啊？”

    陆丰愣了一下，转头朝着楼道口望去，随后，便看见一个熟悉的身影，出现在眼前。

    “叶警官？”

    叶温柔一见到陆丰，就气势汹汹的冲了过来。

    一张稚嫩的脸上，满是凶狠之色。

    陆丰眉头急跳，还以为自己又干了什么坏事。

    叶温柔一把拎住了陆丰的衣领，大声吼道：“陆丰，刚才给我打电话的人是不是你？”

    “啊！”

    陆丰脸色骤变，干笑着说道：“没有啊。”

    “少骗人了，你眼珠子转来转去，一看就是在说谎。”叶温柔奶凶奶凶的喝道。

    “咳咳……有么？”陆丰表情僵硬，极力让自己目不转睛。

    叶温柔也不会废话，单刀直入的问道：“你怎么会认识林子飞，你是不是在哪里见过他？”

    眼见隐瞒不下去。

    陆丰只能如实交代，把昨天在酒店发生的事情，原原本本的告诉了叶温柔。

    这不说还好。

    一说完，叶温柔就暴跳如雷：“那你为什么不给我打电话？”

    “我给你打了呀，你把我拉黑了！”陆丰欲哭无泪。

    叶温柔脱口而出的骂道：“拉黑了你不知道亲自来找我么，找不到我人，你完全可以去警局报案！”

    陆丰看着她那翻滚的胸部。

    以及那凶神恶煞的娃娃脸。

    不禁咽了咽口水，压低声音说道：“叶警官，咱不能这么不讲道理啊……”

    不讲道理的女孩大有人在。

    当一个不讲道理的女孩，还有一层警察的身份。

    那对于被审问的人来说，简直就是一场天崩地裂的灾难！

    这一刹那。

    陆丰感觉自己哪怕是呼吸，都是错的！

    “我不管！”

    叶温柔秀目圆瞪，直接耍起了无赖：“是你放走了逃犯，那你必须帮我找到。”

    “还有没有王法？”陆丰快哭了。

    “老娘就是王法，你要是不服可以报警。”叶温柔盛气凌人的说道，眼神挑衅的看着陆丰。

    陆丰皮笑肉不笑的说道：“叶警官，你也太看得起我了，我只是一个兽医，不是侦探，连你们警察都抓不到的逃犯，我怎么可能找得到？”

    对于陆丰的话，叶温柔是一个字都不听。

    她一针见血的说道：“之前的那个奸杀犯你能帮我找到，为什么这个逃犯你找不到？”

    “情况不一样嘛！”陆丰还想辩解来着。

    叶温柔却直接打断道：“只要你帮我找到这个逃犯，那我就再给你一次追求我的机会。”

    “算了吧。”

    陆丰双手作揖，故作自卑的说道：“经过一番深思熟虑，我觉得我配不起您。”

    他表面唯唯诺诺，心里却已经骂翻了。

    草！

    就你这个脾气。

    我还追个几把？！

    “闭嘴！”

    一声暴喝。

    接着。

    叶温柔撸起袖子，摆开架势，将“不讲道理”，这四个字诠释得淋漓尽致。

    “奶奶个腿！”

    “你把我当什么了？想追就追，想不追就不追，不行！你必须继续追，你要不追我打断你的腿。”

    此时此刻。

    陆丰显得弱小而无助，宛如即将被衣冠禽兽所凌辱的清纯少女。

    那既悲愤又无奈的表情，委屈至极。

    他真的想哭了。

    被别人欺负了。

    他还能重拳出击，可是被一个女警察给欺负了，他除了干瞪眼之外，做不了任何事情。

    正在陆丰生无可恋之际。

    只听“啵唧”一声，叶温柔直接抱住他的脑袋，嘴对嘴的啃了他一口。

    这一下。

    陆丰脑子里一片空白，当场宕机了。

    我的个亲娘勒。

    老子刚才是被强吻了么？！

    “姓陆的！”

    叶温柔一边抹着口水，一边凶巴巴的说道：“我先亲为敬，把诚意撂这了，你如果再不是抬举，那我可就要发飙了！”

