    ……

    “让我们恭喜，RNG2比1成功获胜，赢得猪狗大战的胜利！”

    伴随着解说和粉丝们震耳欲聋的欢呼，猪狗大战落下帷幕。

    同时，

    LPL赛区正式休战，所有的选手都将迎来，长达两个星期的新年假期。

    此时的场馆外，

    天色阴暗，寒风刺骨，雪花纷纷扬扬地从天空中飘落下来，给大地铺上一层银装。

    昏黄的路灯旁，

    一名身材高挑的少女，穿着厚实的宽松黑色羽绒服，耳罩和手套接应齐全，可白嫩俏丽的脸蛋，照样被冷风冻的通红。

    明亮的秀眸看向前方火热喧嚣的场馆，少女微开樱唇，玉手放在嘴边，吐出热气，同时轻轻蹦哒两下，驱散寒气。

    这时，

    场馆侧翼，好似跟皑皑白雪融为一体的白色修长身影，趁着夜色的昏暗，加快了脚步，朝少女的方向跑来。

    “臭小子，在这边。”

    少女美眸微亮，察觉到了来人，恬静的脸蛋笑颜如花，挥着纤手，开心的挥舞个不停。

    二人正是，刚刚结束比赛的周姐和苏言。

    “呼呼~”

    来到周姐身边，苏言晃了晃脑袋，抖落帽子上的雨雪，又扭头看向身后陆陆续续走出场馆的观众，来不及休息，“先到个安静的地方，不然被粉丝发现，又要呆好久了。”

    “嗯嗯，走吧走吧。”

    周姐点了点小脑袋，亲昵挽住苏言的手臂，脸颊微红，二人加快了脚步。

    “啧啧，一黑一白，还是情侣装，没想到看个比赛都要被虐狗。”

    一名不远处的男性观众，望着前方在路灯和雪景映衬下，两个依偎的身影，流露出了羡慕的眼泪。

    “臭小子，你们赢下比赛，不吃庆功宴吗？”

    “今天就不用了，毕竟临近新年，大家都想早点回家过年，所以除了接受采访的，其余人已经坐车去机场了。”

    呼吸着清冷刺骨的空气，苏言轻声解释一句，抬头看向既熟悉又陌生灯红酒绿的高楼大厦，好似有种恍如隔世的感觉。

    自从当了职业选手，他已经快有两年多，没有再好好看看外面的世界了。

    每天的生活只有训练和比赛，呆在一个固定的区域。

    眼下，

    突然看到外面繁花似锦的世界，苏言真的有种脱下枷锁的感觉。

    “周姐，有什么想吃的吗？”

    抬头打量路边的餐馆，苏言询问道：“天气这么冷，要不吃火锅？”

    “嗯~不要。”

    琼鼻轻吟，周姐扬起小脸，美目散发异彩注视苏言，撒娇似的摇晃手臂：“我们回家自己做好不好？”

    “回家呀？”

    苏言愣了愣，揶揄笑道：“可我记得，你不是只会煮泡面吗？”

    “难道说，你又要压榨我个童工啦？”

    “什么童工嘛，你今年都18了，跟我一样大好不好？”

    “哈哈哈，好吧好吧，永远的18岁春季少女，走，回家吃饭。”

    苏言哈哈一笑，拦住叫来的出租车，二人进入后座，登上久违的回家路上。

    师傅加足马力，绿色的出租车逐渐消失在了夜幕中。

    此时，

    比赛结束，时间已经来到了晚点11点。

    加上临近新年，交通堵塞，等到车子到达目的地，最起码需要两三个小时起步。

    行驶的途中，车内温暖如春，

    倚靠在苏言肩膀上的周姐，嗅着鼻尖传来阳光晒过和肥皂洗涤后的衣服奇特香味，困意来袭，长长的睫毛上下打颤，青丝遮住眼帘，恬静的睡了过去。

    “睡起来可爱多了。”

    看着周姐岁月静好的娇憨模样，苏言眸子闪过柔和，微微打了个哈欠，用手擦拭车窗内的雾气，看向车外掠过的景色，却发现无所事事。

    “对了，我是不是好久，没补我的直播时间了。”

    突然，苏言想到每天早上打开手机，都能看到鲨鱼的超管，发着可怜巴巴的表情包，求着他赶快直播。

    “唉，算了，还是补一补时长吧，我可真的不是为了混啊。”

    苏言暗暗点头，掏出手机，开始忙活起来。

    深夜，

    鲨鱼工作室后台。

    往常在这个时间段，工作人员早该下班了。

    但是没办法，临近新年，指不定会有一些‘疯狂’的女主播，需要严加防守。

    工作室内

    坐着三三两两的男性超管，严加监督起来。

    “撕溜~”

    王虎面容沧桑的喝着咖啡，注视着眼前分割成无数个镜面直播间，一脸的麻木。

    上面有卖弄风烧的女主播，喜欢播户外交友的男海王，唯独缺少了他最喜爱的‘鸽王’。

    “虎哥，你今天又被老板骂了？”

    瞪大眼睛看完女主播的闪现福利，一名消瘦男子心满意足的封禁直播间，回头笑道：“是不是又因为言队的那档事？”

    “别说了，现在老子都无语了。”

    打咖啡放到桌上，王虎黑着脸，愤怒道：“为了能让那个臭小子直播，老子每天都得嘘寒问暖的打招呼，好话坏话都说尽了，就是不直播，你有什么办法？”

    一想到苏言，

    王虎就气得牙痒痒。

    这小子在刚签约时，就把他臭骂了一顿，还以为自己是个传销。

    后来苏言道歉解除矛盾，选择签约合同。

    王虎也因此受到了公司的表彰，但没想到，这才是噩梦的开始。

    最开始加盟OMG，苏言还知道偶尔抽空直播直播，不需要王虎督促。

    但是，随着比赛深入，直播的事情就被苏言抛之脑后了。

    整个16年，直播的时间，不到合同签订的一半。

    按理说，鲨鱼可以起诉，按照合同签订的内容，不需要支付苏言的薪水。

    但，鲨鱼自己不想阿，并且恨不得每年都把工资送过去。

    苏言哪怕不直播，可只要在鲨鱼，就是一根定海神针，无论是用于宣传还是舆论，都是极大的收益。

    对比早年签订合同，付出的薪水来说，鲨鱼血赚无疑。

    如果跟苏言闹崩，人家庞大的粉丝只要卸载软件，再炒个舆论，给几个差评，鲨鱼不得亏死。

    所以，罪魁祸首不能骂，骂的只能是王虎。

    就在这时，

    “叮咚~”

    口袋里的手机发出提示，王虎骂骂咧咧的拿出手机，定睛一看，怒道：“狗日的苏言，还给老子发新年快乐，我留下来加班都是这个小犊子害的，我快乐...”

    “叮咚~”

    又是一道提示音，王虎声音戛然而止，眼睛瞪得铜铃，呆滞的张大嘴巴，“好...好快乐。”

    “王哥，新年期间，我争取补完时长，辛苦了。”

    发送完消息，苏言打开了久违的直播账号。

    “卧槽！言！老子新年加班不是出现幻觉了吧？”

    “厚礼蟹，言宝，我的言宝！”

    “呜呜呜，耶耶，你的孙儿有生之年，终于等到了直播，可以去烧香告诉你了。”

    “不对，言队肩膀上靠的是谁？”

    “女人！！拔刀吧！！”

    几乎是一瞬间，空旷的直播间，涌入了成百上千的粉丝。

    还有一些，没事就挂在苏言直播间拔草的老粉，顿时，涕泪横流，一边嚎叫，一边送着超大的礼物。

    “轰轰轰~”

    一发发火箭，在所有主播的直播间公告里出现。

    “卧槽！言队直播间？什么情况？”

    一时间，不管是老色批还是其他的路人观众，全都涌进了苏言直播间。

    还没消停下来的直播间，已经被五花八门的弹幕刷的是密密麻麻。

    “不好，忘记调静音了。”

    听着‘嗡嗡嗡’的礼物特效，苏言急忙关闭手机声音，耳边的呢喃声，再次化作温热的呼吸，安静了下来。

    “周姐在睡觉，不方便回话，另外，别刷礼物。”

    更改了直播间标题，苏言看着滚动的弹幕，有些头大，小声道：“你们也太快了，能不能慢点？”

    “嘿嘿嘿，这才哪到哪呀，小宝贝。”

    “楼上的，你好恶呀，就不能温柔一点，言队说我慢，我绝对慢。”

    “哈哈哈，卧槽，旁边那么可爱的小姐姐，居然是克格莫？！”

    在先日常开车过后，一些眼尖的观众，才发现了苏言肩边，睡颜温柔秀丽的人是周姐，当即感到天都快塌了。

    平时那个喜欢整活的男版对半开，什么时候像个小猫似的乖巧安静了。

    “唉，人好多呀。”

    苏言无奈，本想着聊天醒困，结果什么都看不到。

    这下子，随着弹幕的无字天书一滚动，反而更困了。

    “有了。”

    突然看到前方椅背后，绑着一个口袋，苏言眼睛一亮，把手机往上面一放，恰好固定住，并且露出了一个镜头。

    有着直播间万人观众，苏言也就不担心会遇到黑车司机了。

    “师傅，车到了，提醒我一下。”

    小声朝前方说了一句，苏言对着镜头挥了挥手，拿起后面的帽子盖在头上。

    下一秒，

    在所有观众懵逼的眼中，两个狗男女，就这么香甜的睡了过去，留着他们一群单身狗注目观看。

    “噗~”

    后台的王虎，刚从激动的情绪缓过神来，喝了一口咖啡，就立马被苏言的举动，给惊的喷了出去。

    “你他娘的还真是直播鬼才啊！！！”

    “哈哈，王哥，这也行吗？”

    前排的消瘦男子，乐呵道：“要不，你给言队说说？”

    “算了算了，哪怕他就是直播睡觉，我们也是血赚。”

    看着礼物纷飞的直播间，王虎心肌梗塞的选择接受，有气无力道：“对了，仅此一例，如果其他主播敢直播睡觉，直接警告。”

    就这样，

    汽车行驶的两个多小时途中，观众们反倒是乐此不疲的观看直播。

    在以往欣赏那些妖艳货色，早都看腻了。

    如今，一个闭嘴美女，一个眉清目秀，气质绝佳的帅哥，欣赏起来十足养眼。

    “哇，你们有没有发现，两个人莫名很般配，有木有？”

    “好家伙，小心骨科呀兄弟，言队跟周姐不是姐弟吗？”

    “姐弟个锤子，周杰早说了，她跟言队没血缘关系，只是邻居。”

    “不行，我不同意这门婚事！颜狗和颜马，才是我的初心，坏女人，别想碰我老公！”

    “呲啦~”

    轮插摩擦地面，车子停在一座小区门口。

    “翻斗花园小区到了，小伙子醒一醒喽。”

    司机师傅洪亮的声音，唤醒了后座的二人。

    “唔~到了吗？”

    摘下帽子，苏言抬头晃了晃，伸手拍了拍肩膀上的脑袋，轻声道：“周姐，到家了。”

    “呜~”

    琼鼻发出小猫睡醒似的哼声，周姐睡眼惺忪张开手臂，像是一只树懒，完全挂在了苏言身上。

    “啊啊啊！！磕，给我使劲磕！！”

    本就火热的直播间，如同被浇上热油，直接沸腾了。

    “师傅，钱给你了。”

    暂且不知情况的苏言，单手搀扶着周姐，走下车内，冷风一吹，身体冒着寒意。

    “好冷呀。”

    周姐迷糊的把头埋进苏言的胸口，玉手抱得更紧了。

    “好了，今天已经直播三个小时，该休息了，兄弟们，拜拜。”

    突如其来的温香入怀，让苏言白皙的俊脸，以肉眼可见的速度涨红，想到还有直播，立马关掉手机，结束了本次之旅。

    “卧槽！！”

    看着漆黑的屏幕，水友们瞬间炸开了。

    “兄弟们，言队居然不拿我们当兄弟，给我把他直播间冲了！”

    “哎呦我去，老子看了三个小时的不动屏，就想等接下来的好戏，结果没了？”

    “坏女人勾引我言队，不行，我要看后续！我要看后续阿！！”

    但是无奈，只有黑掉的屏幕，承受着水友们的无能狂怒。

    另一边，

    站在寒风下，

    苏言有些手足无措。

    长这么大，他还是第一次被女生正面拦腰抱住。

    “臭小子，快走呀。”

    抱着暖炉，周姐闭目嘟嚷着。

    “哦...”

    苏言结巴的应着，动作极为僵硬，缓慢地向着小区走去。

    “叮咚~”

    电梯门开了。

    苏言抱着怀中的巨大树懒，走出电梯，顿了一下，抬头看向两人的家门，深吸一口气，拿出钥匙，走向了自家门前。

    “咔~”

    久违的房间摆设映入眼帘，苏言也不需要开灯，关上房门，几乎闭眼都能找到自己的房间。

    “嘿咻~”

    半俯着身子，苏言差一点被脖子上的两双玉臂，拽到床上。

    “我这也算是坐怀不乱，柳下惠？”

    打开空调，调试好温度，苏言铺开被子盖在周姐身上，看着她那娇嫩的脸蛋，忍不住上手捏了捏，叹道：“唉，你到底是把我当男人，还是当弟弟呀？”

    “吱~”的一声，

    房门轻轻带上，仅有的光亮，也消失得无影无踪，干净整洁的房间，再次陷入漆黑，只有空调喷涂着自己的热气。

    “呆子....”

    ……

    ……

