    10吨生铁，是十分醒目的一个道具。

    在仓库里面，呈现出整整齐齐的10块铁灰色金属锭，叠加在一个格子里。

    金属锭和之前被他分解掉的那一块一样，都是1吨的重量，没有区别。

    10块金属锭可以分别取出，不需要一次性拿出来。

    不过这么大的块头，可不好熔炼，到时候还得好好准备一番才是！

    这些东西，将是他用来突破“铁器时代”的关键道具，意义重大，可不能乱用。

    传承刻板的奖励有4块，3块2级的，价值1500科技点。

    3级的……目前是无价之宝，科技商城里面根本就没有！

    “不知道这次能不能像之前那样好运气，连续出极品传承……”

    陈立的内心有点忐忑。

    这4块传承刻板，随便一块价值都等于之前5块的总和了。

    尤其3级的那块，要是出个垃圾，他估计会当场郁闷死！

    “先鉴定个2级的垫垫几率。”

    陈立深吸了一口气，对第一块2级传承刻板使用了鉴定功能。

    鉴定2级传承刻板需要20科技点。

    随着科技点的扣除，系统瞬间做出回应。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了【2级纺织】传承刻板！”

    陈立愣了愣，有些哭笑不得。

    “这传承实用是实用，但新手村已经自己研究得差不多了啊，只能给中土城用了。”

    新手村经过之前的制衣技术洗礼，又发展了这一年多时间，现在已经具备不俗的纺织和缝纫技术了，虽说比不上封建时代，但布料的材质也稍微多了一些。

    当然，这方面的技术，中土城这边还是很缺的，值得大家进行学习。

    陈立继续鉴定。

    20点科技投入进去。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了【2级蜡烛】特殊传承刻板！”

    陈立：？？？

    蜡烛？

    这……

    这是个别致的传承！

    蜡烛是火把的精良简化版本，可以用来室内照明。

    或者保存火种，省得每次生火都要搓木头，打燧石。

    有了蜡烛的话，居民们晚上在家里也能看得见了。如果睡不着的话，可以搞点小手工什么的。

    无形之中，等于延长了一天的时间容量！

    “这玩意完全是个极品传承，看来我的人品果然不错！”

    大概是献祭了20年寿命，感动上天了吧。

    陈立暗想道。

    继续鉴定。

    又是20科技点投入，最后一个2级传承刻板也出来了。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了【2级厨艺】传承刻板！”

    陈立满意的点点头。

    厨艺虽说不是什么稀有的传承，但正所谓“民以食为天”，能够提高全民的厨艺，还是很有意义的。

    至于他自己，倒是无所谓了。

    他现在的厨艺已经16级了，放在现代也是个很棒的家常菜大师！

    “最后，该3级传承了！”

    陈立深吸一口气，目光落在最后一项奖励内容上。

    开始鉴定！

    哗啦

    科技点一下子扣除了30点，只剩下不到400点。

    伴随着“叮”的一声脆响，鉴定结果出来了！

    “鉴定成功！”

    “你获得了【3级肥皂】特殊传承刻板！”

    陈立先是一愣，紧接着是大喜，但很快，又有点不开心起来。

    3级传承，意味铁器时代的技术水准！

    肥皂作为去污的辅助清洗物，在近现代的日常生活中经常会出现。

    封建时代，也是有肥皂的，而且样式还不止一种！

    最出名的，就是药王孙思邈《千金方》中的“澡豆”。

    澡豆是用豆粉、桃仁、杏仁、糯米、白芷、白酒、蜂蜜，或者其它同类替代物捣炼而成的。没有完全晾干的时候呈膏状，晾干后变成碎块、颗粒、粉末状。

    澡豆的清洁能力很强，对油脂的清洁效果最为明显。

    而肥皂，则又有一些不同。

    肥皂最简单的做法，就是用草木灰（提取碱）、猪油、酒精，捣炼风干而成。

    过程中可以根据需求加入各种香精或者色素，获取怡人的香味和色泽。

    香皂的清洁力相对来说没有澡豆那么强，但产物是固体块状，更易于保存，而且制作成本也更低，如果掌握了方法，民间生产起来会更简单。

    毫无疑问，3级传承刻板之中，肯定会包含这两种不同的“香皂”制作方法。

    毕竟3级科技意味着铁器时代的巅峰，完全学会就是15级的水平了。

    如果自己经常使用、研究，达到20级也不是不可能。

    这个3级传承刻板意义还是蛮大的。

    不过……陈立还是有点失望。

    因为他更希望的是得到如同“造纸术”“瓷器”“火药”“高等医术”之类影响深远的传承。

    肥皂好用是好用，比起这些重大发明来说，只能算个小彩头。

    这一波，运气算是有点差了。

    没有办法，好运气不能一直伴随在身边，否则每次都出好东西，最后反而会缺一些低端的、普通的传承。

    当然，他也不是贪得无厌之人，失望是有，却不算太多。

    此时他的心情仍然还是很好的。

    不管怎么说，【争霸】完成了，他得到了巨额的奖励。

    有了4个新的传承和10吨生铁，将来的发展无疑会变得更舒适，更迅猛。

    说起来，他已经很久没有关注过“文明之塔”。

    那座象征着科技时代的倒悬塔，不知道还差多少图标需要点亮。

    “打开文明之塔。”陈立默念一声。

    旋即，他的意识便进入了另一个世界。

    蔚蓝澄净的天空下，高耸入云的倒悬塔接天连地。

    原始文明、青铜文明，都已经完全点亮了。

    第三层的铁器文明时代，目前点亮了战争、船只、车架、货币、医药等几个。

    但还有很多未曾点亮的。

    例如瓷器、丝绸、朝堂、乐器、铁质武器等。

    总进度差不多才到一半。

    而且陈立略一估算，这其中好几个都是短时间内难以达成的。

    比如丝绸，需要养蚕缫丝，他现在连蚕宝宝都没见过，去哪里弄丝绸？

    10吨生铁只能用来点亮铁质武器一个图标，其它方面，他还需要继续努力才行！

