
    第五百四十九章去看大人物！

    在张静和昊哥走向林辰两人的时候，就不少人驻足观望了，这位昊哥显然是个名人。

    “吗的，这朱昊绝对是看上那洋妞了，这下子，那洋妞估计也要被他弄到床上了。”

    “唉，谁让人家表哥是小刀门的老大，小刀门在月海市，虽然不算顶级帮派，不过也是赫赫有名了，谁敢去招惹？”

    “这朱昊手段厉害着呢，就喜欢勾引女人，让女人自己爬上他的床，那个男的，这下子是绿定了。嘿嘿，也是够倒霉的。”

    众人低声议论着，看向林辰的目光有的带着些同情，有的则是幸灾乐祸，不过看向朱昊的目光，则都是羡慕嫉妒。

    张静听到朱昊的话，就明白他的意思了，心里对林辰更是恼恨。

    她和朱昊的关系，与其说是男女朋友，不如说是她给对方包养了，因此，在朱昊面前，她根本没有半点反驳的权力。

    现在显然就是朱昊在打这洋妞的主意了，而她根本不敢发脾气。

    “配合我把这洋妞弄上手，到时我给你10万，嘿嘿，放心，我不会甩你了的，到时候你们一起伺候我多好。”这时，朱昊在张静耳边低声笑道。

    张静顿时眼睛一亮，脸上露出笑容，看向林辰的目光满含嘲讽。

    心道上次你让我丢脸，这次我帮人抢你的女人，不过这也怪不得我，是你活该，谁让你就是个小**丝呢，和朱昊相比，什么也不是！

    她点头笑道：“对对，是我不对，最近有点上火，火气太大。林辰，我们好久不见，不然就趁着这个机会聚一下？”

    说完，她又介绍朱昊道：“这位是昊哥，他可是我们这月海市的大人物，你如果能结交上他，那么对你的未来，可是会有着天大的好处。”

    “哈哈，什么大人物，我不过就是个普通人而已，还不是同样要吃喝拉撒睡。”

    朱昊一副谦虚的样子，语气却是很得意：“我也就是沾了我表哥的光罢了，他才是真正的大人物，小刀门的老大，手底下几百号人！不过说真的，这月海市，敢不给我面子的，还真没有几个！”

    他说话的同时，笑着打量着林辰和伊琳娜，想在他们脸上看到敬畏和崇拜，然而，让他失望的是，林辰和伊琳娜脸上没有他期待的表情，看起来反而好像带着些嘲讽。

    刚才朱昊对张静说的话，声音极小，普通人自然听不到，然而，林辰和伊琳娜却都不是常人，自然听得一清二楚。

    对于他的心思，也自然猜得出来。

    此时，他们看着朱昊，感觉就像是在看着马戏团的小丑。

    “吗的，这两个家伙，估计都不知道小刀门是怎么样的存在呢！”

    朱昊感觉就像是拳头打在棉花上一样，心中有些气闷，认定了对方表情平淡，是因为缺乏对小刀门的了解。

    张静此时已经打定主意要帮朱昊挖墙角，便笑道：

    “昊哥你真是太谦虚了，对于我们这种普通人来说，你可是天大的人物，就比如林辰每个月三四千的工资，他一辈子的收入，也比不上你一年啊，再者，你的社会地位，也要比他高太多了，手下一堆小弟，哪个女的要是跟着你，在这月海市都能横着走了！”

    说完，她似乎想到什么，对着林辰道：“哎呀，林辰，我刚才的话，可不是针对你哦，我就是拿来对比一下而已，你之前在奇星模特公司，不就是一个月三四千吗？”

    “你不该拿我和他比。”

    林辰摇了摇头，对于张静的心思，他自然知道，只是，别说这朱昊了，就算是他那表哥，都没资格和如今的他相比！

    然而，他这话落在张静和朱昊两人耳中，便成了他自卑，不敢和朱昊对比了。

    “哈哈！大家都是男人，有什么不该比的，你还年轻，以后好好努力，总有一天也能做出些成绩的嘛，呵呵，好好努力！”

    朱昊笑了笑，打量了伊琳娜一眼，见她脸上露出笑意，心中感觉更是得意，毫无疑问，这洋妞是跑不了的了！

    “呵呵，这位美女，还不知道你叫什么呢？”　朱昊一副很绅士的样子问道。

    “伊琳娜。”伊琳娜脸上笑容更加明显了，她感觉眼前这家伙根本就是个傻帽，实在太搞笑了！

    来之前，林辰就和她说了他夜王朝老大的身份，对此，伊琳娜倒也没多惊讶，毕竟她已经确定林辰是个圣级初期高手，在她看来，这可要比夜王朝老大的身份强多了。

    她对夜王朝在月海市地下世界龙头老大的地位，倒也是清楚的，所以，见到一个不知所谓的小刀门老大的表弟，竟然在林辰面前装得高高在上的样子，就有些想笑。

    “伊琳娜。呵呵，好名字，真是好名字，和你实在是太配了！”　朱昊套近乎道。

    伊琳娜突然抱住了林辰的手臂，胸前挤压得变形，很是让人眼热，笑嘻嘻道：“昊哥对？感觉小刀门听着好厉害啊，那你岂不是认识很多大人物？”

    朱昊眼中浮现嫉妒之，也顾不得装谦虚了，“当然！我确实认识不少大人物！”

    他很是得意的道：“对了，我今天到这边就是要参加一个大人物聚会的，月海市这边各大势力的老大齐聚一堂，这些人，可都是道上的大人物，寻常人是没有资格见到的！”

    林辰知道伊琳娜是想耍这家伙，偏偏这家伙还在那里洋洋得意，弄得他也有些想笑。

    “哦？那你可以带我们去看看那些大人物吗？我还没见过黑道大哥呢！”伊琳娜一脸好奇的道，似乎真的对那所谓的黑道大哥很是憧憬。

    朱昊见鱼儿上钩了，笑道：“当然可以！一般人别说带人过去了，自己想过去都没资格，不过嘛，这对我来说只是见小事而已！”

    他微微仰起脸，一副俯视的姿态看向林辰道：“不过，你们等下可别乱说话，不然的话，惹恼了那些大人物，你们可就有命走进去，没命走出来了！”

    “没错，你们可要管好自己的嘴，记得别乱说话！”张静有些嫉妒的道。

    要知道，她可是讨好了朱昊许久，朱昊才决定今天带她过来见识下大场面，而现在因为伊琳娜一句话，朱昊就要带他们两人都过去，她怎么能不嫉妒。

    “哇！感觉好厉害哦！小男人，我们一起去看大人物好不好？”伊琳娜对林辰眨了眨那碧海般的眸子，笑嘻嘻道。

    “好啊，那就过去看下。”反正本来就是要过去的，林辰也没拒绝，很是配合。

    “呵呵，便宜你们了！”张静忍不住讥讽了一句。

    朱昊见他们答应下来，心中大喜，暗骂林辰白痴，这女人等下见到了大人物，哪里还看得上你这小人物，到时老子不说，她估计都要自己爬上我的床了！

    毕竟自己能带给她的，可不是一个小**丝能比的，只要不是傻子，都知道该怎么选！

    朱昊带路，几人便朝着天字一号木屋走去。

    途中，朱昊也是一直在向伊琳娜示好，毫不掩饰地表达自己对她的喜欢，直接就把伊琳娜身旁的林辰给无视了。

    张静为了拿到10万，倒也是很卖力，一边在捧朱昊，一边又是在贬低林辰，甚至还说了林辰当初在奇星模特公司时，每天被人指挥来指挥去，根本就是个打杂的。

    当然，她也没说得太直接，而是用一副开玩笑的口吻说着，不过其中的恶意，傻子都能够感觉的到！

    四人很快就到了天字一号木屋，此时已经快要六点，各位来赴宴的老大，基本也都在里面了。

    天字一号木屋面积极大，估计都有着上百平方，此时里面外围是几十个大汉，这些人都看起来便很不好惹，不少还腰间鼓鼓，显然带着家伙。

    朱昊带着林辰几人走到了小刀门的人所在位置。

    “昊哥！”

    “昊哥您来啦！”

    一众小刀门小弟纷纷打招呼道。

    朱昊点点头，同时又是得意地看了林辰一眼，嘴角带着些冷笑，然后便带着他们穿过人群，走到里面。

    里面是一张古朴的红木大桌，桌边坐着各个帮派的老大们。

    其中，便有着铁山帮的许山虎，夜王朝鬣狗哥，小刀门的老大张岩等人，还有着另一个林辰认识的，那就是天狼帮的老大陈天。

    之前，吴海便是请了陈天带人要废了林辰，不过，后来却是反过来，天狼帮几百人被林辰教训得完全没脾气！

    原本脸淡漠微微皱眉的鬣狗哥，刚好便坐在小刀门的人对面，见到林辰，顿时脸一喜！...“”，。
