 “你的下场，也一样！”

    叶欢暴喝，玄炎剑一斩，恐怖的剑芒，挡住了其余众人的攻伐。

    他的一拳，猛然砸向了百花楼女子，任凭她如何抵挡，都一往无前，强大的力量，几乎将她的身躯打碎，喷出大口的鲜血。

    连伤两人！封

    月天骄，终于感受到了恐惧，害怕，这就是人皇吗？古

    界乱，人皇现！他

    们就是动乱，镇压他们的叶欢，便是人皇？众

    人心头狂震。

    “可恶，要不是被封月封印的时间太久，力量被大量的尘封，难以恢复，我们怎么可能被他如此欺辱！”众

    人心头愤怒，憋屈，他们的实力，远不止于此，曾经的力量还没有完全找回。

    “莫问，之前的一战，你不是说还没有结束吗？”

    “现在，来战吧！”

    脚下，是神异的纹路，叶欢曾经存储在铭文晶石的力量，现在终于展现了出来。

    他看向了莫问，毫不犹豫，爆裂出手。“

    独孤笑！”莫

    问暴喝，脸色微微一变，他被叶欢锁定，无法逃离，只能够悍然迎战，长枪杀伐，他的实力极为强横，加上数位天骄，要和叶欢拼死一战。“

    砰砰砰！！”叶

    欢不管不顾，强大的力量，让他宛如战神，左臂生辉，一连挥舞出数百拳。莫

    问脸色发白，他的武器能够承受住，他的身躯却是承受不住了，这恐怖的力量，即便是被其他人分担了不少，他依旧感受到了巨大的冲击，身躯都快要炸裂。

    “去死！”

    叶欢猛然砸出一拳，雷霆交织在左臂，让整个天际都在颤抖。这

    一拳，和莫问的长枪碰撞在一起，雷霆蔓延，猛然之间炸裂，将莫问彻底的掀飞。

    威能不可抵挡！

    一种天骄震惊了，心头升起了恐惧，他们没有恢复实力之前，无法和此人战斗，顿时萌生了退意，想要逃离。“

    逃得了吗？”叶

    欢踏出一步，雷霆彻底的爆发。

    “九幽雷海！”雷

    霆遍布苍穹，叶欢将他们锁定，瞬间杀伐而出，玄炎剑更是狂舞，一道道剑气毁天灭地。“

    噗——”

    有人喷出了鲜血，受到而来巨大的冲击，肋骨都被打断。十

    万武者，纷纷震动，这世俗杀神叶欢当真是无敌了，他真的是传说之中的人皇吗？一人独战十位天骄，太可怕了。“

    不愧是帝子叶小北的师父，即便是叶小北经过执法者耗费千年底蕴培养的天才，都比不上他！”

    “可怕，此人太过可怕，恐怕真的是传说之中的人皇，他教导出来的弟子，让执法者心动，奉为帝子！而他自己，更加可怕，镇压千年之前的天骄，天赋实力惊人。”

    “此人，绝世恐怖，是古界传奇！”面

    对众人的惊呼，云飞扬和龚老鬼。陆风等人都是热血沸腾，他们都是追随叶欢之人，如今见到叶欢的强大，更是号称传说之中的人皇，只觉得心中一阵自傲和激动。能

    够追随这样一位强者，是荣幸，是荣耀，也代表着，他们未来无限的机遇。

    “砰！”

    一位黑羽天骄被叶欢打伤，喷出了鲜血，他的眼神极为憋屈，厉声叫道：“叶欢，若不是我们的实力被封印，无法爆发，怎会被你如此欺凌！”

    “若是能够恢复原本的实力，我一人，便能够将你斩杀！”

    叶欢冷笑，眼神冰寒，一拳直接砸出。“

    若能够恢复原本的实力，杀你，只需要一念而已。”

    曾经的实力，呵呵……叶

    欢的拳头，力量凝聚，一拳直接砸在了他的心脏，这天骄脸色惨白，失去了所有血色。

    他的心脏，停止了跳动，被彻底斩杀。

    “死了，一位被封印了千年，只为来夺取机缘的天骄，就这么战死了？”众

    人无比震动，封印千年，他们的宗门都毁灭了，这是多么庞大的一个机会，只为了来争夺机缘。他

    的宗门，定然万万没想到，他们封尽心思封印的天骄，都这样黯然退场了。

    “轰隆隆——”叶

    欢还在杀伐，强大的力量，让众人颤抖，不断有天骄受伤。

    “此人的成长，太过恐怖，今天，决不能让他走出望古城！”

    第四裁决者语气森然地说道，叶欢重伤了他，现在还历历在目。

    “哼！”

    第二裁决者冷哼了一声，顿时，天地之间，陡然变色，叶欢的九幽雷海，都是一震晃动，仿佛就要破碎一般。“

    叶欢，该结束了！”

    威严的声音，犹如来自九天之上，第二裁决者踏出一步，顿时整个天穹都是晃动，他的力量，太过恐怖，镇压了整个天际。

    入圣！第

    二裁决者，已然入圣！

    古风曾经获得天大机缘，找到了可以入圣的宝物，可惜被第二裁决者抢走，最终爆发大战，他自己却反被镇压。这

    第二裁决者，定然是借助那宝物，从半圣的境界，踏入了真正的入圣境！

    “毁灭吧！”他

    一抬手，便是毁灭灭地一般的力量，内力仿佛是一只大手，遮天蔽日一般，朝着叶欢拍下来。

    入圣之下，皆为蝼蚁。

    两人的实力差距，犹如天堑！

    叶欢也无法搭理这些封月天骄了，九幽雷海消失，他的内力凝聚在玄炎剑之上，要冲破这内力大手。“

    轰隆隆——”威

    力太过庞大，叶欢全力出手，方才打开一丝裂缝，破空而出。“

    实力还算不错，可惜，在入圣强者面前，你的力量，不过是一个笑话！”第

    二裁决者轻轻开口，宛如天神。

    抬手，便是第二次袭杀，他杀意已决，这一次出手，必杀叶欢。“

    老二，你还是这么狂傲吗？连老夫的恩人你都敢杀，谁给你的勇气？”“

    忘记了被老夫追杀的日子了吗？”一

    个讥讽的声音响起，低沉浑厚，东南方向，一个声音缓缓踏空而来。是

    谁？

    众人的目光，汇聚在那人身上，只见他闲庭漫步，缓缓走来，那悠然的口气，竟然完全没有将第二裁决者放在了眼中。

    “是他，他竟然也出现了！”众

    人惊呼。

    第二裁决者的眼眸，也是瞬间阴冷了下来。 