    第26章 汤小米决定当兵

    汤小米三人组当兵前的聚餐，仨人一唠嗑，汤小米是发现了她，这俩人全都被米蓝攻陷了。

    木子都想跟她一起当兵。

    他们仨疯疯癫癫的，把旁边桌子上的还吓了一跳。

    汤小海这段时间对于女兵的训练已经有了基本的想法。

    在赤神也有女兵但都是个例，她们当知道了雏鹰的试点可能性，都非常兴奋，上赶着分享汤小海经验。

    整的赤神的人现在都有点羡慕汤小海，赤神女兵特少，还能力强，不知道是多少英雄的梦中情人，这可好，这回全围着汤小海了。

    对于男兵，汤小海本身就是男兵所以，本身就很熟练。

    汤小海将训练大纲基本已经构架完成了。

    剩下的可能就需要大家开会研究了。

    给葡萄找了一个靠谱的机构，给葡萄从头补习底子，葡萄也够努力，一路过关斩将，进步很快。

    汤小海在这个事情跟老汤说了，也寻求了老汤的帮助。

    老汤再见过两个女孩之后，也跟汤小海说，确实都是不错的女孩，愿意支持。

    转眼就到了征兵的时间，汤小海又被调回了首都，说让他带一队三队去执行任务。

    整的汤小海很懵，他现在的情况不适合啊，但是叶正松对他说

    “别担心，你这次辅助我，我跟你们一队三队一块儿去。”

    “首长，你不说我的假期很纯么？”汤小海抱怨道

    “哈哈哈，少废话，赶紧回来”。

    “是，首长”

    汤小海通知老汤说他有任务回一趟首都。

    “那小海，老爸这就回去送你”

    “老汤，我现在就要走，来不及了，你照顾好自己啊”

    “好好好，你，你小心些”老汤担心道

    “好的，老爸”汤小海暖暖的笑了一下。

    汤小海找了最快的一个航班。

    今天也是汤小米征兵的日子，汤小米有的时候就是这么阴差阳错，遇见了凌云，也气炸邓业。

    回来后，汤沐阳早就给他准备了一行李箱的吃的，用的，也把仓库房里的东西都搬来了。

    谁知道汤沐阳越关心她，汤小米越叛逆，越不适应。

    汤沐阳属实是有点惨，不得不说汤沐阳还是很有荣誉感和原则的。

    听到汤小米打算把自己退回来，汤沐阳也是说不能给米蓝丢脸啊。

    最后被汤小米撵了出来。

    老汤出了屋子也把他的出国计划取消了。

    他舍不得米蓝和孩子，出国还是算了吧，现在家里的人除了他都要进部队了，他自己出国走了有什么意思。

    并且他的助手告诉他丽萨管他要钱，估计也是知道自己得不到什么了，最后要一笔钱。

    汤沐阳也大方的给了，早点打发了她。

    汤小米在屋子里给米蓝打电话，又被米蓝冷漠的态度伤到了，忙起来，就是不管不顾，汤小米虽然习惯了，但还是不舒服。

    不由得进行了汤小米的决心，要让他们都想要管她。

    汤小米对老汤还是有感情的，可能也是觉得自己态度不太好，又快要走了。

    汤小米抱着被子到了老汤的卧室，俩人就像小的时候一样，汤小米躺在旁边，汤沐阳，摸着她的头，半躺着给她讲故事，哄她入睡。

    老汤的声音让小米沉沉的睡了过去，充满了安全感。

    就这样，进入部队的前一天，父女俩感受着入伍前最后的温暖。

    谁知道第二天汤小米就作妖，带着全车人逃跑，米蓝还在邓业那儿旁敲侧击，准备看看新兵，就见拉汤小米那趟车的士兵跑了回来，说他车上女兵都不见了。

    米蓝笑着对邓业说“看来这帮新兵，几斤几两还真是不好说呢，啊”

    邓业脸都黑了，赶紧小跑过去处理。

    汤小米的军旅生活就要开始了。

    汤小海这面已经到了赤神，把东西先放到宿舍，换好衣服，到了叶正松办公室。

    “首长好”汤小海在门口敬礼

    “回来了，小海，”

    “汤小海向您报道”汤小海假模假式的

    “行了，过来吧”叶正松笑道

    “首长，这次什么情况啊”汤小海坐在叶正松的办公桌前

    叶正松倒了两杯水，递给了汤小海一杯。

    “一路匆忙，来，喝口水”

    “谢谢首长”汤小海笑着接过

    “小海，这次情况多少有点特殊，我们执行的是护卫任务”

    “你先去看看你的队友吧，他们估计都想你了。”

    “具体任务咱们开会的时候一起说。”

    “是”汤小海就出去了。

    608旅

    米蓝看见了木子，又假装没看到，看木子被邓业刁难，不打算帮忙。

    邓业气的小眼珠子都快瞪出来了，木子要么不知道，要么就说不能说。

    邓业只好亲自去找汤小米。

    (本章完)

