    萧阳率先翻出了底牌。

    一对2带黑桃A。

    最小的对子配最大的单牌。

    这时，所有人的视线都投向了赌王龙毕生的手。

    下一秒……

    答案揭晓！

    一对3带方块2，就是这么巧，刚刚好压过萧阳。

    “看来我运气不错。”

    龙毕生将手里的扑克牌弹出，潇洒一笑，似乎心态已经完全调整过来，并未继续受到上一局惨败给萧阳的影响。

    萧阳一言不发把牌丢回牌堆，看了眼荷官：“继续吧。”

    何君游喊道：“阳哥，没关系，下一把赢回来就行了！”

    对面的龙五哈哈一笑：“三少，别白日做梦了，你难道还没看出来么，上一局摇骰子我二伯是故意让他的，不然太早结束战斗多没意思。”

    何君游冷笑道：“刚才龙毕生输掉第一局的时候，我记得某些人的脸色可不是现在这个样子。”

    龙五一挑眉毛：“用不着在这里跟我耍嘴皮子，到底谁能笑到最后，看下去不就知道了？”

    两人唇枪舌剑打嘴炮之际，荷官已经发完了牌。

    这次依旧是萧阳先说话。

    他出人意料地直接掀起三张底牌看了一眼，沉声道：“一亿。”

    话音一落，四下哗然。

    这么激进的玩法，实在有些出乎大家的意料。

    除非他这次的底牌好到了稳操胜券的程度。

    至少是顺子甚至金花。

    龙毕生看了眼自己的牌，笑着摇了摇头：“不跟。”

    他连对子都没拿到，犯不着白白浪费筹码。

    第三把，萧阳再次用出了同样的打发，看牌之后直接投出一亿重注。

    龙毕生还是选择放弃。

    紧接着是第四吧、第五把……

    龙毕生似乎手气非常不顺，接二连三的主动弃牌。

    萧阳一鼓作气，连续拿下这几场，虽然每次都只收入一百万底注，钱并不多，但气势已经开始逐渐向他这边倾斜。

    龙五眉头紧皱：“爹，二伯这是什么意思，明明早就可以……”

    “闭嘴，少说多看。”

    龙炳刚冷冷回应道：“你二伯上过的赌桌比你走过的路还多，这么做自然有他的道理。”

    转眼间来到了第二场赌局第十把。

    “一亿！”

    萧阳的套路还是一成不变。

    但这次龙毕生没有再弃牌，笑了笑道：“好运气总不能让你一个人都占了吧，我跟。”

    原本有些昏昏欲睡的看客，再次精神一振！

    看样子这一把龙毕生的牌也应该不小，两人总算是正面杠上了。

    萧阳脸上的表情犹如一尊石雕：“十亿。”

    十亿！？

    萧阳一下子猛然把下注金额提高了整整十倍，再次震惊了所有人。

    “YES！”

    何君游紧握拳头，在半空重重挥了一下。

    这意味着阳哥手里的牌，至少也是顺子以上，否则谁敢这样加注。

    双人对赌，都出现大牌的几率其实非常之小，就看龙毕生会不会知难而退。

    何胜荣却反而显得一脸凝重，两道白眉紧皱，不知在想些什么。

    “我跟。”

    龙毕生淡定的声音响起：“年轻人，想在我面前偷鸡，你还是嫩了一点。”

    对面萧阳面色微微一变。

    这个表情转瞬即逝，但却没能瞒过在场这么多双眼睛。

    何游君心底猛然一沉，难道阳哥是在偷鸡？结果却恰好碰上龙毕生这把拿到大牌。

    大厅里再次陷入死一般的沉寂。

    大家都在等着萧阳的选择。

    他如果继续跟注，那说明手里的牌确实也很强，如果这个时候弃牌，除了偷鸡之外自然没有第二种可能。

    “不跟了。”

    经过大概半分钟左右的沉默，萧阳面无表情把牌插入了牌堆，表示放弃。

    真是在偷鸡！

    何游君这下再也笑不出来了，萧阳这几局的发挥明显大失水准，太过于急功近利，结果却被龙毕生抓住机会，一击致命。

    刚才这一把，萧阳就输掉了十一亿筹码，如果加上最开始输掉的那些，大概有十六亿左右。

    等于之前摇骰子赢来的那二十亿，转眼之间就没了一大半。

    萧阳目光闪烁，死死盯着龙毕生：“厉害，不愧是赌王，就好像能看穿我的底牌一样。”

    龙毕生看着眼前堆积如山的筹码，冷笑道：“萧先生这话可就有意思了，难道你是怀疑我在出千，开局之前牌你也已经验过，如果还是不放心话，随时欢迎你再验一遍，或者另换一副新牌，都随你。”

    萧阳再度沉默片刻：“换牌吧。”

    龙毕生摊开收手淡淡一笑：“我没意见。”

    荷官很快又拿来一副未拆封的扑克。

    这次萧阳在验牌的时候显得异常认真，每一处细节都观察了很久。

    龙五讥笑道：“技不如人就怪牌有问题，我看你是有被迫害妄想症吧，要不要干脆把桌子也一起换了？”

    面对龙五的冷嘲热讽，萧阳无动于衷，验完牌之后重新坐回椅子，示意荷官可以开始。

    然而萧阳的运气并未因为换牌而发生转变。

    接下来的几把，龙毕生始终保持着绝对的优势，无论明牌或者暗牌，都展现出了赌王的超高水准，稳稳压过对手一头。

    不到十分钟，萧阳剩下的几亿筹码就彻底输光。

    两人重新回到起点，等待第三局一决胜负。

    “休息一下。”

    这次换萧阳主动提出要暂停赌局。

    随着他站起身，何胜荣跟何君游连忙迎了上去，三人在保镖的带领下，来到船舱专门的休息室。

    关好房门以后，何君游笑着道：“没事阳哥，当今晚才刚开始赌就行了，我相信你一定能行的。”

    不过说这番话的时候，他脸上的表情看上去并不怎么轻松，有些强颜欢笑的意味。

    萧阳皱眉道：“龙毕生应该是认出我的身份了，所以现在是拿出毕生所学在跟我赌。”

    两人都是一愣。

    何胜荣沉声道：“第三局你准备怎么应对？”

    在决定参与这个赌局之前，他早就知道龙毕生“赌王”的称号并非浪得虚名，但出于对萧阳能力的信任，还是毅然踏入了龙家布好局。

    可现在看来，龙毕生似乎远比想象中的厉害。

    尤其是在第二局金花对决中，龙毕生的赌术发挥得淋漓尽致，正如萧阳所形容的那样，就好像他能够看穿萧阳的底牌，始终牢牢掌控着局势。

    但扑克牌是绝对不会有任何问题。

    因为再精巧的伪装手段，也不可能逃得过萧阳的检验，否则他“赌神”这两个字就算白叫了。

    最终结论只有一个：龙毕生确实很强！

