    林玄望向此人。

    俊朗白皙的面孔，眯眯眼，脸上总是带着笑容。

    他尝试着丢了个高级观察术过去，也看到了向天秀的详细信息。

    此人主加点精神，精神达到了300点。

    此人全身都是金色绝世装备，非常豪华。

    金色绝世技能也有四个，分别是雷电护盾、闪电风暴、雷电枷锁、雷电瞬步，兼顾保护、AOE、控制和逃脱，四位一体。

    向天秀也有符文组，但只有两个，分别镶嵌在法杖和法袍上，也都是金色绝世品质。

    “这个属性一看就是完美晋升，建设司底蕴还是深厚啊。”林玄微微惊叹。

    “没想到击杀了高天原首领人偶的人，居然就是你，”向天秀朝炎爆伸出手，“我没想到建设司内还有你这么优秀的法师职业者，幸会。”

    林玄倒也没见外，操控分身跟他握了握手。

    “不知道你是什么职业？愿不愿意透露一下？我可以告诉你，我的职业是雷电导师，金色绝世品质。”向天秀舔了舔嘴唇，有点好奇。

    林玄反倒有些惊讶了。

    这个向天秀，恐怕是他目前见过唯一一个拥有金色绝世职业的人。

    怪不得能被李卫国器重，还被许多人视作总司长职务的接班人之一。

    见炎爆不说话，向天秀又道，“不愿意说？那不如咱们操练一下？”

    银狐摇头道，“炎爆才刚刚晋升七阶不久，肯定不是你的对手啊，你还是找别人去约架吧。”

    向天秀哈哈一笑，“也对，我一个七阶六级跟他较量，有点以大欺小的意思了。”

    “那就等你变强之后咱们再较量吧，我很期待那一天。”

    林玄轻笑一声，没说什么。

    总有人觉得自己很厉害，见了谁都想一较高下来体现自己的优越感，却不知道还有更厉害的。

    这时，向天秀忽然道，“银狐师兄，你刚才说周峰以前把我当作偶像，难道他现在不把我当作偶像了？”

    银狐神色一滞，尴尬笑道，“说漏嘴了。”

    “我也不瞒你，那孩子现在把盾鬼当作偶像了，他还是觉得盾鬼那种固若金汤、抵挡一切的感觉更适合自己。”

    向天秀瞥了一眼站在炎爆身边的盾鬼，看到这一身从头包到脚，严严实实的甲胄之后，他挑了挑眉。

    “这位仁兄……代号盾鬼是吧？我劝你一句啊，这种套在全身甲胄里的钢铁罐子最好少穿，你要是遇到像我这样精通雷电法术的法师职业者，很容易触电进入麻痹状态。”

    “别怪我对你妄加评论，这只是一个善意的提醒，任何一名七阶武者都是建设司的一份骨干力量，万一死了，建设司都会蒙受巨大损失。”

    银狐立刻感受到气氛有点僵硬。

    正巧这时，不远处，楚鹏程已经朗声开口，“各位，请检查自己储物格内携带的物品，我们马上就要进入落雷山！”

    银狐赶紧轻咳一声岔开话题，“好了好了，不谈这事，咱们就要进去了。”

    加上向天秀，总计三十三名七阶武者，井然有序进入秘境光门，抵达落雷山。

    刚一进入落雷山，浓郁的雷电气息便缭绕鼻端。

    仿佛呼吸一口气都能吞下一两道小小的雷霆。

    古怪的是，即便雷电如此浓郁、落雷更加密集，但落雷山的植被反而比以前更加茂盛浓郁，透着几分难言的诡异。

    落雷山晋升之后，这还是林玄的本体第一次来到落雷山，反倒有点小紧张、小兴奋。

    向天秀此刻却是发出了畅快的长叹。

    “这么浓郁的雷电力量，感觉就像浸泡在雷电元素之中，太爽了！”

    向天秀随手便朝着远处劈出一道闪电链。

    噼啪！

    闪电链直接将一片三人合抱的巨树炸穿，烈焰灼烧不止。

    “雷电法术的威力至少提升了30%！”银狐惊叹道。

    “不过，落雷山的魔物雷抗大多都很高，雷电法术威力提升，恐怕对它们收效甚微。”叶雨秋摇头。

    向天秀哈哈大笑，“叶司长说笑了，只要威力够强，抗性跟纸一样脆，一路碾压过去就够了！”

    他说话的语气虽然狂傲，但也确实是事实。

    如果威力够高，抗性自然可以忽略不计，那伤害简直就跟真伤一样无视一切。

    “各位，我们上次已经探索了落雷山50%的区域，只差这最后一座主峰。”

    楚鹏程示意大家抬头望向前方那座超过一千米的山峰。

    大家停止了交谈，纷纷抬头，千米山峰立刻映入眼帘。

    落雷山晋升之后，大片高高低低的山峰出现，更显得主峰出类拔萃，不同凡响。

    他们是外来者，楚鹏程却是龙海市建设司司长，落雷山秘境自然也在他的管辖之中。

    此外，楚鹏程等人是第一批进入落雷山秘境的七阶武者，对落雷山更加熟悉。

    故而，虽然楚鹏程实力并非最高的，但他们也会仔细倾听楚鹏程接下来的发言。

    就连向天秀也没有到处释放雷电法术检测威力，而是静静地凑了过来。

    “大家都曾去过小灵山，应该知道七阶秘境相较六阶秘境，已经发生了巨大变化，最大的一点便在于，秘境王者已经不会被局限于一个小小的洞窟之中等着我们上去挑战。”

    “它们会聚集魔物，啸聚山林，形成一方霸主，大家手里都有地图，几个秘境王者的领地我们已经找到并标注了出来，大家如果没有足够的把握千万不要招惹秘境王者，因为你招惹来的绝对不会只是一头秘境王者，它还会率领一大帮小弟！”

    “落雷山主峰盘踞的，应该是一头历战秘境王者，大家更要尽量小心。”

    说到这里，楚鹏程脸色严肃。

    历战秘境王者，那属性可不是吹的。

    恐怕得十个相同等级的七阶武者才能与其一较高下吧。

    “还有，此次探索，每个人获得的一切物品都归自身所有，当然，各位也可以选择上交建设司，建设司将以高价战功回收这些物品。”

    楚鹏程说完，继续道，“我们本次需要兵分多路。”

    “一部分干员需要前往落雷山四周，将庇护符文放置下去，形成安全站。”

    “另一部分干员，也是主力，需要攀登主峰，绘制地图，同时也要寻找适合放置安全站的地方，这个任务相当危险，需要对自己的实力较为自信的干员。”

    众人立刻听出了他的画外音。

    觉得自己强的，去主峰。

    觉得自己不太行的，去落雷山四周布置安全站。

    只不过大家都是七阶武者，都是要面子的，楚鹏程也不会把话说得那么直白。

    他总不能说，强的去主峰，弱的去落雷山四周。

    那样属实有点招人恨了。

    向天秀立刻道，“我要去主峰。”

    说完，他立刻望向炎爆和盾鬼，“你们两位连高天原首领的人偶都能干掉，应该也对自己很自信吧，咱们一起上主峰，看看谁杀的魔物多！”

    银狐一阵头疼。

    自己这个师弟的确是厉害，天赋异禀，可惜战斗欲望太强了。

    见了谁都想比一比。

    可惜建设司里还真没几个能压过他的同龄人。

    这个坏毛病不知什么时候才能改过来。

    叶雨秋微微皱眉，“这样不好吧，他们俩才刚刚晋升七阶不久。”

    林玄哑然失笑。

    向天秀这是在挑衅啊。

    可惜，冒险的事他是不会做的。

    这次进入落雷山，也不过是响应建设司的任务罢了。

    该摸鱼还是得摸鱼。

    工作时间摸鱼才是人生真理！

    林玄当即道，“我跟炎爆先去落雷山四周布置庇护符文，如果还有空闲再去支援主峰。”

    向天秀顿时撇撇嘴，“不是吧，两位，要对自己有点信心啊！”

    见盾鬼和炎爆执意如此，他只能耸了耸肩。

    可惜，没有好好较量的对象了。

    “叶司长，不如咱们比一比？看谁杀的魔物多？”他环顾一圈，选定了叶雨秋。

    叶雨秋也是年轻人，而且身份特殊，是个不错的较量对象。

    叶雨秋直接拒绝，“不比，我可没你那么争强好胜。”

    向天秀疯狂挠头。

    可恶啊。

    怎么没人愿意跟我比试比试。

    组织内部需要良性竞争才能奋发向上啊！

    要是连竞争都没有了，肯定就会如同一潭死水，最终彻底停滞。

    我用心这么良苦你们怎么不懂呢。

    很快，三十三名七阶武者便分成了几部分。

    落雷山以主峰为中心，东南西北分别有四个安全站的安置地点。

    除了盾鬼和炎爆外，其余三个方向也都有两名七阶武者前往。

    他们的等级普遍都是七阶三级及以下。

    而其余二十五名七阶武者则直奔主峰而去。

    主峰，才是最难啃的骨头。

    啃下这块骨头，战功不会少。

    目送二十五人消失在茫茫密林之中，林玄也朝着东边的安全站基址而去。

    前往安全站基址的过程，不可说跌宕起伏，只能说是一帆风顺。

    一个炎爆术下去，魔物直接被炸得血肉四溅。

    而拥有了属性赋予这个职业技能后，林玄的精神属性跟寻常七阶武者也没多少区别。

    他的魔力恢复速度本来就很快。

    这么一来根本就不需要节省魔力，一路走一路炸，很快就来到了安全站基址。

    但来到这里之后，林玄皱起了眉头。

    这里居然被大片魔物群给占了！

    最中间那头体型巨大，超过七米的，那可不就是秘境王者吗！

