    秦琼看到了贾氏与长子秦怀道，只得站起了身来。

    贾氏表情有些哭笑不得地打量着有些臊眉搭眉的夫君，可是她实在是按捺不住内心的好奇。

    “夫君，听说你们立下了军令状，要在中秋佳宴之上，大展才艺是吧？”

    听到了这话，秦琼瞬间就鼓起了眼珠子，恶狠狠地瞪着秦怀道这小子。

    之前秦怀道刚刚入仕之时是在东宫干千牛备身，不过前些日子，已然转入了左屯卫，所以也就没能留在长安。

    为此，之前长安太子蒙难遇险之事发生之后，秦怀道还甚是懊恼，若是自己还留在东宫。

    指不定也能够如房家二哥一般，蹭着程三郎又赚上一回功勋。

    现如今，房俊虽然还是左卫中郎将，但是他却因此得爵位，成为了男爵，而且又得了不少的赏赐。

    还有那尉迟宝庆，也同样因此得了不少的赏赐。

    不过来到了洛阳之后，倒是跟一帮子老弟兄很是逍遥自在，不过，怎么也想不到，昨天那场程府佳宴，啧啧……

    亲爹的目光犹如刀子一样，这让秦怀道下意识地缩了缩脖子，躲到了贾氏身后边去。

    亲爹当年旧疾缠身之时，对自己可谓是宠爱有加，可是自打病愈之后，简直就跟换了个人似的。

    过去自己练习家传武艺，三天打渔两天晒网，亲爹也从来不说。

    可自打爹病好之后，呵呵，秦怀道可是尝足了父爱拳脚的苦头，不过也是在亲爹的严厉督促之下，总算是没长歪。

    入职东宫之后，他秦怀道也凭着真本事站稳了脚跟。

    毕竟糙老爷们的队伍，你要有本事，那就大伙服气你，没本事，呵呵，哪凉快哪呆着去。

    不过这也导致现如今的秦家几个娃娃，都对亲爹如畏虎狼。

    #####

    “行了，莫老拿眼睛瞪孩子，妾身可是听闻，是夫君你自个签下的军令状，还非拉着大郎一块签字画押来着。”

    听着妻子温婉的嗓音说出来的这番话，秦琼老脸一红，抹了把脸，抬手挥了挥，屋内的闲杂人等全都退了出去。

    秦琼这才有些不太好意思地长叹了一声。“为夫那是喝醉了，酒后之举，不必在意。”

    贾氏抿着嘴，控制住了自己的情绪后，这才嫣然一笑解释道。

    “夫君可不能这么说，方才卢国公府可是特地遣人前来相告，说是请夫君莫要忘记了昨个晚上签押的军令状。”

    “夫君，若是旁人倒也罢了，可卢国公那边，妾身觉得你还是去上一趟，哪怕是去敷衍敷衍也是好的。”

    “……程咬金。”秦琼瞬间面黑如锅，真特娘的，那个厚脸皮简直就是拿根鸡毛当令箭。

    那个厚脸皮办正经事不认真，办不正经的事，倒是认真得厉害。

    “既然如此，那回头为夫就走上一遭吧。”

    “嗯，夫君所言极是，不过妾身可是听大郎说了，你们昨个夜里唱的那只曲子，可是好听得不行。”

    心中的耻感十分强烈的秦大将军顿时勃然大怒，捞衣挽袖地就朝外面快步而去。

    “哈……回头老夫就去收拾那个混帐小子，还好听得不行，成，老夫就让他唱来听听。”

    “……”贾氏看着这位分明就是找借口溜走的夫君，直接就抿唇低笑出声来。

    不过话说回来，大郎在自己跟前哼了哼那首曲子，还真让人听得心潮澎湃，是首好曲子。

    可惜中秋佳宴之际，怕是自己要去仪鸾殿下皇后娘娘一起晚宴，不能亲眼目睹夫君一展歌喉，甚是遗憾。

    #####

    李客师脸色发黑地看着跟前的亲儿子，拿湿毛巾狠狠地抹了把脸之后磨着牙道。

    “你小子再胡说八道，信不信老夫抽你。”

    李器很不乐意地梗起了脖子，就是脚有意识地朝后挪了挪。

    “爹，孩儿岂敢胡言乱语，你若不信，你可以问管家，他昨个也是听到了。

    要不你也可以跟昨个一块赴宴的列位叔伯，你问一问他们便知。”

    “难道是真的？”李客师这位鸟贼大将军满脸疑惑地努力回忆着昨天晚上的场景。

    似乎还真有一段记忆，好像自己跟着程咬金，还有一票狐朋狗友一块在那里嗷嚎得挺带劲的。

    随后好像李绩那个老阴货出了主意，后边具体是什么，李客师着实已经记不得了。

    既然是李绩那个经常干损人不利已之事的老阴货出的主意，呵呵……怕是真有其事。

    一思及此，李客师不禁深感蛋疼，还特娘的军令状。

    “老爷，老爷，卢国公府来人了，说是过来提醒老爷一声，莫要忘记了今日去卢国公府演练唱曲。”

    “……”李客师一脸黑线地看着那位前来通禀的管事，管事的表情很是诡异，似乎想象不出自家老爷能唱什么曲。

    不管是正经的，还是不正经的，好歹这么些年就没见老爷唱过。

    “行了，你下去吧。”李客师一屁股坐了下来，很不乐意地道。

    老夫去个屁，这个丑，谁爱出谁出去。

    看到亲爹那副一脸黑线，不乐意搭理人的架势，李器不禁有些犯了难，要不，自己一个人当代表？

    就在这个当时，就听到了外面传来了喧闹之声，然后就听到了尉迟恭与薛万彻的大嗓门。

    “客师兄可在，赶紧赶紧，准备走了。”

    “？？？”李客师整个人都毛了。怎么回事，那两个纯萃的粗鄙武夫居然这么积极？

    然后就看到了尉迟恭与薛万彻二人大步行来。

    “哈哈哈……老李，某家一猜就知道，你肯定耍懒，赶紧换身衣物，咱们到老程那里去。”

    “某家乃是此番立军令状的军法官，万彻老弟是佐官，赶紧赶紧，若是不去，我等有将尔等拿下，押往卢国公府之权。”

    好歹也算有点文化人属性的李客师，看到这两个做事向来不知分寸的糙老爷们那副摩拳擦掌的架势，整个人都不好了。

    “成成成，去就去，你们莫要胡来。”李客师赶紧蹦了起来，一脸黑线地去更衣。

    昨天晚上，自己到底特娘的签的是军令状还是卖身契……

