    史莱克学院！

    独孤博乐呵呵的离开了这里，临走时还表示今后史莱克学院有什么麻烦，可以直接来找他。

    完全忘记了当初就是他将史莱克一行人从天斗皇家学院赶出去的，不过大师等人也米有表现出什么异样情绪，这就是斗罗大陆！

    强者为尊的斗罗大陆！

    富江来到了大师办公室，开始诉说他此次的外出猎魂的种种经历，比如遇到了独孤博，给为朱竹清猎取了一头万年魂兽等等。

    当富江说到独孤博知道了自己能力的时候，大师一下子从座位上站了起来，他目光惊恐的看着富江，但随后富江就表示独孤博只是想要让自己为他的孙女弄一个万年第四环之后，大师这才平静了下来。

    但大师还是觉得有些不保险，甚至想过带着富江回蓝电霸王龙宗，这样最起码自己的弟子不会因此受到伤害。

    同时大师也对富江为朱竹清猎取万年魂环感到一丝不安，不过想到朱竹清对富江的作用，他也就没有多说什么。

    在大师看来，朱竹清就是一个让富江忘掉小舞的工具人，曾经被情所伤的他明白一件事。

    忘掉一段感情最好的方法，便是重新开始一段感情。

    他是过来人了，自然懂得很多。

    “我还在一条三万年左右的碧鳞蛇身上找到了一块头部魂骨。”

    富江开口道，随后从自己的储物魂导器中拿出了那块头部魂骨，墨绿色的魂骨就这么呈现在大师的面前。

    大师猛然站起，一双眼睛瞪的大大的，像是铜铃一般。

    他眼中闪过一抹淡淡的贪婪，但随后眼中的贪婪缓缓消散。

    “很好，能够在获得魂骨之后，你还能听从我的嘱咐，没有立刻吸收这块魂骨，我很欣慰。”

    大师眼神清明的开口道，他觉得自己配不上这快魂骨。

    “这是万年碧鳞蛇产出的魂骨，魂骨技能可能与毒有关，还会增加精神力......这块魂骨十分适合小三，你可以将这块魂骨留给小三，我会让小三注意单纯增幅精神力或者魂力的魂骨。”

    大师没有将自己当成外人，但他也没有要偏心唐三的想法，而且魂骨这种东西是完全可以作为宗门传承之宝的。

    或许昊天斗罗可以去找一块富江需要的魂骨......大师不相信堂堂昊天斗罗会找不到一块单纯增幅魂力或者精神力的魂骨！

    而且昊天斗罗如今可以孑然一身......听说那里有魂骨的消息，直接去抢便是！

    如果昊天斗罗还是曾经那个昊天宗的昊天斗罗的话，他或许做不出这种事，但现在的昊天斗罗......什么都能够做出来。

    “那老师你挑个时间给唐三送去吧。”

    富江直接将魂骨放在了大师的办公桌上，随后又说了几句话，道了一声告辞之后，转身离去。

    大师看了看富江的背影，又看了看富江留下的那块魂骨，他心中闪过一抹欣慰，他知道富江信任他，所以才会将这么珍贵的魂骨留下，让他找个时间给唐三送去。

    既然知道了唐三适合这块魂骨，那就没有必要等唐三回来之后再给他......独孤博也是知道这块魂骨的，而且还是独孤博亲手将这块魂骨交给富江的。

    将这块足以掀起魂师大战的头部魂骨收起，随后继续思索富江今后的道路。

    他已经制定了很多计划，但其中大部分都被他否决了。

    同时他也在等待着朱竹清的到来。

    不一会儿的功夫，朱竹清来到了大师的办公室。

    大师打量了一下朱竹清，很漂亮的一个女孩子，出身也不错，而且关键是敌视朱家。

    本来在大师心中最完美的弟子媳妇人选是自家蓝电霸王龙家族中一个品行优良，天赋强大的女孩......但问题是蓝电霸王龙家族之中根本没有任何一个可以让大师看得上眼的女孩。

    因为武魂原因，那些女孩现在基本上......都有了男朋友，而年纪太小的又不怎么样，而且他也不觉得自己的弟子会看上那些品行，天赋都很一般的女孩。

    自家人知道自家事，大师明白蓝电霸王龙家族中根本没有能够配上富江的女孩。

    “大师，您好。”

    朱竹清有些紧张的开口道，虽然她和富江的关系已经持续了数月了，但大师仿佛什么都不知道一般，根本没有和朱竹清单独谈过话。

    “嗯！我找你来，是想和你商量一下，你最好不要在全大陆高级魂师学院精英大赛之前在外人面前展现你的魂环配置。”

    大师先是找了一个切入点和朱竹清搭上话，毕竟一开始就说那种事，他一个大男人也不好开口。

    闻言，朱竹清郑重的点了点头，她自然知道大师的用意，毕竟这关乎着富江的安全，她不可能拿富江的安危开玩笑。

    随后大师又询问了朱竹清的第三魂技，听完之后大师也是微微皱眉，虽然听上去效果很强，如果大师没有见识过富江的传承魂技的话，他或许会很满意，但是见识了富江的传承魂技......他感觉这个魂技非常鸡肋。

    见自己铺垫的差不多了，大师也终于开始说起了正事。

    本来他还想着让柳二龙来和朱竹清说的，但柳二龙的性格，以及她决定庇护小舞的行为......大师并不觉得柳二龙会答应。

    “富江是一个好孩子，我不希望他受到任何伤害，我不管你最开始接近富江的目的是什么，但我希望从现在开始，你可以试着放下一些目的性，试着去了解富江，去温暖富江那颗冰封的心。”

    大师的面色僵硬，他感觉自己尴尬极了，一个大男人竟然在这里说这些东西。

    闻言，朱竹清一愣，随后正色的点了点头。

    “实际上我刚刚开始接触富江的时候，也是为了他的能力，但是现在......我可以毫不犹豫的对他说，我爱他。”

    朱竹清开口道，眼中的坚定让大师想起了一些往事。

    大师并不觉得这是朱竹清的假话，毕竟自己的弟子有多优秀，他非常清楚。

    外貌！实力！天赋！都是整个大陆中最顶尖的那一批，甚至是哪一个！

    唯一能够与自己弟子相比的，或许就只有富江口中的那个宇智波鼬了。

    “那就好，还有一件事，今后尽量让富江与小舞保持距离，我会制定一个修行计划，你和富江一起去那里修行，那里距离天斗城不算近，只能住在那里......”

    大师感觉自己快要尴尬死了，不过他也只能硬着头皮开口。

    闻言！朱竹清的脸色瞬间红了起来，声若细蚊的答应了一声......

