    叶佳期坐在卧室的地毯上，让小柚子在上面爬来爬去。

    她拿出好玩的积木，教小柚子堆。

    可惜，小柚子没什么耐心，玩了一会儿就不肯玩了，把积木踢到一边去。

    叶佳期无奈，也懒得教她了，收起积木，任由她一个人在地毯上自己玩。

    孙管家进来给叶佳期送牛奶，看到叶佳期坐在地毯上走神，忍不住问道：“叶小姐，有心事？”

    “孙管家。”叶佳期回神，“没事，最近工作有点多，烦心。”

    “这样，那你早点睡，我来看着小柚子。”孙管家将牛奶杯放下。

    不过，孙管家虽然嘴上这么说，但心里头知道，一定不是这个原因。

    叶佳期的工作一直都很忙，但她从来都没有嫌弃过、抱怨过，反而很充实，忙得不亦乐乎。

    叶佳期没说什么，孙管家就抱起小柚子，将她带了出去。

    小柚子今晚上不怎么乖，一直在动来动去，怎么都安分不下来。孙管家只好抱着她站在窗户边，因为小柚子最喜欢看窗外，喜欢外面的世界。

    哪知道，孙管家刚站到窗口就看见一个熟悉的身影立在一棵高大的绿树下，身材修长，茕茕孑立。

    他也没抽烟，就这么默默站着，双手插在西裤口袋里。

    孙管家愣住，这……不是乔爷吗？

    难怪……

    小柚子贴在窗户上，两只大眼睛往外看，又好奇又高兴，两只小手挥来挥去。

    乔斯年原本没有抬头，偶尔一抬头就看到贴在窗户上的小柚子。

    小柚子在挥手，他勾了勾唇角。

    也不知道小柚子有没有看见他，总之，小柚子更加高兴，嘴巴咧开，笑个不停。

    孙管家也看到乔斯年了。

    小柚子把头往前伸，可惜有玻璃挡着，她只能把脸贴着玻璃，委屈又无奈。

    孙管家看了看乔斯年，又看了看小柚子。

    窗外清风阵阵。

    良久，孙管家抱着小柚子下楼。

    这样的夏季，风正好，时光正安静，每一处的气息里都充满着记忆。

    乔斯年见到孙管家下楼来，很惊讶，讶然地看着孙管家，随即又把目光移到小柚子的身上。

    小柚子见到乔斯年，先是害羞地往孙管家怀里躲了躲，随即又用小手捂着脸，大大方方看乔斯年，两只大眼睛像紫葡萄一样，炯炯有神。

    乔斯年没有动，和小柚子对视。

    孙管家走近些，将小柚子抱过来。

    “乔总，好久不见。”孙管家先打了招呼。

    她是真得很久没有见到乔斯年了。

    乔斯年还是那样，没有太大变化。

    “嗯。”乔斯年应了一声，看向小柚子，“今天没带糖，让我抱吗？”

    小柚子在孙管家的怀里动来动去，虽然听不懂乔斯年在说什么，但她还是一直盯着乔斯年看。

    孙管家不太懂乔斯年的意思，今天没带糖？他见过小柚子很多次了吗？

    小柚子盯着乔斯年看，乔斯年从西裤中伸出手来，做出一个拥抱的手势：“要抱的话，就过来。”

    小柚子咧开嘴，乐呵呵，两只小手扑过去。

