    光能冲击、魔能裂解射线、武道波动、念力爆弹、压缩水线等等超A级威力的攻击集火，韩萧的幽能护盾溃散，机甲崩碎，身体不受控制飞射出去。

    视线天旋地转，宇宙星河仿佛化作了道道流星，好不容易才稳住了身形，飘浮在外层空间，全身剧痛，体内细胞不断湮灭又再生。

    背后不远处是舰队厮杀的庞大星际战场，脚下则是带着弧度的铁灰色星球轮廓，萨格曼六人夺回了万神权杖，发现韩萧做的手脚，神色豁然剧变。

    看见萨格曼惊怒的表情，韩萧即使全身剧痛，也忍不住露出了得逞的笑容，心里暗暗激动。

    这波值了！

    万神权杖的威胁太大，就算一人短时间仅限一发，那也一共可以发动六次，若是让敌人肆无忌惮使用这件战绩彪炳的大杀器，他们连周旋的机会也不复存在，唯一的希望就是冻结敌人的万神权杖。

    计划的核心就是时空琥珀，它能够将万神权杖封印起来！

    适才已经身处绝境，这一套连招其实颇为冒险，先假意投降，在敌人的监督下拿出进化方块，接着立即发难，用进化能量逼走位，两名队友和机械军团帮忙牵制。然后根据前世经验，让琥珀球组成的屏障挡下无往不利的万神权杖，让对方错愕一瞬间创造破绽，接着用琥珀挡住虚灵教派六人想要收回万神权杖的远程能量手段。

    时空琥珀第一次在宇宙中展露锋芒，敌人不知道它的作用，被打了个措手不及，自己才得到短暂的机会接触万神权杖。

    因为有了灵魂连接度，时空琥珀的制造效率加快了，权杖的体积不大，自己拖延了一分钟左右，足够将其封印！

    ‘万神权杖被冻结在琥珀里，隔绝一切能量，他们打不开琥珀，这场战斗用不了这件大杀器了！’

    韩萧兴奋握拳，暂时废掉了敌人的杀手锏——这场仗，还有的打！

    萨格曼抓着封印了万神权杖的琥珀球，双臂闪耀着强光，按在琥珀球上，一左一右喷涌出光能粒子冲击，然而琥珀球坚不可摧，光滑的半透明球体表面反而被光能粒子冲刷覆盖，变成了一粒璀璨耀眼的金蛋蛋。

    身边的五名队友也坐不住了，手段齐出，然而也打不破琥珀球，只能看着里面的万神权杖，看得见摸不着，望眼欲穿。

    “这到底是什么材质的东西，怎么也打不破？”萨格曼心中懊恼，随即冷冽盯着韩萧，借助西斯科的念力传音，喝道：“混蛋，你做了什么？！”

    黑星的资料上根本没记录他有这一手能力，他们毫无准备，难道这是黑星的新能力？还是他一直藏着这个杀手锏？！

    韩萧心里暗笑。

    他在闪耀世界得到时空琥珀是秘密，没有透露出去，直到现在才第一次掀开了这张底牌，宇宙里的情报当然落后了。

    “我做了什么？万神权杖这么珍贵的东西，我帮你多加一把锁，绝对安全，不用感谢我，免费的！”

    韩萧嘿嘿一笑，语气玩味，“不知道我这一手贴膜技术，您还满意吗？”

    这副戏谑的口吻登时激怒了萨格曼，他心中怒火翻腾。

    本以为黑星等人无力反抗，局势已经稳操胜券，没想到却被阴了一手，功亏一篑！

    用尽手段也无法打破琥珀封印，萨格曼用力咬了咬牙，把万神权杖甩给尼迦。

    “收起来，我们现在破解不了黑星的手段，但至少万神权杖还在我们手上，回去之后再让虚灵教派研究怎么把东西拿出来。”

    尼迦无奈照办。

    虚灵教派把这件宇宙宝物交给他们，是想让他们快速解决米利扎乌斯，现在倒好，他和萨格曼因为使用万神权杖而消耗了大量气力，状态有所下滑，然而没有干掉帝国三柱之一，亏了！

    不仅如此，万神权杖还被黑星用诡异的手段封印了，暂时用不了这个杀手锏了，无法快速解决战斗不说，还让他们威慑异神的目的直接凉了，简直是偷鸡不成蚀把米！

    见到萨格曼六人收起万神权杖，韩萧眼中露出一抹玩味的笑意，他知道，这群人认为万神权杖只是暂时用不了而已，觉得回去以后可以让虚灵教派解除时空琥珀的效果。

    ‘嘿，他们还不知道问题的严重性……’

    韩萧嘴角一勾，时空琥珀是时空冰封者的遗蜕，效果来自于冻结时空的异能，但在宇宙漂流的过程中，吸收了各种稀奇古怪的宇宙辐射，早已产生变异，蜕变成了宇宙奇观级的宝物。

    能称为宇宙奇观的存在，大部分都是现有理论难以解释的现象，要是这么容易用技术手段破解时空琥珀的效果，前世就不会有那么多超A级栽在这玩意上面了。

    这样的念头一闪即逝，韩萧迅速收敛了笑容，凝神盯着六人。

    虽然封印了对方的杀手锏，但六名超A级带来的战力压制依然存在。

    只是完成了阶段性的反击，还远没有结束战斗。

    几人在外层空间对峙，耽搁了一分多钟，奥斯汀、米利扎乌斯、贝奥尼纷纷跟了上来。

    看到临时计划成功，韩萧真的限制住了敌人的万神权杖，米利扎乌斯大为惊喜，忍不住投给韩萧一个赞许的眼神。

    你很可靠啊小老弟！

    ——虽然你是这场危机的源头，导致我受到重创，但看在你救了我一命的份上，我不生你的气啦！

    超A级战力齐聚，已经达到了惊人的十个，十人散发出的能量波动纠缠在一起，在无数战舰的雷达上显示为一片最为耀眼的高能反应区域，能量波动数值犹如无数颗恒星爆炸了一样，不断飙升。

    “动手！”

    萨格曼等人不想拖延，悍然进攻，韩萧本来还想打打嘴炮拖时间，见状只好无奈反击。

    十名超A级战成一团，在星际战场中飞速移动，碾碎了一路上所有拦路的战舰，留下一路的爆炸光团。

    ……

    与此同时，星座回廊，赤色帝国母星。

    元首乌兰瑞尔收到了塔尔罗科夫的紧急情报，得知虚灵教派奇袭灯塔星的事情，勃然大怒。

    “虚灵教派、光辉联邦……”乌兰瑞尔脸色铁青。

    她不是不知道这两个老对手会在帝国探索闪耀世界的时候使绊子，本以为两个老对手顶多耍耍阴招，暗中算计，但却没想到他们如此嚣张，竟然直接进攻他们在新星域的帝国前哨站，想要干掉三名帝国超A级战力！

    当帝国软弱可欺吗？！

    如果是阴谋手段就罢了，可正面硬刚，帝国从来都不怂！

    乌兰瑞尔立即颁布了几十条命令调动帝国军团，她不认为灯塔星那边有多少生还几率，已经开始着手准备反击报复。

    帝国的作风向来是以血还血，以牙还牙，探索历流传下来的传统，就是人不狠、站不稳。

    都被人踩在头上了，要是不作出疯狗一般的过激反应，人家就会笃定帝国因为探索闪耀世界而变得外强中干。

    ……

    与此同时，玩家论坛，破碎星环板块。

    本来大部分玩家都在外探索，但因为韩萧在灯塔星，也有小部分玩家偶尔会回来，在战斗爆发的时候，灯塔星上便有玩家逗留，肉包正是其中之一，他急忙在论坛上发帖。

    “发生大事了！灯塔星遭到未知部队袭击，现在已经打成一锅粥了！恐怕有十个超A级NPC参与这场战斗！”

    消息传出，在外探索的军团玩家全部惊呆了。

    十名超A级，我的天，这是什么大场面！

    怎么才一晃眼，你就搞了个大新闻？！

    ……

    灯塔星宇宙战场，十名超A级你来我往，由于奥斯汀的到来以及万神权杖被封印，虚灵教派的战力优势已经削减了许多，韩萧四人虽然打得很被动，但短时间内不会出现败势。

    “你还有什么计划吗？”

    米利扎乌斯此时对韩萧的想法颇为信服，一边作战，一边在几人的意识联络网中交流。

    “敌人还有六个，我们依然处于劣势，我们的目标仍然没变，只能撑到援军到来。”

    韩萧躲过一发光能冲击，操控机械军团还了一轮集火，将萨格曼击退，继续道：“敌人也知道这一点，他们想要速战速决……米利扎乌斯你虽然受了伤，但依然很耐打，奥斯汀有秘法之殿的庇护，也不会轻易落败，我就更不用说了，不灭之躯的绰号可不是白叫的，最可能被敌人针对的就是贝奥尼，他这么脆，肯定是第一个死的。”

    贝奥尼：“……”

    可恶，竟然无法反驳！

    不像你们一样是变态肉盾，我真是愧为超A级！

    米利扎乌斯无奈，“让他待在我的背上吧，我帮他抵挡一部分攻击，你还有别的计划吗？”

    “……要不你们留下来断后，我逃跑？”

    三人一脸黑人问号，你怎么回事小老弟？

    “咳咳，口误。”韩萧干咳一声，叹气道：“现在真没什么好办法了，这是硬碰硬的战斗，没办法取巧，异神还在路上，一旦他到了，局势对我们更不利……”

    众人默然，想到还未出现的异神，众人的心情都沉重了一分。

    这时，韩萧下定了决心，凛然道：“各位，我有个请求，请你们帮我支撑五分钟，这段时间我不参战，保护好我。”

    “你要做什么？”米利扎乌斯一愣。

    “我有一个爆发能力，可以短暂提高战力，但期间不能受到外界打扰，只需要你们支撑五分钟。”韩萧自然不会透露进阶任务的存在，只好编造了一个理由。

    米利扎乌斯无奈，才刚说了情况严峻，然而你却选择划水？还有，什么样的爆发能力需要一个超A级憋五分钟。

    “可以提高多少战力？”奥斯汀突然问道。

    “应该不少。”韩萧也说不准。

    “你确定这么做？”米利扎乌斯沉声道：“就算你爆发，也不可能一下子变得极为强大，你距离我都还有一段差距，这点战力的提升无法对局面起到什么影响，而五分钟内少了你这个战力，我们会更加危险，你要知道异神还没来，我们现在不能有太大的损伤……”

    “正因为异神没来，我才决定试一试！要是等异神来了，你们支撑五分钟会更加危险，在他没到之前，尽量提升我们这边的战力，或许能带来转机。”韩萧咬了咬牙。

    这是其中一个理由，另一个没说出来的原因，则是这次进阶非同小可！

    不仅是主职业转职，还是一次新的种族升华，可以带来全新的能力，而且只要突破这个界限，他又可以继续升级。

    提升绝对不小！

    就在这时，奥斯汀突然道：“好，你进入秘法之殿，我来保护你五分钟。”

    “……你可以吗？”

    韩萧语气莫名，就在不久前，奥斯汀还萌生了退意，此时万神权杖被韩萧封印，没了致命威胁，奥斯汀犹豫之下并未选择撤退，没想到此时竟然主动承担这么艰难的任务，这和他印象中的划水糟老头子根本不一样。

    难道不知不觉间，咱们的交情已经这么深厚了吗？还是说这糟老头子真的这么重视信誉？

    仿佛读懂了韩萧心里的想法，奥斯汀嫩嫩的脸蛋露出一抹笑容。

    “就在你封印了万神权杖的时候，我突然觉得，让你活下来或许是一件好事。”

    韩萧一愣，想了想，“要是这次活下来了，我送你点时空琥珀球……那就是我用来挡住万神权杖的东西。”

    “就等你这句话了！”

    奥斯丁突然哈哈大笑，虽然他想显得气势豪迈，可笑声奶里奶气，嫩得出水。

    他确实对时空琥珀动心了，很想研究一下这到底是什么玩意，但这并不是全部原因。

    虚灵教派的万神权杖吃瘪了，出乎他的意料，那么现在的局面很清楚了，如果自己留下，他们还能打一打，如果自己跑路，帝国这边的战力进一步弱化，黑星这三人生还的希望极为渺茫，可以说他的去留将决定灯塔星部队的死活。

    自己已经踩进了这个泥潭，如果中途跑路，无论虚灵教派还是帝国都会对自己不满，而若是留下来继续帮助黑星，只会得罪一边……更重要的是，奥斯汀想让韩萧活下来，他越来越喜欢这个总是给人惊喜的家伙了。

    “不就是五分钟吗……”奥斯汀眼神一凝，“我还不至于连这点时间都撑不住！”

    韩萧打开次级维度兵营，收起机械军团，紧接着顶着敌人的纠缠，在队友的掩护下飞到秘法之殿旁边，秘法之殿的防御法阵露出一个缺口，容纳他进入。

    他二话不说，冲进秘法之殿的大殿之中，先展开一支机械部队，接着拿出时空琥珀把自己封了起来——得到时空琥珀这么长时间，他早就做了各种实验，其中也包括封印自己，知道被时空琥珀冻结是什么状态。

    角色状态上显示为【冻结】，思想可以活动，能够感知外界，但无法行动和释放能量，无法连接量子网络视野。

    而菲利普根据韩萧留下的指令，操控机械部队化作堡垒围住韩萧，随时可以用时空琥珀本体解开他的封印。

    ——把自己封起来是保险，防止脱战过程被意外打断。

    场中只剩下三人与虚灵教派六人交战，压力骤增。

    萨格曼等人见韩萧不出手，也不知道他在弄什么，但有了万神权杖的例子，他们不敢无视韩萧的异常行动，反而转头集火秘法之殿。

    秘法之殿承受着凶猛的攻击，才不过三分钟，保护着秘法之殿的犹如钟表结构般的防御法阵一个接一个崩溃，炸成漫天的七彩魔法光屑。

    整座宫殿震动不止，出现道道裂痕，越来越多魔法回路被破坏，许多功能接连故障。

    奥斯汀与禁巫部队疯狂施法，五颜六色的魔法符文射入秘法之殿的法阵，七彩的魔法光辉在其中游走，修补着防御法阵的破损之处，但是修理不如破坏快，敌人的数量毕竟是他们的两倍，另一边米利扎乌斯的伤势也越来越严重。

    局面虽然越发不妙，但米利扎乌斯三人全力以赴，还不至于在五分钟内被敌人干掉。

    奥斯汀的秘法之殿一分钱一分货，十分坚挺，耐久度虽然暴跌，但确实挡下了敌人的所有攻击。

    ……

    同一时间，帝国舰队与虚灵教派舰队依然在激烈交火，高能光束来来往往，射进对方的阵列之中，一个个飞船护盾接连爆出刺眼的电弧。

    塔尔罗科夫早已登上战舰加入战场，指挥作战，组成防线，抵抗着虚灵教派一波波疯狂进攻。

    虚灵教派舰队的数量是守军的好几倍，敌人的竖碟型制式突击舰的暗能量熔炉犹如呼吸般一胀一缩，喷射一道道红色的暗能量弧光，轰击在灯塔星防线构筑湛蓝色的巨型联合幽能屏障，如此规模的舰炮齐射，每一轮都足以摧毁数十颗行星的地表，此时在幽能屏障上炸开一团团膨胀的暗能量爆炸光团。

    虚灵教派的蝴蝶型“耀阳级”武装主舰变为完全体，数百对高延展性软合金蝶翼全部张开，主舰外观变成太阳一般的图案，每一对蝶翼的边缘亮着淡红色光芒，不断发射着一道道光刃，犹如斩切攻击，仔细看去，蝶翼边缘是密密麻麻的炮管，密集的炮火一齐发射，便组成了类似的“光刃”。

    赤色帝国的重装主舰阵型整齐，炮火齐鸣，仿佛能用光束撕裂宇宙，三大宇宙级文明的战舰种类众多，技术更有侧重，而赤色帝国的战舰以火力强盛、装甲坚韧出名，舰载武器威力强大。

    “回援的外围部队还有多久抵达？”塔尔罗科夫盯着战场星图，头也不回问道。

    “第一批快速反应部队大约还有四分钟跳跃而来。”副官急忙回答。

    塔尔罗科夫点头，灯塔星遭遇袭击，他已经让外围部队全部回援，足足有三百万多艘战舰，只要支撑到他们到来，舰队规模就和虚灵教派相差无几，压力能缓解许多。

    要不是他率领舰队顶住了虚灵教派舰队的攻势，他们连等待援军的机会都没有，超A级那边的战斗他根本没有多余的精力关注，只能祈祷黑星他们不会那么快落败。

    “那堕落者方舟的部队现在到哪里了？”

    “总司令，我们派出的舰队依然纠缠着堕落者方舟，预计他们二十二分钟以后才能抵达战场。”

    塔尔罗科夫点头，正要说话，忽然间，雷达响起刺耳警报。

    “警报！发现未知高能反应源！数据库比对中……比对完毕，目标身份：异神！”

    塔尔罗科夫悚然一惊，急忙抬眼看去，只见在战场外围，一个人影突兀现身，悬浮在宇宙中。

    异神！

    “不是说二十多分钟吗，他怎么……”塔尔罗科夫一惊，忽然发现异神身边没有任何部队，顿时明白过来。

    这家伙抛下舰队，提前到场了！

    ……

    异神转头，目光锁定在超A级交手的激烈战场。

    舰队的前进速度实在让他不满意，干脆抛下舰队，一次次动用瞬移异能跳跃距离，飞速抵达灯塔星战场。

    观察着战场的情况，异神眯了眯眼。

    “黑星……去哪了？”

    ——

    （有兴趣的兄逮可以搜一下公众号“齐佩甲”，偶尔会发点资料）

