
火车南站，正午阳光从龟壳形铝合金穹顶落下，白色的玻璃把阳光切成好几片。

雷蒙德提着一个袋子，从从车站大门走了进来，他像是一个普通游客一样，朝着车站大厅里面走，走过大厅中央的时候，有几个零散的人和他擦肩而过，那一瞬间，雷蒙德的集中力达到了最高，他的余光观察着来往的每一个人，他们每一个动作，每一个眼神交替。

雷蒙德B007专员，与2006年毕业于卡塞尔机械系，血统是B级，言灵是序列号28的“炽日”，能在领域内造成4000流明的烈光，虽然没有直接杀伤力，可以半径25米内，他就像是个巨大白炽灯，没有人可以在他的领域里睁开眼。

走到大厅中央，这时候周围理他最近的人也有十米，已经超过一般言灵的释放范围，他可以放下了一点心。

现在只要过了，在他前方20米的检票闸机口，他就可以搭乘火车离开这里，那么任务也算完成了一半。

没人注意的大厅角落长椅，坐着一个男人，他披着一件长风衣，带着口罩，还有黑色鸭舌帽，只露出一双棕黑色的眼睛。

雷蒙德已经走出了12米，离检票闸机口只剩8米，旁边刚好是一个休息的长座。

忽然，一声清脆的枪声在候车大厅里响起，雷蒙德几乎是第一时间，找了最近的“掩体”，那就是旁边的长椅躲了起来，并且迅速确认枪响的方向。

那是来自一个角落的男人，他手里举着一把银白色沙漠之鹰，在阳光下闪烁。

大厅陷入一瞬间的沉默后，惊叫声响了起来，所有人都在往大门外面跑。

雷蒙德却在原地不动，没有因为零散乱串的人而有什么异动，他警惕盯着理他还很远的男人。

可是男人开了第一枪后，却站在原地，没有任何动作，就远远站着，让人搞不清他到底用意为何？

雷蒙德看了一会后，一股危机感忽然涌上心头，他猛地抬起头，头顶上开始发出嘎吱声，穹顶的铝合金的钢材开始扭曲，金属断裂声音蔓延开来，像是雪崩前兆，整个火车南站出现了清微的晃动。

下一刻，整个火车穹顶彻底变形，钢架之间的钢化夹胶玻璃崩碎，变成一块块碎片，往下落。

三千两百块玻璃碎片，像是一场箭雨，让在下面的人无处可藏。

雷蒙德学过专业避险训练，他第一时间就判断出来，最好的掩体就是旁边长椅，没有任何迟疑，他滚进了长椅下方。

十几米的高空，玻璃碎片像是刀一样往下砸，落在磨砂大理石地面上，发出清脆刺耳的声音。

雷蒙德身上的木质长椅，帮他挡住了大多数碎片，但还是有部分小巧的玻璃片穿过座椅缝隙，刺入了雷蒙德的体内。

他闷哼一声，剧烈的疼痛传遍全身，被玻璃切开的伤口开始大量出血，没过一会，他的意识就开始模糊，在雷蒙德眼睛闭上去的一瞬间，他看见一个人影跑了过来，并且拿走了他怀里的档案袋。

火车南站就像是天塌了，地上全是玻璃碎片，进来的大门也被扭曲的钢柱拦住了，只剩下往停车场的C2出口还没有完全封闭。

开枪的男人，此刻站在大厅最边缘，躲过了“玻璃雨”，他除了开始第一枪，后面就一直站着，这样看来他刚刚那一枪，更像是一种警示，提醒即将到来的“地震”。

这时候男人这时候扭头，看向距离他不远的地方，哪里不知什么时候站着一个人影，对方全身笼罩在黑色衣服下面，和男人一样只露出一双眼睛，不同于男人的是，那人的眼睛是比阳光还要灿烂的金色。

“你是谁？”那人声音很清脆，像是一个青春的少女，只是那眼里金色刺眼异常，里面仿佛有着海潮一样的威压。

男人却不为所动，甚至说了一句烂话，“我只是一个路过的假面骑士罢了！”，虽然有刻意压着声音，但能听出来，一样很年轻，应该一个男孩。

“我应该换种方式问。”少女从衣袖里滑出一把匕首，一把30公分长的瑞士刀，刀身笔直流畅，刀背刻有血槽，是一把不错的冷兵器。

男孩微微一笑，举着银色沙漠之鹰，0.50英寸的口径，漆黑色枪口对着女孩，“大人，时代变了！”

“愚蠢！”女孩往前一踏，瞬间提速，用一种很恐怖的速度冲了过来，十几米的距离，几秒钟就冲到男孩的面前，瑞士刀往下劈砍。

在那把刀上面，男孩感受到了赫赫的杀意，他左手一抬，同样从黑色风衣里抽出一把军用猎刀，五十公分长，浅灰色刀身，流水一样刀刃，做工极其对称，整体重量配置地非常均衡，细节部分也是无可挑剔，刀刃一面，有暗红色的流纹，里面有着炼金晶体，对于龙族有着显著的杀伤力。

两把刀刃相撞，巨大的力量，打的男孩接连往后退。

只是后退的同时，他抬起沙漠之鹰对着对方额头就是一枪，暗红色的弗里嘉子弹脱膛而出，超过400米/秒的速度，几乎没给任一点反应时间。

女孩在子弹出膛前，就抬起手，把瑞士刀已经挡在前面，弗里嘉子弹打在刀身上，暗红色血雾炸开。

第一个回合交手，两个人没有胜负。

“弗里嘉子弹？小机灵！”女孩冷哼一声，再一次冲杀上去，两人一交战在一起。

速度快到不可思议，阳光下只能看见闪动的刀光，还有带着残影的手，论速度女孩更胜一筹，但是男孩明显拥有更精湛的近战技巧，再配合时不时的贴身冷枪，两个人一时间不分上下。

僵持几分钟过后。

两把武器相撞，擦出金色火花，后坐力把两人分开，男孩的风衣被斩断了，露出里面白色的T恤也破了一个口子，女孩的左臂同样中了一颗弗里嘉子弹，但是却没有丝毫被弗里嘉子弹里面的麻醉药，麻醉的样子。

“弗里嘉子弹都对你没用，这也太狠了。”男孩咧嘴说。

“你到底是谁？你的血统？”女孩黄金瞳里流露出疑惑，“很奇怪！”

“你别问，我什么都不会说，我只是一个路过的假面骑士。”男孩又说了熟悉的烂话，他抽身往后一跳后，反手对着女孩就是三点射击，三发弗里嘉子弹成一条横线朝着女孩飞去，而他则是从被震碎的玻璃缺口跑出了车站。

女孩站在原地，任由三颗弗里嘉子弹打在身上，让她往后退了几步，但也仅仅是后退了几步。

她目光平静注视男孩离开方向，同时用手的擦拭身上的血雾，转身从另一个出口离开了。

彭无言说

从这里开始承接第二部的剧情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538123"  chaptername="第四十二章  车站">加入书签</a>
</div>
