    第二天，苏桓又去了一趟培育师协会。

    他这一次去的目的有两个。

    一个是从培育师协会打探一下也没有暗之原液或是别的更容易入手的暗之原液、光之原液线索，如果有的话就想办法换到手。

    如果没有，这次的目的就只是单纯的赚一笔钱。

    这一次，苏桓再没有像第一次来一样，被拒绝入内，甚至被协会的警卫围追堵截。

    上次苏桓接受的协会高层最高规格的接待，已经让他成了培育师协会普通成员眼中的贵客。

    另外，哪怕苏桓无意加入培育师协会，也获得了一个荣誉会员称号。

    这个荣誉会员称号，通常都是发放给虽非培育师，但与培育师协会有些千丝万缕关系的职业级中的强者，甚至大师级驭师的。

    苏桓能拥有这个称号，已经一定程度上证明了他的身份地位。

    苏桓走进协会大楼，轻车熟路地找到了老熟人明娜。

    上次，明娜通过研究苏桓卖给协会的两样配方的具体参数，触类旁通，弥补了自己卓越级配方的缺陷。

    二十岁出头，就完成了一份没有任何缺陷的卓越级配方，可以说明娜的未来大师的身份几乎已经板上钉钉。

    因此她对间接帮到她的苏桓的感官还不错。

    这一次，也是热情的接待了苏桓。

    在接待室，明娜听了苏桓的来意后，一口提神醒脑的咖啡就喷了出来，研究员穿的大白褂都被褐色咖啡溅了一大片。

    苏桓还是手脚灵活，及时躲开，这才得以幸免品尝一口来自少女的“香甜”咖啡。

    “你不是在说笑吧？你还有钢魔拳的超凡级培育配方？！”明娜顾不上擦掉嘴角的咖啡渍，有些难以置信地问道。

    “是的，我祖上传下来的是一套包括从铁拳到钢魔拳，完整的培育配方。”苏桓睁眼说着瞎话。

    明娜尽管是个研究狂，但绝非是个傻子，她一脸“我信你个鬼”的表情看着苏桓，幽幽开口问道：“不会过一段时间你又说你还有钢魔拳的进化体，高级恐怖种钢堡魔拳的培育配方吧？”

    “没有，绝对没有！”苏桓极力矢口否认道。

    尽管他确实有，并且还有钢堡魔拳的进化体，超级恐怖种，毁灭钢拳的培育配方。

    但是他不能承认，坚决不承认。

    卖出次级恐怖种钢魔拳的培育配方，已经是他能承受的最大风险交易了，再高，极有可能引起一系列的麻烦。

    “好吧，收购配方我做不了主，我带你去找副会长。”明娜见状也不再问。

    副会长就是上次报价收购苏桓两样配方的老者。

    老者是准大师级驭师，也是协会最顶尖的顶级培育师。

    对苏桓的造访，老者也是颇为诧异，并问出了和明娜相同的问题。

    苏桓当然不肯承认，并表示出铁拳以及其进化种族的培育配方绝对只到次级恐怖种钢魔拳止步。

    半个小时后。

    苏桓走出了培育师协会。

    不出他所料，培育师协会也没有暗之原液和光之原液，甚至没有两种罕见材料的任何线索。

    协会高层还表示，整个钢枝城恐怕也没有这两种材料，哪怕苏桓找遍钢枝城恐怕也难有收获。

    毕竟无论光系还是暗系都是很罕见的种系。

    整个钢枝城也没有听说过哪位大师，收服过这两个种系的噩梦种，因此和这两个种系噩梦种层次相关的两种系材料也极为罕见。

    苏桓也只得放弃了从别的途径得到暗之原液的想法。

    只能将得到暗之原液的最大希望，放在那座遗迹秘地，蒙歌城。

    这次出售钢魔拳培育配方的收获，远非危险种配方能比的。

    协会报出了一亿三千万的收购价，苏桓欣然接受，这个价格足足是上次两种配方售价之和的两倍多，已经算是超出苏桓的预期。

    尽管这是恐怖种层次的培育配方，远非危险种能比。

    但毕竟仅仅只是恐怖种的底层次级恐怖种层次，这种收购价已经极具诚意。

    能报出这种价格，还得益于协会收录的恐怖种的超凡级培育配方一共仅有寥寥几种，钢魔拳超凡级培育配方的出现，一定程度上填补了协会在这个领域的一部分空白。

    怀窜一张巨额金卡走出协会后，苏桓加上手头还剩下的五千多万，手上的资金一跃达到了一亿八千多万。

    这无疑是一笔巨款，用来收购一只超级恐怖种的幼崽都已经足够，拿来购买一两样噩梦种材料自然也是绰绰有余。

    怀揣着巨款，苏桓准备去赏金猎人工会发布自己的第二个悬赏委托。

    “探索蒙歌城的悬赏委托。”

    苏桓打算悬赏一亿五千万，成立一个职业级驭师组成的五人探索小队针对蒙歌城进行探索，探索的最终目的便是在叶焱提供的线索中所描述的高塔上，收集到足量的暗之原液。

    完成委托后，赏金由探索小队根据具体情况以及公正魔眼的判断进行瓜分。

    一亿五千万的悬赏，哪怕对赏金猎人工会也算得上是巨额悬赏，一个季度恐怕也见不到几次。

    一亿五千万哪怕五人均分，一人也能收获三千万，这已经是一笔很不错的收益。

    三千万，足够在拍卖会上拍卖下一只种族普通、个体资质不错的高级恐怖种的幼宠。

    再加上在探索过程中，除开雇主需要的物品，其它的所得都归猎人所有，因此只要探索成功，最终他们每个人的收获肯定超过三千万。

    当这个委托发布后，很快并引起了不少资深赏金猎人的兴趣。

    可对于蒙歌城，这些人根本就没听说过，自然也就没有盲目地借取任务。

    万一是什么绝地，那不就惨了吗？

    大多数人都是持暂时观望的态度。

    而当一天以后，这个委托的接取状态更新后，密切关注这个在最近一个月新发布的悬赏中，悬赏金额最高的委托的众人，齐齐哗然。

    因为五人探索小队，队长的位置已经有人应招担任。

    那人，赫然是让众人视如瘟神的叶焱，瘟神叶！

    这一下，对这个委托感兴趣的赏金猎人纷纷像吃了苍蝇一样难受，大都放弃了借取这个任务。

    加入瘟神叶的小队，对熟悉他经历的赏金猎人而言，无疑相当于登上了一趟不归的列车。

    足足等了两天，才有第二个人加入探索队。

    一个新人，刚刚来到钢枝城注册为赏金猎人的新人。

    这个新人，自然便是刚刚注册成为赏金猎人两天的新人猎人，苏桓。

    苏桓作为雇主，却选择隐藏身份加入了探索小队，自然有自己的考量和底气。

    接下来几天，巨额悬赏的借取状态又恢复了一片死寂，再没有人愿意借取，甚至所有人看着这名叫苏桓的新人都充满了怜悯，以及一丝淡淡的嘲讽。

    毕竟没人想去送死。

    直到任务的赏金再次被苏桓提高，将手头剩下的三千万也砸了进去，让悬赏金额达到一亿八千万。

    这一下，原本沉寂下来的赏金猎人们又开始活跃起来。

    一名同样也是最近一段时间，才来到钢枝城的女性资深职业级驭师，瑰朵，宣布接取任务，加入所有猎人眼中的这支不归探索队。

    随着瑰朵的加入，探索小队已经有了三名成员。

    分别是见习职业级苏桓，资深职业级瑰朵，以及担任探索队队长的权威级职业级叶焱。

    最后两名成员依然没有着落。

    一天后，当瘟神叶叶焱宣布他主动愿意放弃这次委托的赏金，在完成委托后，将赏金平分给其它四名队员，并让工会进行公证后，赏金猎人工会再次沸腾。

    叶焱的这一放弃，代表着赏金由至少提高了三四千万，而且还是四人均分，每人能多分接近一千万。

    四人均分四五千万的赏金。

    重赏之下必有勇夫，四千多万，已经能够拍卖到种族、天赋都很不错的高级恐怖种幼崽。

    这对资深职业级驭师而言都是一个极大的诱惑。

    叶焱刚刚宣布放弃赏金后的一天，两名驭师接连宣布加入探索小队。

    分别是一名老牌职业级，一名资深职业级，都是在巢灾之战后新近加入钢枝城的外来者。

    苏桓也清楚，几乎所有熟悉叶焱的老牌猎人，都不可能加入这支探索队。

    历时一个星期，蒙歌城探索小队的成员终于凑齐，在成员凑齐的第二天，五人探索小队正式出发。

    Ps：兄弟们，最近订阅有点凉凉，甚至有下滑的趋势，风沙原本每天会关注一下订阅，现在看得都不想看了，就跟看最近拉跨的基金一样。

    求波订阅兄弟们，一两毛订阅也是爱。

    另外，成绩太凉风沙还完大佬们的加更后可能会考虑恢复保底两更，去接个私活赚点钱补贴家用。。养家糊口不易啊，特别是我们难人。

