
　　“法，法师.......”

　　阿傍有些张口结舌：“您，您见过我？”

　　他震怖中带着丝丝惊疑，如这法师这般人物，一见之后必然难以忘却。

　　他可以肯定，自己绝对没有见过这位法师。

　　之前顾玄伤一气开了轮回，三百亿大唐魂灵转世，几乎震动了酆都城，他哪里不知晓这法师法力强横。

　　十殿阎罗都没有动作，他区区一个勾魂使者哪里敢来招惹。

　　“两位来的正好。”

　　顾玄伤自顾自的说着：

　　“幽冥地府为天地阴阳交汇之地，万灵轮回之地！将南瞻人族屏蔽于外，却是大大的不该！”

　　牛头马面顿时色变，呐呐不得语。

　　隔绝东土轮回的，可不是他们，也不是十殿阎罗，而是那酆都大帝，真正的阴司主宰者。

　　他人能够说，他们却不能够插言。

　　“两位鬼神勿忧。”

　　顾玄伤眸光温润，平和道：“顾某人是个良善的性子，生平不爱打打杀杀，必然不会伤害两位。”

　　“请两位过来，只是让你们为我替那酆都大帝带上一句话。”

　　“法师饶了我们，我们实在是无能为力啊。”

　　马面罗刹闻言色变，甚至没有问说什么话，就慌忙想要拒绝。

　　虽然不知晓这位想要对酆都大帝说什么，但是无论说什么，都不该是他们能够插手的。

　　“法师，我们两个虽然是勾魂使者，但却没有资格求见酆都大帝，法师法力无边，不如请黑白无常前来？”

　　阿傍额头也有冷汗，不惜拉出自己的老对手。

　　这位出手寥寥，一出手便震动天下，三百亿亡魂几乎搅乱了酆都城，十大阎罗都不敢寻衅。

　　显然也是个招惹不起的。

　　而那酆都大帝更是阴司至高神，与天庭诸位大帝都平起平坐的人物。

　　这样两尊大人物之间的事情，他们自然不想掺和进去。

　　“据说佛门之中有一门度人经，也可度化鬼神仙魔，顾某人虽然不是佛门中人，此道造诣比不上释迦，但总也要超过其他佛陀菩萨。”

　　顾玄伤笑容温和，慢条斯理道：

　　“两位鬼神，要不要见识一下？”

　　牛头马面顿时头皮发麻，再也拒绝不得，只能垂头丧气的回答：

　　“能为法师效力，是我等的荣幸，哪里需要法师动用大神通？”

　　他们本就分属佛门，哪里不知晓度人经的可怖。

　　一旦被度化，无论仙魔妖神，全都会失去自我，成为他人的牵线木偶，比起奴隶还要不如。

　　“两位鬼神果是有佛性的。”

　　顾玄伤微微颔首，颇为满意。

　　“法师要说什么？”

　　阿傍垂下牛头，问道。

　　顾玄伤微微一摆手，让其附耳过来，轻声说了一句。

　　阿傍面色顿时大变，一双牛眼都险些瞪裂了：

　　“您，您！.......”

　　.........

　　“干了这杯！”

　　“好！美猴王果然是个豪爽的性子！”

　　“哈哈！美酒三千，不醉也癫！”

　　花果山上，十分热闹，声音鼎沸，不知几多大妖来回奔走，大吃大喝。

　　花果山乃是十洲之祖脉，四海之来龙，山脉绵延不知几何，其内有名有姓的大妖便有七十二之多。

　　不知名的更是不知几何。

　　其中虽然有混世魔王这般不争气的，却也有只比八大圣只差一线的大妖。

　　没错，八大圣。

　　前些日子，牛魔王号召天下大妖汇聚花果山，与各路大妖结义。

　　其中，有平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王........以及齐天大圣美猴王，通天大圣李青山。

　　李青山十分抗拒这名字。

　　奈何小胳膊拗不过牛大腿，生生被安了这么个帽子。

　　“大圣爷，喝酒！”

　　高达三丈的混世魔王提着一口好似大缸一般的酒坛走过来，放在李青山身前。

　　经过上次的惊吓之后，他还是没有死。

　　无论是牛魔王怎么想的，他还是保住了一命，这些日子里，非常努力的想要跟这群妖魔打成一片。

　　“好！”

　　李青山大笑一声，将那酒缸拍到了天上，一仰头，大口吞入那美酒。

　　“好！通天大圣果然豪爽！”

　　“好妖魔，好汉子！”

　　“再来一个！”

　　一众妖魔更是起哄不已。

　　虽然李青山的修为比起几位大妖王差了不少，有许多大妖的修为都比他高。

　　但其为人豪爽，妖魔气十足，加之拳头很硬，一一打趴了不服之人，名头倒也颇为响亮。

　　“大圣爷果然海量！”

　　混世魔王讨好的说着。

　　“这傲来国的美酒还算不错，却也比不上长安城的美酒！”

　　李青山一抛酒坛，打了个饱嗝。

　　地仙界的酒水都与其他世界不同，便是凡酒喝多了，居然也会有些醉意。

　　“长安城吗？”

　　一身有双翼，鼻如钩，一头金发的高大青年笑了：

　　“八弟若是想喝，三哥这便为你取！那长安城虽然对于许多大妖来说是禁地，但对你三哥我来说，却可来去自如！”

　　此人却正是八大圣之中排行第三的大鹏王，遁速天下无双，孙悟空都比不上。

　　“区区小事，哪里敢麻烦三哥？”

　　李青山摇头拒绝，心想，你若是去了长安城，只怕就出不来了。

　　虽然这几位哥哥都是大罗之数，但是他还是不觉得他们能够在长安城中来去自如。

　　“几位哥哥先且喝着，俺老孙有些......醉了。”

　　众人正自喝酒之时，孙悟空突然起身，摇摇晃晃的向着一旁阴凉之地走去。

　　似乎是喝醉了。

　　一旁的几大妖王皆是心中一动。

　　牛魔王更是抬起眼帘，眸光晦暗不明。

　　李青山看了一眼混世魔王，见他也在看自己。

　　“大圣爷，我在那天书里看到的劫难，好似便是从这里开始的！”

　　混世魔王轻声说道：

　　“但到底如何展开的，小人便不知晓了......”

　　说着，他心中也在冥思苦想，有些后悔自己不曾细细的研究这些上古历史，只知道个似是而非。

　　“无常勾魂.......”

　　李青山摸摸下巴，对于接下来的一幕十分之了然。

　　事实上，在场的几大妖王，早就在牛魔王的口中知晓了将会发生的一些事。

　　孙悟空自斩道果，前尘，道果化作灵台方寸山只在心中，前尘却需入地府，方才能寻回。

　　之前牛魔王的举动，也只能让孙悟空知晓曾经发生了什么，却寻不回他本身的记忆。

　　孙悟空为了占据气数，付出的代价太大太大了。

　　他的道果化作灵台方寸山，还好说。

　　他的前尘却在地狱幽冥之中，兵器在龙宫深海之中，金身在了八卦炉中。

　　他想要破劫之前，便要一一寻回他的一切。

　　“嗝！”

　　那猴子摇摇晃晃打个酒嗝，靠着大树，陷入朦胧之中。

　　呼~

　　突然，一阵凉风自大树阴凉之下传出。

　　两道肉眼凡胎不可见的人影便悄悄的出现在阴影之中。

　　“好多大妖！”

　　“有些不妙！”

　　黑白无常小心翼翼的停留在阴影之中，看着外界的诸多大妖心中忌惮不已。

　　若非他们身怀十殿阎罗的法旨，此时怕是就已经被发现了。23sk.Com

　　“趁他昏睡。”

　　“勾魂速走！”

　　两位无常对视一眼，然后突然出手，放出了勾魂锁链，套住了孙悟空的脖子。

　　这幽冥锁链不是兵器法宝，而是幽冥大道的具现化，便是仙神被套上，魂魄都会离体。

　　哗啦啦~~

　　黑无常一收锁魂链，拉出了恍恍惚惚，如同醉酒一般的猴子魂魄。

　　心中登时一喜：成了！

　　“走！”

　　白无常一抖舌头，拉着黑无常消失在虚空之中。

　　幽冥鬼神不存阳世，只要秉持生死法旨，可以无视虚空距离，念动间来去阴阳两界。

　　前后不过几个刹那，便拉着孙猴子的魂魄进了幽冥界。

　　“无常走了！”

　　他们前脚刚走，牛魔王一步踏出，来到了孙悟空的肉身之前。

　　其他大妖王也皆放下酒杯，来到这处阴凉之地。

　　“七弟此去寻前尘，会不会遭受到佛门阻击？”

　　蛟魔王声音沙哑，蕴含冰冷。

　　其他大妖王也皆皱眉。

　　佛门谋划诸多量劫，势力远远不是他们可以相比的。

　　“那佛门自持大势在手，根本不会在意我等的手段，那天庭众神只为占据劫数气运而来，更是不会理会我等。”

　　牛魔王神情平静，带着一丝冷意。

　　即便他不怎么相信自己历劫归来，但是对于其中的一些事情却还是相信的。

　　在他所经历的那个“未来”之中。

　　孙悟空入地府寻回前尘，入龙宫寻回金箍棒，入天庭寻回金身神通，前后大战三场，方才得成。

　　也只有寻回神通，法力，孙悟空才有资格踏入量劫之路。

　　好在，天庭诸神不会真的入劫与他们厮杀，否则，凭他们几个，也不能够为孙悟空取回真身。

　　“不怕一万，就怕万一。”

　　鹏魔王摇头，不太赞同。

　　孙悟空邀他们前来助拳，只是为了让他们帮他取回前世的一切。

　　至于破劫，那猴子根本就是想自己来！

　　“且看七弟此行，是否会惊动那执掌幽冥的酆都大帝吧........”

　　牛魔王不再多言。

　　连他自己都对自己“看到”的未来有所不信，更遑论他这几个兄弟了。

　　........

　　“嗯？这是到了地府了？”

　　幽冥地狱之中，被锁魂链锁住的猴子突然抬起眼，哪有一丝浑噩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1353章 幽冥地府寻前尘免费阅读。https://xs.23sk.com 