    “死了都要爱！

    不淋漓尽致不痛快！

    感情多深只有这样，才足够表白！

    死了都要爱！

    不哭到微笑不痛快！

    宇宙毁灭，心还在！”

    由王俊清唱的这一段，可以看出，王俊在技巧方面更胜一筹，高音部分比林玄还要高出不少。

    而且全程几乎没怎么换过气！

    这让后台听着的林玄，忍不住有些羡慕。

    这就是三十几岁的身体啊，要是自己能有就好了。

    以前二十来岁的时候，根本没觉得自己身体有多好，现在过了一段时间的老人生活，才开始觉得年轻真好。

    “发会雪白，土会掩埋！

    思念不腐坏！

    到绝路都要爱！

    不到天荒地老不痛快！

    不怕热恋变火海！

    爱到沸腾才精彩！”

    一首歌曲到了结尾之后，王俊还特地又彪了一段长达三十秒的尾音，展现自己的肺活量。

    “**！这个高音简直爆炸，比起林爷爷的还要厉害！”

    “人家三十四岁，林爷爷七十岁，这有什么好比的？”

    “唉……可惜比赛上可不会看你年龄，技巧方面确实是王俊厉害一些！”

    “这点不得不承认，这个王俊还是非常有实力的，林爷爷悬了！”

    此时直播间的弹幕都有些悲观了起来。

    另一首歌，他们很多非音乐专业的人，都听不太懂有什么区别。

    可这首林玄的歌，这首他们循环了几十遍甚至上百遍的歌曲，他们想听不出区别都难。

    反正在高音这个最容易懂的部分，林玄是被超过了。

    “王俊这次给我们唱的歌曲是林爷爷的歌，不得不说，让我更直观的感受到了他在技巧上的恐怖实力。”

    “虽说王俊的实力很恐怖，高音很高，但说实话，我更喜欢林爷爷的版本。”

    “对，我也这么认为，林爷爷的版本听起来就像是真正经历过那种爱恨情仇，会让人深陷其中，可王俊的版本就只让我感觉是在听歌。”

    “不管我们怎么看，评分的权利还是在各个评委手上，让我们看看1号评委打的分是多少！”

    “1分！1号评委只给出了一分，看来王俊唱的歌不符合他的胃口啊！”

    “2号评委给出了0.5分，着实有些少啊！”

    经过一轮打分之后，前五个评委，最多的给出一分，最少的直接零分，而后五个评委，则是直接给出了满分。

    王俊最终的得分52.5！

    “哈哈……大家不要认为这分数很低，实际上已经非常高了，因为这次比赛的规则是王俊提出的，他和林爷爷每人自己挑五个评委上台以保证公平性。

    所以能够从林爷爷这边挑选的评委中，拿到2.5分，已经是他们对王俊实力的认可！

    如果林爷爷接下来想要获胜的话，那就只能用歌声来打动王俊请来的评委才有可能性！”

    王少少搞了一波“为什么打分这么少”的节目效果后，立刻为观众揭晓谜底。

    遥遥也是顺势说道：“难怪在这场比赛中会特别添加一个，只要评分一样就会随机找观众评分的规则，看来就是担心十个评委都只给自己人打满分，而给对方打零分的情况出现！”

    “没错，所以这一次王俊凭借着高超的技巧，在林爷爷这边的人手里拿到2.5分，是非常不容易的，也有可能是决定这场胜负的关键！”

    很多听众听完他们的解说后，情绪纷纷激动起来。

    本来他们还以为这些打低分的评委是自己人，还一口一个好兄弟的弹幕发着。

    结果没想到人家本来就是自己人，却给人外人打了个分数！

    一时间无数漫骂接踵而至，如果不是这些评委现在看不到弹幕，他们肯定会知道，自己的祖宗十八代已经被亲切的问候了一遍。

    不过网络上再怎么愤慨，可林玄这边是看不到的，而且他接过话筒之后，也要站上舞台了。

    “今天要唱的歌名为《左手指月》，希望大家能喜欢。”

    没有太多废话，介绍了一下歌名之后，林玄就开始唱了。

    “林爷爷这是要清唱吗？不需要伴奏吗？”

    解说遥遥看到林玄没拿任何的乐器，有些惊讶。

    “就算我是一个音乐小白，也知道，伴奏对于唱歌是有加成的，清唱是非常考验歌手的，看来林爷爷是要在技巧方面，跟王俊硬刚一回！”

    王少少评价道。

    “而且你们有听过左手指月这首歌吗？我好像从来没听过，该不会又是林爷爷原创的吧？”

    “遥遥，我觉得事到如今，对林爷爷就不要提出什么疑问了，这肯定是林爷爷原创的！”

    “林爷爷牛批！”

    遥遥深吸了一口气，千言万语化作了这五个字。

    在这种比赛当中，依然拿出自己原创的歌曲，这不仅仅是自信了，而是真正的牛批！

    假如这首歌能够碾压王俊的话，那林玄在音乐上，绝对是神一般的存在！

    “左手握大地右手握着天。

    掌纹列出了十方的闪电。

    把时光匆匆兑换成了年。

    三千世如所不见……

    左手拈着花右手舞着剑。

    眉间落下了一万年的雪。

    一滴泪啊啊啊……

    那是我啊啊啊……”

    清唱非常考验功底，但林玄却唱的没有一丝毛病，在高音和低音之间切换的来去自如，甚至也能够达到王俊那种三十秒不换气的感觉。

    不过这还没有到高潮部分，至少高音这一段，林玄还是不如王俊。

    坐在后台的王俊，对此也只是冷笑一声。

    想和他比，还差了一点。

    可本来无比高傲自负的他，脸色却在接下来的歌声中变得越来越难看。

    “当烦恼能开出一朵红莲。

    莫停歇给我杂念！

    左手指着月右手取红线。

    赐予你和我如愿的情缘。

    月光中啊啊啊……

    你和我啊啊啊……”

    这首歌的曲调，越是到后面，就越来越高，在中段部分的就已经超过另外王俊，更别说后面的高潮部分。

    那足以秒杀王俊的高音出来的那一刻，坐在后台的王俊直接站起身来，难以置信的看着舞台上的林玄。

    这尼玛是七十岁的老头？！

