    相比贺淼的激动，林佳佳倒是平静：“淼淼，你都进社会入职场了，怎么还这么不淡定。”

    贺淼白了林佳佳一眼，“若是我突然不见四年，然后又突然出现，还有了孩子，你能淡定？”

    林佳佳认真想了一想，“你现在的年纪生孩子有点小。”

    贺淼：“......”

    “你这笑话真冷！”贺淼评价。

    林佳佳笑了声，问道：“你现在感情生活怎样了，有没有和你的学长谈恋爱？”

    贺淼烫着牛肉片，似是有点想不起来般问：“哪个学长，你是说陆盼姐那个小男朋友？”

    “......”林佳佳道：“不然你后来又对多少学长一见钟情，给人家送东西表白了？”

    贺淼大方说：“经常啊！我看到合眼缘的男人就会主动出击，但我一表白人家就开心同意了，很没意思。后来对我表白的人也多，我就懒得玩这一套了，男人都是些凡夫俗子。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳对于贺淼的做法真有些哭笑不得，贺淼自身条件本就好，即使不靠傅世瑾，贺姨家的家世好像也十分不错，加上贺淼出手大方，性格鬼马，很少会有男人抗拒得了她的主动出击吧！

    林佳佳问：“所以当年你所谓的对狄刚一见钟情，一定要追到真是为了好玩？”

    贺淼反问：“不然？”

    “......”林佳佳问：“这么说来狄刚后面去找了你，然后你拒绝了他？”

    贺淼道：“是啊，没到高三毕业就来找我了，给我送了些辅导资料，又鼓励我之类；我问他到底喜不喜欢我，他却表明男人得以事业为先，还说大学生没后台很难找到好工作，言下之意想我能主动帮他找傅世瑾得到一份好工作。”

    “你帮了？”

    “我有那么花痴？”贺淼将吹凉的牛肉塞进嘴里，“我当时告诉他，做我男朋友，这一切都没问题。结果你猜怎么着，他还真顺水推舟说早对我有感觉，不过因为陆盼姐、还因为我年纪小所以一直没敢表露！”

    “后来？”

    贺淼不以为然地说：“还有什么后来！本来他一直拒绝我，我倒觉得他人不错，重感情，禁得住诱惑！哪知他也是个渣男。我就把他拉黑啦！”

    “......”

    “你现在的感情生活是空白么，怎样的男人才入得了你的眼？”林佳佳边喝水边随意问。

    贺淼又塞了几块牛肉进嘴，吃得叫一个香，“我也不清楚。一般的男人嫌俗，像傅世瑾那种又嫌烦，强势得要死，多说两句话像是要他命；所以随缘吧。说不定没有喜欢的男人了，就会喜欢女人也不一定。”

    “咳咳！”喝着水的林佳佳被贺淼这话呛到，“淼淼，你还是别这么前卫了，我怕贺姨的心脏会受不了。对了，现在贺姨身体还好吧。”

    贺淼摇头，“不怎么好，去年生了场大病住了一个多月院，我和傅世瑾想让她来B市，可她非不愿意。”

    听言，林佳佳忽地有些心疼羸弱的贺姨，明明可以拥有很好的生活，却执着了这么多年，真值么。

    说到这个话题，贺淼也放下了筷子，喝了口水，问道：“林佳佳，扯了这么久，你还没告诉我，真就能放下傅世瑾？”

    林佳佳淡然道：“放着放着就习惯了。”

    “林佳佳，你当年会离开肯定会有你的理由。不过我还是看得出来傅世瑾他没忘掉过你，他这几年也挺可怜的，过得跟苦行僧似的，就跟个只会工作的机器人差不多了。”

    明明告诉自己不要在意，可听到贺淼说这些，林佳佳的心底还是生出丝丝涩意。

    林佳佳道：“也不至于是苦行僧吧，他这不是有美女秘书在怀么。”

    贺淼稍愣了下，又是大叫，不过这次含了点亢奋：“瞧瞧！吃醋了吧！林佳佳，我就知道你不可能不生气！”

    “......”

    ............

    跟贺淼吃过饭，林佳佳去往一恒地产与他们共同敲定去C城及古镇的细节问题。

    机票订的隔天早上的，当晚，林佳佳仍住在酒店。

    回到酒店时间已近九点，冲过澡，林佳佳与小团子在视频，她告诉小团子，自己明天便会回去的事情。

    小团子自是十分开心。

    两母子正说着话，林佳佳听到了敲门声，以为是小高，便也没在意，拿着手机就去开门了，边开门边道：“小高，我这正视频呢，你有什么......”

    事字还在喉中，林佳佳感觉到了不对劲。

    怎么门口身影这么高大？

    抬起头，竟是傅世瑾！

    眼前的林佳佳穿着条丝质半长睡裙，裙子不算长，刚到膝盖，胸口与腰部皆有黑色指宽的边条，如绸缎般质地的睡裙将她身体线条勾勒分明，小腿白净纤长，腰肢细得令人忍不住想一手握上去。

    而她的黑发随意挽成结，几缕发丝随意垂下，甚至还沾有些许水气；豆色的裙子与肤色十分接近，房间灯光照耀，令得她周身像蒙上了一层光晕，散发着夺目的光泽。

    目光落到在她裸.露在外的颈部雪.白.肌.肤，傅世瑾的呼吸顿然一滞，连同眼神都变得炽.热起来。

    林佳佳也怔看着傅世瑾，他不知从哪过来，身上有着淡淡酒味和淡淡烟味，一双墨染般的眸中似是含着某种光亮。

    “妈咪妈咪！你还在听么！”小团子的声音将林佳佳的思绪拉了回来。

    她快速道了声“妈咪在，你先等妈咪一下”，冷目望向傅世瑾。

    眼见着傅世瑾的目光还粘在了自己身上，林佳佳脸蛋恼红，直接伸手将门狠狠一关！

    哪知，傅世瑾却是比她速度更快更准地扶住门，高大的身体直接挤了进来，继而面不改色反手将门关上。

    林佳佳：“......”

    林佳佳冷声：“出去！”

    “妈咪，你在哪里，我都看不到你啦！”傅世瑾未做出反应间，手机里的小团子又在着急嚷嚷。

    林佳佳将手机拿起，“团子，妈咪现在有事，明天......”

    话未完，林佳佳被从后拥入了怀抱，她的背部贴上了傅世瑾健硕的身体，耳边也有了他磁性的招呼声：“团子。”

    “......”

    “叔叔！你怎么会和妈咪在一起！妈咪，你们偷偷出去玩都不带我！”小团子顿时有了小脾气。

    看着视频里那张帅到人神共愤的俊彦，还有儿子那气呼呼的小脸，林佳佳暗暗咬了咬牙，“团子，妈咪手机没电了，等下充了电再打给你。”

    说罢直接挂掉视频，手肘用力往后一拐，打算给傅世瑾一击，令他松开自己；哪知，右手手肘才抬，已然被傅世瑾准确捉住！

    非但如此，傅世瑾还顺势将她手一拖，令得她身体转过，全数落入他的怀中！

    “......”

    熟悉的温度，独属的气息连同他强.劲的双臂一同将林佳佳包围起来。

    林佳佳恼得不行，双手不停地推搡着他，可傅世瑾本就身高力大，加上他的酒劲和心中的贪.劲，他将她抱得很紧，凭林佳佳那点力气根本不足以撼动他分毫。

    傅世瑾紧紧抱着她略显单薄的身子，鼻子贴近她的黑软发丝，声音低.哑，“林佳佳，再动有什么后果自负。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳就没见过谁能厚颜无.耻到这个地步！明明是他的不对，他竟还能理所当然地说出这种带有威胁性的话！

    但林佳佳没动了，她怕他真会对她做出什么。

    林佳佳被他拥在怀里，尽量不去在意那些令她窒息的气息，她冷声道：“松开。”

    傅世瑾仍是抱着，“林佳佳，就抱一下。”

    林佳佳努力镇定，“是谁说过莫皓文能做的他也能做到，莫皓文可不会做这种违背我意愿的事情。”

    傅世瑾不松手，“林佳佳，你明早就要走了，这几天我都忍着没来找你，现在就让我抱一会。”

    许是林佳佳的错觉，她竟从他低哑磁性的声音里听出了丝丝委曲！

    林佳佳：“......”

