    第455章双标

    夜影冲史飞啐了一口：“如果这样的人也能称大侠，那依我看，这江湖武林也就没有存在的必要了。

    白盟主这武林盟主当得不行，只想着做和事佬，保持江湖的平静即可，却纵容这样的恶人存在，实在是非不分、黑白不辨！

    幸好明年就重新选举武林盟主，是该有个清醒的人肃清一下江湖武林了。”

    战北擎转头低声问：“璃儿，有没有受伤？别担心，有本王在。”

    墨璃含笑摇摇头：“王爷来得及时，没受伤，多谢王爷。”

    “谢本王的事，等回去再慢慢说。”

    他一句话，成功打击到墨璃心中的感激之心。

    齐王感兴趣地问：“刚才他自称采花玉面郎，是不是干过采花的勾当？”他对此很是不齿，他虽然也好女色，但只要是碰过的清白女子，他便一定会带回齐王府作美妾。采花则一样，听名字便知，只采不负责。

    对比史飞，齐王竟莫名生出丝骄傲。像他这么负责任的男人，还是堂堂王爷，实在世间难寻，墨璃为何不愿嫁给他呢？难道是嫌他没权力？

    夜风冷嗤：“岂止是干过，这史飞不知祸害过多少良家女子！还专门找即将成亲的女子祸害，伤害完女子，还去跟新郎炫耀！

    如此恶劣之徒，不配为人！”

    夜影愤愤道：“可恨官府那些衙役武功低微，史飞武功太高，江湖正义之士恨不得将他剁成肉酱，可这史飞又狡猾得很。

    三年前突然不再有他的消息，我还以为是哪位不愿透露姓名的大侠将他杀死了，没想到竟然苟活到现在。

    只是这形象……啧啧啧，实在配不上玉面郎的称号，叫恶煞还差不多！”

    夜风冷哼：“三年没露面，原来你是被毒美人下了毒，可惜没把你毒死！果然祸害遗千年，只不过你今天就要见阎王了。”

    真没想到，毒美人竟然是墨璃，他在来的路上，用了整整一路的时间消化这个消息。毒美人心狠手辣、全身是毒，墨璃人美心善、多才多艺，怎么会是同一个人呢？而且当时他注意到王爷的表情，并不惊讶，似乎早已知晓。

    夜风刚要出手，却被夜影伸手拦住：“等下！”

    “怎么？”夜风以为是战北擎示意阻止，看向战北擎。

    夜影坏笑：“刚刚楚大小姐可亲口说，史飞是江湖大侠。既是大侠，是不是应该给楚大小姐展现一下他大侠的‘英姿’？”

    “放肆！”楚倩喝斥一声，脑羞成怒，怒视夜影。她问青松江湖上有没有不怕毒的人，青松告诉她还真有一个，便给她推荐了史飞。

    青松也跟她提过史飞人送外号采花玉面郎，她只以为就跟话本上的采花贼一般，只是祸害几个女子便被毒美人下了毒。她知道史飞是坏人，但凡事有利弊权衡，她觉得揭穿墨璃、利用史飞除去墨璃才是最重要的事。

    毒美人的优势是下毒，对上百毒不侵的史飞，那就没有丝毫优势可言，便一定能将墨璃顺利拿下。

    刚才称史飞为大侠，也不过是仗着摄政王他们非江湖中人，应该不知道史飞这个人，想将事情说得严重些，让摄政王厌恶毒美人。谁知，夜风和夜影竟然知道史飞！！

    夜影虽是摄政王的亲信侍卫，但她怎么说也是左相嫡女，怎能容他一个侍卫说这种话！

    然而，除了摄政王，夜影就从来没怕过谁。他只是看了战北擎一眼，见他并没有阻止的意思，甚至目光中透着几丝纵容，便更加肆无忌惮：“楚大小姐，是你称史飞为大侠的。

    我仔细想了想，史飞在江湖中除了采花这事，没有任何一件事名扬江湖，那不就表示，楚小姐认为采花是仗义之事？楚小姐好不容易见到一位江湖大侠，不欣赏感受一下他的仗义英姿，岂不是一大遗憾？”

    “你？”楚倩一张脸憋得通红，带着明显的恼怒，“你怎么能这么说！”说话间，她已红了眼圈。长这么大，还从没人拿她的清白说事。偏偏对方又是摄政王的亲信，她丝毫动不了他。

    战北擎似没了耐心，牵起墨璃的手：“二弟三弟去摄政王府等本王，本王先送永安公主回去。

    至于左相之女，勾结江湖匪徒和官府曾经通缉的要犯，对南苍国永安公主不利，先押入大牢，听候发落！”

    楚倩觉得自己是不是听错了，不可思议地看向战北擎。说她勾结江湖匪徒，那毒美人不算江湖匪徒吗？说她对永安公主不利，可永安公主是江湖人人想除掉的毒美人啊！

    战北擎连施舍的目光都未曾给她，继续冷漠吩咐：“夜风，这里交由你们处理。凡是动过毒美人的人，一个不留！”

    “是。”

    夜风与夜影立刻分头行动，杀向史飞和青松。

    战北擎温柔地牵着墨璃离开：“璃儿，本王送你回去。”

    “我这样……回去？”墨璃低头看看身上的衣服，她现在还是毒美人的扮相，怎么回礼宾馆？“我先去换下衣服。”

    战北擎双手扶到她的腰间，没等她有所反应，便已轻功带她进入院中，任外面打得火热。

    他牵着她的手进了正屋：“在这换？”

    “嗯。”墨璃微红着脸应了一声，见战北擎站着没动，便往外推他，“你先出去。”

    战北擎故意逗她：“又不是没见过。”

    墨璃瞬间抬起脸瞪他，战北擎唇一勾：“好，本王出去，你慢慢换。”

    墨璃将所有门窗从里面关紧，这才从空间取出药水取人皮面具。

    *

    院外，本就受内伤的青松面对夜影的攻击，几乎毫无还手能力，一招便被杀死，令夜影很没成就感，立刻将视线调向夜风。就见夜风与史飞正在激战，史飞内功不及夜风，刁钻的招式却层出不穷，两人一时僵持不下。

    夜影心中大喜，杀入战圈。

    夜魅则一把拎起跪在地上，不知是吓懵还是失神的楚倩：“楚小姐，希望你能配合自己走。否则，我只能把你打晕，扛你进大牢了！”

    ?  ?PS：谢谢宝宝【夏日的芳香】和【绝世黄瓜】打赏，比心~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

