    春夏秋冬，沧海桑田。

    岁月改变了太多，一些垂垂老矣的人在这些年中逝去，其中包括一些准皇与巅峰圣王。他们是各大势力的底蕴，在数百年前破封而出，本就寿命无多，而今相继坐化。

    时光，它送了一代人，又迎来了另一代人。

    宇宙中的势力更加的鼎盛了，无数的天骄崛起，他们雄心万丈，有问鼎皇道打破永恒问不朽之志。

    五百年，距离血与乱的岁月整整过去了五百年。这段岁月中发生了太多的事情，不过与血与乱相比却微不足道。

    叶辰的名字真的不再被人提起了，除却不朽皇朝的人与他曾经的故人之外，其余的人似乎都将叶辰给淡忘了。

    几乎所有的人都认为叶辰在那一站中彻底陨落，元神早已寂灭，只有绝代圣皇以神通为他重组的躯壳在那里。

    宇宙中有几大新势力崛起，百年前出现在世人的眼中，其中有两个势力最为强大，一个是神宫，一个是圣庭。

    这两个势力一出现就强势无比，一路摧枯拉朽占领许多的星域。

    神宫与圣庭中大军无数，他们的将领都是圣王级别以上的，甚至有准皇巅峰与准帝巅峰的存在，然而他们的神君与圣君更是神秘莫测，据说早已成为半步证道者许多年了。

    从来都没有听说这么两个恐怖的超级势力，百年前这般突然出现，着实让修者们震惊。这样的实力绝非是短时间内能形成的，必定经历了很长的一段岁月的沉淀与积累，可是却没有人发现这样的势力存在，不得不说他们的手段很高明。

    而今，整个宇宙中却出禁区绝地之外，神宫与圣庭仿佛就是最高存在，让所有的势力都忌惮，他们的势头太盛了。

    神宫处于宇宙的西方，圣庭处于宇宙的南方，彼此间争夺星域资源倒是连连征战，不过却并未发现什么巨大的冲突，都是小场面的战斗，两个超级势力之间似乎存在这一种默契。

    而今，两大势力隐隐有着向着星空的东方与北方进军之势，他们的大军缓缓压来，一路占领了许多的星域，距离长生大陆这片星域越来越近了。

    “轰隆隆！”

    神宫大军碾压过星空，茫茫大军数之不尽，那股铁血的战意冲霄而上，声势惊天动地。

    “神宫大军止步，此乃不朽皇朝领域，尔等速推！”

    在一颗巨大的古星陈古星上，不朽皇朝早已在此修建了城池，有大军驻守，因为这个星球与附近许多的星球上都有丰富的资源。

    “哗哗哗！”

    神宫大军整齐一致，在将领的示意下停止了步伐。

    这群大军是由一名中年人统领，此人身材高大，身穿一身橙金色战甲，手持神金战枪，显得威猛不凡，其气势亦十分强大，散发出一股准皇威压。

    “退守后面的天陨星扎营，等待命令！”

    那个统领声如洪钟，震动十方，身后一大群将领立刻传令，大军退后，驻扎在天陨星上。

    见神宫的军队退到天陨星上，不朽皇朝的统领叶笑脸色凝重，他转头对身边的一名将领，道：“快将此事禀报皇城，想不到神宫竟然敢打我们不朽皇朝的主意！”

    “是，统帅！”

    一名将领退走，快速离开了这颗星球。

    在这颗星球上，大军数百万，每一个将士都身穿银色的铠甲，其上烙印着龙纹，更有不朽二字。龙纹代表着不朽皇朝的前身，不朽二字则是不朽皇朝的身份显示。

    将士们个个都散发出铁血的战意，他们英勇无畏，这数百年来铁血征战星空，早已磨砺出了如铁的意志。

    不朽皇朝的大军在血与乱过去百年之后便开始征战星空，短短数十年就占领了好几大星域，只是这之后便没有再扩疆土。

    皇朝内，神武大帝，鸿蒙大帝等从未管朝中之事，整个王朝都交给了花菱月、孔翎儿、玉玲珑、叶辰等几女。

    不再扩疆土这也是她们的意思，如今大宇宙昌盛辉煌，天骄人杰不计其数，没有谁能独尊天下，也没有谁能独尊宇宙。她们知道，倘若无休止扩张疆土，必定会引起宇宙中各大势力，各大古老家族的敌意，届时很有可能在有心人的煽动下联合来攻，如此一来的话不朽皇朝虽然不惧，但也会损失惨重。

    而今，最强的战斗力不在，叶颜、玉玲珑、花菱月、孔翎儿几人虽然强大，但是也不能力敌大批的强者，缺少一个拥有绝对实力的人来坐镇。

    当然，神武大帝等人足以威震天下，只是他们是大帝，不可能参与到这种争斗中来。

    神宫大军靠近不朽皇朝所占领的陈古星的事情很快就被传开，无数的人都知道了这个消息，人们议论纷纷，更多的人是愤怒。

    “神宫到底是什么人在掌控？竟然要对不朽皇朝下手了么？当初血与乱的时候他们在哪里？那时候躲在旮旯里做缩头乌龟，血乱一过就出来展露霸气。不朽皇朝之主对宇宙苍生都大贡献，从某方面说神宫都也受过他的恩惠，当初若非叶皇主拼死血战拖住了至尊，那几个至尊腾出手来，不知道多少的人会被血祭！”

    “不错，这就是典型的忘恩负义，当初若非有叶皇主血染星空，神宫怕是早已尸骨成山，畜生都知道感恩戴德，这群东西连禽兽都不如！”

    “呸！想要与不朽皇朝开战吗？我看他是寻死，以为叶皇主不在了就可以欺负不朽皇朝了吗？真是可笑至极，虽然大帝不会插手，但是不朽皇朝强者如云，我们坐等神宫栽跟头吧。”

    宇宙各种都有人在议论，大部分义愤填膺怒骂神宫不朽皇城皇宫内，孔翎儿等几女一脸威严之色，目光平视大殿内文臣武将。

    “神宫大军逼来，虽然还未正式侵犯我们的疆土，但意图很明显，他们是在等待命令，一旦命令下达不日就会攻打我们在陈古星上的城池。”

    “众位皇妃，神宫这些年来虽然所向无敌，但想要叫板我们皇朝却也不太容易，他们敢这么做肯定还有强大的后援，此事需要从长计议。”

    “不错，仅凭那神宫怎么会做出如此不计后果的事情来，想必已经与圣庭之间达成某种协议，这二者怕是已经联盟了。倘若真是如此，我们应付起来将会十分吃力。”

    几位大臣发表自己的看法，神色也很凝重。

    孔翎儿等女沉默，而后道：“以我们目前的高端战力，一些大将军与统帅，最强的大部分都是妖族的族王，与神宫和圣庭同时开战的确很被动。三大圣皇传承中也没有太强大的准皇，神族倒是有几个，可是依旧改变不了我们的劣势。”

    “皇妃，以臣之见，我们最好让叶笑将军坚守城池，不要出城正面迎战，辅以城池内的阵纹，他们想要攻下来几乎不可能。如此一来，只要我们皇朝不再派出大批的军队与强者抵达那片星域，想那神宫与圣庭也不会再派大军前来。只要不彻底撕破脸，届时便能形成一种僵持之局，而我们也有更多的时间等待青幽大将军从血路归来，说不定八臂统领与龙麟统领也结束了闭死关，那时候我们便有能力痛击他们！”

    “你说的倒是有理。”孔翎儿点头，而后道：“神宫与圣庭之间虽然很可能已经达成协议，可这次前来的军队始终是属于神宫，那圣庭而今还在坐观，他们应该是在等待神宫与我们彻底开战，而后才会有所动作，也好趁此机会估量我们不朽皇朝军队的战斗力，真是如意算盘。”

    “皇妃英明，所以我们最好不要迎战，待高端战力足够的时候才反击，如此可保万无一失。毕竟一旦动起手来，我们无法预料他们是不是要与我们彻底撕破脸，展开全方面大战。”

    听着大臣们的意见，孔翎儿等女没有说话，她们在沉默，目光看向大殿之外的广场上，眼眶开始湿润起来。

    “你们转身。”

    文臣武将微愣，闻言全都转过身。

    “看到广场上有什么了吗？”

    花菱月这般说道。

    “皇主！”

    一众文臣武将全都跪了下去，个个眼眶发红，有得更是老泪纵横。那里屹立着一尊叶辰的雕像，虽是雕像，但是那种英姿依旧睥睨天下，霸气无边。

    “看来你们还没有忘记皇主是谁。”花菱月说道，声音很是威严，“你们说，若是皇主在，他会任由别人欺负到头上来吗？堂堂不朽皇朝，竟然被人军临城下而不敢应战，这是在为你们皇主抹黑！”

    说到这里，花菱月顿了顿继续道：“你们说的也有理，顾虑也没有错，可我们是不朽皇朝，神宫与圣庭真的会在这个时候选择与我们全面开战吗？不过是想要试探我们的战斗力与态度罢了，我们岂能示弱！若是两大超级势力有至强者出现，本皇妃亲自带领众将士杀敌，誓死捍卫皇主与皇朝的荣耀与尊严！”

    “皇妃，老臣知错，老臣知错！”

    那几个大臣流泪，看着叶辰的雕像心中发哽。

    “末将等愿粉身碎骨守护皇朝每一寸土地，绝不会让人侵占一分疆土，誓死守护皇朝荣耀！”

    “守护皇朝荣耀！”

    大殿中文臣武将齐声高喊，震得大殿都摇颤不止。

