    完成了这些交易之后，这时候的小哀看着渐渐有点表情失控的阿笠博士。

    小哀咳嗽了几声。

    这时候阿笠博士说道：“不好意思，我有点被幸福给砸晕了。”

    小哀：“我说博士，你还是不要有太多的想法，就算有了钱财，你就不怕但是工藤新一对你来一句。博士，你今天真的，好奇怪。”

    本来还沉浸在喜悦之中的阿笠博士现在已经眼皮狂跳了。

    他之前没有回答这些问题的时候到时还好，现在知道了，柯南说几句话，可能就会有人死亡。

    这种事情让他有点难以接受，还有最重要的是，现在他已经有点没有办法直视柯南了。

    生怕那天就一句，博士，你好奇怪哦。

    不对啊！貌似系统给的原话是：“那个人.....好奇怪......”

    那么作为认识柯南的人，那他应该就不会用这样的句子了吧！

    好吧！那没事了。

    还是继续答题吧！

    不断忐忑的阿笠博士，现在对于答题的态度，已经来了一百八十度大转弯了。

    他现在已经有了好好答题的心情了。

    本来还担心扣除自己的寿命这些的，现在就连寿命之类的都已经有办法延长了。

    我还担心什么？

    这时候系统也发布了第三个题目！

    【第三题：真假题！】

    【由于选项比较到的多，本题分为两道选择题，进行问答。】

    请选择出符合在这个世界的条例

    【。】

    A：凶手的脑回路，名侦探来了就不能延后杀人计划吗？人家都推理出来了你还一脸自信问证据呢？以及为什么最后一！定！要！跪！下！

    B：园子京极真召唤术，在遇到危险时高呼“阿真”即可召唤，本世界无敌——京极真

    C：阿笠博士的甲壳虫常年超载，还没有儿童座椅，一次都没有被交警罚过。

    D：目暮警官不轻易摘掉的帽子是因为一段十分不美好的回忆！

    【请先回答第一小题答案，之后继续回答，奖励进行叠加处理。】

    【请阿笠博士回答第三题，第一小题。】

    这时候的小哀也开始表达的了自己的困惑。

    “阿笠博士，你这么久真的没有收到一张罚单吗？”

    阿笠博士十分尴尬的挠了挠自己的头：“我确确实实没有收到罚单！！可能是因为我开的车不是很好，加上我自己的年纪也大了吧！所以他们都没有拦住我。”

    小哀有点无奈道：“就算是这样也不可能的吧！就比如我们认识的由美警官都这么熟了，她可能都会警告你的。况且还有其他的警官，居然都没有给你开一张罚单吗？”

    阿笠博士这时候确实意识到了那里有点不对劲了。

    “你这么一说？确实，有点奇怪！以前我都没有往这方面想！”

    小哀无奈道：“你一张罚单都没有收到，你倒是奇怪一下啊！”

    阿笠博士尴尬的一笑：“这也不能怪我啊！只要一直没有人提起，我一点都不觉得奇怪啊！现在想想A，好像也都是的！”

    小哀确实成功的被转移了话题。

    “以前那个家伙破案的时候，我还真的觉得没有多少的感觉！现在被系统这么翻出来，我真的觉得那些杀人的家伙，是不是特地挑选新一那个家伙去的时候杀人啊！”

    “之前，觉得都是柯南去的时候，他们都已经准备完善了，要解决掉他。现在仔细一想真的觉得，那些家伙真的像特地挑选的一样。这个世界还真是奇妙！”

    阿笠博士和小哀说完还对视了一眼。

    作为科学方面，本来就站在最尖端的两人，都有了一些想法。

    看来真的是学无止境！

    还有这一题只要他们还是都知道的，他们可以排除掉A还有C。

    至于B他们并不知道题目是对还是错的。

    但是对于D的答案，他们还是都知道的。

    目暮警官一直带着他的帽子，他们都还是知道原因的。

    虽然之前他们不在现场，但是只要一问，步美那几个家伙全部都说出来了。

    而且这还是目暮警官的八卦，他们怎么可能不会说呢？

    目暮警官不轻易摘掉的帽子是因为一段十分不美好的回忆？怎么可能，这还是什么不美好的回忆？这简直是目暮警官最美好的记忆。

    他一直带着帽子只是为了，避免那些家伙一直问他头上的伤疤是怎么来的。

    戴帽子是是为了不麻烦。

    一直被问自己的感情史，谁都不会太过于开心的。虽然也没有特别的关系。

    但是自己好歹也是一个部的管理人员，不能就这么简单的说着自己的感情史，要不然他们的队伍就变的不好带了。

    自己作为一个警察部长，这发方面还算是要弄懂的。

    思绪到了这里，这时候的阿笠博士。

    就没有了纠结的必要了：“目暮警官不轻易摘掉的帽子是因为一段十分不美好的回忆！”

    【这回答正确，奖励开始累加中。】

    【第二题开始发布中！！】

    【请先回答第一小题答案，之后继续回答，奖励进行叠加处理。】

    【请阿笠博士回答第三题，第二小题。】

    【请选择出不符合在这个世界的条例！】

    A：毛利大叔有108种姿势教你每次被柯南扎针的时候，都可以找到一个自然的姿势坐下来。

    B：一见到死者就只想到报警没想到叫救护车的，就是凶手

    C：黑衣组织的对立方，每一个人都有一个青梅竹马。

     D ：假设你是被害人，基本上每个在场的人都有充分的理由想杀你

    阿笠博士一看到这个就知道，A肯定有这个条例，无论是装的还是真的，但是一次都自然的坐下去。

    小哀：“我觉得D虽然真的特别的离谱，但是貌似每一次都是这样的。我记之前的那些案子都是这样的。出了我们这些后面来的家伙，他们那些朋友啊！家人什么的，都有嫌疑！”

    阿笠博士野是附和道：“是啊！大部分全部都是这样的。看来习惯真的是一种特殊的可怕的东西。以前我都没有觉得这种事情，特别的奇怪。按照正常的情况是不会一直出现这样的事情的。”

    小哀也有点无力吐槽道：“确实事情比较的特殊，但是被那些家伙使用五花八门的作案手法，给蒙蔽了，那有时间在意这些事情。如果是那些手法的话，我更加乐意提供一点帮助，看着那个大侦探在那里忙活着。其他的事情，我都不怎么在意。”

    这时候阿笠博士突然来了一句：“小哀你有什么青梅竹马吗？？”

    小哀这时候被博士问的一愣一愣的。

    小哀急忙开口反驳道：“博士，你还是不要想太多了，题目之中的选项里面，说的可是，黑衣组织的对立方！我可不是，我只是这个组织的叛逃者，可没有和他们对立的打算。”

    阿笠博士愣住了：“那么，小哀你觉得你不是黑衣组织的对立方吗？”

    小哀点了点头：“我确定！我不算是对立方。”

    这一句话小哀说的斩钉截铁，根本都没有给他们反驳的机会。

    小哀还是真的可以确定自己不是黑衣组织对立方的。

    他知道那个组织的首脑的身份，她一直都没有和他们说起，对立方吗？

    虽然自己是希望他们没有那么多的事情，但是自己怎么都不能算是什么对立方。自己最多也只是算是，一个逃避者而已。

    这时候的小哀突然想到了什么。

    “阿笠博士，你一直给柯南提供这个，提供那个的？肯定是算在了组织的对立面了，这一点你应该也是很明白的吧？但是你为什么问我有没有青梅竹马？”

    阿笠博士尴尬挠了挠自己的头，真的是不知道应该怎么说。

    “其实，应该算是有的吧！”

    “诶！！！我怎么一直都不知道。”

    阿笠博士难得面色变的红红的：“小哀，你居然这么确定的话，那么答案应该就不是C了。”

    这时候小哀真的是有点呆住了？？

    “全都有吗？”

    博士点了点头：“我知道的有，新一和小兰、妃英理和小五郎、优作和有希子、服部和和叶...........”

    小哀赶紧的打断了阿笠博士一直说着话。

    “够了，阿笠博士！！你真的确定都是吗？”

    再不打断的话，真的就比较扎心了，要不是自己以前一直忙着学习。我肯定也能找到一个青梅竹马。

    阿笠博士这时候停顿了下去。

    虽然他知道的都是青梅竹马，但是........其他不认识的肯定也是有的吧。

    最主要的是阿笠博士还是觉得小哀算的上是黑色组织的对立方。

    所以这时候的阿笠博士在短暂的一段的时间思考之后，就直接开口回答道。

    阿笠博士：“C：黑衣组织的对立方，每一个人都有一个青梅竹马。”

    【回答正确：本次两道题目全部回答正确。】

    【获得奖励：时间转化器！】

    时间转换器：看起来是一只小小的发亮的金计时器，有一条很长很精细的金链子。时间转换器每转一次，便可以在时间上倒退一个小时。

    （注：注意了，后续的视频我给你们上上，可以的话，送你们去这个世界玩玩！！！）

    系统的声音刚刚落下，这时候大蛇丸他们脑海之中都出现了，八部电影。

    他们只是简单的看了一下，视频的长度不是特别的长，和他们之前看的简直是小巫见大巫。一点的问题都没有。

    要是能在这个世界有一个过度，那还是可以的。

    阿笠博士和小哀还是看着手中那个小小的转化器。

    这时候的大蛇丸还是开口提醒了。

    “你们不要想着改变历史什么的了，历史是不会被改变的，你们就算是回到了过去那么，也是一样的。你能回到了过去最多的只是会创造历史？”

    小哀这时候显得有点激动：“你们为什么这么说？是蝴蝶效应，还是什么的？”

    纲手：“我们世界的已经有人尝试过了，这种东西是很好的东西，但是你要是想要改变的话就算了。当时系统给我们的人奖励的时候，就已经给过我们一句忠告：不改变有时候就是最大的改变。”

    小哀听到了这句话，陷入了沉思。脑海中也回想起来了，很多的关于时空间的理论。

    还有那个著名的外祖母悖论。

    本来还特别激动的小哀，仿佛被浇了一盆冷水。

    阿笠博士也看出来了小哀的想法，说道：“小哀，你看吧，我就知道，你是站在小哀的那个组织的对立方的。你看这一道问题的答案是C吧！”

    小哀还是有点倔强的说道：“可能是别的人呢？”

    阿笠博士看着微微有点转好的小哀：“不是，还有答案解析吗？之前第一个小题的题目，我们都知道，现在我们看看这个第二小题的答案吧！系统查看解析！”

    小哀怎么可能看不出来，这是阿笠博士在转移话题呢。但是她现在的心情还有有点乱的，也没有多说什么，就是顺着阿笠博士把接下来的话，说完而已。

    眼前还是出现了熟悉的光幕。

    然后光幕之上的视频开始缓缓的播放。

    画面中出现的人让小哀愣住了，那是她的妈，还有就是自己小时候的姐姐。

    还有一个他们不认识的金发小男孩。

    那个小男孩因为打架什么的，经常被自己的妈妈照顾，但是妈妈还怀着我。

    妈妈还是和记忆中的一样那么的温柔，照顾着每一个人。

    在小哀还是不断的陷入进回忆中的时候，这时候的画面缓缓的停止了。

    上面开始了字幕说明。

    【画面中的小男孩作为组织的反对方得力干将中的一员。】

    【没有青梅竹马，只有这一个童年好友宫野明美。】

    小哀看到了这里觉得很欣慰，这被系统评价为得力干将的存在吗？

    是不是因为自己母亲的事情，所以他走上了这条路？

    但是后面系统继续出现了，一些字幕，简直是气的小哀，牙痒痒。

    系统上面显示的字幕不是别的。

    【小男孩名字：降谷零，化名安室透，组织代号波本！真实身份为日本公安警察！】

    【附送私人情报：这人的初恋——宫野艾莲娜】

