    换个人，恐怕大家早就当场开火了。

    看看詹成贵的样子，看看尤里的样子，一个个蓬头垢面的，一个个眼窝深陷的，一个个面容憔悴，就连负责后勤的陈明亮，短短个把月也瘦了十多斤。

    姚远不是脱离一线的老板，他能看得出来，他们为了把新技术搞出来付出了多少心血。许多时候不是有钱就能把新技术砸出来的，还需要科研人员拼命付出。

    这一点，淋漓尽致地体现在了詹成贵身上。

    而在他的带动下，尤里团队也是如此。

    两个团队铆足了劲往前狂奔，日以继日，这才有了功能还显简单的电喷技术的出现，才有了寿命高达12000小时的150CC发动机的诞生。

    姚远十分理解，因此，他必须要让大家心服口服地接受暂不将电喷技术运用于量产的决定。

    他扫视了一眼，问道，“方向机械要推出的第一款产品是什么？陈明亮，你回答。”

    陈明亮连忙说，“是三轮载货摩托车，后三轮。我们的150CC发动机就是为方向机械首款产品研制的，是他们的核心配套。”

    “嗯。”

    姚远微微点头，笑着问詹成贵，“詹工，在山城的时候，我和你谈过，方向机械首先要搞三轮载货摩托车，当时我是怎么说的，为什么要选择生产三轮载货摩托车，针对的又是哪个群体？”

    詹成贵的记性非常好，能记下上千组数据的脑袋，

    他回忆着说，“你说要研制一种适合复杂道路的、可载人可载货的单轴正三轮摩托车。你当时提出，要推出两种排量的，一种是125CC发动机的使用链条传动系统的，另一种是使用150CC发动机的使用固定轴传动系统的。”

    皱了皱眉，他说，“主要针对城乡道路，主要针对个体户和中小企业，甚至针对农民，功能这块要实现多用途，改进潜力要大，并且价格方面……要亲民……”

    詹成贵似乎想明白姚远为什么要摒弃新技术了，若有所思。

    但是，其他人还是没想明白。

    姚远指了指发动机，说，“第一，发动机性能过剩，我给你们的指标是8.2千瓦和9.5牛米，这个指标不是随口说的，而是经过了详细的市场调查和反复测试得出来的结论。”

    “达到了这个指标，方向机械要推出的正三轮载货摩托车才能满足本身大部分地区道路情况的使用条件。”

    实际上这个指标就在姚远的记忆里，少于这个参数，会出现动力不足的情况，多于这个参数，动力富余，8.2和9.5这个性能参数是反复权衡了所有因素之后得出的最佳性能参数。

    “第二，使用电喷技术后，发动机对油品要求过高。我刚才问你们，汽油是不是做了二次提纯，你们回答是。请问，老百姓把车买回去，他上哪购买经过二次提纯的汽油呢？他们有同样的维保条件吗？”

    这个问题一抛出来，大家都陷入了沉思。

    是啊，难道方向机械还要推出经过特别提纯的专用汽油吗，且不说能不能实现，就算能实现，价钱也不便宜，显然违背了姚远对这款产品的定位——物美价廉能干能操。

    “第三，这台发动机的成本多少？我看不便宜吧？我们面对的消费者消费不起，我们也不能给广大人民群众提供这么昂贵的产品。市场需要拥有很先进技术的产品吗，不需要，至少未来几年不需要，因为我们首先要解决的是有无问题。”

    “也许有人会说，使用电喷技术后燃油利用率会提高，可以为用户节省下不少油钱，谁算过这里面的比例？当真是节省下来的油钱比多付出的购车钱多吗？”

    没有人回答，因为没有人算过这笔账。

    姚远说，“我算过，我要考虑的是，一款产品以什么样的价格推出市场才能精准的抓到大部分消费者的能力范围，最小的范围。当然，我是个有家国情怀的，在自己不亏本的情况下，愿意为国人提供更便宜且质量更好的产品。因此，我对方向机械第一款产品，也就是正三轮摩托车的售价是有一个明确的指标的。”

    他没有说出价格，这个东西在产品上市之前属于绝对保密的信息。

    他继续说道，“好，接下来说第三点，即便前面说的两点都不用考虑，那么请问，售后保养呢？老百姓买这样一台车肯定是为了劳动致富的，使用频率肯定会很高，这一点你们可能已经考虑到了，但是有没有考虑到出了故障后的维修成本？”

    “使用电喷技术的发动机性能稳定与否，你们心里比我清楚，如果出了问题，用户需要花多大的代价才能维修好呢？这个维修服务由谁来提供呢？电喷发动机是个新东西，我想，除了我们，外面是没有人有维修能力的。如此一来，既增加了我们的维修成本，也大大增加了用户的使用成本。”

    话说到这里，大家彻底明白了。

    归根结底，搞研发的考虑问题的角度和做市场的不一样，而具体到这件事情上，实际上还没有人真真正正的去了解现在的人们需要什么、能承担起什么样的一款三轮摩托车。

    为什么要买摩托车，而且为什么要买三轮摩托车？

    其他人没有想过这个问题，姚远深思熟虑过，是结合两辈子的记忆经过了反复思考做出的决定。

    不是开了挂就可以闭着眼睛瞎搞。

    “归根结底一句话，我要的是一款结实耐用、简单可靠的150CC摩托车发动机，在此基础上还要廉价。意味着什么呢，意味着不用这么高等级的材料，你们看看，全都是国外进口的高等级钢材，如果量产，成本多高？”

    “太先进了，不适合市场。”

    这便是定论了，大家反反复复琢磨姚远的话，心服口服。

    “方向机械需要的是最合适的发动机，而不是最先进的发动机。”何雪莉及时地接过话，道，“姚先生现在已经很少看底下企业的日常报表了，但是春风科学院的每周报表，姚先生都会认认真真地看，他非常非常关心大家，很重视大家的工作。”

    言外之意大家也听出来了，千万不要以为姚先生对你们的成绩不重视，恰恰相反是很重视，只是站在实际情况的角度来考虑一款产品的时候，姚先生是站在综合角度来考虑这个问题的。

    姚远笑着说，“最多三五年，电喷技术一定会用在汽车发动机上面，包括其他新技术，只要你们有本事在方向机械首款量产轿车出来之前搞出一台能媲美外国同样产品的，一定能用在量产车上。”

    他给了研发人员们一个承诺。

