 一只遮天大手朝着一个七重天武皇头顶盖下。

这个七重天武皇根本没有丝毫的反手之力直接被炸裂成了大片血雾扬散开来。

一击秒杀！剩下六人全都是战战兢兢站在原地看向姜空。

“刚刚不是追杀的很高兴吗？

怎么不继续了？”

姜空双眸冰冷，露出一丝杀意。

“我们也是契约护卫，实在是没有办法啊。

求求您网开一面，大人有大量放过我们吧。”

其中一个武皇竟是直接跪倒在了姜空面前哀求道。

生死面前，这群人早已经没有了尊严。

或者可以说从他们开始给邪丹宗药师做契约护卫开始就已经抛弃了尊严。

“放了你们？

那谁去献祭这些九泉亡魂？”

姜空一步朝前，一股子威压笼罩而下。

剩余六人龇牙咧嘴，感觉到身躯就像是欲要崩裂一样。

姜空一只手抬起，虚空之中一道孔雀虚影凝聚而成，孔雀王拳欲要再度盖下，直接将六人抹杀在此。

“等等！我们可以做你的奴隶！听候你的指挥！只要你能够不杀我！我们什么都可以做！”

一个武皇喊道。

姜空原本举起的手此时也是一点点散去不灭真火。

见到暂时保住一命，他们也是轻吐一口气，感觉到劫后余生的幸存感。

姜空微微一颔首，轻咦一声。

“奴隶？”

“若是能够收六个七重天武皇作为奴隶，将他们培养成自己的一支死士，对于我来说乃是利大于弊。

倒也不是不可。”

姜空呢喃一声，眼眸中闪动着一丝精芒，他再次看向这群人认真道：“但是你们已经与邪丹宗的药师有着药师契约，这让我如何信得过你们？”

六个武皇连忙道：“邪丹宗的药师一个人就拥有十几个契约护卫，我们不过是这些人之中的一个。

就算是死他们也不会觉得奇怪，顶多再找一个罢了。

我们完全可以隐匿掉自己的契约印记，当场做出几个假死的尸体。

到时候只要契约的时间一过去，我们就能够恢复自由身了。”

“原来如此。”

姜空摸索着下巴微微一点头，道：“很好，我可以不杀你们。

从现在开始你们就是我的契约护卫，不得有违我的命令，若有违反者，杀无赦！”

“是主人！”

听到六人洪亮的声音，姜空也是露出了一丝笑容。

六个高阶武皇当做契约护卫，恐怕整个朝圣山最有背景的弟子都没有这等待遇。

而且这六个人资质都还不错，完全能够进阶武尊的地步！六人隐匿气息之后，姜空当空凝聚出六道印记落在他们身上。

这六道印记乃是他的契约印记，不过相比于普通的契约印记，他的这些契约印记之中蕴含的力量更加强大。

只要谁有了歹念，他内心也是一清二楚。

六人也是感受到了这股印记之中的强悍，一脸不甘不愿，最后还是咬咬牙将之融入了体内。

姜空感受到身躯之中此时有七团光芒闪动着。

剩下那一团乃是苏灵芸，他一直没有与苏灵芸解除关系。

这样子也好，就能够知道苏灵芸现在有没有出事情。

“属下拜见主人，愿为主人效劳！”

他们整齐划一，半跪在姜空面前。

“放心，跟了我不会亏待你们的。

我可以和你们保证，只要你们能够走正道，听候我的安排。

五年之内，让你们突破武尊。”

“武尊！”

姜空给出的条件顿时让六人目光火热无比，一脸惊容。

他们现在虽说已经是高阶武皇，但是想要突破到武尊还是有一大段的距离。

如果跟着之前的邪丹宗药师至少要十年时间！姜空足足将这时间缩短了一半啊！而且最关键他们不用像活在下水道之中的老鼠一样苟且偷生了！这些年被正道追杀的经历他们还历历在目。

“带上这些面具吧，以后你们就叫影一到影六。

这些东西你们先行去使用疗伤吧。”

姜空抛出六个面具与黑色斗篷，以及一些疗伤丹药。

六人见到疗伤丹药都是天阶上品层次的，顿时一个个双目精光湛湛。

邪丹宗药师哪有那么好会拿出如此宝贝出来。

相比之下姜空实在是阔绰无比，这也更加坚定了他们跟随姜空的心思。

天阶上品丹药或许对于以前的姜空来说还算是珍贵，不会随随便便动用。

但是现在的他借助着那些血帝丹已经超出了天阶药师的地步了！没错！他现在达到了道阶药师的层次。

姜空的天罡天池之上一枚金色烙印着鼎形图腾的丹药此时在散发着光芒。

这一颗帝气丹竟是散发出一股子君王般气息，远不是一般的帝气丹能够比拟！丹魔之前凝聚出来的帝气丹根本及不上姜空的千分之一！他回到邪血幻龙所在的地界，此时邪血幻龙已经被青冥赤火兽完全吞噬干净。

小青冥的境界也是达到了武皇五重天！一见到姜空它立马兴奋的过来蹭了两下，姜空也是宠爱的摸了它的头。

小青冥很快化为一缕青烟进入姜空的灵戒之中开始倒头酣睡。

对于他来说，消化这些东西是最好的修炼了。

姜空见到前方一片龙血之中一颗散发出金色光泽的东西留存在那里。

他走过去一看，原来是邪血幻龙的龙元。

小青冥刻意将龙元留存下来给他。

姜空将之收入灵戒之中后回到那六人面前。

“影一，将这沙墙打开吧，现在放了那些药师，从这里出去。”

“是！”

其中一个武皇离开此地。

不久后整个包裹着四周的沙墙直接崩塌下来，被囚禁的药师也是一个个四散逃离。

姜空带着六人化为七道光影快速的掠空而去，眨眼间消失在这片地界。

 