    姜筱又做恶梦了，梦到那些穿着白大褂的人像饿极的狼看到了小羊羔一样，一脸凶煞地朝她扑来。

    她恐慌害怕，拼命挣扎，步步后退。

    然后不知道谁将她猛地一推，她失足从九楼摔了下去，脑浆迸射，血肉模糊。

    那是她，三十岁的她。

    以那么惨烈的死状，结束被人骗被人利用被人陷害，害人害己，活得像个蠢蛋一生。

    姜筱忍不住放声哭了起来。

    她恨，恨那些人，更恨自己的愚蠢。

    素色印花门帘被急急掀开，有人快步走了进来，一叠声道：“小小，咋了咋了？又做恶梦了吗？”

    姜筱感觉到自己乱舞的双手被人握住了，那双手带着薄茧，却温暖极了。

    她睁开泪水迷蒙的眼睛，看到了一张熟悉的脸，脸上写着焦急担忧和心疼。

    细眉长眼，齐耳短发，侧边用三根黑色的一字发卡夹着，眼里常年像是有一抹薄愁。

    姜筱颤抖着叫道：“外婆？”

    外婆在床沿坐下，心疼地看着她，“别怕，外婆在呢，我小小囡好好睡吧。”

    怎么回事？

    外婆不是在她十三岁那年夏末心脏病发去世了吗？

    这时，姜筱看到了自己的双手。

    手臂纤细，皮肤嫩白，细得看得到血管，指甲缝里还有些黑黑的痕迹，看起来有些脏。

    无论如何，这都不可能是她后来画得一手好画的那双手，这是她记忆中的手。

    姜筱一阵恍惚。

    她不是已经死了吗？

    从九楼被推下去，摔得血肉模糊，怎么还有可能生还？

    “外婆。”她脑子晕晕沉沉，哑着声音说道，“我没有想到，死了之后第一个见到的会是您。外婆，我死得可难看了，幸好不是用那副样子来见您，不然您该被我吓坏了呢。”

    姜家外婆葛六桃闻言吓了一大跳，眼里涌起惊惧来，看着再次陷入昏睡的姜筱，觉得一阵心惊肉跳。

    她又坐了会，把姜筱的手放进被子里，然后轻轻走了出去。

    姜家有三间屋子，一间堂屋，出了堂屋便是一个不大的院子，院墙高一米二，是黄土墙。

    院子四四方方的，院门正对堂屋，左边有一棵黄皮果树，树下用石板条围了起来，角落堆着劈好的柴火，右边则砌了鸡舍。这边院墙与隔壁是共用的，隔壁是老姜家，姜家外公的大哥一大家子就住在那里。

    正是午后，姜筱的外公姜松海正蹲在院中，给之前晒的药草翻面继续晒。

    春初，日头并不猛，这些药草也只有中午这么两个小时能晒晒，要是朽烂掉可就卖不出钱了。

    葛六桃站在堂屋檐下小声地叫他。

    “海叔，快过来。”

    这里排辈份，宜华善伯国书，姜松海在村里辈份挺大的，是华字辈，好多年纪比他大的都要喊他叔，葛六桃小辈份，是伯字辈，婚前就喊他海叔的。这个称呼延续到婚后，这把年纪都没改口。

    “做什么？没见我忙着吗？”姜松海头也没回，继续忙着手里的活。

    “小小......”

    刚一说小小，姜松海立即就站了起来，转身向屋里走，有些紧张地问道：“小小咋了？又烧起来了？我去看看。”

    葛六桃拉住他，往隔壁望了一眼，压低声音问道：“老一辈的人说山下那条溪有鬼，是不是真的？”

    姜松海被唬了一下，没好气地道：“别胡说！”

    