    顾惜玖的演技太高明，墨曌始终分不清她到底有没有这一世的记忆，如果她确实没有，他倒成了时时提醒她的了！

    顾惜玖望着他：“其实我很纳闷一点，尊主要不要给我解一下惑？”

    “说！”

    “尊主既然看出他是什么帝拂衣，那为什么不将计就计，先不揭穿他，等把他引进地宫再说？地宫那里可是尊主的地盘，在那里揭穿他的真面目，再设法将他拿下，那样的话他逃也没地逃啊，你说是不是？”

    墨曌冷笑一声：“你太天真了，你真以为帝拂衣就这么跟进本尊的地宫？这混蛋是想将我们一网打尽，只苦于没有特制的船无法进入。而地宫中的船只听本尊和龙梵的号令，没得到我俩发出的特殊暗号，压根不会派船上来接！他在下面火山入口处肯定埋伏了不少人，就等着这三辆马车下去后，他们会先看我们怎么召唤火山熔岩里的火船，然后再将我们捉拿住，再冒充我们进入火船，深入本尊的地宫……”

    他说的有点绕，顾惜玖这么聪明也被他绕的差点脑袋打结，想了一想才总算转过来，不由叹了口气：“尊主，你的心思真的不是一般的缜密！”

    墨曌唇角浅挑，他如果心思不缜密，又怎么会在容彻的壳子里一住就是十几年？早被人发觉了！

    帝拂衣太强大太变态了，和这样的人作对，自然要极端聪明，有缜密的头脑才行。

    还有，帝拂衣居然能在这空中行驶的车中眨眼消失，这功夫很不低啊，难道他的功夫已经完全恢复了？不过他跑的也忒利索了些，就算他不管顾惜玖的安危，那总该管他那些属下的安危吧？他可是有三名属下落在他墨曌手里，就在后面的两辆车中……

    想到这里，墨曌心中猛地一跳，不好！那两辆车！只怕……

    他一个念头尚没有转完，后面不远处的两辆车上就传来打斗之声，当然，那打斗之声时间极短，也就不到一分钟的时间，然后就没动静了。

    墨曌：“……”他心里忽然升起不太妙的感觉！

    而片刻后，他这不妙的直接变成了现实。

    那两辆车自后面赶了上来，其中一辆车的车厢外，飘飘站着一人，紫袍潋滟，银色面具在夕阳的余晖中闪闪发光，

    帝拂衣！他果然没走，而是直接去救他的属下了！

    此刻帝拂衣站在那里，手里提着的是那位龙梵长老，龙梵似乎受了伤，唇角有血渍，木头人一样戳在帝拂衣身前，乖乖地做了一枚上佳的挡箭牌，

    而在另一辆车上，原本的那个车夫不见了，取而代之的是古残墨那张苦大仇深的脸，此刻如一尊铁塔似的站在那里，正冷冷向这车中望着。

    很显然，古残墨本身就藏在那辆车中的，应该是帝拂衣所藏的暗兵。很显然，帝拂衣的那两名受伤的属下也获救了……

    形势对他极其不利，墨曌一颗心在慢慢下沉，微眯着眼睛望着帝拂衣：“帝拂衣，你待怎样？”

    ……

    卡文厉害，今天实在赶不出来，抱歉哈。