    苏忆晨想要坐起来，但因为身体虚弱又摔到了床上。

    烟儿连忙扶住苏忆晨，她说的：“萧阁主交代了，你现在身体状况很不好，忆晨你这是做什么？”

    苏忆晨捂住自己的心口，他似乎感受到了十分难熬的疼痛，他努力的呼吸，逐渐让自己的呼吸变得平稳。

    看着苏忆晨脸色煞白而又难过的不一样。

    烟儿用手贴贴苏忆晨的脸颊和额头，她说道：“你是又不舒服了，忆晨我这就给你熬药去，萧阁主留下的药方说是对止痛很有效的。”

    “不用了，没用了，一切都应该结束了，我也可以解脱了…”苏忆晨靠在床上，他的眼神很悠远，似乎他的魂灵并不在这个小小的房间之内。

    “忆晨，你究竟怎么了？”

    “阵法已破，我也活不了多长时间了！”苏忆晨看着烟儿，他的眼神是从来没有过的，柔和他说的，“没想到这一天这么快就到了。”

    “你在说什么呀？苏忆晨不要胡说八道好不好？萧阁主那么厉害，一定有办法医治你的。”

    苏忆晨摇摇头：“这世上六公主若不想让我活，我怎么可能还有生机，”

    “六公主不想让你活，不可能的，她走之前专门叫人叫我过来照顾你，就说明她对你很重视，不会看着你去死的。”

    “她专门叫你过来照顾我？”苏忆晨看着烟儿似乎对于烟儿这句话有几分不信任。

    烟儿，信誓旦旦的点点头说道：“当然是真的啦。还说这几日她不在公主府让我住下来，好生照顾你，忆晨，六公主真的没有想要你死。倒是你苏家人，你受了这么重的伤，去请苏家人，没有一个人过来，你的父母也不知道怎么想的！-

    “你们去找苏家人了，”苏忆晨看着嫣儿，他的神色有些莫名。

    烟儿点点头：“是啊，六公主说你的身体有些异常，想要请苏大人和苏夫人前来府里照顾你的，可是苏府一直没有人来，这才叫我来照顾你的。”

    苏忆晨苦笑了一下：“六公主多虑了，苏府。早已将我卖给了六公主府，怎么可能再过来派人看我。”

    “忆晨，你这话说的，就算你…”烟儿欲言又止，“那你也是苏府的人也是苏家的儿子呀。可是…”

    苏忆晨没有接烟儿的话，他渐渐的滑倒在床上，他转过身去，他轻声说道：“我没有事情了，你回去吧，烟儿我不需要你照顾我，”

    “那怎么行？你这么虚弱，萧阁主专门交代了，你身边不能离开人的，他让我时时关注你的身体状况，一有异常情况马上要告诉他的。”

    “我说了我没有事情，不需要有人照顾！”苏忆晨的声色沉了下去。

    烟儿跪坐在苏忆晨的床边，她轻声说道：“忆晨。你怎么了呀？我知道，像你这样的男子进入六公主府肯定是不愿意的。

    可忆晨我不管别人怎么想，至少我从未将你当做这六公主的男宠，一般看待。

    在我看来你一直都是那个意气风发的苏忆晨。一直都像我第一次见你那样，骑在马上英姿勃勃进入皇城。

    可是那个苏忆晨现在去哪里了呢？我不相信，仅仅是因为进入了六公主府，你就变成了这般模样。”

    苏忆晨突然转过身，他躺在床上看着烟儿，目光灼灼：“烟儿，你究竟喜欢我什么？”

    烟儿一愣，她要怎么告诉苏忆晨？

    喜欢的开始和过程往往并不是那么尽如人意。

    比如烟儿第一眼见到苏忆晨的时候。只是因为他与自己的男朋友长得一模一样。那个为了救自己。耗尽所有力量，最后死在自己面前的男人。

    想到他，烟儿的脸上，似乎慢慢消失了那些生动活泼的颜色，而变得有些沉思起来。

    “若是我说一见钟情，你可信忆晨，当初你名满京城，意气风发。每一个京城女子见到你。都为之着迷呀。若不是因为你进了六公主府，想要嫁你的女子，应该会从京城排队排出去吧。”

    “就因为这样。？”

    “忆晨你太为难我了，”烟儿站起来，她坐在了苏忆晨的床边，“喜欢一个人哪有那么多理由，一见倾心，再见倾城，我就是喜欢你。就是想要对你好。这有问题吗？”

    “即使我这辈子都没有办法跟你在一起，即使我永远都不能给你回应。”

    “是！”烟儿看着苏忆晨那张面容，眼神中有一种另类的痴迷，这样的痴迷映在了苏忆晨的眼中。

    苏忆晨从面前这个胖胖的姑娘眼中看到了自己，自己苍白，憔悴虚弱，可在烟儿眼里却好像发着光，是那般独一无二的存在。

    而烟儿此刻却回想起，那个同苏忆晨有同样一张面容的男人，男人挡在自己面前逐渐消散的那一瞬间。

    医院的消毒水味，崩塌的房梁，还有那袭来的强大的黑暗之力。

    而他最后甚至连一句话都没有来得及和烟儿说，就在烟儿的面前灰飞烟灭，消失不见。

    烟儿在床边的小胖手紧紧握住又松开。她这样的异常，苏忆晨并没有发觉出什么。

    烟儿回过神来，她用手握住苏忆晨的手，她轻声的说道：“是，我知道你不喜欢我，我也不知道你是因为什么原因才在这六公主府不肯离去。苏忆晨，我知道喜欢你是一件很辛苦很辛苦的事情。但是我不会放弃的，也绝对不会想要逃离。”

    烟儿说到这里不再说话了，但她心中却将这句话说完了。

    我不会在眼睁睁的看着你从我眼前消失。

    那个时候我没有力量也没有能力，但现在我绝对不会让历史再重演的。

    面前这个胖女孩坚韧的目光和语气，竟然在一瞬间摄住了苏忆晨的心神，他从来没有见过这般的女孩。

    即使他拒绝她，推开他，甚至责骂她，她都从来没有离开过自己。甚至在所有人看不起自己，责怪自己，利用自己，要将自己推入深渊的时候，只有她依旧信誓旦旦地站在自己的面前。

