一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第464章坚守本心方可破之！

    东方白心中虽有猜测，但一经证实还是不免有些吃惊。

    “你身为第一至尊，高高在上，世间无人能敌，为何会扮成乞丐？本少很是不解。”这个疑问，东方白问了不止一次了。

    “为什么？身为一个玄者能为了什么？”老乞丐反问道。

    “提升修为？”

    “嗯！”老乞丐重重点头。

    “老夫达到正阳大陆的巅峰境界已经上百年了，差半步便可踏入韩阳天域，但无论如何也无法迈出那一步，拼命练功寸步不前。”

    “于是无奈之下，开始游历大陆，体验世间的人情冷暖，善恶正邪。数十年中我一直都是普通人自居，做过生意，小贩，官员，百姓，甚至还做过强盗，偷贼！”

    “一切的目的只为了磨练心性，寻找一丝明悟，突破自身境界。”

    “从去年开始，我又做了乞丐。做一行便要遵守这一行的规矩，讨的了饭就吃，讨不了就饿着。”

    天地至尊为了能突破自身境界也是够拼的，换作一个高高在上的人突然去做乞丐，下人，还真做不到。

    韦莫笑让他去做乞丐，他做得来么？方清秀？关流月？他们每一个人都不行。

    反倒身为第一的天地至尊却可以去做，想必他也是位武痴。

    “不说老朽的事了！对了，你叫白不败？”老乞丐停止自己的话题，反过来问道。

    “是！”东方白点头承认。

    “丹云神丹之主？”

    “对！”

    “听说丹云神丹之主对丹药的掌控神乎其技，更是研究出能使玄者进阶的丹药，所出的每一颗均达到丹云级别，千古一绝！”

    “不知……你有没有突破我目前境界的丹药？”天地至尊热切道，神色中发出炙热。

    “没有！别说你这种巅峰级别的高手，就是至尊初阶突破中阶的丹药本少也才开始研究，并未有多大进展，寸步难行。”东方白直接摇头。

    他不清楚天地至尊的心性，也不知为人如何。撇除这些之外，仅仅见过一面，之前半点交情都没有便给人丹药？

    脑残吧？

    “也是！能炼出丹云神丹已十分了得，老夫倒是异想天开了。”天地至尊唏嘘苦笑道。

    “小子有一点想问一下，这个问题也是困惑了许久。”

    “嗯？说来听听！”

    “今天来杀我的两人均达到了至尊高阶，差一步便跨入韩阳天域。但他们明显和韦莫笑关流月等人差的很远，而你又比韦莫笑高上许多，此等境界划分本少有点乱。”东方白直言不讳问道。

    “难道你师父没跟你说过？”天地至尊好奇道。

    “没有！”

    东方白说的没有乃是没有师父！

    “那老夫就简单说一下吧，至尊高阶之后并不是至尊巅峰大圆满。能称之为大圆满的人只此我一人而已，其余都算不上。”

    “哦？”

    “至尊高阶之后还有三个小境界，只不过很少有人知道罢了。不走到这一步，或许终身都不清楚。”

    “至尊高阶之后乃是：入微，囚笼，破境！”

    “老夫目前的境界乃破镜大圆满，也就是所谓的至尊巅峰大圆满，差一步便可进入韩阳天域。”

    “入微？囚笼？破镜？”东方白念叨一遍。

    “没错！若是方清秀不死，应该在破镜初期，而韦莫笑和关流月在伯仲之间，差不了多少。大概在囚笼高阶，或者半步破镜。”天地至尊估测道。

    “原来如此！我说怎么差距这般大，原来还有三个小境界。”东方白喃喃道。

    “是啊！这三个境界才是最难突破的，至尊境有上百个！但进入这三个小境界的人不出十位！”

    “本少自以为进入至尊中阶，用不了多久便会达到正阳大陆的顶峰，没想到差距还远。”东方白摇了摇头苦笑三声。

    “你年纪轻轻已达到如此强劲修为，还有什么可抱怨的？你小子咋不上天呢。”天地至尊翻翻白眼，相当无语。

    “当然想上天！能上天者都是达到了正阳大陆的临界点，本少也不例外。”

    “你以后多注意点吧，被韦莫笑盯上可不是件好事，本尊和他打过交道，此人阴险狡诈，鬼心眼不是一般的多，你随时要保持极高的警惕。”

    “明白！”东方白毫不在意道。

    丹云神丹之主的容貌用不了几天便会恢复原本模样，说不定明天就换了，韦莫笑再想找到……难喽。

    反正目地达到了，引诱出来两位至尊高阶，并且成功击杀，又进一步削弱了三大势力。

    这幅面孔明日换下来也没什么。

    “小子，你好自为之，今日一面之缘，以后不知还会不会相见。”天地至尊话语中有告别之意。

    “是啊！”

    “后会有期了！”

    “后会有期！”

    未等天地至尊至尊离开，反而东方白先走了。

    走出大约数十米远，东方白没有转身淡淡开口道：“其实你停滞不前的原因乃是心境，每个人都不一样。依目前的情况来看，除非有强劲的外力相助，你方可才能踏入那一步。”

    “你没有，也不会有！”

    “体验世间冷暖，感受善恶，以寻求突破，本少不客气的说乃一步错棋。”

    “万物皆为灵，每一行的存在都有他的道，或者说生存之道，求生之道。但无论哪种都息息相关，息息相通。”

    “你固寻他道，却忘了自己的道，岂不捡了芝麻丢西瓜？道法自然，初心不改，坚守本心，方可破之！”

    声音渐行渐远，此时东方白已不见了踪影，消失在茫茫黑夜之中。

    天地至尊站在原地一动不动，眉头紧皱，口中念念有词，好似魔怔了一般。

    “道法自然，初心不改，坚守本心，方可破之！”

    不知过了多久，天地至尊突然大笑起来，甚是疯狂。

    “哈哈哈……！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    “本尊之前所做的一切确实捡了芝麻丢西瓜，万法自然，道法皆通，何必寻求他道？”

    “坚守本心，道则自成！”

    天地至尊的身躯不再佝偻，而变得笔直挺拔，眼眸闪烁着绚烂色彩，身上散发着强大气息，无与伦比。