    这天傍晚小溪正带着小糖果和凤渊在棚子底下玩耍，长风和擎苍在劈着枯死的树木，拐角处的棚子里已经堆放着很多木柴。

    小溪正在想什么时候去把木炭捣鼓出来，这样雪季后他们烧炕做饭就会更容易。

    快五个月的小糖果扶着小凤渊的腿慢慢的站了起来，然后摇摇晃晃摔了一个大屁墩，咧着嘴要哭不哭得看着自己的妈妈，一点都没有要过来安慰自己的样子。

    小家伙扭过小身子，就哭着朝着长风和擎苍爬去，就连弯下腰想要抱她的小凤渊都没有理采，向着劈柴的两人爬去。

    看着这么小小就鬼灵精怪的小家伙，小溪站在棚子下面微笑的看着她去找人疼，也不去管她。

    这几天吃饭的时候她就拼命的闹着要吃烤肉，自己怕她吃坏了肚子，还没拦一下呢，就被家里的几个雄性，一副你是后妈的眼神，怎么可以饿着小幼崽的眼神看着她。

    被宠的无法无天的小糖果，在她面前现在越来越嚣张，一不高兴就要去找这几个雄性。

    不过一到晚上睡觉的时候，她又变成了自己的乖宝宝，谁也不要抱，只有她哄着才给睡觉。

    小溪看着被擎苍抱在怀里委屈哭着的小家伙，忍不住好笑，她就要看看这个小家伙能被他们宠成什么样，宠成这样到时候几个雄性别后悔才好。

    女人的第六感是超级准的，在以后的日子里，几个雄性无时无刻不在后悔今天的所作所为，因为谁宠出来的小恶魔，谁自己的受着。

    就在一家人享受着这美好的时光，一阵敲门声打破了这温馨的一幕。

    擎苍抱着孩子，长风也停下了手中正干着的活，小凤渊跑到了山谷口开了木门。

    小溪远远的就看见了木门外站着好几个陌生的兽人，小凤渊和他们说了什么，没让他们进来又把木门关上跑了回来。

    小凤渊跑到了小溪跟前抬起头和她说道：“姐姐，恩阿叔带来了几个兽人，听人说这里有大巫医，这才打听到了恩阿叔家，就被恩阿叔带到了这里。”

    小溪在雪季的时候就知道中年人恩阿叔是个热心肠的兽人，有病人打听到他家，被带来这里她一点都不意外。

    只是让小溪不明白的事，这家人是从哪里打听到这里来的，明明小花家已经搬了过来，他们又是从哪里知道她现在住在这里。

    想不明白小溪也没有多想，先看看病人再说，于是对着凤渊说：“你去把他们叫进来吧。”

    长方和擎苍也走了过来，他们已经听到了是怎么回事儿，都看向了山谷门口进来的几个陌生兽人。

    恩阿叔先走到了小溪他们所在的棚子外面，拘谨的说道：“小溪大巫医，今天傍晚这几个人来到了自己家门口，问这里有没有巫医，我就把他们带到这里来了。”

    小溪知道恩心肠热，并没有怪他，“没事，恩阿叔，我既然会医术，治病救人本来就是应该的。”

    中年兽人恩听了小溪的话，这才放松了下来，“人我已经带来了，要是没事的话，我就回去了。”

    小溪向着恩微笑着点了点头，“这里没什么事了，如果你要有事的话，就先去忙吧。”

    小凤渊送走了恩阿叔以后又把山谷口门关上了。

    小溪转过头看着旁边的五个陌生兽人，两个中年兽人三个年轻一点的雄性兽人，有一个年轻的雄性兽人弯着腰捂着肚子，旁边还有一个兽人扶着他。

    不用说小溪也知道，病人应该是那个捂着肚子的年轻雄性兽人，于是说到：“你肚子疼，过来坐着吧。”

    那个年轻兽人恐怕实在疼的厉害，像小溪点了点头坐在了棚子里的石凳上。

    小溪也走过去坐在了对面的石凳子上，看见他疼成这样，因为没有检查的仪器，所以也只好看着他说道：“你能说一下你的病情吗？”

    年轻兽人额上疼的满头是汗，忍着疼痛说道：“就从中午时我饿了，吃了一块早上剩的烤肉，没过多久就从这里开始疼，然后转移到了这里……”

    那个年轻的兽人比划着自己的肚子，从脐这里一直比划到了右下腹，小溪看着他比划的路线，感觉像是阑尾炎。

    于是又问道：“你是持续右下腹疼痛，而且越来越疼是吗？”

    那个年轻兽人连连点头，要是赞同小溪说的，可是即便如此小溪也不敢断定他就是阑尾炎，毕竟现在没有仪器能够检查出来。

    光靠自己的判断她可不敢轻易的给人做手术，如果自己判断错了，造成了什么严重的后果，她可不想再被人推倒摔死一次。

    于是拿不定主义的小溪看向了长风，不知道这件事该怎么处理。

    长风看见小溪看向他，于是走到了她的身边，“怎么了？”

    小溪看了一眼前面几个一脸担心焦急的兽人，抿了抿嘴唇站起来拉着长风走到了一边。

    长风看着一脸犹豫的小溪，转过头看了棚子里坐着的年轻兽人一眼，“怎么了？是不是那个兽人病得很重。”

    其实长风猜的也没错，如果真的是阑尾炎，在这个医疗匮乏的兽人大陆，那的确是病得不轻，甚至威胁到了生命。

    小溪点了点头，“因为是在肚子里面，所以到底是怎么样的情况我也看不见。

    但是听他说的病情，和他肚子转移疼痛的情况，最终到了右下腹点，呈现持续，加剧疼痛。

    我初步判断他应该是阑尾炎，但是对于一个负责任严谨的医生来说，没有准确的数据，他们是不可以给人轻易做手术的。”

    长风又看向了棚子里的那个年轻兽人，他已经疼的趴在了石桌子上了，“如果你不给他做手术，他会怎么样。”

    小溪皱起了眉头说道：“如果得不到准确及时的治疗，他恐怕会活活的疼死……”

    还没等小溪说完，除了扶着那个年轻兽人的雄性，其他的三个兽人跑了过来，纷纷的跪在了小溪面前，“求求你，救救我们家阿生，我们愿意付出一切代价，求求你救救他。”

    小溪为难的看着他们，这并不是她不想救人，而是不能确诊呀。

    小溪和长风虽然走的很远，但是山谷就这么大，他们说的话这里除了小糖果，恐怕都逃不过这些兽人的耳朵。

    长风握住了小溪的手，跪在地上的几个兽人还在不停的哀求着，擎苍怕吓着了小糖果，早就把她抱进了山洞里玩去了。

    棚子里的那个年轻兽人忽然站了起来，捂着肚子朝小溪踉跄着走来。

