    此刻，他们两人站在传送阵上面！

    自然占据了两个传送名额。

    他还以为可以蒙混过关。

    没想到负责传送的这个人打死也不愿意进行传送。

    而是担心担责任！

    从他的话语中，知道这个传送阵的话，必须满100人才可以进行传送。

    现在，他觉得只有九十八个人！

    还差两个人，所以，无法进行传送。

    所以，他不传送！

    传送阵上面的九十八人此刻都有一点生气了。

    没想到这个人竟然如此的古板！

    他们非常的愤怒，很想要这个负责传送的人把他们现在就传送走。

    然而，这个人打死也不愿意！

    并且，强烈地要求他们下来，让人过来先检查传送阵！

    没问题了再说。

    而且，他得把这件事情给上报，这已经不是他能够处理的事情了！

    毕竟，这件事情涉及到两个人的传送费用。

    这可是一笔不菲的灵石！

    他一个负责传送的打工人，怎么能够承担这笔费用呢？

    所以，他需要把这件事情上报给上面！

    然后，让上面派人下来处理这件事情。

    传述阵上面的九十八个人看见他竟然关闭传送阵，准备先去找人。

    这十分的耽搁他们的时间。

    九十八人都是不愿意了

    他们甚至威胁这个人，如果不进行传送的话，他们下来就打死他。

    然而，这个人根本就不怕！

    他在这座城市里面打工，专门的负责这个传送阵，也是有关系的！

    一般人根本就不能在这里打工。

    所以，他根本就不怕那些人的威胁。

    九十八个人见他油盐不进，根本就不怕他们。

    他们也无可奈何，毕竟，他们真的不敢在这里动手。

    要是谁敢在这里动手的话，简直就是嫌命长了！

    所以，他们也只是嘴巴上威胁一下。

    行动上根本就不敢。

    眼看着这个人就要转身离开了，莫语站在传送阵上面，他也是皱了一下眉头。

    本来这件事情神不知鬼不觉的传送离开就完了。

    没想到却因为差两个人的费用，那个人就不敢传送。

    他皱了一下眉头，如果那个人去叫其他人过来检查的话。

    那不仅耽搁时间，而且，有可能来强者。

    如果有强者过来发现他们的话，那么，就是一个不小的麻烦。

    不过，想到这座城市里面最强的人也只不过是神帝境七重，他就没有多想了。

    就在他思考的时候，旁边有人大手一挥。

    “站住！”

    一个身穿华丽长袍的青年，大声道。

    叫住了那个想要离开的负责传送阵的人。

    这人听到有人叫他，他转身不耐烦的问道，“什么事儿？”

    这个青年手里面有一把扇子，他轻轻的扇了一下扇子。

    显得风度翩翩。

    他平静的对这个人道，“剩下的两个人的传送费用我付了，你把我们传送过去吧！”

    听了这个青年这样说以后，这个人也是大吃一惊。

    没想到对方竟然如此的阔绰！

    要知道，普通人进行传送的话，凑齐费用都要很久…

    毕竟，每一个传送名额都是一笔不小的费用。

    这一个人出手就是再多付两个人的费用，这是哪里来的公子哥？

    看着公子哥身上强大的气息，以及一身的富贵气息，就知道应该是来自于某个大势力的公子哥。

    这个人也没有敢得罪。

    而是认真的询问一下，这个青年真的会支付那两个人的费用吗。

    这个青年笑着点了点头，表示愿意支付。

    并且，他从身上的空间戒指里面直接就拿出了一堆灵石。

    丢在了地上。

    这个人见这个青年果真付了剩下的两个人的费用，他就把地上的灵石给捡了起来。

    其他人看见青年出手如此阔绰。

    很多人看向青年的眼神，都是充满了杀意。

    在武者的世界，如果你很富有的话，你千万不要在众人的面前表露出来！

    尤其是在人多的地方！

    如果你露财的话，那么，就很有可能被人给盯上。

    现在，这个公子哥说是如此阔绰。

    已经被周围的人给盯上了！

    很多人都想打他的主意！

    等传送离开以后，他们就要对公子哥下手了。

    负责传送的人也是好心的提醒了一下公子哥，让他注意一点！

    虽然公子哥多拿出来两个人的费用来，但是，他觉得公子哥这样的行为，是非常不理智的。

    这样的话，容易给自己招来杀身之祸！

    如果实力不强的话，周围的人都会对他进行抢劫，把他身上的财富全部抢夺干净！

    甚至，他本人都会被杀死。

    所以，负责传送的这个人还是好心提醒公子哥。

    “你下了传送阵，就赶紧躲起来，要不然，好多人会杀你！”

    公子哥听到这个人的提醒以后，他只是温和的一笑。

    仿佛并不在意，或者说他根本就没有把这些事情放在心上！

    莫语也是忍不住打量了一下公子哥。

    发现公子哥的境界，在神帝境五重左右。

    算得上是一个高手！

    毕竟，这座城市实力最强的也只不过神帝境七重而已。

    公子哥是一个人出来的，应该是某个势力出来历练的天才！

    他艺高人胆大，初生牛犊不怕虎！

    不过，这传送上面可不止一个神帝境五重的武者。

    还有十几个人都是神帝境五重。

    此刻，这些人感觉到公子哥的境界和他们差不多以后，他们都是对公子哥动了想法。

    同等境界的话，他们出是的话。

    是可以把公子哥杀掉的。

    四周有很多人都是像看傻子一样的目光看着公子哥。

    他们都觉得公子哥这样出头，实在是太傻了。

    财不外露！

    这是每一个在外面行走的武者，都必须遵守的规矩。

    现在，公子哥在这么多人的面前豪气的出手。

    所有人的目光都在盯着他手上的戒指。

    而且，他的这个戒指显得非常的高级！

    应该是一个高级空间戒指！

    顿时，周围很多人都是垂延欲滴，恨不得现在就出手抢夺他的东西。

    不过，现在在这传送阵上面的话，任何人都不能够在这里出手！

    一旦在这里出手的话，就破坏了这里的规矩！

    会被全城的武者追杀！

    所以，就算很想要打公子哥的主意，他们也只能先传送离开这里再说。

    等到了目的地，他们才会跟踪公子哥。

    然后，想办法抢到公子哥的一切。

    莫语看了一眼公子哥，他觉得公子哥并不像表面这么简单。

    或许是个狠角色！

    他看了一眼周围的一些人。

    这些人都对公子哥动了心思。

    应该是准备传送完毕以后，就对公子哥下手。

    他同情的看了一眼这些人。

    这些人把这个公子哥当做猎物。

    殊不知，这个公子哥或许才是真正的猎人！

    当然，莫语也是看破不说破！

    只要有人把费用给付了，那么，这个传送阵就可以进行传送了。

    那个负责传送的人，得到了另外两份传送的费用，他自然就启动了传送阵。

    九十八人默默地站在传送阵上面。

    都是期待的看着旁边负责传送的那个人。

    这个人深吸一口气，随后，启动了传送阵！

    随着一阵白光闪过。

    传送阵上面的九十八个人，在瞬间就消失在了传送阵上面。

    莫语感觉一阵天旋地转。

    下一秒，他就出现在了一个新的传送阵上面。

    这个传送阵的话，是属于另外一座城市的。

    此刻，他们九十八人都在这个传送阵上面。

    大家传送过来以后，就从传送阵上面走下来。

    莫语跟着人群下来，他看见公子哥大摇大摆地朝着前面走去。

    在他的身后，还有很多人眼神不轨的看着他的背影。

    随后，也是悄悄的跟着他的背影走了过去。

    莫语平静的看着这些人，他并没有多管闲事。

    他来到这座新的城市以后。

    他首先要注意的就是不被周围的人给发现。

    所以，他悄悄的释放自己的气息，探索了一下这座城市。

    想要发现这座城市的武者的实力如何。

    在这座城市的话，他发现了好几个神帝境七重的武者。

    至于神帝境七重以上的武者的话，他暂时没有发现！

    看来，这座城市实力最强的人也只不过是神帝境七重！

    想到这里，他就放心了不少。

    只要没有超过神帝境九重的武者在这座城市，那么，他就不用担心。

    他和龙灵儿两人在被无视的能力的影响下，周围的人都无视了他们。

    这座城市并不是他的终点站，而是他的一个中转站。

    到了这座城市，他从传送阵上面下来以后。

    他就走向了旁边的街道。

    他要去中转一个传送阵，继续传送到下一个城市。

    他刚刚传送过来的传送阵的话是单向的。

    是从其他城市传送过来的。

    他现在需要找一个从这座城市传送到其他城市的传送阵。

    这一座城市的话，就比他刚刚传送过来的城市大一些！

    这里的传送阵也比较多。

    他们过来的地方，是单独的从其他城市传送过来的传送阵。

    而从这个城市传送到其他地方的传送阵的话，在这座城市的另外一个地方！

    他现在需要去那个地方进行新的传送。

    他在被无视的能力的影响下，大摇大摆的在大街上走过。

    周围的人都无视了他，根本就看不见他。

    这座城市最强的也只不过是神帝境七重！

    根本就没有人能够看穿他的伪装。

    所以，他一路平静的就找到了另一波传送阵。

    这波传送阵的话，是从这个城市传送到其他城市的。

    他选择了其中一个目标！

    他早就已经查清楚了去东海圣地的路线图。

    当然，他行走的路上，基本上都是选择那些小型的城市。

    并不能去大型城市！

    因为，大型城市的话，就有很多强大的武者。

    他和龙灵儿的话，就有可能被发现。

    他还好。

    他有被无视的能力，但是，龙灵儿的话没有。

    虽然龙灵儿在他的身边，也可以受到被无视的能力的影响。

    但是，龙灵儿毕竟不会被无视的能力啊，被发现的可能比较大。

    而且，人类武者的稀奇古怪的宝物非常的多。

    万一就有人类武者可以通过一些宝贝发现龙灵儿呢。

    毕竟，人类为了寻找妖兽，专门的发明了一些稀奇古怪的法宝。

    就比如说寻找妖兽！

    一些特定的妖兽，比如说龙族，凤凰族这样的妖兽。

    一旦有龙族和凤凰族出现在附近的话，人类的那些特质的宝物就会发出声响。

    提示人类周围有龙族和凤凰族出现。

    所以，莫语就担心他在那些大城市经过的话，周围有人拿着那种可以探测龙族的宝贝出现。

    在街道上发现龙灵儿。

    因此，他都是尽可能的朝着那种小城市而去。

    就算被发现了，他也不怕。

