    第229章关于补身子

    当天何婉清就做了一大桌子的菜，就为了好好庆祝高亚军的不容易。

    并且她又给林教授去电，申请再多一个月的假期，何婉清想把高亚军瘦掉的肉全都给他补回来。

    看着何婉清在拼命地给自己补身体，高亚军自然知道她是心疼自己，但是这一个多月，小媳妇不会比自己好受到哪里去。

    小媳妇光想着给他补了，都忘了自己也瘦了一大圈，甚至脸色还比自己憔悴了。

    所以这天晚上，夫妻俩人终于又能躺在同一个房间，同一张床上了。

    何婉清抱着高亚军的腰，躺在他的怀里，不肯撒手。

    “我之前毒瘾发作的时候，呆在阁楼那边，你是不是就在门口？”高亚军一下一下地抚着何婉清的头发，轻声地问道。

    虽然何婉清不在自己的身边，高亚军也看不到门口的情况，但是直觉就是告诉他，何婉清就在旁边。

    其实进去储物房的那段时间，高亚军的情况已经比刚染上那几天好很多了。

    “嗯，我不放心，一个人呆着也是呆着，爷爷不让我进去，那我就在外面陪你好了。”何婉清说着，也正是因为这样，所以每次高亚军好了之后，何婉清才能第一时间进去。

    “傻媳妇。”后面的话高亚军已经说不出口，只能不停地吻着何婉清的额头。

    谁知道这一吻就一发不可收拾了。

    积攒了多月的欲望，就这么汹涌而出，像是要把对方融入骨血一样。

    “媳妇，如果你想给我补身子的话，其实根本不需要做那么多菜什么的。”高亚军忽然停下来，看着何婉清问道。

    “什么？”刚刚被吻得晕头转向的何婉清，哪里能反应过来，高亚军忽然的话是什么意思。

    看着小媳妇呆呆的样子，高亚军一个多月的颓废难受都烟消云散了，整个人都变得精神抖擞起来。

    “你只需要这样喂饱我，我保证就能长肉了。”说完不管何婉清是否已经懂得自己的意思，就褪下何婉清的衣服，开始了人类最原始的运动。

    直到第二天，何婉清醒来，浑身都像是被车撵过一样，她才慢慢反应过来，高亚军昨晚话里的意思。

    一下子脸就轰地红了起来。

    何婉清醒来，高亚军已经不在身边，看了一下时间，这个时间是高亚军运动的时间。

    至于高亚军为什么会在这期间坚持运动，何婉清问过他。

    他的意思是，运动可以使他保持清醒的头脑，他虽然不能再军区训练，但是他也要保持军人的训练度，不让自己沉在毒瘾中，这也是为什么高亚军会在短短一个多月的时间里，就能把毒瘾戒掉。

    何婉清起来洗漱好，正准备换衣服的时候，被人从背后揽住，幸好熟悉的气息让她没有尖叫起来。

    “你怎么没去运动？”何婉清很奇怪地问道。

    “早上和爷爷商量了一点事情，所以没有去。”再说昨晚的事情，高亚军像足了一个餍足的猫，早上起晚了。

    “你今天有没有事？”昨晚何婉清是直接累到晕过去的，所以并不知道高亚军做到几点，只知道早上醒来，身子是被清洗过的。

    只是累了一个晚上的高亚军，他才刚恢复，不知道会不会有什么影响。

    “怎么？担心以后？”高亚军又恢复成了以前那个，在单独俩人的时候，有事没事就调戏一下小媳妇。

    “净胡说！”何婉清虽然有些恼高团长开玩笑的荤段子，但是还是很高兴，高亚军不再像前段时间那个样子了。

    “你和爷爷聊了啥？要现在就回军区吗？”何婉清问道，知道高亚军把军事看得比什么都重要，所以这人刚好，何婉清还是比较担心他要立马回去的。

    “我想把我犯了毒瘾的事情直接上报。”

    “什么！”何婉清还没听高亚军说完，就直接炸了，之前就是为了不让军区知道，他才受了这么大醉，现在高亚军竟然说要主动上报，所以何婉清才会反应那么大。

    “你先别激动，听我说，我自己上报，把前因后果说清楚，再把现在我已经好了的消息说给上面人听，也好过日后有人翻出这件事情来为难高家。”

    这也是高亚军和高老爷子一大早上商量后的结论。

    不过高老爷子在听完高亚军的提议后，并没有立马答应，而是说先考虑一下。

    “你决定了？”何婉清看高亚军早就已经决定的样子，担忧地问着。

    何婉清想，高亚军应该比她还清楚，说出来这件事情的严重性。

    确实，主动上报，可以使得后来人想拿这件事兴风起浪的话，根本成不了什么威胁。

    但是事情一旦暴露出来，高亚军恐怕以后都再难晋升，一个有污点的领导人，不管原因是什么，只怕下面的人不会信服。

    因为不是所有人都像高亚军手下的那些兵那么重情义，总有人会不信服的，不管你有多优秀。

    “嗯，你放心吧，你老公不会是那么随意就任人摆布的。”高亚军捏了捏何婉清的鼻子，就是不喜欢看她眉头紧皱的样子。

    “上面那些人，也都不是傻的，谁有能力，谁能为他们所用，他们可都是看到明明白白的。”高亚军可以把这些事情都看的明明白白的。

    “不管是在谋略还是能力，再到领导力，你老公我可都是佼佼者，除非那些人瞎了。”高亚军并不认为自己上报自己这次的事情，会对自己有影响，反而百利而无一害。

    这也是高亚军早上和高老爷子谈后的结果。

    “你部队里的事情，我帮不上什么忙，你要是觉得没有问题，你就去做，至于我和家里，你就不用担心了，我会照顾好自己的，所以你就放心去做吧。”

    何婉清知道，高亚军在自己的事情上，是很有主见的，也不希望别人质疑他的决定，再说这个事情，如果真像高亚军说的那样，何婉清倒是觉得他的决定不会错。

