
　　流音很受欢迎。

　　和学院中那些蛮横无理不懂尊重的女生们不同，接受过良好教育且性格温和有礼的大家族子女，流音在学院内的评价相当的好。

　　对谁都是一视同仁，对谁都是温柔又透露着一股恭敬和疏远。

　　这样的她缺少了教师自带的威严，让学生们爱戴，又让学生们无可奈何，根本无法融入学生中。天籁小说网

　　看来她想要当好一个老师还有不少的路要走啊。

　　天神院想帮助对方，却遭到了拒绝。

　　而且别看流音外表温柔对人恭敬有礼，实际上她可是很倔强的，外柔内刚的她拒绝帮助。

　　没办法，留下一句：“需要帮助随时都可以来找我。”后就只好任由对方自己努力。

　　再说他现在可是基佬四人组成员，自然要多和男孩子们混在一起啦。

　　现在也是。

　　不止是惯例的三人组，还有武田航平也在，四人在下课后聚在剑道部闲聊。

　　其他人也想加入，可武田航平这个副部长即使长时间没来也威严犹在，让那些人们望而却步。

　　四人的闲聊并不激烈，相反还有点僵硬和冷淡。

　　见气氛有点尴尬，天神院率先开口问道：“对了。5月末的少年宫剑道大赛，你们都参加吗？”

　　“啊，那个大赛吗……当然是参加啦！以我的实力，不还是轻轻松松夺得冠军？”我孙子武丸自信一笑。

　　武田弘光的挑了挑眉头：“哦呀？你很勇嘛！”

　　“拜托，我超勇的！”

　　我孙子武丸显得信心十足，就是不知道他哪里来的自信。

　　但下一秒他的脸色顿时一变，因为他听到武田弘光也要参加的消息。

　　“看来就算有我在，你也很自信啊。”

　　“什么，弘光你也要参加？！”

　　“啊，没办法，谁让这次的剑道大赛声势浩大呢？”

　　今年少年宫举办的大赛与往常稍有不同。

　　剑道本来就是岛国盛名的竞技运动，上到贵族下到贫民覆盖了各个阶层，没有门槛纯看天赋，是最能考验人是否有才能的竞技运动。

　　再加上这恰巧是少年宫举办的第30年大赛，不管是少年宫还是上面都很重视。

　　甚至这次大赛的奖品，会让大赛的优胜者有机会与当代剑圣一战！……以被指点的名义，毕竟谁又能胜过当代剑圣呢？

　　如此噱头下，全岛国自然是沸腾不已。

　　但我孙子武丸更关心眼前的青梅竹马也要参加的消息。

　　“骗人的吧！如果弘光也参加的话，我还有机会拿优胜吗？”

　　“哼哼哼。别误会，不光是我，航平也会参加。”

　　“你说什么？！”

　　我孙子武丸抱头错愕，诧异的看着对面宠辱不惊的武田航平。

　　只是和对待武田弘光的好声好气不同，他很嫌弃的说道：“喂喂喂，为什么你也要参加啊？”

　　“这是家主的命令，在下自然没有资格拒绝。”

　　武田航平先是搬出家主当挡箭牌，又说道：“不过在下并没有打算真的获得优胜，在下的任务就只有一个——为弘光大人扫平障碍！”

　　他直勾勾的看着我孙子武丸。

　　“你这家伙的意思是我是障碍喽？”

　　“在下可没那么说。”

　　“吱——，好气啊！”

　　我孙子武丸咬牙切齿的看着他，却无可奈何。

　　因为他打不过对方。

　　但又眼珠子一转，质问道：“那你要是先一步和弘光碰上了怎么办？”

　　“那自然是干脆利落的认输了。”武田航平理所当然的回答，又满脸古怪的看着他：“你是笨蛋吗？”

　　砰！

　　我孙子武丸拍了下地板，噌的站起身来很是生气的模样，看来武田航平的话让他很不爽。

　　武田弘光也赶忙从后面抱住他，让我孙子武丸别激动。

　　“等、等等！别吵架！武丸你别故意找茬了，航平你也是，收敛一点。”

　　“……是，弘光大人。”

　　武田航平相当忠诚。

　　武田弘光一说他就老实了，闭上双眼不再去看我孙子武丸，似乎这样才不会受到对方挑衅。

　　然而这无所谓的态度更刺激到了我孙子武丸，武田弘光安抚了大半天好不容易才让互看双方不顺眼的两人消停下来。

　　啊咧？

　　好奇怪，是我主动挑起的话题吧，为什么突然间我成了局外人？

　　而且……

　　基佬四人组中只有一个是真基佬是吧，怎么总感觉基佬四人组中只有一个假基佬呢？

　　三人争风吃醋好似青春恋爱喜剧让天神院产生了自我怀疑。

　　为了重新融入其中，天神院又主动说道：“抱歉，顺便一提，我也要参加那个少年宫举办的大赛。”

　　“诶——”X3

　　三人又突然一致对外，都是满脸嫌弃的表情。

　　“喂！那是什么表情，也太伤人了吧！”

　　天神院额头青筋暴起。

　　“因为……天神院参加的话我们根本没有机会拿到优胜，不是吗？”

　　“就是说啊。天神院同学的实力已经夸张到能与那位温柔之花一较高下了，我们几个肯定没戏的。”

　　“弘光大人说得对。”

　　三人你一言我一语，将天神院拔到很高的高度。

　　虽然他们说的是事实。

　　“别这么说嘛，万一我也遇到强敌不小心落败了的话……”

　　天神院的本意是好的，想让三人重新打起精神。

　　可没想到……

　　“不可能，绝对不可能。”

　　“我想象不到天神院同学落败的场景。”

　　“弘光大人说的对。”

　　三人完全不受影响。

　　真希望他们不受影响的是另一面。

　　见三人有想要退赛的想法，天神院阻止道：“这场大赛意义重大，能多和其他人进行剑道上的对抗，有助学习和开拓视野，是不可多得的机会，你们可千万别不参加。”

　　“呃……既然天神院这么说的话。”

　　“嗯，能与其他人对战加深自身技艺也是一件好事。安心吧，我们是不会退赛的。”

　　“弘光大人说得对。”

　　在三人百般保证下，天神院才放过他们。

　　其实他也是这么想的。

　　总不能真有人在少年宫学了2年剑道，就因为天赋出众能够轻松打败八段讲师从而获得少年宫剑圣这一称号，之后再拿着家传的妖刀村雨就上战场砍龙吧，怎么可能会有这么猛的男人？

　　……还真有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第047章 不会吧，不会吧，不会真有人这么猛吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 