    “我现在只是想让她看看，她的妹妹，她的亲妹妹，会被黑暗吞噬，我想要告诉她，她终究是错了，她的妹妹不会像她一样硬气，会终究站在我这一边。”

    “然而多么可笑啊，她的妹妹竟然和她一样硬气，夏珠，你的骨头和你姐姐一样硬，宁愿死都不愿意屈服。”

    “你说，我要拿你怎么办才好？”

    最后一句轻叹，一直在夏珠耳边久久回荡。

    ……

    席家别墅。

    席成道来时，席寒城还没有醒来。

    “医生说一定会醒来。”兰琳夫人说道：“但是具体什么时候醒来，医生也说不准。”

    席成道听到席寒城一定会醒来，心中的石头终于落了下来。

    他说道：“只要会醒来就好，只要会醒来就好。”

    差点经历了丧子之痛，如今唯一的祈求就是，儿子还会醒来。

    “另外，寒城还活着的消息现在千万不能传出去。”片刻后席成道又正色道。

    “我明白。”这点不用席成道交代，兰琳夫人已经封锁了消息。

    而这时，一道身影忽然出现了两人的前方。

    那是朱丽倩，她正在为席寒城擦拭脸。

    兰琳夫人对席成道说道：”那是朱丽倩，我的好友罗娅的女儿，寒城能够被发现，就是因为她们，而且这段时间，朱丽倩一直都守在寒城的身边，照顾寒城。”

    说到这里，兰琳夫人停了一下：“席家是重恩的人，所以等寒城醒来后，我希望寒城能够娶了朱丽倩。”

    席成道没说话。

    这个时候，他没有心思谈论这个。

    然而这话却被罗娅听到了。

    所以等席成道走后，罗娅就喜滋滋上前了。

    她说道：“兰琳啊，刚刚你和你丈夫的话我都听到了，你有这片心意我真是太高兴了，我们家倩倩总算是没有白照顾席寒城。”

    兰琳夫人微微颔首。

    “只是，夏珠那个女人不会又来捣乱吧？”罗娅试探性说道：“我还记得那可是个伶牙俐齿的女人，我们家倩倩那么老实，可不会是她的对手。”

    闻言，兰琳夫人冷笑了一声。

    她说道：“寒城走后，她就来过一次，仅仅就是为了看孩子，之后她就再也没有来过，甚至从来没有问问，寒城的尸体是否找到了，何时举行丧礼事宜。”

    罗娅故意浮出一层惊讶的表情：“天啊，她竟然是如此无情无义的女人，亏寒城对她那么好！”

    兰琳夫人冷意更重：“虽然我从未认同过她，但她的薄情也确实令我失望，寒城死了，她就翻脸不认人无情无义，所以若她有天知道寒城还活着，还想来和寒城和好，我是绝对不允许的！”

    “对！这样无情的女人就应该让寒城远离她！”罗娅义愤填膺道：“凭什么误以为寒城死了，就跑得远远的，自己过逍遥日子，知道寒城活了，就想跑来沾好处！”

    话音刚落，忽然一个佣人急匆匆跑来了。

    她脸色焦急，声音惶恐：“夫人，不好了，席重小少爷不见了！”

