    第125章 夏少钦登顶，乱象纷纷

    古国，皇都。

    此时此刻，距离古国神战，仅仅只有七日光景了，诸多王侯都在赶来，想要见证这场世纪之战。

    以前的古国神战，波及的范围仅仅局限于古国之中，胜者可以夺取王侯之位，权柄极重，但……这些只能在古国之中有用。

    可现在不一样了……让整个元武世界，七大道域都在注视。

    如今风波最盛的两位年轻一代的强者，将要对决。

    夏少钦横推了天古道域和玄古道域年轻一辈，无人为敌。

    玄仙威名很盛，但……在夏少钦晋升化道境的时候，也是避其锋芒，不愿与其一战。

    虽然是同教的原因，但……也证明了夏少钦确实有这个实力。

    再加上这几场的战斗，夏少钦将天古道域年轻一辈全部都打服了。

    除了九皇子，依旧没有应战，其他三大势力的教子，全部败阵。

    夏少钦的风头，一时无量。

    而夏武的战绩也不凡，如今甚至有传言，他在边荒之中击败了玄仙叶青。

    书山圣院之中还有诸多消息传出，夏武已经提升到了雷道之域，古国神战，必胜！

    总而言之，双方的实力依旧是个迷。

    但……这两位都已经站在元武世界的顶端了。

    年轻一辈之中，无人能够与其交锋。

    除了一些沉睡的妖孽，亦或者其他时代被雪藏的存在。

    化道之中，这两位已经达到了极致。

    都掌握了道域。

    “昂！”

    皇都之外，突然一道龙吟之声响起，震耳欲聋，刹那之间，传遍整座城池。

    无数王侯脸色骤变，虽然如今的古国没落了，但……并不代表已经覆灭。

    这有点太过嚣张了。

    不将整个皇都的强者放在眼中。

    他们纷纷腾空，爆发出强大的气息，怒喝出声。

    “皇都之内，禁制飞行，若有不服者，斩！”这是一位极为强势的侯爷，身披铁甲，手中长刀横立，锋锐之气展露，神色冰冷。

    似有数十丈的蛟龙，露出了古老的气息，所有人都有些诧异，因为……如今居然还有蛟龙存在，这一族群早就在上古时期覆灭了，七大道域之中绝不可能有。

    而七大道域之外的无人之地，动骤就有生死危机，就算是尊者踏入其中，也会腐朽，被侵蚀。

    这是谁？

    居然能够驯服？

    “是夏少钦，他居然提前抵达了古国！”有强者惊呼出声，发现了蛟龙头顶的年轻人，露出诧异之色。

    有王侯闻言，露出了冷笑：“呵，当真是自大啊，古国神战仍未开启，他却提前抵达，真不怕被暗杀了。”

    “没错，当真以为，玄仙教能护他周全吗？”有人不满，双方如今是敌对状态，没有强者护送，也敢提前出线在古国之中？

    这是将整个古国，视为无物。

    要知道，这些天来，古国这边阻拦了不少玄仙教一方的强者，也有尊者境的存在陨落。

    双方甚至打出火气了，随时可能爆发全面战争。

    夏少钦如今身为玄仙教子，主动出现，太过嚣张。

    “昂！”

    浑厚的龙吟之声，再度响彻起来，一些修为较弱者，差点昏死当场。

    这是龙族的本命天赋，具有及强的穿透力，能够威慑神魂。

    夏少钦缓缓走出，周身似有红光闪动，十分朦胧，修为也被遮蔽了。

    他露出了淡淡的笑容，平静开口：“今日，我是上天机圣地，和古国无关。”

    “另外……我也是想告诫夏家，偶得的机缘，并不代表什么。”

    “既然选择了分家，那么从今往后，大长老一脉与夏家嫡系，永世分离，不为同宗。”

    “约战之后，若是再不将我父放出来，我会不择手段，覆灭夏家。”

    他的语气很淡漠，仿若再说一件很稀松平常的事，没有丝毫的波动。

    他从无人区归来，就是为了磨砺……今日上天机圣地，就是要提前更改化龙榜。

    这是包含了七大道域年轻一辈的榜单，如今的他……排在了第三。

    因为另外两位，都是通天境的存在，但实力都不弱，化道境的时候也走到了极致。

    当然，还有就是天机圣地之中的天机石，上面有远古时期到如今的诸多强者，留下的印记。

    若是能够战胜，可以获得不少与大道规则之力。

    基本所有大教都有一份天机石，这是天机圣地收集诸多天骄年少时期印记的宝物。

    当然……想要资源的话，就必须得来天机圣地拿。

    所以夏少钦就懒得再跑这一趟了。

    直接来到了古国之中，反正七天之后要参加约战。

    顺手将夏武给处理掉。

    里面有他需要的宝物，只要进入前五百名即可。

    能够获得传说之中的大道本源之力。

    能够让他在进一步。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，有淡淡的神灵气息涌动，很是恐怖，浮现出的威压，让一众王侯感到了心悸，身后如同背负山岳般，难受无比。

    “现在还没到神灵境出手的时候吧？”

    “若是你玄仙教迫不及待，本皇也不介意现在就宣战。”

    皇都深处，犹如大道钟声般的话语，传荡开来，震慑人心。

    他是这一代的古皇，实力非凡，也与夏武的父亲结为异性兄弟。

    如今他的实力已经达到了神灵，也是天骄，能够跨阶一战，完全不惧任何神灵境的存在。

    再加上皇都之中还有大阵在，若是真的出手，鹿死谁手，犹未可知。

    “今日之行，与古国无关，也无意开战，我不过是要去往天机圣地罢了。”夏少钦依旧很平静的对话古皇，没有丝毫的胆怯。

    毕竟……他背靠玄仙教，如今还是年轻一辈第一人，倒也不惧这位。

    并且，在他心中，再给自己十年……他可登顶尊者之境，逆伐神灵，并非不可。

    没有了大荒山的机缘，他也有其他的福泽。

    这一个月以来，他提升也不小。

    当然，也是因为厚积薄发的原因。

    其他人要是像夏少钦这样提升，早就肉身崩毁了。

    话音落下，虚空之中护道的那位神灵太上，也将自己的气息隐匿而去。

    古皇的气息，也随之消失。

    毕竟……双方虽然暗处有不少交手，可还没有到撕破脸皮的时候啊。

    要是真的动手的话，双方都还承受不起。

    古国如今许多强者都还未曾回归，再加上夏家在大荒之中，自然首当其冲。

    至于古神殿那边……要是真出现了颓势，到时候想法如何，那又是另外一回事儿了。

    所以，古国也在筹备，进行准备。

    毕竟也是老牌道统，都有不少的手段底蕴。

    于是乎……夏少钦直面古皇，逼其退让的传闻，又出现了。

    夏少钦也是直接进入了天机圣地之中。

    也如愿以偿的进入了五百名，当然……仅仅只是获取了大道本源之力罢了，并没有将自己的实力全然暴露出来。

    暗处盯着的人，不少。

    夏少钦也并非是蠢货。

    但……天机圣地也在这一日，更改了榜单，夏少钦登顶！

    七大道域，正式迎来了夏少钦的时代。

    无数天骄心中也服气，因为……天机石上面的榜单，一共有三千名，里面甚至还有诸天万族的印记，前面五百人，在巅峰状态之时都是传说之中的圣人。

    是这个时代不可见的存在。

    也就是说，夏少钦如今的潜力，已经比肩年少圣人。

    未来若是不夭折，等待大世的开启，真的可以做到无敌这个时代。

    许多大教也为之惊讶了，他们没想到夏少钦的提升居然这么快。

    而夏武的排名不算太前，只是按照正常化道境极致来算的，再额外加了一些战力，勉强能够排进前五。

    剩下的三位，都是通天境初期的存在了。

    夏武能够达到这种程度，也很让人吃惊了。

    整个七大道域，都在注视。

    但……更多的人，看好夏少钦。

    毕竟他能够登顶，还未使出全力，这就足够证明许多东西了。

    夏武的修炼时间又短，如今基本是爆发出了所有的底牌，勉强进入第五。

    呼声，也差不多是一片倒。

    “夏少钦的成就远远不止于此，或许这个时代，很难有人阻挡他。”

    “夏武也是不明智，既然得到了古老机缘的传承，那么为何不继续等待下去？就算约战也要三五年之后啊，将机缘的潜力全部用了，太过急切了，要出大事。”

    “本座倒是看好夏武……他能够在一个月之内，达到如今的程度，登上年轻一辈顶端，足以说明他的强大，但……若是在缓缓，将自己提升到一个极限，再进行约战，局势也会好少许多。”

    有一些古老势力，与曾经的夏家有不少交情，心中都是感到了可惜。

    可如今没办法帮忙啊，玄仙教势大。

    都是觉得可惜了。

    但……如今也有越来越多的隐世势力走出传承之地。

    书山圣院是其中之一。

    其他六大道域，也有不少。

    其中……有曾经贪生怕死之辈，也有被逼无奈之人。

    都是上古末期隐世的。

    一直在等待机会。

    而且都与这个时代的大教道统，产生了冲突。

    乱象，渐渐开始呈现了。

    (本章完)

