    当弗兰克一只脚踏进房间的时候，洪非就已经默默地将“诳时惑众”这张技能卡放进卡槽并直接开启。

    【主动技能卡：诳时惑众】（绿色）

    “使用技能后，你的任何谎言都有低等概率获得他人的绝对信任。”

    弗兰克在客厅坐下后，眼神便始终直勾勾地盯着洪非。

    “别这么看我，又不是不给你。”洪非转身从书架上取出一本薄薄的册子，“纽约说大不大，说小不小，地下势力乍一看盘根错节，然而实际上为首的却不超过五指之数，余下的，要么都跟在这些领头羊的身后混饭吃，要么就是一些连警察都懒得关注的小团伙。”

    坐到弗兰克对面将册子往前一推，洪非又道：“不过话又说回来，顶尖的那几个，单独拎出来都不能算是小势力，个顶个的都是国际犯罪团伙。纽约这座城市的繁华确实吸引了非常多的人前赴后继，但相应的黑暗也在随之滋生。”

    “要说清理，那是很难以一己之力完成的，不如我们继续合作下去？”

    弗兰克翻着册子抬眼看了看洪非，旋即又低下头去。

    遭逢大变之后的弗兰克很难真正给予他人信任，所以他作为惩罚者的时期大多时候都是孤身独行。虽然洪非和他有过将近一个月的共同行动，但那是明明白白的交易，一种有条件的合作。

    洪非：“知道我的愿望吗，我最大的心愿就是世界和平。”

    弗兰克丝毫不为所动。

    “你可能不知道，但认识你之前，我经常会到外面去走走，不是为了散步，而是为了驱逐街面上那些混混，我还把不少犯了事的家伙扔到警察局门口，这也并非是想宣泄自己的武力，而是因为这么做单纯地能够令我心情愉悦。”

    “对黑帮的打击是必要的，是不可懈怠的。我始终坚信这一点。”

    “在这座城市里，人们的生活本就处于经济的高压之下，黑帮的存在毫无疑问是对人们进一步地压榨和剥削，他们的生命和财产安全时刻都在受到威胁。”

    “想象一下，你辛辛苦苦工作了大半年，拿到微薄的奖金后开心地带着老婆孩子出门准备吃顿好的，突然就被麻匪……咳，突然就被黑帮给劫了！”

    “所以说，没有黑帮的日子，才是好日子！”

    弗兰克缓缓抬头，只见洪非眼里闪着亮光。

    “你什么变得这么唠叨了？能不能让我安静地看完这些东西？”

    洪非砸了咂嘴，声音放低了些：“好吧，其实之所以说那么多，就是想让你知道，我其实对于打击黑恶势力也很有决心，虽然说咱们的交易已经完成了，不过我觉得我们的合作总体而言还算愉快，不如我们继续合作下去如何？”

    弗兰克这次头也不抬地道：“你想招揽我？”

    “没错，不过说招揽有点偏颇，应该是合作共赢。”

    弗兰克合上册子：“可我不觉得你像是要清除黑帮的样子。”

    “你对我有误解。”

    “根据过去近一个月的合作，我仍然认为你是一个潜在的恐怖……”

    “停！”洪非连忙抬手，“这都是因为你只看到了表面，你以为黑帮是什么？纽约的黑帮确实大多是国际性犯罪团伙，可你觉得这就到头了吗？你这辈子就只想在纽约干这点事儿？”

    弗兰克眉头一皱：“什么意思？”

    “手合会你现在知道了，他们有上百年的历史，可这个世界上难道就没有比他们更加久远的黑暗势力么？一定有，而且我清楚地知道他们想做什么，更知道他们在那儿。说实话，以你一人之力，想要对付一个手合会就已经足够令你手忙脚乱，如果对象是一个延续了上千年的组织呢？”

    洪非一本正经地道：“你无法想象他们积累了多少财富，汇聚了多少人口，有多少人爬上了政府的高位，又有多少人隐藏在普罗大众之间，可一旦他们决定行动，那势必会如海啸汹涌般冲击着现有的世界秩序，届时，不知会有多少家庭被摧毁，不知会有多少个弗兰克·卡斯特诞生。”

    “我的目标的确不是黑帮，因为在我看来，他们顶多只能算是癣疥之疾，真正需要被清理，是附着在骨头上甚至早已蔓延进骨髓的顽疾。所以，我的确需要人手，你确实是一个非常好的合作对象。”

    “论筹谋，一人计短、两人计长。”

    “论行动，一人之力，分身乏术。”

    “因此，我非常迫切地需要一个独立的团队。弗兰克，这是我对你第一次发出正式的邀请。”

    说罢，洪非认真地凝视着弗兰克。

    而实际上在他的眼里，那张镶嵌在卡槽中的绿色技能卡正在盛放着比平时灿烂数十倍的绿光，它充斥着洪非的视野，连弗兰克都被染得绿油油。

    同一时间，洪非感觉到体内的能量正在飞速消耗。

    “可以！”

    随着弗兰克神情肃穆地点头应下，璀璨绿光倏地内敛起来，只剩下围绕在卡片四周循环往复的光点。

    将技能卡移出卡槽，洪非体内的能量消耗了大半，果然技能卡才是能量消耗的主要渠道。

    “非常好！”洪非目光明亮地起身朝弗兰克伸手，“欢迎你的正式加入！”

    弗兰克也跟着站起来说道：“我很荣幸！”

    两只大手静静握在一起，从对方的语气和眼神来看，洪非知道弗兰克已经完全信任了他方才的话。

    至于他的话是真是假……

    不妨再看看技能描述？

    弗兰克的加入，于洪非而言是解决了一桩心事，也开了一个好头。

    他深知若是想要不断地提升自己，那就势必要不断地主动出击，未来的机会仿佛雨点般疯狂砸下，他要做的是尽可能不让雨水落到地面后蒸发浪费。

    一个有着优秀军事素养和强大决断力的帮手非常珍贵，他一个人就足以独当一面。

    更重要的是，惩罚者一贯以来的作风与洪非的想法不谋而合。

    这个世界从来都不缺“圣母”。

    缺的是能够毫不犹豫地将拦在面前的“圣母”挫骨扬灰的人。

    弗兰克很好地满足了洪非的需求。

    两人松开握在一起的手后，弗兰克目光一转，忽地又道：“我愿意加入你那目前还不存在的团队，但我还有一个要求。”

    “你说。”

    “我们再打一场！上一次我承认自己太过轻敌，不错这回，我已经做好了准备。”说着，弗兰克捏起拳头，眼神放光，颇有自信。

    洪非的想法很简单：还有这种好事儿？

