    “陈先生，陈先生！”

    姜恬在陈颂突然出现不禁大喜过望。

    不愧是陈先生，居然有这样的胆量！

    陈颂的表情依旧茫然，可他却了解最好的激怒敌人的方式——趁着刚才的幻境，他居然轻易夺走了潮汐巨兽手上的王牌闪烁匕首！

    潮汐巨兽发出一声愤怒的嘶吼，整片海域开始剧烈的震动。

    七十多米高的巨大身体推开水波，小山般的巨大拳头高高举起，朝陈颂的面门呼地砸了下来！

    说实话，陈颂正常的意识直到现在还处在一片混沌之中。

    绿色的木箱名为疯狂，开箱的瞬间它和抑郁组合在一起反过来将陈颂正常的意识封印，并且和陈颂的幻象瞬间交换位置，杀到了潮汐巨兽的面前。

    所有的异能都是来自于识海的深处。

    而疯狂的异能发动时，陈颂可以让人回忆起他最痛苦、最不愿回忆的故事，从而将他一点点拉到濒临错乱的深渊。

    虽然潮汐巨兽的神经强大，很快就从环境中苏醒过来。

    可陈颂还是抓住机会，夺走了他手上的闪烁匕首！

    愤怒的潮汐巨兽感觉到了前所未有的巨大耻辱。

    自四十年前他第一次登陆时，他就是人类最大的噩梦。

    可陈颂居然毫不畏惧，居然用这种手段暗算自己。

    他西瓜皮一样的脑袋微微朝后仰去，随即朝陈颂喷出一口海水。

    这海水带有强烈的腐蚀性，连海水中的浮游生物都在接触的瞬间被烧成一片残渣，呼啸而来的海水重重打在陈颂的身上，把陈颂重重拍在了海底。

    巨兽很显然没有给陈颂活路。

    他高高举起手上巨大的铁锚，那支锈迹斑斑的铁锚上亮起一片雪亮的白光，朝着陈颂用力砸了下去！

    “陈先生！”

    姜恬惊呼一声，她已经用尽了潜艇内所有的武器，见铁锚上雪亮的白光闪亮，她立刻伸出右手。

    铁锚砸下去的瞬间，锚身上的白光立刻变得一片黯淡，最终消失不见。

    可船锚还是船锚。

    重达两吨的巨锚狠狠砸下去，陈颂的身体瞬间消失不见。

    潮汐巨兽虽然已经察觉到了自己异能消失的异状，却仍旧狠狠挥动铁锚不断敲击，直到他感应到远处有什么危险的东西正在缓缓朝自己扑来，这才提起铁锚，将警惕地目光投向远方。

    漆黑的海水中，一枚巨大的导弹突然出现。

    这是人类用了四十年才开发出来，专门用于攻击深海海怪的特种导弹。

    之前感应到姜恬出现危险，还没有进入有效射程，军方已经命令潜艇部队发射了十几发导弹，争取逼退潮汐巨兽。

    而潮汐巨兽也明显感觉到了这玩意的威力，他用粗壮的手臂遮挡自己的身体，慢慢弯腰，拼着连中三发导弹，在浑浊的海水中拼命寻找那把银色匕首的踪迹。

    不能丢！不能丢！一定要找到他！

    那银色的匕首是岳圣翔送给潮汐巨兽的顶级神器，堪称上天为他量身定做的最强法宝。

    有了这个，他才能灵活的释放自己的异能。

    无论如何，也不能失去它。

    潮汐巨兽知道，在本体遭到攻击的半分钟内是无法连续使用这把神奇的匕首，可他在烂泥中摸索许久，却依旧没有找到陈颂的痕迹。

    他眯起血红的眼睛，没有陈颂的身体被锤爆的血迹，心中更是狂怒不止。

    去哪里了。

    去哪里了！

    巨兽怒吼一声，周身渐渐亮起一片血红的微光，脚下的大地和附近的海水都在剧烈的颤抖——这是他施展他的最强异能“毁灭”的前兆。

    可那血红的亮光只闪了片刻就很快熄灭。

    潮汐巨兽愣了愣，再次聚集力量。

    可他拼命集中精神，脑中的阵阵刺痛几乎疼的他失去理智，可周身的血光却依旧只能稍稍亮起，随即便立刻熄灭。

    有什么东西无声无息之中限制了他的异能，让他本来可以轻易撕破一切的异能没法离开自己的身体。

    自从四十年前第一次拥有这恐怖的异能后，潮汐巨兽就有了跟人类最强文明叫板的力量。

    在认识岳圣翔后，他更将自己当做了人类进化的终点，一切力量的尽头。

    可现在，他引以为豪的力量居然消失了！

    消失了！

    这怎么可能！

    “岳圣翔！”

    潮汐巨兽的怒吼如海底火山愤怒的咆哮，连几十公里外的潜艇部队似乎都遭受了当头一棒，忍不住痛苦地捂住耳朵。

    “在那里！”

    海面上的宋辰精神大振。

    作为专门对抗变异怪物的特别作战部队领导者，他知道自己的天赋非常有限，如果强行攀上第六级，自己的精神十有八九会立刻崩溃，走向万劫不复的境地。

    可陈颂和姜恬已经杀到了巨兽的面前，身为领导者，宋辰知道自己抉择的时候到了。

    没有成功的把握，但有成仁的决心，

    这次，一定要消灭这头给人类带来巨大威胁的海怪！

    他将那把古刀插进脚下的幽灵船，那艘锈迹斑斑满是水苔的破旧站船上立刻响起一片凄厉的鬼哭狼嚎之声。

    在惨叫和痛苦的悲鸣中，原本和风秀丽的海面突然阴风四起，厚重的乌云转瞬遮蔽了太阳。

    这位特别对策小组的组长喃喃默念道：

    “比永生更辉煌的死亡，比故乡更温柔的他乡。

    在大灾变中死去的亡者，我来接你们回家了！”

    阵阵阴风如一双双厉鬼的手掌紧紧抓住宋辰的身体，让他渐渐和这条幽灵船融为一体。

    随即，这艘幽灵船开始缓缓潜入海中，原本浑浊一片的大海也像明镜一般清澈透亮，空中一直在紧张搜寻目标的战略轰炸机立刻锁定了海怪的位置。

    “攻击！这次一定要消灭他！”

    ·

    一望无际的深海中，岳圣翔面色极其沉重。

    一切本来都在他的掌握之中。

    潮汐巨兽发动异能登陆示威，人类在意识到威胁之后极有可能下海冒险追击潮汐巨兽。

    在将潜艇部队、异能者和战略轰炸机引到深海后，潮汐巨兽竭尽全力发动毁灭，足以整个空间内的所有敌人全部摧毁。

    一切都非常完美。

    但他万万没想到，陈颂居然会突然出现抢走了潮汐巨兽的闪烁匕首，

    甚至，现在潮汐巨兽连异能都无从施展，事情已经彻底脱离了他的控制。

    君子不立危墙之下啊……

    他默默摇了摇头。

    扔下邱寒泉的时候是因为邱寒泉可以抛弃，可抛下潮汐巨兽……

    这次他真的没什么后手了。

    “陈颂啊陈颂，你到底是什么人。”他喃喃地念着，发动自己的异能，转移到了一座偏僻的小岛上。

    他之前在海中随便变了一条鱼，先让鱼躲到岛上，在遇到危机的时候转移过来，随即又用水变出一头海兽，准备转移到陆地上。

    在此之前，他得稍稍改装一番。

    潮汐巨兽这次估计要失败，之后他要经历一段漫长的旅途。

    为了实现自己伟大的抱负，他要经过一段漫长的跋涉。

    他把放水背包里的衣服取出来，正准备穿在身上，突然看见远处一男一女朝自己大步冲过来。

    那个女人一脸愤怒，死死盯着岳圣翔。

    她身边那个胖乎乎的中年男人死死拖着女人的手臂，一脸苦笑地道：

    “老婆，息怒，冷静一点啊。”

    “我呸！”女人用力甩开那个男人，“有人欺负你儿子，你这个当爹的居然还让我冷静？你怎么这么窝囊？！”

    女人快步走到岳圣翔面前，上下打量他一下，含恨道：

    “是你欺负我儿子是不是？”

    岳圣翔完全没搞清楚状况，他挤出一个温柔的微笑：

    “这位夫人，您是不是认错人了？”

    “认错人了？”女人脸上狰狞的笑容更甚，“姓岳的，我儿子陈颂承蒙你关照了！”

    不好。

    尽管刚变出来的游鱼还没有靠近陆地，可感觉到面前女人身上剧烈的杀意，岳圣翔还是当机立断，立刻发动异能准备逃走。

    理论上，只要还有一个分身，没有人能抓得住他。

    可他发动异能，却发现自己居然纹丝不动。

    “我儿子从小就老实，就因为老实，总被你们这些城里人欺负。

    孩子的阿姨们听说了，都得来问问你怎么回事。

    姓岳的，你今天不给我一个交代，别怪老娘下手无情了。”

    旁边的胖乎乎的男人苦笑道：

    “岳会长，您还是招了吧，我，我真是拦不住啊。”

    一边说，男人一边缓缓后退。

    而他双手刚刚放开妻子的肩膀，女人的满头长发突然根根倒竖，变成了一片令人不敢直视的炫目黑紫色，随之而来的，便是一声声凄厉的惨叫和悲鸣。

    岳圣翔惊恐地看着那女人的身后钻出一个个浑身散发绿色荧光的恐怖身影。

    那些人各个身体残缺不全，面容狰狞扭曲，似乎承受了无边的巨大痛苦，一双双怨毒的眼睛落在岳圣翔的身上，饶是这位岳会长见惯了血腥的变异体，还是忍不住浑身颤抖，颅内似乎有一把钢锯，疯狂折磨着自己脆弱的识海。

    晕倒前，他听到一声呓语般的女声。

    “冲吧，我漂亮的小姐妹们！”

    随即，那些面目狰狞的怪物一起朝自己扑来，吞没了他的身体。

