一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “给我闭嘴！”

    甄长老威严道，喊得如此凄厉，像被人强．奸了一样。

    啪！

    西门老庆一掌轮在他儿子脸上，让西门二庆老实的闭上嘴：“赔，我们赔，犬子说，他讹诈了秦大爷五十万玄晶，我愿意如数奉上！”

    尽管心痛，花钱买平安的道理，他还是懂得。

    “五十万？不对吧，明明是五百万玄晶！”

    秦浩笑了笑。

    勒索我的时候，你狮子大张嘴，勒索的挺高兴。风水轮流转，现在该我了。

    但这个数目，倒和啃铜给甄长老汇报的时候，不谋而合。

    “我何时向你索要过五百万？你不如去抢！”

    西门二庆本身已经够黑了，秦浩竟比他还黑，勒索值蹿升十倍。

    把他们城主府卖掉，也填不满秦浩挖下五百万的窟窿。

    西门老庆同样汗流浃背，家里有多少钱，他比谁都清楚。

    怪只怪西门二庆这个蠢货……

    “秦大爷，五百万我们确实拿不出来啊，就是把我卖了！”

    “你一脸褶子皮能值几俩银子？玄晶石凑不够，府邸难道没有什么小金库，小银库，小宝库之类的东西？”

    颜如霜不仅感到好笑。

    但她的话确实点醒了西门老庆。

    “有有有，我后院小金库存了金银珠宝，收集的丹药，以及名贵药材，还有一些神兵利刃，全部孝敬给秦大爷，但这五百万……”

    明知是敲诈，西门老庆不得不认栽。

    秦浩却摆手到：“金银珠宝就算了，开仓分给城内的百姓吧，也当替你自己积点功德。至于药材和神兵利刃，我还是挺感兴趣的，其实我不是不讲理的人，呵呵呵！”

    言下之意，我吃点大亏，让你的药材和兵器勉强充当五百万玄晶，虽然你的神兵利器跟破烂一样。

    这简直令西门老庆快气吐血，却感激点头到：“多谢秦大爷开恩！”

    “好说好说，现在心灵的创伤弥补了，接下来咱们再谈谈物质损失费，你撕烂的那份协议对我很重要……”

    噗！

    西门老庆昂头喷出一股子血泉，忍无可忍道：“那只是区区一张纸，大不了你和丹殿再重新签一份……”

    “一张纸？”秦浩的脸色绷紧：“于你而言，那或许是张没用的废纸，对我来说，却是取之不尽的财富，对丹殿来说，是不容侵犯的尊严。这不单单是我的损失，想必也是丹殿的损失对吧？”

    说完，望向甄长老。

    “那是自然，毁坏顾客的协议，等于向我丹殿发起挑战，若不能给我个合理的交代，世人都觉得我丹殿好欺负！”

    甄长老炸吼一声，声音如闷雷轰入西门老庆耳朵，震得脑子刺痛。

    “我愿赔，愿赔……”

    西门老庆真后悔死了，后悔没在西门二庆出生的时候，一把摁进尿盆里淹死。

    可这秦浩也实在太黑，连张纸都能……

    “唉，你说怎么办吧？”

    西门老庆彻底服了，耷拉着脑袋。

    “其实好办，从今天起，西平城的赋税，你减免七成！”

    秦浩俯下身子，深邃的眸子盯着西门老庆。

    “七成？这不可能，父亲，你千万不能答应他，否侧，咱们这一脉永无出头之日！”

    不等西门老庆回应，那西门二庆已经发疯般开始大叫。

    他爹是城主不假，赋税却是主家定的。每一年收取的玄晶石，要交到主家去，赋税是城主府最主要的经济来源之一。

    如果达不到主家的要求，回头将受到严酷的惩罚。

    而旁边的啃铜，暗中朝秦浩竖起一根大拇指。

    高，实在是高。

    如此一来，丹殿在城内的生意赚取的更多，秦浩区区一张纸，换来了更大的利润，不愧是吸血不眨眼……这一点，啃铜自己深有体会，毕竟他被秦浩忽悠着，签下一九分的协议。真是，耻辱啊！

    “好，我答应你！”

    西门老庆的眼珠子一转，狠狠一咬牙，点头道。

    甄才华在此震慑，容不得他反抗。

    回头即便主家追究起来，恐怕也无可奈何。

    西门一族的实力是强悍，但势力仅仅局限在废土而已。

    废土不过是西凉大地的一小片土地，如何遍布各地的丹阁抗衡。

    如今，西门老庆最优秀的大儿子已死，小儿子被废，也没什么出头之日了。

    这一点，他比西门二庆精明太多。

    “痛快！”

    秦浩早料定西门老庆应允，没有讨价还价的余地。但也知道，其实是仗着丹阁的势力压迫对方罢了。

    顿时，无论甄长老还是颜如霜他们，皆朝秦浩投去赞赏的目光。

    西平城减免七层赋税，不仅造福大众，对丹殿和灵阵公会也影响极大。

    这一刻，颜如霜对秦浩隐隐升出崇拜之意。

    甄长老和颜如霜心里挺高兴，西门老庆的眼中却泛着狠厉之色，哪怕被迫答应，也不会让秦浩好受，必须尽管向主家的长老们反应上去。

    尤其是害死他一个儿子，绝不会轻易干休。

    而这一抹恶毒，依然没有逃过秦浩的眼睛，浑然不惧。

    “如果秦大爷没有其他要求，小人这便领你去小金库！”

    为了尽快送走秦浩这尊瘟神，西门老庆起身到。

    “不急！”

    秦浩摆摆手：“我和老庆城主之间其实是场天大的误会，追根到底，全由秦家余孽引起。我想知道，秦家余孽究竟是何来历？毕竟我接下来，还要在废土观光游览，以免再和别人引起不必要的误会。”

    他这么一问，也引起了甄长老的兴趣。

    甄长老作为总部之人，尽管知道废土有秦家余孽，但详细情况其实并不了解。不由得，也朝着西门老庆看去。

    受到甄长老的压力，西门老庆的脸微微抽动了一下，沉声到：“秦公子，首先奉劝你一句，若想在废土行走，最好换个名字。至于秦家余孽，你得向我保证，今天的话绝不可外扬出去！”

    “好！”

    秦浩点点头，承诺到。

    西门老庆深吸一口气，目光很复杂，也是手一挥，把毛长老五人连同西门二庆，一起掀出堂外，把门死死闭紧，最后还在门上做了一道结界，这才安心。

    “废土的秦家，其实与我们西门、独孤和皇埔三大家族，有很深的渊源。当年，我们四族同气连枝，情同手足。秦家，不仅是废土的第四大家族，也是其中实力最强的家族，曾风云一方，雄霸千城！”西门老庆思绪回忆道。