
    苏见远等人不由楚言分说，拉着他走。

    楚言想了想，花暮颜贵为碎星楼执掌，秦师师也是十八天魁之一，平日必然很忙，虽然自己其他弟子特殊一点，但是也不是想见能见到的。

    而且自己才刚刚回来，风尘仆仆的，什么都没有准备，要是贸然前去，也不太好。

    至于苏雨情，此时还没有听说她的消息，不过以她的资质和身份，顺利晋升，应该没有问题。

    自己如今晋升成为外门弟子，当时对自己颇为照顾的范成、李耀、徐雅、窦欢欢等几位师兄师姐，自然也是要去拜会一下的。

    与其今日急匆匆每个都见不好，不如等自己安顿好了，过几天再去一一拜见。

    如此一想，楚言也释怀，笑着应和着苏见远等人，一行人渐渐走远。

    碎星楼如今拥有外门弟子四千多名，这些弟子都住在宗门规划的一片范围内。

    这一片范围，有大阵笼罩，学徒弟子除非得到允许，否则是轻易进不来的。

    除此之外，外门弟子所居住的环境，灵气也要学徒弟子所在的区域浓郁得多。

    跟着苏见远等人一路行走，楚言也知道了众人住所所在。

    虽说都是很要好的朋友，但是众人的身份毕竟是修士，本身的修炼和修为，才是排在第一位的。

    所以众人当时选择住址的时候，并没有想着聚集在一起，而是选择各个人较适合的区域。

    苏见远的大宅，处于众人住所的间区域，所以此次选择在他那里为楚言接风洗尘。

    跨入外门弟子所在的青山绿水后，楚言在四周山河之，不时见到一座座大宅，星罗棋布，坐落在山水之间。

    风景优美，气候宜人，空气之，灵气涌动，这样的环境，算不是修士，而是凡人生活其，寿命都会大大延长。

    在苏见远的率领下，众人不久之后，来到了他的大宅前。

    外门弟子所居住的大宅，都是统一的规格，不允许私自扩充外建，所以从外表来看，各人的住所是没有太大区别的。

    于是每一位弟子，都会在自己大宅的名字做章。

    如苏见远的大宅，被他挂了一个大牌匾，面写着“一剑阁”三个大字。

    楚言好，问其意思，苏见远解释，是只希望有朝一日可以一剑荡平不平事。

    楚言顿时惊地看看苏见远，再看看冯信。

    原本从气质来看，苏见远略显玩世不恭，冯信一直冷着脸，抱着古剑，更像是凡世间劫富济贫的侠客。

    结果没想到，苏见远的心，其他人更有一个侠客梦。

    引领众人进屋，苏见远取出早珍藏好的美酒。

    至于各种吃食，自然更有准备。

    这是外门弟子起学徒弟子有多出的福利之一了。

    不多片刻，大宅院的石桌，摆放了各种珍馐美味，楚言、苏见远、江盼梦、沈晴、沈晴等人依次而坐，每人的面前，酒碗都已经满满倒了酒。

    这些酒自然也都是灵酒，其蕴含灵气，修士喝下，对修行大有裨益。

    苏见远显然是真把众人作为自己的挚交好友，不然的话，这样的灵酒，是绝对不可能拿出来的。

    “庆祝我们楚师弟历练归来。”作为主人，苏见远举起酒碗。

    “也庆祝我们都顺利晋升外门。”楚言笑着附和。

    “干了！”

    众人举起酒碗，一个碰撞，然后仰头一饮而尽。

    灵酒在入喉的刹那，除了那火辣辣的感觉，灵气也在一瞬之间，朝着众人经脉流去。

    楚言暗暗运转吞鲸猎灵dàfǎ，这种感觉尤甚。

    顿时之间，众人都纷纷赞叹一声好酒。

    接下来，众人让楚言讲了这大半年来，他一路的见闻。

    南元郡国和万海门的事情，楚言虽然没有讲，但是其他的见闻，却也称得精彩绝伦，听得众人津津有味。

    楚言讲述的途，也询问了一番众人在这几个月内的经历。

    毕竟众人身在宗门内，每个月的任务照样要做，每三个月一次的灵徒榜排名赛照样要打。

    有过之前多次的生死历练之后，在场众人在灵徒榜的地位越发无法撼动。

    前几名均是在场众人，不过偶尔也有名次的下浮动，不过所谓浮动，也是今日在场几人因为互有胜负的关系，从而有所变化。

    至于学徒弟子的其他人，根本无法挤入这牢不可破的第一集团。

    不过现在，学徒弟子可以松一口气了，因为他们眼的这群终年霸榜的怪物，终于晋升为外门弟子了。

    他们接下来要竞争的，是属于外门弟子的地煞榜了。

    等到楚言将这一路的见闻都讲述完之后，时间已经过去了足足三个时辰。

    桌的美食撤完一轮又一轮。

    美酒喝完之后，再度添。

    “说起来，我发现有一件怪事。”在这个时候，冯信啧啧嘴，说道：“楚言刚刚所说的一些，我感觉也是平时生活常见的事情，但是为什么听起来，让我有一种格外陌生的感觉呢。”

    众人仔细回忆，细细一品，互相对视一般，顿时纷纷点头。

    他们的确也有这样的感觉，只是此刻由冯信提起，他们才意识到了。

    望众人一眼，楚言放下手酒碗，叹息一声：“这才更加说明，我们距离凡人，越来越远了啊。”

    瞬息之间，院落安静下来。

    楚言的话，直切问题的心。

    “原来我们，已经不是普通的凡人了吗？”江盼梦喃喃自语。

    虽然他们如今都还是十多岁的少男少女，但是他们的见识，已经让他们的心智要远超俗世的成年人。

    不仅如此，他们的寿命，也已经将凡人远远抛开。

    他们的力量，更是轻易可以让凡人瑟瑟发抖，跪在地，虔诚无地尊称他们为“仙人”。

    这一瞬间，虽然没有人说，但是众人心都明白，他们此时距离变得遥远的，不仅仅是他们和凡人，还有他们逍遥的日子。

    随着境界的提升，他们悠闲的时光会越来越少，能像如今这边，聚在一起，把酒言华的日子，也会越来越少。

    院落的气氛，不知道什么时候，变得有些低落起来。

    在这个时候，楚言举起了酒碗。

    “我们再敬一杯吧。”楚言笑着。
