    “闭嘴！你没看到辞修将军和陈布雷先生站在那儿等候吗？是安师弟的飞机，你小子在我面前大大咧咧地可以，但千万别在外人面前乱说话。w-w-w..c-o-m要是真传到安师弟耳朵里，你就等着受罪吧。”

    安毅的专机在奉化机场两个守备军官的议论中降落，滑行到跑道尽头转过方向，徐徐开向不大的停机坪。

    寒风中，陈诚紧了紧呢子大衣上的风纪扣，与陈布雷一起走向放下舷梯的专到安毅的副官长沈凤道率先走下飞机，陈诚客气地举起手挥动一下。

    沈凤道快步过来，敬了个礼，向陈板雷点点头，侧身站到陈诚侧面。

    身披榨黄色将官大衣的安毅大步走来，立正敬礼完毕哈哈一笑，抓住陈诚的手随意开了两句玩笑。转向陈布雷敬了个礼，随即伸出双手紧紧握住陈布雷的手。

    陈布雷幽默地笑道：“安将军不要这么客气，弄得像接待外国元首似的。”

    安毅睁大眼睛，凝望从来不开玩笑的陈布雷，看到陈布雷脸上真诚的微笑，立刻明白这是彼此间距离缩短的微妙表达，高兴地笑了笑，拍拍自己的脑门：“倒是小弟见外了，呵呵！没想到有劳先生和辞修兄等候，小弟受宠若惊感动莫名，先生勿怪啊！”

    “得了吧，这话跟别人说去。”陈诚上来给了安毅一拳。

    陈布雷看向安毅身后：“咦小就你和沈副官？”

    “怎么？先生要给小弟介绍奉化美女？”安毅打趣道。

    陈布雷哑然失笑，松开安毅的手，走向已经很熟悉的沈凤道，邀请沈凤道和自己同乘一车。

    陈诚示意安毅和自己一起登上第二辆车，谈笑间，轿车开出机场驶向溪口。

    陈诚收起笑容，低声问道：“华北事务交代清楚了？”

    “华北暂时没什么要事了，你应该相信胡子和宜生兄他们的能力”你怎么突然问起这个？是不是校长有新指示？”安毅脸上一直挂着微笑。

    陈诚摇了摇头：“没事就好，我这么问是想你多留几天，很多事情要和你商量。昨天到现在。校长的情绪一直很低落，你也知道，校长的兄长上月底刚去世，昨天我们和校长去拜祭，今早一到溪口就看到刚赶过来的子文兄，校长和子文兄谈了一会儿，两人还是说不到一块儿。子文兄似乎心里有事。我来接你之前，他问我你何时到来，估计有什么事要找你。”

    “他能有什么事？陈济棠下台后，广州的货币改革不是完成得很好了吗？小弟那边做得可比广东好多了，他能有什么事啊？要说喝酒或者共同发财倒是可以，说借钱就免谈了，咱不侍候。”安毅笑答。

    陈诚不由莞尔一笑：“你啊小还是这么乐观，不错！哎，对了，我问你啊，你是不是想长期霸占汉中？”

    安毅微微口饿：“怎么？小弟的一个师因为要制止教导总队和东北军的同室操戈，不得不暂时驻扎那里，到现在花掉小弟大笔军费不说，还得安抚地方民众，为当地父老修桥铺路，做到这个份儿上，竟然还有人不舒服？是不是大哥也觉得小弟的一个师驻扎汉中欠妥啊？”

    “没有，我自己瞎猜的，告诉你个机密，委座想设立汉中行营。以牵制驻扎西北的东北军和杨虎城所部，不能让他们胡作非为了。更为严重的是对这两部的渗透腐蚀变本加厉。已经到了中央忍无可忍的地步，你知道吗？”陈诚严肃回答。

    安毅明白了：“这么说来，小弟留下的一个师还是有功的了？”

    陈诚点点头：“不错，特别是牢牢控制汉中机场一事，深得校长心意，昨天校长还赞你眼光敏锐呢。别的不说。以目前形势来看，很可能让此次勤王有功的樊嵩甫兼任行营主任，可此人立场模糊，有勇无谋，愚兄并不看好他。校长也在犹豫。我想问你。要是设立汉中行营。你觉得谁当这个行营主任合适？”

    安毅望着陈诚的眼睛：“大哥，有什么话直说吧，只要大哥一句话。小弟绝对鼎力支持！”

    陈诚心里感动，脸上却是责怪的微笑：小毅，你想哪儿去了？不是愚兄想当这个主任，你也知道愚兄如今身兼的职务太多，山西和陕甘宁那边的事务可比这个重要多了，我忙得脚不沾地的，哪里还想当这个小行营主任啊？但是，这么一个重要的位置，关系着川陕抗日大局，我可不愿意让和咱们不是同一条心的人去坐镇。否则今后极有可能会给咱们增添麻烦。所以啊，愚兄想征求一下你的意见，希望你推荐个人出来。明白吗？”

    安毅心中千回百转，沉思很久，才低声问道：“大哥直说吧，你看上谁了？”

    “好，那我可就不客气了，我的保定师弟，你的左膀右臂，杨斌如何啊？”陈诚笑着问道。

    安毅这回真的是大吃一惊：“大哥，你这不是为难小弟吗？你也知道。小弟的滇南全靠杨斌统领坐镇，要是”

    “知道，我都知道！”

    陈诚打断了安毅的话：“但是你可别忘了，除了巩固发展川南滇南，你还有很多事情要做，全局的运筹离不开你，如果把汉中拿下来，对全局的促进作用姑且不说，仅仅是对躁动不安的川军而言，就是最佳的抑制和威慑，你明白了吗？而且校长非常器重杨斌，几次提起要重用这种满腹才华却踏踏实实做实事的人，你能理解其中蕴含的意思吗？”

    安毅愣了一下，长嘘口气。非常感叹：“明白了！杨斌能更上一层楼，小弟高兴还来不及呢，要是他知道大哥这么提携他，定会深怀感激，铭记心底的。”

    陈诚摆摆手：“我不要他感激铭记，而是为党国举荐人才。好了。这个话题不说了，等会儿到慈庵见面之后，我们要和校长一起上让。拜祭。记住。你和校长说话的时候可要小心点儿。别大大咧咧的，估计估计校长会有很多话要问你，你得谨而慎之，小心回答，明白吗？”

    安毅无奈地苦笑：“小弟知道了，这不是特意负荆请罪来了吗？没事的，我已经有心理准备了，校长问什么小弟就答什么，实实在在绝不隐瞒。大哥。你也知道，在校长面前，谁敢说假话啊？”

    陈诚忍不住哈哈一笑，指着安毅道：“你这家伙，怪不得夫人那么喜欢你。不说了，晚上咱们哥儿俩再好好聊聊，很多事情我都需要听取你的意见，特别是在军事上，没有你的参与，愚兄真的很不放心。”

    安毅没有客气，而是选择了沉默，望着车窗外不断掠过的景致。心思却飞到了无边无际的下一刻。汽车在下马亭停下，安毅钻出车门。迅速整理仪表，在陈诚和陈布雷的陪伴下，大步走向慈庵，沿途的刚旧旧口阳…8渔书凹不橙的体蛤！习卫都向安毅敬礼微笑，安毅也和以往样，微笑四，凶※

    慈庵大门外，俞济时和王世和大步迎上。与安毅见礼完毕，拉着安毅的手进入正堂。

    正堂两旁，坐着低声聊天的十余名蒋介石心腹爱将看到安毅到来，纷纷站起，围上来热情地打招呼。

    寒暄片刻，宋美龄从左侧过道走来，众人随即后退，让出了一个空间。

    安毅连忙立正敬礼：“师母好！”

    “好、好！”

    宋美龄一脸欣喜，秀眼湿润，上前细细端详安毅的脸，爱护地抬起手，拂去安毅肩头的雪花，随手替安毅整理微微翘起的大衣翻领：“来了就好，一路上还顺利吗？”

    安毅感动得鼻子微微发酸，一种特有的亲情让他心里暖洋洋的：“谢谢师母，一路上很顺利，学生从保定直飞过来，两个多小时就到了。感觉很轻松。”

    “这就好，来，我陪你去见见你的校长。我们回到南京听说你返回华北了，伤感了很久，”

    宋美龄无比自然地拉着安毅的手臂进入左侧会客厅，让正堂中的数十文武大员既羡慕又嫉妒，不少人从宋美龄对待安毅的态度中，清醒地看到安毅迅速上非、不可动摇的巍然地位。

    蒋介石已经听到正堂里的动静，知道安毅来了，提前就做好了心理准备，可是看到安毅在宋美龄的陪伴下进来，还和以前那样笔直地站立在自己面前。端正敬礼，蒋介石激动之下，眼中涌起一阵潮红。他从书桌后面一步步走上来安毅面前。频频点头：“好，看起来气色还不错。”“校知

    安毅看到疲倦消瘦的蒋介石动了真情，心里也非常激动，比惚间，泪水湿润了双眼，不管在政治上彼此存在多大分歧，此时的蒋介石在安毅眼里。就像个爱护晚辈的尊长小比任何时候都显得真挚可亲。

    宋美龄擦去眼角的泪花，笑了起来：“总算见面了，都坐下来吧，慢慢聊小毅，我给你彻杯茶，我们好多事情想要问你呢。”

    安毅刚要去给自己泡茶，蒋介石摆摆手。示意安毅走向沙发，坐定之后，蒋介石和蔼地问道：

    “你在锡林郭勒盟搞的“斩首行动，非常精彩，也令人极为震惊。我离开南京之前。顾问团长福根豪森找到我。对这一行动的评价很高，再三要求获得整个行动的详细报告和行动总结，我很自豪啊！说说吧，电报里面只有个大概。我想知道整个过程。”

    宋美龄把热茶递给站起来的安毅，示意安毅不要拘束，走到蒋介石身边坐下，感兴趣地等待安毅回答。

    安毅放下杯子，把整个行动从策划到实施的全部过程详细汇报，并把自己与胡家林等人对行动的分析总结简要说出来，最后非常谦逊地解释：

    只”这次行动之所以如此顺利，得益于空军数月来对缓察外蒙地区的侦查和航空拍摄，得益于傅作义将军和第十七军将士的协同，得益于参谋总部第四厅数年来坚持不懈的情报收集和敌后策反，这才使得“蓝狐大队，特种官兵有了一个相对安全的施展舞台。遗憾的是，没有抓住那个德王和大汉义军司令王守信，没能除掉日军派驻伪蒙军队的特务机关长盛岛角芳，留下不少遗憾啊。”

    蒋介石和宋美龄哪里还有什么不满足的？宋美龄紧张得捂住心口的手儿仍然没有放下，兴奋得连声称赞安毅的准备工作和“蓝狐大队”将士们的神勇，夸得安毅都不好意思了。

    蒋介石非常满意：“干得好、干得漂亮！可见，你的特种战理论和实践已经上升到了一个新的台阶，更丰富更全面，威力也更大了！一个。出其不意深入虎穴的斩首行动。令人眼界大开，深有感触，特别是空降和飞机接应，组织严密极具创意，非常了不起啊！”

    安毅犹豫了一下，还是如实禀报：“校长，有件事学生不敢隐瞒，参加此次行动的二十九人中，有四名是德国陆军的交流学员，他们求战心切，学生斗胆批准了，为此也做了预案，要是行动失败或者遇险。他们的身份就会变成学生军中的白俄教官。行动之前，这四个人都签订了生死状，所以”

    宋美龄惊讶地望向蒋介石。蒋介石郑重地点了点头，思考片刻。和声安慰：

    “没事的，军人嘛，没那么多顾忌，我的儿子经国在苏联一待就是十三年，期间不也照样在苏联军队的远东军区服役吗？苏联远东军区三次与侵占我们东北的日本关东军发生局部战争，经国不也同样上战场，经历了枪林弹雨吗？何况这一次你准备得很充分，又是德国人强烈要求参与的，还签下生死状，哪怕出事了也有个交代。

    “不过我想，恐怕这四名德国人获得了他们上峰的首肯，抱着经历实战、检验练成果的想法，这才坚决要求参加的。春节后，军委要给百灵庙大捷的各级将校，以及锡林郭勒行动的所有特种队员、行动策哉和指挥人员、参与行动的空军飞行员举行颁奖授勋仪式，优秀部队将获得嘉奖和授旗，只不过，为了避免外交上的麻烦，这四名德国人不能露面，只能让你给他们颁发五等宝鼎勋章了。”

    安毅听说是宝鼎勋章，非常惊讶。这种勋章无比尊贵，等级很高，象征国家珍视如鼎，荣誉之光四射，颁赠对象为海陆空军军人中捍御外侮或镇慑内乱，立下显赫战功者，条件要求很高，至今全军将官以下获得者不超过两百人，这次所有参加行动的空军将士和“蓝狐大队”二十九名官兵尽数获得，可见这一行动在蒋介石和军委同仁眼里非常重要，远远超过了安毅之前的预期。

    安毅没能开口，门外蒋孝镇的报告声响起，蒋介石叫了声“进来”得知祭祀仪式基本准备完毕，便站起来吩咐宋美龄先上慕地后对安毅嘱咐：

    “你跟着我，喝完茶我们再上去，辞修有些事拿不定主意，我也需要听听你的意见。”

    “是！”

    安毅站起送走宋美龄，在蒋介石的示意下再次坐下，端起热茶大口喝了起来。

    防：谢谢大家的月票，谢谢轮回口  山、引努恐by  1、书友傻6凹曰比州的、死人大头、八戒在路上、书友。口口万旧匹蚓大大的打赏！

    春节期间看书的人很少，但天子依然期望能够集合所有人的力量，把《铁骨》顶进前二十去，哪怕多坚持一天也是好的！拜托帮忙！，如欲知后事如何，请登陆明  。嘶，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

    bk