一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第737章你为什么会嫁给他

    “或许是吧。”蓝修笑了一下，有些无所谓。

    似乎对是不是他姐姐这件事，也并不上心。

    “后来，她离开了，她离开之后，贫民窟的孩子们，再没有了神。

    而我，也走出了那个黑暗的角落，亲自出去寻找食物。我的记忆真正开始的地方……也是，那个时候。

    时间过得越久，在那之前的事，就忘记的越多。

    以至于，我根本已经忘了那个女孩儿的存在。

    如果不是……你那一天，突然提起的话。”

    蓝修的话说完了。

    而他们实际上已经走了很久很久的路程，时间上，也已经过了一天。

    他是断断续续说的，其实说了许久，说到嘴唇都已经干裂了。

    而叶安也停了下来，找了个挡风的巨石，把他放下。

    自己也坐在了沙子上，把水壶拿出来，扔给蓝修。

    现在他自己的手是能动的，所以她也没像之前那样直接上去给他灌水。

    蓝修接过水壶，眼睛却是看着叶安，往嘴里抿了一口。

    干裂的嘴唇被滋润，也渐渐有了一点泛红。

    喝了一口之后，给了叶安。

    叶安接了过来，仰头就喝了一口。

    “她跟你长得很像吗？”她随口问，一边观察着周围的情况。

    蓝修唇线轻挽了一下，缓缓的吐出一个字：“像。”

    “所以你也不知道，她究竟去了什么地方，现在到底在哪里。”叶安淡淡的陈述。

    蓝修笑而不语，轻轻的活动着自己的手指。

    如果叶安的眼睛这个时候看向他的方向的话，就会发现，蓝修的手指已经十分灵活，完全恢复了之前的正常。

    但蓝修只是活动了一下就把手收了起来。

    “如果她还活着的话，在年纪上，应该，比我大十岁吧。”蓝修的话语里丝毫不在意嘴里的这个人的生死。

    事实上，他也的确不在意。

    毕竟于他而言，也不过是一个陌生人。

    俩人坐在沙地上，如果不是周围的环境不合适，倒也别有一番风景。

    背后是一块大石头，挡了大部分的风沙。

    “我见过一个跟你长得很像的女人。”叶安淡淡道。

    蓝修不以为意，似乎并不感兴趣。

    “她是——”叶安转过头，看着蓝修，一字一句，“牧师。”

    说完这两个字之后，蓝修原本不为所动的眸子突然颤了一下。

    说完之后，叶安也没再说其他。

    她只是顺便告诉他这件事，也许，牧师就是他失散多年的姐姐。

    但似乎对蓝修来说，这并不重要。

    “是吗？”蓝修嘴角似笑非笑，蓝色的瞳眸闪过一丝不易察觉的异样。

    不过说完之后，他又侧眸紧盯着叶安的双眼，唇角含笑，眨了下眼睛，“这可是，我们两个之间的秘密~也，只有你知道哦~”

    本来就漂亮的眼睛这么一眨，更有些勾魂夺魄。

    蓝修的眼睛一向漂亮，冰蓝色的，有些冷冽，但又好看的剔透晶莹。

    当他一直注视着一个人的时候，那层冰蓝色面色覆着的冰似乎都在缓缓融化成水，并不温柔，可却另有一种让人情愿溺死在其中的如水冰凉。

    叶安“嗯”了一声，这件事她也没放在心上。

    毕竟不管牧师是谁，是什么身份。

    都不会改变她的行为。

    同理，对蓝修也是一样。

    “那么，威廉教父呢？”叶安忽然问。

    提到这个名字，蓝修的神色才明显的有些变化。

    他看着叶安，眼里有着一种十分浓郁的情绪，似乎很快就要倾泻出来。

    “所以，果然，你去过圣约大教堂，是么？”

    叶安并不知道为什么蓝修的情绪波动会这么大，她点头，“前几个月在莫兰德的时候去过，见到了一个叫威廉的神父。”

    蓝修眼里开始有兴奋蔓延，渐渐的流入眼底深处。

    他笑了起来，原来，她真的去了……

    他不是错觉。

    虽然，在当时齐择出现的时候他就能够确认了。

    可是当她亲口说出来的时候，还是有着一种令他疯狂的惊喜。

    “一个教堂神父罢了，小的时候，接济过我。”他笑了一下，“也是一个，智者。”

    叶安也是在后来恢复记忆以后，才猜测那位神父所说的，或许就是蓝修的身世。

    不过直到刚刚，她才肯定了这件事。

    她还记得，那位威廉神父想要她带一句话给他。

    但当时被她拒绝了。

    现在想想，如果威廉神父让她带话给蓝修的话，到底，是故意，还是无心？

    “小家伙，你说，我们什么时候才能出去呢？”蓝修往后微微躺了一下，靠在石头上，神情看上去十分惬意，简直像是来度假的。

    叶安看了他一眼，“你如果不想出去的话，留在这里也可以。”

    “那我可舍不得，你都不在了，我一个人留在这里有什么意思？”蓝修望着天空，语气暧昧。却隐隐带着一种淡淡的苍凉和叹息。

    叶安眉心微微凛了一下，不知道为什么，脑海里忽然浮现出曾经在军校的时候蓝修说过的话。

    “如果有一天，当我觉得，这个世界于我而言，已经没有意思了……或许，我会去那里，找你的。”

    一向不太喜欢思考人心的她，忽然在这个时候，心里生出了一种陈杂的情绪。

    这种情绪她不懂，但让她感觉不是很舒服。

    不过她并不排斥。

    她也从不排斥在她身上所产生的任何情感。

    无论是好的，还是坏的。

    “你知道吗？我一直觉得……或许，当我觉得你有意思的那一刻，上帝就已经为我安排好了后面所会发生的一切……

    有时候，神，也许，真的是会存在的。”

    他望着天空，唇线弯了起来，轻声说着只有他自己才懂的言语。

    而在说最后一句话的时候，才转过了头，看向了身边的叶安。

    叶安这个时候是摘下了面巾的，侧颜整个都暴露在了蓝修的视线中。

    好看浓浅适宜的刚刚好的眉眼，高挺的鼻梁，菲薄的唇畔，漂亮的轮廓线条，完美的像是一道精心修饰过的剪影。

    夕阳的光辉洒在了脸上，让她半个身子都铺上了一层淡淡的金光。宛如……神祗坠入凡间。

    在看着她的那一瞬间，蓝修口中不自觉轻声出口：

    “我见主，高高的坐在宝座之上，他的衣裳垂下……圣光遮满圣殿……”

    “你说什么？”叶安听到蓝修的话，但没听懂。

    蓝修刹那的失神立刻回了过来，嘴角含着笑意，“我想知道，为什么你会嫁给那个男人？”