    我只恨生一代，镇压一代敌！

    修士镇压三千年算什么本事，我洛无尘合该登临无上，镇压西域亿兆生灵千秋万代！！

    这是洛无尘七百多岁跨入化神后期大关，狂傲放言，藐视西域一切修士。

    洛无尘有他骄傲的理由。

    千岁而入化神者，西域史上不足十位，全都是旷古烁今的存在。

    例如万剑门的建立者万剑真君，金刚佛宗的第三十一代祖师，硬生生将佛宗从凡俗寺庙带到上位宗门的菩提禅师，再比如六千年前横空出世、将分散各魔宗统合的魔天真君。

    这些修士或死或失踪前，实力全都达到了化神巅峰。

    足见七百岁登临化神后期的恐怖！

    按理来说，洛无尘比这些妖孽修士更上一层楼，甚至打破西域不能突破化神的诅咒踏上更高境界。

    可惜洛无尘接近千岁大关，冲击化神巅峰的时候，洛无尘突然失踪了！

    最后所有修士将洛无尘的消失归结成飞升！

    没有修士愿意用失踪形容天资绝代的洛无尘。

    洛无尘的狂，惹怒了西域修士界，同样他的实力镇压一切不服。

    至今流传着白衣洛无尘，举世皆无敌的说法。

    “可是洛无尘消失后，道神宗遭遇大劫，所有敌视道神宗的修士揭竿而起，那或许是道神宗最黑暗的时期，金丹弟子外出被杀，元婴长老被围猎，即使道神宗化神大修士出动，捏死一波又出来一波！”

    “最致命的莫过于魔盟袭击，洛无尘刚好崛起于魔天真君晚年时期，两位妖孽同行一代，加之洛无尘性格张扬多次挑衅魔天真君，魔盟袭击致使道神宗损失惨重，关键是魔天真君将道神宗屠戮得只剩下一个化神。”

    “曾经盛极一时的道神宗败落，最终苟延残喘到三千年前，西域大劫中彻底覆灭！”

    这是上次道神宫之行后，秦天恶补的知识。

    其中的细节早就湮灭在尘埃里，一些半真半假的故事还在修士间传递。

    没想到洛无尘竟然死在这里。

    “说实话，前辈你坑道神宗不浅啊！”

    强可以，狂可以，关键要活得长，不然只剩下巨坑了。

    秦天还是恭敬地拜了拜。

    “噫，这里有字？”

    “最后思来我于宗门有大罪也，洛无尘留。“

    ”洛前辈看来很清醒嘛，魔盟可是在您消失一年后，马不停蹄地废了道神宗！”

    “安息吧，前辈。”

    “现在是开奖时刻，普通的签到奖励动摇不了我的目光，看看这次特殊的物品…签到。”

    秦天搓着手，活脱脱守财奴模样。

    恭喜宿主于白衣洛无尘前成功签到，获得道神宗至宝道天神印！

    “这名字霸气，我喜欢！”

    “洛前辈，秦天下次再来埋葬你。”

    啪！

    秦天捏碎守护传送子盘，出现在中级尸骨圈。

    咕咚。

    好长的白腿…不对，好白的长腿，一荡一荡的，玉色的脚腕处两枚血色铃铛

    顿时，秦天索然无味，抬头看一袭血色长裙。

    秦天转身走了。

    血媚娘没好气跳下妖兽尸体，恼火地拦住秦天。

    “喂，你刚才去做什么了？”

    “你不用知道。”

    “哼！咱俩交换信息，你跟我说你去干什么，我告诉你外域的消息。”

    “不稀罕。百宗会盟在即，我没有闲工夫理会这些，你跟我说，我还不爱听！”

    “那我偏要说，外域其实是统称，玄元大陆分为五域，西域最弱，中域最强，我来自…你又骗我消息，我生气了。”

    噗通！

    血媚娘跳入血池，不见上来。

    秦天盘坐在血池旁目光闪烁，相较于血媚娘‘不小心’说漏嘴，他更好奇这女人如此表现是装的还是真的。

    很快，秦天拿出刚刚获得的道天神印。

    “这道天神印看起来没什么神奇的嘛？四四方方，宛如铁疙瘩，上面也没有纹饰之类的。”

    “你又去哪里偷东西了？！”

    “……”

    “哼，小气！我提醒你，这上面可是有化神禁制！”

    嘶！！

    秦天甩手扔出。

    回想着林问残魂附着在无极斩妖剑上，秦天戒备拉满。

    嗖。

    血媚娘飞过，直接卷起道天神印。

    秦天：“……”

    “哈哈，你真胆小，这上面有化神禁制不假，只是留言信息罢了。”

    “你答应将这东西送给我，我就还你。”

    “给我！！”

    秦天目光阴沉，招手攥住青童。

    他不喜欢被要挟的感觉！

    血媚娘畏惧。

    “给你，给你好了！真小气，这就一把破钥匙，如果它的材质不是传说中的仙殒石，我才不稀罕！”

    “你怎么知道这是钥匙？”

    “你那么凶，我为什么要告诉你！要是找不见对应的门，这辈子就别想这东西有用了，哼！”

    咕噜噜。

    血媚娘沉入池底。

    秦天无奈，喊了这姑奶奶半天，压根没有反应。

    秦天拿出以前签到来的神奇物品，血媚娘不作理会，真的生气了。

    秦天灵光一闪。

    “血媚娘，你要说的是真的，等我用这把钥匙开启对应的门，钥匙就送给你了。”

    咕噜噜。

    显然血媚娘在思考。

    好半天，血媚娘从血池里探出半颗脑袋。

    “你说的是真的？”

    “真的。”

    “那你发下天道誓言，我不骗你，你也不许骗我。”

    “好，要是这枚道天神印对我没用了，我会送给血媚娘，如有假话道心受损！”

    “我感觉你在耍赖皮！什么叫没用了？”

    血媚娘话音刚落。

    轰隆！

    天道感应誓言，瞬间秦天和血媚娘眉心有股牵扯之力，某种无形物质被牵出正要撮合在一起。

    唰～唰~

    风起了，一根柳条自秦天丹田伸出，直接捏碎两股无形的物质。

    天道誓言失效。

    未等秦天和血媚娘震惊。

    轰隆！轰隆！

    天怒了！

    有生灵胆敢破坏自己的见证！

    无边的黑云凝聚，整个天压了下来，紫电如龙穿行在云层间，对着下方的柳条愤怒咆哮。

    柳条原本要回到秦天丹田，面对如此场面停住了。

    绿色毫光犹如狂风暴雨中的火烛，随时熄灭！

    【作者有话说】

    抱歉，早上去了医院检查，更新有些迟了。

