    周伟交代了之前他们在兴蓉的行踪，当李秀成听到对方进入过小区找人时，心中后怕不已，这要是被周伟狗屎运的撞见了晓萌，一冲动行了凶，自己得再后悔一辈子。

    上辈子他已经受够了苦楚煎熬，这辈子绝对不要再承受一次！

    再次催促了胡英梅，得到的回答是吕平南的战友已经到了三人，胡英梅和肖大光面试过后觉得没有问题，便让三人正式上岗，和之前临时招来的保安轮换着保护苏晓萌。

    对此，李秀成还是不满意。

    针对这次的事情，他自我反思了一下。

    之前他个人生活方面一直挺低调的，就是不想苏晓萌受到影响，现在看来已经不合适了。

    这必要的‘排场’还是要摆起来！

    当时就向杨士雄电话订购了9辆大越野，然后跟李民华打了个商量，从那边接收的退伍待业军人中，直接‘借’来了八男两女。

    然后安保人员、台球中心、家具厂和酒店的安保人员一同接受六扇门的专业安全人员训练。勉强算是把安保公司的架子立了起来。

    然后就是李民华来电告知他，经过紧急磋商，三市联合办案计划已经达成，接下来五湖和兴蓉将选派精干人马前往义马市，王副市积极推荐了两位候选人，一个是市局的周海力一个是东区的王光建。

    除此之外再没有说什么，但李秀成却品出了一丝味道。

    果然，临下船时，朱润东的电话先一步打过来了。

    站在甲板上，李秀成在员工的包围下接通了电话。

    “李总，程凡被抓走了，我亲眼看到他戴着手铐，衣衫不整的被一群捕快簇拥着从酒店里押出来。我给您说啊，当时好多人说...说他跟姓徐那女人在胡搞，弄得一大群人围观，可热闹了。”

    “不错，你的任务算是成功完成了。”

    李秀成微微一笑，他并不关心程凡的死活，但现在这事情一出，徐巧玲算是彻底的臭大街了，苏家那边自己算是清静了。

    倒也是值得庆贺的事。

    “都是李总指导有方。”电话那头，朱润东执着电话笑得可开心了，这几天虽说做起事情来挺累人的，但结果却是让他惊喜无比。

    他以前就是一个街头烂混混，人见人唾弃，可现在，居然能跟六扇门分局局长面前搭上话，对方说话还挺客气的，这种为人上人的感觉真是太爽了。

    果然只有抱大腿才是人生的正确打开方式！

    乐完了，他摸了摸下面硬梆梆的裤兜，说道：“李总，钱只花了三万多，剩下的我马上给胡姐送过去，接下来你有什么指示，请吩咐。”

    “不用还了，剩下的你跟你手下分了！”

    经过这次事情李秀成对朱润东的能力算是认可了，接下来倒是可以试着加加担子。

    听到不用还钱了，朱润东又惊又喜，这可是一万多块，他一年也弄不到这么多钱啊！

    兴奋的叫道：“谢谢李总，谢谢...”

    “先别急着谢。”李秀成打断他，自顾着问道：“你现在是打定主意要跟我了是吧！”

    “李总，我发誓！

    从今往后你指哪儿我打哪儿，绝不拉稀摆带。”

    “好，记住你自己说的话，只要以后你不违背这句承诺，我保你一个大好前程。”

    “李总，多的话我不说了，你就看我表现！”

    “好，带着你手下休息几天，买两件正常点儿的衣服，然后去找胡会计，城里有几家门面还空着，简单装修下，做成游戏厅，以后就由你守着，平时多交点朋友。”

    听清楚李秀成的话，朱润东已经兴奋的快要晕过去了。

    游戏厅！

    兴蓉市有两家，就在城东，那可是日进斗金的好生意，没点关系和资本连机器都找不到在哪儿买，而你买回来了，不走通路子，在城里你也开不下去。

    因为现在法律不健全，游戏厅还是属于灰色地带产业，查不查全看有关部门的心情。

    李秀成的关系现在他丝毫不怀疑，这么说自己马上就有场子看了！

    他已经能够想到自己威风凌凌的带着一帮小弟在场子里巡视的大场面了。

    .....

    人群涌动，一行人随着人流下船，然后叫车开往静安区。

    已经下午五点多，大家又对这边不怎么熟悉，便没有在到处去折腾，直接找了家酒店住下。

    晚上，洗了个澡，李秀成靠在床头给苏晓萌打电话。

    “喂，秀成～”

    电话里苏晓萌的声音有些闷闷的，似乎状态不太好，李秀成关切道：“怎么了晓萌？感冒了？”

    “没什么。”

    “我不信，你可哄不了我，乖，有什么事说出来。”李秀成语气宠溺，猜测道：“是不是保镖跟着你不习惯？

    这个你要忍耐下，咱们要安全第一。”

    “不是的！你别乱猜测。”

    电话里苏晓萌急忙解释道：“是，是我妈她们的事。”

    妈？

    李秀成有些意外：“她们怎么了？”

    “嫂～徐巧玲被六扇门的捕快抓走了，捕快还到家里去探查了一番。”

    李秀成皱眉，估计是因为程凡那事被牵连了，警察调查也是正常。

    他没有主动说破，而是装做很吃惊的样子说道：“怎么会这样的？她做了什么违法的事？捕快要抓她！”

    “不是！是因为....”电话里苏晓萌恨恨的说道：“是因为她出轨那男人是坏人，人贩子。捕快怀疑她也是知情者，带回去审问去了。”

    “哦，那你不要担心，那只是协助调查，没有证据明天就放出来了。”

    “哼，我才不担心，你不知道，捕快走了有好些人过来，话里话外都是来看笑话的，也不知是谁传的消息，说徐巧玲不要脸，被捕快捉奸在床了。”

    “我恨她的是不但臭了自己的名声，还连累我妈、我哥他们丢人，简直....”

    最后苏晓萌已经气得说不出话来了，李秀成赶忙安慰道：“这就不算事，时间过了，没了新鲜感那些人也就换话题了。”

    “我知道，只是我担心我妈她们，年纪这么大了又呕气，别气坏了身子。”

    “这就只能是多劝劝了。”

