    

    霍香香非常不高兴的怼她，以前只觉得贾婆婆是一个势力眼的老女人，爱钱如命，现在怎么觉得她陷害人也有一套？

    “香香，她是谁？”顾歆恬问出了自己的疑问。

    自己被坑了，被冤枉了都不知道对方是谁，这他妈的真憋屈。

    “三嫂子，她是贾婆婆，是我弟弟的亲外婆。”霍香香指了指那个肉嘟嘟的小男孩，接着说：“他是五姨娘的儿子，也是我爸的老来子。”

    就这个老太婆仗着自己的女儿在这个家里得宠，天不怕地不怕，作天作地还作空气，都感觉古堡里被她搞得乌烟瘴气。

    顾歆恬看了看这个被叫做贾婆婆的女人，看起来年纪也就四十来岁，而霍老爷子现在都已经六十多岁了。

    乖乖，还真是一个奇葩了，让自己二十多岁的女儿跟一个比自己老父亲还要老的男人当一个无名无份的小老婆？

    这种人的人品能是多好？

    突然就想到了某金某梅某瓶里面的那个王婆，怎么感觉就是那个王婆本尊呢？

    噗哈哈……

    霍香香挥挥手：“你们还看，都没事做了是吗？没事做就卷铺盖回家，我们家可不养背后嚼舌根子都闲人。”

    言下之意就是你们别在这里看热闹了，该干什么干什么去，还有就是，霍家是不养在背后嚼舌根的人，所以，想在霍家继续工作，那就多做事，少说话。

    有关于今天的事情，谁敢在背后议论，谁就完了。

    众人听了霍香香的话也都乖乖的都散开了，毕竟她是大小姐，大小姐说出来的话，谁敢违背？

    就连李耀也悄悄地离开了。

    顾歆恬抱着双臂，饶有兴致的眼看向坐在地上的贾婆，并笑着调侃道：“还演呢？人都走光了，你演给谁看呀？”

    也不知道是哪里冒出来的神经病，走个路都能遇上鬼，看来下次是真的不能轻易地做好事了。

    众人走后，霍香香才把目光转回在那位坐在地上哭爹喊娘的贾婆婆身上。

    这时，原本哭闹不止的小男孩竟然不哭了，他昂着头，用一双眯成缝的小眼睛看向顾歆恬和霍香香二人。

    一张肉嘟嘟的大圆脸这会儿看上去竟然觉得不可爱了，越看越像个熊孩子。

    “小鬼，你怎么不哭啦？现在可以跟你外婆说我没有推你了吧？”

    顾歆恬走上前，本想捏捏他的那圆溜溜的小脸蛋，却突然想到这小屁孩会讹人，就放弃了。

    总不能在同一个熊孩子身上被咬第二次吧？

    “呜呜呜，姐姐，她是坏人，她是坏人，她推我，我好疼好疼，呜呜……”

    那小屁孩伸手指向顾歆恬，嘴里喊着的姐姐是霍香香。

    顾歆恬瞬间就笑了：“你在胡说八道，我可就把你的耳朵给揪下来拿去喂大灰狼了。”

    这他妈是什么品种的野孩子？

    怎么能这么熊？

    都到了这个地步，还说是她推的，她魂儿去推他的？

    不对不对，这已经不能用熊来形容他了，用坏来形容更为贴切一些。

