
五年前，世界三大家族还是程、秦、陆三家，但是傅骥舟这几年经营成绩斐然，竟生生让傅家挤进了世界三大家族的位置。

现在的世界三大家族便成了程、秦、傅三家。

“傅骥舟，别忘了你有今天是因为什么。”

秦菲儿看着他冷笑道：

“三年前你在生意场上经商失利，公司濒临倒闭，如果不是和我订婚，得到秦家支持，你根本没有今天的成就。”

“你到底想说什么！”

傅骥舟皱紧了眉头：

“觉得我给的钱不够？可以，只要你按手印，你要多少我给多少。”

“不用，”秦菲儿冷冷说道：

“我只要我的嫁妆。”

嫁妆？

傅骥舟、秦娇娇以及秦耀生和林月乔面面相觑，秦菲儿道：

“你当初东山再起，就是因为和我订婚的时候，我把名下的星愿游戏公司划到了你名下，你借着我的公司吞并市场、独占鳌头，经营出今天的成绩，现在我们退婚，我只要我这嫁妆，不过分吧？”

“菲儿，你不要这么任性！”

林月乔终于忍不住开了口：

“星愿游戏公司是骥舟几年来经营下来的，营业额早就翻了好几番，你现在把他的成果拿走，未免太不厚道，听话，就拿违约金就行了，况且骥舟也说了，你觉得不够可以加。”

“我拿走他的成果？”

秦菲儿冷笑一声，看着林月乔的眼神冷到彻骨：

“星愿游戏公司在由我经营的时候就有着行业领先的业绩，交给傅骥舟的时候我把公司经营整体蓝图都给了他，当时的情况随便找一家同行都能经营出不错的效果。

况且这些年我在他身后默默帮扶经营，星愿游戏公司有今天的业绩难道没有我的成果？

另外，与他订婚以来，我辞去总裁的身份，甘愿在他背后打理杂务，最后却在他功成名就的时候换得一个退婚的下场，现在他手下知名公司无数，我不要巨额赔偿，只要一家原本属于我的游戏公司，难道也过分吗？”

“秦菲儿，你确定要这样做？”

傅骥舟这个时候居然没有用那种厌恶的眼神看她，反而是不屑和轻蔑占据整双眼眸：

“我手下确实不差这一家公司，划给你也无可厚非，但是我不给你是为你着想，毕竟我们曾经也有过感情，我也不是不念旧情的人。”

“你配和我谈旧情？”

“你！”

秦菲儿对他说话从来都是带着笑意，说的话也永远是温柔和气的，但是现在却用不屑和冷漠的目光看着傅骥舟，说的话也让人忍不住生气，傅骥舟深呼吸了一口顺过气来，语气变得不耐烦：

“秦菲儿，你经营不好这家公司，星愿游戏公司已经是行业龙头，而且这个时候公司正在和程氏集团谈合作，我不出面，凭你一个商场小白是谈不成的，你执意要回去，就是毁了公司！”

“你怎么就知道我一定会毁了公司？”秦菲儿语气没有丝毫退让：

“傅骥舟，当初你初探商场，多少东西都是我教给你的？你真觉得我会经营的比你差？”

“秦菲儿，你不要给脸不要脸！”

“你还知道要脸？”

“都闭嘴！”

秦耀生一声怒喝震惊全场，所有人不再说话，看着他。

秦耀生心里明白，虽然世界家族有三大，但是里面的程氏集团完全可以抛弃剩下两大家族独霸全球市场，所以剩下的秦家和傅家尤其注意结盟一事。

他目前膝下无子，傅骥舟作为自己的女婿，便是秦氏集团的希望，秦家大半产业都交给他打理，公司在他手下便没有顾虑。

然而如果换成秦菲儿，那么公司便极有可能会垮掉，虽然一家公司不能撼动秦家根基，但是星愿游戏公司也是前期陆悦婉留下来的，如果可以，他还是想要保留。

“菲儿，公司是很难经营的，爸爸知道你当初有点经商才能，但是今时不同往日了，你好久不经营公司，很难短时间内上手，听话，公司留着，把手印按了吧，骥舟不会少给你钱。”

“钱我自己会挣，他的就留着养小三吧！”

“姐姐，我不是，我······”

秦娇娇说着说着就委屈地哭了起来，她用手捂住眼睛，肩膀哭的一抖一抖的，晶莹的泪珠顺着指缝滑落，看着让在场除了秦菲儿在内的人一阵心疼。

傅骥舟一把把秦娇娇抱在怀里柔声安慰，转而抬头等着秦菲儿，恶狠狠地警告：

“把你的嘴闭上！”

不得不说，秦娇娇作起妖来真的十分惹人怜爱，就连不是亲生父亲的秦耀生也十分心疼这个小女儿，看到娇娇哭了就忍不住责怪秦菲儿，完全忘了菲儿才是亲生的。

秦菲儿过去也是疼爱秦娇娇的众多人之一，有时候娇娇哭了，秦父说自己两句，自己也会笑着认错，哄娇娇开心，但是现在想想才觉得自己有多傻。

当初林月乔丧夫，带着秦娇娇无依无靠（哦，那个时候秦娇娇还不姓秦），作为表姐的陆悦婉，也就是秦菲儿的生母好心收留的她们二人，那个时候的秦娇娇也这么哭过，惹得母亲心疼的不行。

秦菲儿冷哼一声：

“哭完了吗？接着谈吧。”

“秦菲儿你怎么这么冷血！”

傅骥舟咬着牙看着她：

“娇娇被你诬陷就算了，她善良，没有怪你，但是你完全不知好歹，连你妹妹的委屈都视而不见，你也配当她的姐姐！”

“我可不会认抢我未婚夫的人当妹妹。”

秦菲儿转头，冷冷地看向秦耀生，一字一句、不容置疑地说：

“星愿游戏公司，我一定要拿回来。”

秦耀生差差点给这个“不明事理”的女儿气死——

这个秦菲儿，今天好像有什么大病，以前自己说什么她听什么，而且还十分疼爱娇娇，现在不仅开始以下犯上，还惹得娇娇落泪，娇娇一落泪，又惹得他的爱妻——林月乔委屈的不行，这个家哪里轮得到她撒野了？

他清清嗓子：

“行，你非要也可以，但是我秦家不接受女人挂名，而且，男人必须和秦家有亲戚关系！”

秦菲儿在脑海里飞速盘算了一下，自从母亲走后，傅家成为世界三大家族之一，秦家把全部精力放在了傅骥舟那边，这个时候找一个男性亲戚挂名是完全不行的，毕竟答应了就相当于和秦父以及傅骥舟反目成仇，秦家不会有人为了一个失去母家的女孩担这个责任。

她不动声色，然而一个计划渐渐在心底敲定下来。

她抬头看着秦父，嘴角带着难以捉摸的微笑：

“好，一言为定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916644"  chaptername="第三章  我要我的嫁妆">加入书签</a>
</div>
