    洛晨曦没想到穆薇薇会气成这样，一脸不明所以，多看了她好几眼。

    “薇薇，你就消消气吧。虽然傅佳彤这次做得很过分，但是，这也只能代表她个人，不能代表整个傅家。上次来我们家的傅家大公子不就一表人才，一看就很出色。”

    洛晨曦到对傅临琛的印象非常好。

    不知道为什么，第一次见到他，就觉得他非常亲切，就像是个大哥哥一样。

    就连他们家小团子都很喜欢傅临琛，一见面就亲了他。

    要知道，小团子向来只喜欢长得漂亮的阿姨，很少对穆亦辰以外的男性那么热情。

    听到这话，穆薇薇眼睛瞪得老大。

    “什么？嫂子，你竟然说傅临琛好！他根本就是个伪君子，都是装出来的！”

    洛晨曦一怔，疑惑地问道：“什么？你为什么这么说？连你大哥都说傅临琛这人不错，还很看好他日后成为新的总统。”

    “我……我……这……”穆薇薇一下子卡壳了，嘟哝了半天，都说不出个所以然来。

    她是很想在大嫂面前揭穿傅临琛的真面目。

    但是，总不能把她在酒吧醉酒还强扑了傅临琛的事情说出来吧？

    那不就不打自招了？

    她可是好不容易才封住傅临琛的嘴，把这件事压下去的！

    洛晨曦见她一脸迟疑，忍不住皱眉，“到底怎么回事？是不是傅临琛欺负你了？我让你大哥去问问他……”

    “不不不，没……没这回事！”穆薇薇赶紧出声打断了她，“我……我就是看他不顺眼而已……”

    要是让大哥去问傅临琛，那她不就全完了？

    穆薇薇憋屈得要命，但是，也只能强行咽下了这口气。

    洛晨曦不明真相，听她这么说，也就信了。

    “我知道你上次跟他吵过架，所以不喜欢他，但是，傅家毕竟是穆家的盟友，你就别针对人家了。至于傅佳彤的事情……”

    一听到傅佳彤的名字，穆薇薇再次激动起来。

    “嫂子，傅佳彤敢到处造谣，你可不能纵容她！你把这事告诉大哥，让大哥给你出气！”

    洛晨曦好笑地看了她一眼，摇了摇头。

    “你啊……这种事，哪有必要找你大哥啊？傅佳彤在网上造谣，首先损害的就是剧组的利益，剧组方面肯定会澄清的，没必要太担心。”

    “可是……”

    洛晨曦走过去，把穆薇薇拉了起来，“好了，别生气了，一起去吃饭吧。”

    穆薇薇还想再说什么，但看洛晨曦根本没当回事，她只能不情不愿地跟着起身。

    ……

    洛晨曦刚在餐桌边上坐下，小团子软软的小身体就朝她贴了过来。

    “大姐姐，你肿么才起床？粑粑说你生病了，是真的咩？”小团子抬头，担忧地看着她。

    洛晨曦嘴角抽了抽，忍不住转头，狠狠瞪了坐在对面的男人一眼。

    她到底为什么起晚了，穆亦辰不知道吗？

    竟然还造谣！

    穆亦辰脸上一点表情都没，甚至都没看洛晨曦一眼，低头专心地看着餐盘里的食物。