    被称为绝幽的器灵，说道：“那女人的确有可能穿过‘明心见性’之门，在我看来，几率连三成都达不到。

    另外两人，几率为零，没有可能性！”

    纵观残月教的历史，能穿过“明心见性”之门，抵达第七层的，大多都是神王。

    除了神王外，还有极少数半步神王，以及堪称奇迹般稀少的上位虚空真神能够办到！所谓的堪称奇迹般稀少，指的是从古到今，只有两名上位虚空真神办到过！刚才的那三个家伙里面，除了那个半步神王级的女人，算是还有些机会，另外两个家伙，概率的确为零！毕竟他们两个中，实力较强的也只是下位虚空真神，距离曾经的奇迹——上位真神还无比遥远。

    林辰回过神来，朝四周打量几眼，发现除了那座大门还有甄天禄、克鲁消失了之外，景象和之前没什么不同。

    四面八方，到处是涌动的白雾！就在他想释放神念，好好查探下周边是否有什么异样时，一个容貌俊美的男人，从白雾中缓缓走了出来。

    当林辰看清楚对方长相后，震惊道：“你怎么会在这里？”

    这俊美男子，正是和他曾经有过不少过节的红樱真神。

    其实更准确点说，是红樱真神和东方祭有过节，对红樱真神而言，林辰大概就等于东方祭羽翼庇护下的小喽啰，从未将林辰当一回事。

    倒是林辰，对这家话可谓恨得牙痒痒。

    他最痛恨别人对他的亲人动手，而这家伙，曾给地球城带来灾难，差点导致林辰最恐惧的事情发生。

    红樱真神只冷冷望着他，并没有接话。

    “不对！这家伙并不是红樱真神。”

    林辰很快察觉出不对劲。

    虽说面前这家伙的气息，和红樱真神一般无二，但绝对不会是真正的红樱真神。

    毕竟，现如今除了自己和东方前辈几人外，压根没有其他镇魔军成员来到阴墟界！就算真有其他镇魔军成员偶然来到阴墟界，也不可能出现在这儿。

    也就是说，面前这家伙是假的？

    轰！！林辰脑海中刚浮现这个念头，红樱真神化作一道流光朝他冲来，手掌打向他脑袋，如一座遮天蔽日的大山自头顶压下，给人无从闪避之感。

    林辰右手握拳，一拳朝对方手掌砸去！轰！伴随巨响，林辰倒飞出去。

    他的右臂出现一道道如裂痕般的狰狞伤口，鲜血狂涌而出，喉结涌动，呕出一口鲜血。

    看起来恐怖，不过都只是皮肉伤。

    随着伤口处的血肉蠕动，很快恢复如此！但林辰却是半点高兴不起来，面前这家伙绝不是真正的红樱真神，但他却是拥有和红樱真神一个级别的战力——上位虚空真神层次！而且，大概率还是上位虚空真神中的佼佼者！“这家伙是那道大门制造出来的？

    莫非我必须击败这家伙，才能够通往千心塔的第七层？”

    林辰这般想着，但又中感觉哪里不对劲。

    那道大门名为“明心见性”之门，总有种感觉，并非是纯粹对战力的考核。

    再者，如果只是纯粹考核战力，为什么对方要是红樱真神的外貌？

    这其中到底有什么特殊之处？

    还没等他理清楚思绪，红樱真神已经再次冲来，如狂风暴雨般的攻势，没一会儿，林辰再次被打飞出去。

    林辰见这家伙根本不给自己思考的时间，心念一动，神狱塔从他的眉心飞出。

    神狱塔的塔尖位置，出现诡异的黑洞，狂暴无匹的力量，从黑洞中弥漫而出，笼罩这方天地。

    那诡异的黑洞中，高达数百米的“蚀魂幡”虚影显现。

    “蚀魂幡”无风而舞，弥漫出波涛般的血色能量，瞬间将红樱真神也弥漫在内。

    红樱真神却是竟然不受丝毫影响，似乎不见丝毫减缓，刹那间冲到林辰面前，一拳打来。

    轰隆隆——空间不断崩塌。

    毁灭虚空，逆转一切规则的一拳，刹那间到了面前。

    “怎么可能！就算他比我高两个小境界，也不该完全不受半点影响才对。”

    林辰大惊失色，他身上浮现血光，血色藤蔓化作铠甲浮现在他体表，于此同时，有一根根藤蔓缠绕向身体表面浮现血光，血藤甲很快出现，将他身体表面覆盖。

    红樱真神的一拳，打向林辰胸膛，血色的藤蔓凭空出现，缠绕在他的手上。

    就在这时，红樱真神的气息暴涨，达到无比骇人的层次，挣脱血藤的束缚，拳头依旧落在林辰身上。

    轰！伴随巨响声，林辰再次飞了出去，胸膛坍塌，口中呕出鲜血，看起来无比恐怖，简直像是整个人都给打穿，能看到骨骼刺破皮肉从胸膛冒出来。

    “为什么！为什么他的气息在不断增强？

    还有，为什么我的宝物和手段，好像都受到束缚，威能变得弱小，根本影响不了他？”

    林辰心情越来越沉重，这么下去，正面交手，根本没有取胜的可能，到底是要怎么样才能赢！还是说，自己注定无法抵达第七层！ 

