    苏陌不知道的是，在拉热中场调整阵型时，纽卡斯尔主教练埃迪.豪也在做针对性的布置。

    赛前埃迪.豪就已经仔细研究了苏陌的比赛录像，对于本场比赛来说，苏陌才是他的心腹大患！

    不过埃迪.豪也没想到自己的球队会2：0领先，这让他的排兵布阵也简单起来。

    埃迪.豪安排了中场球员谢尔维作为第一道防线。

    这名球员曾经在豪门利物浦效力过，身体强壮球风凶悍，再加上锃亮的光头，让人一看就觉得是个狠人！

    谢尔维是纽卡斯尔的中场核心，虽然年龄增长不复当年的速度，但是防守功力还在。

    除了谢尔维之外，中后卫沙尔是第二道防线。

    沙尔对抗出色速度也不慢，他可以在谢尔维失位之后迅速堵上缺口，等待其它队员上来协防。

    不过苏陌的能力有目共睹，对阵热刺的比赛中就曾有连过三人的精彩画面。

    以防万一，埃迪.豪又让中后卫拉塞尔斯铸起最后一道防线。

    拉塞尔斯有一米八八的身高，身体宽厚，像个黑塔一样镇守在后防线上。

    中场时他曾向主教练埃迪.豪保证，苏陌和皮球，只可能过一个。

    除此之外埃迪.豪还制定了大量的协防、包夹战术，唯一目的就是——锁死苏陌！

    比赛进行了五分钟时间，纽卡斯尔的防守就已经卓有成效。

    只要苏陌拿球就会有三四个球员上来逼抢，不仅封锁他的突破线路，还让他往前传球都非常艰难。

    一般来说当你对一个球员重点防守之外，其它球员那里就会出现很多空当。

    但是纽卡斯尔的防守张弛有度，苏陌拿球他们就上前包夹，苏陌后撤他们就回到自己的位置防守。

    苏陌就算能力再强，也无法突破三四个人的防守。

    偏偏今天狼队的球员全都状态不佳，无法帮苏陌拉开空间。

    “纽卡斯尔的针对性防守很有成效啊，五分钟的时间里苏陌已经有了三次失误，连推进到禁区附近都相当艰难。”

    张军看着场上的局势，轻轻叹了口气。

    其实苏陌表现得已经很出色了，他在三四个人的严密防守下还传出了几记好球，只不过希门尼斯状态不佳，没有把握住机会罢了。

    “这样下去不是办法。”

    随着时间一点一点流逝，苏陌不禁也有点担心起来。

    照这样踢下去的话，纽卡斯尔的防守会越来越有心得，那时就不妙了。

    “不让我进攻，那我就打打长传。”

    苏陌心里有了想法，把特林康叫过来耳语了几句。

    “苏，就算你给我喂球的话，赌约也要算哦。”

    特林康什么时候都不改骚包的性格，笑眯眯的说了一句之后，开始频繁的往前场跑位。

    苏陌趁着回防的时候又跟塞梅多交待了一下，不过后者有些犹豫，因为拉热并没有做这样的安排。

    “有机会我会跟拉热说的，留给我们的时间不多了，先照我说得做吧。”

    看到苏陌坚定的眼神，塞梅多也管不了那么多了，按照苏陌的要求开始跑位。

    “嗯？苏陌好像和特林康互换了位置，这是要让苏陌打前腰了吗？”

    张军看着场上的变化，不禁疑惑起来。

    但疑惑的不止他一个，狼队主教练拉热也一头雾水。

    “布鲁诺，这好像不是我们中场时的安排？”

    助理教练看着不对劲，立刻提醒道。

    拉热观察了一阵时间，最后摇了摇头。

    “球员们更能感觉出场上形势的变化，让他们自己决定战术吧。”

    比赛踢到这种时刻，再按部就班的踢可能扳不回来了。

    既然如此，还不如让球员们自我发挥，说不定会有意想不到的效果。

    拉热在场边没有表示之后，苏陌心里就有底了。

    他开始频繁的长传冲掉，专打纽卡斯尔后场的空当。

    比赛来到第55分钟，塞梅多右路高速插上。

    苏陌注意到这一边，立刻一脚精准的长传，正好落在塞梅多身前一米的位置。

    塞梅多甚至都不用调整，瞄了一眼直接一脚传中，希门尼斯在禁区中高高跃起，一记势大力沉的头球攻门！

    只可惜这一球顶的太正，被纽卡斯尔门将扑在了花怀里。

    “Fuck!”

    希门尼斯忍不住骂了一句，这是一次绝佳的破门机会，只可惜差了点运气。

    “苏，传得好。”

    塞梅多回防的时候路过苏陌身边，向他竖起了大拇指。

    苏陌摆了摆手，有些无奈。

    不能转化为进球，那再好的传球也只是徒劳。

    下半场第60分钟，特林康寻觅到机会忽然前插，苏陌心领神会马上一记精妙的直塞，让特林康形成了一个半单刀的机会。

    “特林康扛着拉塞尔斯一脚射门！”

    “哎呀，这球竟然打偏了……”

    张军一边解说着，一边失望的摇了摇头。

    这一记传球穿过了五名纽卡斯尔的球员，堪称是手术刀般的传球。

    但是特林康在与拉塞尔斯的身体对抗中吃了亏，导致他身形不稳，打偏了皮球。

    “太可惜了，苏陌已经策动了好几波攻势，狼队球员却都没有把握好机会啊。”

    不只是张军觉得可惜，从狼队的球迷到主教练拉热，无一不在叹息连连。

    【但凡来个好一点的前锋，狼队都特么反超了，不争气啊。】

    【这特么都什么垃圾球员啊，几乎空门的机会都踢不进，擦！】

    【苏神还是自己来吧，这帮家伙靠不住啊。】

    直播间里的球迷们也跟着着急起来，如果不是今天狼队的球员太拉胯，苏陌应该都助攻帽子戏法了！

    主教练拉热蹲在场边连连摇头，叹息一声接着一声。

    苏陌的临时调整完全激活了狼队的进攻，但是皮球都喂到嘴边了就是踢不进，让他这个教练也毫无办法。

    “唉，要是有两个苏陌，就好了。”

    虽然狼队久攻不下，但是也极大的撕扯了纽卡斯尔的防守。

    现在盯防苏陌的球员只有谢尔维一个，其他人都去稳固球队孱弱的防线了。

    这边塞梅多又获得一个边路插上的时机，苏陌看准时机再度长传，这时他的脑海中忽然响起一道提示音。

    【完成隐藏任务：100次关键传球，获得球星卡抽奖机会！】

