    ＂萧小姐来了！＂这时，李善人对萧易梦打招呼，但更多的还是看着林辰。

    他也察觉到林辰有点不凡。

    ＂李善人！＂萧易梦客气笑道：＂我听说你的病越来越严重，特意带了医生过来！＂＂哦，医生是哪位呢！＂李善人目光一直看着林辰，已经有了猜测。

    ＂这位就是了，他叫林辰！＂萧易梦解释道，但话还没说完，李善人眸子徒然一亮，亢奋道：＂医神林辰，杏林堂第一中医，久仰大名啊！＂＂李善人过奖了！＂林辰也没想到老者能知道他的名字。

    “不过奖，来，坐！”

    李善人招呼林辰坐下，亲自给林辰倒茶。

    林辰抽空看了眼办公室，发现是中式装修风格，墙壁挂着古画，佩剑等等的。

    看得出，李善人是怀旧的人。

    随后，林辰以神识扫过李善人，眸子悄然一闪。

    他已经看出李善人是什么病了。

    可以这么说，这病，林辰治好过几例了，正是希望之水！他早就觉得奇怪了，李善人是修炼者，按理来说很难生病才对的，原来是中毒了。

    不过李善人手腕佩戴着一串佛珠，这佛珠有点不凡，在压制着病情。

    “林医生啊，我早听说过你，弘扬中医的名人，打败过许多的西医，华夏之福啊！”

    李善人这时笑道：“国粹这种东西，总该有人发扬光大，现在像林医生这样的年轻人很少很少了。”

    “哪里哪里，我只是尽自己努力而已！”

    林辰谦虚道。

    “我李善人这辈子啊，佩服的人不多，林医生是其一！”

    李善人又道：“而且我听说林医生在江湖也大名鼎鼎，斗胆问一句，知否隐门吗？”

    他很怀旧，喜欢老祖宗留下的东西，所以林辰出名后，一直留意着林辰，更想要拜访。

    如今能见到林辰，他很亢奋，也很自豪。

    “实不相瞒，我去过隐门了！”

    林辰也没隐瞒什么，看着李善人手腕的佛珠道：“李善人这串佛珠，应该就是隐门的杰作，李善人应该也是隐门前辈吧！”

    李善人一个激动，摆手道：“前辈算不上，只是隐门弃徒，而这串佛珠是我在隐门，请人锻造的！”

    “锻造佛珠的前辈是？”

    林辰有点好奇，他刚好得到了一块陨石，想请人锻造试试。

    “在隐门有一个特别的小镇，里面能买到修炼所需的一切，灵草，丹药，灵器等等的！”

    李善人解释道。

    林辰大喜：“这个小镇，能告诉我吗？”

    “当然！”

    李善人拿来纸笔，画下地图：“其实，这是隐门弟子都知道的事，如果地图找不到，遇到人问问就可以了！”

    “谢谢，谢谢！”

    林辰感激的接下地图。

    这一来二去的交谈，两人犹如朋友般。

    “林辰，李善人的病！”

    萧易梦也没想到这么顺利，赶紧问道。

    林辰正想说出病情，但这时，一名老奶奶推门进入，身后则跟着几人。

    “老婆子！”

    李善人站了起来，微笑去迎接，同时对林辰低声道，隐门的事，那老奶奶并不知道，千万不要说出来。

    林辰暗暗诧异，李善人夫妇应该也认识几十年了，妻子居然不知道丈夫是隐门的人。

    “老头子，你在干什么呢，我打电话给你为什么不接！”

    老奶奶不满道。

    “我这不是有客人嘛！”

    李善人如做错事的孩子般。

    林辰与萧易梦互看一眼，皆是偷笑，又是一个妻管严啊。

    “你也别笑，你自己也差不多！”

    萧易梦又瞄了眼林辰。

    林辰无奈摇头。

    “什么客人这么重要啊，我不是告诉你吗，我已经让陈东升请国外医生来了！”

    老奶奶沉着脸道。

    身后，一名矮胖，满脸油腻的中年人走了出来：“李善人好，我是陈东升！”

    在他身后则是一名老外，估计是海外知名医生。

    “你好！”

    面对中年人，李善人表现的很平淡。

    “你这什么态度，人家可是替你看病来的！”

    老奶奶又骂了一句。

    “奶奶，您别生气，我们是后辈嘛！”

    陈东升很会巴结人，几句话后，老奶奶也没这么生气了。

    “你看小陈，问长问短，天热怕我中暑，天冷怕我冷到，特意订购了加国的鹅牌羽绒衣，再看看你，什么时候关心过我！”

    老奶奶再度训斥李善人。

    李善人暗暗郁闷，他早知道陈东升这人了，就是会哄人，拍马屁，他这老婆子都被哄得晕头转向了。

    但他知道陈东升背地里做的勾当，如汉奸般。

    “是我的错，我以后多多关心你！”

    李善人哄了哄老婆，看着陈东升道：“我这已经有医生了！”

    “李善人，哪位是医生？”

    陈东升目光看向萧易梦与林辰，对萧易梦打了招呼：“原来萧总也在啊！”

    看似客气的一句话，但却带着浓浓的敌意。

    在他看来，白兰集团非他莫属，萧易梦横插一手，这是他的敌人。

    “陈总，你好！”

    萧易梦也客套道。

    “这位应该就是你请来的医生吧，哈哈，这么年轻，能看什么病啊，你这是欺负李善人年纪大，分不清医生与小伙子吧。”

    陈东升又看着林辰道：“嘴上无毛办事不牢啊！”

    “老头子，这是你请来的医生？”

    老奶奶在帮陈东升说话，对林辰也很不相信。

    “是啊，他的医术，我信的过！”

    李善人笑道。

    “奶奶，您别被骗了啊，现在可是有许多庸医的，别弄巧成拙！”

    陈东升继续道：“你看他这么年轻，估计连打针都不会，这样吧，给他一点钱，让他离开吧！”

    “李善人的病啊，不是小病，别说他一个毛头小子，便是大医院的医生都没办法！”

    “看病，不是儿戏，做医生，那可是要执照的！”

    “我带来这位就不同了，玛利亚医院的心血管教授，曾治好许多心血管疑难杂症！”

    老奶奶本来就相信西医多，现在更不相信林辰了，就想开口赶走林辰。

    “老婆子，你知道他是谁吗？

    华夏第一中医，杏林堂的林大医！”

    李善人这会开口道。

    陈东升还想抹黑林辰的，结果话到嘴边，全部吞回肚子了，目瞪口呆的看着林辰。

    老奶奶虽然不相信中医，但也听过杏林堂的大名。

    之前他们都嫌弃林辰不够份量，但第一中医之名，现在还不够份量吗？

    

