    第643章 苏辰找到通往超凡之路！【3更】

    狼国、花花国纷纷站队大鹰国，要求龙国分享秘法。

    龙国官方回应：“感谢各位的关注，我们龙国确实有一门传统的呼吸秘法，为丹田呼吸法，我们已经大方的把丹田呼吸法发在我国驻各国大使馆的官网上，大家都可以免费观看和学习。”

    “感谢各国人民如此热情的想学习我们龙国的传统呼吸法。”

    这话一出，龙国直播间的网友们直接笑了。

    “官方太牛了！好大方啊！竟然把我们龙国的祖传呼吸秘法公布了出去！必须给官方点一万个赞！”

    “这就是我大龙国的分享精神！把祖传秘法都分享出去了，大鹰国，你们是不是应该把你们的生物实验室直播一下给我们看看？大方点！”

    “对！大方点！不能只让我们龙国分享秘法，你们大鹰国还遮遮掩掩的吧？早就想看你们的生物实验室了！研究出三头六臂的人了吗？”

    大鹰国集体装死了。

    然后狼国人出来发话，“这呼吸法不对啊！这不是普通的呼吸法吗？跟林婉雪和苏辰用的肯定不一样！”

    龙国网友：“这个需要看天赋的，你用的不一样，那是因为你跟我们家苏神以及嫂子的天赋不一样啊！”

    内心：草！都想去围杀我们苏神和嫂子了，还想我们把真的秘法告诉你们？你们是不是觉得全世界都欠你们的？

    无量山脉中。

    随着银白月光渐渐黯淡，最后化为虚无，狼王和狼小弟们都停下了修炼。

    林婉雪也睁开了双眼，美眸中有兴奋！

    她现在成功淬炼出了24块颅骨，再淬炼完剩下的5块颅骨，就可以步入巅峰宗师境界！

    这样，她就可以跟苏辰站到一起了！保护苏辰了，不会拖苏辰的后腿了！

    她转身望向苏辰。

    忽然，她脸上的兴奋表情凝结，全部转为了震惊。

    脑海里只有一句话：这是什么？？？

    只见，此刻，苏辰的头顶，林婉雪稍微的用精神力一感应，就发现苏辰的头顶竟然悬浮出一座跟此刻月亮上看到的那座宫阙一样的宫阙！！！而且宫阙四周还有白云环绕，仙气袅袅，甚至耳畔似乎还能幻听到仙音萦绕？？

    这需要用精神力去感应才能看到，如果直接用眼睛看的话，是看不到的。

    所以，这一刻，直播间的网友们是看不到这一副精神异像，但是林婉雪看到了！

    她大大受到震惊！

    精神力，还能幻化成这样吗？

    她试着把精神力幻化成宫阙，但是，根本不行。

    她开始试着把精神力幻化成最好幻化的刀刃，有一点点的成效，但是只能幻化成一根根针那样粗细，太小了。

    想要把针凝结得再粗大一些，她就感觉到脑袋发麻，一震疼痛。

    她赶紧停了下来。

    试过之后，她更是感叹，天啊，她老公的精神力都能凝聚出宫阙了！而且还有仙云！有山！自家老公的精神力是得多强悍啊！！！

    这会儿，苏辰睁开了双眼，精神力一收，他头顶的精神世界回归他的脑海，宫阙、仙雾、仙音都消失了。

    林婉雪的眼睛晃了晃。

    “老婆，不错，突破到高级宗师境界。”苏辰的精神力在这次吸收日月精华的时候，也大有收获。

    之前刚激活元炉锻神秘法的时候，他还只可以把精神力幻化成一座卡车那么大的山。

    而现在——

    他不仅幻化出了大山，还幻化出了宫阙、仙雾！

    下次再幻化出能飞的白鹤的话，那真的是好一副天上宫阙图！

    现在的他，虽然还未抵达超凡境界，但是，面对狼超凡，他也可以碾压他！

    他现在的实力，完全可以越大境界打迷雾后期的超凡者！

    “老公收获的肯定比我多。”林婉雪嘻嘻的说道。

    她没说出她看到的那一幕异像，准备等会儿到了木屋里再跟苏辰说，因为这会儿在全球直播呢，还有其他国家的人要来围杀他们。

    他们的杀手锏当然不能说出来告诉别人。

    苏辰知道林婉雪看到他的精神力异像了，他笑着拍了拍她的肩膀，拉着她一起站起来，然后望向狼王的方向。

    狼王吸收了日月精华后，便遣散了狼群，然后如保镖一般的坐在不远处的石头上，为苏辰和林婉雪护法。

    看到苏辰看过来的目光，狼王朝着苏辰走去。

    似乎有话要和苏辰说。

    “走，回木屋里去。”苏辰带着林婉雪和狼王进了木屋。

    到木屋里后，狼超凡用精神力跟苏辰沟通。

    刚开始苏辰感觉到了狼超凡小心翼翼释放出来的精神力，但是不知道它要表达什么。

    渐渐的，能听懂一点点的意思。

    “逝？”

    “逝地？”

    这是什么意思？

    苏辰不太懂，狼超凡用爪子在地上画。

    林婉雪问道：“老公，大白是不是想带我们去一个地方？”

    狼王通体毛发雪白，所以林婉雪给它取了个名字叫大白。

    狼超凡看向林婉雪，然后点头。

    苏辰结合刚才从精神力上听到的两个字，问狼超凡，“大白，你要带我们去逝地？”

    狼超凡点头。

    逝地，是一处地方。

    虽然不知道超凡狼为什么要带他们去逝地，但是，那肯定是一处对他和林婉雪都有好处的地方。

    苏辰喜欢掌控全局的感觉，不喜欢被人牵着走。

    所以，他当即从空间储物里拿出一卷白纸以及笔。

    然后在白纸上把闫老告诉他的无量山脉的地图，画在白纸上。

    虽然不能把整座无量山脉都画出来，但是，也能画出很多地方。

    因为有200个国家的直播间，而且每次救援的时候，参赛者都会被接到机关兽上去，然后再随机选择降落点。

    在机关兽飞行的时候，就可以眺望四周的情况，把所见的景物描绘到地图上去。

    苏辰画好地图后，狼超凡用爪子点在其中一座山上，并且用精神力再次跟苏辰交流沟通。

    这次，苏辰感知到了两个字：超凡！

    苏辰的眼睛一亮！

    “难道去逝地，可以步入超凡领域？”

    他一直找不到通往超凡的路，虽然叶冬松的手札里有从巅峰宗师突破到超凡的心得，但是真正的精髓要点并没有记载。

    狼王和它的狼小弟都是超凡者，想必对超凡知识的了解肯定比叶冬松强得多，甚至已经有了步入超凡领域的套路。

    狼超凡朝苏辰点头。

    林婉雪见状，捂着嘴巴惊呼，“去逝地，可以步入超凡领域！”

    (本章完)

