
    第1468章魔王石窟

    苏浩看着小丫头，在她黑亮的瞳孔之中，分明看到了期盼，想来她是很想去那魔王石窟看看的。

    只是碍于苏浩之前打了叶天虎，她怕在那里遇到麻烦，因此才打算绕道而行。

    “按照你所说，踏上圣路，需要很高的修为与造诣，你现在并不满足要求，那魔王石窟对你不是很有好处吗？”

    苏浩问道。

    “的确是，踏上圣路很困难，而且哪怕是踏过去，五山道统，也会选择那些修为强大的人当弟子……”萧云儿道“我的机会的确渺茫。”

    这一次参加选拔的人数，何止数万，但五山道统需要的弟子，绝对不会超过五百之数，机会渺茫。

    而那魔王石窟，有人曾在那里悟道突破，天资暴涨，可以说是进入这里的人，极其期盼的一处造化地。

    她自然想去，万一得到造化，强大修为，机会便可以多一分。

    忽然，小丫头又意识到了什么，连道“那个，师兄啊，其实也无所谓了，这里面的造化地，除去魔王石窟外，还有很多的，我们去那些地方看看。”

    “但是，那些地方，你能保证，遇不到我们的仇人？”苏浩笑了笑。

    “这个……”

    “所谓历练，可不是贪生怕死，麻烦无处不在，你不去找他，他也会来找你的，躲避并不能解决什么问题。”苏浩道“走，我们去魔王石窟看看。”

    “可是，那个叶天虎背后的人，可是叶昊，他这里最强大的几人之一，据说修为乃是四级仙人……而且，家里的势力可怕，高手如云，底蕴深厚。”

    萧云儿担忧，叶昊在她心中，乃是万万不能招惹的了。

    万一在那里遇到了，苏浩岂不是生命危险。

    “走吧。”

    苏浩已经当先向前走去。

    绕过一座山峰，他们向前走了三十余里，便是看到了一座暗黑的石窟，在那石窟外，堆砌着不少的乱石。

    那些乱石有的便是刻画着一道道玄奥的图案，有的已经被风化了，很模糊，但有的却是栩栩如生，散发出奥妙仙光。

    有朱雀展翅，有白虎踏云，有苍龙起伏，也有剑，刀，各种兵器，甚至是人形壁画。

    当苏浩二人出现在这里的时候，那些壁画之前，各有修士凝目观看，意图参悟壁画之中的奥妙。

    也有人站在不远处，观望石窟，在石窟入口所在，也有着一道壁画，那是一个持剑的人形壁画。

    此时，在这壁画外，站着三人，气息散发皆是恐怖，显然是在参悟。

    “你们说，这三人谁有机会参悟那最可怕的造化？”

    “如果非要选择一个，我觉得叶昊潜力最大，他的修为虽然不如另外两人，但却是三人之中年龄最小，悟性最高的。”

    “当然，也有可能谁也无法参悟，毕竟，那里的造化，古往今来，很少有人可以得到。”

    “的确是，在那里参悟，危险很大，甚至有走火入魔的危险，据我所知，也只有北仙域曾经的十大天才人物，才领悟了一些，而其中唯独一人，参悟了所有。”

    “对，此地的记录，乃是北仙域第一天骄冰千尺留下的，只有他得到了那里的全部奥妙其他的人，只是得到了有限的一丝而已。”

    “冰千尺啊，那可是北仙域的一代传奇！”

    苏浩听着周围的议论，也向着那里望去，但一扫之下，却是默默摇头，只是一道仙王残缺法而已，没什么太大的造化。

    这里与他所想，差强人意。

    不过，对于萧云儿来说却是不错。

    他侧头看着那跃跃欲试的小丫头，道“想要这里的造化吗？”

    “当然想要了，这里面的壁画，都蕴含着一道法，我若能参悟其一，便有机会突飞猛进。”

    “只是，按照他们的谈论，我怕是很难做到。”

    “我是说，那石窟外的那一道。”苏浩指向只有三人参悟的地方。

    萧云儿自嘲一笑，道“我哪有那个本事，外面的造化，我都渺茫，那石窟的造化，我连靠近都做不到。”

    “气势也不算什么，我拿来给你。”

    苏浩神色平淡。

    但声音却是被周围人听到。

    一些人侧目望来，嘴角挂着嗤笑。

    好大的口气！

    更有人眼神带着凶光望来，杀气浩荡。

    正是叶天虎！

    “没想到啊，这小子竟然还敢到这里来，待得大人参悟了那里的造化，必要他死！”

    “师兄，也许无需大人出手了，你看，他自己去了。”一名矮小男子冷笑道。

    叶天虎立刻望去，便看苏浩向前移动，目的似乎是魔窟。

    他嘴角勾起一抹森然，道“好大的胆子，那里的造化，一般人可是无福消受，哪怕是靠近都危险无比。”

    “我记得，昨日一名三、级三人，还在那里走火入魔了。”

    “是啊，他这一去，也许就是个死，何需我们出手拿下他？”矮小男子附和，得意无比。

    “哼！”

    忽然，那入口处，三人之中的那名女子，闷哼一声，脸色苍白，直接倒退了出来。

    在她眉心洒下一道鲜血。

    “看，是云岚，她可是达到了五级仙人的地步，竟然重创了？”众人震惊，对那里更为惊惧。

    叶天虎几人冷笑更浓，连云岚都退了出来，身受重创，苏浩去了危险更多。

    与他们的冷笑相比，萧云儿却是担心的要死，紧张的握起小拳头。

    此时，苏浩已经走过了一半路程，也引起了所有人的注意，他的目的，显然是那石窟所在。

    “那人是谁，竟然敢去哪里，没看到云岚师姐都失败了吗？”

    “也许是某个未知的强大存在，我们并不认识。”

    “你们看他的修为，我感觉怎么只是主准仙之境啊？”

    “不是吧，准仙也敢向那里走去，找死吗？”

    一阵阵嘈杂的议论响起，随着苏浩的修为公布，那些议论，成为了嘲笑，讥讽，又一个不怕死来撞大运的。

    那退出来的云岚，一身白衣出尘，神色冷傲，侧目扫了一眼苏浩，嗤笑一声，不加理会。

    这种不知好歹的货色，根本不配她去提醒。
