    本来，王谦抽奖送书法的标题，就在热门榜首占据两个小时了，热度数值比榜单前十的后面九个热门话题的总和还要高很多。

    而现在。

    王谦新歌the phoenix！在千千静听上十三个小时下载突破三千万的话题，再次飙升，几乎空降到了榜单第二的位置上，仅次于王谦自己抽奖的话题热度。

    单日千万下载，在腾飞上发生过几次。

    那些流量大牌歌手，巅峰时期可以做到。

    不过，那样需要提前宣传预热很长时间，几乎调动所有的粉丝购买力，还要吸引大部分的路人，需要上腾飞第一天就上最好的推广资源，再加上作品也还能过得去，才能做到单日如此多的下载。

    但是，之后可能二十九天都没有第一天的下载人数多！

    王谦是第一个在腾飞之外的平台，做到单日千万下载的歌手。

    而单日两千万的下载数据，王谦是全网第一个做到的歌手。

    现在。

    王谦再次成为第一个单日破三千万下载的歌手。

    可以说。

    在很多华语乐坛内的人看来。

    从王谦出道到现在，短短几个月的时间。

    华语流行音乐真的发生了翻天覆地的变化，仿佛已经是一个新的时代。

    流行乐坛的数据都提升了一大截，歌曲质量也肉眼可见的上升了一个台阶。

    现在称王谦是划时代的歌手，真的是实至名归。

    一两个月前，如雪漫等评论人称呼王谦为划时代的歌手，很多圈内人还嘲讽过。

    而随后发生的事情，让很多当初发出嘲讽声音的人，都纷纷删除了当时的发言，现在已经找不到痕迹了。

    如一位乐评人所说的那样！

    “王谦王教授出道几个月来，华语乐坛变化是肉眼可见的。流量歌手的作品在榜单上明显少了很多，成绩也没以前那么好了，榜单上的新歌作品质量明显上升了一个层次，路人可以听的下去了。下载数据也提升了一个档次，从以前新歌月榜冠军只能拿到两千万左右的下载数据，到现在已经连续几个月都突破三千万，实现了跨越式的提升。”

    “还有一个明显的变化就是，独立歌手有了更多出头的机会。根据我的调查发现，我认识的十几个独立歌手，现在的作品数据都比以前好了很多，而且其中有一半都签约了经纪公司，准备出道发专辑了。”

    “以前有人提出，王教授会是一个划时代的歌手，我当时听了觉得有些夸大。但是，没想到这个时代划分来的这么快这么突然，仅仅几个月，新的时代就已经出现了。”

    “但是，我想告诉大家，现在还不是歌迷们高兴的时候。因为，将来会有更加令人期待的时刻。”

    “比如，王教授和刘胜男新专辑的对决，还有天才新人陈晓雯新专辑和他们的碰撞！还有其他诸多实力派新歌手的出道。”

    “可以预见，在未来两三年内，华语乐坛的新时代，才是真正的来临。”

    “现在，仅仅只是一个预热而已！”

    ……

    现在，只是一个预热而已！

    这篇自媒体的文章被很多人转发点赞。

    非常多的路人都希望他说的是真的。

    因为，这就是他们想要的。

    大家都想听好歌，好音乐。

    现在，他们扫榜还能找到几首自己喜欢的，能听下去的歌曲，比以前好多了。

    以前扫榜是一首能听的都没有，找找小类独立歌手的音乐兴许还有惊喜。

    王谦的新歌下载突破三千万，再次将半个华语乐坛都砸出来了。

    好声音的四位导师是立刻出来给王谦发来祝贺！

    王婧喻：“恭喜王教授创造新的记录，把我们这些前浪拍死在了沙滩上。单日三千万下载，真的恐怖！我都不太敢继续发专辑了，害怕到时候面对王教授输的太难看。”

    王婧喻的诸多粉丝都是纷纷要求她继续发专辑。

    当然，她也就是开开玩笑而已，不会真的就此退出歌坛。

    她是四位导师当中最活跃的一位，前两年还发过一张新专辑，本身也已经在准备新专辑了。

    所以，她不会不发专辑，只不过发专辑的时间可能会提前。

    发专辑的时间要避开王谦和刘胜男，这是她的想法。

    王谦一首新歌再次创造记录，证明了自己不比王者归来的刘胜男差。

    两人到时候一起发行专辑的话，只怕会将整个华语乐坛都吓的避让。

    即便是王婧喻，现在也只有一个避开的选择，不然正面碰上的话，她没有信心拿到好成绩，可能会成为炮灰，那就太难看了。

    所以，避开是很多歌手唯一的选择。

    秦涵：“半天三千万下载，太厉害了。我所有歌曲里最高下载也就是三千万，累计八年才做到的，其中大部分还是最近一个月增加的。不敢想象，一天三千万下载有多恐怖。反正，我坐在导师椅上，都不敢随意评价王教授，没实力，也没资格！”

    秦涵的话也得到了很多人的点赞支持。

    四位导师都公开称呼王谦为王教授了，说明他们都一致认可了王谦在音乐领域的实力和地位，所以他们也不会再随便去评论和质疑王谦的专业水准了。

    刘军华：“划时代的歌手，说的就是王教授了。专注于古典领域，可以写出被所有音乐学院当做教材的钢琴曲，专注于流行领域，就能打破所有流行歌曲的数据记录，天才就是你了吧？”

    刘军华还是央音的教授，所以对王谦在钢琴领域的成就最是了解。

    王谦的所有钢琴曲，几乎是现在国内绝大部分艺术院校必学的曲目。

    有传言说，教育部已经在开会讨论将王谦的钢琴曲编入艺术院校的公共教材当中，成为所有艺术生必学曲目。

    这在古典音乐领域，绝对是了不起的成就。

    但是，古典音乐在普通大众当中关注度不高。

    所以，除了古典音乐领域内的老师和学生，其他人都不知道王谦的影响力有多大。

    最后就是崔文锋了。

    崔文锋是王谦选择的导师，也是华语摇滚领域内地位最高的几位大咖之一。

    但是，崔文锋一直都没有以导师自居过。

    他知道自己教不了王谦什么。

    甚至，其他几位队员，他也没教太多什么东西。

    其他三位导师也都差不多，旗下的队员，大多数都没有向他们请教多少专业知识，寥寥几个天天请教他们的，也是拉关系的成分居多，学习的心思不多。

    这届好声音的选手被称作十年最强，但是他们都不太喜欢向导师学习，大多都认为四位导师也教不了他们什么。

    崔文锋直接以朋友的身份发消息恭喜王谦：“恭喜王教授再破纪录，我说过，华语摇滚，乃至是世界摇滚的复兴，可能都要靠王教授了。这话我放在这里，大家做个见证，将来看我说的对不对！”

    崔文锋的话也得到了大量的转发点赞。

    还有其他许多华语歌坛内的歌手艺人们都纷纷站出来和王谦互动。

    尤其是那些流量歌手们最是活跃，几乎都出来送上祝福，然后说自己是王谦的歌迷之类的。

    某流量花旦：“哇，我支持的偶像再次打破记录，恭喜王教授，坐等王教授拿下华夏冠军，再冲击世界冠军。真希望有一天能和偶像站在一个舞台演出，那我一定幸福的要死啦。”

    蹭热度，炒作话题，流量艺人们是专业的！

    这位流量花旦发的微博信息立刻被炒作起来。

    现在王谦已经是超巨咖位，再加上在音乐专业领域的地位也颇高。

    所以，许多年轻的流量花旦鲜肉们，都开始公开自称是王教授的歌迷粉丝之类的，这样可以拉拢王谦两千多万的歌迷粉丝，同时也能显得自己有眼光和欣赏水平。

    最近的一些综艺节目当中，已经不止一个年轻流量明星艺人在节目公开说过自己是王谦王教授的歌迷粉丝非常喜欢王教授的所有作品什么的。

    似乎，这样可以拉高他们的专业水准档次一样，都是一个劲的朝着王谦的身上扑，各种蹭热度。

    但是，王谦一直不曾回应过任何一个蹭热度的炒作。

    这次，王谦打破单日三千万下载的记录。

    诸多年轻流量明星艺人们，几乎都出来了，一口一个王教授的叫着。

    王谦没有所有人都回复，只是回复了几位认识的。

    如王婧喻，崔文锋，刘军华，秦涵几位好声音的导师！

    刘继峰，赵磊，周庆华，陈晓雯，林冰，茹可等人！

    还有评论人雪漫也回复了。

    刘胜男似乎忙于音乐创作，所以都没有在微博上冒泡。

    一一回复一遍，虽然没有全部回复，但是也耗费了不少的时间。

    王谦的微博下面也变得更加的热闹了。

    因为！

    最后一次抽奖时间快到了。

    而且。

    因为，王谦在微博上说了，最后一次抽奖会一次性抽两个人，赠送出两个奖品！

    所以，微博下面更加热闹了，这代表着中奖几率似乎提高了一倍。

    大家参与的热情更加高涨。

    “时间快到了，快抽我呀。”

    “我叫了我全家七口人一起参与，希望能抽中，我中奖了绝对不卖，就收藏起来，现在就能卖上百万，我相信以后肯定能卖更多钱，当传家宝收藏起来。”

    “呜呜呜，求中奖，王教授，求中奖。”

    “恭喜王教授再次打破单日下载三千万记录。”

    “王教授，快点发新歌呀。”

    “王教授，都打破三千万记录了，不来作诗一首助助兴吗？”

    “王教授，中奖，中奖，中奖，我要江城子。”

    “只求中奖，只求中奖！”

    “快点呀，我等不及了。”

    “求微博服务器别卡。”

    “换了一个千兆光纤网吧，只求中奖。”

    “垃圾微博，雄起，别再死机了。”

    ……

    王谦的微博留言数量再次猛增，热度再次飞速提升，在热门话题榜单上，一骑绝尘，第二到第九的数值加起来还不够零头。

    很多人都感觉，是不是微博所有人都聚集到王谦这里参加抽奖来了？

    这里实在是太热闹了。

    王谦新歌单日达到三千万下载的话题刚刚聊了几句，现在就全部再次转移到抽奖的话题上了。

    距离抽奖还有五分多钟的时间。

    但是，微博的页面已经明显能感觉到卡顿了。

    尤其是在王谦的微博页面这里，比其他的页面更加的卡顿，发言之后要过三五秒才能反映过来，而页面的刷新也极其缓慢。

    “微博又卡了！”

    慕容月走进来嘀咕了一声，语气有些不满。

    她还是在参与王谦的微博抽奖，想着万一能再抽中呢？

    她刚才已经拿到了王谦的一幅书法，如果再抽中，那就不要了，让王谦少写一幅，也能轻松点，不是吗？

    慕容月嘴角含笑，努力地发言，哪怕手机卡顿无比，也耐着性子参与进来。

    徐笑笑，徐文文姐妹两则是继续缓慢地移动手中的毛笔，在白纸上写下一个又一个瘦金体文字。

    她们此刻沉浸在书法当中，领悟刚才王谦教给她们的东西，以及她们从王谦身上看到的气质，所以她们没有在意其他的事情。

    微博页面因为王谦抽奖而变得卡顿的话题，也突然出现，并且空降在了热门第二，仅次于王谦抽奖，还超过了刚才王谦新歌达到单日三千万下载记录的话题。

    很多人都纷纷吐槽，微博竟然再次卡机了。

    这还不是最后抽奖的时候呢。

    到抽奖的时候，岂不是又会直接卡死？

    ……

    廖永江就很是郁闷，公司几个年纪大的保安保洁已经退出抽奖工作了，因为微博页面太卡，他们的老旧机子根本无法参与。

    而其他人参与的都很兴奋。

    因为，刚才公司老板发话了，谁中奖了，公司直接一百万收购奖品！

    大家都看到了微博上传言上一件王谦的书法奖品卖出了超过百万的价格，所以对公司的百万收购都很是相信，纷纷兴奋的参与进去。

    哪怕微博页面很卡，他们也极其专注。

    &……&

    魔都。

    李青瑶不只是自己用小号在参与抽奖，还让杨钰以及家里的父母帮忙一起参加抽奖，希望能得到奖品。

    杨钰很想吐槽一句什么，但是知道李青瑶此刻心理很脆弱，所以没说啥，只是表示会答应参与，中奖了就给李青瑶。

    李青瑶坐在沙发上，依旧专注的参与。

    手机微博页面太卡。

    李青瑶忍不住登上自己李青瑶本尊的明星大号吐槽了一句：“微博这么卡，为什么不升级服务器？根本不能好好玩了。”

    很多人都转载点赞，对她的话表示认可！

    今天的微博，太卡了。

    而距离抽奖还有一分钟的时候。

    就几乎要卡死了。

    微博页面根本不动了。

    李青瑶着急的面色微红，手指使劲地操作手机，又用平板电脑点开微博，发现根本打不开……

    这是……

    服务器彻底挂了？

    李青瑶有些傻眼。

    全国很多此刻操作手机微博参与王谦微博抽奖的人都是同时傻眼了。

    貌似。

    因为王谦的抽奖活动。

    微博服务器彻底挂了？

