    “盒饭，你冷静点，冲动是不能解决问题的，我知道你心里非常急，苗队对我也很不错，我怎么可能见死不救呢，只是现在，就算我们两个直接冲上去，又能怎么样？只是平白给他们送菜。”

    “既然他们现在只是扣了苗队，那么也说明他们此时并没有危险，我们不妨看看他们想怎么样，而且桑特局长也去了，事情还有转机，你先别急。”

    听了江浩的劝说，侯范渐渐的冷静下来，可是面上还是很担心苗队他们的安危。

    “那我们怎么办？就这干等着？”

    “下午大使馆应该就会来人了，你留下来等大使馆的人，我一个人去探探情况。”

    侯范听到江浩要一个人去顿时急了：“那怎么行，你是新人，你在这等大使馆的人，要去也是我去。”

    “你的英语能交流吗？”

    “一点点。”

    “你的枪法比我好吗？”

    “我......”

    “别你了，你安心在这等着，我没你想的这么弱。”

    “小江，我知道你很厉害，但是你再厉害也只是一个人。”

    “我是去打探情报，人多反而不方便。”

    江浩说的没错，他自己的本事他自己知道，身边多一个人反而放不开手脚。

    为了劝说侯范同意留下来，江浩甚至运用了一些心理学暗示的技巧，这才让侯范同意了。

    随后让刚刚送自己回来的盛清探员开车把自己送到瑞埃的基地附近。

    他现在还不知道瑞埃的基地在哪，因此只能麻烦他。

    虽然现在已经是傍晚，但是盛夏一般天都黑的比较晚，外面还没有完全黑，这样的天色非常不利于潜入探查，江浩实在不愿意等到天黑再去了，且不说这么长时间，苗队他们会面临什么，江浩不比侯范好不到哪里去，他也很担心苗队他们的安危。

    “只要自己小心一些就行。”

    很快，汽车就逐渐驶向了一处小山，听司机说，前面的那座山就是瑞埃的基地了，于是江浩就下了车，让司机先回去，自己则往旁边的山上跑去。

    前面一片开阔地，完全没有什么掩体，江浩不可能就这么直冲冲的从正面走，因此先上山，然后迂回，他的别墅群建在半山腰，完全可以从树木茂盛的山林里迂回过去。

    这座山海拔大概四百多米，高度不是很高，是一座小山，山上植被茂盛，好似没被踩过一般，完全没有路。

    尤其是有些灌木、藤类带刺，一般人看着就不敢进去。

    江浩环顾一下四周，都是类似植被，且没有行人走过的痕迹，因此放下心来，时间不等人，江浩顿时施展风神腿，在这些灌木上掠过。

    这还是江浩第一次在现实里展露超凡的轻功能力，风神腿确实强大，只见江浩在一些灌木上足尖轻点借力，整个人就蹿了出去，一株小小的灌木，居然能支撑起江浩的体重，当真神奇。

    山林里，一道快速的身影像飞一般，在树林里快速的掠过，在快要接近瑞埃的住处时，江浩终于发现了人为的痕迹，但是却不是好事。

    “雷区！”

    没错，江浩看到暹罗语指示牌，提示着大家有雷区。

    “这个瑞埃也太狠了，自己住的房子周围埋地雷，要不要这么小心？”

    有地雷的地方江浩更要小心了，尽量不落地，从树上走，这样他的地雷不就完全没了用了么。

    瑞埃也不会想到，自己埋在后山的地雷，居然就这样被通过了。

    正是因为后山被埋了密集的地雷，因此这里也是最松懈的地方，几乎一个巡逻的人都没有，他自己的巡逻队员平时也不往这里走。

    这也就给了江浩可乘之机。

    很快，江浩就到了充满异域风情的别墅围墙之下。

    江浩抬头看了看，围墙上面居然有电子围栏，有电子围栏意味着监控也必不可少，这就使得江浩要更加小心了。

    现代科技的发展，别墅的防御不仅仅只是依靠巡逻的武装人员进行人防，相应的，运用高科技手段进行技防，更能弥补人防的不足。

    人会疲劳，会偷懒，但是机器设备不会，只要有电，24小时实时监控都没有问题。

    索幸江浩挑选的地方比较偏僻，因此技防还有些破绽，有些对于普通人上不去的地方，压根就没有设立电子围栏，这就给了江浩机会。

    普通人上不去，不代表江浩也上不去，四五米高的地方，他轻轻松松就能跳上去。

    很顺利的翻过了围墙，终于进入了别墅区。

    “大天色还没有完全黑下来，在里面总归要被监控拍到的，怎么办呢？”

    江浩看到别墅区的监控实在太多了，有些为难，他不能保证自己潜入不被发现。

    “既然左右都躲不开，干脆正大光明的走进入算了。”

    江浩突然想到，来之前学习过采花贼的易容术，此时不正是使用的天赐良机吗？

    有了主意，江浩微微定下心来，现在只要找到合适的被易容人就行了。

    由于江浩潜入的这个地方稍微偏僻了一点，就连巡逻的人，都很少过来巡逻，因此江浩等了一会儿，就在他快要失去耐心，准备制造点动静吸引人的时候，终于来了一个人。

    此人一边打着电话，一边向着江浩这边走了过来：“好的，首领，我去看一下，这边没问题的，随时可以交货，好的，就这样，挂了。”

    江浩心中一喜，机会来了。

    江浩拿出从采花贼那顺来的摄魂香点燃，借着一股掌风，把迷烟吹了过去。

    还别说，这采花贼的一些小把戏确实管用，这迷烟刚送过去，他没有任何察觉的，就被迷晕了过去。

    “宝贝啊！这以后一定要把这配方学到手，这也太管用了。”

    这么灵验的迷香，谁用谁知道，一试一个准。

    赶紧把剩下的摄魂香放进包裹里，这东西在自己没学会配方前，是用一点就少一点，还是省着点用为妙。

    于是江浩把已经被摄魂香迷晕的那个人拉到墙边，施展风神腿，将他带到了围墙外边。

    拖进了小树林，接下来......

    ............

    PS:书友群：492542857

