
　　阿大都知道，这是在警告九爷呢。

　　沐垣生把卡放进钱包里，握着她的手，眉眼都带着淡淡的笑意，“嗯。”

　　阿大叹了一声。

　　九爷在夫人面前，变得如此卑微。

　　万一，夫人厌弃了呢？

　　夫人看中的，真就只是九爷的皮囊而已。

　　所以，从一开始的利用，最后到底是谁占了便宜？

　　……

　　回了家。

　　沐垣生就将孟盈抱起来上了楼。

　　他这样的举动让孟盈有点意外，“你的伤好了吗？”

　　“小伤。”

　　“这么着急，该不会是又蓄了粮食吧。”孟盈还是有些担心他的伤。

　　那伤口并不浅。

　　沐垣生把她放在床上，他站在床边看着她，“为什么要跟林景贞正面刚？”

　　孟盈调整了一下姿势，正视他。

　　“你是在担心她，还是担心我？”

　　他要是不知道里面的情况，不可能一直坐在车里没有进来。

　　所以，他是非常清楚里面发生了什么事情的。

　　“当然是担心你。”

　　“我既然选择和她正面较量，就有百分之百的把握不会输。”孟盈说：“你要相信我。”

　　沐垣生不是不相信。

　　是她现在的情况跟以前不一样。

　　但凡林景贞再使点诈，她输了，事情绝对不会这么简单的就了了。

　　“退一万步讲，就算是我真的输了，你一定会来救我的，对吧。”孟盈问。

　　沐垣生点头。

　　他在接到阿大的电话来了。

　　他绝对不会让她出事的。

　　孟盈坐起来，双手缠在他的脖子上，“所以，我为什么要担心？就算我现在打不赢，我还有脑子可以用。现在能伤害我的人，只有你了。”

　　沐垣生搂着她的腰，声音低沉，“我不会伤害你。”

　　“所以，你就是我的底气。”

　　孟盈无比认真。

　　她敢去跟林景贞正面刚，确实是想过沐垣生会是她的底气。

　　就算是沐垣生不来，她真有危险的那一刻，南桑也会来。

　　不知道何时，这两个男人，已经让她开始依靠了。

　　她也肯定，南桑就是沐垣生。

　　是分身，还是影子。

　　她现在不知道。

　　但是。

　　他们都不会让她有危险的。

　　沐垣生勾唇，“现在，你这么信任我了？”

　　“不然呢？”孟盈抵着他的额头，“我现在是手无缚鸡之力，为了你，来到这样的一个地方，四周都是凶猛野兽，我能依赖的人，只有你了。”天籁小说网

　　又软又娇的声音落在沐垣生的耳朵里，像极了那种小奶猫在一声声“喵喵”叫，充满了信任和依赖，让人爱不释手，想要倾尽一切去保护她。

　　沐垣生喉结微微动了动。

　　这一刻。

　　心跳加速。

　　男人最大的成就，不是拥有多大的权力，多少财富。

　　而是能让一个女人可以完完全全的依赖，信任。

　　这一点，能让男人的内心得到满足。

　　那是精神上的满足。

　　沐垣生垂眸。

　　眼里是她那微微上翘的红唇。

　　饱满诱人。

　　似一颗散发着香味的果子。

　　他情不自禁的凑过去。

　　孟盈从不拒绝男色上门，只是顾及他的伤，才没有那么放纵。

　　一番互相折磨，两个人洗完澡躺在床上。

　　孟盈特意检查了一下他的伤口，还好没有化脓感染。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，578、能伤害我的，只有你了免费阅读。https://xs.23sk.com 