    装备部特制的枪哪怕在海拔近五千米，温度低于零度的情况下也能正常使用，但是现在这种情况，面对从天空中抛射下来的十几支呼啸劲矢，并不能起到太多作用。

    混血种的枪法是准，但是绝没有准到可以用子弹击飞半空中的箭矢这种地步，何况他们手里拿得又不是狙击枪，就算他们真能瞄得准，冲锋枪细微的弹道偏差大概率也会让子弹和箭矢擦肩而过。

    箭矢的速度很快，从秦师师发出警示大喝到飞箭从他们斜前方抛坠下来只有不到一秒，在重力加速度的作用下飞箭扎到他们身上的时间应该也不到一秒。

    但是六个人除了秦师师眼神变得惊慌恐惧，嘴巴也微微张开之外，其他五个人的眼神要么是平淡要么是惊讶，没有任何一个感到惊慌甚至惊恐。

    走在最前面两位执行部专员中的男性向前上方举起手掌，五指岔开。

    在他完成这个动作时，箭矢已经落下了一半，然后一个无形的领域以他为圆心扩张开，领域的边界是肉眼不可见的以极高的速度稳定流动的空气，这些气流瞬间笼罩了六个人，形成了一个半球形的结界。

    站在中间的路明非感受了一下，这种言灵和之前白泽在教室里使用的言灵非常相似，但是能明显地感觉到领域的范围要更大，边界的气流更加稳定但流速却更快。

    这应该是同一种言灵，但执行部专员用出来却比白泽强出了好几个层次，其中差距犹如乔峰和史火龙手中的降龙十八掌。

    十几支箭矢呼啸着落在气流结界上，直接被弹开，打着旋斜插进雪地里。

    在队伍最后方观察路明非三人的表现的江云芷对路明非颇为满意。

    释放“无尘之地”的男人叫杜克斯·卡德罗尔，来自欧洲的一个混血种家族，从觉醒无尘之地开始他就表现出了对这个言灵的极佳掌控能力，在学院里他的无尘之地仅次于龙德施泰特教授，但年龄却比龙德施泰特教授小得多。

    站在他旁边的女专员和他来自同一个家族，叫莲娜·卡德罗尔，当初在执行部实习的时候，她们两个很处得来。

    她和莲娜不害怕这些飞矢是因为在执行部实习的时候她们跟杜克斯合作过，亲身体会过他的无尘之地有多可靠，别说只是十几支箭，就算十几把狙击枪也不可能突破由风所构成的结界。

    白山不害怕也很正常，虽然他不知道这批人里有人的言灵是无尘之地，但是他自己的言灵是“不朽”，这个强悍的身体强化类言灵可以大幅度强化释放者的身体素质，甚至短暂达到堪比合金的强度，这些箭的动能也就和大部分的小口径子弹差不多，他当然不会害怕。

    秦师师害怕是正常情况，毕竟她的言灵是辅助性的，身体也没有强到可以正面硬接抛坠下来的箭的地步。

    但是路明非能保持住镇定，就让江云芷觉得有些惊讶了，毕竟这个孩子虽然天赋极佳，但是按照他的履历，接触混血种的世界还很短暂，能有这种心理素质实在难得。

    至于路明非这么淡定会不会是因为和秦山一样有可以应对当前局面的言灵……

    这是不可能的，路明非之前在飞机上已经说了，他的言灵是火焰言灵，除非他的言灵是高危言灵“君焰”，可以用超高温瞬间融化箭头，焚毁箭杆，否则以他的年纪，绝对不可能掌握用火焰言灵阻挡飞箭的高深技巧。

    就在江云芷对路明非的心理素质感到十分满意时，路明非悄悄散掉了笼罩身体的，肉眼不可见的执明镇岳玄钟。

    他的身前，名为杜克斯的专员放下手，登山护目镜下铁灰色的眸子平静如湖面，释放言灵挡下十几支飞来的劲矢对他而言连热身运动都不算，他甚至无需点燃黄金瞳。

    远处有细微的响动传来。

    “他们在惊呼，有取箭拉弓的声音，他们还要攻击！”

    虽然刚刚被下了一大跳，但是秦师师的心理素质也不算差，依旧恪守着人肉雷达的工作，用极快的语速咬字清晰地传达着现在情况。

    杜克斯的眼睛眯起来，金色瞬间取代了原本的铁灰，平静的湖面沸腾起来，视野像擦掉了水雾的窗户一样清晰起来，隐约从不远处白茫茫的雪地上看到一些不太自然的白色影子。

    “伪装？”

    杜克斯刚端起冲锋枪，身边已经响起了三声有节奏的枪响，旁边的莲娜端着枪，枪口腾起袅袅青烟。

    “有中枪声和惨叫声！打中了！”

    秦师师反馈道。

    “接着打？”

    或许是为了照顾学生们，作为欧洲人的杜克斯用汉语对莲娜问道。

    “先等等，”莲娜依旧保持着瞄准的姿势，口中却对着秦师师到，“继续监控他们，有要张弓搭箭的动作立刻告诉我！”

    “好！”

    秦师师点头，干脆闭上眼睛，将注意力全部集中在听力上。

    杜克斯放下枪，随时准备释放言灵——虽然他是领队，但视力和枪法都不如莲娜，那些人虽然距离不远，但身上白色的伪装和雪地浑然一体，他的命中率要比莲娜差很多，还不如让莲娜负责攻击，他则把精力集中在言灵上，以免发生意外时来不及展开防御。

    一旁的路明非先是试图感受敌人的气息，但那些未知的敌人已经在他的感知范围外了，所以他干脆把法力运在双眼，然后顺着箭矢飞来和刚刚莲娜专员开枪的方向看去，偷袭者们的身影被他清晰地捕捉到。

    对方大约有七八个人，不太能看清脸，都穿着白色的兽皮外衣，和周围的雪颜色融在一起，浑然一体，难怪之前他们丝毫没有察觉。

    只是现在其中两个人身上和身下的雪地都有了红色的痕迹，看来是被那位莲娜专员用枪打中导致的。

    过了一会，那些人突然背起来两个受伤的人，看起来似乎是要撤退。

    路明非隐晦地看了秦师师一眼，不知道她只靠听力能不能尽快发现这一点，如果不行就得他想办法提醒了。

    好在秦师师终究是高三的优秀学生，还是靠谱的，在那些偷袭者开始背起伤者的时候她就皱起眉，似乎在思索分析这是什么声音，等到那些偷袭者开始撤退的时候，她立刻开口。

    “那些人背着伤者跑了！”

    秦师师紧忙道。

    “……追！”

    一秒左右的犹豫后，杜克斯做出决定，在秦师师接住声音指明方向的帮助下，六人小队追在撤退的偷袭者身后，

    在他们走到那些偷袭者之前坐待的地点时，路明非瞥了一眼地上的两摊渗进雪中的血液，心中一动。

    这些血中，似乎有很微弱，很不明显的……龙气？！

