    “我不认为他二人天赋比何无意还好！”

    张强瞪圆眼睛看着石彪，讨要说法。

    实际上，他觉得不管是林依依还是莫凡，天赋都不如他！

    “你不服气？”听到张强的话，石彪气得有些想笑。

    “你还好意思不服气？

    “确实，第二轮考核之时，你比莫凡以及林依依都先领悟测试拳法。

    “但是你想想你第三轮考核是什么表现？”

    不等张强回话，石彪继续道。

    “第三轮考核，你拳法稀烂，毫无章法可言！

    “身为煅体六重武者，竟被几个煅体三重四重打得毫无招架之力！

    “我甚至认为，仅徐静一人便能和你打个平手！

    “而她，领悟测试拳法的时间比你多花了一个小时，修为更是比你低一个小境界！

    “我要是你，干脆找块豆腐撞死算了，还有脸在这质疑别人？”

    “这……”张强懵了，涨红了脸，羞愧难当。

    他没有想到，在石执事眼中，他竟然这么的不堪。

    不过他也知道，石执事说的是实话。

    第三轮考核，也就是实战考核的时候，他表现得确实不够好，束手束脚，被人压着打。

    想到这，他转头看向一旁一直沉默不语的徐静。

    当时徐静就是围攻他的主力。

    而他也确实在徐静身上感受到了很大的压力。

    关键是自己比她高一个小境界！

    悟性也比她好不少！

    但即便如此，他似乎也只是和徐静战力相当！

    卧槽！

    原来我这么差劲的么？

    张强欲哭无泪，有些怀疑人生了。

    看着这一幕，石彪却是笑了。

    张强确实有些不足。

    但也没他说得那么不堪。

    只是这小子有些膨胀自大。

    必须得好好敲打敲打。

    不过很快，石彪却是再次脸黑了。

    只见自闭了一会的张强，很快便回过神来，依旧有些不甘心地说道。

    “我承认我确实不够优秀，但莫凡和林依依也不至于比何无意还——”

    没等张强说完，石彪便打断了他。

    “你错了，不管是莫凡还是林依依，都要比何无意强很多。”

    这话一出，不仅是张强，就连何无意都懵了。

    真的假的？

    这俩人居然这么优秀？

    不仅仅是他们，甚至就连莫凡自己都有些诧异起来。

    我真的有这么优秀么？

    我明明已经表现得够低调了啊！

    石彪扫了几人一眼，继续道。

    “莫凡和林依依二人虽然领悟测试拳法花的时间长了一些。

    “但是对于拳法的运用，以及对实战的把握，却要比你们高明太多。”

    石彪眸中闪过一抹亮光，一脸笑意地望着莫凡道。

    “莫凡不过煅体二重修为，在运用测试拳法的情况下，却能一招秒杀煅体三重，轻易击败煅体四重，这样的战斗天赋实属难得……”

    说到最后，石彪不由有些唏嘘起来。

    若是莫凡的修行天赋再好那么一点。

    他将来的成就简直难以估量！

    正因如此，他当时才会毫不犹豫地给莫凡评了个甲上。

    然而听到石彪的话，几人却是被惊得瞪圆了眼睛，一脸难以置信地望着莫凡。

    这家伙……真有这么恐怖？

    就连一直默不作声，脸上从来没有半点表情的徐静，此刻也望向了莫凡，眸中闪动着诧异。

    “煅体二重一招秒杀煅体三重？轻易击败煅体四重？这、这这怎么可能？”

    张强呆呆望着莫凡，脑瓜子嗡嗡作响，人都傻了。

    这回他彻底自闭了。

    比起莫凡来。

    他简直就是一个小丑！

    太丢人了！

    刚才他居然还让莫凡把灵石还回去！

    现在……

    他想原地挖个洞把自己埋进去！

    太丢人了！

    “这、这这也太变态了吧？”何无意也有点懵比，怀疑自己听错了。

    煅体二重秒杀煅体三重都还好，毕竟二者差距并不算大。

    但是煅体三重突破到煅体四重的时候，身体会发生一些变化，人体潜能会被激发出来一些。

    这便导致正常情况下，煅体四重的身体素质会比煅体三重强很多，力量层次被彻底区分开来。

    但是莫凡这家伙，居然在煅体二重的时候就能击败煅体四重！

    这种事，简直不可思议！

    这家伙也太变态了！

    玉虚学府果然水深，应聘杂役也能碰到这么变态的家伙！

    就在众人诧异之时，莫凡却是抹了把冷汗，内心松了一口气。

    他还是低估了自己！

    幸好第二轮测试的时候留了一手！

    不然更吓人，更离谱，更解释不清了！

    石彪扫了眼表情夸张的几人，满意地点了点头，继续道。

    “林依依同样如此，仅仅煅体三重的她，同样可以轻易击败煅体四重，和煅体五重平分秋色。

    “当时她和莫凡合作对敌，干掉了不少比自己修为高一个小境界，甚至是两个小境界的考核者。

    “基于以上考虑，我才将他二人的考核评级定为甲上，每个月修行资源补贴为普通杂役弟子的三倍。”

    说到这，石彪甚至有些抑制不住内心的喜悦。

    能招收到莫凡和林依依这样的天才，他的运气实在太好了！

    这得奖励多少功勋点啊？

    抵得上自己老老实实奋斗半个月所获得的资源了吧？

    对于玉虚学府来说。

    修炼天赋不行也不要紧。

    只要悟性够好，战斗天赋够突出便行了。

    毕竟是传承了上千年的古老宗门，还是有一些底蕴的。

    只要莫凡和林依依，能表现出足够的培养价值。

    那么玉虚学府花费一定的代价，为他们提升修为资质也不是什么难事。

    多年以后，若二人武道有成，他石彪也能跟着沾点光。

    畅想了一会美好的未来，石彪轻轻咳嗽了两下，立即回过神来，神情恢复高冷，继续道。

    “好了，废话不说，现在给你们分配杂役职位，目前炼丹堂、炼器堂、制符堂以及法阵堂恰好都空缺出了一个职位！

    “你们五人，按照考核评级，依次选择自己喜欢的职位！

    “莫凡，你考核评级最高，你先选！”

    听到这话，莫凡心里不由咯噔了一下，有些不确定地问道：“每个堂都只有一个空缺么？”

    “是的，每个堂都只有一个空缺，所以你们要考虑好，一旦做出选择，便无法更改！”石彪提醒道。

    闻言，莫凡眼前一亮，而后转身对着林依依一脸歉意地摊了摊手。

    接着，他回过头来，一脸坚定道：“我选炼丹堂！”

    既然都只有一个名额，那么自己选择，林依依自然也就没办法选了。

    如此一来，莫凡也就不用因为要避免和林依依分在相同职位，而委屈自己选炼器堂了！

    毕竟，炼丹师才是真的赚钱！

    林依依：“……”

