    哭号声、惊叫声、呻吟声，充斥着云染的耳膜，充斥着宛若人间地狱的云丰城。

    一瞬间，云染眼前，闪过吉累城和被灵兽屠杀殆尽的，那几座小城的画面。

    若云丰城也被攻破，浮云国便彻底完了。

    望着头顶朝她扑来的巨鹿蛇猿，云染时间似乎凝滞住了。

    一股悲凉的无力感，袭上心头。

    余光中，全是灵兽撕扯着人类的画面。

    可恶，她一个人 ，只有两只手，根本无暇顾及城中的百姓。

    水无心究竟，有没有将消息送进皇城？

    即使水无心的消息没有送到，灵兽都已经攻入皇城了，这么大一只神兽摆在这里，难道皇城里的掌权者都是死的吗？

    他们的眼睛都瞎了吗？

    还是说，他们已经吓得缩在那金碧辉煌的宫殿里，不敢探头了。

    百姓的生死，于他们而言，都无关紧要。

    云染心急如焚，恨不得冲上去，将那群屠杀百姓的灵兽碎尸万段。

    突然，宫门开了。

    云染眼前一亮，便见数队玄衣军士如同黑潮一般，从宫门涌出，快速流向各条街道，跟灵兽厮杀展开了新一轮的血腥屠杀。

    “康王有令，凡事进入云丰城的灵兽，一律清洗。”一名红衣军士大喝一声，拔出尖刀带着身后众军士，冲入了灵兽群。

    “杀！”

    “一个不留，杀……”

    “……”

    从宫门中冲出来的军士，见云丰城中的百姓，正被灵兽肆意屠杀，遍地断肢残臂。灵兽聚在一起，像是进入御膳堂，毫无顾忌地啃食着人类。

    那惨绝人寰的画面，顿时激怒了众将士，一股主人翁的使命责任感油然而生。

    家园被毁的愤怒，如火一样烧上热血男儿的心头。

    红衣军士一声大呼，他们便什么也不顾了，纷纷大喝着，举起武器，冲入灵兽群中。

    不杀得灵兽片甲不留，他们誓不罢休。

    皇城护卫军！

    太好了！

    云染终于稍稍松了口气。

    就在这时，一只巨大的拳头猛地击中了她，她如一颗流星一般，坠落在城中，卷起巨大烟尘。

    我去，真疼！

    云染觉得，她浑身的骨头都要散架了，灵气一泄，她的火翼维持不住，立刻消散了。

    一旁正在与灵兽搏斗的，身穿蓝色甲胄长相阴柔的男子见状，一刀劈死眼前的灵兽，迈着妖娆的步伐走了过来。

    他一脚踩在云染的胸口，不阴不阳的笑道：“呵，云染，真巧啊！”

    柳惠惠！

    “不想死，就赶紧闪开。”

    云染凝眸，瞥了他一眼，目光落在还停留在高空的巨鹿蛇猿身上。

    她的无视，彻底惹怒了柳惠惠。

    “你说，我现在杀了你，说你是死于灵兽之手，孙二虎会不会伤心？”

    柳惠惠踩着云染胸口的脚，力道缓缓加重，眼中闪过一抹恶毒的阴鸷。

    “滚开！”云染从牙缝里挤出两个字，目光望着天空中，正怒视着她的巨鹿蛇猿。

    柳惠惠闻言冷哼了一声，落在他的手里，竟还敢如此猖狂。

    柳惠惠手中的刀刃搁在了云染的脖颈上，他笑得异常狰狞。

    “就知道你不识相，不过没关系，很快你就狂不起来了。”

    “因为死人，只配烂在泥里！”

    云染见巨鹿蛇猿向她冲了过来，本欲推开柳惠惠进行抵挡，在听了柳惠惠的话之后，她顿住了，扭头仰视着他，笑容灿烂道：“是嘛，呵呵！想杀我的人很多，可惜……轮不到你。”

    话音刚落，一片巨大的阴影赫然落下，遮住了柳惠惠头顶的整片天空。

