    来了之后，就看见岳霁华他们朝着她们招手，还有五班的兄弟们。

    “九哥！（九哥！）”

    震耳欲聋喊声。

    不知道的还以为是混黑道的老大来了呢！

    “……”

    苏九扭头，清冷的视线，落在旁边的女子脸上，好整以暇的。

    等解释呢。

    轩辕亦然干笑了两声，“呵呵，我去丹系的路上遇到岳霁华了……不过你别误会，我肯定是真心实意想要请你来吃饭的。走吧走吧。”

    苏九：“……”

    我信你个鬼。

    果然，等到轩辕亦然走过去的时候，五班的学生开始掏钱了。

    轩辕亦然咬着牙，朝他们瞪了一眼，“急什么啊？到旁边来……”她使了个眼色，走到旁边。

    曲皓拿着大家凑起来的钱，小跑过去。

    五班走了几个学生，但是四十多个人，一人五十两，也是不小的一笔了。

    看着轩辕亦然收钱的苏九：“……”

    这个女人真是！

    等会一定要抠过来一半！

    岳霁华拉开凳子，笑眯眯得：“九哥，你快来坐吧！”

    苏九走过去，弯腰坐下。

    桌上是她爱吃的肉喝酒。

    她抬眼，扫视一周，“都坐下吃饭，别搞得大惊小怪的。”

    五班四十多人，全部都围着这张桌子坐的。

    听见苏九的话，自然是赶紧坐下了。

    轩辕亦然美滋滋的收下两千多两，走到苏九身边坐下。

    苏九一抬脚，把她的位置给占了。

    抬起手，食指与拇指捻了捻。

    轩辕亦然：“……”

    突然很想说脏话。

    她那么有钱还要抠我的！

    话虽如此，她还是怂巴巴的给了她一千两。

    苏九接过，塞进了怀里，才把腿放下来。

    看的轩辕亦然想咬她两口。

    五班众人见状，有些忍俊不禁，同时也感叹，九哥一点也没变！

    苏九手支下巴，拿起筷子，点了点碗沿：“都吃啊，看我脸上有花？”

    众人咧嘴大笑，开始吃起来了。

    饭桌上恢复常态，却很少主动跟苏九搭话。

    主要是少年低垂着眉眼，睫毛盖着一层阴影。

    若非他捏着酒杯的手微微晃动，都快让人以为他睡着了。

    从他周身的气场来看，起码可以看得出来他并不想说话。

    岳霁华他们几个都习惯了苏九的沉默，并不觉得有什么。

    吃完饭以后，三人才主动跟苏九搭话，周家俩兄弟也在。

    周制和周胜这段时间的变化很明显，精神状态仿佛回到了刚来神龙学院的时候。

    但是又比那时候多了一些沉稳，这就是成长带来的变化。

    苏九听完之后，沉吟的目光，落在两人身上。

    “最近有你们两个哥哥的消息吗？”

    倒不是她故意戳他们的心，而是觉得这俩人消失的太奇怪了。

    索性周制和周胜已经看开了。

    闻言，只是摇头，表示没有任何消息。

    苏九手抚唇角，看向已经变黑的天空，“你们好好学习，到时候给你们安排带角斗场里做事。”

    几人面色一喜。

    角斗场那是他们想都不敢想的地方啊！

    “谢谢九哥！（谢谢九哥！）”

    曲皓猫着腰，伸着脑袋往前面看，“害，也不知道九哥单独跟他们说什么呢？”

    “不是都说九哥现在有三大家族撑腰，而且还是角斗场的人吗？”

    “是啊，如果我们也能跟着九哥干就好了！”

    “咱们家也不是什么大世家，哪能有这种好运啊。”

    众人心里也清楚，这几乎不可能。

    但就在他们这么想的时候，站在不远处跟岳霁华他们说话的少年，忽然回头，声音淡淡的：“四九城厉害的人物很多，你们想跟着我混，就得提高修为。”

    能培养一批自己人，她当然不介意。

    五班众人听见这话，顿时尖叫了起来。

    “啊啊啊啊！九哥——！”

    “九哥！你简直就是天下第一美男子！”

    “我们以后一定会好好学习，给你争气的！”

    各种彩虹屁，一个接着一个来。

    苏九但笑不语。

    离开前，朝他们挥了挥手，往丹系走去。

    轩辕亦然本来还想跟回去，但是天色太晚了，便只能回家了。

    关于今天的事情，五班的同学又出了一个风头。

    因为墨九承诺了他们一个未来！！

    单凭这句话，五班人离开学院的起步，就比其他人多了不止一个台阶！

    顿时各种羡慕嫉妒恨啊。

    为什么？

    为什么我们不是一年级五班的学生！

    诸如此类的哀嚎，不绝于耳。

    而造成这个风波的罪魁祸首，已经把自己关进炼丹房内，两耳不闻窗外事了。

    不知道是不是因为休息和出去了，晚上炼丹的时候意外的顺利！

    苏九看着手里炼出来的丹药，表情有些恍惚。

    南星已经欣喜的喊了起来：“恭喜主人！终于达到了！”

    虽然还是三品中期的丹药，但是药效绝对达到了三品后期！

    “看来，晚上的肉和酒没有白白进肚。”

    “……那现在要开始尝试修复丹了吗？”

    南星之所以这么殷勤，不过是为了还那句‘普通修复丹’的债！

    以后就是撕碎他，也不敢再胡乱多嘴了！

    苏九单手撑着桌角，摇头：“不急，再多试试。”

    又试了三次，她才把三品后期修复丹的药材拿出来三份。

    到底是跨品阶的药材，感受是不同的，成功率也很低。

    苏九是照着连续失败三次的打算来炼了。

    然而，不知为何，三步凝丹的手法突然之间就跟她平时炼丹高出同品丹药药效契合了。

    这两个一旦契合，那就相当于双重保险。

    而她炼出的丹药，就成个名副其实的三品后期丹药。

    进阶了。

    苏九愣了。

    属实牛逼。

    当下她也不再迟疑，开始大胆的炼修复丹了。

    第一次只出了一颗丹药，后面的几次丹药数量开始慢慢增加。

    说明她三品后期丹药的纯熟度越来越高了。

    修复丹炼出来了，苏九半夜就离开了神龙学院。

    若非实在太晚，她就直接去赫连家了。

    她回了墨府，不是自己家，而是对门的墨府。

    苏九不是第一次来找墨无溟，进了房间，直接爬上了床。

    墨无溟睡眠很浅，门被推开的刹那，他就睁开了眼睛。

    看见对方那道熟悉的身影，他唇角飞快地挑起，然后默不作声的装睡。

    等到苏九爬上床之际，一把就把她捞进了怀里。

    “九儿……我好想你啊。”

    男人嗓音低哑，带着几分旖旎。

    很快，脖子传来温热与湿润的舔抵。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

