    剧烈的爆炸火光随着轰隆声掀飞了鬼子的帐篷，灼热的气浪伴随着弹片横扫周围十米内的一切。

    “啊！”

    被弹片击中的鬼子发出了鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    “突突突……”

    面对着惨叫奔跑的鬼子，没人客气，直接赏给他们一梭子子弹。

    一连已经从后面奔了过来，看到乱跑的鬼子拉动枪栓射击。

    “砰、砰……”

    连绵的枪声在黑夜之中持续响起，子弹拖着流光钻进鬼子的身体。

    “别停，继续向前，让马华的人打扫战场，处理鬼子的伤兵。”

    冯锷高声的呼喊着，让弟兄们别停留，不能给后面的鬼子反应时间。

    在帐篷的后方仍然是帐篷，随着帐篷被手榴弹引燃，冯锷的眼中出现了十多顶帐篷，而他们的前方不足二十米，就是鬼子的阵地，密密麻麻的鬼子正挺着三八式步枪，刺刀闪耀着寒光，冲了过来。

    “杀死给给！”

    鬼子军官疯狂嘶吼着，在二十米的距离内，对于鬼子来说，就是白刃战的距离，更何况这里有足足一个中队，他们没有理由怀疑自己不是这帮溃兵的对手。

    “突突突……”

    不用冯锷命令，手持快慢机的弟兄同样看到了鬼子，以前这种情况，中国士兵往往是手持上了刺刀的步枪迎上去，以命换命，可是现在不同，他们手中有近战利器冲锋枪。

    快慢机凶猛的喷涂着子弹，很快，一个弹夹就打空了。

    “换子弹！”

    “哒哒哒……”

    弟兄们呼喊着，然后退后，摘下弹夹，哗啦声中，快速的上趟，快慢机的吼叫声渐渐的没了，扔下大片尸体的鬼子精神大振，勇猛的冲锋，可是他们要面对更恐怖的捷克式轻机枪。

    陈华带着机枪手，拎着机枪冲了上来，拎着机枪对着鬼子冲锋的队伍就是一顿扫射。

    “哒哒哒……”

    “哒哒…哒哒哒…”

    哪怕是拎着机枪，机枪手也没忘记使用长短点射，因为机枪的后坐力会让一只射击的机枪枪口跑偏。

    “杀啊！”

    火力总有间隔，发了疯的鬼子还是冲了上来，梁瑞怒吼着，端着汉阳造迎了上去，上面同样装着长长的刺刀。

    “冲啊！”

    看到连长冲了出去，一连的弟兄扯着嗓子给自己打气，嗷嗷叫的紧随着挺着刺刀冲了上去，对于拼刺刀，这些老兵并不陌生，从残酷的战场上活下来，那个老兵不经历几次白刃战？

    “女马的！”

    冯锷这个时候觉得快慢机也没用了，虽然他的快慢机还有子弹，面对纠缠在一起的士兵，就没办法扫射了，嘴里诅咒着，任凭快慢机在脖子上哐当，抽出刺刀冲进了人群之中，迎面就撞上一名鬼子，一个踏步躲过迎面而来的刺刀，欺身到近前刺刀毫不犹豫抹过了对方的咽喉。

    “噗嗤！”

    鲜血飙飞间，冯锷错步向右，躲开鬼子倒下的尸体，动作行云流水一般挥舞刺刀，继续向前。

    爆炸的硝烟还在空气中弥漫，中国士兵和鬼子已经狠狠地撞在一起，噗嗤噗嗤的刺刀入体声不断响起，周围是冰冷的黑夜，伴随着幽暗的火光，篝火晃动间，只见无数的人影在地上飘荡，这个黑夜格外的瘆人。

    和冯锷一样，眼看快慢机失去射击时机，手持快慢机的弟兄果断放弃，在地上搜寻着鬼子的步枪和刺刀，顺着蜂拥而上的弟兄们冲了过去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    火光映照的阵地上到处都是怒吼和惨叫，晃动的人影在地上分开、纠缠，这就是残酷的白刃战，面对明晃晃的刺刀，不是你死就是我死，又或者大家一起死。

    这就是战争，不管决策如何，上了战场伤亡全看运气，面对鬼子的入侵，战士就要有随时赴死的准备。

    鬼子进入南京战场以来，还没有被这么欺负过，在他们的印象中，大规模装备冲锋枪的只有中国高级军官的卫队，这种武器一般不会出现在战场上，可是他们今天晚上就被突突懵了，面对大量的冲锋枪，他们选择的冲锋损失了大量的士兵，接下来的白刃战，必须人少面对人多。

    “八嘎！这根本不是溃兵。”

    一个鬼子军官怒吼着，咽下了最后一口气，他的肚子被刺刀挑开，双手无力的垂落在身边，地上是流了一地的内脏。

    “呼呼呼……”

    闵大个子驻着步枪在踹气，手中的汉阳造现在全是鲜血，他已经用它挑死了三个鬼子，对于他来说，面对鬼子完全是使用蛮力硬刚，连续的撞击和拼刺让他累的站不住了，前面是仍然在拼杀的弟兄，只是头戴钢盔的鬼子越来越少。

    “啊！我就休息一下，踹口气。”

    闵大个子嘀咕着，一屁股坐在了地上。

    “呀！”

    闵大个子刚刚坐在地上，一个鬼子以为这是伤兵，狰狞的面孔大叫着，挥舞着明晃晃的刺刀扑了过来！

    “我草你女马！”

    看着寒光闪闪的刺刀，闵大个子亡魂大冒，坐在地上的他只能在地上打滚，期待着周围有弟兄能来替他解围。

    “噗嗤、噗嗤……”

    专心追逐闵大个子的鬼子胸膛突然多了两把刺刀，剧烈的疼痛让他清醒了过来。

    “八嘎！”

    鬼子大骂一声，猛然的朝着闵大个子扑了过去，身体带着刺刀，他是想喝闵大个子同归于尽。

    “我草你女老女老啊！”

    闵大个子艰难的抬起脚，朝着飞过来的身体踹了过去。

    “咚！”

    鬼子的身体被他踹到一边，终于咽气了。

    “没事吧！”

    一个弟兄跑了过来，朝闵大个子伸出了手，试图把他拉起来。

    “没事！”

    闵大个子站了起来，满地找自己的汉阳造，可惜他不知道自己滚了多远，周围哪有他的枪？

    “噗嗤、噗嗤……”

    随着最后几个鬼子被刺刀捅穿，篝火燃烧的阵地上再也没有晃动的鬼子钢盔。

    “搜索帐篷，小心点。”

    冯锷也累的够呛，一屁股坐在了地上。

    不知道拼杀了多久，反正伤兵和陈华带着弟兄已经赶到了战场，他们正在收集战死弟兄的遗体，还有鬼子留下的战利品。

    “你没事吧？喝口水？”

    冯锷正在踹气，王英找了过来，紧张的看着这个照顾了他一路的男人，没错，在她心中，冯锷就是一个纯爷们，懂得照顾弱小、伤兵和女人。

