    原本心情就不是很好，只是想等到拍卖会结束，再找机会去找云北宸问清楚，结果拍卖会进行到一半的时候，司玉华不知道怎么就跑到了他们这个包厢里来，对着凤挽歌各种献殷勤，硬生生的把司念梦挤到了旁边去。

    对于司玉华的殷勤凤挽歌表现的十分不耐烦。

    “阁下，这是我们都城有名的葡萄酿，在外面都是喝不到的，你尝尝看。”

    凤挽歌不悦的皱起眉头，“滚下去。”

    司玉华还不知道凤挽歌为什么就黑下脸来了，反而看到旁边偷笑的司念梦，想当然的就以为是司念梦在凤挽歌面前说了她的坏话，神色阴沉了下来。

    废物倒是变得聪明了一些。

    凤挽歌现在的心情不好，就算是司念梦都能看得出来，也只有司玉华这个不长眼的才会在这个时候去冒犯凤挽歌，看到司玉华吃瘪，她自然笑得出来。

    很快拍卖会就到了最后一件拍品正是凤挽歌之前送来的冰雪蓝鲨，主持人还在下面滔滔不绝的介绍，就已经有人迫不及待的出价了。

    “我出三千万金币，两株冰雪蓝鲨一起带走。”

    “我出五千万。”

    “六千万。”

    两株冰雪蓝鲨就代表着两个药圣的诞生，各大家族可以说是争破了脑袋都想要把这可遇不可求的东西强到手，却不知道在凤挽歌的回魂镯中这一还是最基本的药草。

    凤挽歌对这场货币带来的腥风血雨没怎么感兴趣，而是有意无意的盯着对面的云北宸。

    云北宸竟然重新回到这势力的漩涡，炼药师肯定是稀缺的，为什么一直都没有出价呢？难道是没有合适的炼药师？

    云北宸似乎也察觉到了凤挽歌的视线，有些不悦。

    这个人从他一进来开始就有意无意的在注意他，难道是哪个势力的人派出来的人如此轻浮，不懂得收敛，这样的人也敢派来接近自己？

    就是从云北宸的脸上看不出来什么，直接开口问，“少帝，大家都在争这两株珍稀草药，为何你好似并不感兴趣？”

    云北宸这次就连眼神都没有给凤挽歌一个，直接让旁边牧云言离开。

    他大张旗鼓的来到这里，什么都没有买，就打算这样离开了这操作，就算是凤挽歌也有些看不明白了。

    所以云北宸大费周章的来这里一趟，究竟是为了什么？

    眼看着云北宸要走，凤挽歌也没有在拍卖会多做停留，转身同司念梦交代：“我出去有一些事情，你先回丞相府，我待会回来找你。”

    说完又注意到旁边的司玉华还在，又补充了一句，“若是谁敢欺负你，就记下，来到时候告诉我，我帮你双倍讨回来。”

    “我记下了，你先去忙你的事情吧。”

    司念梦目送着凤挽歌离开。

    凤挽歌一走司玉华就开始冷嘲热讽了，“，别以为你现在有了一个灵师，作为靠山就可以为所欲为了，早晚有一天你所拥有的一切都会被我抢走，包括追云阁下。”

    司念梦懒得搭理她，起身就走。

    司玉华看司念梦不搭理她，追上去一把抓住司念梦的手腕，“废物你什么意思没听到我在跟你说话吗？”

    司念梦轻描淡写的挣脱，开自己的手，冷丽的盯着司玉华，“司玉华，有空在这里跟我纠缠，不如回去好好的跟你母亲商量一下，如何在摆脱你和二皇子之间的婚事？毕竟二皇子前途尽毁，嫁给他你做帝后的梦怕是要破碎了。”

    “你……”

    “还有这是在丞相府外，你的一言一行都代表着整个丞相府，你若是再做出让父亲失望的事情，你觉得他还会如此帮你吗？”

    说完，司念梦转身就走了，她知道司玉华不会再来纠缠着她了，相比司玉华她更担心的是突然出去了的追云阁下。

    也不知道追云突然离开是发生了什么事情，难道是要去完成他的历练了？

    如果历练完成了，他还会留下来吗？

    这个拍卖会凤挽歌找了好一会儿都没有找到云北宸的行踪，她又不敢贸然的放出神识去探寻，更不敢放出夜光蝶他们出去找，索性她直接选了一个向着皇城的方向而去。

    云北宸和牧云言他们在大道上。

    明明是在大道上，两边的商户近日却都没有开门，就连喊叫的声音都没有，整条街道寂静的可怕。

    眼看着云北宸的马车就要离开这条道了，周围埋伏着的人全都冒了出来，将他们团团围住。

    “少帝，还真是好久不见呢。”

    坐在马车里的云北宸看到这些杀手，嘴角闪过一丝讽刺，“暗月阁的人还真是越来越眼瞎了，什么样的单子都敢接。”

    领头的那个暗月杀手听云北宸如此风轻云淡的语气，有些好笑，“少帝，刚刚从下界归来，修为还没有恢复，现在杀你就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “是吗？”云北宸轻声反问。

    云北宸从头到尾都表现的太过淡定了，那个杀手有些吃不准云北宸的修为究竟恢复到了哪种程度，但也不愿意夜长梦多，立刻让那些杀手全都一起动手，“大家一起上，杀了他阁主重重有赏。”

    混战展开，云北宸也依旧坐在马车里，半点没有要出来的意思，有些杀手想要趁机偷袭云北宸，可他们还没有靠近就被牧云言给击退了。

    不过就算牧云言能力再强，但是他们此刻都还处在恢复阶段，还不是这些人的对手，慢慢的他就有些吃力了，不是漏掉了两个杀手，朝着云北宸的马车而去。

    “哈哈哈，这次我倒要看看还有谁能够救你。”

    就在那两个杀手要靠近马车的时候，突然传来一声冷笑，他们都还没有反应过来就被土刺刺穿了身体。一切发生的太快不过是瞬息之间，就算他们几个灵王都没有反应过来。

    凤挽歌从墙上跳下来，一路来到马车旁边，然后坐在马车上，“这就是灵王级别的杀手，也不过如此嘛。”

    那个暗月杀手注意到了凤挽歌的出现，严肃的盯着凤挽歌，“阁下是什么人敢插手暗月阁的事情？”

    “小爷是谁还轮不到你来过问，看不惯你们恃强凌弱，我就出手咯。”

