    心里想着不能招惹怀疑，杨铁雨联络官特意避开了曾经住过的那栋楼，用点点选选的方式，另选了空置的楼栋和房间，做了入住登记。

    然而点选的运气并不好，那间屋子之前是一群男兵住的，开门一瞬间，满屋子长时间培育的，强壮而结实的致命气息，几乎将她这个超级战力，直接推飞出去。

    “卧！草！”

    因为长期在密闭铁甲里生活的关系，锈妹如今对气味的敏感度要比一般人强烈很多，冲击大了，旧日被那群人带坏学的脏话，脱口而出。

    “登记了可就不给随便换了啊。”

    看守老营房的张大爷早有防备，隔了好几米吊在身后，说话间，抬手扇了扇鼻子，转头背着手慢悠悠走远了。

    “嘿嘿，可算有人帮着清扫这些个毒气室啰。”

    老头偷摸得意的嘀咕，远远传回来。

    溪流锋锐对蔚蓝来客的态度一向都不怎么样。这一点杨铁雨联络官不知道，沈宜秀少尉是最清楚不过的，毕竟这里老一辈的将士，绝大多数都来自不义之城，且其中很多人最初都是被蔚蓝赶绝到那里的。

    只是这位张大爷。

    之前，他还没受伤退下来的时候，即杨联络官还是锈妹的时候，他在最爱跟着铁甲冲锋的那拨人里，但凡有能力护着她的地方，都拿命护着。

    “果然物是人非，过分了啊，老张头。”“不过行吧，就当我终于有手有脚，回来给你干活了。”

    捏着鼻子，杨联络官默默开了窗户通风，又出门折了满怀的树叶回来，揉碎了当作空气清洗剂，打扫房间勉强安顿下来。

    期间倒是也有几个闲人过来看过，但都只是看看，碎嘴几句而已，一个动手帮忙的都没有。

    “唉，这要是锈妹回来了，他们肯定都对我很好，很好。”

    溪流锋锐的人大体并不善良，更不温柔，但是要说这群暴匪，曾经一致都对某个人特别好，心疼关爱有加，那就只有那个从十来岁开始，一直坚强生活在铁甲下的小铁妞了。

    那可是整个军团（排除某几个特别无耻恶劣的家伙），心头的柔软。

    杨联络官这样想着，心里不由得有些许遗憾，但是，转念想到不久后那几个家伙惊讶、惊吓的样子，又觉得都值了。

    …………

    傍晚时候，余晖从雪山上打下来。

    蔚蓝刚来的女联络官出了门，穿着一身扎了褐色小皮带的白色连衣裙，走在溪流锋锐基地里。

    她脚上的鞋子也是全白的，头发依然是马尾配的发夹，手上的黄金小珠链在阳光下熠熠生辉。

    说起来，溪流锋锐基地这个令全人类神往和崇拜的地方，其实经常都像一个大农村，休息时间到处都是聚成一堆的汉子和女人。他们蹲着，站着，一点不热心地看着她像一只没头苍蝇似的，在基地里到处找食堂。

    “莫不是个傻子哦。”

    “嗯，应该是。”

    “但是生得真标致哈，听说还是个超级。”

    “花炮……”

    基地里日常并不缺美女，不义之城本就不缺姿色上佳的女人，米拉队长更是可以归为让人惊艳的一档。

    而且她们的作风多少都是开放的，四季里去游泳，直接穿着泳衣去，穿着泳衣回，也是基地路上见惯不怪的事。

    “说起来，咱有多久没见过基地里有女人穿连衣裙了？”

    “不是多久，是压根就没有过。”

    种群存亡战争的时代，战斗军团基地里，人们怎都无法理解的打扮……其实，不过是一个十岁女孩曾经失去的，后来漫漫十余年一直孤独梦想的漂亮衣服和发夹而已。

    终于一天，她从铁皮人做回女孩了，就着急着穿上，穿给自己最在意的人看。

    “哎哟，可算找到了。”

    杨铁雨推门的时候，包厢里那群家伙已经都在了，菜也上了满满一桌。

    “杨联络官坐。”

    “来，尝尝我们溪流锋锐的手艺。”

    说着话，菜就直接到了碗里。一样，两样，三样……似乎就连吴恤，闷不吭声都夹了一筷子过来。

    怎么，突然这么热情的么？锈妹醒来也没几天，一如过往靠源能滋养着，至今还没有吃过饭呢。

    这会儿，“回家，吃饭啦！”

    这么想着，锈妹心里既感慨又感动，定了定神，郑重夹起一截芹菜，满是仪式感地慢慢放进嘴里，嚼开……

    “嘶！”

    为什么这么辣，为什么这么咸，为什么好像味道很奇怪，感觉好难吃？！

    “怎么了？怎么了，是菜不好吃吗？”

    桌边一群人连忙关心询问，同时纷纷动筷子，夹了芹菜去吃。

    “我觉得还好啊。”

    “嗯，挺好吃的。”

    “所以，是咱们这菜的口味、做法，不对杨少将的胃口吗？”

    “没。”杨联络官连忙摆手，想了想说：“是太好吃了，太好吃，所以我嘶……好厉害的意思。”

    看来应该是我的问题，十多年没有吃过东西，我的味觉变得太过敏感和奇怪了。

    “那就好，那杨少将多吃点。”

    “对，也试试这个。”

    “还有这个。”

    “这个。”

    “啊，好。”迟早总要适应的，适应了就觉得好吃了，杨联络官在心里给自己鼓了鼓劲，再次拿起筷子……

    “呕！好吃。”

    “咳咳咳……这个也好吃的。”

    “呼、呼、呼，这个，这个最好吃了。”

    “就是有点辣……”

    锈妹吃得眼泪都快下来了。

    桌边那群不知何时已经停了筷子的家伙们，一个个专心地看着她吃，一样不知不觉眼眶里泛出来淡淡的水光。

    “杨少将说笑了，这些菜，明明都没放辣椒啊。”小王爷在旁眯着小酒，慢悠悠说了一句。

    “是么？！这个味道，不是辣么？！天呐，我的味觉记忆混乱了？！”杨联络官整个人都惊了。

    但是生怕被发现，不敢质疑。

    “等等，这些菜……好像不太对劲。”

    锈妹过往虽然自己不吃饭，但是最爱坐桌边看他们吃饭了，所以溪流锋锐食堂大厨们做菜的色泽和摆盘，她大概都还是有印象的，不可能这么糟。

    “所以是故意的么？这群混蛋又欺负蔚蓝来的人？连一个小姑娘都不放过？我明明很漂亮的好不好？”

    这一刻郁闷的锈妹并不知道，桌上这些菜，实际并不是故意欺负人的恶作剧，当然它们也不是大厨烧的。

    烧这些菜的人，是韩青禹、温继飞、吴恤、贺堂堂、小王爷、杨清白……

    一个全世界除了她，绝没有人能够请得起的厨师阵容。

    为了给她做这顿饭，这个曾经弄死过两具戴呃，扑击过大尖普嗒尔，可以正面硬刚Ne，深刻关系着人类未来命运的阵容，从三天前就开始着手准备，今天又在厨房鸡飞狗地跳忙活了大半个下午。

