    很快，一下午的时间就这么过去了。

    由于中间这个小插曲的出现，原本还打算在午休之后回学校继续上课的众人，如今也是在梁月的公寓里喝完了下午茶才走的。

    至于梁月本人，则是在修完了客厅里的玻璃之后，便一个圈圈返回了家中。

    将那只机械鸟的事情跟众女说了说，目的就在于，要去提醒她们，近段时间里边，我们要参与的战斗可能会比较多。

    变形金刚的出现，无疑标志着又一桩大型的剧情副本将在现实世界中登陆开启。

    届时，原本这片还算安宁的地球世界，便将会进入一个波澜壮阔的时代。

    再加上，之前随着雷神之锤的降临，阿斯加德的势力也将陆续登场，漫威一系的剧情同样会进入到一个激荡的活跃期。

    各种潜藏在暗中的势力，英雄，坏蛋也将陆续的进入人们的视野，并且随着时间的推移，这种趋势会一直呈上升的势头。

    ……

    “……所以，为了能够尽快的提升大家的实力和生存能力，我决定~咱们老梁家，将进入第二阶段的，装备升级运动！”

    据点世界之内，当众人下副本的热情逐渐开始趋于平缓，变得有规律起来，不再像之前那样没日没夜之后。

    梁月等人现在谈话和休憩的地方，也终于重新搬回了那片熟悉的图书塔顶层空间。

    此刻，天光灿烂，鸟雀啼鸣，原本简简单单的顶层天台区域，也已经被闲来无事的众女，重新布置了一遍。

    四周围靠近天台的边缘地带，已经被她们专门用泥土立方填充了厚厚的一层，继而种上了各种玫瑰，紫藤，绣球，蔷薇，乃至葡萄，葫芦等花草植物。

    在此基础上，还又搭起了一片精致的木栏和藤架。

    在MC那特殊的天地规则之下，此刻的图书塔顶层空间，已经到处都是一片郁郁葱葱，繁花似锦的景色。

    茂密的花藤，甚至已经爬满了众人头顶上方的顶盖。

    就连阳光都只能透过那花与叶的缝隙，照射下一朵朵摇曳着的光斑。

    为众女解说完之后，梁月便在直接眼眉一眨，将自己转生眼所觉醒的能力之一，天岩户开启，迈步走了进去。

    紧接着，在众女好奇与期待的观望下，一批颜色各异的金属，木质，以及皮革材料就被这货给直接丢了出来。

    “这个是魔晶。”

    “这个是魔力宝石。”

    “这是玄铁。”

    “这是……熔岩精钢，从暗黑2第四幕的熔岩里挖出来的。”

    “这是某种含有地狱属性的变异金属，具体是什么还不确定，不过很坚韧，也很轻便就是了，适合用来做战弓或是盾牌。”

    “这个是秘银，直接从暗黑2地狱难度的秘银战甲里分解出来的。”

    “这是一种魔法木头，就算跟最好的武器对砍都不会崩~”

    “这个是古龙皮子，就是那种制作古龙皮甲的基础材料，但原来的那个装备太废了，可惜了这么好的料子。

    我们可以拿来用工具箱合成出更好的东西来。”

    “这是那种地狱棉羊毛，把它分拆成线，用纺织机稍微改一下编织方式，就应该能提升不少的属性。”

    “这个是地狱魔王身上的材料，好像是~督瑞尔的两只爪子，看着很不一般，就被我给带回来了~”

    “这是暗黑破坏神的一对犄角，还要背后的骨刺~”

    “这个是薄暮之魂燃烧过后的灰烬~”

    “墨菲斯托的触须~”

    “这是一块，唔……来自于某只拥有魔法无效化能力boss的皮子！”

    “这块骨骼的主人有着超级强力的属性，所以本身的密度特别高~”

    “这个爪子有剧毒属性。”

    “这是……”

    ……

    总之，眼前的这些被梁月扔出来的材料，大都是源自于暗黑2的副本之内。

    依托于梁月天岩户的特殊能力，一大批从副本里爆出来，但还用不着的装备，几乎都被他填进了那片深不见底的岩洞之内，然后被分解成了各种的原材料。

    当然，其中最有价值的一批的材料，也几乎都是出自于地狱难度的副本。

    原因自不必多说，各种拓展级，精英级的装备所用的材料本身就很不错，被分解之后即便是作为原材料，价值上也是十分不菲。

    比较可惜的是，梁月的天岩户只有分解金属，结晶体，以及各种再加工物的能力，各种的木质，皮革等物则就显得有些无能为力了。

    好在，这些东西即便是用手工分解，也依旧很值得。

    反正，只要有时间，副本里的装备近乎就能无限的刷，也不怕浪费！

    “你确定用这些东西，可以制造出比副本里更好的装备？”

    看着地上杂乱成一堆的原材料，高城沙耶此时半蹲下来，挑挑拣拣的拿起一块灰扑扑的古龙皮子，愁着眉头问道。

    话说，近段时间以来，由于国内各方面的配合和各种优惠政策的加持，以及百合子阿姨本身不俗的能力，梁月在国内的投资计划也已经基本确定了下来。

    各部门施工单位，也正如隔壁的史塔克工业园一样，在如火如荼的进行之中，监督方面还有陆瑶姐帮忙看管。

    所以，这几天百合子那边也终于闲了下来，于是就带着沙耶，雏田，阿尔温几人回到了庄园。

    因此，现在的据点世界里，梁月手下的这帮村民们也终于又聚齐了。

    “属性上，不一定会更强，但更加个性化是肯定的，而且装备这种东西，有时候也不能只看属性。

    基本的逻辑是，只有底层构筑的料子足够好，往往才会有着更好的发展潜力，之前我抽到的那本《灵炎诀》。

    你们应该都练过吧？那种火焰的应用手段，其实也是可以拿来炼器的，各种的金属，晶体，甚至是木材，都能以之进行熔炼和升华。

    如果能够再得到一些，阵法方面的书籍的话，就可以制造出一些更实用的装备了，不过，就算是现在。

    我们也依旧能用MC里的附魔系统，来实现一些这方面的功能。”

    听了梁月的话，围在材料堆旁的其他人，也是不自觉的点了点头，纷纷赞成了他的观点。

    有时候，事情确实就是这样。

    面板上的文字不一定就是完全靠谱的，尤其是在一些大环境和规则体系不支持的情况下，被压制都算是轻的。

    而越是高级的诸天位面世界，本身的规则就越拥有其严肃性，一旦在原则方面起了冲突，搞不好还会被针对！

    ……

