    

    秦锦年瘪了一张美貌小脸：“就连在酒店里面转悠一下也不行？”

    他眸色微微一沉。

    不得不说，这小女人一颦一笑，都惹眼得很。

    哪怕是蹙个眉头，也叫人动容。

    他莫名也就多了几分耐心：’“你想去哪转悠？”

    “去酒店内的泳池游泳，可以吗？在房间里宅了一天，腰酸背痛的。”

    他失笑，才一天都关不住，果然是在西方自由国度成长的丫头，不像国内的女人那么文静，却最终道：“你有泳衣吗？”

    “有，我带了。”秦锦年见有戏，立刻点头。

    她一直有保持运动的习惯，所以到哪里都会带着运动服、泳衣之类的。

    傅泽熙也就没说什么了：“带上吧。”径直走出房间。

    秦锦年赶紧去收拾了一下，然后出了门，一出去，看见他在电梯口等着自己，忙过去。

    电梯门开了，傅泽熙与她前后进了轿厢，按了47楼，正是私家泳池的楼层。

    秦锦年忙说：“你要跟我一起上去？”

    “嗯。”为了安全起见，他自然要跟她一起去泳池。

    “不用了吧……”她游泳，让他在旁边守着，不自在。

    “用。”一个字，干净有力，毫无让人反驳的角度。

    秦锦年也就不说话了，算了，要是拒绝了，指不定他一烦，不让自己游泳了。就麻烦了。

    ……

    47层，泳池。

    因为是专门提供给贵宾使用的，这个时间，空无一人。

    秦锦年一看射灯下盈盈闪动的恒温池水就跟撒欢的鸟儿似的，去女浴室换泳衣。

    傅泽熙则拣了岸边一张沙滩椅坐下来。

    估摸着她一时半会儿也不会游完，也就拿出平板，一边处理着京城那边的公务，一边等着她。

    从小到大养成的好习惯，让他向来就是个不浪费半点时间的人。

    十分钟后，秦锦年披着一次性大浴巾出来，走到岸边一处跳水台边，纤臂一展，浴巾滑下，掉在了地上。

    他无意间一个抬头，余光瞟到她身上，身躯定住，呼吸一凝。

    她穿着一套毫无掩饰的红色比基尼。

    比基尼的布料少得可怜，哪遮得住她天然不用修饰的好身材？

    雪白如玉的皮肤，身材窈窕玲珑，前凸后翘，山水尽显。

    乌黑的微卷长发此刻盘起来，用皮筋儿随意扎在脑后，纤细的脖颈天鹅般露出来，侧面看着线条美得让人心颤。

    他感觉有点儿和发烧一样的症状。

    还不等他缓过神，她已经走上跳水台，摆出一个漂亮的姿势，一个猛子，扎进了池子里，美人鱼一般朝另一边游去。

    溅起的浪花，有两三滴正巧撞在他身上。

    他身体的温度这才褪下来，调整了一下呼吸。

    忽然感觉，自己过来亲自监督她游泳，对自己来说，不是那么人道的事。

    ……

    秦锦年游了几个来回，才上岸。

    去浴室洗了澡，换了衣服，才与傅泽熙一起乘坐电梯，回了自己的房间。

    他见她放了会儿风，脸色都红润了不少，唇一动：“满意了？”

    “嗯。那……接下来几天，我都可以去游泳吧？”秦锦年不忘问。

    吃着碗里愁着锅里。看来想让她完全关在酒店房间里，有些不现实，傅泽熙就淡道：“可以。不过——”

    顿了顿，道：“我过来时，你才能去游泳。”

