
将许言送出部队，车子刚刚离开部队门口不远，莫文远便迫不及待的说道：“连长，你怎么不直接招那小子入伍，那小子军事素质太好了，我当过这么多年的兵，从来没有见过这么优秀的好苗子，他是天生的神枪手！他是全能型的天才！他是前途无可限量的慧星！”

一连串赞叹的话语，自莫文远嘴里发出，他的嘴唇因为激动而微微抖动，脸色也泛着一抹兴奋的晕红，太惊艳了，许言的表现太惊艳了，哪怕是现在回想起来，他依然激动的全身战栗。

眼见唐觉没有反应，莫文远上前抓住唐觉的手臂，道：“连长，您一定要招他入伍，把他交给我来训练，我保证把他培养成全师，不，是全军区最优秀的尖兵。”

“不可否认这小子是很优秀，不过现在还不能招他进来。”唐觉摇头道。

莫文远急道：“为什么呀，莫非你还要敲打他？”

“军人入伍，要先通过体检跟政审的。”唐觉说了一句，顿了顿又道：“而且，这小子之前冒充团长侄子，被团长给轰了出去，我要招他入伍，得先给团长打声招呼。”

“体检我可以去安排。”莫文远先是打包票，接着贼兮兮道：“至于团长那边，以连长您的本事，一定可以搞定的！”

“你去跟地方人武部联系一下，查一下许言的政治成分，我去找团长。”唐觉吩咐一句，两人兵分两路，紧锣密鼓的为特招许言做准备。

这么一个好苗子，唐觉要说不心动，那绝对是假的，他甚至做好了不惜一切代价招收他入伍的准备。

……

团长办公室。

唐觉轻轻敲了几下门，在得到团长钟鼎的回应后，开门进入其中。

“是小唐啊，坐！”钟鼎抬头见是唐觉，招呼他坐下，道：“怎么有空来我这里了？”

“向团长您汇报工作。”唐觉说了一句，见钟鼎停笔倾听，汇报道：“今年的新兵入伍到现在已经一个多月了，经过这段时间的操练，这群新兵蛋子渐渐的有点军人的样子了…今年的这批新兵中，我发现了几个好苗子…”

唐觉聊了几句新兵，很快把话题转到好苗子上面，顺势说道：“今天我测试了一个新人，其表现简直可以用惊艳来形容，我当兵这么多年，从来没有见过这么优秀人才。”

“哦，快说说看，怎么个优秀法？”钟鼎感兴趣道。

“他格斗击败了刘威，四百米障碍穿越跑了一分三十七秒，扔手榴弹扔了七十二米五，最重要的是打靶，用95式自动步枪打二百米靶子，在准星有问题的情况下，居然立即发现了问题，并快速做出了调整，最终打出了九十一环的成绩…”

“他叫什么名字？”钟鼎动容道，这等成绩岂止是惊艳，简直是逆天了。

“许言！”唐觉笑眯眯道，前面说这么多，就是为了现在做铺垫的。

“许言！”钟鼎念叨一句，旋即眉头一挑，对于许言他当然不会陌生，敢冒充他侄子混进部队，这种事这些年他可是第一次遇到。

到了现在，钟鼎哪里还不明白唐觉的来意，瞪唐觉一眼，没好气道：“好你个唐觉，长本事了，合着说这么多，就是给我下套来的是吧。”

“团长，您这可冤枉我了，借给我十个胆子，我也不敢给您下套。”唐觉连忙解释一句，涎着脸道：“团长，您大人有大量，宰相肚里能撑船，肯定不会跟这小子一番见识的对不对，这小子是有点可恶，可是确实是天纵奇材，军事方面那是没得说，可是其最大的优点，却不是这些，而是他的头脑，这小子一肚子坏水，脸皮足够厚，人也足够无耻…”

“一肚子坏水？脸皮足够厚？人足够无耻？这啥时候也成优点了？”钟鼎瞠目结舌。

“当然是优点了，您想啊，这么一个军事全能的人才，再加上一肚子坏水，脸皮够厚足够无耻，那放在竞技场上，甚至是投放在战场上，将会产生多么惊人的破坏力？”唐觉徐徐道来，在钟鼎面前画了一个大饼，“我敢说，这个人只要训练得当，在军事演习甚至是真正战场中，绝对是一柄锋利的尖刀，会产生无比恐怖的破坏力…”

钟鼎眼皮抽搐一下，没好气的说道：“得了，别说这些有用没用的，还不是想要招那小子入伍。”

“团长英明！”唐觉腆着脸道。

“招可以，不过这小子不是个省油的灯，你给我看好了，别没伤到别人，先把自己给刺伤了。”钟鼎提点道。

“是！团长！保证完成任务！”唐觉行了一个军礼，兴冲冲的离开了。

从团长办公室出来，唐觉直奔自己办公室，看到莫文远坐在凳子上看电脑，问道：“老莫，联系地方人武部了吗，那边怎么说，什么时候能给回复？”

莫文远神色古怪道：“已经出来了。”

“已经出来了？”唐觉先是诧异，旋即感兴趣道：“怎么样，这小子什么背景？”

“你自己看吧！”莫文远从座位上站起，将身前的笔记本电脑，推到了唐觉面前。

唐觉凝目看去，入目所见是一张帅气的军人半身照，看到这张照片，他忍不住兴奋的低呼，“许诺中队长！”

“你认识他？”莫文远奇道。

“当然，他在我曾经服役过的龙牙特种大队做过中队长，一直到现在龙牙大队还保持着他的两项个人记录，他是整个龙牙大队所有人的骄傲与偶像…”唐觉激动道。

“这么厉害！”莫文远惊叹，接着好奇道：“既然这么厉害，那为什么会退伍，而且是从上校军衔退下去。”

“具体的我也不知道，只是听说当年发生了一些事，还有家庭的一些原因，他便退伍了，据说当时许多首长都极力挽留，不过他却执意要离开。”唐觉说到这里，惋惜一叹，道：“要是他当初没离开部队的话，现在肯定已经是将军了！”

唐觉的情绪来得快去的也快，很快他便振奋起来，“难怪我会看那小子眼熟，原来他竟是偶像的儿子，哈哈哈，真是太好了，不能受教于偶像，能够培训他的儿子也不错。”

“有这么大的背景却不利用，反而在部队门口软磨硬泡，这小子还蛮可爱的嘛！”

“团长已经同意招他入伍，下面就通知这小子入伍，我要把他打造成一柄尖兵，我要让他带着野狼团的印记，走上全军区乃至全国的舞台！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443607"  chaptername="第14章：最大优点——无耻！">加入书签</a>
</div>
