    这难道就是来得早不如来得巧？

    火菩提果可是丹药珍材排行榜前十的宝贝，有价无市，有钱也根本没机会买到的东西。

    即便是云苏，前世也仅仅只见过一人用火菩提果，炼制出一瓶火源灵液！

    可见这火菩提果有多么珍贵和稀少。

    而现在，她竟然在这个小小的火山山洞，发现了这样一枚火菩提果？

    单就这一枚火菩提果的价值，便是那一池火灵池水的数十倍！

    但很明显，徐冰一行人并不是识货的人。

    他们根本就没有注意到石壁上的这株火菩提果！

    云苏眼中露出火热的光芒，眸中是势在必得的坚决。

    望了一眼正在不断争抢灌装灵池水的几人，云苏的目光再次落到那枚火菩提果上，眉头微微一拧。

    山洞中有火菩提果这样的宝贝，作为山洞主人的比蒙巨兽应该不会不知道。

    之所以还没采摘，应该是在等它完全成熟。

    这果子之上还散发着一股淡淡的灵力波动，很明显被下过灵力印记。

    若是她贸然动手去取，恐怕会立刻惊动外面的那头比蒙巨兽！

    大圆满境实力的灵兽，已经接近人类大圆满境中级，以云苏如今的实力想要对付，恐怕还有些困难。

    更何况山洞中并不只有她一人，这几人跟她可都有仇！

    思来想去，云苏缓缓从鸢尾花中摸出了一个纸包将其打开。

    里面是一种名为附香的药材叶子，叶子呈红色，长得像一只只小手掌，因为保存很好，没有任何味道。

    “怪只怪你们在这儿遇到了我，是生是死听天由命！”

    喃喃的话音落下，云苏望了一眼还不知危险的徐冰几人，在脸上蒙了一张面巾，直接掠向了石壁。

    她速度极快，那些人又没有过多关注这边，靠近石壁的瞬间，便已经用真气包裹了一层的手飞快探出，将那枚火菩提果一把抓到了手里。

    紧接着，云苏几个起掠，落到了不远处一块石头之上。

    这突然出现的一道人影，让整个山洞中的人都吓了一跳，“谁，谁在那里？”

    云苏速度太快，几人都没看见她的动作。

    徐冰立刻起身，警戒般的瞪着云苏，手已经摸上了腰间武器，神色不善。

    面对火灵池这样的宝贝，他们绝对不允许别人来争抢，所有靠近的陌生人都是敌人！

    云苏并没有回答他，只淡淡的看了一眼地上的火灵池，身影一动，便向火灵池边掠了过去。

    这个举动直接让一边的徐冰骇得一跳，以为云苏是来争抢火灵池的，身影一动急忙上前阻止。

    云苏却在靠近火灵池的刹那蓦地一转身，与徐冰擦肩而过，紧接着落到了一边的石头上，几个起掠便离开了。

    这一幕，让徐冰一行人都愣住了。

    几人面面相觑了一眼，有些不明白云苏这么做什么意思。

    一边，徐冰眉头皱了皱，目光警惕的盯着云苏离开的背影，直到看不到她了之后，才挥手道。

    “不管她，火灵池池水最重要，先把池水装起来，我们就离开。”

    既然那人没有与他们争抢火灵池的意思，那他们又何必自找麻烦？

    几人一合计，也不管离开的云苏了，赶忙又蹲在火灵池边装起了灵池水。

    与此同时，山洞外的一处空旷地带，正与柳城战斗的比蒙巨兽似乎感觉到了什么。

    出拳的动作微微一滞，旋即“刷”的扭头，看向了身后山洞的方向。

    那股与它身上灵力相互感应的灵力印记被人破了？

    比蒙巨兽的眼睛瞬间瞪大，脸上露出狰狞之色。

    它的山洞竟然有人闯进去，还动了它的火菩提果？

    想到这儿，比蒙巨兽蓦地起身，愤怒的用爪子拍打胸脯，面色狰狞的朝着柳城吼了一声，转身便往山洞方向跑。

    对面，柳城见到这一幕微微一愣，目光一抬落到了山洞之中，心头一惊。

    难道是山洞内出了什么事？这比蒙巨兽怎么会放过他这个敌人，转而冲向了山洞？

    柳城心中涌起一股不安，眼看着那比蒙巨兽不要命似的往山洞跑，他也赶紧抬脚追了上去。

    这个时候，徐冰他们的火灵池水还没有装完出来，若是比蒙巨兽回到山洞看到外来人，肯定会大发雷霆。

    到时候，可就遭了！

    山洞洞内，云苏快速朝着洞口奔跑，就想抢在比蒙巨兽进洞之前冲出去。

    但她还是低估了比蒙巨兽暴怒时候的行进速度，她还没来得及出洞，门口便被它那高大威猛的躯体挡住了光线。

    云苏脸色微变，也顾不得出洞。直接在山洞里找了偏僻的角落躲了进去。

    她脚步刚刚站定，比蒙巨兽的身子便已经“砰”落到了山洞正中，眼前正是火灵池边不知所措的徐冰几人。

    几人都没想过比蒙巨兽会这么快回来，一个个手里还拿着装灵池水的容器，傻愣愣的站着。

    “比，比蒙巨兽？”

    几人中，终于有人回过神来，惊恐颤抖着声音尖叫了一句。

    其他人脸色也是一变，哪里还顾得手里没装完的灵池水，一个个扔下手里的东西，脚步慌乱的往后退，眼睛瞪大，满脸惊恐。

    “比蒙巨兽，它，它怎么进来了？不是说老师会拖住它的吗？怎，怎么办？”

    几人身子颤抖，满脸恐惧。

    这可是大圆满境的灵兽啊，又是灵兽中战斗力极其强横的一类，就算是老师，也无法短时间内战胜它。

    更别提他们这些只是圆满境实力的真气师，根本不会是它的对手！

    几人面面相觑，有的甚至小腿都抖了起来，不敢出声。

    而此刻，进入山洞的比蒙巨兽只瞥了一眼徐冰几人，并没有过多在意，目光便扫向了一边的石壁之上。

    只一眼，比蒙巨兽的脸色便变了！

    那石壁前面的藤蔓之中，原本挂着的一枚晶莹剔透的果子，如今竟然已经不见了踪影？

    光溜溜的只剩下了藤蔓？

    “吼，吼！”震天动地的巨吼在山洞中响了起来，震得人心狂跳，耳膜震颤。

    那几名学生中胆小的直接一屁股坐到了地上。

