          在徐木然的视野中，二十多道，或许更多，三十多道身影，突然像是凭空出现的一般，站在了他们和尸潮之间。

    或许更准确来讲，是站在了楚言四周。

    为首一人，身材颀长，虽然是二十岁出头的模样，但是气质雍容，淡淡的目光中，透着这个年纪的修士少有的威严。

    换做是其他人的话，徐木然或许不认识。

    但是眼前这个人，名气在整个宝相上国，恐怕都是无人不知，无人不晓的。

    “异姓王，孔仙——”    这五个字，几乎是从徐木然的牙缝里硬挤出来的。

    而跟随孔仙一同出现的三十多名修士，从服饰来看，应该来自不同的势力。

    但是他们每个人身上，都气运隆重，显然都是地元境的修士。

    “你现在来，想要做什么？”

徐木然的脸色，此刻已经明显阴沉了下去。

    “当然是来帮忙了。”

孔仙说得很自然，“然后顺便，看看是那个家伙大言不惭，竟然敢自称可以代表紫薇门。”

    “我紫薇门办事，不用你王府插手。”

徐木然的脸色，越发难看起来。

    其实以紫薇门如今的地位，是不需要惧怕王府的。

    但是那是势力对势力。

    现在的局面，则是徐木然这个人，不太愿意招惹王府。

    毕竟能成为宝相上国唯一的异姓王，孔仙这个人身上，还是笼罩了太多神秘的光环。

    徐木然可不想无缘无故，成为炮灰。

    “呵。”

孔仙淡淡笑了笑。

    态度很明确了：我懒得再搭理你。

    而就在他刚刚说话的时候，随着他一同出现的那些修士里，就有人开始扶起倒在地上的诸人。

    “你要是再晚来一点，可就要出大事了。”

楚言此刻，也转过头来，对孔仙说道。

    孔仙露出歉意的神色：“出现了一点问题，不过收到你消息的时候，我就立刻赶过来了。”

    说到这里，孔仙露出一丝笑容：“顺便还带来了你的几个朋友。”

    他这边话音刚落，旁边一道魁梧的身形，就冷笑着一指徐木然：“你想杀楚言？”

    “你是什么人？”

看对方脸上有道恐怖的疤痕，而且上身裹着一张虎皮，整个人给人一种极为粗犷和荒蛮的感觉，徐木然皱了皱眉道。

    “等你死在我手里的时候，我会告诉你的。”

壮汉冷笑连连，手中握着的御兽牌，泛出一抹光芒。

    下一刻，一只全身皮毛都是闪亮油量的金色，但是一双长长的獠牙，却是赤红色的豹妖，就出现在了众人面前。

    金甲血刃豹！    “曹峰，好久不见了。”

楚言回头望来一眼。

    作为云傲疆国兽皇阁的弟子，曹峰和楚言他们曾经在国教大选上做过对手，也共同对抗过姬狂神，生死之间，结下了友谊。

    之后虽然见面不多，但是也常有书信往来。

    此次楚言只知道，孔仙要去云傲疆国的孔家分支一趟。

    没想到的是，他竟然会把曹峰一同带来。

    “来的可不只是他。”

    说话之间，孔辞和孔玉，也在人群中笑着发话。

    孔玉如今，体内死气尽祛，整个人和当时初见时候，大大不同。

    不过此刻，并不是故人叙旧的适当时机。

    楚言一边慢慢收回地狱之门，同时微微侧身，向后望了一眼。

    从身后这些修士的服侍上，楚言大致就能看出这些人的身份。

    此次跟随孔仙前来的这三十来人，其中有十多个，超过一半的数目，是由孔家主支分支的族人、山海教的弟子和兽皇阁的弟子组成的。

    剩下的十多人，占据小部分，是孔仙王府的修士。

    众人虽然只是短短说了几句话，但是却将不远处的徐木然气得够呛。

    对方这些家伙，显然没有将他放在眼里。

    “我就不信，今天我要楚言死，还真有人拦得住我。”

徐木然深吸一口气，阴阳怪气道：“孔王爷，难道你真的以为，仅仅凭你们那三十多人，就能拦得住我这边三千多修士的脚步？”

    “我觉得可能性不大。”

孔仙没有回答，此刻传来的，是楚言的声音。

    “哈？”

徐木然一愣。

    他没想到，楚言会回答。

    更没想到，楚言会给出这样的回答。

    就在徐木然心中万分疑惑的时候，楚言给出了最终的答案。

    “但要是加上它们呢——”    说话落下，地狱之门陡然消失。

    刹那之间，之前被阻拦住的尸潮，顿时犹如大坝泄洪，轰然迫来。

    一瞬之间，竟然给人一种遮天蔽日，世界毁灭的感觉。

    事实上，在楚言刚刚说出最后一个字的时候，徐木然的心中，就隐隐猜到对方要说什么了。

    等见到眼前这黑压压一幕的时候，他才意识到，对方竟然如此决绝。

    而这个时候，他恍然之间，也明白了过来。

    原来这一切，依旧在楚言的算计之中。

    “他知道孔仙会赶来驰援……    他知道这个时候放开尸潮，我们就无暇再去对付他了……    他知道尸潮会直奔我们而来，这样他们就可以找到机会，冲上登仙阶……    之前所有的一切，都在他的计算之中……    他都猜到了……    十步一算……”    脑中意识到这一点的时候，那滚滚尸潮，已然已经欺至面前，然后，和最前排的修士，狠狠撞到了一起。

    刹那之间，光芒乱闪，喊杀再起。

    耳中传来乱哄哄的声响。

    声音虽然很大，但是徐木然这一刻，却没有办法去辨别，每一道声音，是从哪个方向传来的。

    他有些茫然地抬头，朝前方望过去。

    楚言那些人，还在他们前面，所以按照道理来讲，这个时候，首当其冲的，应该是楚言等人。

    但是这个时候，徐木然却看到，一道道白色的光柱，正护着楚言他们，从容不迫地往后退去。

    他们所退去的方向，就是登仙阶所在！    而随着尸潮的冲击殆尽，此刻登仙阶上，已经空空如也，一览无遗。

    这个时候，徐木然感觉自己的心脏，像是被挖空了一样。

    一种前所未有的失落和挫败的情绪，此时在胸膛里蔓延开来。

    “楚言这个家伙，怎么这么难杀……    好像每一次要杀他，都会出现变故……    并非我不想杀，而是……杀不掉啊……”    徐木然心中正这么想着，陡然之间，心头一沉。

    这一瞬间，他感觉似乎有一双眼睛，牢牢锁定了自己。

    一种极为危险，针芒在背的感觉，甚至刹那间，就让他全身汗毛都根根竖起。

    修士的本能，让他猛地抬头。

    顿时他就看到，一道火红色的刀芒，猛地在尸潮中撕开一道口子，笔直地朝他斩了过来。

 