
星宇1179年4月17日早上五点，此时麦古达罗内心十分复杂看着还处于熟睡中的颜铁龙；当然麦古达罗内心复杂从昨天跟小妖精会面有关。

而小妖精女王之所以会从颜铁龙身体出来，那是因为跟麦古达罗突破有关。

要知道这个星球早就是被限制，不管生物品种最强只能达到圣级，一旦超过圣级就会被传送到更高纬度星球去。

而麦古达罗因为颜铁龙90%全面回复药剂，让麦古达罗突破身体限制器直接晋级到中级巨人掌握神性，这才让他听到远古族人的召唤，只要他愿意现在就能离开这个世界前往更高级的世界。

然而麦古达罗还有执念，这个执念就是找回自己的孩子，所以他没有选择离开。

而小妖精女王出现，第一是麦古达罗力量超过这个世界设置，必须要进行解决，第二就是颜铁龙的心魔近距离观察到麦古达罗进入半神有了感悟去闭关，并将系统暂时交给小妖精女王来管。

当然颜铁龙心魔不可能完全放心，所以他让精灵女王当起监督者，只要小妖精女王敢乱来，他就会收拾小妖精女王。

有人可能会疑惑，小妖精女王的实力不是强心魔很多，那心魔要如何收拾小妖精女王？

其实也简单，颜铁龙的心魔在正常方式的确跟小妖精女王有巨大差距，但是他可是系统的器灵，只要小妖精女王在现实世界超过世界的力量，心魔就获取系统力量加强收拾小妖精女王。

而小妖精女王之所以会主动现身也是好奇，当然她好奇并不是麦古达罗突破到半神，而且跟颜铁龙所接受预言碎片内容有关系，毕竟预言碎片中，未来的颜铁龙会接触到跟她本体差不多强的半神。

要知道在神界，除了主神级别和副主神以外，小妖精女王本体的实力也算一流存在。

如果在神界遇到跟她本体实力差不多的半神，她一点也不会感觉到意外，但是在能量如此低端世界拥有跟她本体一样，她十分好奇，于是她想要看看超过这个世界力量的生物带在这个世界，力量是否不会下降，于是小妖精女王就将麦古达罗当成实验品。

只是让小妖精女王没有想到的是，她从颜铁龙深处意识来到现实之时，麦古达罗直接暴起达到最强姿态，然后对小妖精女王发动最强一级，毕竟麦古达罗十分清楚从人类体内冒出的小妖精比他强太多了，他要是不用全力根本没有一丝机会。

然而让麦古达罗十分绝望是，他全力一击，对方说一根手指就挡住他的攻击。

小妖精女王对于麦古达罗上来就发动攻击，她十分不满并吐槽某些后人都是头脑简单四肢发达的蠢蛋！

小妖精女王吐槽之后，她利用系统暂时管理权的线放开她的力量，接着她一个眼神释放的威压就让眼前小巨人动弹不得。

小妖精女王控制麦古达罗之后，她告诉对方，要不是这一个世界限制，她已经杀了对方上千万次，在她的眼里麦古达罗炮灰都不是。

不过让小妖精女王有些意外是，她强然用威压控制了麦古达罗，但是麦古达罗却不断抗战，那怕受伤也在所不惜。

小妖精女王强然有些佩服眼前小巨人不断抗争毅力，不过为了自己的实验，于是她在对小巨人一指。

而小妖精女王的一指直接导致麦古达罗除眼睛和耳朵以及自由思考以外，他的身体每一个细胞都不在接受他的控制。

接着小妖精女王告诉麦古达罗，他的力量超过这个世界，这会导致这个世界平衡会被打破，所以她才会出现。

注意到麦古达罗想要说话，小妖精女王才解除麦古达罗嘴巴的肌肉控制。

回复说话的权力之后，麦古达罗十分平静质问小妖精女王是要杀了他吗？

小妖精女王听到麦古达罗的质问，她却表示除非麦古达罗自己要作死在继续攻击她或者颜铁龙，否则她是无法在这个世界夺取对方性命，不过她也告诉对方，由于力量超过这个世界界限，他必须在规定时间内离开这个世界，否则还是会遭遇界限制定者的抹杀。

听到小妖精女王的解释，麦古达罗质疑小妖精女王话中真实性，用他的话小妖精女王所展现的力量远超过他，按照小妖精女王所说，那么小妖精女王必须离开这个世界，为什么小妖精女王还能待在这里。

小妖精女王听到麦古达罗质疑，她却表示她所展现的力量并没有对这个世界造成破坏，而且她的力量也算防御性质，否则麦古达罗早就被她的力量化为灰烬，同时也指出她还有一个身份，这个身份就是监督者。

强然麦古达罗脑子在小妖精女王十分笨，但是他却已经从小妖精女王话联想到远古时代的祖先，于是就问小妖精女王，他的远古是否被限制这个世界的强者所灭？

小妖精女王面对麦古达罗疑问，她却表示不是，用她的话，要是对方远古祖先被灭，那么为什么要留下他们，并也指出只要对方前往更高世界就会明白。

麦古达罗听到小妖精女王先是欣喜，不过很快他想到自己的孩子，要是他离开这个世界，那他的孩子该怎么办。

小妖精女王好像看穿了麦古达罗内心中不想要离开这个世界，她就告诉对方，她有暂时不离开这个世界的方法！

听到小妖精女王有办法让他留在这个世界，麦古达罗却知道天下没有白吃饭，于是他询问要付出什么样的代价？

听到小巨人提出要付出代价，小妖精女王稍微思考之后，她却提出让对方族人照顾她的载体，用她的话，她的载体太弱了，她强然十分希望开始结束任务，不过载体死亡死亡，她也会受到惩罚。

对于小妖精女王提出代价，麦古达罗根本不是问题，毕竟按照小妖精女王说法，他除了小妖精女王以外最强的存在。

见到麦古达罗同意，小妖精女王凭空写出二份契约，这份契约内容就是一旦颜铁龙死亡，那么麦古达罗就要付出极惨重的代价，而他可以获得留在这个世界方法。

由于小妖精女王用的是巨人族语写的内容，所以麦古达罗看的懂，于是在确认没有问题之后再小妖精女王指引下签下自己大名让契约生效。

见到麦古达罗签下自己大名之后，小妖精女王将二份契约分别飞入颜铁龙和麦古大罗身体内精神契约。

一旦麦古达罗违背契约的话，那他就会面临契约条例的惩罚。

麦古达罗见契约放入身体内，他就向小妖精女王询问用什么方法留在这个世界？

小妖精女王告诉麦古达罗，那位限制这个世界前者留一个后门，而这个后门就是超过圣级实力之人可以选择一点的半径一百公里范围区域设置活动范围，只要不出自己所设置的百公里区域就不会有事，一单出了自己所设置活动范围就会遭遇惩罚，严重直接可能会飞灰湮灭。

听到小妖精女王的方案就是画地为牢，这让麦古达罗忍不住皱起眉头，毕竟他巨人族活动范围远远超过百公里，甚至为了狩猎，他们都有跑到上千公里区域。

就比如麦古达罗为了狩猎绿皮角牙兽王，他从部落到新城已经超过三千公里绿了。

麦古达罗听完小妖精女王的话，他还不是忍不住询问要是小妖精女王方法不管用，那怎么办？

小妖精女王提醒麦古达罗，她跟对方已经签了契约，一旦没有效果，那么她会遭受严重惩罚。

麦古达罗听到小妖精女王的提醒，他也是恍然大悟，然而他却忘记在签名处，小妖精女王是替颜铁龙所签名，否则契约就飞入小妖精女王身体内而不是颜铁龙内。

当然小妖精女王之所以内获得代替颜铁龙签名，这也跟心魔将系统暂时交给小妖精女王也有关系。

小妖精女王回归颜铁龙意识深处之前，她告诉麦古达罗，她的容器会在这里跟对方相遇，只不过是她的容器好意却带来了意想不到的发展，同时也警告麦古达罗不能告诉她的容器，她的存在。

麦古达罗经过一晚上的思考之后，他相信小妖精女王所说，毕竟小妖精女王这位超越他太多的强者根本不需要欺骗他，只是让他内心复杂是要不要告诉人类关于小妖精女王存在，毕竟人类救了他，并让他突破半神境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69720398"  chaptername="第一千三百三十四章：麦古达罗回忆昨天所发生的事">加入书签</a>
</div>
