    第80章 古月娜到来

    赵无极一脸担忧，道：“叶风死在了这里，他身后的封号斗罗如果要找我们麻烦，我们该怎么办？”

    玉小刚道：“这不能怪我们，是叶风自己作死，再说了，我们史莱克学院又不是没有后台。”

    赵无极一愣，问道：“我们能有什么后台？”

    玉小刚笑道：“你忘了沐白了？他现在已经是星罗帝国的太子，有整个帝国为他撑腰。”

    戴沐白的腰杆顿时挺直了一些，笑道：“没错，如果史莱克学院有难，我绝对不会袖手旁观的。”

    玉小刚微笑着，继续道：“而且，封号斗罗又不是叶风背后才有，我背后也有封号斗罗。”

    “大师，你……”赵无极非常吃惊，他对玉小刚的来历还不太了解，只是听弗兰德说过玉小刚很厉害。

    玉小刚道：“你只要知道，我的来历也同样不简单。”

    “大师姓玉，难道和蓝电霸王龙宗有关？”赵无极心里想道，很是吃惊。

    “好了，天快黑了，我们得赶紧离开这里。”玉小刚说道。

    宁荣荣一直沉默着，一脸的伤心欲绝，心里无比难受。

    她没想到这次星斗大森林之行，自己刚结识的两个好姐妹，还有自己喜欢的人，全都命丧兽口。

    她强忍着，不让自己在玉小刚等人面前哭出来。

    “泰坦巨猿，你等着，我一定让我剑爷爷杀了你。”宁荣荣心里发誓。

    ……

    叶风几人走了没多远，前方带路的泰坦巨猿就停了下来。

    “是我大哥来了。”泰坦巨猿欣喜地说道。

    “大明来了。”小舞开心道。

    在他们前方，一条牛兽蛇身，身上有着密密麻麻青色鳞片的巨大魂兽快速爬行而来。

    看到外形如此可怕的天青牛蟒，朱竹清不由自主的就往叶风身后躲，双手抓住了叶风的手臂。

    泰坦巨猿虽然也很可怕，但毕竟还算人形，天青牛蟒这种蛇形魂兽让朱竹清更加的恐惧。

    “别怕，有我在呢。”叶风轻轻拍了下朱竹清的手。

    “老二，你没事吧。”天青牛蟒大喊一声，快速来到近前。

    “大哥，我没事。”泰坦巨猿兴奋道，它准备给自己大哥见识一下自己刚刚得到的宝贝。

    “大明。”小舞开心地喊道。

    “小舞姐，你真的回来了。”天青牛蟒高兴道。

    它看向小舞身旁的叶风和朱竹清，目光锐利地审视着。

    小舞连忙解释道：“大明，这两位都是我的朋友，他叫叶风，她叫朱竹清。”

    天青牛蟒没有说什么，看向泰坦巨猿，问道：“老二，你刚才在和谁战斗？是人类的封号斗罗么？”

    它刚才感受到了那场激烈的大战，知道泰坦巨猿遇到了劲敌，所以才匆匆赶来。

    “大哥，刚才是叶风在和我战斗。”泰坦巨猿说道。

    天青牛蟒再次看向了叶风，那两只巨大的眼睛内开始散发着危险的光芒。

    “你是人类的封号斗罗？你接近小舞到底有什么目的？”天青牛蟒大声喝道。

    “大哥，叶风是我们的朋友，我刚才只是和他切磋而已。”泰坦巨猿说道。

    天青牛蟒道：“老二，你头脑简单，可别被狡猾的人类骗了。”

    “大哥，我没骗你，你看，这是叶风送我的神器。”

    泰坦巨猿那巨大的手掌张开，一根筷子大的小棍子出现在手心上。

    “大！”它大喊一声，棍子迅速变大，没一会儿就变成了十五米长，水桶粗的黑色棍子。

    变大后的玄黄棍上还有许多奇异的图案，散发着可怕的压迫力。

    “这是什么棍子？这气息……”天青牛蟒震惊了。

    它能感觉到这棍子蕴含的气息太恐怖了，甚至比它这个十万年魂兽还要恐怖得多。

    二明竟然得到了这么珍贵的宝物！

    泰坦巨猿得意道：“这是神器玄黄棍，叶风送我的，叶风真不是坏人，他是我们的朋友。”

    小舞也说道：“我和叶风认识很久了，他如果是坏人，早就害了我了。”

    天青牛蟒终于相信了泰坦巨猿和小舞的话。

    “对不起，是我误会你了。”它向叶风道歉。

    只是，它心里还是很疑惑，叶风是一个人类，怎么会和魂兽成为朋友？

    泰坦巨猿道：“大哥，叶风的实力可不是封号斗罗哦，而是神级。”

    “什么是神级？”天青牛蟒诧异道。

    “神级是人类九十九级之上的一个境界，也相当于我们魂兽百万年之上的一个境界。”泰坦巨猿解释道。

    “什么？”天青牛蟒震惊了。

    它知道人类魂师的最强等级为九十九级，却不知道原来九十九级之上还有境界，而眼前的这个人类就达到了那个境界。

    并且这个境界比百万年魂兽还要厉害，这让天青牛蟒有些懵。

    它已经停留在十万年这个境界多年了，深刻地体会到再往上提升有多难，更别说修炼到百万年了。

    “神级，有多强大？”天青牛蟒问道。

    “大哥，之前我和叶风战斗，他只使用了不到百分之一的实力，我完全不是他的对手。”泰坦巨猿说道。

    “这么强？”天青牛蟒震惊了。

    叶风神色忽然一动，看向了森林更深处的方向。

    他感应到，星斗大森林最核心的那群凶兽正在往这里赶来。

    叶风神念延伸过去，顿时看见了那群凶兽的身影。

    并且在那群凶兽的最前方，还有一个仿佛不食人间烟火的绝色女子。

    古月娜！叶风神色一愣。

    虽然他从没见过古月娜，但凭这女子绝色的容貌和出众的气质，他就能断定她的身份。

    之前在第一次进入星斗大森林的时候，他就以神念搜索过星斗大森林了，当时只发现了帝天等凶兽，并没有发现银龙王。

    他猜测，银龙王应该有办法屏蔽神念的探测，或者所处的环境有些特殊。

    否则的话，为什么神界那么多年一直没找到银龙王？

    叶风没想到，银龙王竟然主动出来了。

    而且看样子，似乎是往他这边而来。

    “难道是我与二明的战斗惊动了她？”叶风猜测。

    因为按照斗罗大陆原本的历史，古月娜是不会这么早出现的。

    “叶风，你怎么了？”朱竹清问道。

    “没什么。”叶风摇头笑道。

    他没什么好担心的，古月娜绝对不敢与他在这里发生神战。

    否则的话，神界的那群神王绝对会在第一时间感应到。

    “叶风，我想和你切磋一下，见识一下神级强者到底有多强。”天青牛蟒跃跃欲试道。

    “行。”叶风说道，并不担心自己的实力会被古月娜发现。

    (本章完)

