    聊了几句，云珏问起方蛰啥时候去她家拜年，方蛰随口反问：“你爸爸有空？”

    云珏一听这话给气着了，当的一下电话给挂了，方蛰看着电话悠悠叹息：“得，不去都不行了。”车子开到大院子门口被保卫拦下了，还得打电话叫人出来接。

    不到十分钟，云珏扭着腰肢出来了，没好气的瞟一眼，看看开车的是波娃，脸色好看多了：“大过年的，波娃也跟着出来啊？”这问题根本就是多余，没有回答的必要。

    “大晚上的，你家要不方便，就回去换身衣服跟我走。”方蛰真是一点办法都没有，这女人该哄还是要哄的。云珏听了犹豫一下道：“算了，我不是吴明珠，没送上门的道理。”

    方蛰站在车门边上尴尬的笑了笑：“要不，去酒店？”

    云珏一听这话：“那行，我衣服就这身了。”一弯腰，钻进车里去了。

    车到希尔顿，过年这边的房间还是有的，开了个两个房间，这是怕波娃不认得路回去。

    你说这大过年的住酒店，方蛰真是无言以对，不过也能理解，云珏无非就是想跟他在过年这个时间点上单独相处，哪怕是仅仅一个晚上。从方蛰的角度看，不结婚就算了，真要结婚的，唯一的选择也就是云珏了，娶了别的女人，下半辈子没准就躺床上过了。

    “一点准备都没有，真是对不住，还准备等云叔不忙了登门，显得正式一点。”

    该放软的时候，方蛰是一点都不介意的，如果是以前没关系嘛，强硬一点没毛病。现在人家不明不白的保持关系，那就必须在姿态上做一些保留了。

    “你又不喜欢我爸爸，你去干啥？给他拜年，没准又拉着你谈工作。”云珏心情不错，方蛰的态度让她感觉到了真诚。

    “明天初二，要不我陪你飞帝都？”方蛰想了想，觉得这过年期间，必须给云珏撑起来。

    “你怎么知道我明天飞帝都？”云珏惊讶于方蛰的敏锐，方蛰暗自得意，脸上却一副干脆的样子道：“差不多也就是这两天了，这不是你要晚上一起么，我猜就是明天了。是下午的飞机吧？正好我明天上午订票，顺便回去带点礼物，去看阿姨不好空手。”

    “算了吧，不好！你去了以什么身份出现？”云珏突然反问一句，方蛰对此倒是很有准备的笑道：“男朋友吧！这总可以吧。”这个身份不错，进退有余，将来可以说没处下来。

    “这可是你自己要去的，我可没逼你啊。”云珏嘴角翘起来了，很明显的开心。

    方蛰也算是理解她的不易了，这家伙其实还是挺会疼人的，就是……。

    趁着云珏去洗澡的当口，方蛰悄悄的发了几条短信，白老师那边等从帝都回来再聚吧。这白姐姐，大过年的躲在父母那边，方蛰还真不好上门去，以前去过一次，白姐姐的父母虽然什么都没说，但是肯定不看好两人的关系。难啊！

    一夜温存不提，一大早的方蛰起来了，也没叫醒云珏，自己开车回家收拾行李，顺便电话订机票。完了回来接云珏，送她回去取行李，这都是早就收拾好的，拉上行李就出走。

    没让波娃开车给送机场，方蛰有点担心她不认路回来，顶多就是多交点停车费的事情。这次去帝都，怕是要多呆一阵子了。

    云珏这边在帝都机场借机的是个女司机，两人见面一阵拥抱，然后介绍这女的叫公孙悦。

    这女的年龄差不多大，打量方蛰的时候，眼神很是锐利，就跟刀子似得，然后还很不客气的表示：“长的不错，就是不知道好各方面如何。我们云珏要求很高的，能带你来算是认可你的基本条件了。上车吧。”

    真是一点都不客气，方蛰倒是没在意，这女的看起来也是家里条件不错的。这一类人吧，怎么说呢？能入眼的真不多！总觉得她们这些人呢，当的起世界上最好的。就算是找个男人，以她们的颜值，也能在同样身份的男的里头，找到最出色的那一个。

    云珏倒也没说什么，就是上车后，握着方蛰的手，用这个动作示意方蛰别介意。

    两世为人的方蛰怎么会被这点小事气的失态呢？这就是个在方蛰看来，自我感觉极度良好的二代。当然人家也有这个本钱，你别扯什么出身，投胎也是一种本事。

    第一时间居然没去孟庭芝那，而是给拉到了一个清净的四合院。在胡同门口找地方停的车，下车后放着看着就眼熟，这胡同好像来过啊。

    路过一个四合院的时候，方蛰确定了，这地方来过，因为这院子的钥匙还在方蛰的包里。

    “也不知道是谁买的这个院子，买下后就一直空着。一个礼拜有人来收拾一次。上回去找人问了，我想买下来的，户主的名字叫方什么来着，结果没联系上人。”公孙悦看见这个院子，还特意的说了一通。方蛰怀疑她知道这院子是自己的，可是她的语气又不像知道。

    “你喜欢可以借给你住，卖就算了。”方蛰淡淡的来一句，走在前面的公孙悦站住了，回头疑惑的看着方蛰：“这院子你的？”

    站在一边的云珏也是一脸的诧异，方蛰点点头：“有想过来帝都发展，后来发现这边的气候我适应不了就算了。这院子买了一直没住，重新整修过。”

    这云淡风轻的语气算是把公孙悦给镇住了，个头不高的她，看着方蛰还必须微微抬头。

    “挺有钱啊。”公孙悦悻悻的来一句，扭头继续往前走，挽着云珏的手臂，凑近了低声问：“他干啥的？你从哪寻摸来的？怎么好上的？”

    “以后有空我们慢慢说，反正你见过的有钱人，跟他比都是穷人。”云珏同样很淡定的回一句，这一下公孙悦的脚步都不稳当了。之前还不拿人家当回事，这打脸来的太快了一点。

    这年月，有钱的威力在帝都也就是那样了，但是特别尤其的那种人呢，谁也没法无视。

    这就不是随便来一句“不就有俩臭钱”的档次了，这是真正意义上的大款。

