    

    白娟上写的方法看起来有点意思，但是这个小姑娘是如何得知的，这让花赢年很是好奇啊。

    千百年来，火岩石都是由他们花家守护的。这开启之法，早在很久之前就失传了。

    正是因为不知道开启之法，派去取火岩石的花长老才会殒命。

    他们研究了这么久都不曾研究出来的破解之法，没想到在今天，却被一个小姑娘写在了一块普普通通的白娟之上？

    这幸福来得会不会太突然，而且太容易了一点儿。

    “其实说来也也巧了，该说是运气吧。上官虽然不是出身名门世家，可是这却又一副修炼的好骨架。曾经有幸，被一位高人指导过一段时间。而这个解密之法，便是在下从那位高人的一本古书上看到的。所以，可以说是机缘巧合啊。当然了，这也在冥冥之中，钱英乐在下与花家主今日相见的缘分。”

    这编瞎话的本事，灵儿称第二，肯定没人敢称第一。虽然早知道他有可能会问的，可是这番说辞，绝对是临场发挥想出来的。

    “原来如此，果然是缘分啊。只是不知道指导你的是哪位高人？”对于灵儿这瞎编的故事，花赢年倒是没有一点儿怀疑。不过也对，毕竟灵儿已经说得绘声绘色了……

    “说来惭愧，在下也不知道哪位高人姓甚名谁，他只是教导了我一段时间，然后就离去了。并没有告知他的来历，也没有提及他的去处。不过哪位高人仙风道骨，想必是什么隐世老者吧。与我相遇，也是一种意外的缘分。缘分尽了，他就离去了。如今，也不知道在哪里隐居避世。所以在下也不知道，该如何回答花家主的问题，实在是惭愧。”灵儿安坐着，一番话说的有缓有急，看起来一副陷入过往回忆中的模样。眉宇间，还流露着一丝哀伤。仿佛在思念故人一般，眉头不展。

    “原来如此，你也不用太难过，是老夫不好，让你想起伤心事儿了。”在灵儿说话的时候，花赢年就仔细的观摩这灵儿的神情变化，想通过她的眉眼判断出她所言真假。不过现在看来，这小姑娘说的都是真话啊。

    殊不知，在看到灵儿这般伤心的模样，以及听完花赢年的话语之后，红炎在暗处已经笑得肚子都疼了。

    他真是，太佩服这个小主子了。这戏演的，跟真的一样一样的，简直是出神入化啊。

    “哦对了，不知道姑娘在这城中找到住处没有。要是没有，不妨在老夫的府里小主几日。”虽然觉得这个小姑娘没有胆子欺骗自己，可是他还是有一点儿不放心。他之所以这样说，就是试探一下她的底细而已。

    “多谢花家主好意，上官虽然是初来乍到，可是来了也有几日了。如今就住在城中最大的福运客栈，就不麻烦花家主了。如果花家主有什么事情需要上官去办的话，让下人吩咐一声就行。上官一定随传随到。”说话间，灵儿已经站起身子，做告辞状。

    花赢年倒是也没有多加挽留，就让灵儿离去了。

    灵儿回到客栈，红炎立刻出现在了屋子里，然后大摇大摆的坐到了楠木椅子上。

    “我说主子啊，我有时候真的怀疑，你是不是演戏出身的。这编瞎话的功夫，真是让天下人都望尘莫及啊。”红炎一边笑，一边说着。还没缓过神来，就感觉后脑勺被狠狠地拍了一下。

    “啪。”

    “干啥打我？”红炎下意识的伸手，摸着脑袋站起身子，回头看着这个打他头的凶手，一脸委屈的模样。

    看着他这副小媳妇模样，灵儿深感无奈。实在是后悔，怎么能将他放在凤国呢。

    “以后，凤国的差事，再也不单独让你去了。”没有回答红炎的问题，而是没头没脑的来了这么一句。红炎那不转弯的脑子，一时间都蒙了。

    心里还琢磨着，主子这话是啥意思？这跟打我头有直接关系吗？莫非是因为我没有办好主子交代我的事情？

    红炎的脑洞有多大，看他的想法就知道了。

    就在红炎还摸着脑袋作思考状的之际，灵儿摇头长叹后说了一句，“哎，一个活生生的老小孩就够让我受不了了。这下可好，还加了伪娘的技能。”

    “……。”好吧，现在他明白了。不过，不对啊，这好像不是什么好话。反应过来的红炎立刻反驳道：“人家哪里娘！”

    灵儿缓缓的转头，面无表情的直勾勾的瞅着这个说‘人家哪里娘’的男人。其实她真的是不明白，他说这句话是为了证明什么。证明他不娘吗？那为毛还要自称‘人家’？

    突然发现，红炎最近的智商真是，下降的太厉害了。

    要是再跟他混下去，不知道会不会别传染。

    想到这里，灵儿自己打了个激灵，然后下意识的拉开了和红炎之间的距离。

    “不对，你还没说你为什么打我呢？”不知道怎么的，突然反应过来了。他们说的好像跑题了。

    “……”灵儿不知道自己是不是该庆幸，都过了几分钟这么久了，他才想起来他提的问题。

    “因为你夸奖我啊，所以奖励你一巴掌。”不是说自己编瞎话天下无敌吗，那怎么能辜负了他的‘夸赞’呢。

    此刻灵儿的心里，有一个黑天使在对着红炎不怀好意的微笑着。如果红炎能看见，一定会感觉毛骨茸然的。

    “可是……”红炎还想说些什么，只是刚开口就被灵儿打断了。

    “可是什么可是，好了还有正事呢，别说这些了。”灵儿坐在床上，闭目凝神。然后对着红炎说道：“待会儿我要离开回凤国，你联系一下青岚，让他注意一下花赢年的动静。如果花赢年找我，你就给我传信。”

    “知道了主子。”

    “还有冷清，你帮我去看看他的伤势怎么样了。”

    一听主子还关心别人，红炎马上就不高兴了。

    “主子干嘛还关心那个小白脸啊，就那么一点点伤，死不了人的。”红炎说的绝对是假话毫无疑问，如果那还叫一点点小伤的话，那什么叫大伤，估计都没人知道了。

    这属下多了也是一种罪啊，还争主子的关心。对于这点，灵儿也只能表示无奈了。

    最近凤国很是热闹，在经历了太女之死之后，没过多久，就流传出了上官云笑是女皇陛下的私生子的谣言。更有甚者说，上官云笑是女皇陛下唯一的嫡亲血脉。

    这流言一出，让原本蠢蠢欲动的列国间谍都乱了阵脚，一时间，不知道该支持哪位皇女比较好。因为这关系到名正言顺，如果他们所支持的皇女并非皇室血脉，就会从勤王之师变成叛臣贼子。这样一来，不仅仅是凤国，天下所有正义之士，皆可伐之。

    宫闱之外人心攒动，宫闱之内也是人心惶惶。隶属各宫的宫女太监，有几个是干净背景的。拿人钱财，替人消灾，遇上这风头正紧的时候，他们也是不得安生。只有女皇一人，是怡然自得。

    他们越是乱，她越是可以高枕无忧。而她于是什么也不做，什么也不问，他们就越发的急躁。

    说实话，凤仙儿倒是很享受现在这种局面呢。

    奢华的大殿中，依旧花团锦簇。凤仙儿最近并没有日日龙袍加身，而是身着便装。

