    陈玄盯着手中的画。

    听红婴讲解着：“你看，这是一座骨船，冥王号是没有船身的，整个船都是用骨头堆叠而成，极其恐怖的，还有这上面的鬼帝，也是没脸没肉的，就只剩一幅骷颅了，还有拉冥王号的那头龙，也是骨架，怎么样，很恐怖吧。”

    “你管这叫龙？”

    陈玄看着画中类似于狗的动物，相当无语。

    不过红婴的描述，倒是让他有了些许的画面感。

    一头骨龙，拉着一只骨船，上面还载着一个骨男。

    嗯，还挺押韵。

    反正就是这样一个画面了。

    然后这样一个组合竟然妄想要毁灭掉这个世界。

    “哎，仙王都出手了，也无法阻挡，真不知道这个世界能否扛的住。”

    陈玄抬头望天，多多少少有些忧虑。

    但毕竟与自己没关系，自己不过一介凡人，能决定什么呢。

    什么都决定不了。

    啊啊，打了哈欠，他难掩午后的困倦，抱着白小纯，手里拿着红婴的那幅简易画，睡着了。

    而且，他还做了个梦！！

    梦中，他来到了天空，看到了红婴手中画作中的那头骨龙、骨船、还有骨男，见他们正在与仙人大战，梦中天不怕地不怕的陈玄，化身仙道高人，冲众人指手画脚。

    ...

    “大哥哥这就睡着了？”

    红婴正讲的兴起，还准备给陈玄讲一讲，鬼帝荼或在冥界的事迹呢。

    没想到大哥哥竟然睡着了。

    “看来，在大哥哥眼里，这些都是不值一提的事情。”

    红婴有些失落，难得提起来的兴致，没了。

    不过外面，真的没关系吗？

    眼见海水倒挂，火焰滔天，随时都有可能波及到这个世界，可是有着救世主身份的大哥哥，却在这关键时刻睡着了，没有丝毫要出手的意思。

    难道，大哥哥是要放弃这个世界了吗。

    红婴不禁这样想。

    毕竟，前段时间，东胜神州被十殿小阎王嚯嚯成那样，大哥哥也没管。

    哎。

    大人物的心思，真难懂呢。

    红婴不再猜了。

    这时，孙小圣冲红婴招了招手，“红婴，刚才跟师父聊什么呢？”

    “聊外面的大战，大哥哥他冒似没有要管的意思，外面那几个仙王老爷子，估计也撑不了多久，待他们一破功，冥王号分分钟就能毁了这方世界，你们还是想一想，这方世界毁了之后，你们何去何从吧。”

    红婴说道。

    “有师父在这村，就算整个地仙界都毁了，大马村不是还在？”孙小圣并不担心。

    这时，洛离路过。

    孙小圣拉过洛离说道：“师兄，你最了解师父，你说这次他为啥不管了？”

    “谁说师尊不管了？”洛离神秘一笑。

    “可外面都乱成那样了，师尊反倒是睡着了，不是不管是什么。”孙小圣不解。

    洛离却是不语，而是盯着外面的天，说道：“或许，师尊已经出手了！”

    ...

    玄盟。

    “夏副会长，这冥王号都打到我们眼皮子底下了，只要那几尊仙王一死，冥王号分分钟就会撕裂地仙界，陈前辈怎么还不出手啊？”

    唐灏等四大部州的人不解。

    夏竹鸢也很紧张。

    因为外面战斗的气息，他能够感受的到，天哭都发生了三次了。

    每次都是仙王陨落引来的天哭。

    天都哭了。

    他们又何尝不怕。

    可是会长还没有出手，这确实让她有些着急。

    “再等等吧，会长不可能放任不管的。”

    夏竹鸢说道。

    ...

    地仙界外。

    星域之中。

    雪落仙王一身白衣胜雪，周身不朽大道咏动：“难道我今日，真要仙陨于此了吗？”

    她感觉到了累了。

    与冥王号的战斗，与星际梦魇的战斗，简直就像是他们单方面的攻打一座城池，冥王号就在那巍然不动，他们都对其无可奈何。

    反而是冥王号上骨男每次只要一动，他们必有人陨落。

    “或许我们可以先退出去，至少还能够再苟活一段时间。”

    海量仙王生出了退意。

    古铮仙王也在纠结。

    他们捍卫地仙界没有错，可与对方实力悬殊，还去以卵击石，就是太自不量力了。

    几人正想着。

    陡然。

    冥王号之上的骨男再次出手。

    只见他的骨爪又一次向前一探。

    整片天，都被撕裂出一条五指缝，古铮、雪落、海量三位仙王，都是被那空间禁锢，无处遁形，往他嘴巴里送去。

    “完了，这下子想逃都逃不掉了。”

    “死定了。”

    “没想到，死相会如此凄惨。”

    三位仙王闭上了眼。

    而周边观战的一群大罗、太乙们，都是兴奋着。

    “准备好，即将再次天哭。”

    “富贵险中求，能够多喝一滴天哭之雨，胜过修行百年啊。”

    一众仙人并不在意三尊仙王的死活，反而是以自己的利益为先。

    然而。

    就在这时。

    陡然，天空暗了下来。

    像是突然被关掉了灯似的，整个世界一下子入夜了，不但暗了，也是格外的宁静。

    刚才还喧嚣无比，此刻所有人都听不到声音，也说不话来。

    就在这宁静中。

    一道影子突兀的出现，飘飞在星空中。

    那是一个身影被拉长，极其伟岸的男子，面容俊美，气质非凡，他的眼神里似乎有着些许的迷茫，然后打量着冥王号。

    “我这是在梦中？”

    “我会飞啦？”

    男人呓语。

    随即他飞身而上，手中凭空出现了一柄剑，一剑撕裂了冥王号，一掌拍碎了冥王号上的骷颅男人，又一脚踢碎了骨龙。

    刚才还不可一世的组合。

    一下子就被他团灭了。

    做完这一切，男人又飘飞了出去。

    整片天，再次放晴。

    众仙这才回过神来。

    “刚才是怎么回事？”

    “感觉像是做了一个梦。”

    “好奇怪，大白天的能够做梦？”

    “看，冥王号被撕碎了。”

    “星际梦魇毁灭了！！

    众仙惊呼。

    所有人都露出惊世骇俗的表情。

    而最为震惊的莫怪于鬼门关走一遭的古铮、雪落、海量三位仙王。

    他们身上还残留着鬼帝‘荼或’爪间的冥灵之力。

    “看清了吗？”

    “嗯！”

    “是他？”

    “对，是他！”

    三位仙王，你看看我，我看看你。

    最后一声惊叹：“没想到，到头来，还是得靠那位前辈出手啊，更没想到，那位前辈的力量，竟然已经强悍到了如此境界，有着星际梦魇的冥王号，在他手中，根本无反抗之力！”

    几人长吁短叹。

    “看，冥王号之上，有着什么东西坠落了！”

    而就在这时，他们听到有人呼叫。

