    不可能！

    雪岭城北风号角队的几位成员当场跳了起来，对眼前发生的一幕感到难以置信。

    他们最清楚队内公推出来第一个做先锋的科尔有多么强大，他的实力可以说是队内第二人，仅次于身为四级风法的队长。科尔第一个登擂，那是队内经过反复推敲的作战策略，面对钢铁之城的新人，全力以赴，希望能顺利拿下一个开门红。

    万万没想到的是，科尔竟然被对面的新人一招秒了。

    场下。

    不光是北风号角队的队员感到震惊。

    另外两支队伍的队员也站了起来，满目惊讶地看着场上的刘长生。

    甚至本队的凯文和洛克，同样发现自己严重低估了刘长生这位由维娜大法师推荐参加青年大赛的新人。

    “哇喔~，发生了什么事？场上的变化，让我根本不敢相信自己的眼睛，拥有铁木橡树战兽合体攻防一体的科尔阁下，竟然被刚才落于险境的刘长生阁下一拳轰飞了……主裁判没有上前察看情况直接判负了，莫林格斗场首场小组赛战斗，科尔阁下落败，而刘长生阁下获胜。”光头大嘴解说兴奋得直拍桌子。

    这种峰回路转的胜局反转是他们解说最乐意看见的。

    在惊讶之后。

    他立即抓住了话题爆点，准备将它大讲特讲。

    另一个墨镜解说自然配合同伴，同样默契地接腔：“没错，让我们祝贺刘长生阁下，他以新人和队伍先锋的身份，获得了青年大赛的首场胜利，这会是他未来无数个惊人纪录中的第一个记录。”

    “祝贺刘长生阁下……这个时候，你知道我最想知道什么吗？我最想知道，刘长生阁下，到底是不是一个三冰法？恕我直言，哪怕他的情报资料上写的是三级冰法，但我在刘长生阁下身上，暂时看不出一点类似三级冰法的特征，他更像一个四级火法，同时有着土系的超强操纵能力……请原谅，我无意对刘长生阁下不敬，我并不是要质疑胜利者，而是实在太惊讶了。”光头大嘴解说拼命的将话题往观众感兴趣的地方扯。

    “还有阴影系方面的跳跃，刚才他通过影子跳跃，一刹那转移到科尔阁下的身后。”墨镜解说提醒道。

    “科尔阁下其实已经提前做好防御了，他用树根升起了巨网，但刘长生阁下那一拳打得太重了，直接击穿了防御。”光头大嘴解说连连摇头。

    “刘长生阁下隐藏的能力有点多，我敢说，他绝对不是一个三级法师，而是四级法师甚至以上。”

    “是的，刘长生阁下的表现太让我们惊喜了。”

    “让我们为他欢呼吧~”

    “刘长生阁下的确值得我们的掌声和欢呼，我本来以为他妹妹莉莉阁下已经是最大收获，没想到身为哥哥的他同样毫不逊色。”

    两个解说竭力带动观众营造比赛气氛。

    场上。

    主裁判让工作人员赶紧上擂，将晕厥不醒的科尔抬下去。

    他先是向下面的记录组成员再次确认自己的判定。

    然后走上前。

    当着三万观众的面。

    将刘长生的手高高的举起来，“本场胜者，来自钢铁之城‘钢铁意志队’的刘长生阁下。”

    场下凯文和洛克激动地拍手叫好，惊讶过后，他们马上意识到刘长生的实力越强，自家战队将走得越远。

    刘长生有这样的隐藏实力，那么在接下来的比赛，如果没有遇上夺冠热门那几支队的话，自家战队杀进前十追平百年之前的历史记录，还真有一定的可能。

    “激动啥，他本来就能击杀亡灵骑士，怎么可能打不过一个科尔。”蒂娜却表现得比较淡定，她一直觉得刘长生超强。

    “我知道他有击杀亡灵骑士的战绩，但刚才那一幕战斗画面的冲击力太大了。”凯文有点不好意思。

    “换成我上去，能赢科尔，但绝对打不出秒杀。”洛克同样摇头。

    “你不是以为你真的比刘长生更强吧？”蒂娜翻了个白眼。

    喂~

    你心里有点逼数行不行？

    虽说你也有击杀亡灵骑士的战绩，但你自己不知道那是个什么情况吗？

    首先你击杀的亡灵骑士是经过车轮战已经状态大减，而且你干掉的亡灵骑士是个普通角色，并非是邓普斯那种赫赫有名的老牌亡灵骑士。

    最后一点。

    刘长生在布雷克和邓普斯两大亡灵骑士突袭队伍的情况下。

    在绝境之中，刘长生先是强硬干掉一个劣魔之王海什兹，再干掉自信满满的邓普斯，吓跑了布雷克。

    这份过硬的战绩那不是你同样取得个亡灵骑士的人头就可以与之相提并论的。

    人家是真在绝境中反杀敌人。

    再说了。

    同样是干掉亡灵骑士。

    你这个身体强悍的四级战斗法师回去躺了大半个月。

    而身体看起来并不怎么强壮的刘长生呢，他一点儿事没有，还跟穆丽尔到法师公会考测法师等级，所以你不是以为你这个四级战法真的可以赢刘长生那个三级冰法吧？

    “赢了~”莉莉开心地拍着小手。

    “这家伙更强了。”全场只有穆丽尔才知道真相，刘长生刚才那一拳，使用的其实是破法技巧。

    自己才教他几天时间，按常理根本不可能提升到这个程度的。

    偏偏他能打出来。

    这小子。

    别看他生活中是个怂货。

    被那个不知名的未婚妻管得死死的。

    但战斗悟性超强，天赋满溢，进步快得让自己这个传授他破法技巧的原创者也为之咋舌。

    擂台上。

    主裁判低声询问刘长生：“你接下来要继续比赛吗？”

    等得到刘长生肯定的回答之后。

    主裁判提醒道：“你有五分钟时间休息，可以到擂边休息区喝水或者吃东西，补充能量，但最好不要离开擂台的比赛区域。另外，在确保可以胜利的情况下，出手稍微控制一下。比赛毕竟不是决斗，你的拳头有点重，注意控制力度，尽量减少意外事故。”

    刘长生能说什么呢？

    难道能说我本身是一个实战型的法爷，最擅长跟敌人拼命，打比赛并不是我最擅长的东西。

    雪岭城的北风号角队看见刘长生没有下擂。

    有点慌了。

    这家伙脸皮那么厚的吗？

    实力超出我们那么多，却非要继续打，你让你妹妹上来打一场不好吗？

    你那个六岁的妹妹也需要锻炼啊。

    他们紧急商量。

    接下来。

    到底要怎么打才是最佳选择。

    有人建议全力以赴，跟刘长生拼了，不顾一切干掉这小子。

    也有人否定了这种提议，觉得应该战略放弃比赛，钢铁之城太难啃，除了刘长生之外，对面还有两名四级法师呢，所以己方应该保留实力，去啃另外两支队伍，那样尚有一丝出线的机会。

    “不能放弃，绝对不能放弃战斗，我倒不是说硬拼是明智之举，而是这股气一泄，我们必败。另外两支队伍明面实力同样在我们之上，尤其是那支蜥蜴人法师战队，实力不亚于钢铁之城的钢铁意志队，我们是不是也要战略放弃？要我说，不管遇上哪支队，都应该无畏无惧，全力以赴，能不能赢暂且不管它，我们先拿仅存的勇气去拼个明明白白。”有个队员愤怒地发表了自己的看法。

    “我想你是对的，我们全场实力最弱，拿不下比赛可以理解，但这份勇气我们不能丢。”北风号角队的队长赞同这个说法。

    “既然这样，那我第二个上，尽量替你们套出那小子更多的隐藏实力。”此前要战略放弃的队员主动请缨。

    “这个是我提议的，还是我上吧。”愤怒平息的队员有点不好意思。

    “别争了，我的战力要比你稍微强一些，我上去消耗他，能给后面的队长创造更好的条件。”

    北风号角队正在紧急商量。

    副裁判走过来。

    提醒他们。

    “你们还有三分钟时间准备，请尽快作出决定，比赛队员申报超时，会直接判负的。”

    “我们有结果了，可以马上向裁判组确认我们的次锋人选。”北风号角队的队长赶紧带队内最理智的那位队员前去确认身份。

    解说席上两位解说看见北风号角队有动作了。

    高兴地拍手。

    为这支勇气可嘉的队伍叫好。

    要知道，在过往几届的大赛中，尽管再三强调不得消极比赛，但一些队伍遇上不可战胜的热门对手，往往会用各种合理的手段避战，保留实力去做最佳的选择。

    这样做对于战队和个人来说是无可厚非的。

    毕竟都想取得好成绩。

    谁也不想全力去啃最硬的骨头。

    但对于观众来说，这种消极比赛却不利于观感体验，大家花钱买票进场，看的是假赛，特别的闹心。

    “让我们为北风号角队的竞技精神鼓掌，这种勇气是难能可贵的，接下来无论胜负，双方的比赛队员都值得我们为其脱帽致敬。”光头大嘴解说忍不住表扬了北风号角队，他不知道，现在上场比赛这个队员，其实有想过放弃比赛。

    “是的，我们人类能走到今天，能自危难中一直坚持自我屹立不倒，就是我们拥有无以伦比的勇气。无论需要面对什么样的挑战，我们都有勇气去面对，这是我们人类生命中最闪光的天性。”墨镜解说感触地点头。

    “接下来，让我们期待第二场比赛的精彩上演吧~”

    “代表蓝色方的，仍然是我们开始渐渐熟悉的刘长生阁下，而代表红色方的，则是来自雪岭城北风号角队的亚历士三级土系法师……”

