
　　荣城。

　　某政府大厦，今天这里守卫比平时森严数倍，除了特殊人员，严禁任何人进入。因为这里是荣城实战高考监控重地。

　　大厦六楼为一处宏伟的大厅，在大厅内部，宛若科幻片里面的场面，布满了一排排的高清液晶显示屏，所有显示屏上都有着各种图像或者数据。

　　数百个工作人员正在电脑面前紧张忙碌中。

　　噼里啪啦。

　　各种敲击键盘的声音在大厅里响起。

　　一名西装男子站在一个带着眼睛的工程师后面：“小徐，监控情况如何？”

　　眼睛男子立即应道：“何主管，高考实战场地共计有10928个摄像头，目前被妖兽损毁69个，其余工作情况全部正常，合格率达99.4%，远超教育部定下的标准95%。由于天气良好，数据传输十分清晰，能够监控实战区90%以上的区域。暂时没有出现任何问题。

　　至于通讯手表，共计发出去4810块，所有手表定位系统正常、求救系统正常。一旦有人按下求救按钮，在0.01秒内就能够反馈到我们数据中心，然后电脑会根据对方手表定位，自动向周围最近的救援人员发出信号。”

　　何主管点点头：“盯紧所有关键监控画面和数据，接下来24小时，任何人不得放松。一旦有应急事情出现，必须立即做出处理。这次高考实战，教育部给了我们要求，在考核高三学子实力的同时，务必要最大限度降低考生的伤亡。”

　　这时候。

　　从外面走过来一名鹰眼男子，正是厉洪。

　　作为考官，他同样在这里监视着工作。

　　厉洪笑道：“何主管，高考实战已经过去了大半个小时，现在考生的情况如何？有统计没？”

　　何主管微微一笑：“现在实战才刚刚开始，统计也没什么意义。绝大部分考生甚至还停留在入口处，未曾迈出一步。”

　　说着，他指了指自己上面一块巨大的LED显示屏，显示屏上有着十块密密麻麻的红点，红点表示着考生的分布。而这十块红点密集区域，显然就是十个入口处。

　　厉洪扫了一眼，摇摇头：“蠢蛋，还不快点散开。监考老师不可能没跟他们说过不能聚集在一起，否则也不会让他们分批进入。如此多人聚集，散发出来的气息十分浓郁，岂不是告诉妖兽他们在这里？就这个危机意识，进入禁区，所有人活不过十分钟。”M.23sk.com

　　何主管微微一笑，毫不在意道：“荣城本来就是小城市，能有几个好苗子？你上次来荣城没有招到一个提前批的学生，就是最好的说明。除非去那些靠近二星级、三星级禁区的高危城市，那些学生从小就在危险氛围中长大，实力根本不是荣城学生能够比拟的。所以论高考实战的精彩程度，还得看那些城市。荣城，就图个乐罢了。”

　　厉洪眼里闪过一丝懊悔。

　　好苗子是有一个，只可惜自己错过了而已。

　　咦？

　　想到这里，他心中思索：“不知道陈卓在实战中的表现如何？昨天我邀请他的时候，他坚持要参加完高考实战再做打算，莫非对实战很有信心？”

　　他看了一眼显示屏上密密麻麻的红点，却根本不知道陈卓在哪。

　　正在这时。

　　忽然，滴滴滴。

　　清晰的警报声音响起。

　　一个工作人员立即汇报：“普通区，第009-156号考生发来求救，求救信息已经即刻发到了附近救援队，他的位置已经锁定，正在调取附近监控画面……”

　　短短几秒钟。

　　在一个大屏幕上就出现了一名女生仓皇逃跑的画面，在她的身后一只形似豹类的妖兽正在追击她。正当她露出绝望之时，一名黑衣男子疾驰而来，在千钧一发之际救下了女生。

　　厉洪露出惊叹的表情：“厉害，如此一来，几乎所有考生都在你们实时监控之下，可以将伤亡降到最低。”

　　何主管笑道：“当然，这次高考实战教育部可是下了血本。对了……小徐，现在应该所有人都已经进入了实战区，你马上统计一份基本数据给我，以后每隔一个小时统计一次。”

　　“好的。”

　　小徐迅速在电脑上操作起来，几分钟后，他调出了一张数据表：“何主管，荣城4810名考生已经全部进入实战区，目前普通区有4793人，危险区有17人，绝境区0人。”

　　“什么？”

　　听到小徐的话，厉洪咦了一声：“这么快就有17人进入了危险区？何主管，看来荣城还是有几个好苗子啊。小徐，你能不能调出他们的监控画面？”

　　小徐看向何主管。

　　何主管点头：“调吧。”

　　很快，在小徐面前的电脑上，出现了十几个学生的监控画面。

　　厉洪跟何主管等人开始认真看了起来。

　　能够在这么短的时间内进入危险区，代表着对自己实力有着强大的自信。

　　“哈哈，这些小家伙实力果然不错，难怪有信心去危险区。”何主管一边看一边笑道，“看来他们就是荣城最顶尖的一批学生了。”

　　厉洪同样点点头：“的确还可以，能进入危险区，都有被六大武道大学录取的可能性。不过看他们的身法和手段，还是太稚嫩了点，要猎杀B等怪兽的可能性都不大。”

　　“那当然，能猎杀B等怪兽，都有机会报考三大最高学府了。”何主管感慨一声，“所以当初在设立高考实战区的时候，我就提过建议，像荣城这样的小城市，根本没必要设立绝境区。完全就是浪费人力物力财力。只可惜教育部下发文件说一切严格按照规定来，根本不听我的建议。”

　　厉洪哈哈大笑：“说的有道理。”

　　“咦？”

　　忽然，何主管奇怪道：“小徐，你不是说有17个学生进入了危险区吗？怎么监控上只有16个画面？”

　　小徐表情有些尴尬：“何主管，不知道怎么回事，有一名考生摄像头根本无法准确抓取他的图像。我正在查看是否摄像头出了问题。”

　　“还有这回事？我看看。”

　　何主管露出诧异的表情，看向小徐正在调取的图像。只见上面果然有着一团团影子，同时图像不断在切换，完全看不清画面。

　　“这是……”

　　厉洪在旁边看了几秒钟，忽然瞪大眼睛，他见到小徐正要关掉摄像头检测装备，立即喊道：“别关！”

　　这时，何主管也发现了异常，他声音有些颤抖：“这不是摄像头出了问题，这是……这是身法过快而导致的图像幻影。快点，小徐，立即查询此人附近有没有大视角摄像头，如果有，马上切换到大视角。”

　　小徐一听，迅速开始操作。短短几秒钟后，一个高处的摄像头画面出现在他们面前，只见画面中一道身影正在荒野中以极为优美的身法不断游走在丛林以及灌木丛中。

　　只是几秒钟。

　　就悄无声息绕开了所有错综复杂的地形，以极快的速度朝远处掠去。

　　“好家伙！”

　　何主管眼睛变亮：“这考生身法真是了不得，厉害！”

　　厉洪瞳孔猛缩，死死盯着镜头里的人影，喃喃道：“不仅仅是了不得，这是……身法小成！”

　　他根本没想到，在荣城的高考实战中，竟然能够见到一个身法小成的考生。即使他如今的实力，都没有达到身法小成。

　　由于镜头有些远，所以画面的人有些模糊。他看着这个身影，越来越发现有些熟悉：“小徐，能否拍摄到这个考生的正面清晰图像？”

　　“我试试。”

　　很快，他将图像切换到了另外一个高处摄像头，这个摄像头正对人影。

　　这一刻。

　　厉洪终于看清楚了，饶是他心里早有了猜测，但还是倒吸一口凉气：“果然是他！”

　　何主管表情震撼：“什么？你认识他？”

　　厉洪心里再次升起苦涩：“我当然认识，这考生叫陈卓。他……唉，算了，别提了，说起来都是泪。”

　　他的目光没有从陈卓身上移开，而是一直紧盯着对方。同时心中泛起疑惑，这家伙一直朝着危险区深处疾驰，完全没有停下来的意思，甚至对周围的妖兽看都不看，他这是要去干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十九章：果然是他免费阅读。https://xs.23sk.com 