    偌大的拳头在百里红妆的瞳孔中放大，百里红妆不慌不忙，右拳直接迎了上去！

    众人见到百里红妆没有让白狮出手，反倒是自己直接迎上郭巧燕的拳头，眼中皆是不约而同的漫上了一抹惊骇之色！

    郭巧燕的实力在白虎殿可是一直都榜上有名的，百里红妆不过是一名炼药师，这么做不是自讨苦吃吗？

    郭巧燕在见到百里红妆的举动之后，其眼中亦是漫上了一抹笑意。

    她原想着要对付百里红妆的那只契约兽恐怕还需要花费一点时间，没想到百里红妆竟然没有让契约兽出手的打算，而是想要跟她硬碰硬！

    如此一来，这一场比试很快便能结束了！

    砰！

    两道拳头轰然相碰，能量涟漪蔓延而开！

    只是，与众人所料想的百里红妆直接溃败的情况不同，百里红妆依旧站在原地，神情淡然，没有半点受伤的模样。

    郭巧燕震惊的看着百里红妆，从刚才拳头上传来的力量来看，百里红妆竟然丝毫不逊色于她！

    难不成百里红妆也是一名高手？

    当郭巧燕脑海中浮现这个想法的时候，她自己也觉得有些不可思议，百里红妆的修为怎么可能不弱于她？

    即便百里红妆不是一名炼药师，那她也是一名新晋弟子啊！

    百里红妆根本不给郭巧燕思索的机会，她再度起身而上，凌厉的拳头如闪电般爆轰向郭巧燕！

    砰砰砰！

    两人身形飞掠，拳风如雷，短短一瞬间便已经交手十数拳！

    当两人再度分开的时候，郭巧燕的脸色已经变得十分难看。

    她的双手忍不住在颤抖，这会儿，她再也不怀疑百里红妆的力量了。

    因为，百里红妆的力量非但不比她弱，甚至……比她更强。

    “没想到……我低估你了。”

    郭巧燕凝望着百里红妆，一直以来，她都没有将百里红妆当成自己的对手，现在看来，是她轻敌了！

    “现在不低估就好。”

    百里红妆活动了一番筋骨之后只觉得身体舒服了不少，荒漠世界的妖兽都是力量惊人的变态，她在荒漠世界修炼的过程中力量可谓是在飞速的增长。

    她几乎每天都要和那些怪力妖兽缠斗一番，这两日不曾交手，反倒有些不习惯。

    围观的众人在见到百里红妆的实力竟然和郭巧燕旗鼓相当之后也是彻底傻眼了。

    “百里红妆不是炼药师吗？为什么她的实力也这么强悍？”

    “一名新晋弟子已经达到了青境二阶的修为，我们简直分分钟剖腹自尽啊！”

    “打脸啊，我们哪里还有半点颜面？”

    ……

    “既然你的实力不弱，那我就不客气了！”

    郭巧燕语声一冷，即便百里红妆的实力超出了她的预料，但是她仍旧不觉得百里红妆会是她的对手！

    “请！”

    百里红妆神色淡然，饶是在这般时刻，她依旧是云卷云舒的模样。

    叮！

    一把利剑出现在了郭巧燕的手中，她的眸光变得凌厉而慑人，俨然已经将百里红妆当成了值得认真的对手！

