
　　“小畜生，怪不得你这次不仅不逃，还敢来挑衅我，原来是实力发生了飞跃。”

　　上官剑盯着凌云，“可你如果以为这样，就真的能威胁到我，那我只能说你真的太天真了。”

　　一股恐怖冲天的剑气，伴随着他的话语爆发出来。

　　“麒麟天降。”

　　上官剑手握麒麟剑，身形骤然跃入上空，对着下方施展绝世一剑。

　　这一剑施展出来，遮天蔽日的剑气如洪水爆发。

　　须臾间，这无穷无尽的剑气，化成一头巨大的麒麟。

　　“吼。”

　　麒麟嘶吼，从上空降落，扑向凌云、

　　这剑气之麒麟，威压恐怖绝伦，就像是真的麒麟，是真的神兽降世。

　　当它降落下来之时，整个天空都一暗，

　　凌云那双漆黑的瞳仁里，却看不到半点畏惧。

　　“北冥剑法第四式，化鸟为鹏！”

　　第一次，凌云施展出了北冥剑法第四式。

　　北冥剑法，越往后需要的灵力越多。

　　之前凌云从未施展过北冥剑法第四式，就是修为不足，灵力无法支撑。

　　也直到现在，他修为晋升武尊，才得以施展这一剑。

　　刹那间，无法形容的剑气，也从他体内爆发出来。

　　这在人们的意境感知中，就像是大海里的巨鲲，忽然脱离大海，化为大鹏。

　　轰隆隆……

　　接着，两道惊世剑气碰撞。

　　就如同麒麟，与大鹏发生旷世之战。

　　毁天灭地般的冲击波，形成一朵蘑菇云，疯狂的朝着四周扩散。

　　这一次，冲击波扩散的范围，足足波及到三千多米外。

　　还好四周其他藏剑阁弟子有了之前的教训，早已离得很远，否则这一下又要死一大片。

　　而此刻人们在远处，都死死盯着战场中心。

　　就在人们的锁定之中，一道身形好似炮弹般，从那蘑菇云冲击波中倒射而出。

　　这身影赫然是凌云。

　　他倒飞了数千米，最终撞在一座山丘上。

　　那山丘也有两百多米高，结果被凌云这猛地一撞，直接崩碎。

　　藏剑阁众弟子兴奋不已。

　　这情形是否意味着，凌云已被上官剑被击败？

　　然而，还不等他们的兴奋情绪完全升腾起来，他们就吃了一惊。

　　只见战场中央，原本飞在半空的上官剑，竟身体一阵摇晃，接着也控制不住自己，如断线风筝朝下坠落。天籁小说网

　　尽管落地后，上官剑勉强稳住身形，让自己不至于摔倒，但他从空中坠落，无疑已说明，他也被凌云伤到了。

　　可想而知，这对藏剑阁众弟子造成的冲击有多大。

　　上官剑这个天魂强者，在他们心目中，就等于无敌的神灵。

　　但今天，上官剑之前已被凌云击退过一次，如今比击退还要更严重，直接从空中坠落。

　　“不可能，不可能，凌云这杂碎的实力不可能这么强大。”

　　沈安踉跄倒退，根本无法接受这个事实。

　　在这之前，上官剑在他心目中，同样是参天大树，所以他才选择投靠上官剑，想借助后者的力量来强大自我。

　　但现在，凌云居然和上官剑战了个有来有往。

　　那他投靠上官剑还有什么意义？

　　他只不过是上官剑麾下一个弟子，凌云却已几乎能和上官剑并肩。

　　这似乎意味着，过去他还能跟在凌云脚步后，现在却连眺望凌云背影的资格都没有。

　　或许，他一直将凌云视为对手。

　　但在凌云的眼里，恐怕从来就没有他这个人。

　　他扮演的角色，一直就是个小丑。

　　想到这，沈安不由惨笑起来。

　　远处深坑中。

　　凌云嘴角溢出鲜血，感觉五脏六腑似乎都要撕裂。

　　他现在的实力，的确已今非昔比。

　　然而，想要挑战天魂强者，明显还是不够。

　　他与上官剑之间，依然有着巨大的实力差距。

　　不过这比之前好多了。

　　起码他在上官剑面前，再也不是毫无还手之力。

　　他已经不仅能抵挡上官剑，甚至还能对上官剑也造成一定创伤。

　　“凌云，你很好。”

　　上官剑彻底被激怒。

　　今天要是拿不下凌云，他真的要颜面尽失。

　　“你最好祈祷自己，能多抵挡我片刻，否则我可以保证，一旦我将你镇压，你必会承受生不如死的痛苦。”

　　嗡！

　　在他说话时，一柄剑从他体内飞出。

　　这柄剑，不是真实的剑，而是他的命魂。

　　八品命魂，霸王剑！

　　这霸王剑命魂，直接与他的武器，天品宝剑麒麟剑融合。

　　顿时麒麟剑释放出来的波动，就比之前强了数成。

　　“上官剑，我也可以向你保证，今天我凌云，必取你的狗头。”

　　凌云眼神冷漠。

　　“好，希望你等会还能嘴硬。”

　　上官剑没有迟疑，再度斩出一剑。

　　这一剑之威，果然变得更恐怖，其中蕴藏的力量之强，已接近四十亿斤。

　　凌云面色凝重。

　　他对上官剑有杀意归有杀意，却不得不承认，上官剑真的很强。

　　面对这一剑，凌云不敢有丝毫怠慢，再度施展北冥剑第四式抵挡。

　　砰！

　　这一次，凌云直接被上官剑一剑斩飞。

　　他的胸口部位，都因防御不及，被斩出一条两尺长的血痕。

　　凌云正要爬起来，忽然心头就警钟大作。

　　不假思索的，他就往旁边一滚。

　　即便这样，他闪避得都依然有些迟缓。

　　他身边空气一阵波动，上官剑身形突兀出现。

　　再看上官剑原本站立处，分明就只是一道残影。

　　分明，上官剑这是动用了某种秘法，瞬间就横跨近千米距离。

　　上官剑毫不留情，一剑斩出。

　　他这一击速度太快。

　　纵然凌云反应已经够快，还是被一剑斩在背上，几乎将整个后背都切开。

　　如果不是他及时逃走，恐怕整个身体都会被切成两半。

　　凌云没有停顿，直接朝着后方寒潭内滚去。

　　“逃得掉吗？”

　　上官剑冷冷一笑。

　　他不打算给凌云任何喘息之机，如影随形般追上凌云。

　　“凌云，你实在太顽固，所以我只能先斩断你的四肢，断绝你的逃跑希望。”

　　上官剑眼神极为阴狠。

　　说话之时，他就再次举起霸王剑，明显是打算真的斩断凌云的四肢。

　　也就在这时，上官剑动作忽然一顿。

　　四周，竟有一道道灵力，从地面钻出，如同触角般缠向他，将他的身体缠住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第621章 精心算计免费阅读。https://xs.23sk.com 