    久久保很快就被人抬下去了。

    不过地板上那殷红的血迹却是仿佛在述说着什么。

    “大唐果然猛将如云，这位力大无穷的猛士想必是宿国公的大郎吧？”

    苏我虾夷看到自家儿子面色难看，有点没有缓过劲的样子。连忙出声打破了殿中的宁静。

    “哈哈~苏我大臣莫要张冠李戴，宿国公是我的阿爷，刚才是我大唐尚书左仆射房相的二郎房遗爱。”程处默见自己居然在倭国有点名气了，大笑着说道。

    “尚书左仆射之子？”

    苏我虾夷脸色一阵难看，李宽让一个文官之子出战，这是欺我倭国无人吗？

    偏偏自己还输了！

    “伯父，第二场我来上吧。”

    殿中一个气宇宣扬的青年人走了出来。

    “王爷，这是苏我家当代的武学天才苏我野猪，是倭国少有的用剑高手。”九天信一再次给李宽解释了起来。

    说实在的，他刚才多少还是有点担心李宽这边输的太难看。

    但是发现队伍中身手不是最好的房遗爱都能够秒杀苏我家的高手，立马就松了一口气。

    如今，九条家与大唐可谓是一荣俱荣，一损俱损了。

    “噗呲。”席君买在一旁听了忍不住笑了起来，“好名字，在下席君买，最是喜欢吃猪肉了，就让我领教一下野猪的厉害。”

    “哈哈~”

    “哈哈~”

    程处默几个在一旁肆意的大笑了起来。

    倭国人起名字的水准，还真是高啊！

    苏我野猪脸色铁青，“哐当”一声拔出了利剑。

    “君买，不用留手！”

    李宽冷笑一声，让席君买不用担心出了人命会有不良后果。

    倭国人最是欺软怕硬，你留手了，人家一点都不会感激你，甚至还会觉得受到了侮辱。

    你直接把它们击杀了，反倒是让其他人心生敬畏。

    这种认识，除了李宽，大唐没有几个人能够意识到。

    “看剑！”

    苏我野猪甩了一个剑花，开始出招。

    席君买的风格不像是房遗爱那样大开大合，也不像王玄武那样阴柔毒辣，而是灵活多变，让人猜不到下一刀会从何处而来。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    就在众人觉得眼花缭乱之际，席君买与苏我野猪已经过了好几招。

    能够被认为苏我家当代武学奇才的苏我野猪，果然还是有几把刷子的。

    “王爷，苏我野猪老师很多，既有国内各宗高手，也有东渡而来的猛士，是苏我家的护卫头领。”

    看到场面有点胶着，九条信一有点担忧的给李宽解释着。

    “君买小心！”

    突然之间，王玄武一声大喊，原来不知何时，苏我野猪从怀里掏出来一把飞镖，要不是王玄武提醒，席君买险些中招。

    “卑鄙小人！”

    要不是尉迟环拉着，程处默差点就要冲上去给苏我野猪一板斧了。

    李宽脸色一沉，没有说话。

    倭国人果然是输不起啊！

    “这个是你自找的！”

    席君买刚才虽然听到李宽说不用留手，但是有些绝招还没有使出来，他希望苏我野猪自己体面的认输，省的给自家王爷找麻烦。

    没想到对方刚刚处于下风，就开始使出这样的下作手段。

    那就不要怪我不客气了。

    “哐！”

    “哐！”

    席君买刀风一变，已经不像是刚才，处处留着致命之地不攻击。

    仅仅是几招之间，苏我野猪立马就破绽迭出。

    苏我入鹿见状，立马感到不妙。

    可惜，还没等到他开口，席君买一句“起！”

    大殿之中，一颗头颅突兀的飘在了空中。

    “哐当！”

    苏我野猪握住利剑的手变得不再有任何力气。

    可能从来没有想过自己有一天会是这么个死法，苏我野猪的头颅虽然掉在地上滚了几滚，眼睛却还是睁的大大的。

    坐在正中的舒明天皇从来没有见过这么血腥的场面，脸色变得惨白，腿都在打颤。

    “苏我入鹿，还要比吗？”

    李宽面无表情的看着殿中的倭人，很多人都不自觉的低下了头，不敢和李宽直视。

    “比，我什么不比。”苏我入鹿脸色狰狞，“不过第三场我们不比单打独斗，每边派出十二名普通护卫，就由他们来一决胜负，楚王殿下敢吗？”

    三局两胜。

    正常情况下，第三场不管是倭国人赢了还是输了，都已经没啥意义了。

    但是苏我入鹿作为苏我虾夷的嫡长子，未来倭国的实际掌权者，怎么甘心这么认输？

    小队之间比拼，考验的是配合作战的能力，个人勇武的影响会变轻。

    这也是苏我入鹿唯一的获胜机会了。

    “没问题，跟随本王来的护卫，你随便挑选十二名，但凡是这局你们赢了，今天的比试就算是平手。”

    房遗爱在一旁忍不住又吐槽：我以为你会说只要这局赢了，就算你们赢了。王爷又来了，故意给人底气不足的样子！

    “好，这可是你说的！”苏我入鹿亲自站了出来，“我也不占你们便宜，苏我家的武士就从大殿门口那边挑选十二名，楚王殿下这边，也是靠着大殿的十二名。”

    九条信一听了，不由得脸色微变，“王爷，护卫大殿的都是苏我家最精锐的护卫，虽然都比不上苏我野猪，但是个人武艺远飞一般护卫可比。”

    “就如你所愿，殿中太小，摆不开战阵，就让他们在殿门外的空地上比试吧。哪一方认输，或者都倒下了，比试就算结束。”

    李宽并没有理会九条信一的提醒，自己的护卫是什么水平，自己最清楚。

    单打独斗，可能不一定能够打得过对方；战阵的话，呵呵，那就要让倭国人见识一下什么叫做天朝上国！

    很快的，所有人都站到了殿外，就连舒明天皇都在一个侍女的扶持下，颤颤颠颠的站在了大殿门口。

    两边各自十二名护卫也都各自站好。

    楚王府护卫队四人一组，呈一个菱形，而对面苏我家的护卫则是排成了两排。

    “楚王殿下，那就开始了？”

    看到殿前自家护卫，苏我入鹿难得露出了一个笑容。

    李宽：“悉听尊便！”

    “今日一战，胜利后每人赏赐黄金一斤，田地十亩！开始！”

    苏我入鹿临场又搞了个小动作，让苏我家护卫的士气大涨！

    