    中午一点钟，灵平安终于下楼了。

    走出电梯，他来到了自助餐餐厅，和昨天一样，要了一只松叶蟹。

    依旧是那个胖胖的厨师，帮忙做好的。

    味道嘛……

    还行吧！

    灵平安吃完，擦了擦嘴巴。

    他拿起手机，走出餐厅。

    正要上楼去，睡个午觉，就看到了一大群穿着正装，戴着墨镜的保镖，簇拥着一个年轻人，走向前台。

    灵平安看着，摇了摇头：“谁啊……这么大排场！”

    “贾家的公子呗！”

    在他身后，一个同样吃完了走出来的男子说道。

    灵平安回头，看到了一个比他要小很多的少年。

    最多也就十八九岁的样子吧。

    “这么年轻就急着相亲了？”灵平安想着，就问道：“哪个贾家？”

    “还能有谁？”少年从怀里取出一盒不知道什么牌子的烟，熟练的叼在嘴里，满脸不屑的说道：“西宋矿业公司的贾家呗！”

    灵平安一听，就点点头：“原来是西宋的矿老板啊！”

    “难怪排场这么大！”

    西宋地广人少，但境内的牧场和矿场，却是冠绝整个联邦的。

    尤其是西宋的铁矿，是全世界最优良的铁矿之一。

    联邦帝国的钢铁业，就是靠着西宋的廉价优质铁矿，才能发展起来的。

    这些年，随着联邦帝国经济再次转型，本土工业向海外王国转移。

    西宋的矿产价格，直接坐上了火箭，一飞冲天！

    而那西宋矿业集团，也因此成为联邦帝国股票市场上最受追捧的资源股之一。

    据说，市值已经几近万亿！

    那少年却是不屑的说着：“这算什么？”

    “狗仗人势的傀儡而已！”

    灵平安听着，笑了笑没有接话。

    因为他知道，在民间其实一直有传说。

    联邦帝国有着一个强大到足以操纵一切的幕后利益集团。

    这些人才是资本真正的主人。

    那些资本巨擘、财富钜子什么的，不过是那些幕后黑手养的狗，帮他们打工的傀儡。

    但这些事情，其实和大多数都市传说一样，不过是以讹传讹的假消息。

    反正，灵平安知道，那被吹得天花乱坠，帝国金融背后看不见的手，什么‘世界货币控制者’的云贵孙家的子孙，就在江城市当志愿者，顺便兼职着出租车司机、送货司机等等职业。

    这就已经充分证明了，大部分传说，都是瞎吹。

    那少年见灵平安没有接他的话，似乎也有些意兴阑珊。

    便耸了耸肩膀，嘴里碎碎念着些不知道什么的内容，走向大厅门口。

    灵平安摇摇头，抱着自己的猫，走回电梯。

    ……………………

    王乾走到大厅门外，他低下头，看着自己手机上的信息，摇了摇头：“都说着燕楼有机缘……”

    “狗屁机缘！”他撇撇嘴，回头看着那些保镖簇拥着的年轻人，走向电梯：“我在这里守了两天，连机缘的影子都没摸到！”

    说到这里，他就将手机收起来。

    这时，一个和他年纪差不多大的少年，骑着一辆越野自行车，来到他面前，小声的用着灵能密语：“王三，听说了吗？新罗人现在在到处宣扬，他们有一个使女，得了机缘，获赐重宝！”

    “新罗大使馆，现在都已经沸腾了！”

    “重宝？”王乾眉头一扬，新罗人什么性格，他还不知道？

    拿着鸡毛当令箭，最是喜欢夸大。

    所以，他嗤笑着：“该不会是随便捡了个垃圾当宝贝，又想狐假虎威了吧？”

    新罗人过去可是搞出过许多叫人嘀笑皆非的事情的。

    譬如二十年前，他们言之凿凿的声称，自己找到了微子的陵墓。

    结果，联邦帝国的专家过去一看。

    商周早期墓葬？

    呵呵，上周早期的吧！

    也就是他们惯会撒泼打滚，才没人计较。

    “这回还真不是！”那少年道：“那宝贝，真是一件重宝！”

    “我听黑衣卫内部的消息说，确实是一件法宝！”

    “而且，极有可能是一件顶级法宝！”

    “若是将军御使，威能全开，便是能抵仙神一击！”

    “可惜……此宝却落到了一个普通的平凡新罗女子手中……而且除了她之外，其他任何人都碰不得……一碰就会激发法宝的自卫……”

    “也没什么人敢碰了……”

    “那位赐下的重宝……”

    “碰了就是打他的脸啊！”

    说着，这少年就不无遗憾的叹息起来。

    王乾却是严肃起来。

    “果真？”他问道。

    “你不信？”少年道：“王三，你随便去打听打听……现在大家都知道了！”

    “难怪……”王乾回头，看向那已经走进电梯的贾家人：“我说贾老二怎么放着帝都的花花世界不呆，这么早跑过来……原来是真的呀！”

    说道这里，王乾似乎想起了什么。

    “万老大……”他小声的问道：“那位X公子，在传说中是个什么形象来着？”

    少年笑起来：“据说，前辈大能，惯爱鱼龙白服，喜以平常人出现在他人面前……”

    “其形象大抵平平无奇，穿着一身非常廉价的超市货，抱着一只猫，留着寸头，似乎经常戴着一副很普通的眼镜……”

    “岑家那边，有个说法是……那位似乎有着某种特殊神通，若不注意的话，就是站在对面，也很难察觉……几乎没有存在感……”

    王乾听着，却是傻了一样。

    廉价的超市衣裤，抱着猫，寸头……

    不注意，几乎无法察觉？

    那不就是……

    “我刚刚遇到的那人？！”王乾傻掉了，心痛的难以言表。

    大能就在对面，他却还傻兮兮的和人家科普着贾家……

    此刻，王乾恨不得抽自己一个耳光！

    若是那时，自己机灵一点，岂不是就能留个好印象？

    不说赐点什么了，随便提点一句，怕是就能少奋斗几十年！

    叫万老大的少年，看着一下子呆住了的王乾，他小心的问道：“王三……你该不会……”

    王乾哭丧着脸：“要是我没有猜错的话……”

    “那位前辈大能，刚刚就在我面前……我还跟他说话了呢！”

    说到这里，王乾猛地给自己一个巴掌。

    因为他发现了一个可怕的事情：当时他似乎和那位科普过贾家。

    而那位似乎和他笑了一下。

    那位什么意思？

    他看上贾家？还是对贾家有兴趣了？

    “我是猪啊！”王乾沮丧无比。

    要是贾老二得了机缘的话……

    贾家就要骑到他家脑袋上了！

    而且，以那货的个性，肯定会来自己面前炫耀。

    若叫他知道了事实，说不定还会特地来‘感谢’自个！

    只是想着那个场景，王乾就心如刀割！

    姓万的少年看着王乾的样子，却是拿着手机，就在群里打字了。

    “大家知道吗？”

    “王三这憨货，刚刚遇到了那位，却是有眼不识泰山，白白错过大好机会！”

    他这段文字一发出去，整个群都沸腾了。

    无数人立刻@他，更有人马上加他好友，或者直接与他私聊，询问具体情况。

    万老大终究是少年人，炫耀的心理很大，而且好为人师。

    于是来者不拒，一一回复。

    甚至脑补了一些东西。

    不出一个小时，整个帝都的上层，都知晓了王乾的事情。

    王乾的名字，立刻成为了不知道多少人嘴上的笑话。

    而在另一方面，因为王乾的这个事情。

    无数人都有了警醒。

    他们瞪大眼睛，留意着自己身边路过的每一个人。

    寻找着穿着打扮普通，抱着猫的人。

    可惜……

    他们找了整整一个下午，也没有发现。

    到傍晚时分。

    这些人忽然间就发现了，大半个鹿鸣山庄的路人，似乎都穿上了超市打折的衣裤，戴着一副副不知道从哪个电商平台买来的廉价眼镜。

    人们惊骇不已，以为自己犯了忌讳。

    立刻全部缩起来，连门都不敢出。

    直到有人搞清楚了事情的真相——原来，是因为有人看到，许多娇滴滴的贵公子大小姐，都在打听和寻找着一个穿着超市打折款衣裤，戴着廉价眼睛的男人。

    于是，这些人以为，现在帝都上层喜欢和流行这样的款式。

    便纷纷跑去买了一套，套在身上。

    理由很简单。

    流行嘛，时尚嘛。

    就像前些年，流行起穿破洞裤一般。

    人们听到这个说法，都是哭笑不得。

    …………………………

    灵平安下楼吃晚饭的时候，他愕然发现，整个大厅来来往往的路人，有大半都和他一样，穿上了从超市买来的衣裤。

    超市衣裤，是很容易辨认的。

    工业品嘛，都是一个模子刻出来的，款式来来去去就那么几种。

    所以，灵平安一眼就认出来了。

    “帝都的贵族又在搞什么新花样？”灵平安狐疑起来。

    类似的事情，他已经见过好几次了。

    前些年，帝都的某个时尚大拿，叫自己的模特，垮上了农村的蛇皮包，穿着从前农村的胶布鞋，走上模特台。

    然后，很多二代，都跟风起来。

    用着几万、十几万的价格，买回一个蛇皮袋或者胶布鞋。

    然后穿着就出门去晃悠，美其名曰：这就是时尚！

    所以，在灵平安看来，大抵又是某个大师，开始带节奏，想要割韭菜。

    “算了……”他摇摇头，抱着自己的猫：“这不关我的事情……我去千夜酱那边，蹭个饭先……”

    餐餐吃自助，也没意思。

    便抱着自己的猫，走向了私厨方向。

    迎面，几个穿的非常得体的少年少女，走了过来。

    他们议论的声音很小。

    但灵平安还是听到了一些东西。

    “你们听说了吗？”

    “这栋楼里，住了一个很特殊很特殊的人物……”

    “嗯……”

    “我听说，那位……似乎是在世的神仙一般的大能呢！”

    “神仙？”

    “呵呵，神仙怕也只是他面前的奴婢吧……”

    灵平安听着，耸了耸肩膀，他看着那些少年少女，感叹道：“年轻真好！”

    还神仙？

    神仙都只是奴婢？

    灵平安摇摇头：“看来，帝都来了一个骗子！”

    “装神弄鬼……还搞得声势很大……”

    作为一个坚定的唯物主义者，灵平安抬起头：“那骗子可别在我面前出现……”

    “不然……”他微笑起来：“我一定当众戳穿他的骗术！”

    虽然说，灵平安讨厌麻烦，也不太愿意管闲事。

    但，他是君子。

    君子最重要的品质之一，就是‘义’。

    孟子说：义之所在，千万人吾往矣！

    要是有神棍敢来他面前忽悠。

    那他肯定要仗义而为！

    因为那是公义！

    却不想，他的话，被一个过路的人听到了。

    可能是因为找了一天了，太累了，想找点乐子。

    也可能是因为心里太空虚，想要看个笑话。

    所以，这人在听到了灵平安的话后，他就笑起来：“大言不惭！”

    灵平安扭头看着他。

    他也看着灵平安。

    超市款？√！

    抱着猫？√！

    廉价眼镜？√！

    平平无奇？

    这就不太对了。

    眼前这人，虽然看上去是很路人。

    但那双镜片下的眼睛，却清澈的叫人心惊。

    从未有证据和传说，X公子的眼睛如何如何。

    所以……

    “一个又想靠着假冒X公子，企图占点便宜的人？”他想着。

    下午之后，鹿鸣山庄已经发现了好几起，有人假冒X公子，借机与那些大家族派来的小姐亲近，甚至企图XX的案子。

    可笑，那些蠢货却不知道，这里是鹿鸣山庄，到处都是监控，随地都有着黑衣卫的安保人员。

    稍有风吹草动，立刻就会引发警报。

    所以，这些蠢货现在都去了警察局，和警察喝茶了。

    等他们被放出来，那些受害者的家族，雇佣好的律师团，已经在等着他们了。

    迎接他们的，将是无穷无尽的民事诉讼，直到他们筋疲力尽，生不如死！

    所以，在这人心中，自己的面前，是又一个想要鱼目混珠之人。

    至于X公子？

    X公子怎么随便出现在自己面前？

    那等大能，来无影去无踪。

    最重要的是——X公子怎么可能自己骂自己？

    想到这里，这人就眯着眼睛：“阁下似乎不大相信这世界有超凡力量，更不相信鬼神之说？”

    灵平安理所当然的点点头：“这是自然！”

    “我长这么大……”

    “鬼屋少说去过一百个……”

    “所谓凶宅，去了不下五十……”

    “至于那些什么传说中的鬼怪出没的小巷啊……灵验无比的寺庙啊……会沟通阴曹地府的神婆啊……”

    “见了不知道多少……”

    “都是骗子！”

    那人呵呵笑起来，摇着头，心想：“大概是某个灵气匮乏的穷乡僻壤来的吧？”

    灵气复苏后，天地间的灵气资源并不集中，有的地方，就堪比洞天福地。

    譬如青城山、衡山、泰山……

    而有的地方，就是灵气沙漠。

    两百年了，一个超凡者都没有诞生过。

    想到这里，他就道：“阁下，帝都北郊有一个出了名的凶地……”

    “百年来，但凡在午夜十二点后去过的人，非死即伤……”

    “哪怕是官府多次派遣要员探查，也是毫无头绪……”

    说到这里，他就抱着手：“阁下可敢去？”

    灵平安听着，叹了口气：“又来一个不信邪的……”

    上次，江城的那位司机师傅言之凿凿的说什么‘潘家园凶宅’。

    让他以为，真有什么鬼呢。

    结果，三更半夜跑过去，鬼没找到，非法移民找到了一个。

    前些天，他还见过那位如今在江城市官府的帮助下，找到工作的人呢！

    那人活蹦乱跳，而且工作非常努力！

    于是，他看着那人，问道：“说吧……那地方在那里？我今天晚上就过去……”

    凶宅？鬼屋？邪祟？

    他最喜欢的就是这些东西。

    灵平安甚至希望能找到鬼啊、邪祟啊什么的。

    然后好好的研究一下。

    就像网上的那个段子。

    一个唯物主义者发现了鬼会怎么办？

    答案是抓起来，解剖研究，顺便写几篇论文。

    连标题，灵平安其实都想好了。

    《论鬼的魂体与现实物质之间的互相干涉》

    《鬼的基本灵魂结构》

    嗯……

    若真的能抓到……

    灵平安感觉，自己一定可以拿到联邦帝国的最高科学奖——天工奖！

    大学士什么的，更是闭着眼睛就可以拿到手。

    然后……

    他就快快乐乐的，拿着大笔奖金，心安理得的宅起来码字打游戏。

    这也是他喜欢去凶宅、鬼屋跑的缘故。

    老灵家七代都是高级知识分子/高官/战斗英雄。

    结果到了他这一代，却直接拉胯。

    别说什么高知了。

    连考个大学，都是靠着父母的遗泽，得到了特殊照顾，才勉强被一个三流本科录取。

    若灵家祖先地下有知，恐怕已经泪流满面，痛骂不肖子孙了。

    但他有什么办法？

    数学、物理对他来说，和天书差不多。

    高考前，他连个初中的方程都不知道解。

    这玩毛啊。

    所以，只能是抓到一只鬼，然后写几篇论文，刷出一个大学士来。

    但问题是……

    童话里都是骗人的！

    长这么大，别说鬼了。

    他连去戏院看人表演魔术，都能一眼看出别人是在怎么玩的。

    除了学不会外，他能轻易的说出，魔术的操作流程和玩法。

    所以，在十八岁后，他就已经是江城市所有戏院黑名单上的客人了——谁敢让他进去看？

    魔术师还没表演呢，就已经被他剧透了。

