    “王霜剑，你这是什么意思？”伊佳晓有些不高兴，一边抵挡着王霜剑的进攻，一边留意沈翔那边。她这次上场，主要任务就是为了协助沈翔，这是颜紫兰和花香月交给她的重任。她虽然不看好沈翔能拿到第一，但她必须要倾尽全力帮助沈翔。伊佳晓很清楚，自己这么多年来吃住百花天地那么多，没有百花天地培养，她现在根本就没道人境七重的修为。而沈翔作为一个外人，给百花天地的帮助比她还大，所以她必须要帮助沈翔。王霜剑突然冲过来，她更担心的是沈翔，怕沈翔被王霜剑暗算，又或者担心其他人过来攻击沈翔。“看来百花天地和星炎门的合作很深嘛！你竟然在保护那个小鬼！”王霜剑冷笑道。“我只是看不惯有人欺负弱小！”伊佳晓冷哼道：“王霜剑，我们多年来向你们傲世神殿提供不少丹药，你们要恩将仇报吗？”“恩将仇报？我们向你们支付晶石，你们给我们丹药不是很正常吗？”王霜剑讥笑道，他现在出手越来越狠了。“当初要不是你们求着我们，我们根本不会卖丹药给你们的！我们百花天地的丹药，本来就很抢手。”伊佳晓咬牙道，她知道自己不是王霜剑的对手。大家虽然都是道人境七重，但王霜剑的年龄更大一些，比伊佳晓早三两年踏入七重。就是这两三年的差距，是很难追赶的。沈翔很清楚，如果这样下去，伊佳晓必定会败，说不定还会受伤。人家妹子那么护着他，而他在这里袖手旁观，这确实不应该。“反正这场大会比，就是为了让我炫耀实力的！”沈翔看见差不多了，他的身体突然涌出一股淡金色的光芒。这并不是道人境八重的金光血气，而是踏入道人境六重时出现的“金身之光”。“是……是金身之光，那个家伙刚刚突破了？”广场外面一名老者惊呼道。金身之光，意味着体内的道骨都淬炼到极致，进一步升华而出现的。沈翔一直卡在道人境六重，就是为了等现在突破，这样才能造成更大的轰动。他身体检测年龄的结果是十四岁，并且他同意公开。十四岁就是道人境六重，这确实非常的惊人。而当初他进入星炎门的时候，对外宣称也只是道人境四重。星炎门的弟子只知道，他是胖长老的徒弟，而且还是比较特殊的那种。沈翔的突破，也引起广场内交战的年轻人注意，他们要都很吃惊。因为才十四岁就道人境六重，意味着要踏入七重也是很快的事情，可能还不用到二十岁！这是多么可怕的潜力啊？必须要干掉他！许多年轻人内心马上涌上这个想法。他们大都是来自大炎帝国，都知道如果沈翔成长起来，必定是三皇子得力的高手。而他们都比较反感三皇子，主要都是站在太子那边的。也在这时，天恒太子又被重击好几拳，因为天恒太子在刚才分心了，主要是因为沈翔的突破。天恒太子又中了几拳之后，大炎丹殿的吕秋宏马上冲向沈翔那边！“沈公子小心！”伊佳晓和天恒太子几乎同时喊道。伊佳晓想要冲向沈翔那边，却被王霜剑死死拦住，为此她还被王霜剑打中了两掌。吕秋宏冲向沈翔的时候，面带一丝残忍的狠笑，因为在他看来，摧毁一个绝世天才是无比舒爽的事情。在广场外面的人，内心都觉得无比可惜，觉得沈翔如果不离开广场，肯定要完蛋了。吕秋宏冲过来的速度很快，几乎是笔直冲过来的，而且主要是攻击，根本没想过要防守，在他看来，自己全力一击打道人境六重的小鬼，根本就不需要防守，一招就能将对方击毙！当他很快就冲到沈翔面前，而沈翔一动不动，看起来像是吓呆一样，毕竟沈翔戴着面具，根本看不见他的面部表情变化。吕秋宏直接一拳冲向沈翔的额头，凝聚着强悍的血气。然而，沈翔只是一个很随意的转身，脚下再快速挪几步，就避开那拳，然后来到吕秋宏身侧。沈翔还同时打出一拳，凝聚着三百段血气，轰在吕秋宏的侧腰，重重的打在肾上面。“想要杀我？真狠，那就别怪我了！”沈翔这一拳最可怕之处，就是血气贯穿到吕秋宏体内，并且将他体内的五脏六腑和骨骼全部震碎。“啊！”吕秋宏一声惨叫，然后倒地翻滚起来。沈翔没有杀吕秋宏，因为吕秋宏已经彻底废掉了，他活着将会无比的煎熬，将会受尽各种屈辱。吕秋宏就这么被击败，众人全部傻眼了，道人境六重那么强的吗？一招就干掉道人境七重！“吕秋宏在刚才没有任何防御，而且他最强的血气都凝聚在拳头上，他把一股很强的血气轰了出去，又来不及调动更多血气来防御。”“而他腰部非常薄弱，沈师弟的血气灌入进去，直接摧毁他体内一切，沈师弟将血气的作用最大化。”有一位老者解释道。大炎丹殿的殿主，看得咬牙切齿，他们大炎丹殿的人居然最先倒下来了。“伊姐姐，我来了！”沈翔冲向王霜剑，虽然对方是傲世神殿的，但他却一点都不打算留手。王霜剑在刚才，对伊佳晓可是招招致命的！“我才不怕你们两个！”王霜剑刚刚说完，沈翔就已经闪到他身后。好快的速度，好诡异的身法！沈翔的步伐非常精妙，在场的许多老辈都连连称赞，也都十分羡慕。即便是那些道人境九重十重的，都能看得出沈翔的步法非常高明，而且掌握到了出神入化的境界，只有真正的天才，才能在如此年轻修炼到这种水平。沈翔来到王霜剑身后，也没有马上出手，但却给王霜剑不小压力。现在的王霜剑，注意力不能再放在伊佳晓身上了，最令王霜剑恐惧的是，沈翔总是能用最快的速度进入他的视线盲区！沈翔就像是鬼一样躲开他的视线！<br/><br/>