    “不错，精血并不排斥。”

    温铭观察了一会，记录好诸多变化，旋即又在蛇女身上实验，同样顺利并无相斥。

    数日后，等她们稳定下来，便开始‘沉符入体’，这一块相对来说简单，以他的熟练度，几无出错可能。

    待精血入体与沉符入体结束，发现她们身上灰褐色半点开始消散，不但如此，就连禁锢她们的禁制，也隐隐松动。

    好在她们意志力，已然被摧毁，在发现禁制松动后，并无反抗，反而害怕和惊恐。

    第三步骤，毒物骨骸入体，这一项与妖骨入体类似，是最重要的一步骤。

    第五次实验后。

    “又失败了？问题出在哪？”

    温铭看着蝎女尸首，回想着一步步细节，再次改良配方，旋即烧毁石窟，抓着蛇女快速钻入黑暗，逃往下一个备住所。

    为了安全起见，他几乎每隔小半月，就会换一个地方，甚至只要感觉气机变化，就立即搬离。

    ……

    万里之外，毒龙夫人站立高空，脚下一条十余丈‘毒蛟’翻腾，摧毁着一处山谷，忽地面容一变，惊怒嘶吼：“是谁，是谁杀了我徒儿？”

    刹那间，数里地界气机紊乱，惊起无数毒虫凶物，对天嘶吼，宛若潮汐似的，蜂拥而至。

    蛇母显出身形，面色难看道：“毒龙，你说蝎女死了？”

    毒龙夫人抽搐着眼睛，扭头看着蛇母，并未回答，而是露出怨毒之色道：“你那婢女死了没？”

    蛇母冷哼，一甩红绫退去百丈，避开毒瘴道：“多说无益，还是找到她们再说。”

    毒龙夫人沉默，忽地怪笑道：“你其实早就知道，蝎女乃是我唯一血脉……如今她死了，你那婢女还活着……”

    “你什么意思？毒龙，你要做过一场，我蛇母奉陪到底……”

    ……

    温铭再一次在蛇女身上实验，而这次入骨成功，不但浊气消散，而且禁锢也被冲垮，一身‘妖气’冲天，几乎刹那间撞在‘阵器’上，‘咔嚓’一声，阵器应声而碎。

    “不好~”

    温铭面色一变，当即喝道：“还不收敛气息？”

    蛇女浑身一颤，近两丈高的天蛇真身一甩蛇尾，轰在石壁上，溅起万千碎石，颤着声道：“我，我收不住……”

    “……”

    温铭眼中冷光一闪，打量着她天蛇法身，轻声道：“收不住就算了，你且趴在地上不要动。”

    蛇女闻言，迟疑了下，见温铭眼神骤然一变，当即惊恐地趴在地上，任由温铭在她身上设立禁制。

    温铭扛着蛇女，数道‘青罡神火’丢出，在一片轰鸣声中，再次钻入黑暗，这次却是不停地奔跑，不敢在附近停顿。

    ……

    一天后，蛇母与毒龙出现在地窟上空，看着地面深陷，蛇母道：“我那婢女气息在这出现过，但很快就消失不见。”

    毒龙冷哼一声，‘毒蛟’落了下去，挥手间山石飞落，片刻就出现倒塌地窟，手指一缠，一缕青灰色气息凝聚指尖，闻了闻：“你那婢女好本事，天蛇真身居然突破至最后一层……嗯？居然炼化了浊气？这是要突破至筑基啊……蛇母，你还有什么话说？”

    蛇母面色阴晴不定，也有些拿不定主意，难不成真是那丫头，捉了蝎女吞噬神魂真元？不然如何解释，其法力大增的事实。

    “她跑不远的……”

    毒龙只扫了眼焚毁的地窟，怪声道：“还有帮手，难怪能杀我徒儿。”

    ……

    温铭不敢再停顿，只不断地变幻方向，扛着蛇女不知跑了多远，方才找了个地窟，清理了周遭毒虫凶物。

    感受着体内越发刺痛的触感，吐了口气：“时间不多了，再不改造血肉，恐怕没等蛇母他们找到，我就秘毒发作而死。”

    他不确定蛇母他们是否在第十层毒渊，可他不敢去赌，只能风声鹤唳，小心谨慎为上。

    看了眼蛇女，见其神色诡异，冷笑道：“是不是感受到蛇母存在了？”

    蛇女浑身一抖，低头道：“主上，主上距离此地并不远……大，大人，你放我回去，我，我……”

    温铭面色平静，心中暗道，此女留不得了，其体内法力已然控制不住的上涨，一旦其运转法力，立即就会冲破禁制。

    沉默后，叹了口气道：“好吧，我放你回去，不过你得守口如瓶，不允许对任何人说起我的存在。”

    蛇女惊喜，当即点头道：“我不会对任何人说的……也不会对老师说。”

    温铭微微颔首，打量着她身子，旋即伸手抚摸着她。蛇女身子绷紧，气息也骤然上涨，忽地发现温铭并无‘伤害’她，反而对她好似感了兴趣。

    当即迎合上去，双腿似蛇尾缠了上去，高大的身子宛若软蛇，气息也稳定落下，檀口似吟似哭，颤声道：“大，大人啊……”

    温铭褪去衣衫，任由她在身上厮磨，一双手好似抚摸，从其尾巴往上，时捏时打，就在蛇女方要‘驾马上车’时，忽地感觉不对劲，只觉背脊一疼，接着周身法力再也无法控制，惊骇抬头，就见温铭正冷厉的看着她，眼中哪有半点欲望，只有冷冰冰的杀意。

    “大人……”

    咔嚓~

    温铭不等她再说，自背脊‘伤口处深入，抓住骨头一捏，然后猛然一抽，蛇女也在此时失控，屎尿齐流无法控制身体，只能眼睁睁地感受着‘气力’消散。

    ……

    千里之外，蛇母猛然变色，周遭气机爆发，卷起千丈飓风，许久后方才平静，看着毒龙夫人道：“蛇女也死了。”

    毒龙夫人沉默，眯着眼道：“究竟是谁？不论是你那婢女，还是我那徒儿，还有幽魂弟子，普通修士可无法匹敌，更何况她们有我等赐予的保命之物，除非筑基以上大修，否则想杀他们，几无可能。”

    蛇母皱了皱眉头：“你的意思是说，是天魔大人？”

    毒龙冷哼：“天魔大人何等身份，深居地十三层，百年从未出来过，怎会对小辈出手……我的意思是说，是不是有哪个老家伙出手。”

    蛇母沉吟，微微颔首道：“此事回去再说，届时你我联手，寻灵探魂，肯定能找到线索，如若当真是那些老家伙出手，且不怪我等坏了规矩血洗天魔窟。”

    “现在，先找到我那婢女最后气息出现之地再说。”

    ……

    温铭杀了蛇女后，当即收入储物袋，清理周遭，旋即再一次钻入黑暗，跑了大约数百里后，方才找了一个地界。

    “可惜时间不足啊，顾不得那么多了。”

    按血肉改造流程，‘妖骨’入体后，需激发天赋，再观察是否对神志有影响，但蛇女已然起了其他心思，又怕激战引发气机变化，引来蛇母追踪，这才故意引诱蛇女，趁其不备抽骨而杀。

    对此他并无心理负担，不论是蝎女还是蛇女，其残忍几乎百倍千倍他之上，谈笑间毒杀一集市千百修士面不改色，当真是真正的魔修。

