    宋阿姨激动之下，都用上机缘两个字。

    她叫林峰先不要去看林八一。

    “他有什么好看的，我就给国术馆打电话，你现在就去国术馆！

    记住，见到了易老，一定要恭恭敬敬！

    他值得起任何的礼节！”

    宋阿姨说。

    林峰“从善如流”，买了去花都的飞机，抱着自己的笔记本在飞机上查资料。

    他将易老的名字输入了度娘的搜索框，按下回车键后，林峰看到屏幕上出现了几个大字。

    呃，不能搜啊。

    名字被屏蔽了。

    他索性去问三儿，三儿传回来的消息，叫林峰皱眉头。

    别看他在诸天投影里面，一封信都能到庆王爷的案头，多少也算是一个人物。

    在现代世界，他只是一个无名小辈。

    易老这样的人，就算是他老爹林八一，都见不到一面。

    他，何德何能能够被这样的人惦记？

    这样的一位大人物，怎么会想到见他。

    林峰不理解。

    最后，他只能觉得这是他命好，命中有贵人提携。

    林峰坐在飞机上，望着舷窗外的天空，眼神逐渐放空。

    人在高空，不能脚踏实地，林峰心里空落落的，总是感觉自己此刻分外的空虚。

    失去力量。

    他脑子里面还不断的传出了诸如“飞机要是坠落了，他能不能活的”念头。

    过了会儿，林峰压下来这些无稽之谈。

    他带着蓝牙耳机，给三儿发信息，叫三儿继续给他办事。

    这一次回来，他要的东西不算多。

    三儿说给他两周之内回信。

    物资好办，就是这个道士授箓要继续往上加码的事情，三儿说有些麻烦。

    “口子是的确有口子，距离哥你拿了道士证也有一段时间。

    不过这件事情有些难办。

    我要托一些人来看看，有消息我第一时间告诉你。”

    三儿在这件事情上，没敢给林峰打包票。

    这件事情不是他的专业，他心里也没底。

    林峰表示自己知道了。

    他琢磨着，专业的事情要专业的人动手。

    想要升道官的事情，是不是还要从宋阿姨这边入手？

    她有可能认识协会的人。

    至于说酒水，林峰微信上叫厂长加大产量，“你出多少，我收多少，现金不压货。”

    厂长看到这些信息，笑得脸都裂开了。

    虽然说这些话，只有写在合同上才算数。

    可厂长知道林峰是谁后，就没有这个担忧了。

    林八一的儿子，还能骗他这个乡下厂子的厂长不成？

    人犯不着和他玩。

    得到林峰消息，厂长抱着手机就啃了两口，看着手底下的小舅子等员工，意气风发。

    将仓库积压的货都卖出去，厂长精神头十足，连头发都再次染了一遍，乌黑油亮。

    “快，再从外头招几个人，大生意来了。

    老马，你不是说你认为管粮储的吗？听说今年要清陈粮了？

    快快快，搞几百吨出来，我们先酿酒！”

    不提老马怎么和别人插科打诨。

    就说林峰，林峰安静的坐在飞机上，他在电脑上下载了一些资料。

    他详细的将关于津门的资料，看了一遍。

    诸天投影的世界，虽然说有妖邪，可在许多方面，还是以真实的世界为蓝本。

    许多事情，都有迹可循。

    他输入年代，看到了许多在历史上耳熟能详的人。

    同时他也发现了津门和关外不一样的地方。

    津门鲜活又市井，武馆林立，衙门的威慑力相当森严，更重要的是，津门商有商会，行有行会，路有路霸，街上有泼皮，就连地上一块黄土，都是有主儿的。

    去这个地方找人，强龙不顶用，非得有地头蛇帮忙。

    了解完这些，林峰梳理了一下记忆，又搜索了鬼洞，扎格拉玛山。

    这两者，叫得到了消息的林峰沉默不已。

    “干。”

    林峰说道，他找到电子书，点开了书籍，看着主角的名字，又对比了自己老爹的名字，林峰合上了笔记本。

    他看到八一这个名字，就忽然不想看了。

    ……

    花都，国术馆。

    平时车水马龙的国术馆，门可罗雀，不是没人来了，是前些日子，太多人想要来拜访易老，都被易老以“打扰休息”为名，驱散了。

    有人发了话，叫那些人不要打扰老先生。

    国术馆门前，就没有多少人了。

    林峰驱车前来，给国术馆的宋老馆提前打了电话。

    黑色的轿车载着他来到了国术馆。

    “易老正在练拳，你稍等片刻。

    晚上的飞机，你还没吃早餐吧？

    我正好给你去带点我们花都的早点，你喝什么茶？

    普洱，红茶，绿茶？”

    来到国术馆，司机还兼职了招待，林峰说普洱，司机走了出去，留下林峰一个人在这里。

    林峰神色平静，他老老实实的做了早课，做完了之后，练习起来了导引术。

    这边的太阳，和诸天投影，并无二致。

    林峰感觉金沙进入了他的眉心，整个人也陷入了“非想非想非非想”的境地。

    就在林峰修炼导引术的时候。

    在院子里面打拳的易老，忽然睁开了眼睛，在他旁边听京剧，吊嗓子的宋老爷子吓了一跳。

    “有趣。”

    易老说了一句有趣，继而将自己的那半套拳打完，收工后对着宋馆长说道：“小宋，去见见那个小朋友吧。”

    宋老馆主振奋，他知道易老说的小朋友，怕是刚来的林峰。

    除此之外，这几天国术馆都不会有小朋友来。

    嘿，林峰果然和易老有缘，都没有通报，易老就知道他了。

    他也不知道林峰是怎么被易老察觉的。

    但易老吗，什么事情做不到？

    易老和宋老馆长过去的时候，就看到林峰正在练习导引术，导引术动作轻柔，有如松鹤展翅，又如灵猿摘桃。

    易老看着林峰打完了导引术，在一边拍了拍手，点头赞叹。

    林峰转过头，看到了站在一边的易老。

    易老个子很高，很消瘦，像是竹竿。

    就连一双眼睛，都没有透露出神光，看起来就是一个很普通的老人。

    说起来气势，易老的气势还比不上旁边的宋老馆长。

    他普通的平平无奇，走在大街上，都不会有人多看他一眼。

    易老走了过来，和林峰说道：“年轻人，搭把手。”

    林峰看了一眼宋老馆长，从站位上，林峰就知道，这一位清瘦的老人，就是这次找他的易老了。

    也是一位百年人瑞。

    林峰踌躇。

    他知道自己下手的轻重，和这样一位人瑞动手，要是真的出了差错，他就买飞机票往北美跑吧。

    人瑞出事，他老爹林八一绝对罩不住他。

    易老似乎看出来了林峰的犹豫，他轻巧的动了一下。

    这一下，林峰马上抬手格挡。

    易老放出一点杀气，提手上招，林峰无奈反击。

    宋老馆长在一边看的心都提起来了。

    他不害怕易老将林峰怎么样，他知道易老动手，一定有分寸。

    林峰就不一定了。

    拳怕少壮，他还真怕林峰这小子给易老一拳，将易老送走！

    林峰在下意识格挡。

    他没有想到，易老以百岁年纪，还能打出这样的拳！

    平心而论，要是他到了百八十岁，能自己上厕所，已经是十分健康。

    不要说他还能压着一个年轻人打！

    林峰想到了易老的生平。

    他是杀手，是刺客，以前是，现在也是。

    林峰被易老的杀气刺激的身上的汗毛，都竖立了起来。

    他身上密密麻麻起了鸡皮疙瘩，伏龙拳的气遍布全身，化龙经第一次蜕皮后的体魄，也感觉到了疼痛。

    易老手下留情，但他的几个要害，还是被轻轻的啄了一下。、

    他可以确定，要是他在街上见到了易老，死的一定是他。

    易老直到出手的一刹那，才会有杀气露出来，那个时候，不管是子弹还是匕首，都已经能要了人的命。

    这样的人，怎么能不可怕？

    他没记错的话，易老在战乱年代，手刃过的伪朝高官，叛徒，走狗，不计其数。

    易老百岁高龄，也未曾修过魂魄，可是他的精神却凝结到了实质，用神魂去看，易老的武学精神，是一杆火把！

    一把在黑暗年代照亮自己，无畏向前的火把！

