    “啊。”

    李诗诗有些不敢相信，赶紧摇头：“爷爷，我感觉唐明不是那种人，我和他接触过，他肯定不是那种龌龊之人，他……”说着说着，她突然发现旁边的爷爷，正用一种揶揄的表情看着自己。

    “你这丫头，就这么迫不及待的帮那小子澄清？”

    李炳荣哑然失笑：“如果唐明真是那种阴险小人，你觉得爷爷还会过来吗？

    他被驱逐，完全是唐家内部的权力纷争。”

    李诗诗松了口气，吐了吐可爱的小舌头：“原来是这样啊。”

    “女大不中留了，看来你这丫头还真的是动了情愫。”

    李荣炳揶揄笑道：“诗诗，你该不会真的对唐明有意思吧？”

    “哪有，爷爷你误会了……”李诗诗亲咬着红唇，垂下了小脑袋。

    她并没有看到，李炳荣和李青峰相视一眼后，神情中都略微充斥着一抹忧愁。

    当年唐家发生的动荡，几乎撼动了整个华夏界，甚至军部都全面戒备，将门李家首当其中，更加知道那次动荡有多么恐怖。

    稍有不慎，差点就要引发大战。

    起码有几十个隐世势力齐聚金陵，个个都是顶尖势力，底蕴恐怖。

    就在这时，李青峰突然看向天际，虎目猛然一凝：“爷爷，快看！”

    “嗯？”

    李炳荣抬头看去，脸上的表情瞬间凝重起来。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！六架战斗直升飞机呼啸而来，却被漫天云雾所挡住，丝毫不能冲入青湖山空域。

    云雾剧烈翻滚，引动狂风呼啸，两架直升机原本想要强行闯进去，却差点在这股狂风中失去控制。

    “大哥你干嘛，快叫那些直升飞机撤退。”

    李诗诗焦急起来：“这青湖山的云雾极其诡异，别待会引发事故了。”

    李荣炳也缓缓开口：“青峰，让枭鹰战队先退回中海军区。”

    “可是爷爷，您的安全……”李青峰有些为难。

    “我能有什么危险？

    让直升机先退走。”

    李荣炳挥挥手，苍老的眼眸凝视着山巅云雾，精芒四射，这一瞬间，他身上流露出来的铁血杀意，直接镇压全场。

    李荣炳凝声问道：“诗诗，这青湖山山巅的云雾，以前就有吗？”

    “这倒没有，好像是唐明弄出来的，这些云雾很诡异，要是贸然进入的话，任凭你再怎么前往山顶，都会迷路出现在山腰位置。”

    李诗诗解释道：“我那天就是在里面莫名其妙昏迷了。”

    李荣炳眼眸中精芒再次闪烁，接道：“走吧，既然来了我们就去拜访拜访这位唐先生。”

    旁边的李青峰神情一愣，他竟然从爷爷口中听到了‘拜访’二字？

    以他爷爷在军部的身份，就算是那些巨擘级别的人物，也很难听到这两个字，毕竟，李炳荣战功赫赫，是华夏硕果仅存的铁血老将！一行人开始上山。

    除了李炳荣李青峰李诗诗三人外，还有二十名警卫员，至于其他战士，将青湖山母峰团团包围，严防死守。

    来到山腰，这里有一个保安亭。

    魏涛看到军部这些人后，感觉有些头皮发麻。

    魏涛有些为难的看向李诗诗：“李小姐，您们这是……”“我来找唐明，我以前和他说好了的。”

    李诗诗径直开口道：“你有他电话吗？

    让他赶快散去这些云雾吧，别待会让我们迷路了。”

    “这个，我没有唐先生的联系方式，还请稍等片刻，我家大小姐有唐先生电话，我让她去问问……”魏涛满脸为难，如果是别人他可能都不会去问，可看到这些全副武装的战士后，他也明白事情的严重性。

    听到魏家大小姐有唐明的联系方式，李诗诗柳眉一挑。

    “哼，无法无天！”

    李青峰满脸煞气，凝声开口：“这唐明还敢在华夏占地为王不成？

    爷爷，我马上率领突击队踏平青湖山！”

    “稍安勿躁。”

    李炳荣摇摇头，他漫步走向前方，看着面前浓郁非凡的浓雾后，眼眸中精芒闪烁，内心的猜测仿佛得到了某种证实。

    魏涛刚准备打电话去问魏佳怡，就在这时，一道淡淡的声音在他耳边响起。

    “不用麻烦了，我能解决。”

    魏涛内心一颤，听出这是唐明的声音后，赶紧收起电话朝着青湖山母峰躬身一拜。

    漫天浓雾逐渐消散，露出了通往山巅的小道。

    “爷爷，浓雾消散了。”

    李诗诗满心欢喜，赶紧搀扶着爷爷朝前方走去。

    李青峰依旧眉头紧锁，满脸不爽，但看到小妹和爷爷都走了，他也值得跟上去。

    很快，一行人来到了山巅。

    此地云雾缭绕，却丝毫没有隔绝视野，站在山巅几乎可以眺望大半个中海市，视野开阔，晨曦倾洒下来，让周围的云雾都笼罩在金色光芒下。

    尤其是此地的空气极其清醒，一些丝丝缕缕的云絮气雾遗留空气中，闻上一口，心旷神怡。

    “好地方！”

    就连李炳荣都忍不住眼前一亮，接着，他将眸光看向了山崖边缘处，背靠着众人盘膝而坐的一名少年。

    李诗诗朝着那道身影喊道：“唐明，我爷爷和大哥来了。”

    “知道了。”

    唐明缓缓起身，扭头看了过来：“你们三人过来吧，至于其余警卫就不要上来了，原地等候。”

    “放肆！”

    李青峰暴喝出声：“你算什么东西，也敢指挥我等？”

    唐明微微蹙眉，淡然道：“客随主便，此地是我的住处，难道你将门李家还想强闯不成？”

    “先前让你们上山，已经很给面子了，如果李家自视甚高那就下山吧。”

    这，赫然是下达了逐客令。

    “狂妄！”

    “小小年纪非要装神弄鬼，唐明，你一个唐家弃子装什么装，这里是华夏境内，岂容你祸乱一方！”

    李青峰浑身气血涌动，话落地，只见他一脚跺在地面，浑厚力道宣泄而出，整个人如脱缰野马奔驰而来。

    他是将门李家的继承人，更是军部最年轻的兵王，统帅特战王牌的少校，战功彪悍。

    唰！几十米的距离转瞬即来，李青峰周身气血浑厚，右拳猛然砸过来噙着威猛力道。

    

