    “好的，现在两边开始BP了，让我们可以期待一下今天KG会拿出什么样的阵容。”

    “SKT并没有对ad下手而是直接ban掉了剑魔杰斯刀妹，不知道其他队伍有没有在看，其实可以好好学一下的，说不定来年还有机会。”

    “你这个就有点过分了嗷，杀人还要诛心。”

    “我可不是在说G2，我是在说其他队伍。”

    “KG这边也是这边针对的是打野位，看来他们也很清楚从ban位针对SKT某个人不现实，只有断掉打野的节奏才是关键点。”

    “这样一来的话留给两边打野的选择就不多了，目前在场上的还有蜘蛛和猪女，可以先看看KG这边要怎么拿。”

    “蜘蛛？KG这边锁下了蜘蛛，这会不会有点太早了？”

    “SKT这边反而是把下路的霞和洛给先拿下来，KG这边紧随拿下了锤石和德莱文！这个我明白了，KG这边是不想跟SKT打后期，不管是蜘蛛还是德莱文都是前期的英雄，有节奏就能起飞，没节奏的话就...”

    “这个思路还是很不错的，但有什么样效果还是得要看一下比赛怎么发挥。”

    “滑板鞋也是再次让SKT给ban掉了，原因很简单你们要打前期，那上路一定不能让你拿滑板鞋来打穿我上路，就算蜘蛛跟滑板鞋这个英雄不搭配。”

    “SKT拿下了一个塞恩吗？然后打野拿下了一个猪女，这阵容也太扎实了吧？”

    “感觉KG有点上单了啊，如果德莱文拿不到优势的话，这个阵容后期就真的无敌强了。最后的位置留给了李相赫，似乎是想要看一下KG的中单拿什么。”

    “KG这边最后两个ban位给了李相赫一定的尊重ban掉了辛德拉和沙皇，然后选了一个厄加特跟塞恩对线？那么莫森会选什么英雄打中路呢？”

    “还没有确定，这边是在犹豫吗？”

    “亚索！锁定了！”

    “而SKT这边最后一手也是锁定了妖姬，那么这样两边的阵容就确定了下来，让人很好奇啊，KG居然掏出了一个亚索来打中单这是我没想到的。”

    “其实这就意味着KG这把的目的很明显，不仅仅是要打前期而且还要打对线，亚索这个英雄拿出来就是要打对线的啊。”

    “唔...说实话好吧，我觉得KG这个阵容有点不合理，为什么要拿个亚索去打对线呢？”管泽辕充满了的声音里面了不解：“这就是一个很离谱的事情。”

    “我觉得还好吧，毕竟KG队员的优点其实就是在于对线，选这个英雄出来就是为了对线获得优势而转化成为团队优势，现在唯一让我担心的就是打野的问题，这把阿呆的担子很重啊。”

    KG这边是上单厄加特打野蜘蛛中单亚索下路的是德莱文+锤石，

    SKT这边则是上单塞恩打野猪女中单妖姬下路的是霞+洛。

    随着两边的阵容锁定了下来之后全场也是响起了SKT的加油声，相反KG战队的呐喊声可就微弱许多了。

    “已触发任务：本场比赛战胜SKT。”

    “奖励：2000000000梦想资金。”

    颜元：…….

    来了，他就知道！

    八强给的奖励是十亿，到了四强的话就直接给了二十亿！

    赢一场就是二十亿，三场下来就是六十亿，只不过可惜的是今天这六十亿他想拿也拿不到了。

    他站在现场通过最靠近的大屏幕的可以看得到李相赫现在的眼神有点吓人，就是那种恨不得把KG全队人都给杀掉的感觉...

    自己要的就是这种感觉，

    屠杀吧，李相赫，快把这五个狗东西都给宰了，

    等你赢了KG我再告诉所有人我跟李恩静是清白的，

    颜元心情都有点小激动，他就算不是很懂比赛但是也知道妖姬这个英雄可是李相赫的招牌英雄了，他连这东西都掏出来了，可想而知他已经是杀意已决。

    游戏已经开始了，

    双方在河道碰个面就纷纷往后退了，谁也不想打一级团。

    两边都是正常开局，而在打掉了第一个BUFF之后，KG这边的野辅居然做出了一个大胆的决策就是直接去中路！

    因为开局的时候都知道两边的眼位放在哪，蜘蛛和锤石贴着墙边绕开了视野进入了视野盲区悄然地来到了草丛里面。

    “这就真的是针对我李相赫了呗？”管泽辕语气充满一种不可思议道：“连辅助都来了，还能玩？”

    “莫森开始E技能上前了，踩着小兵往前Q，李相赫这个走位，糟了呀，他不知道旁边有野辅两个人！”

    “他应该是察觉到了附近有人，但他想不到的是来辅助也来了，下路ping信号了，但为时已晚了啊。”

    “锤石闪现出来，李相赫第一时间交出了自己的W技能，但是很可惜的是李明一级学的是Q技能，而且他预判到了李相赫W的落地位置。”

    “这个Q技能我给满分好吧，太强了。”

    “蜘蛛的控制技能跟上，亚索过来直接挂上点燃就平砍了，吹风已经就绪了但他没有立刻吹起来就是在等，因为妖姬还有闪现。”

    “这个伤害有点高了啊，这个闪现交不交？因为W回去的话下场肯定是死。”

    “交闪了，点燃好像烫不死，哎，亚索的龙卷风紧随而至...这一血要送出去了啊。”

    “这波配合太强了吧，不管是锤石的预判Q技能还是亚索的预判吹风都拿捏死死的。”

    “李哥心里苦啊，这算怎么回事，刚到二级就来了三个人，遭不住啊。”

    “一血到手就真的是大赚了，就是苦了下路的德莱文，因为辅助不在身边只能是被死死地卡着兵线，一旦出去就要被消耗抢二击杀了。”

    “显然这波是KG预谋了很久的策略了，妖姬带的还不是传送，这得亏一大波兵线啊。”

    “其实也还好吧，现在就看李哥能不能稳得住，六级之后配合打野还是靠游走能力来帮助团队扩大优势了，这个一血交出去了，六级之前他都没法发出什么声音。”

    颜元目瞪口呆地看着这一幕，KG这几个狗东西是不是玩不起？

    