    林天佑今天很开心，不仅得到了极品三阳草，更是得到了周仓的一半神魂，等回家吃掉，估计能给自己涨个好几百魂力，简直太赚了。

    当下，他随手指了指西门礼，威胁的说道：“以后不准再欺负王家人，否则我把你丢进中州河里喂鱼，知道了吗？”

    说完，收回手指，直接从他面前走过去，连正眼都不给瞧一下。

    西门礼心里非常愤怒，但却不敢表露出来。

    林天佑的这种姿态，明显就是对他的一种无视，这也从另一方面表明，在林天佑的眼中，东州一线豪门这个背景根本不值一提。

    “王老头，你家的事情已经解决，咱们以后有缘再见吧。”

    林天佑随口冲王浩然说了一声，那肆意洒脱的样子，把王小琪看的是目眩情迷。

    “他好帅哦，就算是如此狂妄的西门礼，在面对林天佑的时候，都要主动请求原谅、瑟瑟发抖的像只鹌鹑，太了不起了！”

    王小琪此刻的芳心泛起一片涟漪，似乎眼中除了林天佑之外，再也容不进其他的男人了。

    “林先生，还请留步，谢谢您救了我的孙子，为了感谢，我想再请您吃顿饭。”

    王浩然快步来到林天佑的面前，小心翼翼的开口。

    他现在连对林天佑的称呼都变了，之前敢叫‘林小兄弟’，但现在得知，这是位比准天尊还要尊贵的上三品天骄，就再也不敢以小兄弟称呼了。

    说实话，如果林天佑只是普通的准天尊，或许对西门礼的威慑力并不大，毕竟西门家的天尊强者多的是，根本不惧一个小小的准天尊。

    可是面对一个上三品的天骄，哪怕是通灵会的总会长见到，也要礼让三分，这就是天骄的强大之处。

    王浩然无比庆幸能够认识林天佑，否则，今天他的孙子肯定要断手断脚。

    “王老头，你们自己去吃吧，我还有事情要办。”

    林天佑摆了摆手，比起吃饭，他更急于吃掉周仓的神魂。

    王浩然不敢再劝，恭敬的目送林天佑离开，这才领着孙女等人回去。

    而西门礼也同样不敢再为难王家人，眼睁睁看着对方坐车离开。

    “玲珑，我们回酒店吧。”

    西门礼来到玲珑道子身边，小声说道。

    他现在一刻都不想在这个桥上多待，林天佑在这里给他的自信带来了毁灭性的打击，多待一秒都浑身难受。

    “嗯。”

    玲珑道子点点头，答应了一声，不过，她的眼睛却仍然看向林天佑离去的方向，久久没有收回。

    西门礼见状，心里很不是滋味，他本来就是想借着欺负王家少爷、好在玲珑道子的面前表现一下，结果现在倒好，反被一个少年凭空抢了风头，这样估计玲珑道子对他的印象都要下降不少。

    “那家伙是上三品的天骄，我就算不如他，也并不耻辱，面对这样的人，哪怕是上官无常来了，也得认怂。”

    西门礼心中暗道。

    有了这样的想法，他内心的不爽，顿时减轻了许多。

    “哈哈哈，西门礼，亏你叫做混世魔王，连个2800道魂力的废物都打不过，真丢我们东州豪门的脸！”

    就在这时，空气中传来一道嘲笑声，夹杂着磅礴的魂力，使得桥上的二人以及快要走远的林天佑都听得一清二楚。

    “范仲！”

    西门礼闻言，一张脸顿时变得无比阴沉。

    “范仲？礼少，可是东州那个最接近超一线家族的范家？”

    玲珑道子一愣，随即开口询问。

    “除了范家的浑蛋敢这样说话，别人给他一百个胆子也不敢对本少放肆！”

    西门礼咬牙道。

    一道狂风袭卷而来，二人的目光一晃，就见一名留着锅铲头的男子出现在二人眼前。

    他满脸肥肉，身体滚圆，光看外表，就起码都有三百多斤重，是个十足的大胖子。

    “好胖……”

    玲珑道子惊讶的捂嘴道。

    “千万别说‘胖’这个字，那家伙最恨别人说‘胖’。”

    西门礼轻声提醒道。

    范家是东州四个一线家族中实力最强的，连西门礼这样的狂人都不敢轻易招惹，尤其是这个胖子，一旦惹到他，那真的就是不死不休的局面了。

    玲珑道子吓了一跳，连忙闭上嘴巴。

    “哟，西门礼，你可以啊，这又是从哪里泡到的妞，真漂亮，能不能借兄弟我睡几天？”

    范仲见到玲珑后，一双细小的眼睛直冒金光。

    “范仲，你休要放肆，这位是北派茅山的玲珑道子，可不是你能随便调戏的！”

    西门礼大声喝道。

    范仲一怔，又看了一眼玲珑，摸了摸头，尴尬的笑道：“原来你是北派茅山弟子，刚才多有得罪，可别放在心里去啊。”

    “范少说笑了，刚才你不是在跟我开玩笑吗？我哪里会放在心里去？”

    玲珑咯咯一笑，那一脸的媚态，把范仲的魂都要勾走了。

    “范仲，你来中州做什么？难道是来找我的麻烦？告诉你，我西门礼虽然打不过你范家的大少爷范强，但要打败你还是很容易的！”

    西门礼向前迈出一步，挡住范仲看玲珑的视线，大声说道。

    “凭你也想打败我？别吹牛了！”

    范仲不屑道：“你连个2800道魂力的垃圾都打不赢，还想赢我？做梦！今天就让你范爷爷露两手，教教你如何虐杀废物。”

    说着，范仲的目光朝林天佑的方向看去，他要狠狠虐杀一下这个废物，好叫西门礼知道谁才是老大。

    “范大胖子，看来几年不见，你倒是涨本事了，敢骂本少是垃圾？”

    这时，一道无比戏谑的声音悠悠的传来。

    众人一愣，将目光看去，原来说话的正是去而复返的林天佑。

    “范、范大胖子？”

    西门礼听到这句话后，吓的连忙退开两步。

    他可是亲身体验过范仲的可怕，一旦有人说范仲是胖子，那绝对会激发这家伙体内的狂暴之气。

    虽然林天佑很强，但要面对激发了狂暴之气的范仲，也肯定讨不到便宜。

    “完了，今天这个古玩街要彻底毁了。”

    西门礼暗暗想道，两个强者的战斗，对四周的建筑来说，绝对是一场灾难。

    ps:这是第三更，提前发了出来，明天继续，爱你们。

    (本章完)

