    “我哥？”南宫绯影皱眉。

    “对，你哥！”甘罗夫人用力点头，“与你几次相遇的残魂，便是你的亲哥哥，南宫昰！”

    “怎么可能？”南宫绯影难以相信地愣住。

    拓跋紫却一点都不惊讶，之前她一直觉得残魂有一股熟悉感，仿佛在哪里见过，却一直想不起来。

    直到刚刚在林子外面嗑瓜子，无意中脑子闪过一道灵光，才骤然想起，残魂之所以给她一股熟悉感，那是因为那模样和气质，与南宫绯影有几分相似。

    “当年你哥哥被姓风那大狗贼残害时，一缕残魂从肉身剥离了出来，这些年靠寻找合适的肉身寄放残魂而活在这个世上。”甘罗夫人咳了一声，又一口鲜血涌上喉咙。

    “母亲……”南宫绯影赶紧边给甘罗夫人顺气，边拿过拓跋紫递来的丹药，要喂进甘罗夫人嘴里。

    可甘罗夫人依然不吃，还强咽下涌上喉咙的血，“你哥如今有了他自己真正的肉身，暗黑之力大增，你一定要答应娘，跟你哥一起夺回鬼府！”

    “母亲，你不要再说了，你先把要吃了！”南宫绯影急得声音颤抖，再次想要把药喂进甘罗夫人嘴里。

    可甘罗夫人一把握住女儿的手，紧紧钳住，“答应娘，跟娘发誓，永远不跟姓风的狗贼在一起，并跟你哥一起夺回鬼府！”

    “母亲……”南宫绯影摇头，还是想将药先喂进甘罗夫人嘴里。

    “说！”甘罗夫人不但不吃，还使尽浑身力气喝道。

    南宫绯影只得含泪开口，“我发誓，我一定不会跟……”

    “南宫，不要发誓！”拓跋紫打断她的话。

    南宫绯影看了她一眼，还是继续念道：“我一定不会跟姓风的狗贼在一起，并跟哥哥一起……”

    “南宫！”拓跋紫急喊。

    可南宫绯影还是将誓言全部念完。

    拓跋紫气愤又无奈地眯了眯眼，好不容易南宫绯影和风无域的关系有所缓和，现在又来这么一出，杀兄仇人变成了杀母仇人，这两人还如何走到一起？

    “好！你再对天发誓，你如果做不到，你会天打雷劈五雷轰顶不得好死！”甘罗夫人最后一次用尽全力说。

    南宫绯影竖起两根手指发誓，“我南宫绯影若做不到以上所说的，便天打雷劈五雷轰顶不得好死！”

    拓跋紫很想将南宫绯影拉走，不让她发誓。

    可她更加知道，毒誓根本不算什么，你发了誓，老天看你没做到，就一定会下道雷来劈你？

    答应是不会！

    真正的问题是心结，是仇恨！

    这甘罗夫人分明是想利用自己最后的死，在南宫绯影心里种上一颗仇恨的种子，让她永世与风无域对立。

    她很后悔，刚刚为什么不早来一步。

    “好，好……”甘罗夫人嘴角扬起一抹得逞的笑，双手无力一垂，缓缓闭上了眼睛。

    昰儿，娘走了。

    娘无能，什么都没能留给你。

    唯有利用自己的死，在你妹妹心里种上仇恨的种子，让她以后能永远为你所用。

    娘暗黑之力被废，你妹妹她，比娘亲有用！

