    

    “鬼爷，苏将军今晚于暗香楼设宴，邀请你前去。”班宏揉着脑袋郁闷无比，有时候身材太过高大也不是好事。

    “苏将军有请，咱们必然要赴约，班宏你梳洗一番，与我同往。”岳魁沉声道。

    “这...俺也去？”班宏愕然，苏将军所请宴客绝对都是重量级人物，他一个大头兵前去作甚。

    岳魁笑了笑，打趣道：“怎么，怯场了？你身为副将，自然有理由随同。若是不敢去，我叫别的兄弟。”

    “别啊，都是两个肩膀一个脑袋，俺怕个鸟！”

    “你要明白，苏将军是给十五军面子，你我代表的是十五军，到时可不能出洋相！”岳魁嘱咐道。

    苏沛之所以宴请他们，无非是给十五军面子，岳魁心里很清楚，自己还没有资格让一位禁军统领大摆宴席。

    “鬼爷，您放心，到时候俺不说话，跟着你就行。”

    班宏心直口快，如果不提前打点，岳魁担心会惹出什么祸端，他隐隐感觉这次的宴会没那么简单，来自洞悉术的直觉从来不会错。

    将士们待在营中休养生息，他们的饮食问题有伙房解决，第九军饭菜之可口，更胜于某些饭馆酒楼。

    天色将暗，岳魁梳洗完毕身着黑色锦袍，锦袍质感极佳，袖口与领口皆以金丝线镶边，左胸前别着十五军专属银制勋章，图案为两把利剑护卫着一把神枪。

    浓密乌黑的长发束拢，岳魁伸手拿起床铺上的圆边黑顶帽戴上，拉紧两边帽绳在下巴处快速打好结。

    “很稳当。”双手扶住帽沿摇了摇，岳魁露出了满意的笑容。

    十六岁的岳魁很清秀，身高却接近六尺，一身劲装尽显英气，他的体型并不是很魁梧略显高挑。

    “鬼爷，好了吗？”

    班宏同样身穿黑色锦袍，只不过他那满身雄壮肌肉将修身锦袍撑得有些鼓涨，加上七尺身长，看起来似头野蛮黑熊。

    “大致可以了，出门在外一身行头可要收拾得当，咱也算是个体面人！”岳魁拍拍衣袖，自我感觉还不错，微微有些臭屁。

    “那是！这身礼服穿在您身上，简直就是量身定做，不长不短刚刚好！”班宏在一旁捧哏，直竖大拇指。

    黑色锦袍乃十五军专属礼服，出席重大场所才会换上的名贵服装，据说是初代军主申请的特例，仅仅一件礼服价值上千金币，除了十五军将士再无其他人能够拥有。

    它之所以昂贵，因为饱含荣耀！

    十五军出生入死，生吞各种恶仗，别人不敢打的仗他敢打！理应享有他人所不及的待遇。

    “别拍马屁了，咱们抓紧时间赶路，以免迟场落下不好的印象。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    两人动身前往东城，距离最近的传送阵也有段路程，走了将近一刻钟才望见彩光流转的传送阵。

    班宏见传送阵神秘气息扩散四周，缩了缩脖子，不安道：

    “鬼爷，这传送阵凡人能不能使用，俺有点怵得慌。”

    岳魁眉头微皱，他也不清楚传送阵的使用限制，堍州城虽然辽阔，却不及皇城这般无疆，根本用不到传送阵。

    “我也是头次使用传送阵，不如这样，咱们找个人问一下。”岳魁提议。

    “俺看行！”班宏直点头。

    两人逐渐靠近，发现传送阵旁竟然有两位禁军士兵值守，岳魁提着的心也放下了。

    法阵旁规规矩矩有十几人排着队，随着传送阵光华闪烁，最前面那人瞬间消失的无影无踪。

    岳魁待在原地看了一会儿，满脸好奇，这阵法太匪夷所思，不同于防御阵法，此等阵法涉及空间之力。

    空间之力可大可小，初领悟便可自行铸造普通储物戒，只不过失败率很高，而且要四大元关级强者才可能做到。

    而眼前元力充沛的传送阵，不出意外出自元境强者之手！

    约莫三分钟左右，两名禁军士兵面无表情喊道：“下一个！”

    后面那人才敢靠近法阵，又是一阵光华抖动，人影凭空消失。

    岳魁趁此上前行礼问道：“这位兄弟，请问此法阵凡人可否通行？”

    两名禁军士兵瞥了他一眼，看到岳魁胸前的勋章，眼神有些诧异。

    “准许同行，法阵由程院长精琢，已对凡人无害！”一名士兵开口道，语气依旧冷淡。

    “多谢兄弟！”岳魁拱手行了一礼，很自觉地往后排队。

    两名士兵眼神回礼，目中带着敬重、倾佩、好奇种种情绪。

    “哪来的土包子，第一次来皇城？还敢称军爷们为兄弟，真是无知者无畏啊。”

    这时，一道阴阳怪气的嘲讽声从背后传来，岳魁脚步微微停顿，而后自顾自的走到队列后方。

    “呵，还挺有个性，敢不搭理小爷！你个土包子，连传送阵都没见过，神气什么？”

    队伍中间，一位青衫男子斜视岳魁，抽了抽鼻子，很是不屑。

    “干恁娘！”班宏忍不住咆哮，双目几欲喷火。

    “别冲动！”岳魁低着头帽沿将其容貌遮盖，黑眸透着丝丝冰冷，他连忙拉住暴动的班宏，生怕对方猛地窜出去。

    “狗崽子，你骂谁呢！”

    青衫男子跳出来指着班宏，态度极其嚣张，他身旁另外两位黑衣青年眼神不善露出杀机。

    “玛德！”班宏气的浑身发抖，奈何岳魁死死拉住他，动弹不了分毫。

    岳魁暗中打量着三人，嚣张跋扈的青衫男子只是个普通人，不足为惧。

    那两名黑衣青年，却给岳魁沉重的压迫力，不由分说绝对是合一境高手！

    好在他拉住了班宏，不然后果难以想象。如今身在他乡，遇事能忍则忍。

    “休得聒噪！”两名禁军士兵双目一震，强悍威压覆盖众人。

    “咳咳…”

    “军爷，收了神通吧！”

    在场的十几人胸闷难受，岳魁单膝跪地捂着胸口，大口大口喘息。

    “好恐怖的威势，至少神门境强者！”

    岳魁艰难地抬起头，眼神中尽是不甘，这就是实力强大的好处，他渴望，极其渴望拥有强大的力量！

    那三人也好不到哪去，两名黑衣青年合力为青衫男子挡住了大部分强威，即便如此他同样跪服在地。        

