    “江尘！”

    “江尘快点醒过来，老师叫你上去发言了……”

    一阵迷迷糊糊之间，江尘忽然感觉四周吵闹无比，周围学生们激烈的议论声、抒情的海浪声、响亮的发动机声……

    无数的声浪像是苍蝇群一般，嗡嗡的不断挤进耳朵里，让他的意识逐渐清醒。

    江尘眼皮动了动，然后缓缓张开。

    第一眼映入眼帘的，便是南宫彦那一张贼眉鼠眼的脸庞，差一点吓了他一跳。

    “太好了，江尘你终于醒了！”

    “你快点准备一下，等一下就轮到你上台发表感言了！”

    一看到江尘醒来，南宫彦顿时满脸高兴的说道。

    发言，发什么言？

    江尘一头雾水，不知道南宫彦在说什么。

    这时，江尘眼睛一扫，终于有点明白南宫彦的意思了。

    他此时竟然正身处在学校轮船之上，轮船嗡隆隆作响，正在群星闪烁的海面上奔驰，犹如一叶飞驰在璀璨星河之间的扁舟。

    而他，正躺在客舱的桌椅上，身上盖着一条薄被。

    客舱往前，正是宽敞的轮船甲板。

    此时大量的学生聚集在甲板和四周的船舷上，正听着几位学校老师的总结发言。

    江尘看着这一幕，内心立即猛地一跳：“南宫彦，我这睡了多久？”

    “你没睡多久，你也就从实战训练的第六天早上，一觉睡到实战训练第七天的晚上12点而已，现在我们正在返回学校的途中。”

    江尘：“……”

    江尘有点尴尬，他是实战训练第六天早上七八点睡的。

    也就是说，他足足睡了将近30多个小时。

    而如果加上实战训练第五天那天晚上的睡眠，他其实睡了将近48个小时！

    “好了好了，不要发呆了，虽然你睡着了，但在我的努力下，咱们还是拿到了积分榜的第一名和第二名。”

    南宫彦一脸骄傲道：“我这个人一向心胸宽广，所以这第一名就让给你了，我屈居第二名就好！”

    江尘：“……”

    江尘翻了翻白眼，懒得去戳破他的谎言。

    也是，在施展训练的第六天，当小九能够施展出熟练级蛮力+熟练级钢裂爪之后，这一场狩猎的冠军就已经没有丝毫的悬念了。

    即便最后的两天他陷入昏睡，但小九还能继续战斗。

    江尘不知道的是，这最后两天时间，小九独自一兽，就猎杀了将近一百头觉醒后期的金刚鱼！

    据说在最后学校老师不得不出面，阻止了小九的屠杀。

    小九你杀的太多了，这再继续杀下去，栖息在那里的罗汉鱼部落，只怕就要被你全部土屠光了！

    为了下一届学生，下下届学生，小九大人，你收手吧！

    江尘站起身来，朝甲板上正前方的积分榜看去，果然毫无疑问，他的名字直接就挂在了第一名，南宫彦是第二名。

    小队狩猎得到的积分和战利品是平分的，一人一半。

    但积分榜上的名次，却是要分出排名。

    比如此时，江尘和南宫彦两人的积分相同，这就需要小队自己来决定排名了。

    自己的情况自己清楚，南宫彦自然是毫不犹豫的就把第一名让给江尘，自己排在第二名。

    积分榜：

    第1名：江尘，324积分。

    第2名：南宫彦，324积分

    第3名：耿本，126积分

    第4名：胡罡，126积分

    第5名：张才英，124积分

    第6名：赵辉，124积分

    第7名：石珊，122积分

    第8名：杨蕊，122积分

    第9名……

    江尘和南宫彦两人的名次，直接就和后面的学生们拉开了一条不可逾越的鸿沟，完全是碾压式的胜利！

    此时轮船甲板上，无数的学生情绪激动的矗立在甲板上，他们疯狂大声议论着，喧哗着。

    稍微一听，他们激动争论的内容，便正是江尘和南宫彦两人的名次。

    他们完全无法相信，两个人的积分会这么高！

    他们觉得不正常，不科学！

    于是为了服众，此时液晶屏幕上不得不调出江尘的狩猎画面。

    当小九这头觉醒初期的宠兽，却是犹如狼入羊圈一样随意虐杀着一头头觉醒后期金刚鱼……

    整个甲板上的所有学生们，三观全部都裂开了……

    “喵喵喵？”

    客舱里，趴在一旁的小九感应到了江尘的苏醒，连忙走过来，抬起毛绒绒的猫头，在江尘的身上舒服的蹭了蹭。

    “这两天表现的很棒哦！”江尘欣慰的在小九的脖围上摸了摸，那里的毛发很是柔软舒服。

    “喵喵喵~~~”小九一双眼睛骄傲的眯起来。

    我可是小九呀，一群小鱼怎敢在我面前放肆？

    当然啦，这主要是铲屎你调教的好！

    别人不清楚，小九可十分清楚。

    这阵子以来它的变化，可都是拜江尘所赐。

    说起来江尘的手也太神奇，被他插一下，它对技能的掌握熟练度立即就飙升！

    被他连着插五六下，它对技能的掌握度更是飙升到了一个新的境界！

    甚至，就连其他海兽技能都自动学会！

    主人的这插一插技能，实在是太神奇了！

    “江尘，你终于醒了？”

    江尘和小九亲昵了一会儿，这时甲板上一位风姿绰约，气质出尘的女人走了进来，正是江尘的班主任，简清秋。

    “是的，班主任，我醒了。”

    “那行，跟我来把，刚好轮到你发表获得冠军的感言了。”简清秋眸光清亮，微笑的说道。

    江尘看了甲板外乌泱泱的人群，挠了挠头，有点尴尬的说道：“当着这么多人讲吗？我这是第一次有点不好意思，而且我都还没想好讲什么呢。”

    简清秋笑着鼓励道：“你连猎杀海兽都不怕，当着学校师生讲话就怕了？这可不行。”

    “随便讲一讲就可以了，比如分享一下你这几天狩猎海兽的经验。”

    江尘：“行吧，我就随便说两句。”

    “恩，跟我来吧。”

    “好。”

    江尘当即就跟在了简清秋的身后，一步步朝轮船甲板走去。

    此时甲板上，用一些铁板搭建了一个小舞台。

    江尘在简清秋的引领下一步步走上舞台，抬头一看，立即就发现面前黑压压一片，200名学生和数十名学校老师，全部都正直勾勾的盯着自己。

    被200多双眼睛一起盯着，这场面还挺吓人的。

    江尘深吸一口气让自己镇静下来，然后上前一步拿起支架话筒，缓缓说道：“学校让我发表冠军感言，我其实真的不知道说什么。”

    “因为这最后两天我一直都在偷懒睡觉，结果没想我这一觉起来，就拿到第一名了。”

    “这第一名也太简单了，唉。”

    众人脸色一阵发黑！

    江尘你这个臭小子你这是在发表感言，还是在凡尔赛啊？

    （脸有点痒，大家有没有票票砸我啊~~）

