    五人回到了客房。

    　　黄飞鸿皱眉道：“看老狐狸那个紧张的样子，咱们想拿到那个包袱，只怕不容易啊。”

    　　梁宽右手摩挲着下巴，摇头晃脑道：“看来事到如今，只有来一招调虎离山了。”

    　　林世荣撇嘴道：“谁都知道调虎离山，可关键是咱们该怎么调？”

    　　“是啊。”牙擦苏附和道：“老狐狸那么精明，一般的办法恐怕一眼就会被他识破。”

    　　梁宽挑眉道：“那咱们想办法将他硬逼出来。”

    　　“你就别卖关子了，快说吧。”

    　　任以诚一看梁宽的表情，就知道他肯定已经想到了办法。

    　　梁宽嘿嘿一笑，道：“咱们在外边点个炉子，弄点儿烟出来假装着火了，到时候烟雾弥漫，我就不信那个老狐狸会不出来。

    　　等他出来以后，咱们就可以假扮成店小二，借着去给他们送水的机会来个顺手牵羊，这么一来，包袱不就到手了嘛。”

    　　“好主意啊！”

    　　“梁宽，真有你的。”

    　　三人恍然一笑，纷纷对梁宽称赞了起来。

    　　“诚哥，你觉得呢？”梁宽看向了任以诚。

    　　任以诚直接打了个响指，毫不犹豫道：“就这么办，行动。”

    　　。。。。。。。。。

    　　一刻钟后。

    　　客栈后院里浓烟渐散，任以诚的手里也已经多出了一个红布包袱。

    　　林世荣得意道：“现在终也让那个老狐狸尝到上当受骗的滋味儿了。”

    　　“没错。”牙擦苏眉毛一挑，坏笑道：“有了这个包袱，咱们就可以为所欲为，让那个老狐狸付出代价。”

    　　黄飞鸿迫不及待道：“先别废话了，咱们还是快看看包袱里边是什么吧。”

    　　任以诚拿着包袱正要解开，却突然听到有声音从二楼的位置传来。

    　　“别动，还我包袱。”

    　　五人抬头一看，发现钱百万已经从楼上追了下来。

    　　“遛遛他。”

    　　几人有心要戏弄他一下，听到任以诚的提议，二话不说，转身就向外跑去。

    　　“你们给我站住，别跑···”

    　　钱百万一边喊一边追。

    　　这间客栈规模不小，院落一座挨着一座。

    　　任以诚他们出了小院以后，七拐八拐的就来到了另一座小院中。

    　　“休···休息一会儿吧。”林世荣气喘吁吁的坐在了台阶上。

    　　他身材比较胖，跑到这里，体力已经有些坚持不住了。

    　　任以诚看了看身后，始终不见钱百万的身影，只道他已经追丢了，便也坐了下来。

    　　孰料。

    　　他刚坐下，就听到背后有声音传来。

    　　“都累了吧？”

    　　“是啊，好累呀。”

    　　林世荣下意识的回了一句，随即便是陡然一惊，回头一看，发现说话之人赫然正是钱百万。

    　　“啊···！”

    　　五人大叫一声，顿时似惊弓之鸟，飞散而逃。

    　　任以诚更是心下暗惊，默默思忖道：“被这老狐狸摸到背后，我竟然一点儿动静都没听到。

    　　这下别是玩儿脱了，遇到高手了吧？”

    　　“包袱还我。”

    　　钱百万伸手向任以诚怀中的包袱抓来。

    　　任以诚分神之下，下意识的将包袱抛给了旁边的黄飞鸿。

    　　钱百万转身去追。

    　　“世荣，给你。”

    　　“梁宽，接着。”

    　　“牙擦苏，接好了。”

    　　“······”

    　　“你们几个臭小子，快把包袱还给我。”

    　　四人就这么你来我往的，将钱百万遛了个团团转。

    　　看着他那狼狈的身影，一旁的任以诚又不禁有些怀疑，难道是自己想错了？

    　　对方根本不是什么深藏不露的高手？

    　　正疑惑间。

    　　钱百万终于将黄飞鸿逼到了墙角。

    　　“快把包袱还给我。”

    　　“不给。”

    　　“快点儿。”

    　　“就不···咦？”

    　　黄飞鸿话说一半，低头一看，发现本该在怀里的包袱居然不见了。

    　　“包袱呢？”钱百万急声问道。

    　　四人纷纷摇头。

    　　“你们这几个小混蛋。”

    　　钱百万恼羞成怒，挥手就像黄飞鸿抓了过去。

    　　“飞鸿，小心。”

    　　电光火石间，任以诚一把拽开了黄飞鸿，躲开了钱百万这一抓。

    　　看着怒火冲天的钱百万，他不禁眼神一凛，心生忌惮。

    　　刚才那一抓看似简单，实则迅猛无比，绝非普通习武之人能轻易做到的。

    　　黄飞鸿等人这时也意识到事情不妙，纷纷站到了任以诚身旁。

    　　“你果然深藏不露。”任以诚神情凝重。

    　　“哼！今天我非好好教训教训你们这帮小兔崽子不可。”

    　　钱百万脸色阴沉，话音甫落，右手已再次探出，这次的目标却是任以诚。

    　　他已经看出任以诚正是五人中身手最好的一个，只要解决了这一个，其他四个就跑不了。

    　　身旁有人，躲无可躲。

    　　任以诚吸气提劲，于间不容发之际，迎着钱百万的手掌，猛然一拳轰出。

    　　他心知对方武功高强，出手之时，不敢有丝毫大意。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，俩人拳掌相撞，钱百万身形不由一晃。

    　　但任以诚却感觉自己这全力一拳，像是打在了一块厚厚的钢板上，顿时被震得连连后退。

    　　“诚哥，我来帮你。”

    　　黄飞鸿见势不妙，飞身一记穿心腿就向钱百万踹了过去。

    　　腿风激荡，迎面袭来。

    　　钱百万不禁心生诧异，他没想到除了任以诚之外，黄飞鸿的身手竟也不差。

    　　不过，这对于他来说，依旧是差别不大。

    　　只见他站立原地，不闪不避，右掌随意一拍，轻描淡写的就拨开了这一脚。

    　　黄飞鸿借力扭身下蹲，回腿横扫钱百万下盘。

    　　钱百万身形微侧，抬脚让过。

    　　黄飞顺势而起，右手虎爪沛然直取对方咽喉。

    　　钱百万挥动左臂，横招拦截，却忽觉手臂之上，一股刺骨之痛猛然传来。

    　　黄飞鸿这第三招已经用上了碎骨裂筋手。

    　　随即，就是“砰”的一声。

    　　黄飞鸿趁他一瞬分神，反手一拳就打在了他胸口上。

    　　然而，却依旧是徒劳无功。

    　　钱百万肩膀轻轻一抖，就将他震飞了出去。

    　　任以诚伸手接住了黄飞鸿。

    　　一时间，两人皆是震惊不已，对方武功之高，竟远在史密夫之上。

    　　钱百万瞥了一眼自己的左臂，冷笑道：“没想到我倒是小瞧了你们。

    　　不过你们若是以为这样就可以逃出我的手掌心，那可就大错特错了。”

    　　“我就不信，我们两个联手还打不过你。”

    　　黄飞鸿一声冷哼，再次挺身而上，任以诚紧随其后。

    　　两人同时施展碎骨断筋手，分别攻向钱百万上下两路。

    　　霎时间。

    　　拳掌碰撞之声，连绵爆起。

    　　“砰砰砰！”“砰砰砰！”

    　　虎爪迅猛凌厉无情，刺骨暗劲更是阴狠毒辣。

    　　然而，吃过一次亏的钱百万，此时早已运劲护住了全身。

    　　纵然任以诚和黄飞鸿联手之下实力大增，却也仍旧是难以撼动他分毫。

    　　任以诚已经意识到，这钱百万很可能是黄麒英那种级别的高手。

    　　因为这种无能为力的感觉，他只在黄麒英的身上感受到过。

    　　倏然间。

    　　钱百万挥手挡开任以诚的攻击，然后闪电般的扣住了黄飞鸿的手腕，顺势一带，就将其甩飞了出去。

    　　任以诚见状，心知眼下这般情形，唯有全力一搏。

    　　一念至此。

    　　他虎爪再次出手的同时，体内那一缕内气也随之流转而出。

    　　内气加持之下，碎骨裂筋手瞬间威力倍增。

    　　指爪如钩，劲风呼啸，似猛虎扑食，迅疾无伦。

    　　眼见任以诚欺身而至，钱百万骤感头皮发麻，心中顿觉有异，当即手腕一翻，右手食指破空疾点而出。

    　　下一瞬。

    　　“噗”的一声，指爪交锋。

    　　任以诚只觉一股千钧巨力自掌心处透体而入。

    　　惊愕间，身形登时倒飞而出，砰然摔落在数米之外。

    　　他挣扎着想起身，却惊觉自身劲力已被对方刚才那一指给打散。

    　　一时难以凝聚之下，此刻竟是动弹不得。

