    第45章 漠家来提亲

    “王老板是找我有什么事吗？”林晓田一副我们只是陌生人的态度让王乐有点开不了口。

    “没事了。”王乐再三思考觉得还是不说好，他就只有他的女朋友吧。王乐踩了油门。

    林晓田没想太多回去干他的活了今天必须要干完。

    “大哥哥。”

    “欣欣在写作业呢真棒。”

    “呵呵呵呵。”欣欣一个劲的傻笑，太可爱了。

    “今天欣欣怎么能这么乖呢？”林晓田棒起圆嘟嘟的小肉脸就糅，这个小姑娘也太可爱了吧。

    “呵呵呵呵。”

    “欣欣有没有想大哥哥呀。”

    “有。”

    “欣欣真乖。大哥哥带欣欣去吃饭。”

    这会儿王家可热闹了。王伯母倒是听说漠家的儿子回来了，毕竟结亲之事是王漠两家男主定的，现在她男人都走了那么久，王氏公司也不再由着他们做主了。虽然说这交情在，可是那漠家现在是第一把首的公司。垄断，经济都是要强上太多。这漠家还看得起她们王家那就算是大人大义了。听说他又是在国外留学又在哪里开公司是个天才。这会儿上她家来提亲了那真的是财神爷上门了。

    “北寒啊，快进来坐吧。”

    “谢谢，王伯母。这是我的一点儿心意。”漠家是送车又送金的让王伯母都乐开花。

    “咳，来就来了吧怎么还送这么多礼物，这孩子孝顺啊。”

    “王伯母我就把话摆开了，其实吧我是来提亲的。”漠北寒也算是公式化吧，那王乐小时候也就还行吧可是他对她确实是没能有一点儿兴趣。可是他父亲死活的要让他娶他他还得当这个大孝子一回，听说那王家女儿长得也漂亮就娶了。

    “这我知道，我女儿啊喜欢你喜欢得不行。你是不知道你出国不多久，我女儿啊就死活要跟着去国外。”王母巴结，这个女婿可得看牢了，王家翻身就靠这漠家了。

    是吗？漠北寒还真的是有听说王家大小姐出国深造，没想到竟是为了他，不过他记得王乐是去了伦敦的吧他在法国难道是小道消息不准？不过不管怎么说他好像也不会因此高看一眼，他的爱慕者可多了，不缺少她一个。他娶她完全是因为他父亲的原因。

    “是吗，乐儿喜欢我那就好办了，这就直快一点吧，我们可以来个闪婚。”

    “我觉得这不太好吧。还是得两个人慢慢认识。”王母是明白人她更希望的是女儿能得到真正的幸福而不是在求富的路上毁掉拥有幸福的权利，钱再大势再大反过来女儿不幸福那她要求她女儿要那么多钱有什么用呢？

    “是是是，伯母你说得太对了，我太心急了，其实我吧也对乐儿是有感情，小时候也玩在一起，我这闪婚的提意也是想让你早点抱上大外孙不是，我父亲那边可是真的急。”

    “唉，北寒你这孩子真的是孝顺了，我女儿能交给你我也算是放心了。”王母这下可算是放心了。这北寒要是真喜欢她女儿那就好办多了。看着这孩子也是帅，她的乐儿一定会很满意的。

    漠北寒是真的累。讨好长辈是口是心非也罢了但还得得她心才行。

    “伯母，乐儿呢？我我去见见她这么久没见了，倒是真的有点想念她了。”

    “她啊，搬出去住了。你要想见，我今晚一定给你安排上。”

    “那就得麻烦伯母您了。”

    “那里的话，我们电话联系。”

    “嗯，那我得准备去，伯母这是我的电话我定好地方就打电话给你。

    “嗯，慢走啊。”

    “伯母不用送了，快回去吧。”

    “唉！真的是好孩子。”

    王伯母再见了人可不忘给她女儿打电话。

    王乐除了震惊还是震惊那个男人回来了，还去她家里提了亲。那个姓漠的是性了吧。以前躲得他要死，现在竟然要跟她结婚他没毛病吧。

    “女儿这都是真的，晚上已经定好了地方你就去见见，记得打扮得漂亮一点知道没。”

    “妈，你觉得他看上我，我和他八辈子不和，我们怎么可能要结婚啊，一定是他被逼无奈才不得以跟我结婚。

    “女人你怎么回事呢？我都说了他亲口说得对你有感情。”

    “妈，男人的这种鬼话你也信，我找啊这话百分之九十九都不可信。”

    “女儿啊，你怎么这么熊呢，就是吃个饭，不能怎么样吧，爱情是掌握在自己手里的。万一成了呢，你看你再说服他帮你收养那俩孩子，这不是两全齐美的事吗？”

    对啊爱情是掌握在自己手里的。

    “妈，我会去的。”王乐听着王母叨叨叨终于知道了时间和地点。时间还早她可以先去接欣欣然后再去赴约。

    “王乐姐姐。”

    美梳不在，因为不想见王乐。

    王乐多看了林晓田一眼。怎么样都要做个绝断了，世上男人千千万何苦单恋一棵草。

    “欣欣快上车。”

    “我抱欣欣上去吧。”欣欣抱着林晓田的脖子不舍得下去。

    “大哥哥要不要跟欣欣去王乐姐姐家，木乃哥哥都想念大哥哥了。”

    “呵呵好啊！大哥哥改天去看看木乃。”

    王乐有点不正常“去看什么去看，我不欢迎。”

    “嗯呢，欣欣就要大哥哥去。”欣欣撒娇。

    “好，大哥哥一定去看欣欣，等忙完这一阵子大哥哥就去看欣欣好不好。现在欣欣要坐上车了好不好。”

    “嘻嘻嘻，好。”欣欣真的是太甜了。

    王乐不高兴。“把欣欣给我吧。”

    王乐抱起欣欣就向后坐放。孩子还小坐在前面是不安全。

    林晓田也跟上就怕欣欣这个小家伙不安分。

    “欣欣在美梳家里要乖乖的知道了吗？”

    “嗯。”欣欣认真的点了点头。不过后一秒就要哭了。

    “欣欣好想大哥哥和欣欣一起回去。大哥哥也跟欣欣上车好不好。”

    “欣欣…”

    林晓田还没说什么，王乐就火了。“不行就是不行。”王乐生气说完还推了林晓田一把。

    “小心。”

    咚的声，王乐疼得不清。

    “啊施。”真的是这车也要跟她做对。

    “欣欣没事吧。”林晓田但心了。

    欣欣就是呆住了。她的头不是很疼。

    “你眼睛差了有问题没看是我的头撞的吗？”

    “哦，那你没事啊。”林晓田做了个好人帮这个女人揉揉。

    “我。”这男人真的是够温柔的，但为什么是现在不对她那样偏偏是她对他失望的时候才对她好。

    “快点吐一口口水，不然会长包。”王乐后知后觉的吐了，之后真的是后悔及了。

    “行了行了，快走你。”

    “哦，欣欣拜拜。”

    “大哥哥拜拜。”

    (本章完)

