    卡尔瓦多斯也沉默着，总觉得从拉克转身离开后，气氛就沉闷压抑得让人喘不过气来。

    啧，本来他还觉得拉克虽然不太爱搭理人，跟他也不太熟，但应该不难相处，没想到脾气也这么差。

    比他差多了。

    就跟琴酒那个神经质一样，一言不合就乱飙杀气。

    琴酒也一句话没说，出门离开。

    他倒是没感觉池非迟有多生气，只是情绪有点不太稳定了，更像烦躁，而且也确实继续不下去了。

    看来这次又看不到拉克的极限距离了，有点可惜，他为什么要手贱，等拉克打完一轮再试不行吗……

    卡尔瓦多斯目送琴酒离开，“他们不会就这么闹掰了吧？”

    “那也不是我们该头疼的事！”基安蒂没有多想，收拾了一下狙击枪，准备自己上场。

    虽然拉克这狙击水平看得她服气，但要是闹崩了，也是那一位该头疼的事，她不想管，也管不了。

    “会很麻烦。”科恩闷声道。

    相比起其他两人，他有过波士顿的行动，自认为对拉克也了解一些。

    只要不暴露组织存在，拉克行事可也没什么顾忌。

    情绪很少表露，但跟他不一样，拉克有时候给人的感觉过于沉冷，总让人毛毛的。

    再加上能够指挥行动，也属于那一位直接联系的人……

    如果那两人闹崩了，知道对方的危险性，大概会克制，就是其他人会很难捱。

    到了第二天，三人才发现他们想多了。

    下午，模拟狙击训练场开启的时候，琴酒端了杯茶来了，等拉克来的时候，琴酒又递了一杯茶，一人递得从容，一人接得坦然。

    然后，那两人就一人端了一杯茶，老神在在地站在一起，一边低声交谈，一边看他们练枪，完全看不出一点硝烟味来。

    琴酒喝了口茶，才冷声问道，“怎么？昨天刺到你痛处了？”

    “琴酒，你这么说话很容易被人打死。”

    池非迟垂眸盯着茶杯，语气和神色都很平静，由于没其他人在附近，也就没有改变声音。

    琴酒用的果然是从他那里顺来的茶叶。

    这一次大山弥收了不少茶叶，打算运到东京填充超市，他那里的特级茶叶不多，但也留了一些，本来就打算熟人都送一点。

    如果没有这次行动的话，他打算送到阿笠博士家和毛利侦探事务所的茶叶都能送到了。

    琴酒拿了就拿了吧，省得他送。

    “你以为你好得到哪里去？”琴酒轻哼一声，他之前还以为拉克是因为自己的弱点被看穿，恼羞成怒，毕竟他也讨厌自己的弱点和不足被人看到，不过现在看来不太像，昨天隐隐透出的那一丝烦躁感更像是被海滩引起的，“什么时候开始的？”

    池非迟知道琴酒在问什么，“今年。”

    他讨厌黄色光线、觉得黄色光线晃眼，是穿越过来之后才有的事。

    在此之前，原意识体这具身体面对黄光时并没有什么异样，再加上他前世本来讨厌黄色，一开始他还以为是自己的喜好让他不想看黄光，甚至直到现在，他也无法判断是否是自己的心理作用，让他的眼睛在面对黄光时的视力比正常人差。

    灵魂穿越，总不可能把眼睛穿出问题来吧？

    出现这种情况，要么是心理作用，要么就是他穿过来的时候正好赶上了身体眼睛出毛病的某个点。

    但身体检查一切正常，他的眼睛、身体都没有问题，所以目前他的猜测更偏向于前者。

    当然，前提是抛开玄学因素。

    如果是玄学因素，他就没法跑断了。

    “有没有恶化的迹象？”琴酒又问道。

    池非迟回想了一下这几次看到黄光的情况，“暂时没有。”

    “下棋吗？”

    “围棋会吗？”

    “随意。”

    贝尔摩德来的时候，就看到琴酒一个人端了杯茶，站在栏杆后，看着三个狙击手练枪，闻到一股花的清香味，觉得新奇，走上前问道，“琴酒，你什么时候对花茶感兴趣了？”

    “不是花茶，从拉克那里拿的，”琴酒没有一点强拿茶叶的尴尬，语气很淡然，说完又问道，“你怎么来了？”

    贝尔摩德靠到栏杆上，笑盈盈地看着琴酒，“你和拉克凑在一起，我总得来看看这里会不会出现什么不应该出现的小动物，比如……大熊猫～”

    如果是伏特加在这里，大概会想起上次他们背着贝尔摩德撸熊猫的事，不过伏特加不在这里，琴酒脸色变都没变一下。

    “恐怕要让你失望了，在这次行动结束之前，我可不想出什么意外！”

    对，只要他不心虚，也别提过去的事，那贝尔摩德就不可能看出什么来。

    贝尔摩德确实没看出什么来，背靠栏杆，侧头看着场间模拟狙击的三个人，“结果怎么样？还没有人过去吗？”

    “暂时还没有收获，”琴酒目光阴鸷地低声道，“不过最近的行动都没有狙击手，老鼠恐怕也快要沉不住气了，毕竟没法保证狙击手什么时候回来，你那边呢？波本那家伙有问题吗？”

    池非迟让伏特加叫上两个人搬桌子、带棋盘过来，刚好听到琴酒的问话，眼皮抬也没抬一下，一副没事人的样子，把棋盘和棋盒放到桌子上。

    “波本还是老样子，我每天只是跟他接头，不太清楚调查进度，”贝尔摩德道，“他说发现了一些情况，但不确定，等调查清楚后，会把结果告诉朗姆。”

    琴酒有些讥讽道，“这不是你的一贯作风吗？”

    讨厌的神秘主义，有线索不说，调查进度不清楚，甚至怎么查的也不告诉别人。

    “所以我没什么不能接受的，”贝尔摩德没被琴酒嘲讽到，嘴角扬起一丝微笑，“无论是人还是事物，有秘密才有吸引力。”

    “哼！”琴酒对贝尔摩德的言论嗤之以鼻，不过也没争执下去，“你那边的调查情况呢？这么久，也该有进展了吧。”

    “找出一个突然消失无踪的人可不容易，”贝尔摩德笑道，“波本对我的回答，就是我想对你的回答，不过别担心，已经有进展了，不会让你等太久的。”

    琴酒眼里带上些许残虐，“最好如此！”

    他倒是想过，要是贝尔摩德进展缓慢，可以找拉克过去帮忙。

    不过他还没急到那种程度，而且要寻求帮助也该是贝尔摩德这个负责调查的人去说，他才不操那份心！

    池非迟见怪不怪，琴酒这一激动就乱飙杀气的毛病大概是改不了了，把棋盘放好后，端茶杯走到栏杆边，“忘了问，前天晚上收获怎么样？”

    场间，基安蒂刚拿着狙击枪退后，卡尔瓦多斯举枪瞄着目标，科恩则是一直在看张扬笑着的基安蒂。

    “你还不如说昨天只顾着发脾气，没有心思管别的，”琴酒怼了一句，也看了过去，“科恩解决了两个想逃跑的家伙，坂田也是他解决的，其他人都只有一个。”

    “我可没发脾气。”池非迟道。

    “拉克，好久不见啊，”贝尔摩德和气打招呼，笑道，“看来你们待在这里很热闹。”

    “贝尔摩德，好久不见，”池非迟没驳贝尔摩德的面子，打了招呼，又对琴酒道，“不然你们昨晚就上天了。”

    琴酒想起昨天早上的监控录像里池非迟好像拎了一袋子炸药之类的东西下楼，眼皮一跳，沉声道，“别玩那种危险的东西。”

    平时就算了，拉克爱玩什么玩什么，现在大家凑一堆，要是拉克脑子一抽，他们可就上天了！

    虽然拉克正式加入组织后，没有贸然对组织成员下死手，最近情况似乎也稳定，但还是不得不防，小心为上，尽量杜绝拉克在大家身边制作这种高危物品！

    池非迟：“……”

    一个坚定贯彻‘艺术就是爆炸’的人，居然跟他说别玩这种危险物品，琴酒这人真双标。

    贝尔摩德：“……”

    什么意思？拉克又在玩什么危险的东西？

    这两个人说话能不能考虑一下她这个昨天不在这里的人的感受？稍微说清楚一点？

    伏特加一脸淡定。

    他都习惯了，听不懂就当作没听到。

    要是想解释，这两人会解释的。

    “你们在说什么啊？什么危险的东西？”贝尔摩德决定别顾忌面子，反正她是女人啊，不懂就问。

    “他最近在研究炸弹。”琴酒也直说了。

    贝尔摩德沉默了一下，神色认真道，“我晚上还要去跟波本接头，就不跟你们一起了……”

    池非迟没看贝尔摩德，没接话，盯着场间的三人，喝了口茶。

    贝尔摩德也就是暗戳戳提醒一下池非迟曾经坑害自己的事，见池非迟不吭声，也看着邀请基安蒂联手狙击的科恩，心里突然有些感慨。

    年轻真好啊，连气氛都……

    “年轻真好。”

    她旁边的池非迟语气平淡地说了一句，转身走到后方桌前坐下。

    贝尔摩德无语转头看池非迟。

    拉克进错组了吧？

    明明才二十岁，就像是‘爷的青春早就结束了’一样。

    琴酒也没再看下去，转身回桌前跟池非迟猜先、下棋。

    棋盘上渐渐被黑白子占据，两人沉默着，不时喝口茶，下步棋，偶尔点支烟，大有种‘一杯茶，一包烟，对着棋盘下一天’的架势，气氛一度宁静祥和得诡异。

    贝尔摩德看着看着，嘴角微微一抽，扭头看场间。

    抱歉，打扰了，进错组的可能是她。

    这两个人……就差没抱着鱼竿去海边、一边闭目养神一边钓鱼了吧？

    伏特加：“……”

    (一_一)

    他怀疑拉克是真的想渡了他大哥！

    结束一盘棋，琴酒抬头看伏特加，“伏特加，过来喝茶。”

    “噢，好！”伏特加上前坐下。

    大哥的面子还是要给的，他也来，眼观鼻，鼻观心，洗涤心灵，平……

    琴酒等池非迟收拾了棋盘，落了一会儿子，突然冷笑一声，“你下棋的风格可比我还激进！”

    池非迟的声音平静幽冷“是你过了，忍一时越想越气，退一步越想越亏。”

    “哼！这话倒是不错。”琴酒认可。

    伏特加：“……”

    平……平心静……算了，不静了。

