
“来来来，喝酒喝酒！”

“高桥君，你又输了。”

“喝酒！”

这一夜，周卫国被灌了很多酒，输了大概1000日元。最后，周卫国是被苏宁三人扶回去的。

一回到休息的地方，一座民居。

苏宁向风光三郎申请，说是他们家少爷最好能有独立的居所，虽然他们少爷会同意睡在指挥部或者军营，但是他们三人不会同意。

风光三郎见此，也就知道，这三人不仅仅是周卫国的随从，还是监视者，原本愧疚不安的心也稍微放松下来，稍微想了想，就点头同意了。

……

“少爷。”苏宁几人给周卫国打来了水，周卫国是真的有点醉了，为了打关系，也是有点拼。

周卫国摇摇头，“没事儿，我自己来。”

这所民居，是他们下午租下来的，然后紧急购买了一些家具。十分明显的表现了他们壕无人性的特征。

周卫国接过毛巾，擦了擦自己的脸，说句实话，周卫国现在想深潜了。因为能拿到一个合理而且合法的军人身份很是不容易。此次，他照样可以在不被发现的前提下给涞阳那边发报，同时在青州内部做一些手脚，然后跟着风光三郎败退，继续潜伏。

如今，独立师的发展已经到了一个瓶颈，情报上的不足，给他们带来很大的掣肘。所以，周卫国这一次想打造出独立的情报系统。

“好了，时间都不早了，去休息吧。”周卫国道，而苏宁三人点头。他们三人中会有一人守夜，毕竟是在敌占区，不能一点防备都没有。

而周卫国，躺在床上之后，开始思考深潜的可能性。越想，越觉得有可能，以他的程度，被发现的概率很少，然后能拿到很多有用的情报，即便被发现，周卫国也有把握全身而退。但如果一旦成功，那就是给独立师打造了一个情报系统。

然后，周卫国就思考着怎么才能将他在这78旅团的利益最大化，尽快的升迁，潜入。

……

次日，风光三郎派人给了周卫国一个中队的兵力加装备，高桥佐佐木这个中队长，也正式上任。

……

13日，涞阳。

刘远看着手中的电报，这几日悬着的心也放了下来，手中的电报是周卫国发过来的青州的布防详情，而且告诉他，如今周卫国已经是青州日军的一个中队长，深受鬼子信任，所以暂时不回来，让刘远到时候让战士们在25日准时发起进攻就好，其他机会，周卫国都会为他们创造。

李卫民的脸色有点难看，“也就是说，卫国一个堂堂中将师长，跑去干情报工作了？”

刘远不好意思的摸摸鼻子，显然，他太了解自己这个弟弟了，有的时候想一出是一出，当然，这一出自然也是无尽的好处在里头的。

“刘远兄，你是卫国的兄长，你让卫国赶紧回来吧。”李卫民低沉的道，“他是师长！师长！一师之长！他这简直是胡闹！”

“咳。”刘远咳了一下，想了想措辞，道，“卫民，卫国这是想要为独立师打造一条特殊的情报系统，而且卫国自己心里是有分寸的，如果实在危险，他肯定不会去的。”

“那也不行，千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，他好歹是一个堂堂中将师长，居然跑到敌人中间去做这些事！虽然他如今被裁撤了军职，可咱们独立师的战士谁会说这事儿？谁会认其他人做师长？”李卫民实在是气急，他以为周卫国当了两年的师长好歹更加成熟一些了，可还是说一出是一出，让他很是无奈。

“淡定，卫民，淡定。”刘远说着从周卫国口中学的词语，安慰着李卫民，“卫国不是一个胡闹的人，你看，他也就去了几天，就将青州的布防全部打探清楚了，而且还当了鬼子中队长，你说，他这么一个滑头，怎么会有事情？”

“你说，他当了鬼子中队长？”李卫民抓了一下重点，他刚刚是气急，没有抓住周卫国的重点。

“嗯，你看电报。”刘远赶紧将电报递给李卫民，安抚下来。

李卫民看了电报，也就安静下来，“刘远兄，你给卫国回电，告诉他一定要注意自己的安全！独立师这十万将士可都在等着他呢。”

“好。”刘远松口气，赶紧回电去了。

……

周卫国看着手中的电报，哭笑不得，他知道李卫民的反应一定会很激烈，不过，也就看了电报才知道。无奈的摇头，笑着将电报烧了。他有系统仓库，电报机可以随时取出。

“少爷，士兵们已经回来了。”苏宁跑过来对周卫国道，昨天这180人刚到，周卫国就请他们吃了一顿好的，当然，花费不少。不过，一顿饭也提升了周卫国的地位以及让士兵们认清了周卫国的实力，周卫国收服了这群士兵。原本这群士兵是其他几队的老兵油子，到了周卫国手下，倒是被收拾的服服帖帖。

然后今天一大早，周卫国就让这群士兵负重跑去了，如今才回来。

周卫国点头，然后走出了自己的院子，他租的院子不小，这不到200人轻松的就放下了，“诸君，恭喜你们都安全回来了。”

“不过，有的人跑的实在是太慢了，所以，最后10名，今天的早餐就只有一个馒头。”周卫国冷冷的笑着，“别觉得我很好说话，我们要打赢独立师，就要有一个好的身体素质，战术素质，就凭你们现在的素质，那根本就是去送死！”

底下的日军士兵脸色都很不好，虽然他们这位长官昨天才请他们吃了饭，也用力量让众人刮目相看，变得服服帖帖，可，被人指着鼻子骂，不管是谁，都会不舒服。

“不舒服吗？”周卫国冷哼，“不开心吗？觉得我骂错了吗？”

“雅鹿！”一名日军士兵低骂出声。

苏宁就走过去，一把将那人拎了出来，日军身高普遍矮一些，而周卫国这个中队里，大部分士兵在170以下，只有少数的在170以上，180以上的也就2个。

“给你一次机会，打败我。”周卫国冷冷的看着那名士兵，辱骂上官，不管在哪里，这都是挑衅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10547623"  chaptername="479.潜入（四）">加入书签</a>
</div>
