    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸和白狮这才明白了过来，那三个家伙就这样死了的确有些可惜。

    “红焰狮王不知道什么时候就会回来，我们赶紧离开吧。”

    帝北宸打量了一眼周围的环境，红焰狮王这等妖兽十分敏感，说不定什么时候便会回来。

    如果抓住了那三个人却没有找到血精妖果，一回来见到他们，那可就是一个大麻烦了。

    紧接着，两人一兽便迅速离开了山峰，回了酒楼。

    萧非霖等人见到百里红妆平安回来了之后这才放下心来，之前百里红妆莫名其妙的失踪可是让大家都担心了一场。

    “百里师妹，你这几日是去哪里了？大家都担心你会出事呢。”

    萧非雨关切的看着百里红妆，整个队伍之中一共就只有他们两个女子，因此萧非雨和百里红妆之间的关系自然也走近了不少。

    “遇到了一些事情，所以耽搁了几日，让大家替我担心，实在是过意不去。”

    听言，众人纷纷摆手道：“百里师妹，只要你平安归来了便好，我们大家也能够放心了。”

    队伍之中，一片其乐融融。

    在接下来的一段日子里，百里红妆和帝北宸便没有继续前往历练之地修炼。

    他们两人的反应能力都已经不错，抱着节省时间的想法，他们便留在客栈中在荒漠世界中修炼。

    荒漠世界中的时间比起外界长上很多，再加上里边有着数之不尽的妖兽，与在外历练并没有什么不同。

    小黑和小白在知晓百里红妆也要与他们一同在荒漠世界中修炼之后皆是十分欣喜，每日跟在主人身边一同修炼早已经习惯了，如今继续在一起修炼无疑是再好不过的。

    随着百里红妆在天梯修炼之后，她的修炼速度再度提升，帝北宸只能够如平常般吸收元力。

    因此，百里红妆也在借着这个机会追赶着帝北宸的修为。

    不论是百里红妆还是帝北宸都是天纵之姿，平日里百里红妆修炼的速度快，帝北宸修炼的速度的同样很快。

    如此一来，两人之间的实力差距总是很难拉近，而现在正是百里红妆飞速追赶的好时机。

    相比于百里红妆和帝北宸的静心修炼，队伍中的弟子们亦是沉浸在历练之中。

    他们平日里在门派大多都是各自修行，并没有什么交手的机会。

    如今，血地深渊不光有着数之不尽的妖兽，同时还有很多一言不合便大打出手的修炼者，这都是让他们提升实力的好机会。

    虽然经常会带伤而归，但是实力却在这样的过程中有条不紊的提升着，因此每个人都极为高兴的。

    两个月的时间，飞速过去。

    “北宸，距离逐鹿之战开启只有半个月的时间了，我得出发前往无极宫了。”

    百里红妆算了算时日，他们出来已经这么久，在逐鹿之战开始之前，她定然得先回一趟无极宫。

    血地深渊距离无极宫比天罡宗更远，所以这花费在路途上的时间也很长。

