    韩宣让人在这部代号为Blueberry-X的手机上，使用了最先进的技术，屏幕、电池、系统、摄像头、中央处理器、图形处理器、8G内存等等，使得造价比以往手机大幅度上涨，手里拿着的这部，光是研发费用就花掉好几亿美元，所谓三百多美元一部的造价，是指包含专利授权费在内后，生产一千万部的平均费用。

    当然，考虑到科技的更新换代速度，等到真正投产时候肯定会降低一部分成本，另外良品率提高后随着生产数量的增加，也会使得造价降低，占据整机造价大约七分之一的专利费用，最终还会被韩宣瓜分一大部分，自己制造的配件也会带来利润，那些工厂独立于蓝莓集团，子公司之间互相做生意，也是要赚钱的。

    即使将售价门槛定低一些，也足够让韩宣狠狠捞一笔，进而带来的软件出售利润、对互联网行业的拉动作用等，更是一笔难以估算的巨额数字，成本比他想象中高，但还在可接受范围之内，售价大约可以定在四百美元到五百美元之间，考虑到如今算是垄断生意，或许还可以再高一些。

    前世iPhone-3G版上市时候，整体造价大约只有一百七十四美元，现在才2005年，光是8G内存的价格就比两三年后高出一大截，大约三百美元的造价挺合理，如果由运营商和蓝莓公司合作，即使以超低的成本价出售都可以，反正那些电信运营商会因此支付给韩宣一笔钱，算是将自己的业务和手机捆绑销售，从长远来看比单卖手机更加挣钱。

    软件被他一个个打开，韩宣玩手机时候继续说道：“我明白你的意思了，造价有点高，不过考虑到很多技术的专利权在我手里，是我自己的企业拉高了造价，暂时可以不用考虑这些。

    如果现在就构建生产线，最快可以在几个月内投产？生产工艺方面还有没有问题，我知道实验室里做出来的东西，不一定可以大批量生产出来，工艺流程制定好了吗？”

    主管闻言看向身边同事，对方帮忙回答说：“每次确定一件产品定型时候，就已经将可能会大批量定制的消息转达出去，相信那些配件供应商们，差不多已经在准备大批量生产。

    如果时间紧迫，投产的时间应该可以压缩到十个月内，主要技术不存在问题，目前唯一让我们困扰的是电池容量，它比以前的手机耗电更快，待机时间大约为二百四十小时，通话时间只有八小时左右，3G网络下通话时间为五小时，上网时间大概为五到六小时，视频播放时间六小时，音频播放时间二十小时，满足不了一整天的需求，这意味着人们每天必须换电池一到三次。

    除此之外，还有一些小问题，你瞧手机屏幕上，已经留下你的指纹了，我们试图在屏幕上面覆盖一层不容易留下指纹的涂膜，可惜效果不太好。”

    可换电池这一项，是韩宣想出的主意，毕竟这个年代电池技术还很落后，由此造成的坏处是机身变厚了一些，并且增加损坏的概率。

    电池作为一种消耗品，存在“生命周期”，目前的锂电池充放循环五百次以上，差不多也就到了生命的尽头，按照一天一次的节奏，一年半后，手机电池就会很不耐用，虽然其他硬件的损耗很慢，但是这种木桶效应却增加了用户更换新手机的可能，实际上更加符合韩宣的利益。

    除此之外，由于原装电池价格较高，势必会使得许多用户购买山寨电池，安全性却得不到保障，会引发各种纠纷，可换电池的方案，只会在这一代手机上采用，关于这点韩宣已经考虑好了。

    考虑了会儿，告诉说：“可以另外研发一款移动电源，主要是为了帮手机，以及Ihope充电，它会是移动充电电源，避免用户在长途旅行中缺少电量。

    关于屏幕涂层，你们还有时间研究，可以去其他公司找找相关技术，等到3G网络真正覆盖到全球各地，这款手机才有用武之地，第三代移动通信技术会在半年内开始普及，所以我希望半年内进行生产，等到明年二月份、或者三月份发售时候，仓库里至少要有五百万部存货。

    在一年半时间内，你们必须研究出更加先进的下一代手机，屏幕更加大，也更加清楚，运行速度至少快一倍，外观也要更加漂亮，专利库里有我想出的造型，到时候让人送给你们。

    现在……道森秘书，这个月就安排统计，按照贡献的多少分发将近，除了约定的奖励之外，我私人再掏出一千万美元作为奖励，希望你们可以研究出更棒的东西。”

    无论是人还是公司，给一些压力总会更快地做出某件事情，韩宣深刻明白这些道理，现在面临的难题是，智能手机已经研究出来了，3G移动网络却还没普及，如今覆盖到的地方，就只有雪山四塔以及周边，智者千虑必有一失，他对此深感无奈。

    得到他承诺的员工们开心坏了，此刻忽略未来会被压榨得更厉害，只知道已经成功了，并且还能拿到数额不小的奖励，平分到每人头上，至少可以在圣克拉拉换一套房子，他们的工资平时已经很高，自己付出之后得到回报，这种成就感更让他们喜悦！

    安雅接过智能手机，根本不知道怎么使用，忽然想起很小时候，韩宣在信件里向自己描述过的“掌上电脑”，不由佩服起他的想象力，只当是将自己梦想中的东西，真正造出来了。

    道森秘书又拿出小本子开始记录，这时候他听见韩宣说道：“3G网络的建设必须普及，速度加快，另外无线网络的推广力度也要加大，在外面网络不行，在家网速快，也能吸引不少用户。

    还有，我让帝门影业联合工业光魔特效工作室，制作过一部叫做《她》的电影，如果已经完成，近期就安排上映。

    帮我安排一场临时发布会，时间就定在明天晚上，我已经等不及要告诉人们，一个美妙的时代就要降临了……”