    邋遢老者一行被吓得魂不附体，在这冰潭之下，可没办法像在上面那透逃走，没有冰符作指引，单是此地更为炽烈的雷力与寒冰气息，就足够杀死他们无数次。

    “你们两个手中玉符从何而来？”冰狸妖影居高临下地俯视道。

    “回，回凛前辈，是晚辈与豹妖击杀了一只雪鬃晴马所得。当时那雪鬃晴马受伤不轻，才为晚辈两个所趁。”邋遢老者不敢有所隐瞒地道。

    “将这玉符交给本座，饶尔等不死！”冰狸妖影道。

    “这，前辈，晚辈一众在这冰潭之下能幸存到现在，全耐这玉符之助，若是无此宝傍身，怕是坚持不了多长时间，便会尽数殒落于此。前辈您，您看…”犄角豹妖自然不想冒犯这冰狸妖影，可冒犯这冰狸妖影是死，若是失去了玉符护身也同样是死，两边都讨不了什么好结果，委实让人难以抉择。

    “既然如此，留着你们这帮废物也没什么用了。”冰狸妖影冷笑一声，那妖影越发放大，转眼间便覆盖了一干修士，妖影笼罩下来，给人的压力越来越大，嗵嗵嗵，整颗心如同一面鼓被不断敲打。

    在这冰潭之下，便是手持玉符，速度也难以提升到多快的地步。

    “区区一道虚影，又非本尊亲至，在这冰潭之下，前辈若是以死相逼，晚辈等也只有奋力一搏了。”玉符是眼下保命的唯一手段，如何能轻易相让，邋遢老者一咬牙狠声道。

    “就凭你们也想拼命，一群蝼蚁而已。”冰狸妖影不屑地哼了一声，那巨大妖影一爪抓击而下。顿时四周的生机都如同要被这一爪抓灭一般。邋遢老者，犄角豹妖等无不感到一股致命的气息疯狂涌来。

    一干修士无不色变，在这冰潭之下，这冰狸妖影竟是比上面还要厉害几分。宥于腾挪的空间有限，冰狸妖影简单的一击，将在场几个修士尽数笼罩进去。无一漏网。

    实力较强的邋遢老者几乎能闻到死亡的气息随着妖影的攻击而来。让人避无可避。

    在场几个修士此时被逼到了绝境，也只能奋力一搏，只是那冰狸妖影一击尚未落实，便凝固在了上方，久久无法落下。

    绿裙女子等修士脸上尽是疑惑之色，不明白眼前到底发生了什么事。

    “前，前辈，您怎么在这里？”冰狸妖影那爪子凝固着落下不是，收起也不是。

    绿裙女子听到冰狸妖影的话顿时全蒙住了，搞不清楚眼前是个什么情况。这冰狸妖影的修为已经足够可怕了，合体与神虚境有着无法逾越的天堑。更何况其中还有几个化神小辈。

    这冰狸老妖已经是她们只能仰望的存在。而眼下在冰狸老妖嘴里，似乎还有一个只停留在传闻中的大乘修士，号称陆地仙人般的存在，这，这怎么可能？

    冰狸妖影脸上露出一个比哭还难看的表情，他这数千年来受到的惊吓还没有这一天来得多。以往哪怕遇到合体后期妖物，他也不是没有逃走的希望，可面对眼前这老怪，冰狸妖影心里甚至连逃跑的念头都升不起来。

    一个大乘境老怪物，不呆在赤月荒漠，或者是哪处洞天福地修炼，混迹在一群蝼蚁之间这不是没事找事，不务正业吗？冰狸妖影心里腹诽了几句。

    “这话似乎该我来问你。”断臂显化成的书生骤然开口道，“才说去找界天石的下落，现在就有了眉目，你的速度倒是不慢。”

    断臂显化成的书生一经开口，绿裙女子等无不骇了一跳，身边混迹了一个大乘老怪，这种事情几乎想都没敢去想，这段时日以来他们对断臂可称不上有多恭敬。

    “前，前辈您？”邋遢老者，犄角豹妖脸上难堪得快挤成一团。方才他们两个可还想要向眼前这大乘老怪收取灵晶。

    “没你们什么事，先站到一边去。”原本混迹在低阶修士中，断臂在修炼之余也是无事可做，只是打算碰碰运气，而且借机体会一番以往本尊走南闯北的经历。

    眼下既然已经发现界天石的蛛丝马迹，自然用不着再如此行事了。

    “是，是，前辈！”邋遢老者一行连忙依言退至一侧，大气都不敢出一下。

    “晚辈对前对这冰潭也有一定的忌惮，轻易不会涉足，得到前辈的指令之后，这才马不停蹄地前往此地一探究竟，没想到前辈竟然也察觉到此地异常。倒并非刻意隐瞒前辈。”冰狸妖影连忙解释道。

    断臂显化成的书生伸指一弹，一丝火光瞬间洞察了冰狸妖影，直接将其妖影烧缺了拳头大小一块，受到无相玄火灼烧的冰狸妖影惨叫不止，连声告饶。

    “想好了再说，我的耐性是有限度的。”断臂冷笑道，不给对方一点颜色，还真以为自己好糊弄了。

    “是，是，与前辈分开时，晚辈对界天石已经有了一定猜测，特地前来验证一番，被利益蒙弊了心智，这才对界天石起了一定私心，想要对这些外来的低阶修士进行灭口。”

    妖狸虚影身形连颤，没什么比亲口向一个大乘老怪承认欺骗一事来得更为可怕。哪怕他事前有所准备，本体也未在此处，可面对一个大乘老怪，妖狸虚影也丝毫没有化解危机的把握。

    “正因为晚辈的私心，想要去独占一些关于界天石的秘密，可谁曾想后面反倒是受到了一丝莫名的约束….”

    妖狸虚影一边说着，其妖影陡然间变得虚淡。紧接着化为一道淡淡虚影化于冰潭之内。

    “不自量力！”断臂微哼一声，神识一动，一缕无相玄火朝着西北方向飘荡而去。

    滋滋…虚空中一片惨叫声，被烧得滋滋接连作响，那道清烟一散为十数，倒也有那么一两道在远逃而去。

    “这手段倒是有些诡异。”断臂显化的书生并无丝毫恼怒之意。

    “前，前辈！”断臂显化出的书生正要离去，犄角豹妖却是突然出声。

    “何事？”断臂问道。

    “晚辈与邋遢老者联手击杀了那雪鬓晴马时，曾听其隐约说到界灵一词，晚辈当时还未在意，为免夜长梦多，便结果了雪鬓晴马的性命，这冰狸老妖敢违逆前辈之意，可能与界灵一事有些关联。”犄角豹妖推测道。

