    即便是被两位至尊强者前后夹击威胁。

    帝飞依旧面不改色。

    “二位何必找死呢？

    虽说你们来的不是本体，但一道化身被斩在这里的话，你们的道行也会受损，修为跌落，想要恢复可不容易。”

    帝飞说道。

    “哈哈，好大的口气！”

    魔火至尊冷笑，“不知道的人，还以为你是超越至尊的存在呢，你一个连至尊都不是的狂妄之辈，你出现在这里，才是送死！”

    “说话谁都会，还是拿真本事来吧。”

    说话间，帝飞迈步上前。

    与此同时，两位至尊都速度爆发，同时朝着帝飞杀了过来。

    轰！一片炽烈的光芒照耀了虚空，三位强者大战在一起，速度快的连残影都看不到，各自掌握的大道更是搅乱了时空，让一切都看得很模糊与扭曲。

    顶级强者的厮杀，便是如此。

    是道争，是大道的争锋，谁的大道更强，谁就更强！远处。

    罗修的心，再次紧张起来。

    毕竟这可是两位至尊，即使不是本体降临，也足够强大了。

    帝飞毕竟不是至尊，他一个人，能同时匹敌两位吗？

    不过。

    事情发展到这一步，遗迹之城这边的局势，倒是要轻松了一些。

    虽然各界势力加在一起有十多位半步至尊，但却被原天道斩杀了一位，白子秋杀了一位，帝飞也杀了一位，此刻虽然依旧在顶端战力的数量上占据优势，却心中多了忌惮，都很谨慎起来。

    何况。

    遗迹之城这边的顶尖战力也不少，比如武大祖，原天道，白子秋都是半步至尊，吴斌虽然没有恢复到巅峰，但也有着不比半步至尊差多少的战力。

    太界之主太青山，虽然不是半步至尊，也同样可以与半步至尊争锋。

    即便是数量不如敌人多，但真的厮杀起来，对方也不容易拿下。

    在所有人看来。

    武祖家族基本上也就这些底牌了。

    然而这些压箱底的手段都拿出来了，他们想要引出来的那位，依旧没有出现，非常的沉得住气。

    “你说你们一个个的，为什么都那么的着急？

    真正的敌人没有出现，你们却主动暴露了出来，简直是愚蠢！”

    虚空中，一个声音传来。

    一个形象邋遢的男子，手里拿着酒壶，似乎是醉醺醺的走出，口中骂骂咧咧的。

    在场的人，谁都听的出来。

    他说的是帝飞，原天道这些人。

    “逍遥散人？

    你不去老老实实喝你的酒醉生梦死，来这里作死吗？”

    有祖魔维度的强者冷喝道。

    逍遥散人，此人还是有些名气的，据说曾经也是一方强者，但后来因为某件事情备受打击，以至于从此变成了一个邋遢的酒鬼。

    “天地广阔，我想去哪里就去哪里，你管得着？”

    逍遥散人喝了口酒，不屑一顾的说道。

    “找死！”

    那祖魔维度的强者抬手一掌，瞬间将逍遥散人拍的粉碎。

    然而，当他将手掌收回去的时候。

    逍遥散人依旧还在原地，仿佛刚才拍碎的只是一道影子。

    如此一幕。

    顿时让不少强者脸色凝重了起来。

    这个逍遥散人，看来不简单啊。

    “死！”

    陡然间，逍遥散人抬手抓出一柄剑，身形骤然间化作万千，仿佛有成千上万的逍遥散人出现，持剑杀向那祖魔维度的半步至尊。

    显然。

    五维界域这边，又多出来一位半步至尊级别的战力！逍遥散人很强！ 

