    敖龙雨回到瑶池，整个人缩在瑶池深处。

    如此才能让自己冷静下来，然后慢慢恢复正常。

    她的眼中有着难以掩饰的羞涩。

    “师弟太坏了。”

    敖龙雨呼着气。

    气泡咕噜咕噜的往外冒。

    她碰了碰自己的嘴唇。

    虽然很意外，很紧张，也很慌乱。

    可是...

    并不讨厌师弟的行为。

    就是太突然了，她没有心理准备，心里紧绷了起来。

    丢脸了。

    等恢复正常了，敖龙雨才缓缓浮出瑶池。

    她摸了摸脸，确定不红了，才走出了瑶池。

    她看着昆仑大门方向。

    师弟这时候应该已经离开昆仑了，再回来大概需要一些年时间。

    “师姐。”

    突然的声音出现在她脑海中，是思雅师妹。

    没有迟疑，敖龙雨开启了道路，让林思雅进来。

    少顷。

    林思雅来到了瑶池山峰边。

    “师姐你没事吧？”林思雅有些疑惑的看着敖龙雨：

    “感觉脸色有些不对。”

    “没有。”敖龙雨轻轻摇头，声线平稳。

    “对了师姐，你抱师弟，师弟没反应，我觉得可以做点其他事。”林思雅说道。

    她又学了一些东西。

    “可以做什么？”敖龙雨开口问道。

    她对着这些知之甚少，很多都是思雅师妹教的。

    有时候确实是有效。

    师弟会瞩目，会高兴。

    虽然师弟不笑。

    但是会不会欢喜，她能察觉出来。

    “今天我在路上碰巧看到了一幕，感觉特别适合师姐。”林思雅好像有些迫不及待的想分享。

    此时的林思雅其实也来到了仙的边缘。

    再过一些年，就该开始尝试晋升了。

    “是什么？”敖龙雨也有些好奇。

    看思雅师妹的表情，她就知道肯定有些不一般。

    “是这样的，今天我外出，刚刚好看到一对师弟师妹，好像在玩游戏。”林思雅看着敖龙雨继续道：

    “那位师弟让师妹闭上眼睛。

    然后师姐知道发生什么了吗？

    那位师弟直接凑过去，亲了那师妹。

    刚刚看到我感觉特别震撼。

    师姐也可以效仿一下，到时候...

    师姐，你脸怎么了？”

    听到这个，敖龙雨直接想起了刚刚刚的事。

    脸一下子又红了。

    “没，没事。”

    ...

    ...

    昆仑外。

    旧酒客栈前。

    江澜驻足而立，他来跟八太子打个招呼。

    不然去了第九峰没发现他，就容易去询问其他人。

    如此，就有一定可能被知道他外出了。

    此时，客栈一如既往的冷清。

    “八太子？”

    走进客栈，江澜发现柜台上只有八太子一人。

    “姐夫？现在没有好酒了。

    少年他们今天要去中原，找天羽凤族。”八太子有些无奈：

    “这一去也不知道能不能回来，不能回来就只好我继承这个客栈了。”

    “他们出发了？”江澜问道。

    少年去中原，应该就是为了之前那个天羽凤族。

    有客栈老板陪着，大致没有问题。

    客栈老板的实力，丝毫不弱。

    而且保命能力绝对比所有人都强。

    镜花水月的强大，江澜深有体会。

    当然，这不代表其他人就弱了，只是江澜没能见识过其他人的强大。

    加以推测而已。

    如果是他，不管面对谁，都不会掉以轻心。

    要将每一个敌人，都当做劲敌，不能有丝毫小觑之心。

    “没有吧，下午出发，少年在收拾，老板出门了。

    对了姐夫。”八太子四处看了看道：

    “那个名字，要是让少年郎念有用吗？”

    他指的是无双拳神。

    江澜明白，中原危险。

    八太子想给少年一个保命的东西。

    “你可以让他试试。”江澜开口数道。

    片刻后。

    江澜走出了客栈。

    跟八太子说了下，应该就没有什么问题了。

    不敢逗留，直接御剑离开。

    倒不是怕奸细，而是担心几位峰主发现。

    从而让此事从长计议。

    从表面修为来说，现在的他临近渡劫。

    这就不再是第九峰的事，而是昆仑的事。

    不过御剑离开前，他感觉后方有人看了他一眼。

    没有恶意。

    侧头望了下，是北方师兄。

    被发现了？

    此时北方师兄只是点头示意，并没有逗留。

    应该是路过。

    松了口气，江澜便离开了昆仑。

    他的方向是西方。

    四个方向中，中原最危险，北荒次之。

    南荒无法确定。

    巴国方向可以说最安全。

    尤其是巴国得到了神位不会轻易外出，如此只要不靠近巴国地界，就不会有什么危险。

    而想靠近...

    其路程极为遥远，短时间是不可能的。

    那边没有什么问题。

    而且西边不代表都是巴国，只要不往巴国正方向移动，走到西荒尽头也不会进入巴国地界。

    远离了昆仑，江澜便开启了一叶障目，动用天行九步进行赶路。

    他需要弄清楚一些事。

    那就是自己跟那些获得神位的人是否一样，都会受到地域限制。

    羲禾帝君受限昆仑，幽都大帝受限巴国。

    其他几位也都一样。

    只有他没有这种感觉。

    所以需要确认一番。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    “师兄，第二次了。”

    妙月仙子看着角落的莫正东，眼眸中带着严肃。

    “实在不行，带回来不就行了？”酒中天喝着酒说道。

    “你们知道江澜去了哪个方向？”柳景问道。

    “我简单的算了下来，江澜身上有遮蔽天机的东西。”竹清仙子说道。

    “江澜遮蔽天机的阵法，连晨曦师姐都要夸赞三分。

    其他人很难算到。”妙月仙子说道。

    “说起来这小子做什么事都应该有目的。

    以他的性格没有重要的事，不可能在这个时候跑出去历练。

    能不出第九峰，他就不出第九峰。

    现在大婚前外出历练...”妙月仙子看着竹清仙子，突然笑道：

    “这行为像什么？”

    被妙月仙子突然一提，竹清仙子立即站了起来：

    “师姐是说，他要逃婚？”

    这突然的话惊到了所有人。

    连莫正东都望了过来。

    虽然感觉很像，但是他并不相信是这样。

    “当然不可能，只是想让师兄紧张一下。

    下次好歹跟我们商量一下。”妙月仙子说道。

    所有人都松了口气。

    “既然不是逃婚，江澜为什么在这个时候跑出去历练？”竹清现在重新坐了下去。

    ————

    求月票

