
“那孩子醒了以后，门就消失了。他看不见我，但是好像知道屋子里还有其他人在，他用很低的声音说了一句爸爸。”门楠陪着陈歌坐在马路牙子上，一大一小，两人互相瞪着对方：“他好像想表达其他意思，可惜只会说这两个字。”

“你再给我详细描述一下出现在小孩床边的那扇门，那扇门跟你自己推开的门有什么区别？”

“很不真实，随时都会消散，门上的血丝也很淡，全部集中在某一个位置，就像是拼凑成的。”门楠也是第一次见到那样的门：“很难说清楚，我建议你自己过去看看。”

“他们这小区楼道口装着密码锁，院子里又到处都是监控，我现在提着背包过去肯定会被发现，冒然采取行动，只会打草惊蛇。”

陈歌观察过以后，发现那些高档住宅小区防护措施非常到位，自己根本不可能悄无声息的跑到那小孩家里。

“改变一下计划。”陈歌看了看手机，从第三病栋出来的时候是晚上十二点五十，现在已经是凌晨一点半了。

“要硬闯吗？”

“没必要，等明天江铭上班，我们再过来。”陈歌站起身，去旁边的大排档里点了一些吃的：“你要不要来点？”

“不了，等明天你过来的时候再叫我吧，我对那个小孩也挺感兴趣的。”

门楠回到漫画册当中，陈歌吃饱喝足后，又打车赶往江源小区。

其实陈歌原计划是去活棺村的，可惜现在进山，等找到活棺村天估计都亮了。

“以后有机会再去吧，现在的我应该有资格知道更多的东西了。”

凌晨两点多，陈歌来到江源小区，他提着沉甸甸的背包进入楼道。

故地重游，同样的人，但心情是完全不同的。

上次做噩梦任务发生的所有事情，陈歌都没有忘记，这次过来他专门往那些阴森可怕的小角落里走。

不过可能是因为住宅楼内的红衣提前打过了招呼，所以并没有什么东西冒出来吓唬陈歌。

“我记得之前就是在这一层，有个人拼命把我往屋子里面拽。”陈歌从背包里取出碎颅锤，很有礼貌的在凌晨两点半敲了敲那家的房门。

他在外面等了半天也没人开门，就在他拿着碎颅锤盯着门锁跃跃欲试的时候，楼道里传来了小孩的笑声。

“住在这里的人，在你来的那天晚上搬走了。”一个七八岁的男孩蹲在楼梯扶手上，血红色的衣服被浸湿，不断往下流淌着血水，他双眼肿胀，眼里满是眼白。

大晚上谁要是看见自家楼道里蹲着这么一个小孩，估计会被吓傻。

“我是一个水鬼，在水里被杀死，游荡了好久才找到这扇门，能成为红衣也是一种运气。”男孩从扶手上跳下，他留着长发，满是眼白的眸子直勾勾的盯着陈歌：“我们那天的约定是——三后天的凌晨两点你把真正的推门人带过来，现在还不到第三天，你怎么提前过来了？”

“我已经有了真正推门人的线索！”陈歌放下碎颅锤，提起了自己的背包：“这里的门不是我推开的，是影子推开的，当时我将所有负面的东西告诉了他，他承受不住所以才会推开门，但因为他只是一道影子，所以那扇门没有完全推开。”

陈歌是在一本正经的瞎扯，他根本不清楚真相，只想先把锅先甩给影子。

“你说你的影子推开了门？”水鬼红衣迈出一步，下一刻就出现在了陈歌眼前，他的脸紧贴着陈歌：“门只有人在最绝望的时候可以推开！你想骗我？”

“是真的，那道影子现在已经分离出了冥胎，他想要降生为人！”陈歌把自己知道的关于冥胎的事情全部说了出来，水鬼红衣一开始还不相信，但越听越觉得陈歌没有撒谎。

最后当他听到贾明、北野几个人的名字时，表情有了明显变化，这一点也被陈歌发现了。

“你认识贾明和北野吗？”警方公布的资料里显示，贾明和北野他们确实在江源小区出现过，陈歌觉得水鬼红衣作为住宅楼的主人，听过这几个人的名字也很正常。

“我不认识他们，但是……”水鬼红衣指着陈歌身边的那扇门：“他们之前就住在那个房间里，你来那天晚上，想要把你拖进房间杀掉的就是贾明。”

“是他？！不可能啊！我那天晚上清楚感觉到，拽住我的家伙身体冰冷，不像是活人。”

“贾明身上有一个极为邪恶的灵魂，那天就是它亲自动手，我也不知道它为什么会如此重视你。”

水鬼红衣没有撒谎的必要，他说的应该全都是真的。

陈歌完全没想到会发生这么巧的事情！他现在有点后悔自己没有果断睁开眼，不过更后悔的那个人应该是贾明，那个家伙不知道陈歌没有携带任何员工，张雅还陷入了沉睡，他错过了唯一能杀死陈歌的机会！

现在回想一下，陈歌还会冒冷汗，有点后怕。

“我就猜你们之间有过节，他们几个人没有成功杀死你，似乎是害怕你报复，连夜就逃走了。”

“你应该拦住他们的，冥胎可能就寄生在贾明身边的那个孩子体内，干掉冥胎，你就是真正的推门人了。”陈歌颇为惋惜。

“我怎么知道你不是在骗我？”水鬼红衣总觉得陈歌这次过来，好像变得自信了许多，说话都硬气了。

“这里的门对我来说没有任何用处，我只想平平安安过普通人的生活。”陈歌算了一下时间，觉得还有机会补救：“你是这里的主人，你连他们的名字和体内隐藏的恶灵都知道，那你应该也偷听到了其他的信息？他们为什么会来这里？”

“他们是来寻找神龛的，这里也确实有一个神龛。”水鬼红衣满是眼白的眸子转动了两下，他似乎想起了什么，迫不及待的准备离开。

“那个神龛在哪？”陈歌手伸进了背包当中。

“这不是你该问的问题，回去吧，我已经告诉了你很多东西。”水鬼红衣正要离开，走廊当中忽然出现了沙沙的电流声，还有一股刺鼻的恶臭。

“别急着走，我觉得你还可以告诉我更多东西。”

陈歌翻动漫画册，一道又一道血红色的身影悄然浮现：“现在你知道贾明为什么看见我以后就连夜逃走了吗？不过你放心，大多数时候我都是讲道理的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55306103"  chaptername="第996章  大多数时候我都是讲道理的">加入书签</a>
</div>
