    “你要去？”阎太太再三确认。

    阎秋池淡淡地问说：“你们想吃什么？”

    “你别急啊,我还没确定好他什么时候回来呢。”

    阎秋池抿着薄唇,坚毅的下巴微微动了一下，抬头看向一直看他的阎太太。

    阎太太立即收回了目光来,嘴角要笑不笑地，那边已经接通了电话。

    听到沈金台的声音,阎太太就喜笑颜开。她自己的两个亲生的儿子，都不能带给她这样的快乐。

    挂了电话以后,她对阎秋池说：“订吧，明天晚上,找个私密性好的餐厅,小金如今可是大明星了。”

    阎秋池没说话，一只手插在裤兜里，走到外头打电话去了。

    “准备吃晚饭吧。”阎太太对阿姨说。

    语气轻松，扭头看了一眼玻璃窗外站着的阎秋池。

    眼瞅着时间就要到了,沈金台问小糖：”预约人数有多少了？“

    ”八十多万了。“小糖说。

    沈金台对这个没有概念，直觉就是：”好多人！“

    李美兰说：”你这没有提前宣传，能有这么多预约观看人数，已经很牛了，直播过程中人数肯定还会飙升的。“

    “哇！”旁边的化妆师捧着手机叫了一声：“郑思齐转你微博,帮你宣传了诶！”

    他说着就把手机递过来给沈金台看。

    郑思齐转发微博,并配文字：“一起看。”

    才刚发不到半分钟，评论转发都已经破千。

    他们俩这对CP真的实红。

    昨天晚上太子之死播出以后,郑思齐微博一直没动静,哪怕全网都在心疼他。

    如今第一条微博,竟然是为他摇旗呐喊。

    说真的，郑思齐这一条微博，可能比全网推送的广告效应还好，沈金台直播的预约人数瞬间呈爆发式增长。

    “也好，剧里面那么虐，粉丝也很惨，互动一下，就当发糖了。”

    “说真的，我身边好多朋友都希望你们俩现实也在一起的。”化妆师说。

    “我跟郑思齐么？”沈金台笑着问。

    “粉丝看剧都有移情作用，很正常。粉丝就是嗑糖，她们心里其实知道你们现实里不是一对，过几年CP热度就淡了，不影响你们各自谈恋爱。”李美兰说。

    “我还真的挺喜欢郑思齐的，”沈金台说：“出道就爆红，自身条件又好，小伙子未来不可限量。”

    “你一口一个小伙子，人家比你还大几个月呢。”李美兰笑着说：“这就八点了，准备好了么？”

    小糖拿了个小灯过来，放到他旁边，然后用手机试了一下光。服装师过来帮他整理了一下衣服，这个过程让沈金台严肃了起来。

    第一次直播，难免紧张，对他来说并不轻松。

    和拍戏一样，准备好了以后，他很严肃地冲着李美兰点了点头。

    “三，二，一，开了。”

    直播开始的刹那，沈金台脸上已经露出了最灿烂的笑容，挥手说：“晚上好，我是沈金台。”

    “啊啊啊啊啊啊啊。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “哥哥我爱你！！！！”

    “儿子，妈妈终于等到你！”

    弹幕一下子就爆屏了。

    沈金台本来还很紧张，一看到这种情况，立马笑了起来，趴近了看着一堆土拨鼠叫。

    他看着屏幕笑了好一会，说：“你们慢点说，我都看不清弹幕了。”

    但是他这一笑，弹幕就更疯狂了。

    白清泉躺在床上，看着直播里的沈金台。

    这是开了滤镜么，看着奶了很多。

    发型也没做，随便扎了下，滤镜一开，比平日里更艳丽一点，看着又陌生，又熟悉。

    “我一向都比较能吃，”直播里的沈金台一边看着镜头一边吃说：“不过要减肥的人千万不要以为真的有吃得多还不胖的人，那都是骗人的，我这是工作比较多，人也年轻，代谢快，所以吃的多。”

    我靠，也太诚实了吧。

    “你们夸的我都怀疑自己了，我在娱乐圈排不上号，主要是开了美颜的缘故吧。”然后抬头问身边的工作人员：“这个美颜能关么？”

    看到弹幕上一溜的在嗷嗷叫：“哥哥你最帅！”

    “素颜也很美！”

    沈金台素颜是好看。

    他最近越来越好看，走红了以后，人也鲜艳起来，最近工作安排的那么满，脸上也不见疲态。

    白清泉拿镜子看了看自己，还好，他也很美。

    太子之死的剧情刚播没多久，热度正发酵到白热化，弹幕一堆人都在问他太子和李叙的结局。

    “你们不要再问我太子的结局了，我们这个剧是边拍边播，目前为止，我……”

    沈金台刚说了一半，李美兰就作势要捂他的嘴，沈金台笑着说：“看见了吧，我经纪人不让说，哈哈哈哈。”

    一提到太子结局，弹幕就炸了。

    不过沈金台说的是实话，太子结局的确还在保密阶段，就他掌握的信息来看，太子的确有没死的可能。

    因为郑思齐的确还没有杀青。

    不过这也不能作为太子没死的证明，死了的人，后期也有可能通过回忆的方式出现在剧里面，郑思齐作为李叙黑化的重要因素之一，不排除他后期会以梦境或者回忆的方式再次出现。

    因为他们如今拍到的部分，李叙已经彻底黑化了，十足十的大反派，是有点疯狂的狠毒，为了向上爬什么都敢干，这种人设其实比较差劲，前期这个人物人气那么高，编剧如果对这个角色有怜悯之心的话，肯定会帮他洗白。

    洗白的大杀器就是太子周瑛。

    他感觉太子周瑛一出来，观众什么都能原谅了。

    因为这段情太戳心了，太子太纯情，让人心痛。

    想到太子，白清泉就想到了郑思齐。

    他如今有了滤镜，看郑思齐这个小鲜肉，也感觉比原来还要帅。

    而且很攻，是那种很干净清冷的直男味。

    他们剧组那个刘会，有络腮胡这个金主，片场依然很爱调戏郑思齐。

    沈金台本来打算只直播十分钟的，没想到聊了一会人就越来越放松了，可能是隔着屏幕吧，即便上头显示的人数从一百万蹿到五百万，他也没有特别大的感受，感觉就是在跟小糖他们唠家常。

    “没想到沈金台还挺能说呢，他声音是真好听。”

    “对啊，原来他很爱装酷，采访都没几句话的，如今变得这么健谈，而且我感觉他越来越好看了，不知道是不是李叙滤镜。”

    “哈哈哈哈，他还开了戴花的特效，名副其实的头花了。”

    “头花越来越有头花的味道了，妈妈爱你！”

    “他的发量真的实名羡慕了，又浓又黑，听说这是他为了拍古装留的头发，杀青之前不会剪的。”

    “怎么办，我真的越来越爱他，明明以前我是坚定的金黑，妈妈，救我，我要成为我最鄙视的人了，呜呜呜！”

    “他现代装比古代装还能打，毕竟是富二代出身，一看就有白富美的气场。我知道这可能只是李叙滤镜，我不管，我就是爱他，啊啊啊啊！”

    “在线观看人数已经超过800万了，头花牛逼！”

    “他这还是临时决定直播的，如果是提前通知，在线观看人数能破千万吧，这是不是要破纪录了！”

    “说破纪录的，忘了白清泉的破亿人数了嘛？！”

    “白清泉那个是累计点击量，又不是在线人数，不过也很牛逼就是了。”

    “两大顶流分庭抗礼的景象即将出现了，来押宝，今年顶流第一的宝座会花落谁家？！”

    “我赌白清泉，基数大，又是男主，后期戏份看涨，顶流位置不可动摇！”

    “虽然头花最近实红，但我也押白清泉，白清泉可不是轻易能被打倒的，两千万活粉不是吹的。”

    “我是头花事业粉，感觉他这人特别有野心，粉黑都多，最适合屠版，所以我押头花，头花冲呀，我要看你血雨腥风！”

    沈金台的直播，在和郑思齐互动的时候达到顶峰，太子之死刚播不到一天，热度正高，这一互动，直接将这场直播推到热搜上去了。

    李美兰一看热搜就心惊胆战，最近上的太多了，她都怕引起路人反感，好在微博是粉丝的天下，流量只要不出大错，很少会在微博翻车，评论看过去全都是在嗷嗷叫。

    “《东宫来了》的最新一集播放量又创历史新高了吧？”

    “总播放量已经破百亿，剧集单日播放量今天估计也要破6了，这才他妈播了一半。”

    “微信指数也在创造自身纪录，这剧真的很爆，我们办公室全都在看，今天朋友圈全都在哭。”

    “现在不看东宫，跟同学聊天都不知道聊什么了，昨天中午我从食堂回来，走廊里听见好几个宿舍都在放东宫，连我们宿管阿姨都在追重播！”

    “想到这部剧会火，没想到会这么火，套用粉丝的话说，能打败东宫的，只有东宫自己了。”

    “说真的，这部剧热搜太多了，我还以为是耽丑呢，天天看朋友圈刷金台琼瑛，一看才发现，居然正剧范儿，看了几集真香了，昨天中午看太子之死，差点没哭死我！从此我是头花粉！”

    “头花今天直播，微博粉丝一下子涨了两百多万，已经累计涨了一千万了吧？”

    “最新微博转发和评论都上百万了，连郑思齐的都有五十多万，除了牛逼没有第二个字。”

    “他们俩真的好有CP感，好想他们俩在一起！”

    “他们俩要是能在一起，我能粉一辈子！”

    金台琼瑛的CP真的火，线上线下都有人在嗑，就连一直撮合自己儿子的阎太太，昨天晚上哭的一把鼻涕一把泪以后，也有点粉上这对CP。

    “小伙子长的是帅。”阎太太吃完了饭，靠着椅子，一边看手机一边说：“跟小金还挺登对的。小金刚才直播，他好像还跟着宣传了，我看一堆人在求他们俩在一起。”

    阎秋池说：“演戏而已，小姑娘当真，你也当真。”

    “说不定会因戏生情呢，这小伙子长的还有点像你，感觉是小金会喜欢的款。”

    说着就歪到阎秋池那边：“你看，眉眼和下巴是不是有点像？”

    阎秋池搭了一眼。

    郑思齐是帅，论好看度，跟白清泉不分上下。只是这种初出茅庐的小伙子，还青涩的很，他不觉得跟自己哪里有像。

    阎太太见他不说话，就笑。

    她今天晚上的意思都很明显。

    阎秋池扭头看她：“我知道你在想什么，不是你想的那样。”

    他和沈金台的过去，基本就意味着他们俩不会再有未来。

    沈金台也不再喜欢他。

    但现在的沈金台，和过去的沈金台真的不一样。过去的沈金台会让他厌烦且恐惧，想着将来谁摊上这么个人，日子肯定很可怕。

    如今再看沈金台，觉得将来谁能和他在一起，好像是种福气。

    脑海里还浮动着昨天晚上在片场见到的沈金台，冬日夜晚，灯光也带着夜色雾气，沈金台迎面走来，身形几乎都融进背后的光里，只袅袅一个细长的影子，晃动着。

    而后渐渐清晰，人也露了出来。

    其实比泳池里线条毕露的沈金台，或者内裤广告里的沈金台，更戳人心。

    假如三者结合。

    脱了衣服是什么样子，裹着厚重的羽绒服的时候，又是什么样子，都知道。

    真的是种福气。

    其实是一种很微妙的感觉，就像那道影影绰绰的身形在心头晃动，他感受到了沈金台的魅力，有一点为之着迷，情和欲还未萌芽，人已蠢蠢欲动。

