    林飞在现实世界里最大的依仗有两个，一个是他本身的实力和意志，另外一个，便是具现化能力。//www. 免费电子书下载//即便是在任务世界里，具现化能力都可以称之为一个神技，但是相对于各种技能和资源都十分丰富的任务世界，这个能力在现世世界的作用和价值显然更大。

    这也是为什么，林飞当初在获得一个可以将某个能力带出任务世界的时候，会选择具现化。

    不是攻击技能，甚至不是增强体质，但它却可以创造无限可能。

    就如同现在，林飞浑身上下的东西都被取走，包括之前具现化出的戒指，甚至连脸上的人皮面具也被摘下，正常情况下，无论是谁都没有任何反击能力了。但是只要林飞还有具现化能力，那么，他就可以随时将主动权夺回来。

    不过眼下不急，既然已经棋差一招，那最好的法子不是在之前的局面中想法子扳回，而是要认清现在所处的局面，并且以自身优势加以利用，将败局逆转为胜局。

    通常，这种事很难，但只要冷静下来，还是可以找到机会。

    林飞想了想，却是有了一个主意，只是在此之前，还必须给自己设置一个保险，以防止丢掉小命。

    此刻林飞被吊着的屋子只有前面天花板上有一个灯泡，其余地方都是漆黑一片，不过林飞知道，目前这个屋子里只有自己一个人。

    “要抓紧时间了！”

    林飞心中暗道，却是低头一看，看到自己的脚下有自己的一个影子，看到这里，林飞突然想到任务世界里的一种东西，自己倒是可以试着将这种东西具现化出来。只是能不能成功林飞并不知道，那种东西虽然不算生命体，但也是一种特殊的存在，类似于这种东西，林飞以前还没有试过。但是这一次，必须要试试了。

    狠狠咬了一口自己的嘴唇，林飞当下感觉嘴里一咸，随后张口一吐。

    扑！

    一股血沫喷吐而出，落在了地上，其中，有不少都落到了林飞影子上，下一刻。林飞双目瞪圆，死死盯着影子处的血滴。

    一分钟，两分钟……

    足足十分钟，林飞眼睛都没有眨过一下，这个过程，他已经将具现化能力催动到了极致，终于，林飞感觉到自己的具现化能力大量的涌出体外，下一刻他看到自己的影子。动了一下。

    就在这个时候，屋子的铁门发出了一声开启声，随后便听到脚步声传了进来。

    林飞心中已经大定。却是抬头一看，从外面走进来三个人。

    其中一个，正是打晕自己的那个女人。

    毫无疑问，对方是圣城的人，否则不可能拥有那种强大的力量。随着这个女人进来的，还有两个男人，一个年级在四十岁上下，眼神阴沉，鹰钩鼻。透着一股狠意。而另外一个五大三粗，横肉密布，显然力量非凡。

    这三人进来后，都将目光扫向了林飞。

    “4号，这就是说的恶魔？哼。我看就是一个普通人，没有从恶魔篇章世界里得到什么好处的废物……”那个鹰钩鼻脸色阴沉，出声说道。

    “你认为一个废物可以查到我们圣城的存在，并且可以神不知鬼不觉的潜入到防备森严的疗养院？”那个女人声音也是极冷，此刻的她。有一种大权在握，久居高位的威严，随后从口袋里取出两样东西。

    一个戒指，一张人皮面具。

    “这两种东西可不是现实世界里的产物，戒指拥有很大的强化体质属性，应该是这家伙用某种手段从恶魔篇章世界里弄出来的，我想，这也是他最大的依仗。只可惜，没有了这个东西，他只是一个待宰的羔羊！”女人，也就是4号扬了扬手里的戒指，却是对着林飞笑了笑。

    “管他是什么东西，咱们这一次的目的是要从这家子嘴里挖出情报，他是怎么知道圣城的存在的，他又怎么知道4号的存在……”那个彪形大汉一脸杀气的说道，只是他还没说完，就被叫做4号的女人打断了。

    “不，他并不知道我就是4号，否则也不可能被我那么容易的抓到，但不管怎么样，他肯定有特定的情报来源，我猜，应该就是国家队的队长白袍告诉你的吧？林飞先生……”

    最后一句，女人明显是在和林飞说话。

    毫无疑问，自己的身份，已经被这个女人查得清清楚楚，就连白袍也是一样，毕竟白袍和自己相熟的事情，国家队的契约者有不少人都知道。

    林飞听到这些话，心里也一个劲的下沉，现在的局势已经是相当麻烦了，自己的真实身份被对方识破，到时候就会惹来各种各样的麻烦，要知道对方手里可是有着非常庞大的权利和力量。

    只是越危险，越不能急，林飞这个时候却是表现出一种急迫和恐惧的表情道：“你们究竟是什么人？我一开始只知道圣城是禁地，所以好奇之下便去看了看，到现在我都不知道究竟发生了什么事？”

    下面那三个人互相看了一眼，却是哈哈一笑。

    “原来，这家伙真的是什么都不知道！”彪形大汉一脸森严之色。

    “未必！”4号女人虽然也是一脸笑容，但她的笑容里，却是藏着一丝玩味：“如果你什么都不知道，又怎么会去疗养院来胁迫我扶持的傀儡？”

    这个问题的确问得好，不过林飞早就答案。

    “白袍和我说过，是那个人下令不准调查盖德镇……”

    林飞的话，倒是值得推敲，那女人想了想，也觉得也有道理。一旁那个鹰钩鼻男人阴声道：“看来他的确什么都不知道，直接杀了吧！”

    “等等！”

    林飞大喊一声，他一脸不甘道：“就算要杀我，也得让我知道为什么吧？你们说的圣城究竟是什么？还有，你们怎么知道恶魔篇章世界的？”

    或许是林飞现在不甘就死的样子让那三人觉得有趣，那个彪形大汉却是笑道：“既然你要死了，那我告诉你一些事也无妨，告诉你，你是恶魔篇章世界的契约者，而我们，是圣城的契约者，小子，你知道我们三个活了多久了吗？告诉你，老子我已经三百多岁了，而在过去的岁月里，我们宰了像你这种的人简直是不计其数，圣城和恶魔篇章是敌人，而胜者，永远是我们圣城契约者……这下，你明白了吧？”

    “和他说那么说干什么，还是杀了吧！”鹰钩鼻冷笑一声，随后他的右手竟然开始了兽化，变成了如同鹰爪一样，锋利无比。

    “用那个还不如用枪！”4号女人说完，却是掏出一把枪，对准了林飞。

    现在的林飞可以说随时都可能丧命，只是他没有再流露出一丝一毫的惧色，相反，他的嘴角还微微翘起。

    “原来是这么回事，你们也算是解答了我心里一个疑问，不过我的疑问可不止这些，你们一会儿可能还要一一给我解答，对了，既然你们也是契约者，也一定无法在现实世界里完全施展你们的能力，所以你们也只是比普通人稍强了一些而已……”

    林飞一边说，一边具现化出一把锋利之极的匕首，切金断玉不在话下，即便是铁链，用力一削，也足以削断。

    下一刻，林飞切断了绑着自己的铁链，从半空中落了下来。

    而对面那三个人，从刚刚开始，便是一动不动，只是三人眼神里流露出的是极度的不敢置信。

    “怎……怎么……回事，我……的身体，为什么……动不了！”那个彪形大汉浑身血管都暴起，显然是在用力，但他的身体依旧是一动不动，另外两人没有那么强的力量，更是没法子行动。

    再看，他们三人的影子上，不知什么时候，却是被一道怪异的影子给死死按住，那黑影极大，散发着一股股阴冷的气息。

    “介绍一下，影兽，一种特殊的生物体，为了具现化出它，我耗费了我的精血，而它虽然在任务世界里只是非常低端的怪物，但如果放到现实世界，如果被它控制了影子，那一切都完了。大高个，你也别努力想要动弹了，别说是你，就是一头大象也不可能突破影子的控制。”

    林飞每说一句话，对面那三人的脸色就苍白了一分。

    下一刻，林飞走过去，用锋利之极的匕首一下次刺入到那个大高个的胸口，刺破了对方的心脏。

    “你既然活了三百多岁，那也该瞑目了……”

    匕首一抽，血液如同泉水一样从那彪形大汉伤口里涌出，后者一脸惊恐、不甘和愤怒，但很快，就如同放了气的皮球，彻底没了声息。

    死亡后，大汉的尸身才倒在地上。

    林飞这杀伐果断的举动明显将另外两个人给吓住了，无论是鹰钩鼻还是4号女人，都是一脸恐惧。

    林飞走到鹰钩鼻面前，摇摇头道：“不好意思，我只需要一个人，你模样太磕碜，就不留你了！”

    说完，匕首毫不犹豫的刺入了对方的心口。

    鹰钩鼻或许是一个叱咤风云的大人物，经历过很多事情，但此刻，他瞪着眼睛，慢慢的倒在地上，变成了一具尸体。

    >vid/<