    第337章 拿下   

    破元宗几人的脸色，骤然阴沉。

    

    林涛可不像是秦九州，还有耐心听着他们唾沫横飞的讲一大堆狗屁不通的道理。

    这个年轻有为的小子，充满了斗志。

    

    就像是一头浑身都燃烧着炽热火焰的怒狮，獠牙利爪，毫无隐藏。

    

    锋芒毕露，锐不可当！   

    “林先生，终究是年轻气盛！”

    

    “你可不要忘记了，我们破元宗，可是当初一同打造了龙国基业的开国六宗之一！”

    

    “即便是手底下出了一些个行事乖张的，那也只是小瑕疵而已！”

    

    “就算是龙国长老会，也不会对此有太多的异议！”

    

    “而林先生，你居然依仗着镇国战神的数千龙卫，强行抓了我们十几个精英弟子！”

    

    “现在还一点儿没有意识到自己的错误，反而还仗势欺人，以武力要挟我们！”

    

    “你也不想想，你有这个分量吗？”

    

    破元宗的几个家伙，眼看着林涛没有半点儿要让步的意思，索性直接翻了脸。

    

    毫无顾忌的痛斥，直恨不得，要将林涛用口水淹死！   

    啪啪啪！   

    林涛闻言，只是微笑着点点头，甚至还有模有样的鼓起了掌。

    

    论厚颜无耻！   

    破元宗绝对是龙国历史上，首屈一指的地位！   

    黑的都能说成白的。

    

    甚至，死人都有可能被他们说活！   

    “林涛，你不要以为，有着镇国战神给你撑腰，就可以为所欲为！”

    

    “如果你们不能立刻释放破元宗的精英弟子，并且给予道歉和赔偿，我会将这件事，立刻申诉到龙国长老会！”

    

    “我倒是要看看，一个屠杀了龙组组长，囚禁了破元宗精英弟子的北境，到底还是不是龙国的属地！”

    

    “还有没有龙国的王法！”

    

    啧啧！   

    林涛都想给他比个赞了。

    

    这种八竿子打不着的关系，臭不要脸的狗屁逻辑，还能说的这么慷慨激昂，正义凛然。

    

    真不愧是开国大宗！   

    真敢给自己脸上贴金！   

    这么多年，名义上隐世不出，实际上各种捞金，赚得盆满钵满倒也算了。

    念在往年功劳簿上那点儿可怜的功劳，还可以睁一只眼闭一只眼。

    

    如今意图勾结黄泉这等败类，伙同天玄宗等其他宗门，想要和境外的势力联手，重新布置龙国？

    

    狼子野心，昭然若揭。

    

    竟然还敢恬不知耻的，意图用龙国长老会给秦九州施压！   

    可真是活到头了！   

    “看来……几位还是没有理解我的意思！”

    

    林涛冷笑着，缓缓的站起了身。

    

    “我刚才说的是，给我一个合乎情理的解释！”

    

    “而不是，威胁！”

    

    唰！   

    两把漆黑如墨的匕首，回到了林涛的手里。

    

    下一刻，如墨的寒光，撕裂了空气。

    

    连同林涛整个人，瞬移一般，站在了其中一个家伙的跟前，锋利的刀刃，已经抵住了他的脖子。

    

    “我的耐心，也是有限度的！”

    

    “既然你们给不出一个合理的解释，还在这里大放厥词，意图威胁！”

    

    “可就，怪不得我了！”

    

    林涛龇着大白牙，露出灿烂的笑容。

    

    “擅自闯入北境大本营，以势压人，威胁镇国战神秦九州！”

    

    “视同，威胁龙国！”

    

    “可以，叛国罪论处！”

    

    “以龙国的王法，这等叛逆罪犯，大可以先斩后奏！”

    

    声若惊雷，在议事厅内，猎猎作响。

    

    一瞬间，林涛巅峰的皇级霸主气息，四处弥漫，轰然笼罩了整个议事厅。

    也让破元宗的几人，真真切切的感受到了其中的霸道！   

    饶是他们几人，已经全都跨入了帝级巅峰的行列，甚至已经是摸到了人王境的门槛。

    

    在此刻，依旧是感觉到了一种深深的无力感。

    

    尤其是屠刀悬颈的倒霉蛋，更能清晰的感觉到，自己的小命，已经完全拿捏在林涛的手里。

    只需要轻轻一划，脑袋立刻搬家！   

    一刹那，所有人都乖乖的闭上了嘴巴。

    

    仿佛被施了定身法，张口结舌，什么也说不出来了。

    

    “镇国战神！”

    

    “秦生！”

    

    沉默良久。

    

    才终于有一个近乎歇斯底里的疯狂嘶吼声，冲着一直不动声色的秦九州咆哮了起来。

    

    “难道，你敢让破元宗的人，死在你北境大本营吗？”

    

    “你就不怕，被长老会追责吗？”

    

    吱呀一声轻响。

    

    仿佛是椅子承受不住秦九州的力道，几乎就要散架了。

    

    一直沉默不语，表示将这件事全权交给林涛的秦九州，此刻终于是站了起来，一步步来到了破元宗几人的跟前。

    

    淡淡的看了他们一眼。

    

    “长老会，很了不起吗？”

    

    “你说什么？”

    

    秦九州轻描淡写的一句话，简直如同五雷轰顶，在破元宗几人的脑海里炸裂。

    

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    

    这是秦九州能说出来的话吗？

    

    难道他忘记了，镇国战神这四个字，还是长老会钦封给他的！   

    现在居然说这种话！   

    他是不是疯了！   

    “你们不会真的以为，我是迫于长老会的压力，才让你们在这里信口开河的吧？”

    

    秦九州看着他们一脸懵逼的样子，摇了摇头。

    

    “隐世不出多年，破元宗就只剩下了你们这样的蠢货吗？”

    

    “初元，你来解决吧！”

    

    他看向了同样一直处于沉默的冯初元。

    

    这位破元宗的前任宗主，如今秦九州的得力助手，随着呼唤声，走了出来。

    

    没有言语。

    

    就像是一个冷漠的杀手，大步流星走过来，毫无征兆的出手。

    

    凶猛强横的力道，结结实实的印在了那个满口狂言的家伙胸口。

    狂暴的力量，顿时肆虐开来，狠狠的贯穿了他的胸膛。

    

    噗！   

    当即，就是一口鲜血涌出来，脸色迅速惨白。

    

    气息随之萎靡。

    

    “长老会命我，督查破元宗的一切动向！”

    

    “凡是有不良行径，可以，先斩后奏！”

    

    唰！   

    两句话过后，一抹寒光掠起。

    

    那人的生机，黯然散去。

    

    只剩下一具渐渐冰冷的尸体，倒在了地上。

    

    空气，仿佛在这一瞬间凝固。

    

    “你们……还有什么话要说吗？”

    

    冯初元抬起头，冷冷望着剩下的几人，满目寒意，毫无表情。

    

    简直就是一个完全没有感情的杀手。

    

    恐惧，像是无形的潮水，在这一刻狂涌而出，将破元宗的几人，彻底淹没！   

    

    

