    轰！血煞之气迎面涌来。

    杨雄浑身紧绷，虎目中迸出霸烈气息，不仅不退，反而朝着前方踏出一步。

    “有点本事，但也仅此而已了。”

    潘傲狞笑起来，他漆黑的瞳孔蓦然闪过血色，一记铁拳轰然震出，在音爆还没响起的瞬间，狠狠砸下。

    杨雄浓眉一掀，同样握拳反手怼上去。

    拳劲对轰！两名元婴境都没有动用灵力，完全依靠各自的肉身体魄，蛮力对轰！“嘭！”

    气劲炸裂。

    杨雄虎躯一震，脚下的黄玉地砖寸寸龟裂，反倒是潘傲纹丝不动，脚下地砖保存完好。

    这说明潘傲对于力道的承受力和控制力，要高出杨雄不少。

    “再来！”

    潘傲狞笑出声。

    他一直蓄力的左拳骤然轰出，拳劲如龙，甚至还有缕缕血雾缭绕在左臂上，看起来极为摄人。

    “血煞化形！”

    人群中响起惊叹之声，各家豪门底蕴不乏强者，显然都对潘傲极为忌惮。

    血煞之拳涌来。

    杨雄低吼出声，双臂交叉横挡在身前，不得不动用体内灵力形成护体真罡。

    拳劲落下。

    呯！杨雄的护体真罡直接破碎，整个人被砸退十几米，直到后背撞在身后的墙壁上，发出剧烈闷响后，方才止住身形。

    墙壁上，发出龟裂。

    这是杨雄承受不住力道，被拳劲余波所震裂的缝隙。

    “好强！”

    “天河潘傲，名不虚传。”

    “仅靠肉身体魄，就能力压元婴境中期的杨雄。”

    “傲爷还没正式出手呢，这杨雄好像实力不怎么强啊。”

    “呵呵，要不你上去试试……”周围的观战者，心惊肉跳。

    “垃圾，不过如此。”

    潘傲冷笑收拳，冷冷道：“听到我的话没，一夜时间，将你截走的货双倍奉还。”

    杨雄咬紧牙关：“如果不还呢？”

    “嗯？”

    潘傲目光锐利起来，盯着杨雄：“你再说一遍！”

    “我不管唐家许诺了你潘家什么好处，也不管你和潘傲和唐安顺有什么勾当，想要从我这里拿走东西，没门！”

    “你要战，老子今天豁出去陪你战！”

    杨雄猛喝出声。

    轰隆！他虎目中爆出一抹血色，周身虚空动荡，这是即将从储物空间中取出血斧，准备厮杀的节奏。

    几乎同时。

    旁边的雷豹、姚正良两人也漫步而出，一左一右站在杨雄两侧，气息同样冷厉。

    这一刻。

    周围人都脸色微变。

    人群最后方，唐安顺却不由得神色一喜，他巴不得杨雄和潘傲对上，甚至希望激起潘傲的杀心，将杨雄一举斩落。

    “好大的狗胆！”

    “就凭你们，也想挡我？”

    潘傲狞笑出声：“金陵豪门日益衰败，依我看，你们这些金陵豪门就没资格占据这么大地盘，信不信老子率领潘家，直接把金陵给占了！”

    话刚落，旁侧走来一人，淡笑道：“潘兄这话倒也没毛病，金陵这些年的实力整体下滑，当真是一年不如一年。”

    “何止，依我看，这些所谓的金陵豪门，根本没资格占据金陵。”

    又一名华服男子，冷笑着走了出来。

    安西陶家！河阳荣家！两名外地豪门强者淡笑着走了出来，而且看情形，还和潘傲关系很不错。

    同样是三对三。

    杨雄这边的气势明显有些不足，因为单凭潘傲一人就足以碾压杨雄、雷豹、姚正良的三人同盟，更何况还有另外两名强者。

    “呵呵，这么热闹呢。”

    “既然几位有兴致，那我陆家倒也要掺和一脚。”

    陆海鸣不知何时也走了出来。

    沪海陆家！见到陆海鸣走过来，在场所有人脸色剧变，就连潘傲也不由得冷眸微缩，他倒不是怕陆海鸣，而是忌惮陆家那位神境老祖！“呵呵，大伙别这么看我嘛。”

    “其实我也不是无的放矢，主要是金陵的本土豪门不争气啊，你们瞧瞧，放眼望去金陵各家的强者，简直弱得可笑！”

    “六朝古都的金陵，古韵之地，结果就酝养了你们这些废物出来。”

    “真是可笑。”

    陆海鸣嘴角露出一抹诡笑，扭头看向潘傲：“潘家主，要不你我两家合作一番，把金陵这地方收了？”

    收了！简单的两个字，却充斥着一股蛮不讲理的霸道。

    金陵本土各大豪门的脸色都有些难看，可他们却敢怒不敢言，因为金陵这几年陨落的底蕴强者实在是太多了。

    十二年前因为唐安胤那件事，隐世宗门攻破护城大阵，导致金陵城陨落了一大批强者。

    近段时间，唐玄天同杨君澜之间的斗争，又陨落了一批强者。

    这还没算十余年间，金陵城内其他自然陨落的强者。

    总而言之，金陵城的底蕴强者陨落太多了，导致现在都没有一个可以拿得出手的强者，可以对抗外地豪强。

    “几位是不是有些过于霸道了？”

    郭财神冷着脸走了出来。

    “各家区域，都是各自老祖宗留下来的产业，然后逐渐发展至今，其容尔等三言两语就想夺走我们的祖业？”

    “陆家虽强，但也不是举世无敌，真要这么说，那以后是不是只要有强者出现，就能随随便便踏平你陆家，将你陆家驱赶出沪海？”

    郭财神语气中饱含怒火。

    在他身后，郭家两名底蕴强者迈步而出，护在左右两者，浑身紧绷防止有人突然出手。

    身为金陵首富，郭财神还是有些话语权的，这也让周围不少金陵豪门舒了口气。

    “弱肉强食，本就是大道规则。”

    潘傲冷声开口：“你们金陵豪门微弱，怎么，还想要博取同情？”

    “哈哈哈，潘家主说的没错，自然规则本就是优胜劣汰，你们金陵自己不争气，怨得了谁？”

    “放心，若我陆家入驻金陵，会给诸位留下一两片祖宅的，但也仅此而已了。”

    陆海鸣大笑起来：“今夜难得齐聚一堂，要不，就手底下分分强弱？”

    说着。

    他迈步朝着前方踏出一步。

    “咚！”

    整个酒店大堂，猛然一颤。

    浑厚的气息呼啸而出，犹如海啸般波澜壮大。

    潘傲也冷哼出声迈步而出，顿时，沸腾血煞之气狂涌，丝毫不逊于陆海鸣，两名元婴境巅峰威压释放，气息犹如天威。

    

