    “慕容兄，你看有月有酒，趁机会，咱们拜个把子。”

    叶凡跃跃欲试。

    慕容荒失笑道：“叶兄稍安勿躁，实不相瞒，那三座传承洞府我不知道在哪。”

    叶凡哼道：“扯淡，怎么可能不知道，那接下来的传承你们怎么找，难不成就这么断了？即便不知道具体地点，也应该有线索。”

    “线索倒是有，就是我将得到的‘两门’修炼大成；慕容熙的‘斗字诀’修炼到能提升6倍战力时，会有指引出现。”

    “不愧是大能，连线索都安排的这么神秘玄奥，佩服。”

    叶凡很遗憾，喝着闷酒。

    慕容荒试探的问：“叶兄，你刚才说的拜把子……”

    “我说了吗？”

    “……？？”慕容荒嘴角一抽，“叶兄，你这也太现实了吧。”

    叶凡耸了耸肩膀，无奈的叹道：“没办法，不显示不行的，要不你将得到的‘两门’修炼法分享给我，那咱们就拜把子。”

    慕容荒沉吟道：“这可不行，目前这是我的底牌，还不能分享。等以后我等到完整的八门遁甲，倒是可以分享给你两三种。”

    “那就等吧，到那时候咱们再拜把子。”叶凡哼着小曲，提着空酒壶下山。

    慕容荒追上来，说：“叶兄，其实我来找你，是想提前知会一声，等日后发现传承洞府，邀请你一起去，给我做助力。”

    叶凡停下脚步，疑惑道：“为啥？还有危险？”

    “人心叵测，下一次发现传承洞府，慕容熙或许有所准备，除掉我独占传承也不是不可能。因为，我得找一个强有力的帮手，叶兄你是合适人选。”

    “好，我同意了。”

    叶凡正愁没办法掺和进去了，慕容荒这是给他路子，他怎能不同意。

    八门遁甲、九字真言，不敢说拿到完整的，叶凡心里头觉得，怎么也得拿到一点。

    这两门超级秘法，日后肯定能大放光彩。

    与慕容荒分别，叶凡也没心情修炼了，回到旅馆，他写了一封信，连夜离开了北城。

    第二天上午。

    大家看叶凡迟迟没有起来，罗红和混沌前来叫人，发现没有回应，两人察觉不对，强行破门，看到了叶凡留下的书信。

    “凡哥让我们先行动身，去东城和唐姐姐、轻音她们汇合，他有点事要做。”

    “有什么事不能一起，老大现在越来越鸡贼了。”混沌翻了翻白眼。

    罗红笑道：“行了，通知大家吧。”

    不一会儿。

    众人启程，离开了北城。

    此时。

    叶凡出现在落龙坡，来到了入口的小竹屋，他是来见书圣的。

    “书圣前辈，小子叶凡前来拜见。”

    “吱呀。”

    一阵风吹过，门开了。

    叶凡大步走进去，发现书圣正在写字，没有抬头看他，也没有说话。

    书圣写字，大开大合。

    渐渐地。

    一股“势”蔓延而出，荡漾开来，令叶凡感觉到很强的束缚力量。

    同时，这小小的屋子内，也好似翻江倒海一般，空气发出“砰砰砰”、“噗噗噗”的爆破之声。

    叶凡惊叹。

    不愧是书圣。

    这就是传说中的——

    ——动笔如鬼神、笔落惊风雨。

    “呼。”

    这时，一切归于平静。

    叶凡看到，宣纸上面，是一个繁体的“势”字。

    看一眼，一股锋锐之气跃然纸上。

    “厉害！”

    叶凡拍手，敬佩道：“前辈的书法已经登峰造极，这一副字，足以镇压一切。”

    书圣笑道：“镇压一切倒不至于。”

    放下笔，书圣这才打量着叶凡，称赞道：“不错，是一个传奇。你未来的成就，肯定在我之上。这次来找我，所谓何事？”

    “三件事。”

    “这么多？”书圣眉头立马皱起来，叶凡看书圣有赶他走的意思，连忙说道：“第一件事，感谢书圣神机妙算，安排黄金蛮牛救我于但丁伯爵之手。”

    “其实……”

    书圣默默鼻子，滑稽的说：“我没有想过你会被但丁伯爵干。我是觉得你会在万葬山被无头骑士干死，所以安排黄金蛮牛=进入落龙坡。”

    “没想到啊，你掏出了无头骑士的手掌心，反倒作死去见但丁伯爵，误打误撞救你一命，只能说你气运浓厚！”

    叶凡傻了眼。

    感情自己是捡回一条命啊。

    “不管怎么说，还是得感谢前辈。话说，前辈也知道万葬山有无头骑士？”

    “不管有无头骑士，还有无头兵呢。”

    “无头兵？”

    “不说这个了。”书圣摆摆手，催促道：“剩下两件事是什么，快点说完滚蛋。”

    叶凡没有追问，毕竟他现在的实力，还不足以窥探无头骑士的秘密。

    或许书圣守在落龙坡这，就是因为无头骑士呢？

    这个想法突然在叶凡脑海蹦出来。

    “磨叽什么呢。”

    “额，第二件事，是小子目前境界是化境二重巅峰，但晋升化境三重，却一点头绪也没有，希望前辈能指点一二。”

    书圣指了指书桌。

    叶凡将宣纸拿起来，折叠好揣在怀里。

    “你干嘛？”

    “前辈不是将这幅字给我吗。”

    书圣哭笑不得，哼道：“算了，你拿去就拿去吧。第二个问题我已经回答你了，接下来是第三个。”

    “嗯？”

    叶凡一脸茫然。

    第二个问题回答了？

    什么意思！

    不过，叶凡智慧过人，很快就意识到肯定是宣纸上面的字。

    势？！

    叶凡心思急转。

    片刻，脑海电光一闪，惊喜的说：“前辈，想要突破道第三重，关键在于‘势’的养成。”

    “横练大师三重境，天人合一，其实也就一种‘势’。我说的可对？”

    “孺子可教也。”

    书圣眼中很赞赏，这么快就领悟出真谛精髓，实在是难得。

    “化境三重，关键点是凝练出自己的‘势’。武器有武器的‘势’，比如你背负的这战戟，‘势’就能强大。”

    “所谓‘势’，按照世俗普通人的话来说，就是气场。一个人的气场，是能够镇压别人的。气场足够强大，那就变成了气势。”

    “每一位武者都拥有气势，但气势都太散了；而你要做的，就是将散的势，凝练成一片。”

    “这一片气势所覆盖的范围，有一个专业术语，叫做领域。”

    “比如。”

    书圣身体震动，一股力量覆盖整个屋子。

    叶凡只感觉自己落入书圣手掌似的，有一种无法逃脱的感觉。

    哗！

    书圣收敛，笑问：“感受到了吗？”

    “嗯。”

    叶凡重重的点头，眼中闪烁着兴奋火花。

    “领域，是武者、炼体者能凝练出来的；异能者是没有的。”

    “若是但丁伯爵拥有领域，黄金蛮牛也救不了你，可以瞬间镇压你。”

    “不过，但丁伯爵这类参与‘造神计划’的存在，也不可小觑。超自然力量，强大而又玄奥，而且破坏力非常强。”

    书圣提醒了一句叶凡，目的是让他不要小看“伪神”；随后，书圣继续道：“说回领域，不同的宗师巨头，领域大小、强弱是不一样的。”

    “比如那个石族大长老，在领域方面就是渣渣，否则早就释放领域镇杀你了。”

    “前辈，目前武道界领域范围最大的是谁，武神殿殿主武神通吗？”

    “武道界卧虎藏龙，强者能人无数，谁敢说自己领域最大最强。不过，武神通的领域范围倒是比我大，能覆盖方圆百米！”

    “北荒这边，曲家那位，曲先天的父亲曲太虚是个厉害绝色，领域大概也能覆盖方圆百米。”

    “这些你暂时不用考虑，努力去凝练自己的领域，这个只能靠自己，没有谁能帮你。希望你早日成功，晋升为宗师巨头！”

    叶凡很自信，他成为宗师巨头只是时间问题，而且，他很期待，到时候自己的领域到底有多大！

    书圣咪了口茶，问道：“现在，可以说第三件事了吗。”

    顿时，叶凡脸色严肃，沉声道：“前辈，我觉得我的身体出现了问题，非同寻常的问题。我怀疑……我被基因改造了！！”

