    “哦？”

    无夜平静的脸色有了变化。

    阿飞清晰的看到，无夜瞳孔一缩。双手不由虚握一下。

    “如此重视吗？”阿飞内心不有冷笑。

    “在何地。”无夜语气依旧淡如水。

    “哦？难道不认为无字石碑就在我手中吗？”阿飞反问道，按照逻辑，不是应该这般说：石碑交给我！

    无夜轻笑不语。

    在无夜眼神之下，阿飞略有些不自在，哪怕有面具，他感觉似乎自己内心一切被看穿。

    心中惊骇：“难道他早就知晓我们的计划了？”

    冷笑一声：“就算知道又如何，还能怎么办？没得选择，除非他不想要无字石碑！”

    “的确，石碑并未在我手中，而是在一个不容易得到的地方，”阿飞道：“想要得到答案，现在你是否该摆出你的诚意。

    石碑帮你寻找到，而你的交换的筹码呢？”

    “石碑到手，自会赐予你们一切。”无夜平静道。

    阿飞发出几声笑声：“如此回答，谁会满意？如此就想得到答案，未免太轻松了吧？也太敷衍我们瞧不起人了吧？有诚意吗？”

    “你真的在乎我现在的筹码吗？”无夜冷然道。

    阿飞神色再次一僵。

    心中一惊：“看样子的确全部知道了。”

    “筹码？何须你给，想要的一切，我们自己取。”阿飞内心冷笑不断。

    表面却故作苦恼，很无奈道：“既然这样，希望你不会让我们失望，无字石碑，就在木叶村！”

    “哦？”

    无夜有些惊讶。

    无字石碑，在五大忍村之一，意料之中。

    “得到石碑，把石碑放在五大忍村之一，让其我不得不与之战斗，渔翁得利，晓选择如此办法，没有任何震惊之色，他们选择的是木叶村吗？

    是得到石碑之后，然后放在木叶村的吗？”无夜脑海中瞬间不断推算。

    “准确地点，木叶村日向家族，没办法，我们也很想把石碑帮你带出来，可是石碑被日向家族得到很久，一直在他们训练室中，难以下手，所以只有靠你自己了。”阿飞歉意道。

    “哦？”

    无夜略惊，如此说，无字石碑不是晓故意放在木叶村日向家族了？而是一直就在那里。

    “怎么会？”眉头微皱，明明刚到忍者世界，见闻色霸气扫过木叶村数次，都没有寻找到石碑，难道错过了？

    现在大家心照不宣，没必要在这些小事上欺骗。

    有些疑惑。

    但不管如何，此时石碑的消息有了，就够了！

    “你准备怎么做？去木叶村偷走石碑吗？”阿飞好奇的看着无夜。

    后者轻笑几声。

    转身离去。

    面具之下，阿飞双眼微眯，发出一些寒冷之色。

    “偷？你们会让我如此轻松吗？现在木叶村也许已经全力戒备了吧？”向雾隐村之外走去的无夜，冷笑一声，速度快速的提升。

    “咦？”冲出雾隐村之时，无夜发现一道靓颖似乎在此地等待许久。

    照美冥。

    等人？我吗？

    照美冥也发现停下脚步的无夜，神色有些怪异走来，道：“能不能告诉我，你到底跟四代水影有什么交易？还有你之前那些话，到底是什么意思？”

    “没义务告诉你。”无夜冷然道。

    再次迈足向前。

    “站住，不告诉我，我就不让你离开。”照美冥大声道。

    “你确定吗？”

    冰冷的声音，就在照美冥耳边响起，呼出的热气却让她心中坠入冰河。

    无夜就在他身后，就在她耳边说道。

    但她却不知道，什么时候站在自己身后。

    快到她看不清，也反应不过来。

    更让她疑惑不解的是，恐惧中那一抹抵触，别人几乎贴身站在自己身后，是人都有抵触的感觉，尤其还是敌人。

    但是照美冥肯定，自己内心的抵触，包括女人对陌生男人的抵触。

    让她不解。

    对方明明是一个大美女啊，跟自己都是女性，哪怕声音犹如难得，但改变不了依旧是女的事实啊。

    为什么自己会如此抵触。

    “仿佛身后就是男子。”现在看不到后面，给予照美冥最直接也是最强烈的感觉，自己身后站的就是男人，千真万确的男人。

    甚至她都怀疑，是不是自己眼睛欺骗了自己，其实对方是男的。

    照美冥耳边，传来几声轻笑之声。

    她感觉到，对方离开了。

    离开了自己身后。

    但她始终凝固在哪里，许久之后，转身的她看向后方，早已没有了踪迹。

    “她真的只是九尾人柱力吗？”

    ----

    雾隐村之中。

    阿飞一直保持着伫立在哪里的身影，看着门口，无夜依旧离开了很久。

    直到地面慢慢蠕动，绝出现的时候。

    “阿飞，与他见面了吗？”绝问道。

    点头之后，阿飞向绝命令道：“你立即前往木叶村，知道该怎么做吧？”

    “了解！”绝发出几声阴笑之声，再一次融入地下消失不见。

    “这一次，你所有的一切，归晓了。”阿飞右眼三勾玉写轮眼快速转动，空间漩涡呈现，把整个人拉扯进入到异空间之中：“该回晓准备了！”

    咻！

    一道人影。

    在森林中穿梭。

    快速远离雾隐村范畴！

    内空间中，玖辛奈神色有些复杂呆坐在哪里，直到无夜的脚步声惊醒了她。

    “真的要去木叶村吗？”抬头，玖辛奈呆呆的看着无夜，俏脸挂上罕见的哀愁，还有眼神的暗淡，情绪很低落。

    ..

