    交易所跟前，有人惊愕，有人茫然，更多的却是被吓的傻眼了。

    二两八！

    这价格……太低了。

    可以说与布匹价格暴涨之前已无太大差别。

    更恐怖的是，这一次竟是放出了两万五千手，合二十五万匹布！

    再加上前面三次的期货，拢共五十万匹布！

    太可怕！

    众人后侧，诸多掌柜、商人聚拢在一起，也都神色呆呆。

    这情况……不大对劲！

    对于这繁昌侯的意图，大家伙大概也可以看得出来，无非就是通过这种方法砸盘，将价格打下来而已。

    显而易见的是，繁昌侯手里并没有筹码。

    就如当下这两月期期货，根据诸多动向来看，繁昌侯并未自民间收集布匹，那么便无法在两个月后交出物品。

    所以，无论怎么看，这都是一个大坑，甚是带着欺诈的嫌疑。

    于是，方才一些人联手，将价值三两的一万手货，购买一空。

    买空了，两个月后繁昌侯就要交出十万匹布。

    若交不出，那便要以相应的保证物，如田地契抵押。

    说白了，这是一种阻断繁昌侯继续打压价格的法子。

    然而，万万没想到啊。

    即便他们这些人联合起来，足足购买了一万手，那繁昌侯竟……又放出两万五千手的货！

    而且价格更低！

    这……疯了吧？

    你繁昌侯根本没有布匹的来源，凭什么敢如此大手笔，前后上市五万手货啊？

    “不急，再看看，这其中肯定有猫腻！”有人开口，却是一脸的深沉。

    四周，诸多买卖者见了，多是面如死灰。

    跟着有人走到凭票交易处，开始挂单出售手里的布匹。

    且不管繁昌侯这期货是否属实，态度已足够明显了……就是要砸盘啊。

    那还等什么，卖吧！

    于是，就在当日，诸多买卖者先后挂单，愿意购买者却是甚少，继而价格一路暴跌。

    直至收盘，已是跌至三两五。

    至于那百善两月期编号零三期货，仍旧挂在那里，大约卖出去一万五千手。

    余下的一万手，如一道大山似的，稳稳的压着价格。

    是日，京城一片哗然。

    没人能想到，繁昌侯突然下手了，而且出手便是五十万匹布，生生将价格砸了下来。

    接下来……怎么办？

    “我敢断定，繁昌侯绝对没有五十万匹货！”

    “没错，他定是在虚张声势！”

    “明日，他若是再敢如此砸盘，大家伙尽管买……看他最后如何收场！”

    一些铺子掌柜很是愤懑。

    同时也有人保持冷静：“先查一查吧，这事……没那么简单，说句不好听的，万一这是繁昌侯吸筹的一种手法呢？”

    闻言，众人不禁一惊。

    利用期货疯狂打压价格，再暗中以低价收购现货凭票？

    若如此的话……可就有些麻烦了。

    现在的价格已经打压下来，一旦教那繁昌侯收到足够的现货，偌大的布匹市场可就完全任其操纵了。

    这是有先例的，之前的米粮交易所就是因此而来。

    也是此间，养心殿。

    得知消息的弘治皇帝沉思许久，突然又有点看不懂了。

    朝廷设立布匹交易所，主要目的是为了控制布匹价格，但却需要一个极其长久的过程。

    如吸筹、低买高卖等操作，都是需要时间的。

    结果，那小子引入了一种新玩法，短短数日内，便令价格腰斩。

    而就在几乎所有人都觉得布匹价格将会不断下跌之际，那小子突然放出五十万匹货！

    生生将现货价格砸至三两多，与先前十余两的高价比，不足三分之一。

    着实有点可怕！

    教人看也不懂啊！

    毫不客气的说，直至此刻，疯狂布匹的市场，已是彻底被压制住了。

    那么……

    “他哪里来的五十万匹布？”

    弘治皇帝喃喃着，望向萧敬：“西山那作坊吗？可曾查明西山布匹作坊有多少人？”

    萧敬想了想：“不大清楚，根据先前的消息推测，大概有两千余人。”

    两千人！

    如所有人都用那四锭纺车，每日大概可织出一匹布，也就是每日两千匹布。

    两个月六十日，也才能织出十二万匹布，与那五十万匹相差太远了。

    这中间的差距，拿什么来补？

    “派人去告知那小子，小心着些，万不得失信于民！”弘治皇帝说了一嘴。

    布匹价格稳定下降，当然是好事。

    可那小子如此砸盘，一旦两个月后无法拿出五十万匹布，那就会失信于人啊！

    不多时，宁远得知消息，却是淡淡一笑，浑不在意。

    失信？

    不存在的！

    旁边，朱秀荣也是担忧不已：“夫君，这事……你还稳妥着些，不着急的。”

    她很是担心。

    引入期货，以期货砸盘。

    这两把火可谓是彻底将疯狂的布匹市场给控制了，相当狠厉，乃至于有些粗暴。

    但，问题在于这期货到期之后，是要兑换的啊！

    拿什么给人家？

    “不碍事。”

    宁远随口说着，转而有些好奇道：“殿下，你们数百人，每日可织多少布啊？”

    朱秀荣一声叹息：“分生熟手，熟悉的，利用纺车一日可织一批，不熟的，一日最多大半匹，至于不用纺车……要三四日方可织布一匹。”

    宁远点头，心里大概有了数。

    通过当下的生产效率，配合王六等人三个批次的期货来看，即便当下有许多人参与进来，每月的生产数量也都是有限的。

    如山西那边，总的来看，一个月产布大概在五十万匹左右。

    这个数据十分重要，可用来推测整个大明每个月的产量。

    稍微估算来看，应该在五百万匹左右！

    而大概知道了总数，西山布匹作坊的优势也就显现出来了。

    可以小赚一波喽！

    宁远美滋滋。

    旁边的朱秀荣见了，微微错愕。

    面对这么大的事，五十万匹期货，动辄容易失信，且影响着整个市场价格……自家夫君……竟是有些兴奋？

    就不担心出半点纰漏吗？

    转来翌日。

    布匹交易所巳时准时开盘，围拢的人越来越多。

    买卖者、铺子掌柜的、商人、行商、以及诸多百姓纷纷赶过来。

    布匹交易，开盘之后，价格便急速跌至三两以下。

    而期货那边，仍旧是被一万手二两八的价格狠狠压着。

    一片惨淡！

    又如一片死水。

    价格，太低了，大家都不想卖。

    可奈何那繁昌侯一直在砸盘，价格不断下跌，此刻不卖，日后只会更低。

    于是，现货的价格便一直追着期货走，期货下跌，现货便下跌。

    现在期货编号零三还剩下一万手，众人都在观望。

    整个交易所也就横盘不动了。

    接下来……会怎样呢？

    该不会继续下跌吧？

    “呦呵，越来越热闹了啊！”

    一片寂寥间，宁远笑呵呵走来：“大家伙怎么都不动啊，该买买、该卖卖啊！”

    众人纷纷看去，多是面无表情。

    价格走向如何根本无从推测，怎么买？怎么卖啊？

    走入交易所，宁远看了看，朗声道：“百善两月期编号零三还有一万手，有人要不？没人要我要继续降价售卖了！”

    众人：“……”

    无言的同时也提起几分精神。

    价格……又要跌了吗？

    就在万众瞩目之下，新的期货又又又上市了。

    ——百善两月期编号零四。

    一万手。

    二两九！

    咦？

    众人见状皆是侧目。

    这价格……竟是涨了一钱！

    难不成要开始回涨了吗？

    就在众人思虑之间，已是有人行动起来，将先前那二两八的一万手，直接买了下来。

    一笔交易，二十八万两！

    这手笔已是不小了。

    众人纷纷看去，发现这人竟是有些熟悉。

    蔚县王希霸，王老爷子！

    “来来来，诸位让一让，老夫又要小赚一笔了！”王希霸笑呵呵，穿越人群，竟是直接离开了。

    众人面面相觑。

    这……到底是怎么回事啊？

    到底是要涨，还是要跌？

    “看来这繁昌侯……手段不过如此罢了！”

    “不错，重新出价二两九，只为将那二两八的一万手货卖掉。”

    “黔驴技穷矣，他已是不敢放货了！”

    诸多铺子掌柜逐渐放心下来。

    透过表面看本质！

    这繁昌侯因何不敢继续压价了？

    肯定是底气不足、筹码不够啊！

    既如此，大家伙的机会，也就来了。

    然而，就在此间，交易所内，宁远朗声开口：“百善两月期编号零五，上市！”

    跟着，一个牌子摆了出来。

    四万手！

    价格，二两八！

    嗡！

    无数人又是为之一震。

    又来？

    出手便是四十万匹？

    疯了吗？

    这前后加起来，足有百万匹货了啊！

