    “让他签协议，然后放了他吧。”

    卿若离无奈。

    如果这人真的丧心病狂的把她的私密照片发出去，那她真的没脸出去见人了。

    警察很为难。

    如果真把这人放出去，真不知道会发生什么。

    那人看着卿若离，满脸邪气，“美女，你那些照片我全部保存着呢，放心，我还没来得及看。”

    卿若离气急，“你到底想怎么样？”

    那人死皮赖脸的说，“其实我也可以对你负责，你不是还没结婚吗？”

    “注意说话！”

    警察冷冷说。

    那人满脸嚣张，他根本不相信卿若离敢告他。

    就在卿若离气得颤抖的时候，萧央的电话打来了。

    卿若离接通电话。

    萧央说，“人已经抓到了吧？”

    消息可是他提供给卿若离的。

    卿若离苦笑，“已经抓到了，不过……”

    萧央问，“不过什么？”

    卿若离说，“他威胁我们。”

    萧央说，“别管他的威胁，我检查过你的电脑，他只盗取了一部分资料，对你没什么影响。”

    卿若离大喜，“你确定？”

    萧央哭笑不得，“我骗你干嘛？”

    卿若离不由松了一口气。

    萧央笑着问，“现在有时间了吗？”

    卿若离笑道，“当然有。”

    萧央说，“下周三，来京城梦工厂汇合。”

    卿若离说，“我知道了。”

    ……

    ……

    三天后，卿若离到了京城。

    萧央他们自己在练歌室。

    卿若离笑道，“抱歉，来晚了。”

    张永林笑了笑，“没事，我们也才到。”

    崔阳说，“影帝先生也才刚来。”

    众人忍不住笑了。

    萧央哭笑不得，“崔老师，影帝在你面前也是晚辈。”

    崔阳笑道，“这次去高丽，你是主力军，因为你名气最大。”

    罗大佐点头，“以后四王一后你是主唱。”

    萧央摇头，“这可不行。”

    他打算用之前的模式，主唱轮流来。

    罗大佐说，“之前我们只是想玩一下，但是现在不一样了。我们的目标是让华夏音乐走出去，屹立世界，缺少一个鲜明的主唱是不行的。”

    张永林说，“我完全同意罗哥和崔哥的建议，我们需要一个真正的主唱。”

    卿若离说，“我赞成。”

    萧央摇头，“梦工厂有一支乐队叫东方少女组合，她们也没有主次之分。”

    罗大佐摇头，“东方少女的模式不适合我们。”

    崔阳说，“你做主唱，这事就这么定了。”

    萧央：“……”

    罗大佐说，“我们来商量下高丽站唱那些歌吧。”

    崔阳点头，“张老弟可能比较熟悉高丽那边的市场。”

    张永林说，“高丽人喜欢节奏轻快的歌曲，当然，英文歌也是他们的最爱。”

    卿若离说，“我们是华夏的组合，去高丽最好就唱华夏歌。”

    萧央说，“我觉得，我们应该去引领高丽的偏好。”

    罗大佐说，“惭愧，我只想着怎么去迎合高丽的市场，却没我到开拓新的市场。”

    卿若离、崔阳和张永林也很惭愧，他们确实没有萧央这样的勇气和精神。

    萧央确实更适合做主唱！

    “罗哥，你知道高丽人喜欢看的电视剧是哪一部吗？”萧央一笑。

    电视剧？

    罗大佐一怔，“这我不知道。”

    萧央说，“他们最喜欢看的是香江的武侠剧。”

    罗大佐非常意外，他之前很少关注高丽那边的动向。

    萧央说，“唐氏最新的武侠剧就要开播了。”

    张永林说，“就是你写的那几部武侠小说？”

    萧央点头，“我们可以借这阵风来改变高丽人听歌的类别。”

    罗大佐眼中精光一闪，“这倒是个好主意。”

    这个世界的高丽人确实超级喜欢华夏的武侠剧，即便是质量不怎么好的武侠剧，在高丽也很受欢迎。

    尤其是卧龙青云的武侠小说改编的电视剧，几乎都是霸榜的存在。

    可惜，自从卧龙青云封笔之后，高丽人已经很久没看过好的武侠电视剧了。

    直到萧央横空出世！

    萧央的五部武侠小说传入高丽之后，全部售罄，高丽各大出版商不断加印，创下了一个又一个销售记录。

    很多高丽人都非常期望这五部小说能影视化。

    唐氏那边已经杀青的消息一传到高丽，高丽人疯狂了，都想先睹为快。

    也就在这个时候，萧央一行人已经抵达了高丽。

    唐氏的导演尔纯生、以及神雕的主演萧渐离也跟着萧央他们一道来你高丽。

    萧央已经提前跟曹俊基联系过，曹俊基已经提前在机场等着。

    不少人认出了这位S.M公司的太子爷，见他居然在机场等人，大家非常好奇，这位太子爷到底在等谁？

    这时萧央他们出来了。

    由于萧央他们带戴着墨镜口罩，高丽人没有认出萧央他们来。

    不过，曹俊基机场接人的新闻还是很快就传遍了高丽。

    某处咖啡馆，几个高丽美女正在聊天。

    “这位太子爷接的绝对不是一般人。”

    “你们注意看照片，曹俊基很谦卑，说明曹俊基的地位不如这人。”

    “尽管看不清他的脸，但他的年纪应该不大，估计是个国外的富二代。”

    “敏儿，你发什么呆？”

    几个美女聊的正嗨，有个美女却在发呆。

    她就是众女口中的“敏儿”。

    敏儿摇头，“没什么，想到了一些事。”

    曹俊基接的人当中，有个人她非常眼熟，她只是在三年前见过那人一面，她不敢确定是不是自己看错了。

    “会是他吗？”

    回到家，敏儿对妈妈说，“妈，他来高丽了。”

    敏儿的妈妈愣住了，“谁？”

    敏儿拿出手机给她妈妈看新闻。

    她妈妈一看就愣住了，尽管那人戴着口罩，但她还是一眼就认出了对方。

    敏儿问，“妈，是他吗？”

    她妈妈沉默了，“我们别去打扰他了。”

    敏儿低头不语，但很明显……她没把自己妈妈的话听进去。

    饭后，敏儿的妈妈到了房间，拿出了一张照片，照片上是她和她女儿敏儿。

    除了她们之外，还有一个人，可惜已经被剪掉了。

    “你是来找我们的吗？”

    敏儿的妈妈喃喃。

    ……

