
时间过的很快，白歌在北极冰原一转眼，白歌在这里呆了就快整整十年了。

原因无他，白歌一直在炼化那一池寒潭的池水。

从七感晋升九感，也就是由体内小宇宙，化为一方真实的天地宇宙的过程。

现在，白歌体内的小宇宙，仅仅只是具备了最基本的时间、空间概念，各种属性和形态的能量兼容于其中，混沌一片。

而白歌要做的，就是领悟各系法则、规则，将体内的小宇宙变成一个完整有序的天地世界。

除此之外，白歌还要极其庞大的能量！

一方世界的成长、壮大，离不开能量的滋养，这一点也不奇怪。

而《盘龙》世界的神级强者，其神体，大多都是由纯粹的能量，也就是神力构成的。

而那一池寒潭中的池水，也正是由那神尸在逐渐溃散的过程中，溢散出的神力所化。

这神力，正是壮大小宇宙的最佳补品。

而在炼化这神力的过程中，白歌也在不断的领悟水系法则。

而白歌要想成就九感，有两条路。

第一，单独将一系法则领悟到大圆满，先将小宇宙进阶为单一属性的真实位面。

比如白歌将火属性法则领悟到大圆满，那他体内的小宇宙，就将是一个火焰的世界，里面生物也只有火元素精灵、熔岩领主、火山巨人……

这一系列的生物，人类就别想了。

第二种，就是将地、火、风、水、雷、光、暗这七种元素法则，加上生命、死亡、毁灭、命运四大规则这十一系法则、规则中最基础的玄奥，全部领悟到下位神级别。

再然后，将十一道神分身，全部融入到小宇宙中，变成全系下位神。

但这难度，比单系大圆满，也不差多少了。

总之，不管哪条路，白歌都有得折腾了。

十年间，白歌基本上是白天修炼，晚上就陪着雪儿姐、小医仙、青鳞、冴子他们，倒也自在。

但是，也正是因为这一点，白歌和北极冰原的这帮苦修者们，关系并不好。

没办法啊，这冰天雪地的苦寒之所，大家都是一帮苦哈哈的单身狗，一帮糙汉子，就你丫的一个人独占四个千娇百媚的美人，不揍你揍谁？

本来嘛，白歌一直没下死手，谁承想，白歌的好脾气，被他们当成了软弱，于是那一天，白歌一怒之下，拔剑杀了来找事的奥瑟兄弟四人。

也因此，白歌算犯了众怒。

只不过，十年间，练成了《浑天宝鉴》之中，「碧冰雪」与「金晨曦」两层的白歌，已经将「水之元素」、「冰之锋利」、「光之元素」三大玄奥领悟到了快要成神的地步，或者说，白歌只要愿意，他随时能踏入这个世界的神级。

只不过，白歌由于自身道路的特殊，转而开始参悟别的法则了。

到了今天，一池神力所化的池水被全部炼化，白歌也就带着雪儿姐她们离开北极冰原了。

毕竟，这天寒地冻的，谁愿意一直呆在这儿。

倒是那具神尸，给白歌一份惊喜，里面有一大笔墨石，一百多颗灵魂金珠，一颗水系上位神格。

一本笔记，上面记载了原主的一些感悟。

白歌得以从中知道，水系法则六大玄奥：「水之元素」、「水体术」、「生机」、「圆柔」、「冰之锋利」、「雾之迷幻」。

（除了生机是我加的，其他都是在《盘龙》原著里找到的。

但是原著也明确说过，水系的治疗仅次光明。所以加了一个治疗的生机）

白歌带着千仞雪、小医仙、青鳞和冴子，离开了极北冰原，前往了极东大草原。

因为白歌记得，《盘龙》中写过，光明教廷的人，为了抓九级亡灵大魔导赛斯勒，穿过奥布莱恩帝国，又经过了混乱之领的北域十八公国，进入极东大草原地带，跟那个神秘老者厮杀了数月，最终在混乱之领的一个公国中，才抓住了赛斯勒。pace]

现在离这段剧情开始，还有九十多年，正因如此，白歌决定先去极东大草原，碰碰运气。

毕竟，这位老先生在原著中足足活了八百多岁，又蹭了林雷的主角光环，在大限将至之前，突破了圣域，获得了无限的寿命。

因此，他现在可能还在极东大草原躲着呢。

千仞雪、小医仙、青鳞和冴子四人当中，青鳞是第二个突破圣域的。

原因无他，碧蛇三花瞳太不讲理了，白歌将一只九头蛇皇揍得半死，让青鳞与它强行签订了主仆契约后，碧蛇三花瞳的天赋神通就开始发挥作用了。

九头蛇皇的力量没过几个月，就被吸干了。

不过，只是这种程度的天赋神通，鸿蒙自然不会在意，所以青鳞并未受到限制。

只可惜，青鳞这小妮子，对法则没啥感悟。

一行人乘坐着一只被白歌抓来的圣域冰霜巨龙，飞了半个多月之后，最终抵达了极东大草原。

在极东大草原外的边缘降落之后，白歌命令冰霜巨龙沃斯缩小体型，一行人踏入了极东大草原。

要找一位隐居的亡灵法师，可并非易事，白歌决定先去找人问一问。

没走多久，忽然前方传来一阵地动，那是群马奔腾而来的声音。

出现在白歌他们面前的是一群袒胸露乳的张狂之徒。

他们每一个身上都或多或少带着伤疤，武器大多是弯刀。

“停下！”

这群人的首领一举手，后面跟着的人立即勒紧了缰绳，群马长嘶之后，动静开始小了下来。

“你们来我们大草原做什么？”

“找人，突厉雷在何处？”

“混蛋，竟然敢对武圣大人不敬！”

一位彪悍的人看不惯白歌对首领的态度，骑着马上前，举起弯刀奋力一砍，完全没有半分要留手的意思。

看来，这里的民风还真是彪悍啊！

然而刀刚到白歌身前三尺，就已经结上了一层冰霜，然后被冻成了粉末。

“圣域？”举手投足间引动天地之力，这是圣域的特征。

极东大草原尚武之风极盛，又因为，武圣突厉雷的存在，这帮人眼力劲倒是不差。

“科尔森，见过大人，不知大人可愿去我们部落作客？”

“也好，”白歌抬起头，看了看天色：“时候已经不早了，先休息一晚，明早再去找突厉雷吧！”

科尔森他们本来是例行外出巡逻的，既然遇上了圣域强者，那也就直接返回了。

“这还真是……”千仞雪感叹了一声：“这个世界的弱肉强食，比斗罗位面还要彻底呢。”

雪儿姐说这话的时候，用了白歌从前教她的束音成线，传音入密之法，因此，前方的科尔森等人并未察觉。

不管哪个世界，只要你的实力够强，草原民族各部落，都一向是热情好客，能歌善舞的

科尔森所在的铁木查部落，是极东大草原上较大的一个部落，首领和两个副首领都是九级战士。

首领科尔克，正是科尔森的哥哥！

今天晚上，正好是月圆之夜的篝火晚会，所有部落的人分成几十波，一个个篝火架，火光冲天。

所有人热情洋溢，载歌载舞，具有独特风味的歌声响彻天空。

白歌他们作为客人被邀请到了最大的一个篝火堆，也即是首领以及部落重要人物、家属组成的那一组。

欢歌辣舞过后是部落战士们的主场，这是他们表现自我，赢得首领关注，与部落女子钦慕的最好时刻。

而能够上场的最低也是七级战士，所以，看他们战斗一般不会无聊。

但白歌怎么也没想到，晚会进行到一半，也就是接近半夜十二点的时候，居然会有人来突袭！

烟尘滚滚，成百上千的骑兵呼啸而至。

“发生了什么？”

在场的人聚集在一起，往声音来源处看去，男人们更是已经抽出随身的弯刀！

首领科尔克一声大喝，“所有战士，拿好武器，准备抵御外敌！”

铁木查部落的人相当团结，首领一声令下之后，所有人当即刀出鞘、箭上弦，没有半分迟疑！

没多久，部落所有战士严阵以待，而前方则有一群人骑在马背上邪笑着与他们对峙。

科尔克一脸严肃，身旁的副首领喝问道：“卓雷斯，你准备要干什么？”

“率领这么多人，是想要和我们查木尔部落开战吗？”

另一位副首领道：“开战，我怕他们承受不起！”

铁木查部落和卓雷斯所在的雷亚拉部落，论规模、实力，其实相差无几，但他们以往发生战斗，几乎都是雷亚拉部落落败。

雷亚拉部落的首领卓雷斯不甘心，因此，每隔一段时间他便会来骚扰一次。

卓雷斯哈哈一笑，“这一次可不同，你们铁木查此番必败，若是你们乖乖同意并入我雷亚拉部落，还有一线生机。”

“卓雷斯，你不用想了，这是不可能的！”

科尔克面色平静，“要打就打，我们铁木查部落，何曾怕过其他部落！”

“哈哈，是，你们查木尔部落的确是不惧怕这附近的其他部落，但若合并入我雷亚拉部落的，是圣域大人的命令呢？”

就在这时，空中忽然降下一股磅礴威压，承受不住的人，顿时当场纷纷跪下。

科克希尔他们往空中看去，只见一个中年圣域双手负立停留在空中，双眼冷漠地俯瞰着众生。

“是伊莫顿圣域，武圣山的伊莫顿圣域！”

一个副首领脸色惊恐地大喊出声，“伽尔大人，武圣山从来不管部落间的事，这可是武圣大人亲自定的规矩，你是要违反这个规矩吗？”

“多嘴！”

伊莫顿圣域随手一道淡蓝色光芒，击中刚刚说话的副首领，他一声惨叫，吐血飞了出去。

“卡木！”

“卡木副首领！”

科克希尔他们纷纷喊道，另一位副首领，连忙赶过去看望他的伤势。

科尔克面色狰狞，双手紧握成拳头，他恨不得上去拼命。

但他明白，自己是查木尔部落的首领，部落才是他心中排第一位的，因此他强行忍住了心中的滔天怒火。

“伊莫顿大人，刚才是卡木出言不逊，我在这里向您赔罪。”

“但我不得不多嘴问一句，这是武圣大人的命令吗？

若是，我便同意并入雷亚拉部落，若不是......”

伊莫顿冷哼一声，“是又如何，不是又如何？

难道我堂堂圣域强者还命令不了你！”

“极东大草原的确强者为尊，但并不意味着强者可以肆意妄为。

我们不曾对你不敬，若你出手肆意屠戮我我铁木查部落，你自己也难逃武圣大人的惩罚！”

“谁说，你们没有对伊莫大人不敬？”

卓雷斯阴恻恻地道：“你们不是已经出言不逊了么？”

“白君，”毒岛冴子拉了拉白歌的袖子：“他们是准备屠杀这个部落么？”

千仞雪、小医仙、青鳞、毒岛冴子四女当中，最不能接受这一点的，反而是冴子。

是的，冴子的内心，虽然杀意极重，但她的道德观，不允许她无故夺人性命，否则的话，原著中的冴子也不会有那么重的负罪感了。

即便是来到了强者为尊的世界后，不必再压抑本心，冴子觉得很开心，但是冴子从来都不是那种欺凌弱小，滥杀无辜之人。

她追求的，其实是势均力敌的痛快战斗。

卓雷斯看到冴子，眼睛顿时一亮，“哟，科尔克，你们部落居然还有这种等级的美女，是外面抢来的吧？”

“难道，是你的小老婆？哈哈哈……”

笑声未落，一阵寒风刮过，卓雷斯和他的手下已经化作了一地冰碴子，尸骨无存。

连灵魂，都被生生冻杀了。

“好诡异的攻击。”伊莫顿脸色微变，随后高声道：“是哪位圣域在附近，请出来一见！”

“出言侮辱我的女人，是谁给你们的胆子？！”

白歌直接飞临空中，与伊莫顿相对。

伊莫顿疑惑道：“阁下，不是我们极大草原的人吧。”

“要么滚，要么把命留下，你自己选。”

区区一个处于“天地之势”层次的初阶圣域，并没有让白歌在意的资格。

识相的话，白歌也不介意饶他一命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="69185869"  chaptername="第二百零八章  极东大草原">加入书签</a>
</div>
