    苏然在黑暗湿地的杂草丛中蹲了下来，隐匿好身形，掏出了从暗黑骨蜥BOSS坟墓里挖掘到的宝贝。只见他最先掏出的是一朵橙黄色的火苗，正透着淡淡的温度。苏然大喜，这东西用过才知道好！

    【骨魂幽火】（黄阶）（强化材料）

    魂魄经验+100。

    注：万物皆有魂，此物有进阶魂魄之功效。

    骨魂幽火，提升魔攻的宝贝！

    苏然直接将其捏碎，黄色的焰火瞬间蔓延，将骷髅全身骨架都给包裹了起来，煞是好看。不一会，全身火焰炼化完成，汇聚到苏然的眼眶中，与白色的骨魂幽火交融凝结，点点黄芒出现在白色的幽火当中，之后恢复了平静。

    【骨魂幽火】（白阶）

    魔攻+10

    进阶所需经验100/1000

    注：魂已成型，入体重生。

    不错不错，还差九次幽火注入就能升级，自己到时候也就眼冒黄光了。想到这，苏然竟有了些许小期待。

    小骷髅继续掏啊掏，所有的材料都被他取了出来一一过目。

    【暗黑蜥颅】（高级材料）、【骨蜥脊椎】（高级材料）、骨晶一枚、气流状的神秘物体。

    收获颇丰！骨魂幽火与骨晶都是强化自身的好东西，竟然让苏然连续两锄都给挖了出来。

    苏然拿捏着手中玻璃球大小的白色晶体，爱不释手。

    【骨晶】（强化材料）

    使用后进化自身骨膜。

    防御+1

    注：凝聚一生的骨膜精华所形成的骨质晶体，使用多了骨膜会有质的变化。

    苏然将之食用后，全身骨膜凝实了许多。

    “叮！恭喜玩家骷髅使用骨晶，骨膜强度增加，防御+1！”

    呼，苏然长舒一口气，将视线转移到那奇特的物体上，这玩意触摸上去仿佛气流般轻盈柔顺，就好像一块真空的棉花糖，着实有点神秘。

    【黑暗气息】（任务物品）

    去人族皇城找到小乞丐周乞儿，你会得到答案。

    这竟然是任务物品！苏然眼前一亮，可再一听竟然是到人族皇城去寻找答案，他一个小小死灵骷髅，就是要了他的命也去不了神界地盘人族皇城啊！

    苏然干咽了一口唾沫。这玩意，着实勾魂。算了，以后再说。他将这黑暗气息给装到了储物盒，视线转移到骨毛虫身上。

    话说骨毛虫蠕动在这崎岖峭壁间，艰难地行进着。

    突然，岩壁瞬间龟裂，一朵亡灵骨花从石缝中钻了出来，骨花五分，细小锯齿密布，呼啸着就朝这入侵者吞噬过来。

    骨毛虫虽然受到惊吓但丝毫不乱，迅速调整好姿态，在亡灵骨花攻来的瞬间，腹部用力，弹到了一边，躲过了这凶狠的一击。

    【亡灵骨花】30级

    气血：620

    攻击：125-140

    防御：70

    敏捷：0

    主动技能：骨刺喷射——激射大量锯齿，远程群体物理攻击，每根刺的攻击力为攻击上限的10%。

    苏然粗略一看，这竟然是30级的野怪！

    哈哈，这野怪的敏捷竟然是0，骨毛虫蜷缩身体，旋转着冲向那亡灵骨花，朝着亡灵骨花的花茎奋力撞去。亡灵骨花可不是吃素的主，巨大的骨花朝着攻来的骨毛虫就张口咬去。可惜骨毛虫速度非常之快，闪身躲开那骨花势在必得的一击，如同闪电一般撞上了那完全不能移动的亡灵骨花。

    “嘭！”“-2”（幸运暴击）

    我勒个去。苏然通过视野共享，看到这红红的-2后，爆笑出声，就这点攻击，还尼玛暴击了。

    自己的分身骨毛虫哪都好，就是没有攻击力。他指挥着骨毛虫弹跳着离开这是非之地，只是它在半空中的时候，地面上竟然再次窜出一只亡灵骨花，一口就将那躲闪不及的骨毛虫给吞噬进了自己那巨大的骨花中。锯齿直接撕裂，不断地啃食着骨毛虫的骨骼，嘎吱嘎吱，传出的声音异常骇人。

    “快看，峭壁上有怪物！”幽牵眼尖，指着那两朵巨大的亡灵骨花开心地喊了起来。

    “走，先去灭了这两只怪，爆点东西！”莫迁兴奋地直搓手掌，徒手爬上峭壁，拔出大刀就攻了上去。

    “这急性子！”弘光摇头嘟囔着，举着盾牌就向着前方冲去，试图阻挡那攻击向莫迁的亡灵骨花。

    亡灵骨花的花瓣瞬间裂开，露出了那密密麻麻的锯齿，尖锐而又细长，一口就将莫迁的光头给吞进了花骨朵中。

    天！弘光看着莫迁在其中挣扎，而且幅度越来越大，血量也开始了快速的降低。

    “盾击！”

    弘光冲向前，一招盾击就啪了过去，0敏捷的亡灵骨花瞬间被眩晕，他这才将一脸鲜血的莫迁给拖了出来。

    一旁正不断蠕动着的亡灵骨花骨朵瞬间大张，一招骨刺喷射就将多如牛毛的锯齿激射向了这两个可恶的人类。

    可怜的骨毛虫首当其冲，仿佛大便似的，被喷粪了……

    与它一同被喷出的那些根根锋利锯齿，仿佛一场针雨盛宴，“唰”“唰”“唰”就将莫迁给扎成了刺猬，而弘光有盾牌遮挡，倒没有受到什么伤害。

    骨毛虫借机缩成一团，射到盾牌上时它用力一弹，朝着远处窜去，想借之摆脱这场激烈的争斗。

    只可惜。

    一颗透着水蓝色光芒的冰弹轰击在了骨毛虫的身上，蓝色冰晶瞬间弥漫，遍布了骨毛虫全身骨架，瞬间失去了行动能力。

    苏然明白，这么坑爹的冰冻几率都被触发了，这骨毛虫点子背到什么程度不用想也知道。

    “快，就是这只骨毛虫，快点杀了它！”幽牵边说边凝聚着冰系魔法元素，第二击也已经成型。

    莫迁却是没有动手，他擦了脸上一把血，嚷嚷道：“小幽，你就是杀了它也根本没有用！这家伙我杀过，什么也不爆，只碎一地骨头渣。”

    “对，别杀它，将它给放了，让它继续往前探路，既能探出前路的隐藏危险，又能通过它引出背后的玩家。我倒要看看哪个胆大玩家竟然敢抢我们的任务物品！”盾战弘光突然做出了决定。

    没想到这提议莫迁第一个赞同，幽牵也只好听之任之了。他们开始击中火力轰击着眼前的两朵亡灵骨花，任凭骨毛虫解冻后逃脱而去。

