    比如说，在面对那些法象境强者，方圆数万里无差别范围的全方面攻击时候，烈煞就算能够隐藏在虚空中，但却根本不敢靠近对方的攻杀范围之内。

    又比如说，秦风如果施展《七杀霸剑术》当中的剑刃旋风，或者幻影绝杀斩这种大范围的绝招……都可以将他直接逼出身形。

    除非……

    当烈煞自身的实力，强大到足以抗衡对方的各种手段之后，才能够继续将对方戏耍于鼓掌之间。

    但是从目前的情况来看！

    仅仅只有问鼎境三重的烈煞，很显然还无法做到这一点。

    他自身的战斗力，终究还是差了一些，只有暗杀之术方面才堪称得上“无敌”。

    正因为这样——

    所以！

    此时此刻！

    当梦青云施展出这种类似于法象境强者，全方面的无差距轰杀之后。

    烈煞根本就无法继续潜伏下去，以便寻找一个合适的暗杀机会。

    这就直接让烈煞，失去了自身最大的优势！

    他现在，只能被逼无奈的主动现身。

    “哼！”

    “暗影噬魂阵，杀！”

    烈煞冷冷一哼，却是直接主动现身，虚空上方顿时出现了八道虚幻的身影，从梦青云身体四周的方向同时现身而出。

    紧跟着！

    随着八道虚幻身影，在半空中合而为一，露出了烈煞的本体之后。

    在场所有人都可以注意到，不知道什么时候，在梦青云的周围居然出现了一个令人心悸的绝世大阵。

    这一道阵法，乃是由八个方位符文索链组合而成，在其符文中间散发出如同“地狱鬼神”一般的暗影之力，冥冥之中，似乎还能听见鬼哭狼嚎般的声音。

    让听见这些声音的武者们，无不觉得灵魂震颤，浑身毛骨悚然。

    可怕！

    简直太可怕了！

    谁也没有料到，烈煞居然还掌控了如此一个可怕的绝杀大阵，更不清楚他是什么时候布置成功。

    而这一幕！

    不仅仅是让隐龙门的一群问鼎境强者，以及天道宫一群长老们，心中感到一阵匪夷所思。

    就连梦青云的脸上，也非常罕见的流露出了一丝惊讶之色。

    此刻的梦青云，不得不承认。

    就算是他，也没有料到烈煞会在这么短时间内，就布置出一个可怕的杀阵。

    众所周知，任何一个恐怖的大阵，几乎都需要一定的时间布置。

    而烈煞刚才从隐匿身影，直到被剑气逼出来的这段时间里，恐怕还不到十秒钟。

    十秒钟！

    一个威力强大到，足以让任何问鼎境都心惊胆战的绝世杀阵，居然就这样出现在了面前。

    可怕！

    着实是可怕！

    可想而知！

    如果梦青云没有将烈煞提前逼出身影，隐藏在虚空之中的烈煞，一旦找到合适机会催动这个阵法……

    试想一下，那得具备多么强大的修为，才能够及时反应过来，将其抵抗住？

    念及至此！

    梦青云收起了轻视之心，脸上逐渐露出了一丝冷厉的笑容，沉声开口说道：“没想到，你这只废物蝼蚁，也能掌控这样一门神通杀阵！”

    烈煞闻言，却是咧嘴冷笑，冷哼道：“哼！你梦青云不知道的东西，还多着呢！”

    此刻的烈煞，脸上也是浮现出了一抹傲然之色，这乃是他最强大的底牌杀招，足以威胁到法象境强者！

    他自从领悟这一门神通之后，仅仅出手过一次，那就是上一次为了替秦风报仇雪恨，刺杀林夜的时候。

    而经过这段时间的苦修与专研，这一门阵法的威力变得更加的恐怖强大！

    因此，他现在完全有这个资格，为这一门暗影噬魂阵感到骄傲！

    同时——

    烈煞之所以能够在这么短暂的时间里，布置出这样一个阵法。

    乃是因为他早就料到梦青云的实力过于强大，他未必能够称心如意的隐匿身影，与之进行纠缠。

    故而——

    当烈煞从月秋长老替他出手，主动现身而出的时候，烈煞早就在暗中利用隐匿手段，在梦青云身边提前布置了阵法。

    刚才！

    最开始跟梦青云交谈的“烈煞”，只不过是他利用暗影法则之力，凝聚出来的一缕“幻影”罢了！

    而烈煞的本体，早就潜伏在梦青云身体四周，布置出了这一道最完美的“暗影噬魂大阵”。

    只不过——

    由于烈煞的隐匿手段，太过于高明，以至于在场的每一名长老都没有看出来，包括梦青云、吴青峰之流。

    虚虚实实！

    真真假假！

    暗杀之术的总旨，正是要“出其不意，攻其不备”，让人防不胜防，出乎意料！

    这——

    才是烈煞真正最恐怖的暗杀之术，足以令天武大陆上几乎一大半武者，为之胆寒的恐怖实力！

    不过！

    烈煞也不得不承认，这个梦青云的实力，当真强大得有点离谱。

    对方仅仅是一剑，就将他逼了出来，让他不得不提前正面迎战。

    幸亏！

    他早就做好了万全之策，提前在梦青云身体四周，布置了暗影噬魂大阵。

    否则这一次！

    他恐怕还真没有丝毫把握，可以对付梦青云。

    但即便是如此，烈煞此刻也不敢有丝毫大意，只能紧锁着眉头，全力催动暗影噬魂大阵，开始轰杀梦青云。

    轰隆隆……

    烈煞深知刻不容缓的道理，因此在说完话之后，就立刻凝聚手印，催动暗影噬魂大阵的力量。

    “嘭！”

    那一刹那间！

    整个暗影噬魂大阵成功激活触发，那八道符文索链中间的邪恶鬼神虚影，如同解开了束缚一般，变得无比狂暴与桀骜……

    “吼！”

    一声惊天动地的怒吼声音，响彻九霄。

    在场众人可以清楚看见，这一尊邪恶的鬼神虚影，在阵法之力的加持下，浑身上下笼罩着无尽的黑色暗影法则之力，令人毛骨悚然，望之胆寒……

    紧跟着！

    这一尊邪恶的鬼神虚影，眼神中释放出一缕缕黑色的幽冥之后，紧紧锁定在梦青云的身上，然后朝着对方探出凌厉的黑色利爪，狠狠一抓。

    这一道黑色利爪，通体缭绕着邪恶的暗影之力，携带着吞噬苍穹的无上神威，刹那间就洞穿了虚空桎梏，令整个山脉都狠狠颤抖了起来。

    一爪出！

    苍穹裂！

    天地惊！

    那一幕看上去！

    似乎是欲要将对手的身体与灵魂，尽数撕裂成粉碎……

