
　　虽然傲虎这边一直都在强调林羽不要这样说话。但是林羽却还是坚定不移的将这些心中的想法全都说出来了。

　　敖虎这个家伙因为害怕，早已经忘记了这件事情到底是怎么回事了。

　　如果这个使者真的想要干掉他们的话，完全是没有什么必要在这边听他们啰嗦，跟他们说这么多的。

　　直接动手干掉他们就是了。

　　或者抓起来，大刑伺候。

　　但是在这边接待他们，还要听他们说这么多，其实也不过只是想要知道当时的敖虎到底是怎么样去思考这件事情的。

　　只有这个样子才能见识到他们的成长。

　　这边敖虎还是有些担心。

　　而使者从开始的认真，在这个时候忽然间大声笑了出来：“哈哈哈，很好，真是很好啊！敖虎，你这个家伙身边还是真的多了一个有趣的家伙啊，这个小子本身的实力不差，这个时候也愿意帮你说话，很好！”

　　“特使大人恕罪，这个家伙根本不知道自己在说什么，他就是……”

　　“好了，我没有什么好要责怪你的。这件事情上面你做的并没有什么错误，我们难道真的要眼睁睁的看着任务失败，看着自己身边的这些同伴全都被干掉吗？当然不可能的，只要是找到一个合适的机会，我相信任何一个人都是希望自己的同伴可以活下来的！”看着面前的敖虎，使者非常认真地说道：“在这件事情上面，你做的其实没有什么错误的。”

　　听到使者都这么说了，敖虎的脸色一变，抬起头来看着眼前的这个使者大人，也不知道自己此时此刻应该是高兴还是悲伤呢。

　　这样的结果是自己之前从未想到过的。

　　本以为这个时候自己就要这么完蛋了。

　　但是万万没有想到这件事情竟然还有一点转机。

　　若是自己能够抓到这个机会，岂不是说明这件事情在这之后都有了改变的机会了？

　　他认真的看着面前的使者，然后问道：“大人，您这是什么意思？”

　　“你这一次干掉了玄鸟，在那种战争状态之下，也仍旧是带领队伍活下来了。很多人都在害怕你，他们担心之后你会对他们也这个样子，告密的那个家伙已经被我干掉了，这些人大概以为这个样子你会受到惩罚，但是并不会这个样子。我们这些人当然是要站在大局观上来考虑问题的，那种状况之下，方铎到底是生还是死，其实已经不重要了。任务是否能够完成才是最关键的，否则我们将会折损更多精锐的战士！”

　　使者缓缓说道，从这样的一点上面也是让他们真正意义上的看到了这件事情到底是怎么回事。

　　这些人都还不明白，但是眼前的使者很清楚的。

　　这场战争到了今天这个地步，可以说是眼前的敖虎和方铎共同努力的结果。

　　方铎虽然奋力战斗了，但是最终还是没有能够干掉玄鸟，他们为了完成这个任务已经派遣出了非常多的精锐。这一次如果失败的话，之后将会派遣另外一支队伍。

　　这样不断的尝试，可不知道会是什么样的变化呢。

　　但是在这个过程当中，敖虎成功的完成了任务，这样也就让它们没有继续要调动队伍过去的必要了。这样对他们来说，可是相当重要的事情。

　　此时此刻，非常认真地看着面前的敖虎，使者说道；“你做的这一切，我们都是看在眼中的。这个时候也必须要承认你在这场战争当中所做的努力还是非常值得认可的，你是一个很不错的战士，因此，我们对你的封赏当然也不会差劲的！”

　　听到这一段话的时候，敖虎整个人都跟着放松下来了。天籁小说网

　　之前身体一直都是紧绷着的状态，因为发生了这样的事情，内心当中就会非常自然的想到自己很有可能就要这么死在这个地方了。

　　一想到这里的时候，敖虎的内心可以说是非常纠结的。

　　但是在听到面前使者说出这样的一番话来的时候，她瞬间感觉自己身上的压力全都消失不见了一样。

　　整个人长呼一口气，直接是这么坐在了地上。

　　而旁边的林羽看到这一幕，心中暗自冷笑。

　　看着好像什么都不怕的样子，但实际上对于顶上的这几个人还是相当畏惧的，敖虎的血统天赋是非常少见的。个人能力也是非常强悍的，这一点肯定是毋庸置疑的。

　　在林羽见识过的这么多的人形兽兵当中，这个家伙可以说是最有趣的一个人了。

　　同样的，这一点也会被面前的这个使者，或者说是无影老祖和血魔老祖看到。在战斗当中最需要做的事情就是权衡利弊，从而计算出自己最合适的处理问题的方式是什么。

　　其他人没有具备这样的能力，当然不会让他们满足。

　　但是眼前的敖虎是有这样的能力的。

　　这个家伙也不是白痴，能够很清楚的决定自己应该做什么，不应该做什么。

　　这一点可以说是尤为重要的。

　　也是因为这个原因，他们就需要在这个时候非常认真的思考接下来应该如何去安排这件事情。

　　敖虎这个时候还在认真思考自己接下来应该怎么办呢，在经过林羽这一番帮助之后，总算是度过了这个难关。

　　“噬极兽的这个血统，的确是非常特殊的，我们也相信你的未来是有很不错的发展空间的。但是我希望归墟山一战这样的事情，不要发生第二次了，如果不是特别无奈的情况之下，吞噬自己的伙伴，这都会让整个内部对你产生排斥的。如果你不担心这样的一点的话，我也没有什么好说的。”

　　“使者大人放心吧，我当然也知道这样做会给我带来什么样的影响，所以我可以保证这样的事情不会有第二次的发生可能了。之后如果真的遇到了难缠的对手，我也会想到更多合适的方式去面对的，而不是利用这样的手段！”敖虎很认真的保证着，而眼前的这个使者，也是非常喜欢这样的保证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十章 　　 表现亮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 