    路乔住进医院之后，一直没注意过外边的新闻，没想到不过几天，集团里就出了这么大的乱子。

    路氏今年是不是得罪了哪路的神仙，怎么这么不太平。

    北城的项目，和齐市的温泉山庄项目一样，是今年的项目重点之一。

    一个大型的游乐场，路氏想要建造国内最大型的游乐园，北城是一个开始，如果效果好的话，后续会在其他的城市建立分部。

    路氏把摊子铺得很大，但是没想到出师不利，刚开始施工没多久，就出现这种问题。

    北城项目很重要，不管项目负责人能不能好好处理，路乔都要去走一趟，而且是越快越好。

    舆论，能早掐灭一点，总比晚好，不然等到控制不住，造成不好的影响，很有可能整个项目都会夭折。

    路乔当机立断：“徐谷，麻烦你现在就去帮我办理出院手续，给北城项目负责人打电话，我们现在就去北城。”

    “路总，可你的身体……”

    路乔说：“身体没关系，差不多都已经恢复好了，现在重要的是把北城那边的事情早早解决了，快去。”

    路乔一个眼神扫过来，徐助理立刻绷紧了身体，“好，我现在就去。”

    半个小时之后，徐助理把一切都安排妥当，路乔回路家收拾东西准备前往北城。

    路家人都不同意她去，都劝她要她在家里好好养病。

    但是路乔坚持，路小公主执拗起来九头牛都拉不回来，路家几个人都劝不过她，最后老爷子气的发抖，直骂她不肖子孙，让她滚了就别再回来了。

    小虽然抱着她的大腿，坚决不让她走。

    小家伙之前是被她接连两场意外给吓坏了，有了心理隐形，怎么也不肯放她走。

    小公主遇上比她更小更熊的小熊王子，也算是一物降一物，路乔最后只能无奈的把他也给带上了。

    最近一班飞往北城的航班在下午，安排好了公司的事务，中午到机场开始候机。

    飞机没有晚点，下午两点准时起飞。

    北城离锦城较远，有约六个小时的飞行路程，落地时已是晚上。

    于律师把修改后的离婚协议发到路乔的邮箱那时候路乔还在飞机上，并没有看到，到酒店连上网才收到。

    打开查看，该修改的地方，已经都修改好了。

    路乔回复了一个ok给于律师。

    想起离婚必须到场的另一个主角，她把手机找出来，开了机，却没有找到霍宴的来电。

    大概是温然把那条消息给删除了吧。

    路乔有点看不明白这女孩子的路数了，温然到底是怎么想的，之前不是还用小手段往她的身上泼脏水，给霍宴上眼药吗？

    怎么现在她主动提出了离婚，温然却反而把消息瞒了下来？

    正常情况下，她不是应该敲锣打鼓，昭告天下这个好消息，然后催着霍宴马不停蹄的拉着她去离婚吗？

    难不成，温然是觉得由她提出离婚，太让霍宴丢脸了，所以压下这个消息，再由霍宴主动提出来，狠狠打她的脸，以此衬托霍宴的威风？

    要是这样的话，路乔真有一股冲动，现在就跑到温然面前，真诚的跟她说一句，“快去吃药吧小姐姐，你的智商快没救了。”

