    “通知

    各位遗忘之海的人族领主，十二天之后，鬼潮会降临遗忘之海。

    本次鬼潮预计为二星半鬼潮，持续时间不确定。

    各位遗忘之海的领主请做好抵御鬼潮的准备！”

    领主商城中，四大组织的高层发布着公告。

    告诉所有遗忘之海的领主鬼潮即将来袭。

    “不会吧！我就在遗忘之海，我要完蛋了！”

    “恭喜楼上，听说鬼潮过后，会产生大量宝箱，当然前途是你要活着。”

    “我们班级有多少人在遗忘之海？”

    “反正我不在！”

    ……

    班级群里有人难过，有人在看戏。

    处在遗忘之海的领主，心如刀绞，他们才刚刚进入黑暗世界一个月，竟然就遇到鬼潮。

    太难了！

    这一次他们肯定活不下去，即便这一次是二星半的鬼潮，也足以将他们击垮！

    “鬼潮！”

    小胖看着领主商城中的公告，原本准备升级七级领地的小胖暂时搁置升级领地的计划。

    领地越大若面临的鬼物越多，他现在要多买一些召唤卡，遇到鬼潮之时可以使用。

    幸好召唤卡没有任何的次数限制。

    另外一边，得知是二星半鬼潮的林北，安心开始制作泳游池。

    只要不是六星以上的鬼潮，按照他现在领地配置足够了。

    相比于别人对着鬼潮的担忧，林北倒是希望鬼潮能够快点来到。

    这样他就可以获得更多资源，早一点攻略藏宝之地。

    看着眼前的宝藏，却不能够去攻略林北十分难受。

    就是去青楼遇到了卖艺不卖身的妹子一样。

    只能够看着。

    领主商城中。

    “卧草（这是一种植物！）我就在遗忘之海，我现在考虑要不要跑路！”

    “我也是，我在黑暗世界呆了二十多年，还是第一次遇到鬼潮，根本不知道该如何破解。”

    “跑路，你们有多的领主之心吗？这东西很多八十多级的领主都没有。

    就你们在黑暗世界待了二十多年就有了。”

    “唉，跑路也跑不了，有没有大佬肯收留我，我每天只吃一顿饭就行了！”

    ……

    领主商城这一次相比于新人领主排行榜出来之时更加热闹。

    遗忘之海的三十级以下的领主寻求大佬的帮助。

    三十级以上的领主，开始疯狂购买着召唤卡。

    鬼潮吗？想要渡过唯一可行办法就是使用人海战术。

    他们必须要准备大量的召唤卡。

    “买游泳池图纸，买泳衣了！”

    和其他领主不一样，林北在领主商城中突然发出一段求泳衣，泳池图纸的消息。

    “林北小弟弟，鬼潮要来了，你还如此悠闲，求购泳衣和泳池图纸。”

    “林北小弟弟你就不关心一下鬼潮吗？”

    “林北小弟弟，你这个小日子过的挺好。”

    ……

    在林北获得新人排行榜第一名之后，林北成为整个人族领主中的大红人。

    他的一言一行都被其他人领主密切注意着。

    “鬼潮，我倒是想要它过来我地盘，这样我可以多薅一点资源，以免输给堕天使小姐姐。”

    面对着黑暗世界所有的领主关心，林北放出一个虚假的消息。

    告诉所有的人他林北不在遗忘之海。

    黑暗世界很大，遗忘之海也很大，但遗忘之海的合族领主千千万万。

    只要他们肯找，不出三个月肯定能够找到他林北位置。

    “可惜，我还想看林北小弟弟在鬼潮之中，大展拳脚了。”

    “下一次，鬼潮我们一定要看林北小弟弟大展身手。”

    ……

    许多女性领主在林北面前刷着存在感。

    “我想遇到鬼潮，但频发出现鬼潮真的好吗？

    各位觉得你们能够扛的住鬼潮吗？”

    林北继续发送着以假乱真的消息，现在他还在发育期。

    越是没有人知道他坐标越好。

    四大组织都要专门的人盯着林北，林北一出现他们就会故意套林北坐标。

    这一次林北告诉他们唯一有用消息就是他不在遗忘之海。

    其他消息林北不会说的，天辰宫领主在林北手中吃瘪之后，其他三大组织都学聪明了。

    “好吧，林北小弟弟说的对，鬼潮这种东西还是不要来的好！”

    “还是林北小弟弟想的周到，我们这些姐姐都白活了！”

    ……

    领主商城中一群女性领主赶紧拍着林北的马屁。

    “召唤卡，涨价涨的如此离谱！”

    小胖趁着鬼潮消息刚刚出来之时，买了二十张便宜的召唤卡之后，再一次准备购买召唤卡，价格已经涨到了原来三倍。

    这让小胖有些无奈。

    按照这个价格，他根本买不了多少召唤卡。

    除非卖掉一些资源。

    可是鬼潮来临他有什么资源可以换。

    “购买各种蔬菜水果种子，农田和水池图纸，可以用普通箭塔图纸和普通火炮图纸换。

    泳衣和泳池图纸可以使用召唤卡换。”

    盯着领主商城页面三分钟，还没有没有人卖泳衣和泳池图纸，林北只能够在领主商城中喊话。

    遗忘之海的领主在看到林北收购蔬菜水果种子，和农田图纸。

    他们把他们压箱底的农田图纸都拿出来了。

    “林北大佬，我有花精灵可以换什么！”

    此时一位领主私聊着林北。

    林北既然想要种地，花精灵这种召唤兽可不能少。

    “一个法师塔图纸或者天空之炮图纸！”

    一个花精灵换一个中级防御装备图纸十分划算。

    “好的，林北大佬我六只花精灵，图纸我一样要三张。”

    和林北聊天的领主，他也不确定这一次鬼潮会遇到什么样子的鬼物。

    直接跟林北换了两种图纸。

    林北直接答应了。

    “林北，我一千斤的玉米种子还有一百斤的大米种子，可以跟你换什么！”

    想要在领主商城碰到出售便宜召唤卡的小胖看到了林北消息。

    赶紧给林北发着消息，领地之中防御资源不能够卖。

    这些植物种子肯定能够卖的。

    “我可以出二十张普通箭塔图纸，当然你要是有什么稀奇古怪的生活用品图纸，作为老同学我可以给最高的价格。”

    虽然程清青是一个大嘴巴，但是程清青运气好的像黑暗世界亲闺女。

    稀奇古怪图纸绝对有。

