    “我之前问过你的那个问题，这个阵法能不能教给我家族当中的人，你还没有回答我呢，不知道能不能教给我家族当中的人，让我们家族日后也能够有一种保护自己家族的手段？”

    柳棠元是真的，想要让自己的族人完成这个阵法的学习，因为这样子，你的族人就有了一种保命的手段，即便是日后再次面临强大的敌手，他们也无法面对自己家族这么多会阵法的人。

    可是如果阵法不学会的话，日后面对的危机还会更多，他们家族如果再次面临这样的危机，基本上可以说就可以灭完了，从这一次的人心涣散来看，日后如果再次碰上这种危机，他们家族将难以为继。

    如果这个阵法能够加快家族的发展，那么他们也非常高兴，自己的家族，这么长的时间发展，并没有想象中的那么快，他们心中其实是有点失望的，但是如果现在能够有一个方法，让他们的家族加快发展，他们又何乐而不为呢？

    尽管这个阵法的学习并没有想象当中的那么简单，但是他们家族当中的人也愿意去学这个东西，不是说他们都为了自己的利益吗？

    学会了是自己的，别人抢不走，即便是日后脱离了家族，这个本领也在自己身上长着。

    在当今华夏修炼界当中，学会阵法的人一般都比较吃香，而且这个阵法对于修炼者来说也十分有用，如果是对于修炼上的问题，便可以用阵法来弥补。

    如果自己的天赋并没有想象当中的那么好，阵法可以起到很大的帮助，他们都想要这种阵法，但是也学不会，那些年纪大的人，现在想要学的话，恐怕已经有点晚了。

    但是家族当中还有许多年轻的子弟，他们想要学会这个东西，也并不是不可能的，如果他们学会之后再反哺家族，这个对于整个柳家来说是一个非常好的东西。

    如果日后他们家族凭借这个阵法创造出来了许多有天赋的弟子，那么将会是整个家族的财富，他们也非常高兴看到这种局面，情在整个家族人心涣散，并没有太强的凝聚力。

    如果日后家族日益强盛了，可以从外面找来一些高手来做这个家族，到了那个时候，即便是自己的族人，不再像从前那样忠诚，自己，从外面找过来的那些高手，也会保护自己的家族，这样来说他们就安全了许多。

    其实柳棠元也明白，如果想要让林云来完成这个任务，实在是有一点艰难，因为这些东西都是人家自己的东西，甚至这个对于人家来说是一个不可言传的秘密，他们又怎么能够剥夺人家的秘密呢？

    一般来说，自己的看家本领，都会放在自己的内心深处，不交给其他的人，因为如果把自己的看家本领都教给了别人，那么自己也就没有办法凭借自己的手艺吃饭了。

    柳棠元心中什么都知道，但是他却不愿意承认，只是不明白林云为什么会学会，他为什么天赋这么高。他之所以不愿意承认，也是因为这当中有自己的信心在，他从前可是一个修为天赋特别强悍的强者，虽然到了如今，他的天赋已经不再像年轻人那样逆天。

    但是他的天赋也在老一辈的修炼者当中算是比较高的，所以现在面对这些比较年轻的修炼者，他心中的傲气难免会激发出来，这不仅仅是对自己的承认，也是对于他人的尊重。

    而且这方面的东西许多人都听不明白，也需要其他的人会说，老一辈的修炼者，天赋强悍是必须的，因为在当年的华夏修炼界当中，天赋修为高的强者实在是太多了。

    如果不是因为百年前的动乱到现在这个华夏修炼界当中的强者，实力肯定能特别高强，而且将会是一个百花齐放的时代，这是肯定的。

    所以关于林云身上的阵法，他想要说出来就说出来，如果不说出来，谁也不会为难他。

    “虽然我知道对你来说这个结果太过残忍，但是我希望你能够明白，授人以鱼，不如授人以渔，如果你不想要的话，我绝对不会为难你。

    因为这是你的自由，之所以会这么说，那是因为我担心自己家族的未来，你看我们家当中现在这个情景，也就不免能够想到他的未来，肯定是一片糊涂。

    如果你回家在我的手中断送，我就会觉得自己是一个罪人，我们两个人认识这么长的时间，如果你能够帮助到我的家族，我将会感激不尽。

    如果你无法教导他们那些比较高深的阵法的话，你可以教他们一些比较简单的东西，就比如说一些不太重要的阵法，你完全可以把那些阵法说出来，交给我的族人。

    那么我的族人也将会对你感激不尽，在未来，如果他们能够成为高手，也可以帮助你的地方，真有什么何乐而不为的事情呢？”

    柳棠元现在也只能靠这个东西来打动林云，柳棠元知道，如果自己要说其他的话的话，肯定会对林云来说非常残忍。

    这是人家的本领，为什么要让人家亲口说出来，并且不要求回报了，这本身就是一个不对等的事情，所以对于他们来说，这件事情上还有很多的漏洞，需要别人来解释，只不过是因为他们当中有很多人都不太明白。

    “我觉得这个东西你不要太心急了，对于我来说，这个阵法那是我吃饭的本领，如果现在叫他给你的族人之后，那么我的漏洞就非常大了，我如果把这些阵法全都交给别人的话，我身上的一些比较突出的东西就全部会磨平。

    所以我希望你能够理解我，并不是我不讲理的责任，而实在是因为我无法去教导你的族人，真的希望你能够明白。”

    如果现在林云的实力处于一种非常高的级别，那么他也会很高兴去帮助别人，就算是把这些阵法交给其他人，又有什么难，对他来说根本就不是什么大问题。

    可是现在最重要的就是，他，也并不是属于那种绝世高手的行列，如果他要在华夏修炼界当中继续行走，就必须得有自己的一技之长，如果这个一技之长别人都学会了，那么他将会没有任何的保障。

    所以说这些阵法现在是他的底牌，而且是他现在最重要的地方，他不会轻易的泄露，如果能够帮助到其他的人，他也会很乐意帮助其他人。

    但是如果要让他把吃饭的本领都教给别人，那么他现在还是不会这么去做，因为他现在还没有到达那种级别，所以他根本就不会考虑那么愚蠢的事情。

    尽管柳家当中可能还有其他的惊天大秘，那么他也得需要观望一段时间，他也不会这么轻而易举的就把自己的真心付出。

    事实证明，如果你想要得到一份巨大的保障，那么你就绝对不要轻而易举的去相信任何的人，因为在这个世界上，除了自己以外，其他任何人都有可能会背叛。

    这里并不是危言耸听，而是真正意义上存在的东西，如果不去相信的话，那么未来吃亏的就是自己，如果他未来想要一飞冲天。

    那么现在他绝对不能够轻而易举的去把自己内心深处的所有东西全部都摆在明面上，让别人看到，保持一份神秘感，会让别人有所忌惮。

    这也是为什么他来到柳家当中之后就发了那么严重的一个誓言，然后却还没有取得这些人信任的最根本的原因。

    一个家族将有长足的发展，就不能够去相信其他的人对自己家族会带来很大的利益，如果深陷在其中的话，整个家族都会被葬送进去。

    林云对于柳棠元之前的做法是完全认同的，保持一份警惕，对于自己的家族来说，还是十分重要的，小心驶得万年船，这个道理其实并不是特别的假。

    “其实你说的这些我全部都明白，我也知道你在讲什么，这是你自己的秘密，我并没有任何权利要求，你现在全部都拿出来，真是我能够希望你日后能够考虑一下我们家族。

    或者你从我们家族当中挑选几个人，当做你的弟子，之前说的那两个小女孩儿，你还是不要想了，我想要把他们培养成我自己家族当中翘楚。

    十年的时间真是太长了，如果没有这十年的话，我还是可以考虑一下的，但就是因为这十年的原因，所以让我都感觉有点可怕，所以现在我有点抱歉，我不能够如约了。”

    柳棠元向来是喜欢自己的两个孙女的，如果要让他们成为其他人的地址，而且还要外出十年，那么这个问题就明白了，他并不是那个狠心的人。

    他也不希望自己的子孙能够离自己那么长的时间，十年的时间可以发生好多事情，说不定到时候他就已经离开了这个人世了。

    而在这其中，他还有一个非常重要的问题没有想到，那就是对于林云身份的怀疑，虽然林云现在表现出来的身份是比较严密。

