    五月中旬了。

    高山坪的工作步入正轨了。

    田间地头的事情，叶墨老丈人安排的还是井井有条。

    叶墨忙着别墅的事情。

    别墅的地基快要挖出来了，别墅是全包，建筑的选材上面，还是要叶墨亲自确定，并且签字。

    叶墨忙着外面的事情。

    所有事情都走上正轨，林小眠也解放了出来。

    林小眠也不是懒，不过现在现在请了工人，她也就不是特别勤快了。

    老实讲，能休息，谁愿意出去干活啊。

    就是叶墨，也喜欢睡懒觉，整天啥事儿都不做。

    有句老话说的：勤快都是逼出来的。

    林小眠喜欢睡懒觉，一直都喜欢。

    现在不是特别忙了，也不用每天必须早起，这女人……就懒起来了。

    一大早，小眠妈妈去市场买了菜，顺带着帮工人们将菜买回来，就八点过了，没看到林小眠，去厨房里看了看，早上留下的饭菜都还在：“林小眠~！太阳晒屁股了，你快点给我起来。”

    “哎呀，每天这么早起来做什么嘛。”林小眠刚才听到车子回来的声音，就连忙从床上爬了起来，下楼。

    “八点半了，还早。”云秀芝看到林小眠就来气：“每天都要喊先人一样的喊你，你能不能自觉一点，不要让我每天都喊你了。我一天天的，看到你就烦。”

    云秀芝将蔬菜，肉，放进冰箱，狠狠瞪了她一眼：“上车。”

    林小眠嘟囔着嘴巴，坐上车：“妈，你是不是更年期到了啊，那么大火气。”

    “八点过了，大家都去干活了，就你还在睡。”

    林小眠脸腮都鼓起来了，但不敢反驳。

    现在……真的是，和爸妈住一起，都没法好好睡懒觉了。

    以前在家里，自己睡懒觉老妈也会唠叨，但不会唠叨这么厉害。

    高山坪各项工作基本上理顺了，多自己一个不多，少自己一个不少。

    但是老妈，就看自己不顺眼……

    来到仓库搬了饲料。

    云秀芝说：“我是真不知道你早上哪里来那么多瞌睡。晚上偷鸡去了？”

    林小眠吐了吐舌：“好啦，别说了。”

    装了两包饲料，林小眠回家吃早饭。云秀芝骑着车子去了水库边，喂小龙虾。

    房子旁边的水库，面积五十几亩。水的平均深度，要比大水库那边深一些。

    现在，水库里小龙虾繁殖出来很多了。在水草的叶子上，随处可见的小龙虾……

    这个水库因为种植水草，水也清澈了起来。其实，应该是凝水符的原因。

    水库里面水草长势旺盛，连水库中央区域都生了水草……

    今天有点闷热，小龙虾全都爬了出来，在水草上，看着密密麻麻的。

    小龙虾多得很。

    根据云秀芝以往养殖小龙虾的经验，有这个密度，产地绝不会少。

    定时投喂饲料已经有一段时间了。现在，每天到点，饲料投喂区域就会聚集很多的小龙虾。

    云秀芝一盆一盆的饲料撒了出去。

    林小眠回家吃了饭，就骑着车子出来，帮着妈妈一起喂小龙虾：“妈，咱们家以前养的小龙虾，没这边的好吧？”

    云秀芝摇摇头：“我们家是小水塘，水也只有一米多深。这边是深水库……”最主要的，叶墨这边的水草养得好。

    早上，小水库两包饲料，大水库要三包饲料……

    傍晚还要喂一次，小水库一包半，大水库两包半。

    每天喂饲料，就要喂720斤。随着时间，投喂量还在增长。

    ……

    叶墨去了一趟新乡建筑公司，别墅的地基已经清理出来了。

    明天，材料进场。

    叶墨要铺设高山坪的水泥路，许可证都已经拿了下来。道路硬化这一块，叶墨原先是想自己做，可是吧，以现在的人手，要是分一些人出去铺路，就会拖延了果园的工作。

    麒麟西瓜，五一节的时候就开花了，现在是西瓜的膨大期。二茬瓜，下个月的月初就能成熟……

    昨晚采摘的黑美人和花皮西瓜，已经坐果了。

    还有香瓜，网纹瓜，以及最后栽种800株特大西瓜，这些全都进入了管理期。现在，他们这些人已经没有多余精力做别的事情了，基本上每天都在瓜田里忙碌。

    道路硬化，7.2公里的主干道路，主干道路宽度4米，硬化厚度15厘米。

    要是自己做的话，大概是200万元左右。承包出去，225万元。

    叶墨他们自己做，要出去租机器，还要租预制板。

    承包出去，也就是承包给新乡，他们公司有设备，而且施工方面，肯定也要更好一些。

    25万元的差价，叶墨考虑了两天，还是决定承包出去。

    自己施工，麻烦就不说。工程造价这一块，也很难精确控制成本就是200万……

    主干道路承包出去，果园里内还会修一些小路，等空闲的时候，就自己做。

    开着车，听着歌，经过橘林地的时候，叶墨刹了一脚。

    “大嬢，大姑爷。”叶墨喊道。

    橘林地是地名，这边以前种过红橘，所以叫橘林地。现在，就路边还有几十棵没有人管理的红橘。

    红橘，一种老品种橘子，也有地方叫土橘子。

    “哎。”大嬢和大姑爷应了一声。

    叶墨跳下田坎，走了过去：“瓜藤的长势很不错啊。”叶墨笑着道。

    “没有你山上那些瓜藤长得好。”大姑爷笑着道：“你那边的二茬瓜，要成熟了不？”

    “还早。最快月底，或者下个月初。”

    “帮我们看看这些瓜藤压得对不对。”大嬢道。

    叶墨点点头：“挺漂亮，没问题。天气预报说今天可能有大暴雨，要及时排水，不能让西瓜田里积水了。”

    大姑爷点点头：“我等下就梳理一下田沟。”

    叶墨给他们送过一车营业液过来浇灌，现在，这些瓜藤长势特别好。

    上个月月底才定植完成，到现在，这些瓜藤已经长到两米多长了。瓜藤也特别粗壮……还有根系，非常发达。

    按照叶墨说的，一株一藤，瓜藤粗壮，叶子也特别厚实。

    这个月的月底，估计就能开花。

    叶墨检查了一下土壤，这段时间他忙着自己的事情，少有过来……

    “大嬢，你们几天浇灌一次？”叶墨问道。

    “5天，4天……有问题？”

    “这的土壤湿度，我感觉稍微高了一点。”叶墨说道：“这一场大雨过后，应该就进入雨季了。进入雨季，如果不是特别干旱，就不需要浇灌……我那边有开沟机，先给瓜田的排水做好，不然大暴雨一来，就麻烦了。”

    大姑爷感激地点点头。

    这天气，确实有一点闷热。但是大暴雨不大暴雨的，他们倒是没有注意……没看天气预报。

