    有上古遗种后裔刚刚出现，就连着遭遇七八种灵源之术轰中，立时飞灰烟灭。

    至于这怪物到底算是被谁杀死的，只能看其灵源和装备飞往哪一位，才能确定。

    苏黎从进入洞穴到现在，已经收获了三件装备，不过在开启石屋的时候感觉自己有点背，他的速度比别人快，此刻已经打开了第九座石屋。

    这石屋里依旧空空与也，什么都没有。

    苏黎没有停留，立刻便绕过这座石屋，朝着另一座石屋冲去。

    接下来他又连着打开三座石屋，毫无所获，再抬起头来，看到了迎面的黑暗深处，隐藏着一座极为宏伟的巨型石屋。

    这座石屋，高度超过了三十米，占地面积超过了千米，比一般的石屋大了好几倍也不止，与其说是石屋，不如说是一座岩石堆砌出来的宫殿。

    心头一动，苏黎立刻就朝着这座岩石宫殿冲去。

    此刻他已经看到了，在这座岩石宫殿后方，还耸立着一座接一座用岩石修建出来的宏伟宫殿，共有十座，高高耸立于黑暗之中。

    到了这里，已经看不到其它石屋，这片空间的尽头，就只余这十座岩石宫殿。

    苏黎朝着这第一座岩石宫殿冲去，很快便看到了这宫殿石门也很巨大壮观，宽度接近五米，高约十米。

    石门紧闭，苏黎伸出手来，推在这石门上，原本他以为如此厚重石门，重量非轻，用足了力量。

    不想只是轻轻一推，石门响起了“隆隆”声响，便缓缓往里开启，被他推了开来。

    此刻这空间里的数百座石屋大多都被开启了，很多人也都注意到了这尽头里耸立着的十座宏伟宫殿，纷纷朝着这里奔来。

    其中奔得最快的正是持着不烬之矛的宫晓，然后是蒋水珏、丁龙云、谷铭峰、孟强和刘建德等人。

    宫晓看到苏黎正在推着第一座宫殿的石门，便立刻绕开了这第一座宫殿，朝着后面的第二座宫殿冲去。

    他们都明白，谁也抢不过苏黎，所以毫不犹豫的放弃前往第一座宫殿，改为冲往第二座宫殿。

    在她们这一群人之后紧跟着王旭、李小雅、王诗仙、秦新一群人。

    他们则径直朝着隐藏在了更后方的第三座宫殿奔去，显然是明白争抢不过苏黎和宫晓等人，不如选择暂时还无人前往的第三座宫殿。

    苏黎将第一座宫殿的石门推开，发觉这里面有微微光亮，身体四周有恶魔虚影出现，启动“恶魔结界”，护住身体，闯了进去。

    这座宫殿里有着极为宽广的空间，苏黎刚刚闯了进去，便感觉到了寒风袭体，头顶之上，有怪物来袭。

    抬起头来，苏黎微微凛然。

    他看到了一群倒悬在宫殿上方的蝙蝠。

    这些蝙蝠，收敛蝠翼，身体长约一米多，倒吊上方，通体漆黑，头部长着一条条诡异白纹，每一条白纹都泛着淡淡磷光，这座宫殿里的微光正是它们身体上的磷光所照。

    整个宫殿的庞大殿顶，几乎被这些倒吊着的巨型蝙蝠遮蔽了，一眼看去密密麻麻也不知有多少只。

    这些蝙蝠原本正处于静止状态，当苏黎闯了进去，立刻将它们惊动，便有蝙蝠张开双翼，伸出爪子，朝着闯入它们地盘的苏黎扑来。

    苏黎启动了“窥视符纹”，立刻便捕捉到了这种头部长着发光白纹的巨型蝙蝠名叫白面魔蝠，为上古遗种后裔。

    迎上这只扑下来的白面魔蝠，苏黎右手的蓝龙斩凌空挥斩过去。

    “嗤”地一声，这只白面魔蝠应声而落，鲜血飙了出来，小半个身体连着一只蝠翼都被蓝龙斩劈断。

    残余着的身体重重跌落地上，嘴里发出了尖锐的低啸，苏黎紧跟上前，蓝龙斩落了下来，将这只白面魔蝠的脑袋切了开来。

    立刻一枚灵源出现，没入苏黎额头。

    “1级神圣骑士：灵源229/500”

    击杀这只白面魔蝠，让他一次性获得了八枚灵源，但让他意外的是并没有灵源装备出现。

    “看来斩杀这上古遗种后裔也并非每一种都有灵源装备。”

    苏黎眉头微微一皱，发觉上方已经有十几只白面魔蝠展开蝠翼，聚集在一起，黑压压的朝着他围了过来。

    随着一只白面魔蝠被斩杀，这座宏伟宫殿里的所有魔蝠都被惊动了，开始苏醒。

    虽然无法获得灵源装备，但击杀一只白面魔蝠能收获八枚灵源，比斩杀同等级的稀有兽获得的灵源还多，而且这种白面魔蝠实力只相当于一级的普通兽将，这笔买卖不亏。

    苏黎立刻就将红月刀也抽了出来，身影一闪，主动迎着扑下来的成群白面魔蝠斩去。

    他准备在这里大开杀戒，杀一只能收获八枚灵源，十只便是八十枚，这么多的白面魔蝠，可以给他带来相当惊人的灵源。

    也许将这些白面魔蝠都斩杀了，他就有可能凑齐所需要的五百枚灵源，突破晋升为2级的神圣骑士。

    宫晓、丁龙云、蒋水珏、谷铭峰和孟强等人绕开了第一座岩石宫殿，朝着第二座宫殿冲去。

    宫晓和蒋水珏上前，要将这宫殿的两扇紧闭石门推开，谷铭峰忙着主动上前，道：“水珏你让开，小心危险，让我来！”

    他有“岩石皮肤”护体，不惧危险，第一个冲了上去。

    和苏黎一样，众人原本以为要用很大力气才能推开，不想只是轻轻触碰，这宫殿的石门便主动开了。

    石门打开，谷铭峰刚刚走了进去，突然一声闷哼，像遭受重创击中，猛地凌空翻滚着倒飞了出来，张开嘴巴，喷出一口鲜血。

    蒋水珏吓了一跳，抬头看去，却见从这打开的巨型石门里已经闯出一头怪物。

    这怪物身高两米左右，半人半鸟，有着人类般的躯体，长着鸟类的脑袋和爪子，背生双翅，浑身像被剥掉了皮，可以看到一块块的血红肌肉和布满肌肉上的青筋，显得说不出来的狰狞可怖。

    它突然闯出，一撞之下，谷铭峰虽有“岩石皮肤”护体，却经受不住这股巨大撞击力，直接倒飞出去，口吐鲜血。

    宫晓反应神速，嘴里一声叱喝，丹凤眼泛出可怕光芒，右手的不烬之矛闪电似的刺了出去。

    她发动了“螳螂拳”，配合着右手的不烬之矛，在瞬间刺出六矛。

    蒋水珏也在同一刻进入了“雾分身”状态，一分为二，轰雷拳套出手，分左右朝着这只怪物扑杀。

    丁龙云提着斩魂刀，紧跟而上。

    这十座宫殿宏伟巨大，里面隐藏着的怪物定然非同小可，如果能够击杀，也许可以获得巨大好处。

    众人心里都有个念头，一见到这怪物，几乎全都毫不犹豫出手了，想要将其斩杀，获得灵源装备。

    “轰”地一声巨响，这只半人半鸟的怪物猛地旋转，那布满血红肌肉和青筋的翅膀便似一对钢刃挥舞开来。

    宫晓震惊的发觉自己刺出去的六矛被这怪物的翅膀拍中，手臂剧震，她竟然拿捏不住，不烬之矛脱手飞了出去。

    这怪物的翅膀一拍，至少也有超三万斤的恐怖巨力，否则不可能造成这样的可怕效果。

    宫晓原本还想激发狂暴之力对抗，可惜只有半秒的狂暴之力太难把握，她未能精准使用，而是早了半秒，失去效果，不烬之矛直接被震飞。

    心知不妙，宫晓意念一动，六面盾牌升了起来。

    “砰砰砰”连着三声震动，其中有三面盾牌被翅膀拍中，瞬间炸开，她感受到了一股无法形容的恐怖力量汹涌而来，脚步浮动，连着跌退。

    宫晓在后退的同时，左手还是毫不犹豫的挥了出去，发动了“异刺飞射”和“毒甲火”。

    两种特殊能力合而为一，燃烧着“毒甲火”的十几枚尖刺连着疾射出去。

    蒋水珏遭遇到的情况更严重，其中一个雾分身直接被这怪物撞中，“啵”地一声破灭开来，爆成了一团巨大黑雾扩散。

    蒋水珏牺牲了一个雾分身，身子已经趁势移到了这怪物身后，发动了“轰雷闪”。

    她刚刚是有意使用一个雾分身主动迎上这怪物，用这个雾分身的牺牲，拼着受点伤，便为了这一次攻击。

    轰雷拳套挟带着“轰雷闪”的大威力，结结实实从后面轰在这怪物的一双翅膀之中。

    一道道近似闪电般的能量炸了开来，这怪物张开的嘴巴，发出可怕的凄厉嘶啸，很快整个身体就被“轰雷闪”的大威力笼罩了。

    丁龙云提着斩魂刀原本还欲冲上，看到这里就停了下来，明白这只怪物抗不住这种灵源武器的技能，多半会被蒋水珏斩杀，他便身子一转，朝着后面的第三座宫殿冲去。

    此刻第三座宫殿前方已经聚集了一群人，正是王旭、李小雅、王诗仙、秦新、尤正豪、胡正奇和陶浩羽等一群人。

    他们原本隶属于“金融城”，后来跟随着王旭并入了“金鹰联盟”，但在联盟内部，他们依旧属于一个小团体，基本上都还视王旭为老大，听他的命令行事。

    此刻尤正豪和陶浩羽上前，将这第三座宫殿的两扇石门推了开来。

    这两扇石门看着厚重，实际只需要稍稍用力一推，便自动往里打开。

    随着石门打开，里面一团阴暗，什么也看不见，寂静无声。

    “又是空的？”陶浩羽眉头一皱，左手一张，便有波纹荡漾，护住身体，朝着里面走去。

    几乎是同一刻，迎面的阴暗里有六条漆黑粗壮的触手伸了出来，只一下便将陶浩羽全身缠住，往阴暗里拖去。

    事出突然，陶浩羽发出一声惊呼，那左手释放着的波纹立刻扩散，保护全身。

    同一刻，在这六条张开的触手之中，有一团火红色的光芒亮了起来，如同开启的核能反应炉，释放着强烈无比的炽热和光芒，那六条触手缠住陶浩羽，就将其拖了进去。

    陶浩羽虽有波纹护体，但被拖进这火红色的光芒之中，一声瞬间，那波纹护体只维持了一秒，立时破灭，他的身体在瞬间气化消失。

    就站在陶浩羽身边的尤正豪大骇，惊惧之中，往后暴退。

    站在宫殿大门外面的王旭、秦新几人连着发出怒喝，立刻出手，发动各自的灵源之术，全力朝着里面攻击。

    这隐藏在黑暗中的怪物虽然一口就将陶浩羽吞了，可怕之极，但越可怕的怪物就有可能爆出越好的装备，甚至有可能是某种宝物，这种千载难逢的机会，王旭如何会错过？

    他并入“金鹰联盟”，屈居苏黎之下，实际心里充满不甘，只是技不如人，人在屋檐下，不得不低头。

    他无数次的睡梦中梦到自己获得了奇遇，变得强大无比，将苏黎打败，踩在脚底下，心头畅快无比，然后在睡梦中笑醒了。

    被他的笑声惊醒的李小雅总会询问他梦到了什么开心事，笑成这样。

    每到这个时候，王旭便会低头沉默不语，满脸阴霾。

    因为他明白刚刚那一切都是梦，现实就是自己看到苏黎的时候，不得不低声下气。

    而今天，这样的机会终于出现了。

    这个洞穴下的世界里，充满了种种奇遇，击杀怪物，便有可能获得各种装备，甚至于是宝物。

    这最后的十座宏伟宫殿，如此与众不同，其中定然隐藏着远比那些石屋里好得多的装备宝物。

    他的灵源武器异骨短矛的技能一直都没有使用，为的就是要等到这种关键时刻。

    几乎在那阴暗中的六只触手将陶浩羽缠住拖进去的瞬间，王旭全身都笼罩在了威力巨大的雷火之中，持着异骨短矛，凌空疾扑，朝着那发出红火光芒的六只触手之中，发动了最强大的攻击，异骨短矛的技能“瞬刺”在瞬间启动。

    异骨短矛里的能量被引爆，短矛震动不休，很快化为了无数道的短矛幻影，刹那间便尽数刺进迎面的火红光芒之中。

    李小雅、尤正豪、秦新、王诗仙等人也紧跟着冲了上来，他们都明白，这个机会千载难逢。

