    “你什么意思？”夏子辰皱眉问道。

    明显感觉到不对劲。

    这话里有话啊！

    熊大闻言，冷笑一声道：“很简单，那就是除了下界上来的人之外，那些上界各大势力的子弟，也会杀你。”

    闻言，夏子辰脸色一变。

    不光是他 ，就是金兰梦等人也是变了脸色。

    要真是这样的话。

    那概念就不一样了啊！

    要是上界各大子弟都会对夏子辰动手的话，那就麻烦了。

    毕竟，那些上界各大势力的子弟要杀夏子辰。

    夏子辰就必须杀回去。

    一旦杀了上界各大势力的子弟。

    那就是得罪上界各大势力是节奏啊！

    这是逼他去得罪各大势力啊！

    夏子辰的脸色有些难看。

    要真是如此，那就难办了。

    不过，转念一想，夏子辰脸色又恢复了。

    冷笑说道：“你这是在危言耸听吗？”

    “上界各大势力之间，那都是有尊严的，怎会听他云家之命？”

    熊大闻言，说道：“俗话说得好，有钱能使鬼推磨，上界也不例外，虽然我不知道云家出了什么东西，但现在整个天路之中，所有人都在找你，杀你！”

    闻言，夏子辰脸色一寒。

    心下沉了下来。

    看来此事八九不离十了。

    因为，熊大等人现在说这些假话骗自己已经是毫无意义。

    那么就只能是真的。

    云家真的买动了那些上界子弟。

    这就难搞了啊！

    “这云家可真是大气，对我实在是太好了啊！”

    “为了杀我，居然能够付出极大的代价。”

    夏子辰喃喃自语，有些无语。

    虽然夏子辰不知道云家是动用了什么东西，买动了整个上界子弟。

    但夏子辰也不傻，当然明白。

    那代价小不了。

    所以，夏子辰才感慨。

    这云家是真的疯了。

    为了杀自己。

    至于吗？

    而金兰梦等人的脸色也是难看无比。

    这云家是真的狠。

    这是花费极大代价逼夏子辰结仇整个上界啊！

    要真是让夏子辰得罪了整个上界。

    那夏子辰这个飞升上来。

    那有什么意义？

    和送死有什么区别？

    而这时候，看到夏子辰等人难看的脸色。

    熊大却是微不可查冷笑一下。

    夏子辰捕捉在眼里，没说什么。

    而是继续说道：“最后一个问题。”

    “你们是怎么知道你们的目标是我的？”

    这个问题夏子辰很疑惑。

    他发誓，自己见过的云家上界之人全部被杀了。

    他不明白。

    应该是没人知道自己的样子。

    而这些家伙是为什么一见到自己，就那么肯定要杀的就是自己？

    闻言，熊大冷笑一声，抬手打出一道灵力。

    那灵力在半空之中开始幻化。

    紧接着，在夏子辰等人面前幻化成为一副画面。

    夏子辰见到这幅画面 ，顿时脸色难看无比。

    因为 ，这画面正是当初自己杀云白笙的那副画面。

    夏子辰实在是太熟悉了。

    夏子辰哪里还不明白。

    这是被云白笙那家伙阴了。

    被记录下画面，传回了云家。

    难怪这些家伙见到自己就认了出来。

    “果然上界之人手段极多啊！”

    夏子辰也是不得不佩服这一点。

    换做他就做不到。

    而这时候，那熊大却是再次说道：“这种画面，整个天路，人手一份，你觉得，你还有机会活下来吗？”

    他说着 ，还有些幸灾乐祸。

    夏子辰有些无语。

    “不管我能不能活下来，你是看不到了。”

    “你什么意思？”熊大脸色大变。

    有种不好的预感。

    “什么意思？”

    “你都要杀我了，难道我还留着你过年吗？”

    夏子辰闻言，顿时冷笑。

    熊大等人脸色一白，嘶吼道：“你这个人不讲信用，不是说好了我告诉你一切，你是放过我们吗？”

    “我什么时候答应过你？”夏子辰冷笑。

    抬手就是数道剑光闪烁而出。

    剑光璀璨，剑意漫天。

    顷刻之间，熊大等人全部惨死。

    夏子辰可不是圣人，当然不会放走这几个家伙。

    该杀还得杀。

    一切解决完毕之后。

    冷霜颜看着夏子辰突然说道：“这外面的人心，都是一样的，很难预测。”

    她都是有些感慨。

    之前熊大等人的表现那是如此的热情和人畜无害。

    可万万没想到，真正面目会是如此。

    要不是夏子辰给他们传音提醒。

    他们可就是真的中招了。

    夏子辰笑了笑，没说话。

    而这个时候，金兰梦却是上前，看着夏子辰，安慰道：

    “不必如此担心，或许事情没有那么严重。”

    “这些家伙有可能是骗人的呢？”

    夏子辰微微摇头，道：“不必如此自欺欺人了。”

    “那云家干得出来这种事情。”

    闻言，金兰梦沉默。

    夏子辰杀的可是云家的少爷。

    疯狂报复，也是应该的。

    这带动整个天路的人杀夏子辰，那还真的干得出来。

    最主要的是，这熊大等人这时候撒谎，完全没必要。

    所以真假一看便知。

    夏子辰这时候又是沉思片刻，而后道：“现在朕想的是，那云家报复朕，会不会是准备了两手。”

    “第一个便是在这天路之中，我们都看到了。”

    “第二个，他们会不会已经派人下界，针对神荒大陆？”

    闻言，金兰梦脸色一沉。

    夏子辰说的还真是有道理。

    也许现在云家都还不知道夏子辰已经来到天路了。

    这其中的布局，应该也是云家准备的一手罢了。

    不然，他们怎么知道夏子辰已经来到上界了？

    而且还早早下了追杀令？

    只有一个解释，那就是云家已经做好了两种准备。

    让夏子辰无路可退。

    现在，怕就怕他们已经准备派人下界去针对神荒大陆。

    那样的话，所有的一切可就白费了。

    “那现在该怎么办？”金兰梦思忖片刻之后说道。

    “先离开这里吧！其他的，走一步看一步吧！”夏子辰思忖片刻直接说道。

    这里不能呆太久。

    不然，这里的血腥会引人注目的。

    到时候，他们这么敏感的身份。

    被包了饺子都不奇怪。

    随后，众人没有废话。

    直接离开了此地。

    连夜奔逃。

    至于其他的事情，只能是走一步看一步。

    而众人就这样，在这个天路之中，四处奔走。

    完全没有目的。

    也不知过去多久。

    天色已经明亮。

    夏子辰等人脚步也是缓慢了下来。

    这么没有目的的奔走，实在是有点儿费心。

    然而，几乎就是在夏子辰等人脚步缓慢下来的同时。

    一道可怕的刀芒便突然出现在夏子辰等人面前。

    嗤！

    那刀芒极其可怕，直接切入地面。

    瞬间，阻挡了夏子辰等人的步伐。

    “是谁？”夏子辰脸色一沉。

    又来了！

