    “呀，是爸爸，爸爸你回来了啊，爸爸，菜菜好想你啊，呜呜呜...。”

    听到二流子的声音，终于确认了眼前这个人是自己爸爸之后，聪明的小咸菜立马就在那装哭，嗷嗷哭着的跑过来抱住他来了。

    早就看穿了这一切的二流子，在伸手抱起来小咸菜后，就在那摸着她的小脑袋问道；“别哭了，太假了，没有眼泪。”

    “啊，不好意思啊，太着急，忘记抹口水了。”

    笑着表示自己太着急了后，小咸菜立马就弄了点口水放自己眼角上，然后就在那继续嗷嗷大哭起来了；“爸爸，菜菜好想你啊，你有没有给菜菜买好吃的东西回来啊？？”

    “小咸菜，你是小公主不是小邋遢，不准再做抹口水到脸上的傻事了知不知道？？”

    嫌弃的将小咸菜的口水给擦掉后，二流子就在那问起小狗熊他们哪里去来了；“有啊，爸爸给我们菜菜带回来了，好多好多好吃的呢，对了你哥哥弟弟他们哪里去了啊？？”

    “小狗熊，小毛猴，小夜来跟刘子安哥哥刘子全哥哥出去，跟二锅头他们一起跑步巡山去了，小牛牛和小老虎在睡觉，还没起来...。”

    将自己哥哥弟弟们的去向告诉二流子后，小咸菜立马就在那笑嘻嘻的对他说道；“爸爸，乘着哥哥他们还没有回来，我们先偷吃好吃的好不好啊？？”

    “小明，拿个大苹果出来给小咸菜吃。”听到小咸菜想先偷吃，二流子在笑了笑之后，就朝车上刚睡醒坐起来的李小明喊道。

    “啊，苹果啊，好。”

    点头说了句好之后，李小明就一边从车上拿了一个苹果的走下来，一边一脸惊讶的看向李翠翠说道；“我去，姐你怎么胖成了这样啊，额，你该不会是又有了吧，你这肚子还真是闲不下来啊！！小咸菜，给你苹果。”

    “李小明你个混蛋，欠揍是吧，你姐我的身材好的很，要不是怀孕了的话，我才不会老是这么胖呢，都怪你姐夫这混蛋，哼。”气呼呼的说了李小明几句之后，李翠翠一把抢过小咸菜手里的苹果，转身去厨房清洗去了，留下眼巴巴想哭的小咸菜在那可怜兮兮的看着李小明。

    小咸菜那可怜兮兮的小表情像是在说，你为什么要招惹我妈妈生气，你不招惹她生气她就不会抢走我苹果了一样。

    “舅舅再还给你拿一个就是了，那么小气干嘛啊？”没好气的白了小咸菜一眼后，李小明就转身到车上，又给她拿了一个苹果下来了。

    这个时候进厨房的李翠翠，啃着苹果走出来了；“小明，你在京城那边的事情处理干净了没有，真是的，小屁孩一个，怎么就跑去找女朋友了呢，你这不是都有一个未婚妻了吗，你这不安分的家伙。”

    听到李翠翠的话，抱着小咸菜的二流子，立马就不解的看向了李小明。

    “之前刚怀上的时候，我不知道该怎么办，又害怕你会骂我，所以就写信来问我姐了。”

    对二流子解释了几句是怎么一回事之后，李小明就在那苦笑着说起自己京城那边的事情来了；“没处理干净，但姐夫已经帮我处理好了，我两分开了，但她会把孩子生下来，我呢，以后就支付他们抚养费那些，孩子以后归她养，我要不时的过去看看孩子。”

    “没处理那就不处理了，这都这么久了，过年后再过几个月就得生了，那就按照你们商量好的，我们这边给抚养费吧。”

    无奈的回了李小明几句后，李翠翠就一脚踢在二流子的大腿上，然后没好气的对他说道；“看看你做的好事，一个人你都看不住，你说这事要是被温晓晓家那边知道了，这得多尴尬啊？？”

    “这小子从小就喜欢跟女孩子玩你又不是不知道，而且我也不知道他会动真格的啊！！”

    无奈的表示自己也不知道李小明会动真格的后，二流子就在那对李翠翠表示这事先不要让李大国他们知道来了；“对了，媳妇，这事暂时先不要告诉咱爸咱妈，省得忍不住想看自己的大孙子什么的；。”

    “恩，行，那就先不告诉吧，省得给他们气出个好歹来了。”对二流子点了点头之后，李翠翠便准备带二流子回屋了的，结果一转身就看到了一脸愤怒的蔡田花了。

    “你们说话这么大声，真当我是耳聋听不到的啊！！“

    没好气的说了李翠翠几句之后，蔡田花就抄着一根棍子朝李小明追去了，心虚的李小明还不敢跑快，只能跑能被她打的速度；“李小明你给我过来，今天我不打断你的腿我就不是你妈了！！”

    蔡田花的一顿打之后，李大国回来了一听这事，立马就也拿着棍子追着李小明又是好一顿打，打得小咸菜，小毛猴，小狗熊，小夜来一个劲的在那喊加油。

    就这样可怜的李小明，大年三十回来就被蔡田花和李大国给好一顿收拾，不过收拾归收拾最后蔡田花和李大国一样都还是选择了隐瞒这事，至于有一个大孙子在外面的事情，他们说就当是老李家开枝散叶散出去的了。

    一致决定隐瞒下这事之后，李大国就拉李小明出去跟他一起去公社那买了一头猪回来杀了当年猪，刘子安和刘子全被接回去过年了，而二流子在洗了个澡之后就进屋去带小孩了，只是带着带着就带着孩子们一起睡着了。

    等他好不容易睡饱起来，开始一家人吃团圆饭的时候，却疑惑的发现二锅头和剑南春到现在都没回家过来一次。

    于是二流子就在那看向李翠翠不解的问道；“媳妇，二锅头和剑南春哪里去了啊，它们早上不是跟小家伙们去爬山去了的吗，怎么都不回来的啊？？”

    “本来小咸菜，小狗熊，小毛猴，小夜来四个就够它们受的了，现在又多了两个爱揪狗尾巴的小蛮牛和小老虎，你说它们还敢回来吗？它们现在在晒谷场住下了，现在又生了一窝六只的小狗了。”面对二流子的询问，李翠翠立马就在那指着小咸菜他们四个没好气的说道。

    “他们现在的确是人憎狗嫌的年纪。”

    点头表示小咸菜他们的确是人憎狗嫌的年纪后，二流子就在那对李翠翠问起，早上小咸菜为什么会打小花花来了；“对了，小咸菜早上将小花花推进水沟里去，这是怎么一回事啊？？”

