    满心遗憾的陆离回到松阳书院，继续主持起了这次的文会。

    只不过有了那篇《爱莲说》珠玉在前，再看其他人写的诗词文章，俱都黯然失色，无法让他满意。

    最终，陆离只选中了一个人前往国子监进学，那便是周斌。

    周斌虽然对于诗词文章不太擅长，但在兵书战策上的造诣，却明显的高出了其他学子一筹，甚至连很多国子监的监生都比不上他。

    若是他能够静下心来刻苦钻研，最多二十年，儒门便会多出一位儒将。

    询问之后，陆离得知周斌的兵法是和吴俊玩行军旗练出来的，不禁微微的有些惊愕，忍不住又生出了把吴俊带回京城的心思。

    虽然吴俊命犯天煞孤星，和他没有师徒之缘，但吴俊和其他人未必没有师徒之缘啊！

    紧跟着，一张朝中政敌的名单便浮现在了他的脑海中。

    吏部高尚书、户部王侍郎、国子监的监证……为了儒门的将来，到了他们该做出贡献的时候了！

    当然，这个想法也只是他灵光一闪，很快就被他一笑置之了。

    毕竟这实在不符合他为人处世的原则，他还要出淤泥而不染，濯清涟而不妖呢。

    第二天清晨，陆离将这件事当做笑话说给了陈夫子，陈夫子听后，嘴角不由的一阵发抽。

    盯着陆离看了半天，陈夫子缓缓说道：“只一晚上的工夫，你就已经到了突破的边缘，看来那篇《爱莲说》让你获益不少。”

    陆离面带笑容的点了点头，接着摆出一副请教的姿态，行礼道：“关于破境之事，还请师兄教我。”

    陈夫子微微摇头，说道：“我当时是用秘法破境，境界也很快就跌落了回来，没什么经验可以传授给你的。不过你可以去看看圣人留下的那部《天命说》，兴许会对你有所帮助。”

    陆离闻言，眼皮猛地一跳：“吴俊手中的那部书是真的？”

    陈夫子微微颔首，端起茶杯喝了一口，面带微笑道：“只要我不说，就算把书摆在人们面前，谁又会相信它是真的呢。唯一的坏处就是，容易被当成破烂卖掉。”

    陆离吸了口凉气，震惊的看了他片刻，低声说道：“你们究竟在算计谁，别否认，若是没有那人的同意，这书你根本带不出来。”

    陈夫子道：“时机到了，你自然会知道。”

    陆离啧啧的站起身来，朝着门外走去：“不说算了，那人的话真真假假，就算你告诉我一切，也肯定是他阴谋的一部分。”

    出了陈夫子家门，他没走进步就来到了仁心堂的门口。

    朝着屋里看去，吴俊正在研磨药粉，陆离走上前闻了闻，说道：“这是什么药，怎么五颜六色的？”

    吴俊露出一个古怪的表情，说道：“这是千蛛粉，有毒。”

    陆离脸色大变的后退一步，赶忙用儒门修行者独有的文气运功驱毒。

    吴俊摆手道：“不要慌，这毒不会伤人，只能让人的脸变色。就比如你现在的脸是绿色的，嗯，很健康！”

    陆离微微抽动了两下脸颊，郁闷道：“陈夫子的书在哪放着，我是来看书的。”

    吴俊一指楼上：“放在二楼东边的书房，自己去找吧。”

    陆离一点头：“我看书的时候需要安静，不要让任何人来打扰我。”

    吴俊哦了一声，接着继续专心的研磨起了药粉。

    下午的时候，秦月儿打探消息回来，看到吴俊正在做饭，凑到跟前看了眼，不禁眼神一凝：“今天的兔肉多放了两斤。”

    吴俊翻个白眼：“不愧是捉妖人，这都看得出来。给陆离准备的，他在上面看了一天书，看时间也差不多要下来了。”

    秦月儿往楼上看了眼，说道：“上面有一股紊乱的气息，他是在尝试突破。我看饭菜就不用给他留了，兴许他待会突破失败，死了呢。”

    吴俊闻言，不禁露出一个牙疼的表情。

    这时，楼上的屋门吱呀一声打开，陆离面带疲惫的走了出来，开口道：“我还没死，让你失望了吧。”

    秦月儿道：“没什么好失望的，不过看你这表情，似乎没有成功？”

    陆离叹了口气，一边走下了楼梯：“我在大儒境界三十年，这次借着《爱莲说》的立意，让瓶颈有些松动，本想一鼓作气冲上天命境，没想到还是不行。”

    陆离说着，来到饭桌前坐下，喝了口大骨汤，赞道：“味道不错。”

    吴俊笑着给他盛了一碗菜，说道：“陆院长，我感觉你吃完饭赶紧回书院吧，万一，我是说万一，如果你真的突破失败，死在了我这仁心堂里，外人肯定会说你是被我给治死的，我这生意以后可就没法做了。”

    陆离没好气的斜了他一眼，说道：“没悟透那本书之前，我是不会离开的，反正你这里很宽敞，这几日我就在这里住下了。”

    吴俊一脸不满的道：“我没同意呢。”

    陆离掏出一锭黄金，往桌上一放，朝吴俊问道：“现在呢？”

    “住几天都行！”

    吴俊笑着将黄金收起，心情大好的道：“那本天命说确实有些难懂，陆院长你慢慢研究，不要心急，一日三餐什么的就全包在我身上了！”

    看着吴俊态度的转变，陆离眯着眼睛轻嗯了一声，正要开口调侃他两句，忽然间意识到吴俊话中包含的内容，身子猛地一颤，不敢置信的看向了吴俊：“你看懂那本天命说了？”

    吴俊有些疑惑的道：“算是看懂了吧，有什么问题吗？”

    陆离倒吸一口凉气，声音有些颤抖的道：“那你说说，天命说的核心是什么？”

    吴俊回忆了一下，说道：“好像是制天命而用之，当时陈夫子让我自学，还让我把自己的领悟做成了笔记，不过时间太久，记不太清当时写的什么了。”

    陆离眼神炙热的看向吴俊：“那本笔记放在哪了？”

    此时此刻，他终于明白为何师兄不收吴俊当弟子了——

    这特么连天命说都学会了，还特么有什么可教的！

