    随后，林毅检查了一趟这次怒晴湘西副本的收获，查看了面板。

    【姓名：林毅

    境界：先天

    天赋：阴阳眼

    血脉：麒麟血脉（第一阶段）

    技能：神级*龙象般若功（LV1）、世界级骑射、神枪手、踏月留香（满级）、拘灵遣将、口戏

    秘术：金光咒（满级），十六字阴阳风水秘术、御虫术、搬山卸岭秘术、棺山指迷术、辰州符、五雷正法（总纲）

    功法：大洞真经（修神藏阶段）、万古丹王经

    盗墓点：58720点！

    物品：黑金古刀、1级空间戒指、发丘天印、麒麟精血1滴

    其他：盗墓副本——暂无】

    这一趟的收益很丰厚。

    不仅学会了搬山卸岭两脉秘术，还有观山太保的秘术，以及湘西独有的镇尸术，以及雷法。

    还有炼丹秘法！

    虽说盗墓点少了点，但是无伤大雅！

    麒麟血脉也觉醒了，成功达到第一阶段！

    若是麒麟血脉觉醒的第二阶段，更是能让自己得实力大幅度提升！

    麒麟一声吼，山岳抖三抖。

    若真的达到了第二阶段，上古神兽之力初步成型，一掌断江河，一吼震九州！

    林毅不是贪得无厌的人，刚刚觉醒达到第一阶段，第二阶段比第一阶段难上数十倍，以后看情况而定吧。

    除了这些系统奖励的东西，还有一批林毅搜刮来的天材地宝！

    光千年九龙盘就有两株，还有万年灵芝、何首乌，以及从云藏宝殿中得来的沉淀千年的药材。

    可以说，现在的林毅，就等于是一个移动的大药库！

    他手中的这些药草，随随便便一出手，都价值千金，且有价无市！

    当然，林毅并不打算卖，如今的他拥有《万古丹王经》这种秘典，自然要考虑考虑炼制灵丹的事情。

    有机会得到一尊上等的丹炉，这件事便可以提上日常了。

    如此多的极品药草，单独服用尚且有极大好处，若是练成丹药，无疑是提升境界的一大助力！

    到了晚上，老胡服用过九龙盘后，也基本已经完成了蛟龙血脉的觉醒，举手投足之间，都夹杂着强大的力量。

    他能清晰的感觉到身体内部的变化，在蛟龙血脉觉醒的同时，之前林毅教授他的一些武学，很多不通达的地方，一下子就融会贯通了。

    至于胖子，还在呼呼大睡，始终没有醒过来的迹象。

    林毅看着胖子这个样子，就连药都喂不了，索性取出那一滴饕餮精血，喂给了他。

    饕餮精血和药草不同，它本身就是能轻易的跟人体融合，一经入口，便被胖子吸收了。

    有饕餮精血的滋养，胖子的玄武血脉的觉醒速度加快了数倍。

    第二天一大早，胖子便醒了过来，身体又胖了一圈，关键是还忍不住想吃东西，一早上吃了三十六个馒头，还不觉得饱。

    玄武血脉融合了饕餮精血，胖子变成了名副其实的‘饭桶’了。

    就是坦度怎么样，林毅还不清楚，回头得找个机会测试一下，多卖一卖他。

    嘿嘿。

    如此，日子又过了几天。

    到了第五天。

    雪莉杨从米国回来了。

    雪莉杨刚刚踏入四合院的门，林毅的脑海中就响起了系统的声音。

    “叮，主线任务：探索献王墓，已触发，是否接受？奖励：2级空间戒指，以及豪华府邸特权！”

    啊？

    2级空间戒指？

    他的空间戒指只有10*10*100m，共计10000立方米的体积。

    也就是1级空间戒指。

    相当于一栋楼33层的大小，也就相当于一个大仓库罢了。

    存放东西多了，就显得捉襟见肘。

    女王的生存空间被压榨的只有10*10*10M的大小，活动面积小的可怜。

    除此之外，还有小团团，完全相当于蜗居了。

    2级空间戒指就不一样了。

    它有50*50*100M，共计250000立方米！

    更舒服的还有豪华府邸的特权。

    他查看了一下这个特权，可以根据自己的意愿，在空间戒指中，设计出来私人别墅，或者古代的府邸等等豪华特权！

    而且还可以设计院落、泳池等等，可以种花种草，养猫养狗，甚至还可以设置人工太阳。

    在空间戒指中，也能体验日夜更替~

    这……

    林毅了解之后，忍不住啧啧舌。

    好家伙。

    空间戒指升级就是好哇！

    豪华别墅的特权，那相当于一座隐居于世的奢华山庄呀！

    没事儿还能进去游游泳，晒晒日光浴，享受享受生活。

    好哇，好哇。

    也是时候给女王跟小团团安排一个新家了。

    这哪里是什么空间戒指呀，简直就是小型的异世界啊！

    如果空间戒指升到3级，会发生什么样的变化，拥有什么样的权限呢？

    会不会有山有水，有河有海，有沙滩？

    关键还不会有什么天灾危险。

    诗情画意，人间仙境呀。

    “接受！”

    林毅没有犹豫，直接接受了这个主线任务。

    享受什么的暂且不说，献王墓的雮尘珠自己是势在必得。

    老胡和胖子、叶亦心等人都等着这玩意儿救命呢。

    雪莉杨回来后，林毅让后厨给安排了一桌子饭菜。

    老胡、胖子、陈瞎子、大金牙作陪。

    吃着饭菜，喝着小酒，雪莉杨将一个单子交给了林毅。

    林毅看了一眼，满意的笑了笑。

    这雪莉杨心细如尘，做事稳健，可比胖子靠谱多了啊。

    上面的东西，都是米国最先进的设备，很好用。

    陈瞎子见众人真的准备去云南献王墓，便将他那段不堪回首的往事，真真切切的讲了一遍！

    “这献王精通风水，生性暴虐，又擅使一种诡秘邪门的痋术。为了给自己修建王陵，他竟让大祭司把蛊虫灌入活人的体内，将百姓生生制成人俑，其手段，毒辣阴狠，令人侧目心惊。”

    “老夫亲帅数万卸岭弟兄，根据那张人皮地图，过遮龙山，翻山而过，向北直行，穿过一片深林，过了深林再往前，就到了当年献王带人归隐的虫谷了。”

    “熟料我们卸岭之辈，刚刚进入虫谷，便生出浓浓的白雾，白雾之中，分辨不清方向，一通乱跑，也是老夫命不该绝，虽说是搭上了这一双招子，但却也是误打误撞，逃出了那片迷雾，这才留的性命，可是我的那帮卸岭的兄弟，唉……”

