    第二天睡醒已经是上午九点样子。

    季爱国、季庆和季民三个人还在吹捧季晟赚大钱的事呢。

    “小晟哥真厉害。”

    “是啊，一千多块啊，我在工地要干多久才能有这么多钱？”

    几个人忍不住惊叹。

    给三个人一人买了两个大肉包走在最前面的季晟没说话，心中却在暗暗好笑，心说你们几个是不是忘了成本？

    哥们儿在现代社会一册挂历进价都要十块，如今只卖七块钱，总的来说还亏了六百呢。

    不过季晟心里清楚，两个时空钱的购买力不一样，1988这边猪肉才一块几毛钱一斤，现代社会要十几块。

    况且，只要自己购买几套邮票回去就纯赚了。

    季晟不由又叹了口气，只可惜自己没再碰到袁大头这样值钱的东西，不然他肯定宁愿收购袁大头，也不会去买邮票。

    但现在没办法，他着急还债，有两家贷款今天已经到期，他再还不上真要成为失信人了。

    四个人来到邮电局。

    如今邮局和电信还没拆分，

    早上的时候人并不多，季晟来到窗口，

    对面是个胖墩墩的女职员，黑着个脸，好像别人欠了她好几万块钱一样。

    季晟知道当前时代邮电局上班的都是大爷，再一看人家面色不爽，马上嘴巴非常甜道：“美女，有邮票卖吗？“

    胖女人一听季晟称呼她“美女”，那原本黑着的脸瞬间绽放出鲜花盛开般的笑容，“你这人瞎说什么呢？给我们领导听见不好，你要什么面值的邮票？”

    季晟直截了当道：“今年……也就是1988年发行的所有邮票给我各来六十套。”

    “六十套？你要这么多干嘛？”胖女人吓了一跳。

    旁边的季爱国、季庆和季民也吓了一跳。

    “小晟哥这是干嘛？”季庆纳闷道。

    季爱国稍微知道一些，“收藏吧，我之前和他聊过，他说他喜欢收藏。”

    季民无语道：“要玩收藏也玩古董啊，邮票能值什么钱？”

    “这我就不知道了。”季爱国摇摇头。

    说者无心听者有意，季庆目光闪烁，似乎想到了什么。

    季晟还在和胖女人沟通，“哦，我做生意，要寄的信比较多，所以多买点备在这边。”

    要不是他只有一千三百多块钱，都想买个一两百套88年邮票放着，今天已经是1988这个时空12月31号，再不买就买不着了。

    至于1989年的邮票不值钱，一整套才一百多块钱，季晟肯定没什么指望。

    胖女人相信了他说的话，迟疑道：“这都31号了，我不知道还有没有那么多，实在不行给你89年的邮票要吗？”

    “不用，我只要88年的邮票。”季晟说得很清楚。

    胖女人只好道：“行，我给你翻翻。”

    她站起身离开柜台，朝着里面走去，很显然是想看看库存有没有六十套。

    不多时，胖女人捧着一个纸箱子出来了，里面装着的都是邮票，她把东西放下，露出无奈的笑容，“只有四十套了，你还要吗？”

    啊？

    只有四十套了？

    季晟心中一阵失望，按照沈小姐和自己说的三百五一套，四十套不够自己还债啊，他蹙了蹙眉头，“真没了吗？”

    或许是之前“美女”两个字叫的胖女人高兴了，她迟疑了一下，“我帮你打电话问问别的邮电局吧。”

    季晟大喜，赶忙道：“那就麻烦你了美女。”

    又一次被称呼美女，胖女人笑得愈发灿烂了，口嫌体正直道：“哎哟你这人哟，我都说了被领导听见不好，行吧，你等一会，我打个电话。”

    说着，她拿起了旁边的座机电话按了几个号码。

    如今电话可是个稀罕品，安装一部家用电话可不是件容易的事，花上几千块积蓄不说，通常还要等上好几个月甚至一年时间，才有人来给安装。

    季爱国等人看见胖女人打电话羡慕的眼睛都直了。

    反倒是季晟只是瞥了一眼，现代社会手机都普及了，他怎么可能对座机电话产生什么羡慕。

    “嗯……有没有二十套88年发行的所有邮票……哦……谢谢，谢谢……给我送过来吧。”胖女人说了一小会儿就挂断了电话，然后笑着说道：“算你运气好，隔壁邮电局还有点存货，你等一会，估摸十几分钟能送过来。”

    季晟赶忙感谢道：“谢谢，实在太谢谢你了。”

    等了十几分钟。

    外面一个身穿军绿色邮电局工作服的送件员走了进来，提着一袋子邮票，一进来就大声嚷嚷道：“小张啊，邮票给你送过来了，这都31号了，你还要这么多邮票干嘛？”

    胖女人从柜台后边站起来，笑吟吟道：“谢谢王师傅，我这边有个大客户，要买六十套一整年发行的邮票，这不，我们这边存货不多，只好让你送点过来。”

    说着她还指了指季晟。

    王师傅一看季晟，顿时惊讶道：“哟，没看出来小伙子挺有钱嘛，居然要买六十套邮票？”

    季晟谦虚道：“生意往来要寄信，没办法。”

    “呵呵，那你生意一定做得很大。”王师傅道。

    闲扯了两句。

    季晟在付出一千二百六十块钱的代价，总算收获了六十套1988年除评选纪念张外所有发行的邮票了。

    到手了！

    终于到手了！

    这一刻季晟的心情无比激动，他这个月还贷的钱有了，并且应该还能多出一点保证生活！

    当然，他在这个时空的钱也锐减到了只剩下九十几块钱，嗯，刚才给几人买了包子吃，一个大肉包五毛钱，花了几块，不然有一百。

    还别说，如今的大肉包真够分量，季晟觉得自己吃一个能顶半天，而且这大肉包香喷喷的全是肉，他们几个人吃的满嘴是油，比现代社会那什么芭比馒头好吃多了。

    外面。

    季晟捧着这些邮票有些意气风发，觉得欠的三十多万也不是什么太大的事情了。

    忽然，季庆凑上前来，笑嘿嘿道：“哥，你是不是对古董啊什么很感兴趣？”

    季晟尝到过袁大头的甜头，当然感兴趣了，他侧头眨眼道：“是感兴趣，怎么了？”

    季庆道：“我奶奶去世前给我留了一些清朝的铜钱，你要是感兴趣，我把那些铜钱都送给你。”

    这个消息父亲之前就和自己说过，季晟记得。

    他大概知道季庆为什么这么说，无非自己带着对方赚了好几十块，不过他不是喜欢占小便宜的人，内心想好说什么也要给季庆一点钱，嘴里却道：“行，带我去看看。”

    “好咧，走咱们回家。”季庆道。

    季晟一行四个人又坐公交车回到乡下。

    ……

    季庆家。

    两户型红砖房，连大白都没涂抹，没办法，现在的人普遍比较穷，有些人还住着茅草屋呢，红砖瓦房可以了。

    季庆爸妈不在家，估摸上班去了吧。

    一进来，季晟就跑到里屋翻箱倒柜，最终捧出来一个小铁盒放在四仙桌上打开。

    大概十一二枚铜钱。

    或许保存的不太好，基本上都是铜锈斑斑。

    季晟一一拿起来观看，发现都是光绪年间的铜钱。

    季庆问道：“哥，怎么样？”

    季晟微微笑了下，“还行吧。”

    这纯粹是客套话，因为他之前在古玩市场和那些店铺老板聊天的时候得知光绪通宝绝大多数都不太值钱，几块钱、几十块钱一枚。

    “既然你觉得还行都送给你了。”季庆道。

    虽然这些玩意很有可能不太值钱，不过季晟还是拿出二十块钱塞给了季庆，“拿着。”

    季庆一看就不高兴了，黑着脸道：“哥，你这是干什么？看不起我？”

    季晟忙解释道：“亲兄弟还明算账呢，小庆叔……咳咳，不是我看不看得起你的问题，而是我真不知道这些铜钱值不值钱，不值钱还好说，要真的很值钱，我一分钱不花拿了去，那你觉得我心里过意的去？”

    季庆一想也是，便笑着道：“那行，钱我收下来了，你回头也别告诉我值钱不值钱，反正我觉得这么多铜钱换二十块钱我很值了。”

    “这样才对嘛。”季晟笑了笑，又盯着铜钱看了看。

    这些光绪通宝基本上都是一个款式，背面写着“金”、“宇”。

    只有一枚背面写着“福寿”二字。

    应该都不太值钱吧。

    季晟没怎么在意，随手把这些铜钱往兜里一揣，他看向桌子上放着一小纸箱子邮票的目光却一片火热。

    这些邮票才是大头啊。

    足以让他接下来一个月都不用担心还贷的问题！

    这一刻，季晟莫名觉得肩上的担子松了一半，至于另一半还没放下来，毕竟邮票还没变成现钱。

    嗯，回现代社会，看看能不能把这些邮票都卖出去。

