    赵奕回到精英A班教室，就知道了选拔的结果。

    第一名是孙亮，做对了二十六个题。

    “孙亮考第一？”

    赵奕满脸都写着惊讶。

    孙亮正坐在后排翘着腿，他得意的大声道，“赵奕，你没想到吧？我早就说了，凭实力也能进！”

    赵奕不想理他。

    林晓晴很认真的看过来，又看向得意中的孙亮，满是怀疑的低声说道，“我总觉得不对劲！”

    成绩，不对劲！

    如果只是做对了十几个题，比其他人多一、两个，以微弱优势胜出的话，还能推说是运气不错。

    二十六个题？

    不可能！

    林晓晴敢肯定孙亮是作弊了，而且和赵奕脱不开关系，但怎么作弊就是想不明白。

    问题是……

    赵奕也和其他人一样，是在选拔考试的时候，才看到的卷子题目，他只看了几分钟，都不够把所有题目看一遍。

    “另一个呢？”赵奕不在意林晓晴的怀疑。

    这年头要讲证据啊！

    “是我！”

    孙佳丽坐在最后排的中间，她的脸上带着炫丽的笑容，主动出声接过话头，“运气不错，对了十三个。”

    她的目光有些玩味。

    赵奕能看懂其中的意思，就是说‘你不答应让我进竞赛队，但我还是凭实力进来了’。

    孙亮也是这个意思。

    只不过孙亮纯粹是装出来的，孙佳丽是真正……

    真正？

    赵奕仔细打量了下林晓晴，再扭过头分别看向孙丽、何荣华，立刻在心中建议起提问。

    【选拔考试中，是否有人帮助孙佳丽作弊？】

    【A，有。】

    【B，没有。】

    【《因果律》！】

    【答案：B。】

    没有！

    “难道女人长的漂亮，运气也好？”

    赵奕扯了扯嘴角。

    等自习课开始以后，还有人讨论竞赛队的事情。

    林晓晴就扭过头低声说道，“其实，还有两个人做对十三个题。我们本来想再出几个题，但他们一看和孙佳丽竞争，就直接退出了。”

    “两个男生？”

    林晓晴神色怪异的点点头。

    赵奕不由得感叹孙佳丽的魅力，怪不得高中时代被迷的晕头转向，看来根本不是他一个人的问题。

    好在……

    现在心态不一样了。

    赵奕仔细打量着林晓晴，脸庞比不上孙佳丽白嫩，但其精致肯定更胜一筹，大概区别只是没化妆？

    深吸一口气！

    好闻！

    “你干什么！”林晓晴赶紧躲开，羞恼的砸了下桌子。

    讲台上的老师都扭过头，她立刻扭过头装起了鸵鸟，脸颊也带上一抹红润。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2】

    “情不自禁，情不自禁！”

    “哈、哈……”

    赵奕尴尬的小声解释一句，赶紧低下头装成认真看书。

    竞赛队的选拔结束了。

    每个参与选拔的人都知道题目难度，不少人质疑起孙亮的成绩，他答对了二十六个题，实在是有点太多了。

    第二名只对了一半儿！

    大家私下里说起来，就怀疑孙亮是作弊了。

    没关系！

    孙丽、林晓晴、何荣华一起挡在了前面！

    尤其是孙丽，她非常的积极主动，听到有谁说起相关的事情，立刻愤怒的回击，因为质疑孙亮作弊，就是质疑他们泄题。

    林晓晴、何荣华也都说不可能，还反复说起了出题、考试过程。

    流言也就越来越少。

    不管其他人怎么讨论，一切都和赵奕无关，根本没有人怀疑他，他可以安心学习了。

    ……

    近半个月的苦读，收获还是很大的。

    赵奕不能说找回了原来的水平，但也差不多找回了八成。

    各个科目的基础知识，公式、定理，再包括物理、化学、生物的实验部分内容，都重新被记在脑子里。

    赵奕找回了信心。

    哪怕依靠个人水平去考试，他也有信心考进精英B班，但是，精英B班和水木大学的差距，依旧犹如天堑一般。

    水木大学投放在南江省的招生名额，就只有可怜的几十个，录取分数线自然也高的吓人。

    过去十年时间里，水木大学录取分数线，最低都超过六百四十，平均分在六百七十分左右。

    “要稳定进水木，必须考到六百七十以上！”

    赵奕仔细分析着。

    英语没问题，一百四十分还是比较稳的。

    语文的分数差一些，也能达到一百二十以上，还是有提升空间的，但是想提高语文成绩太难了，花费再多的时间用功，都不一定有作用。

    所以，提升成绩还是要看数学、物理、化学、生物。

    “先数学！”

    赵奕打定了主意。

    以前上高中的时候，他的数学就不怎么样，高考也只有一百出头，想提升数学水平，刷题就变得很关键。

    先突击函数！

    数学的填空题以及第一道大题，九成都会有函数、三角函数。

    Sin、Tan、π、图像……

    等等。

    题目出现一个小变化，解题方法就可能出现巨大的变化。

    赵奕闷头刷起函数题，有想不出来的就去问孙亮。

    孙亮是真正的数学精英！

    不管是什么样的题目，到孙亮那里都能快速解决。

    “这样就行了？我怎么没有想到呢？这么简单……”

    赵奕有点受打击了。

    等重新走回座位上，他的表情忽然严肃起来。

    系统有了新的提示--

    【叮咚！】

    【检测到学术名望达到标准，学霸系统开启科研模块。】

    【开启中……】

    【找出水果操作系统代码漏洞，获得科研成就。】

    【科研币+5。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+1。】

    赵奕听着耳畔的提示，赶紧呼唤起了系统。

    【打开系统！】

    系统面板立刻出现在脑海中--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：5.3%。】

    【智慧：61。】

    【精力：91/103。】

    【学习币：177。】

    【科研币：6。】

    【能力：《因果律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币1000。）】

    “智慧增加了一点？”

    “科研币？”

    赵奕仔细注意科研币，大概了解了一下作用。

    意如其名。

    学习币是用来学习的。

    科研币，就是用来搞科研的。

    学习币能增加专注力。

    科研币是提升因果思维能力，并获得一段时间的灵感激发效果？

    “灵感激发还好理解，但是……”

    “因果思维能力？”

    在查看了科研币的作用后，赵奕发现自己更不明白了。

