    “哈哈，咱们这一行人，都是天庭眼中的叛逆，现在竟然都聚到一起了，也是难得。”头发火红的曹方放声大笑。

    “曹教方倒是能笑得出来，咱们眼下都被困在这里，进不能进，退不能退，好不容易躲过了仙军的追杀，现在却是在此地被一网打尽了。”那赤鹃妖仙娟华软声道。

    “老子被仙军的玄仙强者追杀不下数千年了，什么大风大浪没有见识过。眼前这鬼地方确实不是那么好离开，不过总归是有出路的，而且被仙域玄仙追杀了这么久，难得有这么个地方可以安心的歇息一下，有什么不满意的。”曹方不以为意地嘿声道。

    “说得也是，既来之，则安之。“猿霸眼珠子一转，也不怎么心急了。

    “好了，你们也不用装得这么无足轻重，来这里不都是为了所谓上古仙宫传承中的宝物吗？用得着这样套我的话？”星岩老怪自然不会真的就相信猿霸与曹方两个的鬼话，这两个家伙看上去一副事不关己的样子，无非是在比谁的耐性好，反正都被困在这里，总会有第一个沉不住气的。谁先动手，自然会被其他人多少看出一些底蕴。

    此时敌我未明的情况下，先知道一些对方的底细总归是好的。

    猿霸与曹方两个对视了一眼，他们两个虽然之前阴差阳错之下相互动手了，不过现在三股势力，显然以星岩老怪为首的五个玄仙实力最强，至少从人手看上去是这样的。

    猿霸，曹方自然不会认为自己动手实力就弱，甚至比起寻常的玄仙要强上许多。只是星岩老怪传言手里可是有一件洞天级仙器。据传是更擅于逃跑，可谁都没办法证实星岩老怪实力就弱了，事实上像他们这种在天庭势力夹缝下生存的人能闯出一番名气，最终还能从仙军强者的追杀下幸存到现在的，都不会是偶然。

    至少猿霸，曹方两个动起手来，便没有胜过对方的把握。如果没有外部的压力，猿霸，曹方两个自然泾渭分明。而现在有了星岩老怪这么个强大的外部威助，两个自然选择性的靠拢。能不能得到宝物暂时不说，至少先确保了眼前的安全再说。

    星岩老怪人老奸滑，自然也一眼看了出来，也没有在这种细枝末节上多费口舌，直接将话题转移到紫清仙宫遗留下来的传承上。

    “话虽是这么说，可咱们都没办法离开这鬼地方，脱困尚且不得，谈何取宝。”猿霸眼皮子一翻道。

    “不管要不要寻宝，总归都是要离开这里，找到出口，你们几个图一时清静，可以选择在这里清修一阵，难道还打算真就要在这里呆一辈子不成？”星岩老怪说道，“就算暂时不出去，至少先找到出口也是好的，两位意下如何?”

    “星岩道友言之有理。”猿霸与曹方两个对视一眼后说道。

    “不过在此之前，咱们还得将其他一些不知名风险清除一下，虽然这地方看上去没有多大，可咱们的神识，视线都受到了莫大的压制。很可能抵达此处的不止咱们这些人，还有其他人窥视在侧也说不定。”星岩老怪眼中的星芒越发诡异。

    “不错，总不能咱们在前面瞎忙活一场，最终要白白的便宜其他人。”曹方点头一笑，只是笑声中尚且还带着一丝阴森之意。

    陆小天在旁边已经听了一段时间了，除了知道了一个星岩老怪之外，这所谓的猿霸，曹方两个显然也是与天庭不对付的人。其他人都不明底细。陆小天眼神闪烁了一阵，看起来还是他对于外界的信息了解得不够，现在他已经是龟灵仙域炼丹阁副阁主，如果是想要了解这方面的信息，肯定也能了解得到，只是此前陆小天主要的精力都放在地图卷轴以及对雷域的分析上。

    再加上出任炼丹阁副阁主的时间不长，陆小天又一直潜心于修炼与炼丹中，对于这些事情确实了解得相对有限。

    后面回去了还是要弥补这方面的缺陷。不仅要尽可能了解这龟灵仙域附近一带地域的地形分布，还要尽可能了解各地近期的势力分布。以免进入一个地方，可能遭遇到的敌人是谁都不甚清楚。

    听到了对方的名头，也不了解对方的来历。

    眼下星岩老怪提议对这方圆数百里进行搜索，按照常理陆小天自然是无法躲避过去。不过若是藏身在镇妖塔内情况就不太一样了。

    陆小天身形一闪，也进入到镇妖塔内，同时镇妖塔开始急剧缩小，在第一次见到甄朔时，陆小天当时尚且只能将镇妖塔缩小至只有豆子大小，而现在已经接近芝麻粒大小了。

    镇妖塔如同一粒不起眼的小石疙瘩散落在这片空间中，在四处蓝绿交织的光晕之下，毫不起眼。

    一个玄仙强者在此处神识覆盖的地方不过方圆二三十里左右。星岩老怪，曹方，猿霸一行人错落有致的分布，开始对这片地方进行搜索。将这片地域所有的角落都过了数遍，自然是毫无发现。除了陆小天之外，此时并没有其他人再进入到这里。

    “这里的禁制倒是着实隐秘，前后都察看了数遍，竟然也看不出任何蹊跷所在。”曹方一脸纳闷地道。

    他们随着星岩老怪一行人搜索此地，自然不仅仅是找人，也各自都在察探此地禁制。只是在这蓝绿色光晕的遮掩下，他们根本看不出有何异常之处。

    “你们中谁有一定发现的？”曹方又问道。

    “看不出来，管中窥豹，不过能看到此地禁制一隅，哪里能谈得上破开此地禁制。”猿霸心里带着一丝莫名的烦躁，虽然他们用在寻找禁制破绽的时间并不长，可此时到处都是这片蓝绿色光晕的情况下，其实他们寻找禁制破绽的时间长一点还是短一点都没有太大的区别。

    “关键还是要解除这些蓝绿色光晕对咱们的影响。否则能不能找到离开的通道，只能看运气了。”星岩老怪此时面色也不太好看。

