

    他哆哆嗦嗦的点进阮柒的主页，一眼就看到了她最新发布的微博——

    【软软阮柒：华台春晚有邀请我，但我有事拒绝了，谢谢大家的关心呀~[高冷的我，从来不和智障打交道.jpg]】

    沈文谦看着那张表情包，眼前一黑，手里的咖啡差点扔出去。

    他连忙点开评论区。

    果然！

    【卧槽！这条微博，这表情包，太嚣张了！】

    【这表情包我爱了。阮柒说的智障是谁啊？】

    【还能是谁？狗仔强、黑子和简超呗！】

    【只有我一个人的关注点在阮柒拒绝了华台春晚的邀请上吗？】

    【阮柒才出道四个月，华台春晚能邀请她？】

    【吹牛逼不打草稿。连华台的谣也敢造！】

    【华台有多高冷众所周知。阮柒就是知道这一点，才敢乱说的。反正华台也不可能为了她一个小明星，特意跑出来澄清。】

    【这招厉害啊。华台也邀请过我，但我也拒绝了。哈哈哈！】

    没过多久，疯狂冲KPI的营销号们就把阮柒的微博截图了。

    看着那些充满嘲讽的评论，沈文谦好不容易停止后退的发际线，又开始往后飞。

    他连脸都顾不上洗，抄起车钥匙直奔郁园。

    等沈姓经纪人怒气冲冲的冲进别墅时，就看到小姑娘坐在椅子上，跟嗷嗷待哺的小鸟似的，等着席·鸟妈妈·玖喂饭。

    沈文谦看着气场强大的男人，好不容易积攒出来的那点气势‘啪’一下拍稀碎。

    他心累的叹了口气，拉开椅子在阮柒身边坐下。

    吃了一口肉肉的小姑娘满足的眯起眼，晃着两条小细腿美滋滋的看了眼自家经纪人。

    “沈哥吃饭了吗？一起吃点呀？”

    说完，还贴心的把一盘大包子推到他面前。

    沈文谦：“……”

    我不想吃包子，我想吃百草枯。

    日常心累的经纪人在心里默默流下两行泪。

    “阮小七，”他一脸幽怨，“你刚才发的那条微博怎么回事？我怎么不知道你被华台春晚邀请过？”

    小姑娘滋溜了一口牛奶，然后点开微信聊天窗口推过去。

    沈文谦疑惑的看了她一眼，低下头在手机屏幕上一扫——

    “！！！！！”

    他不可置信的睁大眼，“这什么时候的事儿？！”

    “三天前。”阮柒擦了擦嘴，“临时加的节目，春晚秋导想要我领唱。但我和曹老头那边已经定好了，只能推了。不是什么大事，所以就没告诉你。”

    沈文谦：“！！！”

    不是什么大事？！

    上春晚不是大事？！！

    姑娘你脑子里灌的都是牛奶吗！

    沈大经纪人在心里吐槽了一番，紧接着又惋惜了一下这么好的机会，然后他缓缓皱起眉。

    “你虽然真的被春晚邀请了，可是网上那边怎么说？总不能把聊天记录给网友们看吧？黑子是不会信的。”

    小姑娘慢吞吞的‘唔’了一声。

    “沈哥你放心呀，我都安排好啦！~”

    ……

    阮柒的那条微博，激起了黑子们的怒火。

    继#阮柒没被华台春晚邀请#之后，#阮柒说自己被春晚邀请#也爬上了热搜。

    话题点进去，全都是一片嘲讽和叫骂。

    “有人在后面搞鬼。”沈文谦在网上刷了一圈，“全是水军，明显是有人雇的。再这么闹下去，路人该不耐烦了。”

    小姑娘慢吞吞点了下头。

    她点开微信，给曹之行发了一条信息

    【是小七呀：曹老头，动手吧。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：我就想好好过个年。

    ————好久没打脸了，虐一波渣渣。明天就过年啦，剧透一下，一个阮家人要登场了！最后，求月票呀！