    夜深人静的时候，简思菱脸上略带困倦的倚靠在床榻上面，似乎是在等待着什么。

    一旁只有翠屏跟在她身边伺候着，翠莹早已被打发着回去休息了。

    “娘娘，您要不要先休息？奴婢看你似乎很累。”

    是啊，她也感觉的到最近身体总是会十分疲惫，有些无精打采的，但是总觉得这应该是最近的事情太多，所以才引起的极度不适。

    无力的摇摇头，简思菱挑眉看向外面，轻声说道：“去将房门关上，似乎有点儿冷。”

    翠屏点点头，朝着门口走去，却又在下一刻吓得倒退了几步。

    一条鬼祟的人影突然出现在房门口，抬起头看着翠屏，一下子用手捂住了嘴，接着就从外面窜了出来。

    “呜呜……”

    “嘘，嘘，我，我看到外面有人，你小点儿声，我是偷着过来的。”

    听了这句话，翠屏赶紧让来人走进来，接着又探头出去看了几眼，这才将房门紧闭。

    外面那略显纷乱的脚步声，让简思菱嘴角轻巧的微微上扬。

    她抬起头看着来人，伸手将炉子上煨着的热茶端了起来倒上了一杯，笑着说道：“来了？坐吧，喝茶！”

    听到这种轻巧的话语，对面来人稍微一愣，抬起头的瞬间就站在原地不动了。

    好半天没有听到有人开口说话，简思菱端着茶壶略微抬眸，皱紧眉头问道：“怎么了？”

    “没，只不过就是从来都没想过，咱们两个人竟然也会有这种平心静气的时候。”

    听了她的话语，简思菱微微一笑说道：“我可是一开始并没有刻意的敌视你，你是百般欺凌，我求得不过就是一个平安罢了。”

    是吗？这么说来这一切的局面都是她自己造成的？若不是因为她事事都要与简思菱争抢，那会不会自己也不会落得今天这个地步？

    如今悔之晚矣又如何？身边已经是众叛亲离，她甚至还要仰仗着简思菱才能苟延残喘的活着，这是不是对她最大的讽刺？

    眼见着面前之人此时陷入了沉默之中，简思菱朝着翠屏略使眼色，翠屏从身后搬来一把椅子说道：“坐吧！”

    终于回过神来，眼前这个脸色苍白的老妇似是一阵哀叹着就坐在了椅子上面。

    “太后因何会突然想要让皇上给她做寿？”简思菱毫不拖泥带水的一句话，让对面才刚刚坐下来的女人脸上露出了一丝迟疑。

    “简……皇后娘娘，太后听说皇上他……他，他不是先皇的三皇子，他是……”

    欲言又止的表情，几次三番看着简思菱却又不知该如何开口。

    简思菱忽而一声轻笑，接着挑眉看了看说话之人，开口道：“他们说皇上是狼族的余孽，是吗？”

    女子咽了几下口水，看着简思菱脸上轻快的表情，就好像是根本就不怎么着急的模样。

    “你……”

    “你想要问我是不是也知道这件事，对吗？”

    简思菱这个女人就像是无孔不入的能钻进人的心中一样，简直就是什么事都瞒不了她。

    看着女人直言不讳的朝着自己微微点头，简思菱嗤鼻一笑，终于从软榻上起身，自己悠然自得的走到了窗前。

    “我与皇上之间并没有什么可隐瞒的。”

    心中微微一颤，明显感到自己的心抽动了一下，似乎是有些羡慕嫉妒恨，但对于简思菱并没有直接回答她这个问题，女子还是微微拢紧了眉头。

    “你想要知道皇上到底是不是狼族余孽？其实这件事很简单，只要你按照我的说法做下去，到时候结果自然会呈现在你的面前，用你自己的双眼亲自去验证，不是比我说上千百句更保真吗？”

    简思菱这样隐晦的回答，到底又是什么意思？

    如今来了一趟简思菱这里，好像更多的就是晕头转向。

    简思菱眼见着她已经转身离开，抬起头就看向了翠屏，低声说道：“你去把这件事跟皇上说了。”

    “是，娘娘，奴婢这就去！”

    简思菱点点头，自己又重新回到了榻上闭眼休息。

    半梦半醒之间，简思菱竟然看到了那许久不见的老怪物正笑呵呵的看着她。

    “你怎么来了？不是说红狼珠已经不在我身上了吗？”

    “丫头啊，你说这话老头子我可就伤心了，再怎么说咱们也算是老朋友了，再说……以后说不定咱们就会天天都见面了。”

    “天天见面？你没事吧？”简思菱伸手朝着那老怪物伸手过去，却突然就被一道细微的声响又拉回了现实。

    就在她刚刚睁开眼的那一瞬间，眼前一道寒光乍现，惊得简思菱急忙翻身抓起玉枕挡了下去。

    铛的一声，手腕有些酥麻的感觉，简思菱与那黑衣持刀之人对视了一秒钟，接着就看到那人一双眼睛着实愣了一下，而后突然又反手继续拿着匕首朝着简思菱刺了过来。

    大半夜的被人追杀是种什么感觉？简思菱现在心中着实是滋味不好受。

    她猛然间从袖口里面飞出银针，趁势朝着那人的肩头抓了过去。

    像是没有料到简思菱的身手会这么好，那人一边挡着银针的追击，下盘又想要阻挡简思菱的进攻。

    突然殿外传来脚步声，接着就听见翠屏叫道：“娘娘奴婢回来了！”

    不好，翠屏不会功夫……

    简思菱有些溜号的朝着外面大喊了一声：“翠屏，别进来，有刺客！”

    正在推门的手猛然间听到这句话，吓得手中的灯笼已经掉落在地，但是伸手已经推开了房门。

    一眼看到简思菱在房中与一名黑衣人周旋，翠屏头皮发麻，唯一能想到的事情就是转身去呼救。

    但是因为这一个动作，而使得那个黑衣人突然就朝着翠屏发起了攻击。

    眼见着那雪亮的短匕已经朝着翠屏的后心扎了下去，简思菱慌乱之间突然将煨在炉上的茶壶端了起来，一脚朝着那黑衣人踹飞过去。

    黑衣人猛然转身，眼见着黑乎乎的紫砂壶朝着面门飞了过来，措手不及的时候只能用双臂去遮挡，而简思菱就趁着这个机会喊道：“翠屏，别愣着了，快跑。”

    翠屏这才反应过来，突然朝着院子里面大喊了一声：“来人，有刺客……”

    本来如今的皇宫之中就不算太平，又以皇上对皇后的宠爱有加，自然是这院子里面的把守十分的严密，猛然间爱能听到有人喊抓此刺客，一瞬间的功夫，院子里面就冲进来不少人。

    而那黑衣人此时似乎是手腕被那滚烫的热水所烫，痛得无法呼吸。

    抬起头又看到简思菱站在自己的面前，恨由心中起，突然就再次朝着简思菱冲了过来。

    简思菱喘着粗气，只觉得浑身无力，就连眼前也开始出现了旋转的晕眩。

    耳边似乎除了翠屏的呐喊声，自己已经听不到其他的声响了。

    眼见着那黑衣人忍着剧痛突然原地高高挑起，朝着简思菱的头上就刺了下来。

    翠屏吓得惨叫了一声倒在地上，而就在那匕首即将落下的时候，简思菱的身体周围竟然意外的出现了一团红色的光球，将她包裹在里面，接着那光球就好像是从内部延伸出一股巨大的力量，一把将黑衣人振飞。

    如今周身都是伤，却还是咬紧牙关从地上爬了起来，看样子今天是不杀了简思菱就誓不罢休呢！

    简思菱此时也困惑的盯着自己的周围，脑子里面却突然想起刚刚那老怪物的话。

    他们以后也许会天天都见面，这到底是什么意思？

    就在简思菱俯身盯着自己的手腕与周身的红光发呆的一瞬间，那黑衣人又冲了上来。

    这一次不仅是院子里面的人也跟着冲进来了，那为首的倒是突然就以一种极快的速度朝着简思菱冲了过来，反手一掌飞出，那黑衣人正巧就被振飞在窗户上面。

    立即将简思菱护在怀中，卫烛阴急切的大声喊道：“菱儿，你没事吧？”

    她，她应该没事吗？应该是没事……但是为何这，这肚子……

    简思菱满头缀满了冷汗，微微抱着肚子，嘴唇与牙齿一起在打颤。

    “卫，卫烛阴，我，我肚子疼，我肚子不舒服！”

    说完这句话，简思菱突然就抓住了卫烛阴的衣袖，整个人呈现一种失重的状态，朝着卫烛阴的脚下滑落下去。

    “菱儿？菱儿？你怎么了？翠屏，去传太医，传太医……”

    卫烛阴一把从地上将简思菱抱了起来，而那已经身受重伤的黑衣人却已经趁着这个机会猛然转身，从那已经被他撞塌的窗子蹿了出去，消失在夜幕之中。

    “还愣着做什么？还不快去追啊！”

    此时不知为何会同时与皇帝出现的国师蜀风皱眉低哑的声音开口，这才将面前这群完全被惊呆了的侍卫们叫回了魂儿，急忙朝着外面冲了出去。

    简思菱到底怎么回事儿？怎么会突然就晕倒了呢？

    蜀风眯起眼睛盯着卫烛阴与简思菱，却突然看到那股红光正慢慢的消散，逐渐的好像是被……简思菱的肚子收回了？

