    第133章我这么做，都是为了我们的将来。

    “你知道我不会拒绝的。”乔给了她一个无奈的眼神。

    “那晚上回去再吃个鸡肉吧！丹尼尔送来的鸡晚上宰掉！”辛西娅勾住乔的脖子，眼里冒光。

    乔回眸瞥了一眼还在原地的安东尼，“你把巨人带回去吧，我先带辛西娅回城堡。”

    都不等安东尼回话，乔展开了她丰满的羽翼，平地刮起一阵风后，翅膀带动着两人飞起，几个瞬息间消失在了云堆里。

    安东尼气笑了，他今天不光被侮辱成了鸡翅膀，活还得让他全干！

    乔抱着辛西娅就跟抱鸡仔似的，感受不到一点重量，见她这么轻松，辛西娅把全部注意力都放在了高空中的极致美景上，语气含着羡慕，“你是不是已经看过这世界所有的美景了。”

    “我们每次出行都不会有时间看景色。”乔的速度慢了下来，嗓音温和，“如果你以后想看，我可以天天带你来。”

    辛西娅咬了咬唇，眼睛渐渐氤氲上了水汽，“如果凯厄斯终有一天恨透了我，你会...继续和我做朋友吗？”

    这个问题让乔温柔的神色变得有些迟疑，但她不打算欺骗她，“大人大概不会恨你，他讨厌过的人都死了。”

    辛西娅偷偷摸了摸自己的脖子，“那...我就想要你的一个答案呢？”

    “我不确定。”乔很诚实，“但可以肯定的是如果你背叛了我们，我会伤心。”

    辛西娅抿了抿唇，不再说话。

    她的好朋友不多，姑且就这么几个。

    管家奥夫，那台经常出毛病的机器人，还有来自三千年前的乔和另外两个堕天使。

    唉。

    真希望那只巨人别让她失望，事情才有回转余地。

    乔带着她降落在城堡门口，提醒道：“盛宴时间快到了，明天你和大人就得出发，晚上我会去你的房间帮你整理行装。”

    仔细算起来，秋季盛宴回来之后，辛西娅就得立刻动身去瑞达尼亚了，也就是说她没有多少时间用来照顾巨人。

    辛西娅皱起眉，“时间太紧张了。”

    “往返两个国度的传送阵，有这样的传送阵吗？”她问。

    乔回答，“你知道的，我们和瑞达尼亚水火不包容，一但出现人为的传送阵，双方都会第一时间察觉。”

    辛西娅纠结道：“这都没时间来养我的巨人。”

    “如果大人愿意，他的神术可以不让人察觉的到你来回。”乔给出了唯一的一个办法，“对我们来说，在瑞达尼亚第一次带骑士侵犯我们，协议默认失去作用了。”

    辛西娅知道这太难了，她首先要做的就是去哄好他。

    秋季盛宴会是个机会。

    穿过长廊，她在前厅门口看到了笔直站立的高大背影。

    辛西娅也就比凯厄斯晚来了几分钟吧，她好奇的问：“凯厄斯站在外面干什么？”

    等她的视线越过他往里面看，目光骤然僵住。

    满地的...羊屎和鸡屎。

    ...完了。

    她这回彻底完了，她被丹尼尔那该死的给害惨了！

    凯厄斯阴恻恻的转过头。

    “这是个误会！我现在去抄书了。”辛西娅捂住耳朵就想从他身边跑过，她想跨过那一地的屎回房间避避风头，带着重量的手掌就压到了她的肩上，一把将她给拖了回来。

    凯厄斯单手环住她的腰把她提了起来，双脚都离开地面的辛西娅紧挨着他的身体，她无处安放的手只好揪上他的领口，小声解释，“这是下面居民给我们送上来的慰问品，我哪知道它们会满地拉这么多...”

    凯厄斯脚不沾地，直接凌空走上台阶，嗓音冷冽，“把这里清理干净，处理掉那些。”

    跟在后面的乔看了一眼松了绳子满前厅跑的鸡，应了一声。

    辛西娅一路被凯厄斯单手给提回了书房，他扫去了他那张大书桌上的所有书本和笔，一把将她放到了书桌上，她挨着冰凉凉的木桌子还不习惯的往后挪了挪，凯厄斯的手又一把拉过她的腿把人给拽了回来。

    面对眼前这张低气压的脸，辛西娅吓得不敢说话。

    她觉得现在说什么都是错的。

    “你是不是总喜欢和我对着干？惹怒我这对你来说是乐趣是吗？”凯厄斯说这句话时，将半个身子都压向了她，双手抵在桌上，没有给她留半分逃跑的空隙。

    “你明明很怕死亡却从不真正顺服我，为什么这么矛盾？”

    他低沉又丝滑的嗓音说出这句话来的时候，非常变扭，他好像很难受，“我在你身上找不到答案。”

    辛西娅沉默起来，因为她根本无法诚实的回答这个问题。

    “我唯一可以确定的是，我从没想过惹怒你。”辛西娅抬头，“我也一直都很害怕死亡。”

    呆在你身边的初衷是生不由己，只为回家。

    哪怕现在也是如此，但她不愿意伤害他，所以要找办法。

    “为什么养巨人。”凯厄斯又一次问了她。

    辛西娅沉默一会，说：“比起灭族，或许会有更好的办法。”

    “谎言。”他的面部线条紧绷起来，这让他的表情更加难看了。

    他明明察觉到了异样，察觉到了她的灵魂不对劲，却没有一丝思绪，超出掌控的事情越来越多。

    凯厄斯的眼神越来越冷，他猛地退离她身前，给了她自由，冰冷的说：“在这抄书。”

    这已经变成了他能给予她最严重的惩罚。

    辛西娅看着他离开书房，抿了抿唇。

    凯厄斯的洞察力太强了，强的可怕，可他现在愤怒的点是什么？

    她的隐瞒？其实按照这具身体的情况，祖宗上下几代凯厄斯都知道的一清二楚，她其实没什么好隐瞒的东西，养巨人在他们眼里也就是一个多此一举的行为。

    要一定说有。

    那就是她会离开他。

    难不成...

    他是误会了她这么做是要离开他？

    他以为她的有所隐瞒，是在为离开而做准备吗？

    好吧，虽然实事如此，但她不是心软想试试看能不能改变了嘛。

    辛西娅叹了口气。

    她觉得至少应该去跟凯厄斯说一声。

    我这么做，都是为了我们的将来？

    (本章完)

