    谢清璇看着陆泽野向着方向走来，她拉着季薄殷缓缓的向着舞池中央走去，季薄殷看着谢清璇嘴角含笑，却迟迟没有做出邀请谢清璇跳舞的动作。

    音乐已经响起来了，但是舞池中央的两个人却迟迟没有动。

    周围的人走在窃窃私语，不知道着谢清璇和季薄殷是什么意思？

    甚至有的人已经开始猜测，是不是那些说季薄殷和谢清璇不和的谣言是真的？

    陆泽野拨开人群站在舞池的边上，因为舞池的周围都是暗的，所以陆泽野湮没在人群中，没有人看见他脸上阴郁的表情。

    陆泽野的手上握着刚刚签好的合约，他犹豫了再三，正准备主持上前，却看见那个在自己的面前一贯高高在上的大小姐，竟然在季薄殷的面前微微弯腰，做邀请状。

    听见那个少女声音中仅是愉悦：“季薄殷先生，请问你愿意和我跳第一支舞吗？”

    季薄殷不为所动。

    可是谢清璇却一点也不生气.

    灯光下，少年的面容更加的清秀俊逸，凉薄的嘴唇总是让人忍不住多看两眼，这样好看的男孩子，真想好好品尝他的血！

    在原文中，这一段舞会剧情中应该没有季薄殷的，身为学生会会长的季薄殷，一手操办了这场舞会，却从始至终都没有出现，还真是奇怪！

    谢清璇动了动猜着高跟鞋的脚，似乎有些站累了，

    她拖着华丽的裙摆一靠近季薄殷，她伸出手：“会长大人，我可以邀请你跳支舞吗？”

    季薄殷皱了皱眉头，明显不愿意的样子。

    可是谢清璇依旧微微弯腰，以女子的身份做了一个男子邀请跳舞的礼仪。

    “我的未婚夫，我可以请你跳支舞吗？”

    谢清璇不急不躁的重新发出邀请。

    众人哗然，似乎他们这才想起来，这谢家大小姐堂堂正正的未婚夫，既不是司马隶，也不是陆泽野，可是学生会长，国内最大医药制造商薄家的公子季薄殷！

    季薄殷看了一下周围各色各异的目光，尤其是明显想要冲过来却被付心雅拉住的陆泽野，最后视线才重新落在谢清璇的身上。

    “我不喜欢下棋。”

    季薄殷的声音轻轻冷冷的，可是谢清璇却知道。

    这季薄殷是在警告自己别把他当做棋子来利用呢。

    谢清璇无意在和季薄殷博弈，她伸出手，拉住了季薄殷：“没让你下棋？只是让你当个工具人罢了。最多是个棋盘？”

    其实季薄殷真的是工具人，在原文中，他的存在就是为了衬托前期的原主是多么的完美。

    正是因为原主厉害，才让从她手中抢走一切的女主角付心雅显得更加厉害呀。

    季薄殷刚想要抽回手，但是少女好像因为这个动作绊了一跤，装进了自己的坏里面。

    季薄殷皱眉，看着谢清璇的高跟鞋，正准备问问她怎么样，只听见少女在自己的胸前坏笑，便是知道又是谢清璇故意的。

    “哎，跳舞而已，季薄殷，你到底在怕什么？”

    谢清璇抬起头刚好对上季薄殷审视的目光：“好啦，药物使用报告我已经发到你的邮箱了。”

    这句话成功让季薄殷打消了离开的念头，谢清璇的身体真的太奇特了，明明所有的药物血液变化一个不少，可是在身体上却没有便显出任何的异样。

    “别这么看着我，薄殷，我会认为你想解剖我！”

    季薄殷任由谢清璇牵着自己手，带着自己舞蹈没有再拒绝。

    乐曲缓缓流淌，他们在舞池中翩翩起舞，好像任何人都插不进他们之间。

    其他人也缓缓地进入了舞池，但是由于中间的谢清璇和季薄殷实在太耀眼了，即使周围都有跳舞的人，还是一眼就能看到他们。

    陆泽野就看着他们跳舞，眼睛中好像有利剑般锋利。

    谢清璇你明明说过的，你喜欢我！

    可是你为什么对季薄殷不一样？！

    你不是不喜欢季薄殷吗？

    你们俩个人之间不是仅仅是父母之命吗？

    现在又算是什么？！

    看着那一对门当户对的金童玉女再众人倾羡的目光中闪闪发光，陆泽野第一次觉得自己心里好像有什么在一点点的流失，怎么抓也抓不住！

    “阿野，我可以邀请你跳舞吗？”

    付心雅向陆泽野伸出手，抚平了陆泽野紧皱的眉头。

    看着面前的付心雅，陆泽野有一瞬间的迷茫，又看了看舞池中央光芒四射的谢清璇，陆泽野下意识的摇了摇头：“小雅，对不起，我不太舒服，去一下卫生间！”

    “阿野！”

    付心雅看着惊慌逃走的陆泽野，表情阴沉，又看了看笑颜如花的谢清璇，自己在这里这么久，不是为了这个结果地的！

    想到这里，付心雅咬了咬嘴唇，她走到了阳台的偏僻处，隔绝了舞会的声音，拨通了电话：“上次给了你们那么多钱，一个人都看不好，这次可不要出问题了，不，这次的钱我会单独给你们，这件事情不要让陆泽野和路阳知道，不然你们一分钱也拿不到！”

    付心雅挂了电话，她想起了当初被绑架的时候，自己离开的时候还存在着一丝的犹豫和不忍，正是因为如此才让谢清璇活了下来。

    当初自己就不应该心软，如果谢清璇活着，阿野以后会被他害的更惨的，你看，现在阿野不已经一步步走上了既定的轨迹了吗？

    可是怎么可以！

    谢清璇，就算堵上一切，我也不会再让你害了阿野！

