    玫瑰吃完早餐，提着唐姨准备好的爱心早餐，就由许梵接去医院了。

    到了医院之后，玫瑰的心情十分的沉重，因为不知道宋绾绾是什么情况，虽然说人醒过来了，但是具体情况好坏，并不是说人醒过来就完全没事的。

    到了病房门外，犹豫了好一会才敲门。

    “绾绾，是我！”玫瑰深呼吸一口气，然后才开口说话，如果是很仔细听的话，还能听得出来她的声音是有一丝轻颤的。

    “玫瑰到了，快进来吧。”宋绾绾语气格外的轻松，赶紧让她进来。

    玫瑰推门进来，看到躺在床上的宋绾绾头上包着纱布，旁边坐着的陆霆聿在看文件。

    “绾绾，陆总。”玫瑰赶紧的打好招呼，提着保温盒走过去。

    “绾绾，你怎么样了，是不是受很重的伤，看这脸……都弄破口子了。”玫瑰看着绾绾那擦伤的脸，心疼死了。

    “玫瑰，我没事，只是皮外伤，额头嗑破了一点皮，脸上只是轻轻的擦伤，等结了痂就完全没事的，你不用担心！我就是不想让你们担心，才不愿意让你们知道的。”宋绾绾握住玫瑰的手安抚着。

    玫瑰的眼眶都有些泛红起来，尽管宋绾绾自己强调没事，可是她看到宋绾绾这样子就会很难受，本来这罪是她该受的，都是因为她变成了绾绾的身上，玫瑰是真的很内疚了。

    “玫瑰，你听我的话，我真的没事，你不用这么难过的。”宋绾绾看到了玫瑰眼角滚下来的泪水，伸手替她擦去。

    说真的，看到玫瑰难受成这样子，这比宋绾绾自己受伤还要难受的。

    “绾绾，我……”

    “不是给我们送早餐来的吗？看看唐姨做了什么好吃的，我早就饭了，你再晚一点霆聿就给我去外面买早餐了。”宋绾绾赶紧的转移话题，不想让玫瑰担心。

    玫瑰是一个重情重义的人，宋绾绾受伤这事情多少跟她有关系，她当然会很在意的。

    “嗯，唐姨做了很多好吃的，有鱼粥，有鸡汤，还有小笼包煎饼……我现在拿出来，你和陆总好吃早餐。”玫瑰收拾好心情，擦了一下眼泪手脚麻利的把早餐全摆出来。

    满满一桌子七八样，是真的很诱人了。

    “看到这些早餐，我就可以瞬间满血复活了，唐姨的厨艺总是让我惊喜的，不用怀疑，肯定超级好吃。”宋绾绾笑盈盈的说着，就是为了能让玫瑰彻底的把心情放松下来。

    宋绾绾和陆霆聿在病床边吃早餐，玫瑰就坐在旁边看着。

    看得出来绾绾的精神是不错，那应该情况不是那么糟糕。

    想到这里，玫瑰稍微的放心一些。

    不过，这事情要真的是红哥做的话，玫瑰觉得还是要找一个机会去找红哥一趟，她不能拿绾绾他们来冒险。

    这种事情一次就好，谁能知道第二次会是什么结果。

    “玫瑰，我让安安帮你看了一下化妆学校，一会我把资料发给你，你好好的挑选一下，既然要学习化妆，我们就要学最好的。”宋绾绾看着玫瑰说着。

