
【优优，今天有空吗？班里组织聚会，凤凰山野营，来不？】

顾优优早上起来就看到沐晨给她发的消息。

【来嘛，来嘛，好几天没见你，想死你了，据说今晚有百年一遇的流星雨，世界奇景，过来长长见识，许个愿啥的。】

顾优优：【所有人都去？】

沐晨：【基本上都去吧，好不容易放长假，当然要玩得尽兴，不然等大学开学就没时间玩了。】

不，大学的时间更多，啥时候都可以玩，只要你胆子足够大。

前世读过大学的顾优优暗暗地想。

【行，几点去？】

【下午三点，到时去你家找你。】

【晚上我要跟你睡一个帐篷，解解我的相思之苦。】

顾优优：.......

这姑娘一点都不矜持。

顾优优浅笑着回了一个好字。

最近发生那么多事，她的神经一直都紧绷着，脑子快要炸开，或许出去走走，能放松一下。

黄纸片上的字符她在网上找过，没有跟哪个国家的文字相似，或许，上面的字符并不是文字，而是某种密码。

龙益州找这个要做什么。

顾优优一时想不透，索性暂时放下，下床洗漱。

回来后，微信里又出现新消息。

是苏祁睿发过来的。

【优优，晚上要不要出去玩？】

顾优优：？？？

怎么突然约她出去玩。

【不好意思啊，七爷，我已经有约了。】

【跟谁？】

【班里组织野营。】

【去哪？】

问得是不是太详细了，虽然心里吐槽，但顾优优还是给了回复。

【凤凰山。】

【好。】

好是什么意思？顾优优突然想到某种可能，艰难地问  ，【七爷，你不会也要去吧？】

苏祁睿：【嗯，听说那里可以看流星雨，挺稀奇的，想和你去看看。】

你们从哪得来的消息，我怎么都不知道？

顾优优一脸茫然，哪怕是拥有前世记忆的她，都没听说过凤凰山什么时候可以看流星雨。

【我下午来接你。】

顾优优有些无措，【可是我同学也要来接我。】

【没关系，一起走反正顺路。】

顾优优左右为难，不想拒绝苏祁睿，又怕到时沐晨会生气。

【沐晨，我可以带个朋友过去吗？】

【男朋友？】

【高不高？帅不帅？钱多吗？】

【发张照片给我看看，我帮你参谋参谋。】

【啥时候交往的？交男朋友都不跟我说，太不仗义了。】

沐晨不仅秒回，还连续发了好几条信息，言语之中带着浓浓的八卦还有少许不满。

顾优优迟疑一会，回复，【就普通朋友，不要多想。】

【是吗，那你把他介绍给我，让我来征服他。】沐晨兴致勃勃。

顾优优无情地打击，【你征服不了他。】

她说得并非假话，苏祁睿的性格比较沉稳，任何时候都保持绝对的理性，像沐晨这样跳脱的女孩，绝不是他喜欢的类型。

沐晨竟然来了兴趣，斗志昂扬起来，【是吗，那我真的要见识一下，连我都征服不了的男人，到底是何方神圣。】

【下午他也会过来。】

【好。】竟然意外地好说话。

下午，沐晨提前一个小时过来。

一进门就问，“人呢人呢？”

“还没来。”

“这么慢。”沐晨把背包放在沙发上，便毫无形象地躺在床上，“累死我了，这些东西也太重了吧。”

顾优优扫了一眼那个鼓鼓的背包，不禁问道，“你都带的什么？”

“零食，帐篷啥的，具体我也说不清楚。”

“有水吗？我有些口渴。”

顾优优下楼给她倒了一杯水。

这时，苏祁睿发消息说他已经到门口，要不要马上出发。

沐晨说，“外面太阳那么大，再躺一会。”

现在正是太阳最毒辣的时候，就算躲在房间吹空调都能感觉到外面的热气在翻滚。

既然没有马上去，顾优优便出去把苏祁睿领进来。

今天黎天成不知道去哪里鬼混，不在正好，免得看了糟心，顾优优把苏祁睿领到客厅，给他到了杯水。

“优优，还有没有水，我还想喝。”沐晨喝完最后一口水，拿着杯子走下楼，看到客厅坐着的人，蓦然变得呆滞，嘴巴微微张开，还未咽下去的水从嘴里流出来，流回手上的杯子里。

“干嘛？”顾优优被她的表情震惊到，虽然苏祁睿是有点帅，但也不至于有这么大反应吧。

沐晨猛然回神，抹了一把嘴角的水渍，把顾优优拉到角落，压低声音问，“这就是你说的那个朋友？”

“对啊，有什么问题吗？”

沐晨偷偷地看着苏祁睿，“问题大了，你不知道他克妻，听说，克死三任未婚妻，每一任都尸骨无存，圈子里的千金小姐，都不敢跟他走太近，你胆子真大，竟敢喜欢他。”

顾优优感到意外，“你认识他？”

“当然认识，苏祁睿，苏家大少爷，苏木青的大哥，谁不认识。”

“传言而已，当不得真。”顾优优不在意。

那些传言一听就知道是假的，之前她进以为苏祁睿的竞争对手散播的谣言，但后面一想，这种谣言，若苏祁睿有心处理，也不是没有可能。

可他却任其发酵，直到众人皆知。

多半是他自己传播出去的。

至于原因。

顾优优想不出来。

“谣言也是从真相的基础上篡改的，哎呀，我就提醒一下，你要实在喜欢，可以试试，发现不对劲，赶紧跑路，命要紧，活着比什么都重要。”沐晨说得很认真。

顾优优煞有其事地点头。

这时，苏祁睿开口，“优优，能给我倒一杯水吗？”

“好，来了。”

“给我也来一杯。”沐晨赶忙把被子塞到她手里，“杯子帮我洗一洗。”

顾优优去厨房给她们倒水。

沐晨跟苏祁睿坐在客厅。

她露出尴尬而又不失礼貌的微笑，自我介绍道，“你好，我叫沐晨，跟优优是同班同学。”

“苏祁睿。”

真简洁。

沐晨更尴尬了，优优说得没错，这男人她征服不了。

别说征服，光是跟他同处一室就觉得压抑，感觉空气中的氧气都变得稀薄，让她呼吸不畅。

这就是年龄上的差距吗？

还是因为不熟？

可能两者都有。

顾优优给他们倒了水，又进厨房洗了些水果端上来。

苏祁睿问：“几点出发？”

沐晨说：“定的时间是五点到山脚下汇合，之后再一起上山。”

“从这里到凤凰山大约一个小时的车程，要不我们三点半出发？”

“行。”沐晨没有意见。

到了约定时间。

三人准备出发。

沐晨原先的计划是打车过去，现在苏祁睿开了车过来，她便理所当然地坐顺风车。

顾优优正想跟沐晨坐后面，苏祁睿先一步替她开车门。

“优优，坐前面。”

沐晨：“........”她是不是不该过来。

顾优优愣了一下，坐了副驾驶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69474097"  chaptername="第115章你胆子真大，竟敢喜欢他">加入书签</a>
</div>
