    “入场！”

    凌霄大喝，此刻的他，心中也极为畅快。

    刚被灵皇以罗家那群废物摆了一道，心中愤懑至极，叶辰瞬间爆发结束归一境层次的战斗，把异族的地盘打回去了十万里，这的确有着极强的振奋人心之效。

    随着凌霄的话音落下。

    人族这边，九个通天境的年轻男女，飞掠而起，进入了光幕内。

    “叶辰，我叫贺梅，贺秋他姐，待会你杀罗耀祖，我们全力牵制异族其他家伙！”一名女子说道。

    “江家，江枫，能与你这样的人一起并肩作战，很荣幸。”来自江家的一名男子也开口了。

    叶辰看向九人，道：“待会，拜托各位了！”

    通天境层次的战斗，不可能再跟刚才一样了。

    所以，最好是队友给力点。

    他们一人牵制一个，自己杀了罗耀祖，再一个个去杀！

    而这时。

    异族的十个通天境天骄也飞入了光幕内。

    为首的，是百灵族的皇族血统女子，灵雪！

    身材火爆，肌肤晶莹如玉，浑身上下透着一层淡淡的光芒，一股无形的高贵气质缭绕。

    灵雪的目光，盯着叶辰，淡淡道：“叶辰，你的天赋很好，若是你与罗耀祖一样，愿意加入我们百族同盟，你的未来，会比在人族更有希望！”

    杀叶辰，固然重要。

    可如果能把叶辰拉拢过来，那意义更大。

    叶辰盯着灵雪，道：“然后你们百灵族也把一个皇族血统的女子嫁给我？”

    灵雪笑道：“你若愿意，并无不可。”

    “你有几个洞？”叶辰问道。

    此话一出。

    不管异族还是人族，稍微有些经验的男子，脸上都浮现了极为怪异的感觉。

    一些女子，则是脸色羞红。

    灵雪目光一闪，道：“只要你加入百族联盟，即便是我，也可与你结为道侣，至于几个洞，你想要几个，我都给你！”

    叶辰：“……”

    你是不是误会了什么？

    “别，我不喜欢丑八怪，我是问你几个洞天。”

    灵雪脸上，顿时浮现一抹愤怒，道：“叶辰，你别不识好歹！”

    叶辰淡淡一笑，道：“算了，不说也罢，待会打起来就知道了，管你几个洞，管你的洞是大还是小，我都捅烂你！”

    灵雪气得胸脯都在抖动。

    “轰！”

    狂暴的气浪，从她的身体中席卷而出，顷刻间，八个洞天浮现，每一个洞天都相当的大，显然是属于八洞十重的存在。

    这还是叶辰遇到的第一个八洞通天对手！

    “叶辰，你杀我七弟与师弟，今日你死定了！”

    一个银翅族的男子大喝，猛然间，七座洞天浮现。

    其中一座洞天内，明显蕴养了洞天真意，那是一把长剑的模样。

    蕴养出洞天真意的家伙，都是已经快要凝聚法相的存在了！

    “我杀的异族那么多，我哪知道你说的是谁。”叶辰随口说道。

    该银翅族男子大喝：“我乃银翅族皇族四皇子，银翅战神弟子，羽白！”

    叶辰笑了笑，道：“想起来了，我的确在天绝古墓内，杀了两个银翅族的废物。”

    “人族今日，不是只有叶辰！”一名人族男子大喝，气息暴涨，七座洞天轰鸣，其中两座洞天，竟然都有洞天真意存在，分别是一把剑的虚影，以及一头猛虎虚影！

    “叶辰，百灵族这个交给我孟川来战，你去杀罗耀祖，他必须死！”男子大喝。

    贺秋的姐姐贺梅，显露八阶天灵印的力量，灵印之力，化作一把金灿灿的长剑，被贺梅握在手中。

    江枫身上，也有七座洞天浮现，狂暴的雷霆力量于江枫那一双铁拳处汇聚。

    这三个，算是很优秀的了。

    剩下六个，都是六洞通天。

    场外。

    人族都很紧张。

    这一战，其实不占优势。

    叶辰很能打。

    孟川，贺梅，江枫三人也不错。

    但除了他们四个，剩下六人，在对比下，都显得有些平庸了。

    这也是没办法的事，东荒城还有一些不弱于孟川他们的年轻一辈天骄，可那些家伙不愿意得罪异族，态度摇摆不定。

    换作平时，一群通天境或者八阶灵师之战，哪怕都是天才，也无法吸引凌霄他们这些大人物的关注。

    但今天不同。

    一个人，便代表万里疆土！

    相较于人族，异族同盟，却一个个冷笑连连。

    在他们看来，他们在这个层次的较量中，胜算高达九成九！

    场中。

    百灵族的灵雪，看向罗耀祖，道：“给你个机会，杀了叶辰，证明你自己！”

    罗耀祖嗯了一声，大踏步向前，七座洞天轰鸣，天灵印金光席卷，大喊道：“叶辰，出来受死！”

    “动手！”灵雪轻喝，下一刻，她一掌打出，秀气的手掌，携八座洞天之力而出。

    “轰隆隆！”磅礴的力量，猛然碾向人族众人。

    孟川大喝一声，七座洞天的力量迸发，一拳迎向灵雪的掌印，猛虎真意化作一头百米高虚影！

    灵雪的掌印，轰碎猛虎虚影。

    孟川紧接着一剑斩出，他的长剑洞天真意爆发，力量汇聚于他手中利剑上，撕裂灵雪的手印，携剑气杀向灵雪。

    江枫的双拳打出，雷霆环绕，轰向银翅族的羽白。

    贺梅施展近身灵技，冲杀至一名紫晶族七洞通天女子。

    混战，瞬间便进入了白热化的状态。

    一出手，各自都不留余力！

    “叶辰，受死！”

    罗耀祖大喝，一跃而起，七座洞天环绕于他的身边，磅礴的力量涌入他的拳头中，金色的天灵印光芒在他身上化作了一层金色战甲。

    “就凭你？！”

    叶辰同样暴喝一声，脚下金光一闪，速度爆发到了极致，瞬间便出现在罗耀祖的面前。

    七阶巅峰的极道天灵印之力，归一境九重的凌厉剑元，走上了肉身成圣之路的浩瀚气血，刹那间，合而为一！

    “唰！”

    一剑斩下。

    密集的剑气出现，呼啸声犹如洪流！

    正是万剑归宗！

    罗耀祖倾力打出的拳印，顷刻间便被剑气劈碎！

    “嗡！”

    罗耀祖反应极快，立刻控制一座巨大的丹炉守护自身。

    “轰轰轰！”

    大量的剑气，劈砍在丹炉表面，爆发出一阵阵巨大的轰鸣声。

    丹炉剧烈震动，罗耀祖的身体与丹炉一起被劈飞。

    “死！”

    叶辰再次大喝，瞬空剑法爆发，他的身影，瞬间从原地消失，出现在了罗耀祖倒飞出去的方向，一剑横扫而出！

    龙凤虚影，随剑气绽放神威。

    “轰！”

    这一次，罗耀祖身上的丹炉，直接被掀飞，脱离了罗耀祖的掌控。

    罗耀祖身上的灵印金光战甲，也被恐怖的风暴扯碎！

    风暴中，叶辰再次一剑斩出！

    剑光从罗耀祖的脖子处划过！

    尸首分离，神魂湮灭！

    叶辰握剑的手腕一翻，天痕剑刺出，噗嗤一声，剑锋刺穿了那坠向地面的脑袋。

    “投靠异族者，这便是下场！”

    叶辰大喝，无敌气概，冲天而起！

