    教室里。

    某些想要找茬的读书人，此刻……已是停止了呼吸。

    一个会武功的匹夫，其实并不可怕。

    甚至还会遭致读书人们的讥笑。

    武夫而已，君子劳心，小人劳力，此乃自然之理。

    可是……

    人家武功比你高，人家敢说一人可以打二十个鞑子，那么换算下来，可能在座的各位，你们这些手无缚鸡之力的秀才们，一起上吧，王老师很赶时间。

    更可怕的是，王老师他学问还做的好，这可是名列一甲之人，他所获得的功名，可是百五十万读书人都梦寐以求，而求之不得的。

    三年才出三人而已，想一想，这样的考霸，你服不服？

    你还不服？还想比什么？比家世吗？

    王老师的爹就是进士，王家书香门第，人才辈出，王守仁的祖父、曾祖父，乃至先祖，无一不是天下有名的大儒，王家自洪武年间起，他的先祖王纲，就被开国元勋刘基，也即是人们津津乐道的刘伯温所欣赏，举荐为官。

    比师门？

    这真不是吹牛了，或许王守仁的恩师，天下人有所争议，可他恩师门下的弟子，也就是王守仁的诸师兄们，随便拉出一个最渣的，也能秒杀在座的各位一百遍。

    最次最次的，人家也在翰林里任庶吉士。

    论社会关系？我王守仁年轻的时候，就经常和李东阳李阁老吹吹牛逼，喝喝茶，聊聊天，你们几人，能有此际遇？

    这一掌，将所有人拍醒了。

    方才还想嘲笑王守仁的人，脸色惨然起来，他终于意识到，自己有些忘形了，真是愚蠢啊。

    无论怎么说，王守仁虽然不一定用他的知行合一说服了所有人，可至少，这‘大力金刚掌’，却是把人折服了。

    弘治皇帝目瞪口呆地看着那已裂开两半，散在地上一片狼藉的讲台，不禁感到哭笑不得。

    下意识的，他笑了。

    “知行合一，原来就是如此啊。”

    心里有道，而后学好所有的本事，去为心中的道服务。

    否则，有圣人之道，又有何用呢？

    当然……王守仁服务圣人之道的技艺是粗暴了一点，完全颠覆了弘治皇帝对王守仁的形象。

    可是……弘治皇帝不禁开始自问自己。

    是啊，天下有百五十万的读书人，百五十万的读书人们，或是进士，或为举人，又或者是秀才，甚至还可能只是区区的童生。

    可他们都读过书，都自称自己是圣人门下。

    只是……除了满口圣人如何如何之外，他们又有什么用呢？

    他们可是整个大明最中坚的份子，是朝廷统御万民的骨干，他们要嘛领朝廷俸禄，要嘛就因朝廷的法令而享受地租或者是官府的恩庇为生，虽不说人人锦衣玉食，却也比寻常的百姓好了不知多少呢。

    放任着百五十万，大明最聪明，大明最有学识，大明最中坚的人，让他们只知高谈阔论，实是耻辱啊！

    王守仁已经走了，弘治皇帝也站了起来，默默的随着人流走出了学堂。

    其实他这一次是来抓朱厚照的，可惜……此刻全无心思了。

    三十多头牛，事儿不小，可眼下却有一样东西，令他开始了思考。

    他坐进了一顶轿子，萧敬小心翼翼的在轿前伺候，黑暗中，似乎有许多双眼睛，随时观察着陛下的一举一动。

    弘治皇帝没有急着让人抬轿，突然道：“萧伴伴。”

    萧敬忙道：“奴婢在。”

    弘治皇帝道：“你的愿望是什么？”

    这个问题有点令萧敬感到始料未及，萧敬顿住了，想了想道：“效忠陛下。”

    弘治皇帝莞尔一笑，他知道，萧敬是真诚的：“这就是你的良知了。”

    萧敬不解：“什么？”

    “良知……”弘治皇帝没有打下轿帘子，他看着萧敬，微微笑道：“所谓良知，你大抵可以称之为心中的道德，当然，读书人们心里的良知，是圣人之道，如仁政、忠孝，诸如此类。只要是对的事，都是良知。”

    萧敬毕竟是在内书房里读过书的，顿时明白了什么，便道：“是，奴婢是有良知。”

    弘治皇帝便又道：“你既效忠于朕，又做了什么呢？”

    “奴婢……奴婢……”萧敬一时不知说什么好了，毕竟他的脸皮没有方继藩的厚啊。

    弘治皇帝替他回答：“你做的事可不少，朕心情烦闷，你会想尽法子给朕说宫外有趣的事，为了随时说出这些有趣的事，你就免不得关注宫外的是是非非。你知道朕在暖阁批阅奏疏，不喜人出入打扰，所以你总是亲自给朕斟茶，你知道朕对茶水的口味，因而这泡茶的事，也是你亲力亲为的，就算你不当值的时候，也会特意嘱咐茶房的宦官。你看，你会泡一手好茶。”

    “……”

    “其实这也是知行合一啊，你心里存着的，可能不是圣人之道，可依旧有良知，依旧为了良知而去学一些本领，做到知行合一，你做的比许多读书人强啊，在这大明，有许许多多的读书人，竟连奴婢都不如，这……或许……就是今日，为何王守仁愤怒的原因吧。朕真真的是感受到了他的愤怒……”

    漆黑的天穹之下，北风呼号，弘治皇帝终究还是落下了帘子，他坐在轿里，在这窄小而幽暗的空间里，他努力的回忆着方才王守仁的言行举止。

    他感受到了在这个人身上，有某种愤慨，或者说，在与整个天下许许多多人抗争的傲骨。

    这一切，虽只是掩藏在一个瘦小却又平静的年轻人身上。可是当那一掌拍出的时候，弘治皇帝似乎感觉，那被拍烂的讲台，在王守仁的心里，或许……是某种旧俗，或许是一种王守仁想要将其击的粉碎的东西。

    弘治皇帝不由自主的喃喃道：“方继藩这家伙的门生弟子，还真是一个比一个古怪，却又一个比一个让人惊讶啊。”

    ……………

    而另一头，方继藩好说歹说，才把朱厚照劝走了。

    殿下，别折腾了，方圆二十里内都已没牛了，给其他的牛留一点活路吧。

    他坐在西山的千户所正堂里，慢悠悠地喝着茶。

    王守仁被唤了来，这在学院里，无人敢惹的王先生，朝方继藩行了个礼：“学生见过恩师。”

    “嗯……”方继藩呷了口茶，。

    作为恩师，他已习惯了高高在上的样子，为了摆出做爹，啊不，做恩师的样子，方继藩比从前稳重了一些，至少不会翘起二郎腿，他打量着王守仁，决心教授他一点人生的心得。

    方继藩便道：“知道为师为何叫你来吗？”

    “恩师，学生不明白。”

    “六个弟子里，你最聪明，其他人……比你都差一点点。为师是最喜欢你的啊，你能感受到吗？”

    “……”王守仁的脸竟微微一红，没有吭声。

    方继藩盯着他，挑起了眉头道：“怎么，你为何不说话，默不作声干嘛？”

    “恩师……”王守仁终于选择了说真话：“这句话，恩师前天还偷偷的和唐师兄说过。”

    “……”

    方继藩感觉心有点堵，王守仁这家伙，真的是个完全没有情商的人！其实在历史上，他就得罪过很多人，因而最终，这一位文武双全的奇才，人生却是跌宕起伏，虽然每一次，他都靠自己神奇的实力扭转乾坤，一次次摔倒，又一次次的爬起，可是……

    方继藩心里忍不住想骂，你特么的说话，就不能委婉一点？

    方继藩终究脸皮厚，面不红，气不喘地道：“有吗？”

    “是的，唐师兄提过，他说，恩师前几日看了他的画作之后，恩师夸赞他，说众门生之中，最欣赏的便是唐师兄，恩师一向将唐师兄当心头肉一样看待的。”

    在方继藩看来，王守仁这是形同于捋起袖子，抡起胳膊，就往方继藩脸上扇了。

    这个欺师灭祖的败类！

    方继藩感慨道：“伯安啊，你也是恩师的心头肉啊，好了，我们不要说这些闲话了，还是说正事吧。”

    他特意将这家伙叫来，可不是为了专门讨论这个的！

    “是。”王守仁似乎还没有意识到自己犯下了何等可怕的错误，忙作揖道：“不知恩师有何见教。”

    “方才恩师在你身上看到了愤怒，你今日生气了？”方继藩今儿本是打算来治疗王守仁的心理创伤的。

    可现在却发现，好像自己的心理创伤，已比王守仁还严重了。

    王守仁点了点头道：“是。”

    “为何？”

    “兴许是，哀其不幸、怒其不争吧。”

    方继藩板着脸道：“以后不要愤怒了，愤怒没有什么意义，你既想传播你的学问……”

    “这是恩师的学问，非学生的学问，学问若无恩师指点迷津，何来的学问。”

    方继藩龇牙，这个世界，真的好奇怪啊。

    深吸一口气，他才又道：“不管是谁的学问，为师知道，你想改变天下，那么就不该愤怒，你动不动就动粗，会将读书人们吓走的，下次不要这样了。”

    “那么，恩师……应当怎样为好？”

    …………

    总算在十二点前更完今天的第五更，终于可以喘口气了，老虎感觉快要累得虚脱了，去歇息了，大家也早些睡，明天继续哈！

