
　　罗修毫不犹豫的便迎了上去，他的身上仙光璀璨，化为金色的火焰。

　　身着青色衣裙的绝代女子所施展的神通极其强大，玉手轻挥，便有无穷的大道之力奔涌，她修炼的也是木系规则，但却升华到了极致。

　　不只是神通的碰撞，两人的拳掌也同样交锋撞击，明明是天仙初期的修为，青衣女子的身体竟然也强大的媲美王者仙器，并不比罗修逊色。

　　片刻后，绝代女子被罗修辣手摧花，但是她崩碎的形体很快就重新凝聚。

　　“你需要打败我九次才可以过关。”

　　绝代女子淡淡的说了一句，旋即两人继续交手，大战再起。

　　一开始罗修只需要动用归一印便可胜之，到了后来，他却不得不动用无极印。

　　当绝代女子第九次凝聚出形体之后，她的实力更加的可怕，仅凭归一和无极两道神通，让罗修应对起来也是渐渐的感觉到吃力。

　　“你能走到这一步，已经算是拥有仙帝之资了，你若现在认输，还可活着离开。”

　　绝代女子声音清冷，第九次凝聚出形体后，她的修为强横的滔天，明明是天仙初期的修为，但在仙元的浑厚程度上，竟是比普通的仙王还要强大。

　　而修为方面，一直以来都是罗修的短板，这让他能够笃定，眼前这个来历神秘的绝代女子，必然修炼了一门以修为仙元见长的仙帝级功法！

　　不同的仙帝各自所开创的功法不同，侧重点也不同，有的仙帝擅长攻伐，有的仙帝更擅长防御，有的仙帝则擅长速度。

　　因此流传于后世的诸多顶级仙帝功法也有差异，并无法准确的判定孰强孰弱。

　　太上族有九种禁法的传承，其中也有增长仙元的禁法，只是罗修仅仅得到了两门禁法，并没有增长仙元的禁法。

　　此刻，他的修为不如绝代女子浑厚，因此在神通的争锋上处于下风。

　　“修为不如你，但我可以通过其他的方式来弥补。”

　　罗修自然不可能认输退走，他施展出崩道拳，以崩道拳来催动归一和无极两门神通，攻伐的威力陡然提升了数倍！

　　“轰！”

　　绝代女子被他打的横飞出去，他的三大神通，单独的催动一门都难以与修为强横的绝代女子争锋，但若相辅相成，战力叠加，同样是天仙初期的状态下，这绝代女子纵然是第九次凝聚出来的形体，也不是他的对手了。

　　“太上禁法的崩道拳？没想到你竟然可以将崩道拳的威力提升到这种地步。”

　　绝代女子的身影飘然落地，她显然也是知道太上禁法的，甚至还知道崩道拳的来历。

　　“正常的崩道拳本没有这么强，可见你已经开创出了自己的道路，我这一关，算你通过。”

　　绝代女子从始至终，她的脸上都没有任何的表情变化。

　　只见她的话音落下之后，她的身影就渐渐的变淡，重新化作一尊雕塑，出现在了罗修的身后。

　　“她的实力很强大，必然也是一个拥有仙帝之资的绝代人物。”

　　罗修踏步上前，心中充满了疑惑，因为他从未听说过历史中出现过这么一位风华绝代的女子。

　　在仙界的历史上，从远古纪到当世，唯一证道的女帝，唯有他的母亲，妙华！

　　联想到老树妖所说，这座仙门存在的历史，还要比远古纪更加的久远，这让他罗修意识到，在比远古纪更加遥远的过去，或许还存在着一个更加恢弘波澜壮阔的大世！

　　他一开始闯过的七关，分别由一尊青甲战将看守，按照绝代女子的说法，那七个青甲战将，名为青巡七仙将。

　　而仙将这个概念，罗修也是第一次听说，他觉得仙将所代表的，或许是至仙，亦或是仙尊级的强者。

　　以仙尊大能为将，那么统领大军之人，岂不就是仙帝了？

　　罗修觉得，仙门后面的这条道路的尽头到底隐藏着怎样的秘密，或许只有等到他走到尽头的时候，才会真正的知晓了。

　　无相之道，最擅长演化，通过与青巡七仙将以及那绝代女子的交手，罗修通过观摩他们所施展的神通，对于木系规则的玄奥，有了更深层次的领悟。

　　虽然他们的修为都被制衡在天仙初期的境界，但也正因为修为被制衡，所以他们所能发挥出来的大道规则之力，也恰好就处于罗修可以看透感悟的范畴。23sK.com

　　木系规则，不过是最基础的五行规则中的一个分支，在仙界的武道修炼体系中，被认为是最普通的规则。

　　一般来说，同样的修为境界和大道境界，修炼的规则越强大，实力也就越强。

　　但实则不然，唯有真正的强者才能明白，诸天的大道规则实际上并没有强弱，关键还是要看你是否领悟到了精髓，是否能够将这种规则大道的力量开发到极致。

　　在青巡七仙将以及绝代女子的手中，最普通不过的木系规则，却被他们施展的比那些所谓的时空规则，生死规则更加的强大与可怕。

　　诸天规则无强弱，一旦修炼到一定的境界之后，终究还是要升华到至高规则之中。

　　起点不同，升华后的至高规则也不同，譬如同样是造化之力，从木系规则延伸而出的造化之道，与罗修以古虚太极演化出来的造化之道，便有着本质上的不同。

　　归根结底，是因为罗修走出了自己的道，他的道只属于他自己，天底下不会有任何一个人掌握的大道会和他是一样的。

　　“我以我道登仙路……”

　　阵阵明悟涌上心头，罗修踏步前行，然后视线中就出现了第九尊雕塑。

　　这尊雕塑，是一个背影，抬眼望去，看似平凡的背影，却带给罗修一种近在眼前却天边的感觉。

　　似乎这尊背影无比的巍峨，顶天立地，撑起了诸天。

　　恍惚间，罗修感觉自己的意识被拉入了一个奇异的空间，天穹之上，一个声音，浩荡长存。

　　“天地之间，唯我称帝！”

　　蓦然间，一切的异象消散，那背对着罗修的身影缓缓的转身。

　　在他转身的刹那，时空恍若静止，也未见他的身形有丝毫的动作，笼罩在朦胧青光中的身影，就出现在罗修的近前。

　　“轰！”

　　电光火石之间，青光身影一指点来，如惊雷炸裂的巨响回荡，罗修甚至于都没能来得及有所动作，便已经如遭重击，身体倒飞出去，口喷鲜血。

　　“好快！”

　　罗修的眼睛瞪的滚圆，一直以来他都自诩速度无双，很多对手在速度上都远不如他，从而被他占据先机，处处压制。

　　他能感觉到，那青光身影的修为也是天仙初期，但是他的速度却似乎超越了时空的界限，当你感觉到对方出手的时候，他的攻击就已经击中你了。

　　“咚！”

　　罗修翻手一掌拍在地面上，狭窄的道路非常的稳固，并没有被他一掌拍碎。

　　身形落地的刹那，罗修便陡然暴起，呼啸一声化成残影虹光，朝着那青光身影冲杀过去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　两人的身影都消失在这片空间，只能看到青光与金光一次次的碰撞，就如同两颗彗星轰击，速度快的都不可想象。

　　“噗！”

　　顷刻间，鲜血迸溅，罗修的一条手臂被生生扯断，紧接着他的胸膛也被一拳洞穿，身体再次倒飞出去，鲜血汩汩流淌。

　　“无相造化！”

　　罗修低声轻喝，他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，断臂重生，胸口的血窟窿也很快消失。

　　陡然间，青光身影再次攻伐杀来，一招一式俱都凌厉无匹，速度快到神识都无法捕捉。

　　实际上在纯粹的战力上，罗修并不比这个青光身影差，但对方的速度太快，快到了匪夷所思的地步，他的所有攻击对方都能挡住，而对方的攻击他却很少有机会抵挡，瞬间就会被重创。

　　“法象天地！”

　　罗修大喝，他的身躯陡然一震，化作三十丈身，百米之躯，战力暴涨数倍。

　　“归一！”

　　他一道印法打出，神通的威能席卷一方世界，让那青光身影无处可躲。

　　“无极！”

　　他第二道神通打出，无尽的金光淹没了周围的每一寸空间，如同金色的汪洋波涛汹涌，威能澎湃。

　　“崩道拳！”

　　最终，前两门神通加持于崩道拳上，当初他便是凭借这一招，击败了那堪比仙帝之资的绝代女子。

　　然而面对这个青光身影，罗修却是有种浑身力气使不出来的感觉，任凭你的攻伐再如何的强横，但你若根本就打不中对方，再强又能如何？

　　转眼间，罗修与青光身影再次碰撞了不知多少次，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，震荡的周围空间泛起无数的涟漪。

　　不过这片空间必然有仙帝级的存在亲手加持过，所以这里的空间也绝对的稳固，任凭两人的战斗是何等的激烈，都无法撕裂这里的空间，最多泛起一些涟漪。

　　“嗤！”

　　青光身影凝聚大道之力化作一柄青色的战刀，噗嗤一声再次斩断了罗修的一条手臂。

　　他快速后退，青光身影则立在空中，手握染血的战刀，并未追击。

　　“的确拥有帝资，但却还不够，离开吧。”

　　一道充满威严的声音从青光身影中传出，恍若朦胧的青光中，有一位无上的存在，凝望着罗修。

　　“不够？”

　　罗修握紧了双拳，他这一世在平凡困苦中崛起，纵是来到仙界，也自诩无论是天赋，资质，悟性，潜力，都绝不弱于历代的仙帝。

　　但此刻，却有人说他的资质不够？

　　“古往今来，帝资天才出现过很多，但最终能够证道仙帝的，每一个时代，却只有那么区区一人。”

　　“难道说，我的潜力仅仅是与那些普通的帝资天才相当，还不具备必然可成仙帝的水准？”

　　罗修并不是一个轻言放弃的人，所以他并没有按照青光身影的要求离去，而是盘膝坐下，脑海中不断的回放他与青光身影交手的一幕幕场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十三章 资质不够免费阅读。https://xs.23sk.com 