    　　这就是长河宗的号召力，这就是梅素瑶的魅力。

    　　梅素瑶的讲经盛会，在皇宫中后花园内如期举行。狮吼国的皇宫后花园，可以说是美仑美奂，古树疏影，老藤摇曳，芝草飘香，宝药灼灼，奇蕊绽放……

    　　在皇宫后花园之中，有蛟龙盘于池中，有老龟驮负古牌，有灵鹤栖于良木……

    　　虽然说，狮吼国早就不如当年，底蕴也远不如大教疆国，但是，作为曾经是池家的后裔，依然还是有一定的底蕴，看这皇宫后花园便知道。

    　　此时，皇宫后花园已经被腾出来，以作梅素瑶讲经之地。在讲经还没有开始之时，有资格来此听经的年轻俊彦很多都是早早的进入了皇宫后花园，以免错过难得的机会。

    　　天色尚早之时，已经一个个年轻俊彦进入皇宫，一时之间，皇宫外可谓是车如龙水马如龙，有俊彦是乘着代表着自己世家尊威的古老战车而来，有俊彦骑着珍贵罕世的瑞兽而至，也有俊彦脚踏仙剑驾临，也有俊彦乃是坐宝山横空而来……

    　　一时之间，皇宫后花园是热闹非凡，人头攒动，可以说能入此处听经的年轻俊彦，多数都是了不得之辈，有疆国公主，也有古地圣子，有大教传人，也有强国巨子……

    　　作为主持这一场盛会的池小蝶姐弟两人，带着狮吼门中弟子，那是忙得不可开交，他们迎接八方来客，忙碌不停。

    　　已经到来的年轻俊彦，更是三五成群，走在一起，在场的年轻俊彦都是当世的人中龙凤。三三五五走在一起，实在是一道道亮丽的风景线，男的是俊朗不凡，女的是落雁沉鱼。

    　　当年轻人三三五五走在一起的时候，不免谈起东百城的种种盛事。不免谈起东百城各大教各传承的天才骄子。

    　　“听说霸下也在这一带，不知道今晚盛会，他会不会赶过来。”有年轻一辈的圣子说道。

    　　提到霸下，他们几个坐在一起的年轻天才都颇为忌惮，有一位王子摇头说道：“希望他别来，这家伙太霸道了。随时都会惹事情。”

    　　“现在他更狂了，有传言说他的怒仙霸体有所成，就不知道有没有渡过小体劫。”另外一个朋友说道。

    　　霸下，怒仙圣国的传人，乃是怒仙圣国的大皇子，那可是了不得的人物。他修练了怒仙圣国的镇国宝术——怒仙霸体的仙体之术！

    　　有一位古派的传人笑着说道：“放心吧，霸下肯定是不会来了，前不久他在追杀一头凶兽去了，杀入了古岭那边，只怕他一时半刻是赶不回来了。”

    　　“霸下是不会来，他师弟司马龙云肯定会到。”那位王子说道。

    　　一位圣子冷笑地说道：“司马龙云有什么了不起，不过是四十八之一的先天体质而己！无非是仗着他师兄霸下的威风。哼，也不见得他本人比我能强到哪里去。”

    　　有人的地方，就有江湖，就算是东百城的年轻一代，也不是说和气融融，彼此结仇，相互嫉妒的事情，太多了。

    　　在另一旁的三五人聚在一起的俊彦也谈东百城之事，一位消息灵通的古派大弟子说道：“听说摇光巨子出关了。”

    　　一提到摇光巨子，在坐的三五个俊彦都不由心里面一凛。为之动容。事实上，这也不怪他们，提到摇光古国，在东百城没有几个不动容的。

    　　摇光古国，是东百城最古老的疆国之一。一门双帝，可以说，摇光古国的底蕴在东百城少有传承能与之相比。

    　　摇光巨子祖皇武，传说一身兼双帝之学，绝世无双，惊艳无比。

    　　“三年前祖皇武上天道院，挑战乐毅。归来之后，便闭关不出，这一次祖皇武出关，只怕是双帝之术已经是贯通融合。若是到时候乐毅都不是他对手的话，只怕整个东百城，也唯有梅仙子才能压他的风头了。”在座的一位王侯动容地说道。

    　　有一位皇子摇头说道：“不见的，听说神人来了。有人亲眼看到他从天而降，入了天道院！”

    　　“神人姬空无敌！”一提到这个人，不要说在座三五个俊彦为之动容，连旁边的其他俊彦都不由为之动容，立即凑了过来。

    　　“踏空山的传人要入世了，了不得呀，难道是要与梅仙子争当世的天命吗？”有一位巨子不由变色地说道。

    　　踏空山传人姬空无敌，虽然出道不久，却已经成了传奇！被人称之为神人，甚至有传言说，在当世，除了长河宗的梅素瑶之外，已经无人能与他比肩了。

    　　神人姬空无敌，那怕他不是东百城的人，依然是威名远扬，让不知道多少年轻一辈为之黯然失色。

    　　踏空山，此乃是踏空仙帝所创下的传承，虽然说踏空山乃是人皇界的帝统仙门，但是，踏空山却不在五荒之中，既不在东百城，也不在中大域，踏空山是建在域外，高隐于天宇，外人难入其门。

    　　“神人来了。”听到这个名字，一时之间，就算是在场的天才俊彦，都不由为之失色。堪称可以与梅素瑶比肩的人，绝对不会是可怕无比。

    　　李七夜也来了，他坐在花园的一个不起眼的角落，他静静地坐在那里，自斟自酌，虽然花园中来了无数的圣子公主、人中骄龙、金枝玉叶，不过，李七夜都懒得去搭讪，只是静静地坐在不起眼的角落。

    　　至于池小刀，此时都忙得走不脱，李七夜也没有去打扰他。

    　　“大哥好雅兴。”当李七夜刚喝完一杯之后，立即有人为他斟上了一杯，这个一个看起来英气逼人的青年，有着小麦色的皮肤，整个人是阳光青阳，特别是他有点黝黑的脸庞挂着阳光的笑容，有着另一番风采。

    　　这个人坐下之后，立即为李七夜斟酒，露出了十分灿烂的笑容。

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“你整天换脸，不觉得腻吗？做自己多好。”说完，独酌起来，也没有给青年一杯。

    　　青年干笑了一声，说道：“大哥这是说笑了，我不如大哥自信无双，嘿，我在东百城仇家不少，必须避避风头。”这家伙不是别人，正是前一段时间先溜掉的司空偷天。

    　　现在司空偷天又溜回来了，他竟然也潜入了狮吼国的皇宫，这小子还真有本事，不过，现在他已经换了一个模样，外人根本就不知道他是司空偷天，但是，却逃不过李七夜的法眼。

    　　“大哥，踏空山的神人来了。”司空偷天给李七夜传递了一个消息。

    　　李七夜不感兴趣地说道：“踏空山的人来了，那又如何？与我有什么关系。”说着，又喝了一杯。

    　　司空偷天忙给他满上，说道：“听说大哥在天古城的时候杀了踏空山的弟子姬空剑，只怕神人姬空无敌绝对会来找大哥算帐。”

    　　司空偷天他本身也是十分了不得，但是，在李七夜面前，他不敢乱来，甚至是与小弟自居。

    　　“还真有本事嘛，短短的时间竟然跑去了中大域，把消息打听得如此清楚。”李七夜瞅了他一眼，说道：“不会是想打我的主意吧。”

    　　司空偷天顿时脸色大变，立即手指天，说道：“大哥，你这玩笑开大了，我司空偷天只是一个小混混，大哥你乃是九天上的神仙，就算给我一百个胆，我也不敢对大哥你有一丝不敬。大哥上九天斩真神，下地府屠魔王，我这种小人物，连敬佩大哥都来不及，怎么敢有一丝对大哥不敬呢。”

    　　“好了，别拍马屁了。”李七夜说道：“天机谷出来的人都是小混混的话，世间小混混太多了。”说着洒杯放在司空偷天的面前。

    　　李七夜这话一出，司空偷天的脸色顿时发白，心里面都不由颤了一下！他出道到现在，从来没有人能看透他的出身，他自己的出身一直都很隐秘。他会过无数的强人，不论是大教的古圣，还是古国的人皇，都无人能认出他的来历，然而，今天李七夜一口就轻易道破了他的来历。

    　　司空偷天心里面颤了一下，他深深地呼吸了一口气，然后给李七夜满上，立即笑着说道：“大哥法眼如炬，什么事情都满不住大哥你。”

    　　“放心好了，你不惹毛我，我也不会去天机谷把你们的人王殿给掀了。”李七夜瞅着司空偷天，悠然自在地说道。

    　　司空偷天心里面都颤了一下，握着酒壶的手都不由抖了抖，他会过的大人物多得数不清，但是，却没有人能像李七夜那样让他忌惮。

    　　“人老头还好吗？”在司空偷天发呆的时候，李七夜冒出了这么一句，顿时让司空偷天心里面发毛。

    　　司空偷天深深地呼吸了一口气，最后稳住了心神，他苦笑了一下，说道：“不瞒大哥，事实上，小弟自小也没见过人祖。听诸位老祖说，人祖修养很久很久了。”

    　　“他熬得过天人，还是有希望的。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　天机谷，只怕当世没有人知道这样的传承，就算是知道的人，都是极为古老的老不死，或者是传奇人物，这种人物，就算还活在世上，早就躲了起来了。9

