    食客们被发臭的鹅肝，弄得暴怒无比。

    餐厅经理简直要疯，冲进厨房怒吼：“怎么搞的？食材怎么会发臭？你们后厨怎么干活的！”

    方语媚心跳如擂，头都快炸了。

    胡乱扯着后厨垃圾车里的餐桌布围住自己爆肥的身体，脑海中那个突兀冒出来的意识，还回荡个不停：

    “拒绝食用你菜品之人，已超３０人，反噬将加倍，且菜品将腐败。”

    该死的，到底是哪３０个人？

    这么眼瞎，这么过分，居然好端端的鹅肝不吃，害得这笔账居然算在她头上，反噬得她爆肥不说，还把菜品全毁了，她美食厨神的名声啊！

    可此时此刻，她怎么可能承认是自己的问题？

    四下环顾一圈，她立马找到了替罪羊：“我的厨艺肯定没问题，是不是谁嫉妒我，给我的菜品做了手脚？”

    四周的老厨师眼中露出不可置信的神色，一个个一言难尽：“方小姐，我们怎么可能做手脚，您不能这么随意污蔑别人……”

    然而经理又急又怒，又不想得罪方语媚，既然有了替罪羊，不分青红皂白就是一通责骂：“你们不好好辅佐方小姐，反而还添乱，都给我机灵点！还不赶紧收拾残局！”

    老厨师们敢怒不敢言，埋头去做新的菜品赠送顾客，替换掉那些发臭的鹅肝。

    方语媚正准备去洗手间换一件男厨师的外套，冷不防经理反应过来：“方小姐，你怎么胖成这样？”

    方语媚强自镇定：“我，我?我为了研制最美味的鹅肝，自己每天晚上买了太多鹅肝做研究?试吃得太多了！”

    经理：“……”可是今天刚上班的时候她好像还没这么肥吧？难道是他记错了这个新来的方小姐的身材？

    方语媚仓皇逃进厕所。

    这么胖下去不是办法。

    太可怕了，３０个抗拒她鹅肝的人，造成的反噬如此严重，看来不再割点肉是混不过去了。

    她揭开创可贴，在还未愈合的伤口处?咬牙又切了一小片肉?让美食玉筷吸收了。

    终于，死气沉沉的筷子再次绽放幽幽蓝光。

    可她身材并没有恢复。

    拧着笨重的身躯?她还要继续工作，心中把那３０个不吃鹅肝的人诅咒了一万遍。

    ＝＝

    《漫漫仙途》剧组。

    导演和三十几个配角演员、工作人员?围着席朗月和伍千漫：

    “别说，你俩还真有ＣＰ感……要不你们公开一下恋情也好，说不定还能给咱们的剧增加点流量呢！”

    “对啊对啊?这假戏真做?太特么带劲了！”

    “以后吻戏不用借位了啊导演?让他们真刀实枪地亲亲！”

    就在大家全神贯注围着这一对?几乎忘了身后没吃完的鹅肝时，忽然一股恶臭弥漫在摄影棚。

    “鹅肝?天呐?这鹅肝怎么臭得和茅坑里的石头一样……”

    “我是疯了吗点这种外卖？”

    “呕?这辈子我都不想吃鹅肝了……”

    看着众人终于戒掉对鹅肝的瘾?伍千漫和席朗月如释重负地松了口气。

    席朗月：“那个?刚才说官宣什么的，是开玩笑?别当真哈。”

    伍千漫：“导演，以后吻戏记得一定要借位啊……”

    ＝＝

    法墨公馆。

    此起彼伏的呕吐声，让装修高档的法式餐馆?顿时弥漫着一股不可言说的气味。

    席祖儿轻捂鼻翼，素手掐了个清净诀?她和薄孤城、白荷这一桌，总算保持了一方净土。

