    

    噔噔噔！

    秦默和郭奇林俩人站在门外，敲响了师父余谦的房门。

    “进！”

    结果喊声是师娘的。

    并且过来开门的也是师娘。

    看到他俩站门口，白惠明顿时表情喜悦：“哎呦，你俩来了？刚还说打电话叫你们过来吃饭呢！也不知道你们回来以后是个什么情况。”

    “师娘！”

    郭奇林和秦默笑着说道。

    他俩基本是白惠明看着长大的，相处模式几乎跟亲妈没什么区别。

    特别是郭奇林，跟亲儿子都没区别。

    此时。

    余大爷正坐在沙发上喝茶，看到秦默和郭奇林，立即站起身道：“呦，你俩一块儿来了！”

    “我俩住一个屋！”

    郭奇林笑说。“明天也是一场。”

    “你俩一场？”

    余大爷不禁莞尔笑道，“那我可有得看了，虽然大林子不评分。但你们既然一场，就是互相关联的。”

    “我知道！”

    郭奇林点着头，讨好的说道，“这不是找您来了吗？我俩想着明天能不能带上您一块儿，咱师徒仨一起说段儿！”

    “哎呦，你俩自己说呗！”

    余大爷靠在沙发上。“我倒不是不能上，但上去肯定就会反客为主，甚至削弱你们的光芒，再说本来就小默一人评分，咱俩都给他帮忙，相当于他一个人有了俩外挂，这对其他演员来说，不太合适！”

    “那您都这样说了，我们俩就不说什么了！”

    郭奇林看了眼旁边的秦默，见他也没有强求的意思，于是点了点头说道，“那我俩这回去就得自己想作品了！”

    “怎么着？”

    余大爷顿时一愣，“你俩过来是找我给你们想作品的？”

    “不是不是！”

    秦默连连摆手，“本来说如果您也上台，我们就设计一个好玩儿的，还能拿郭老师好好砸砸挂，平时都他拿您开玩笑了，我们也反击一回！”

    说着。他看向郭奇林：“是这意思吧？”

    “什么就是这意思？”

    郭奇林可不傻，“你也没跟我说要这么做啊？再说那不仅是我爸爸，也是你干爸爸，挤兑他不好吧？”

    “没什么不好的！”

    结果，余大爷却笑了，“你俩可以写啊！加上我反而不合适了，你俩是晚辈，台上随便闹，都没人会说什么！”

    “行！我明白！”

    秦默露出一抹狡黠的笑容。看着郭奇林。

    但郭奇林却一个劲摇头：“不不不，咱们回去再商量商量，最好是说点儿其他的！”

    看他这么抗拒，秦默也不勉强，而且时间确实紧张，一晚上要想出一个编排老郭的牛逼段子，也挺不容易。

    与其这样，还是系统库里，找一个已有的现成作品能更加分一些。

    ……

    隔日清晨。

    秦默本来以为可以换一身干干净净的衣服。体面的去演出现场。

    结果导演组突然通知，必须穿昨天的衣服去。

    还专门准备了粉末，给他们身上弄了点。

    到达现场后，他们还不能像以往那样，在后台提前换好大褂。

    而是要从那个柜子里做出穿越回来的样子，然后一个个在镜头前穿好大褂。再上台去说相声。

    后台。

    师兄弟们都到齐了。

    明明早上起来，都洗了脸洗了头，甚至还有昨晚和早上洗了两回澡的。

    结果今天都要重回狼狈模样。

    这场面还挺滑稽。

    录制开始后。

    第一组登场的也就是昨天第一个穿越回来的周九凉和尚九西。

    俩人匆匆忙忙的走出后台，然后分别从柜子里钻出来。

    当着摄像机的面穿好了大褂，直接向台上走去。

    “演得太好了！”

    后台，孟鹤塘不禁拍手，“这俩人还真像是穿越过去的一样！”

    “待会儿我们都得把演技拿出来！”

    秦默笑着说，“就看谁演的更好了！”

    “大林子肯定没问题，这都演男一号了。演技杠杠的！”

    “要不大林你现在给我们打个样？让我们看看该怎么演？”

    “行！”

    郭奇林在大家的怂恿下，直接站起身，忽然演出一副累得气喘吁吁的样子。还大喘气，“呼，呼。没迟到吧？好家伙，可算是回来了！”

    “好！”

    “厉害！”

    大家不禁给予掌声。

    但因为太过激烈，直接把节目组的人吓了一跳，连忙制止他们，生怕被外面的录制收到声音。

    转眼，第二组登台了。

    他们演到一半儿的时候。

    秦默和郭奇林被带到了柜之前，先钻了进去，然后做出破门而出的动作。

    “呼，可算是回来了！”

    郭奇林一脸紧张，大喘着气跑到老郭面前。

    秦默更是上气不接下气的跑过来说道：“我们没迟到吧？”

    “没有，快去换大褂吧！”

    老郭笑盈盈道，他也对这个环节。感到无比好笑。

    每一个都演得不一样，且都很生动。

    换了大褂。

    来人就坐在场边儿上等。

    到了这一步，戏还没完呢！

    秦默拿着矿泉水瓶，故作很渴的样子，但实际上没喝多少。

    郭奇林坐在椅子上还大喘气，回头看到秦默在假装喝水。也拿起矿泉水瓶儿，开始了牛饮。

    十多分钟之后。

    第二场的张鹤纶和秦霄闲终于表演完了。

    俩人下来台。

    张鹤纶还假惺惺的啧啧道：“太赶了，节奏可能有点儿急了！”

    “还行！”

    老郭眯眼笑道，“去休息吧！”

    经过报幕后。

    秦默和郭奇林一前一后走上了舞台。

    这次是秦默捧哏，郭奇林逗哏。

    看到他俩出现，特别是郭奇林上了台，下面的小迷妹顿时尖叫不止。

    很多观众就是冲他来的。

    而且这个节目大家也看了播出的好几期，就盼着他能来，今儿可等到了，还是现场。

    “谢谢！谢谢大家热情的掌声！”

    郭奇林调整着麦克风高度，“很荣幸来到这个节目，是我们德谦相声社的团综，今天也很荣幸能跟我的师弟小秦秦一起，上来给大家说一段儿相声！”

    “什么小秦秦！”

    秦默一边收拾着桌上的东西，一边苦笑道，“我现在有新昵称了，叫大秦！”

    “大秦？”

    郭奇林转身背起手，上下打量秦默，“你哪儿大了？”

    “我……”

    秦默顿了一下。

    台下顿时响起一阵嘘声。

    “吁……”

    好家伙，这上来就开车吗？        

