    酒馆老板给林墨灌完酒，从酒柜后出来。

    当他看到薇薇公主居然来了，不由愣了愣。

    酒馆老板来到吧台前，将林墨的酒葫芦和另外倒的一大杯酒都放在林墨面前，然后看向薇薇，问道：“薇薇公主，您怎么来了？我记得您是不会喝酒的吧？我这里也没有果汁牛奶…”

    “没事没事，我本来就不是来这喝东西的。”薇薇笑着摆摆手。

    酒馆老板点了下头，不由多看了林墨一眼。

    不用问都知道，薇薇公主肯定是为了这个小子才进的酒馆。

    薇薇继续盯着林墨，努力笑道：“林墨，昨晚真的太感谢你了，如果你没来救我，我都不知道会有什么恐怖的事发生在我身上。”

    林墨：“…”

    能出什么事？

    就算我真的不救你，你也会被贝尔或者伊卡莱姆救，不然还能有你以后遇到路飞他们的剧情的吗？

    林墨直接拿起酒杯，开始喝酒。

    薇薇眼神中闪过一抹落寞之色，随即又笑了起来：“哈哈，你一定觉得我话太多了吧，我虽然是公主，但我希望大家都能把我当成一个普通人来看待，可是，就算我跟大家的关系相处的再融洽，大家对我依然还是存有国民对王公贵族之间的隔阂和距离感…你别看我这样，其实，我有很多话想要说，却都没有可以说的人。”

    沉默了片刻，薇薇继续道：“林墨，我知道重要的人遇难，就算是一个成年人，要想走出负面情绪都要花很长时间，而你，才比我大两三岁的样子，肯定很难接受，但人死不能复生，就算你再难过，日子还是要过下去的，我不知道你过去是什么样的，也不清楚你未来要去哪里，可你要是一直走不出来，会很危险的。”

    林墨：“？”

    薇薇这家伙在说什么？

    他什么时候有什么重要的人遇难了？

    酒馆老板倒是一下明白了：“原来如此，虽然我不清楚这位小兄弟具体遇到了什么事，但人死不能复生倒是真的，就算遇到再大的波折，就算生活再艰难，人啊，也不能一直消极下去。一旦负面情绪大过理智，很容易失控做出会让自己更加追悔莫及的事来，小子，薇薇公主说的没错，你应该好好调节自己的情绪，别太冲动了。我现在算是明白你喝酒这么爽快的原因了，借酒消愁愁更愁这句话，我想你应该听说过。”

    林墨：“…”

    这两个人，是在唱双簧？

    林墨无语地问：“所以，我那个去世的朋友是谁？”

    “伤心事就不要多提了。”薇薇微笑道，“你还小，未来的路还很长呢。”

    林墨：“…”

    “老板，他今天喝的酒，我请了。”薇薇大方地说。

    酒馆老板摆手道：“这小子已经付过了，虽然我这店小了点，破了点，但几顿酒还是请得起的，小子，从现在起，三天内，随便你来几次，我这的酒都免费给你喝，只要你喝得下，要多少酒就有多少酒。”

    林墨无语地将手中这杯酒一次性全部喝完，擦了下嘴角直接从高脚凳上跳下，懒得跟这两个自说自话的人多废话，直接转身离开了酒馆。

    薇薇立刻跟着跳下了高脚凳，刚追到门口。

    酒馆老板忽然叫住了她：“薇薇公主，加油！”

    薇薇顿住了脚步，回头冲酒馆老板点了下头，然后再次迈开步子，全力去追林墨。

    “林墨，我知道你很难接受，可事实已经敲定了，就算你再难过，也没办法改变你朋友的命运，早点从阴影里走出来对你是有好处的。”薇薇跟在林墨身侧，迈着小碎步边跑边说。

    林墨全程都没理她。

    街道上人流量越来越大。

    凡是他两经过的地方，都会有很多人礼貌又尊敬地跟薇薇打招呼。

    所以。

    薇薇不但要努力开导林墨，还要回应大家的招呼，忙的不可开交。

    眼看着就快跟不上林墨了，薇薇有点急了，正当她准备和周围民众说她有急事赶时间的时候。

    伊卡莱姆带着一队护卫兵挡在了林墨面前。

    “你涉嫌杀人，跟我走一趟吧。”伊卡莱姆严肃地盯着林墨。

    薇薇赶了过来，将林墨护在身后，微皱着眉说：“伊卡莱姆，你是不是搞错什么了？林墨一直跟我在一起，他要是杀人了我能不知道？”

    伊卡莱姆见薇薇来了，无奈道：“薇薇公主，这件事没你想的那么简单，早上杀人的那个家伙我抓到了，可他说林墨是他的同伙…”

    薇薇可不信林墨是霍斯的同伙：“他说林墨是同伙你就信了？那个杀人犯连人都敢杀，说谎又算得了什么？”

    伊卡莱姆无奈解释道：“我也不信那家伙说的话啊，可当时现场那么多人，他为什么只说林墨是他的同伙，而不说其他人？最让我怀疑的是，那家伙知道林墨的名字…薇薇公主，你也知道林墨这小子有多傲慢，要不是贝尔提前跟我们说了，说不定我们到现在都还不知道林墨的名字…”

    “什么？”薇薇难以置信地转头看向林墨，“林墨…你，真的认识那个杀人犯吗？”

    林墨无语道：“不认识。”

    “看吧，林墨说他不认识。”薇薇再次看向伊卡莱姆。

    伊卡莱姆扶额道：“薇薇公主啊，你也太容易轻信他人了吧？他说不认识就真的不认识吗？总之，在这件事没有水落石出之时，我觉得至少应该先让林墨跟我们回去配合调查一次。”

    薇薇本来还想再替林墨多说几句的。

    周围，越来越多的群众围了过来。

    “伊卡莱姆队长说的是西街那个面店里发生的命案吗？”

    “应该是吧，我也听说了，好像是个戴面具的男人拿枪打死了一个胖子。”

    “啧啧，真没想到，那个杀人犯居然还有同伙，而且还是个孩子，怎么看这孩子也不像是杀人犯啊，是不是那个杀人犯故意在给这个孩子泼脏水啊？可他为什么要这么做呢？”

    “不知道啊，要是这个孩子真的是那杀人犯的同伙，那真是太可怕了，小小年纪就开始预谋杀人，那长大了还得了？”

    周围议论声越来越大。

    薇薇的脸色也越来越白。

    紧了紧拳，薇薇回头看向林墨，犹豫了下，还是开了口：“林墨，你就跟着伊卡莱姆走一趟吧，毕竟真的发生了杀人事件，你放心，我一定会努力帮你洗脱嫌疑的！”

    闻言，林墨不由轻笑了下。

    洗脱嫌疑？

    他根本没做过，也不认识那个人，洗什么嫌疑？

    没多想，林墨没搭理薇薇和伊卡拉姆，直接从薇薇身侧走过。

    伊卡莱姆见状，立刻让护卫兵将林墨围了起来。

    “喂，你们别伤害林墨！”薇薇嗔怒道。

    林墨则冷眼盯着面前当着他的几个护卫兵，淡漠道：“让开。”

