    周五

    放学后的加藤悠介照常来到便利店。

    先是将缺少的商品全部补充了一遍，然后又检查了一下煮锅内是否有浸泡超时的关东煮；接着他打开电炸炉，将鸡肉串、鸡排之类的东西也丢了进去，便一边清洗着咖啡机一边做着炸物的补充了。

    高田栞则是在一旁负责着收银工作。

    等加藤悠介做完这一切的时候，时间也已经过去一个多小时了，算算离附近白领们的下班还有一段时间。

    于是他也站到了收银台前，开始充当起吉祥物。

    “辛苦了～！这个给你！”

    脸上带着直率笑容的高田栞递过来一杯冻奶茶，示意他接下。

    “谢谢。”加藤悠介一边接过手中，一边从口袋里掏出钱包，对着她询问道：“多少钱？”

    “不用啦，这种小事。”

    高田栞摆了摆手，朝四下偷偷看了一眼，凑到加藤悠介耳边小声说道。

    “而且加藤君最近也很辛苦吧，遇到电话诈骗什么的果然很不妙，所以说……”

    她的神情变得有些扭捏，放在小腹前的十根手指也是害羞的绞在一起，目光游移着不敢与加藤悠介对视。

    “那个啊……别看我这样，之前也是有存下不少钱的，如果加藤君有什么困难的话……可以随时来找我喔……”

    等她支支吾吾的说完话后，少女的脸色已经红到了脖子根，看上去十分可爱。

    加藤悠介先是一愣，继而想起了前些天和田中先生的「君子协定」，脸色霎时变得极为精彩。

    （说起来田中大叔还欠我2000円来着。）

    这是他的第一个想法。

    （高田的误会好像越来越深了。）

    这是他的第二个想法。

    “咳咳，那个啊高田……”

    加藤悠介清了清嗓子，然后张口欲言，却被人打断了。

    “栞……”高田栞小声地说道，裸露在外的皮肤上染着一层绯红：“栞……就可以了。”

    “哈啊？”

    加藤悠介疑惑不解的看着她。

    “……所以说！”高田栞深吸了一口气，水润的眸子凝望过来，“叫我栞就可以啦！毕竟……我们都发生过那样的事情了……”

    声音逐渐变小，直到微不可闻。

    那样的事情？哪样？

    加藤悠介的思维停滞了三秒钟，脑海中不断闪过各种画面，如同一匹脱缰的野马，在秋名山的道路上一去不返。

    “什么啊——！”高田栞的神情流露着不满，紫罗兰的眸子紧紧盯着加藤悠介的眼睛：“你都对人家做了那种事情了……那可是我的初吻。”

    大脑重新恢复了思考。

    （好像我才是被强迫的一方吧。）

    想到这里，加藤悠介不由得在内心叹了一口气，看着高田栞说道：“高田，我们谈谈吧。”

    “都说了叫我栞就可以……”

    “那样不行——”加藤悠介摇了摇头，如墨汁般的眸子毫不回避的与高田栞对视着，一字一句的问道：“你是不是喜欢我。”

    “你、你你你你在说什么呀！？”

    先是下意识的想要否认，高田栞的脸色就像是一壶刚烧开的热水，飞速变得通红。

    “那、那种事情！”她的眼神剧烈波动着，然后垂下脑袋，声若蚊蚋的喃喃道：“别在这里说出来啊……”

    两人之间陷入一阵沉默。

    几秒钟后，空气中发出了一道长长的叹息。

    “对不起。”

    加藤悠介说道。

    “……诶？”高田栞身体一颤，不由地抬起头来：“什么啊……？为什么要道歉……？”

    又是一声叹息。

    “一定要我说的很明白吗？”

    漆黑的眸子静静地注视着她，加藤悠介的话犹如一盆冷水狠狠浇在了高田栞头上。

    啪嗒啪嗒。

    水滴开始一点一点的打在窗户上，窗外不知何时又下起了雨。

    “……我先回去了。”

    沉默许久后，高田栞低声说道。

    也不去管加藤悠介的反应，只见她低着头，脚步匆匆的向外走去。

    加藤悠介伸手拦住了她。

    “这是什么意思……”

    犹如在压抑着什么一样，高田栞的声音有些颤抖。

    “至少带上这个。”

    加藤悠介从一旁的货架上拿下一把雨伞。

    冰凉的泪水从眼眶中滑落，潮湿的打在加藤悠介的胳膊上，少女缓缓地抬起头。

    映入他眼中的，是一双通红的眼睛。

    “你这种人……最差劲了！！！”

    高田栞一把接过雨伞，同时伸手抓起摆在桌上的冻奶茶，朝着加藤悠介甩去。

    哗啦啦——

    饮料混合着冰块浇在加藤悠介的脸上，然后顺着他的脸庞流下。

    他伸手在脸上一抹，目视着消失在雨幕中的少女，眼中无喜无悲。

    大概很快就会停吧。

    加藤悠介这么想着，然后拿起一块抹布，收拾起周围的卫生。

    到了晚上。

    “啊咧？怎么就你一个人？小高田呢？”

    穿着雨衣的田中先生走进店内，看着独自一个人守在店内的加藤悠介有些奇怪的问道。

    “她身体不太舒服，所以先回去了。”

    加藤悠介解释道。

    “是吗？”

    田中先生点点头，脱下身上的雨衣，在门前的地上使劲地抖了抖，对着加藤悠介感慨道。

    “今天这雨可真大啊！”

    加藤悠介看了一眼窗外，只见下午还宛如牛毛般的细雨，此时已经完全变成了另一种样子。大雨像是砸下来似的灌注而下，在地面弹跳着发出啪嚓啪嚓的声音。

    事实证明他失算了，这场雨不仅没有停下来，反而有愈演愈烈的趋势。

    “有点麻烦了。”

    加藤悠介喃喃道，目光在一旁售卖一空的货架上停留了片刻，那里是原本摆放雨伞的位置。

    看来只能等雨小一些再回去了。

    他抱着这样的念头仰望着天空，目光略微有些出神，以至于没有意识到身边的来人。

    嗒嗒嗒——

    “这位先生。”

    轻快的嗓音在耳边响起。

    “你看起来很困扰呢？”

    加藤悠介回过头，出现在眼中的，是一名身穿制服的可爱女生。

    “雨下得好大喔。”

    少女笑着说道，看向少年的眼中带着藏不住的欢喜。

    只见她撑着伞走到加藤悠介身边，将手中的雨伞举过两人的头顶，另一手挽在加藤悠介的胳膊上，眉眼弯弯的看着少年，轻声说道。

    “回去吧，晚饭做好了喔。”

    “好。”

    看着倚靠在自己身上的少女，加藤悠介的嘴角噙着淡淡的笑容，对她回应道。

    “沙优。”

