    第758章我们要参加！

    王先生牵着女儿的手往前走出几步远，才听到妻子低声说了句：“你要想去的话就去吧，我跟糯糯会陪着你，你到哪我们就跟到哪。”

    王先生怔愣片刻才反应过来妻子这话的意思，倏地转头看她。

    妻子默默收起手机，微微笑道：“想做就去做，我跟孩子都是你的后盾。再说了，你之前不是说你们公司那位小老板年纪虽然小，但是很有能力也很有魄力。指不定再过一段时间，形势就变了，你也会被重新调回来，一切都会好的。”

    王先生虽然没有妻子这么乐观，可听她这么说，心中却不免多了些盼头，淡笑着点了点头。

    完全没想到，在不久的将来，竟真被妻子一语成谶。

    小夫妻这边的小插曲叶婉汐二人并不知晓，卖完气球后，他们总算是有了些初始资金能去买菜了。

    叶婉汐一边盘算着这点钱要买什么菜才实惠，一边将手上的气球递给封天域。

    “送我的？”

    纵便早有预料，接过这颗气球时封天域不免还是有那么些小雀跃，只因叶婉汐方才跟那小女孩说的是，她要把这东西送给喜欢的人。

    但随即冷静下来一想，当时小师妹的说法好像是，这气球跟她喜欢的人像……

    封天域抬头看了眼那圆滚滚、胖嘟嘟的Q版小狮子：“……”哪里像了！

    叶婉汐并未看出自家大师兄内心的纠结，微微笑道：“以前老院长还在的时候，院里的孩子很多，但是大人就那么几个，照顾都照顾不过来，更别提带着大家一起出去玩了。所以，我们那时候很少出门，即便出去也基本只去学校，两点一线。”

    “直到我后来长大了，读初中了。孤儿院的孩子依旧很多，可院里却更穷了。老院长他们养活我们已经不容易，更不用供我们上学，但是我还是想继续读书，所以我开始偷偷出去找事做赚自己的生活费跟学费。”

    封天域心头微动，转头专注的看着她。

    “我那时候年纪小，又是学生，时间不固定，很多店都不愿意收，只能做点发传单之类的兼职。我记得有一次，刚好赶上附近有庙会，非常非常热闹。”

    叶婉汐的双眸逐渐变得朦胧，暗藏怀念：“人来人往，有很多大人，也有很多小孩子。当时我就站在路口处发传单，离我不远的地方有个小贩就在那卖气球，好多大人都带着孩子过去买，传单发了多久我就在那看了多久……”

    即便她早已认定自己父母缘淡薄，可看到大人带着孩子买气球，还是会羡慕，会向往。

    既羡慕他们有父母的疼爱，也羡慕他们能拥有自己想要的玩具。

    当时的那些气球尚且不像现在这么贵，可发一天传单尚且只有几十块钱的叶婉汐终究还是没舍得花这个钱替自己买一颗气球。

    这也使得即便她早已不是小孩子，但每每看到这东西，还是忍不住想要买一颗握在手里，以填补曾经的那份空虚，落寞。

    封天域听完叶婉汐的话，下意识的攥紧了手中的气球线。

    突然就有些明白了，叶婉汐为何会送他这样一颗气球，因为在她心里这是她曾经可望不可及的东西。

    因为得不到，所以珍贵，因为珍贵所以想要送给他。

    封天域欢喜又心疼，遗憾且懊悔自己为何不曾早些遇上眼前之人，弥补她曾经缺失的一切。

    “等我们以后有了孩子，可以给他买气球，玩具，带着他一起去游乐场玩，去吃各种各样的好吃的。”

    曾经你渴望却不曾拥有的一切，都会一一补足。

    叶婉汐的重点却有点歪，听到孩子二字，耳朵一下子红了，恼羞成怒的瞪了封天域一眼。

    封天域摸了摸鼻子，没再说什么。

    恰在这时，不远处突然传来一阵热闹的喧哗声，四周也全是人流往某一处方向涌。

    “什么声音？好像是从那边传来的。”

    叶婉汐二人顺着人流往前走，正好一个年轻小伙子跟在他们旁边，听到她这话，又转头一看，发现是个美女，立马主动搭起话来。

    “那是比赛即将开始的铜锣声，这些人都是过去看比赛的。”

    “比赛？什么比赛？”

    小伙子看了两人一眼：“你们不是本地人吧？”

    “不是，我们外地来的。”

    “怪不得。今天是我们这一年一度的大节日，除了舞龙舞狮一系列风俗节目外，晚上还有比赛。”

    叶婉汐挑了挑眉，怪不得今天集市这么多人，就算是周末，也热闹得有些过分了，原来是节日。

    “呐，就那边那个架子，看到了吗？”

    两人循着小伙子指的方向看过去，才发现那边竖着一个竹子搭成的大概得有八九米的高架子。

    架子正上方悬挂着一颗漂亮的彩球，底下也系着各种漂亮彩带。

    “参赛的人不借助任何工具从下面爬到上面，抢到最上面那颗球，就算是抢到了这次节日的彩头，不仅能拿到一千块钱的奖金，还能够得到一枚由镇长亲自办法的纪念奖牌。那是英雄的象征，英雄嘛，谁不喜欢？指不定就跟哪个漂亮姑娘看对了眼，顺便把终身大事解决了。”

    小伙子说到这还有些遗憾，自己这小身板，在那些壮汉大哥面前压根不够看，别说赢过他们了，就是要爬上那木架子都够呛。

    所以，这活动与他是这辈子都无缘了。

    叶婉汐二人可不管什么奖牌不奖牌的，完全被小伙子所透露出来的讯息冲昏了头脑。

    “一千块！”

    这对于现在的他们而言，可是笔巨款，要知道他们这卖了一晚上的气球，所得不过才一百来块。

    参加这个比赛，却能一次性得一千块！

    跟拍两人的摄像师看着两人滚动着金钱符号的闪亮双眸，心中蓦的生出一丝不祥的预感。

    果不其然，下一秒就听到叶婉汐问那小伙子：“比赛有什么限制吗？现在报名还来得及吗？”

    小伙子一愣：“没什么限制，也不用报名。你们问这个做什么，该不会是……”

    叶婉汐两眼放光，拍板道：“我们要参加！”

    (本章完)

