    “想要掩护他带着银河系离开，我觉得一般情况下地球人都不会做出这种选择。”

    “所以，大概率，你是想要这虫子吸引火力，将亚基伦人的注意力引开，确保地球的安全。”

    “这的确是个好主意。”

    金发寸头队长很是平静的说到。

    “不过，我还是选择杀了他，将东西直接交给对方！”

    话音落下，他便带着那套强化型套装，以雷霆万钧之势直接朝着对面横冲而过！

    很显然，他得到这强化套装已经有一段时间了，操控的得心应手，一套华丽的操作直接形成了一套剑刃乱舞。

    珠宝店内凌厉劲气四射，将一个个柜台全部轰碎，珠宝洒落一地。

    内部只出现凌厉的气流和虫子的惨叫。

    让后面准备跟进去支援的另外一位拥有强化套装的参与者，也不由慢了一步感慨的说道

    “还是老大强啊，这东西蛮难控制的。”

    他们当中获得足够积分兑换强化套装的其实不少，可终究只有两位对操作比较自信的兑换了。

    相比于队长的灵巧而言，这一位只能算是能用的级别，所以也不敢进入其中，免得被波及。

    不过下一刻，伴随着一阵闷哼，那陀螺似的‘剑刃风暴’便被直接击飞了出来，吓的外面几人狼狈而逃，差点就被卷入了进去。

    几个踉跄后，才是让这金发寸头停了下来，差点直接摔倒。

    满脸惊骇的看向了那珠宝店。

    而此时大虫子和徐越也从中走了出来。

    相比于大虫子身上凌乱的伤痕，最深几乎都快斩入四分之一躯体的惨状，徐越只是身上外套破破烂烂，可强化服无一伤口的情况，还是吸引到了所有人的注意。

    “怎么可能！这套外骨骼可是完全碾压强化服的！”

    另外那位拥有强化套装的参与者，满脸都是难以置信的神色，甚至带上了些许惊恐。

    以队长的操作来说，怎么可能有人单凭强化服在他的攻击下幸存？

    而且对方也只有一把标配的基础战刃和延迟枪而已。

    “我不信！”

    那位之前被击飞，拿着战刃出来，同样准备走这条路线，现在只是在多练习的男子，脸上也满脸无法接受的表情。

    他无法接受自己努力的目标，最后连一个白板都打不过的事实。

    “你想看啊？我再演示一遍咯。”

    徐越将身上破破烂烂的外套撕开，完全露出了下方的强化服，咧嘴对那位笑了笑。

    让那金发寸头脸色不由一变，随后对自家小弟呵斥道

    “你闭嘴！”

    不过可惜，说出去的话泼出去的水，哪里是能闭嘴就闭嘴的……

    只见徐越那灵巧的身影，好似直接变成了狡黠的黑猫，立刻就朝着金发寸头缠绕而去。

    明明他速度、力量各方面都是明显劣势，抗打击你也远远不如那强化套装。

    但无论那金发寸头队长如何狂怒斩击，如何剑刃乱舞，却每次都是差之毫厘的贴着徐越身上擦过。

    反过来，徐越却是用手中的延迟枪，不断一枪又一枪的朝着对方扣下扳机。

    虽然强化套装的确强大，但每中一次，都会一个踉跄，打散的架子又刚巧会被徐越利用上，要么躲开了原本无法躲开的攻击，要么就抽他一下。

    原本在众人眼里，能够完美操作强化套装，技术超群的队长。

    此时就好像一头蠢笨的树懒，被野猫肆意玩弄。

    最后竟然是因为每次攻击都是固定大概范围，成功的将强化套装破防。

    随后强化服破碎。

    “啊！救我！”

    可不等队长把话说完，徐越便已开枪爆了他的头。

    而旁边的其他参与者，一直都无法找到插手救援的机会！

    徐越一直都是紧贴他们队长，在刀尖上漫步，他们无法准确辨别出来。

    伴随着队长的死亡之后，两位手持重力枪早就瞄准好了的队员，才是先后扣动了扳机。

    然而却被徐越以他们队长的尸体为掩护，鬼魅的逃离了重力覆盖区。

    重力枪的锁定和速度可是比延迟枪快得多，威力也大得多，可即便如此却是依然无法锁定徐越的踪迹！

    反倒是徐越撤离时随手反击的两枪，让两人狼狈躲开，而这时大虫子也找准了机会，朝着他们扑杀了过去……

    ……

    远处一栋高楼顶部，手持延迟步枪，保持狙击姿态的那位女教练，却是迟迟无法扣动手上的扳机，冷汗涔涔。

    此时她对面街道的屋顶护栏上，很明显的有着两道贯穿的裂口，却是上一次射击时对方随手还击的两枪！

    而那里也是她之前所在的位置！

    现在她之所以还能换位置，还能待在这里，不是她躲避能力有多牛逼，而是她身上的强化服防御力真的牛逼！

    但那种可怕的直觉和反击能力，却是让她明白，下一次只要自己无法命中，那死的人一定是自己！

    让她只能不断眼睁睁的看着自己的队友一个又一个的在两个怪物的联手下死亡。

    虽然有好几次，都让她感觉到有很大机会，可她却都是迟迟无法扣下扳机。

    没机会的，都是假的，都是诱饵！

    虽然自己看不出对方演技的破绽，可毫无疑问的是，能够单杀队长的恐怖存在，打剩下的小兵不可能会出现这种破绽！

    这已经不是演技的问题了，是逻辑的问题……

    只要自己开枪，就会死……

    ……

    “你、你不要过来啊！”

    最后还存活着，穿着强化套装的那位参与者，满脸涕泪横流。

    而他已经坚持够久了，身上强化套装被打坏不说，强化服也已经漏气了。

    整个人都处于了惶恐之中。

    “诶？还真的是不出来的。”

    徐越挠了挠头，有点无奈的样子，随后便是对留了很久的这家伙扣下了扳机。

    啪叽~

    血花溅射了一地。

    没有轮回者参与，没有不断恢复的权重，单凭这些战斗意识不错的海军陆战队退役参与者，的确还是差了点。

    如果他们稳点，让他们队长放出可能拥有的驾驶型机甲，那自己还真没啥办法。

    不过显然自己不会给他这个机会……

    咔擦~

    徐越身上的强化服，此时的几处圆点也出现了裂痕，一丝丝的强化液开始向外渗透。

    就算是他，和大虫子一起对付这些家伙，也是费了不少手脚的，这强化服快不能用了，得赶紧搞定这大虫子的问题了……

    ————

    两更完毕……

