    封御琛从来对女色都不怎么痴迷。

    加上有心理跟生理的双重洁癖，更加抗拒跟陌生女人发生那回事。

    就算是老宅里的阮阮，他都还没动过。

    可是现在……

    将这位裴氏的阮总扣在沙发，他内心的渴念在疯狂滋生！

    封御琛知道，这是不对的！！

    为什么他的身体会出现这样的变化。

    深究原因——

    封御琛脸色无比难看，大掌死死攥住阮乔单薄的肩骨。

    他呼吸越发滚烫，说出的话，冷冰冰的瘆人！

    “你敢给我下一药？！”

    阮乔一愣，四肢剧烈的挣扎起来。

    “封御琛，你在胡说八道些什么？什么药！谁给你下一药了？你别冤枉人！”

    阮乔扑腾的挣扎，在封御琛看来就是默认了。

    从跟她进房间开始，他的身体就开始不对劲了！

    到现在越来越难以控制自己。

    都是因为她！

    封御琛扣住阮乔的手腕，根本就听不进去她的解释。

    “项目都已经签约，你还是不死心？为了这个项目你就这么下贱吗？暗地里勾引不成，就选择来硬的了？！”

    封御琛不爱烟酒，不爱任何成瘾性的东西，对自己的身体无比的珍惜，不愿意任何肮脏之物触碰他。

    更别说有人用这样的脏药，而污染他的身体！

    他是真的气疯。

    加上药的作用，眼睛都红了。

    “你真以为我睡了你，就能达到目的了？你觉得你的身体值几个钱？你这个下作肮脏的女人！！”

    阮乔愕然，挣扎的动作都停了。

    感觉自己认错了人。

    他……他还是封御琛吗？

    阮乔所认识的他，情绪总是收敛的很好，无情冷酷的性格再加上往日的教养，平时正常的谈话都很少，更不说会出口成脏，说出这样侮辱人的话！

    阮乔咬牙，挣脱开一只手，狠狠朝封御琛脸上扇去。

    “封御琛，你混蛋！”

    封御琛侧头去躲。

    他动作虽然快，冷硬的下颔，还是被划出了一道细小的伤口。

    有点点血珠渗出来。

    是她无名指上的藤蔓戒指！

    阮乔一击不成，准备再扇他。

    手腕被死死攥住。

    “放开我！”

    封御琛眸色猩红，眼神要吃人一样。

    怒意汹涌而来。

    说不清楚是因为她冒犯、算计自己的行为！

    还是因为她戴着这枚婚戒。

    明明是有夫之妇，还偏偏要来招惹自己！

    他沉着脸，直接抽掉自己的领带。

    根本不顾阮乔的挣扎，将她两只手束在头顶，绑的结结实实。

    阮乔疼得龇牙，感觉胳膊要被掰断了。

    “封、封御琛，你发什么疯，放开我，你不愿意解决林昊的事，大不了就不解决，你到底想干什么！”

    “你闭嘴！”

    他喘着气，咬牙切齿的低咒。

    封御琛绑她的时候，梳的一丝不苟的头发全乱了。

    半掩的黑眸，阴鸷眯起来。

    整个人透出浓浓颓废，以及身为上位者强烈的操纵感……

    在阮乔的挣扎中。

    封御琛终于把她双手捆结实了。

    阮乔双手不能动，整个人又被压在沙发上。

    这下，真的有点慌了。

