    ：[]
/

    
总统府气派恢弘。

    
更重要的是，这里有严密的安保措施。

    
哪怕是一只苍蝇，都不要想从总统府飞出去，或者飞进来。

    
席泽信步走进了总统府。

    
很快，他来到了他的办公室。

    
输入指纹后，门开了。

    
里面站着一个人。

    
赫然就是许久未出现的夜辰。

    
席泽坐到了他的座椅上，随即说道：“请坐。”

    
夜辰未动。

    
席泽笑了笑。

记住网址

    
语气看似很随意，实则带着一种强烈的压迫感：“我不喜欢别人和我说话时，处在一个比我更高的高度上。”

    
夜辰这才坐在了旁边的沙发上。

    
他盯着席泽：“尊敬的总统大人，你总算同意见我了，我在瑞国的边界处苦苦守候了这么久，你终于放人让我进来了。”

    
席泽说道：“我让你等待那么久，是想确认你是否真想起一切，如果这么长的时间过去，你还依旧坚持要来瑞国，依旧想要见我，那么我想，你是应该想起了一切。”

    
“对，我是想起了一切。”夜辰忽然脸色闪过了一道狰狞，随后扯着嗓子激动说道：“总统大人！你就是个疯子！这没有一个人会想到！你竟然能够做出这样的事情！你简直就是个疯子！”

    
“什么前世今生，我竟然会相信了！根本就是假的！通通都是假的！是你给我灌输的记忆！”

    
“我就是一个活在这一世的人！我本来就是一个好好的人！你给我灌输了这莫名其妙的记忆！让我有了如此可笑的想法！简直就是荒唐！”

    
夜辰越说越激动，忽然“蹭”地一下站了起来。

    
他指着自己：“还有我莫名其妙就占据了这个人的脑子，现在我成了他，他成了我，简直是该死，尊敬的总统大人，把我换回来，我和这个叫夜辰的男人没有半点关系！”

    
“你将我的意识从他的脑中抽离出来！总统大人！请你务必要这么做！”

    
明显，“夜辰”虽然气愤，甚至隐隐有些控制不住自己了，但他对席泽还是十分忌惮。

    
否则话里不会一口一个“尊敬的总统大人”。

    
席泽没有说话。

    
他在电脑前查一份资料。

    
一份关于夜辰的资料。

    
良久后，席泽的目光从电脑上收回转向了夜辰的脸上。

    
眼前人的意识会阴错阳差占据到夜辰的身上，非他所料。

    
不过查了夜辰的资料后，席泽觉得是好事。

    
毕竟夜辰作为夜氏集团的总裁，在全球都是赫赫有名的人物。

    
夜家，坐拥无数财富。

    
而现在，夜辰的意识被占据了，那么自然会为他所用。

    
席泽忽然起身走到了夜辰的面前。

    
他伸手拍了拍夜辰的肩膀：“你何须要激动，多少人想要成为站在权利顶峰的人，求而不得，而现在你却成功了，你应该庆幸。”

    
“夜辰这两个字代表什么，你应该明白，而现在你就是夜辰，夜辰就是你，有很多事情你可以做了，也可以继续帮我。”

    
“当然如果你实在不喜欢夜辰这具身体的话，那么假以时日，我会让你如愿。”

