    五分钟之后，【智能战车】挡在了对方飞行器的前方。

    咔嚓一声。

    舱门打开的瞬间，苏义缓步走了出去。

    此时的他，使用了【幻化神通】之后，已经变成了岩族人的容貌。

    也在这时，对方的飞行器舱门也打开了，从中走下了一名身材魁梧的岩族人。

    此人看上去五十多岁的样子，四肢和胸前全都覆盖了一层厚实的岩石，给人一种无懈可击之感。

    岩族人打量了苏义一眼后，面色不善问道：“阁下是谁，为什么要拦住我？”

    莫名其妙的被拦住，让他憋了一肚子火。

    不过在觉察到苏义是一名聚魄境四重的武者之后，还是忍着气，没有当场暴怒。

    苏义也听不懂对方说什么，脸上挂着一抹淡淡的笑容，慢慢朝对方靠近。

    “什么意思？是个哑巴吗？”岩族人有点搞不清状况。

    却在这时，苏义的眼目中骤然射出一片黑色光丝，瞬间将岩族人笼罩了起来。

    “额！”

    岩族人痛哼一声，顿时陷入了挣扎当中。

    苏义冲到近前，扬手一拳轰击了过去。

    因为要审问的缘故，担心将其打死，所以并未动用全力。

    这一拳重重击打在了对方的胸膛上。

    砰的一声炸响。

    岩族人胸膛上的岩石顿时炸裂，本人也被砸飞了出去。

    但是，飞出了十几米远，就稳住了身形，看上去并未受到太大的损伤。

    “防御力这么强？”苏义惊疑了一声。

    刚刚那一拳，虽未动用全力，却也达到了五万公斤的层次。

    一般人在失神之下，遭受这样一击，早就身受重伤了。

    但对方却跟没事似的，这就足以说明那层岩石的防御力之强悍。

    “人族！”岩族人顿时惊吼了一声。

    因为苏义在打完了这一拳之后，已经恢复了原貌，一眼就可以辨认。

    “你还挺抗揍的，再来！”苏义嘿嘿一笑，飞速的冲射了过去。

    岩族人瞳孔紧缩，爆吼道：“休要张狂！”

    轰隆一声巨响。

    半空中裂开一道豁口，一把散发着黄色光芒的石锤飞射了出来。

    此际，他赫然具现出了具象物。

    “死！”

    岩族人攥着石锤具象物，当空朝苏义砸去。

    “不自量力！”苏义轻蔑一笑，召唤出混沌之剑，凌空一剑劈砍过去。

    旋即，一片璀璨的五彩剑光激荡了起来，散发着一股恐怖的毁灭气息。

    “这是什么属性的灵气？”岩族人骇然变色，心脏都剧烈跳动了起来。

    但现在也不是退缩的时候，只能硬着头皮继续干！

    砰！

    伴随着一声巨响，石锤具象物直接被斩碎了。

    噗...

    岩族人狂喷一口血花，惨叫着朝下方坠落。

    苏义眼疾手快，追击上去一拳砸晕了对方，拎着他返回了【智能战车】上。

    稍后就是审问的环节。

    由于对方是一名通神境五重的武者，以梦厄的能力暂时控制不了。

    苏义还是使用老办法，毫不留情的斩掉了岩族人的四肢。

    审问完之后，苏义目露喜色。

    还别说，这名岩族人知道的真不少，各大矿区和界点的所在地了若指掌。

