    看到大家积极性这么高，赵宏山微微一笑，然后开始发信息。

    编号100000000（副会长）：“好吧，既然大家都不想退出，那我就丑话说在前头了。”

    “这次攻打的敌人实力并不弱，虽然我会吸引绝大部分的敌人，但是也不排除敌人会分兵攻打你们，所以不管面对什么后果，都要自己承担。”

    “现在我说一下战利品怎么分配。”

    “其实也没有什么好分配的，就是谁占领了地方就是谁的，如果你们有本事，把四百多平方公里都占领了也没关系，不过只要能扛得住敌人的攻击就行。”

    “还有资源，也是谁抢到归谁。”

    “但是不要互相残杀，我这里不流行世界联盟公会和蓝星联盟公会那套。”

    “要是被我发现谁杀队友夺资源，或者领地什么的，我一律踢出公会，然后追杀到天涯海角。”

    “如果你们谁如果感觉打不过，可以在这里求援，我能求就会尽量去救，或者其他人去救，至于求援要付出什么代价，自己协商好。”

    “还有，如果谁想要联手攻打某个地方，也要事前先协商好战利品怎么分配，不要事后觉得自己亏了，然后在这里扯皮。”

    一口气把所有规则说完后，赵宏山便开始等待众人的反应。

    他原本以为会有人不满或者退去，但是却相反。

    “大神说的太好了，战利品本来就是谁打下归谁的。”

    “一亿大神支持你，哪像蓝星联盟公会那边，一起打下的海岛，还要上交一部分，然后大头给别人拿。”

    “就是，世界联盟公会也差不多是一个德行，好不了多少。”

    编号4444：“哈哈，我还以为副会长会搞什么亲友团，没想到这么公平，就凭副会长这个规矩，以后我就跟副会长混了。”

    看到众人的发言，赵宏山顿时觉得自己是不是太好了。

    和那些蓝星联盟公会，世界联盟公会一比，自己简直就是慈善家了。

    不过很快，他就摇了摇头。

    自己要的是人分担敌人的压力，可不是来剥削别人的。

    而且自己之前一直不想加入公会，不就是不想被剥削么。

    一会后，赵宏山开始收集众人的种族信息，还有兵力数量，看看该怎么攻打卡罗拉半鱼人。

    一共有六十八个玩家参加，基本上所有种族都有，不过兵种大部分都是一阶的，只有几个人才有一些雇佣的二阶兵力。

    而兵力数量普遍都是在二十个左右。

    数量不多，但是对于骚扰敌人完全足够了。

    原本赵宏山还想计划一个统一的时间，一起攻击卡罗拉半鱼人的，但是众人有人距离远，有人距离近，根本不好分配。

    所以想了想后，他还是决定在二十四小时后发动攻击，到的人可以发动攻击，后边到的人之间上。

    之所以定在二十四小时后，是因为他要拔除敌人在外的基地岛。

    过了良久后，才终于商议计划完毕，赵宏山也发出了卡罗拉半鱼人的坐标。

    于是众人都开始休息，准备养精蓄锐，准备第二天晚上的夜袭。

    ......

    时间很快就到了第二天早晨。

    天气，晴。

    “呼呼...”

    赵宏山此时在海边，看着远处升起的太阳，深呼吸了几口新鲜空气。

    经过一晚上的发展，现在第二艘小帆船也已经准备好，正准备建造第三艘。

    通灵塔建好了二十座，还有二十座也升级人口完毕。

    人口上限达到了一千四百二十个。

    骷髅兵和僵尸也都招募了不少，骷髅射手也纷纷升阶完毕。

    而这时，他通过小凤凰的视角，看到了一艘轮船的影子。

    早上的天空刚蒙蒙亮，他就让自己的宠物去寻找敌人了，没想到还真的被它碰到了。

    这艘船应该是大帆船，长三十米左右，宽四米左右，上边挂着一个鱼头的旗帜。

    小心翼翼的让小凤凰飞近一点查看，马上就看到船上的生物也全都是半鱼人，数量高达四百左右的数量。

    这让他马上明白，这应该就是卡罗拉鱼人排出来船队了，是寻找昨天消失的海岛的。

    想到这里，他马上就带上所有的骷髅射手，骷髅法师和巨魔猎手，还有三十个僵尸，上了两艘小帆船。

    其中自己坐一艘，特莱克带着另外一半部队坐另外一艘。

    “呜呜...”随着一阵风吹过，小帆船马上就从海边出发。

    领地中的安吉拉和亡灵巨龙，也马上展翅跟上。

    目标现在距离他们有十二公里的距离，如果对方不改变帆方向，只要十分钟后他们就能相遇。

    不过就算敌人改变方向了也不怕。

    毕竟有小凤凰跟着，根本不怕敌人逃跑。

    “哗啦啦...”一阵海浪打在小帆船上，这让赵宏山瞬间感觉到了一阵颠婆。

    今天的海浪有点大，完全没有平时的那种风平浪静的感觉。

    不过现在已经到达二阶的他，自然不会有什么晕船现象了。

    而船上的其他生物，也全都是亡灵，更不会有晕船现象了。

    过了六分钟后，赵宏山终于看清了三公里外的大帆船。

    同时，敌人也看到了远处的赵宏山。

    “哇啦啦...”

    “啊娃娃...”

    一阵听不懂的怪叫后，敌人两边顿时出现了一百多个手握弓弩的半鱼人部队。

    然后开始戒备的看着远处的两艘小帆船。

    按理来说，两艘小帆船是不可能打的过一艘大帆船的。

    毕竟不管从兵力，还是吨位来讲，都是大帆船碾压小帆船的。

    但是这里可不是现实世界。

    “吼！”只见亡灵巨龙一声龙吟响起，然后一口白色的圣光向大帆船喷出。

    大帆船上的半鱼人将军见况，马上一阵“呱呱呱...”的叫。

    紧接着一道蓝色的屏障出现在大帆船上空，抵挡住了亡灵巨龙的攻击。

    但是这次亡灵巨龙可不是匆匆过场了，所以圣光吐息并没有停止。

    这让敌人的萨满法力值消耗的极快。

    “呱呱呱！”这时，半鱼人将军又是一阵大叫。

    紧接着船上的半鱼人弩射手，马上开始向天空中的亡灵巨龙射击。

    “咻咻咻...”箭矢带着破空声，很快就射到了亡灵巨龙身上。

    -2-3-3-2

    随着“啪啪啪...”的声音，一连串的伤害出现。

    赵宏山见况，马上就让亡灵巨龙升高，离开敌人的射击范围。

