    地图上方，明确表明这里没有任何强力的魂兽。也可能是距离海神岛较近的原因，所以附近才没有很强大的魂兽，那这一次的又是怎么回事？

    看完地图后，古风对着海德尔说道：“你在海上这么多年，有没有见过那种不断迁徙的强大海魂兽？”

    海德尔瞪大的了眼睛，看着古风：“大人，你的意思是说，我们很可能遇到那种不断迁徙的海魂兽了！！”

    古风点点头，船只虽然摇晃，可是身为魂师他们都能稳稳的站在上面。他拿着海德尔的地图，递给了对方。

    “只能是这样了，当然前提是你的地图没错，那么我们就是遇到迁徙的海魂兽了，而且还有一只接近二十万年修为的魂兽。”

    古风的眼神，朝着右侧海域看了过去，他能够感知到。在哪一个方位，有一位隐藏的猎手，正在伺机而动。

    显然这只十万年的魂兽，可以说是个老阴逼了，既然想要手下来试探一下自己的深浅。只不过还没有发起攻击而已，不过也快了。

    “二...二十万年！！！”

    Md海德尔心里都不知道该说些什么了，往年他遇见万年魂兽的次数，一只手都可以数出来了。

    他想不到，总共就遇见古风两次，结果每次都遇到了十万年魂兽。这该说自己运气好呢？还是运气好呢？

    想到有十万年魂兽，海德尔都不知道该怎么办了，虽不知道古风能不能这些魂兽有办法，可是到如今只能依靠他了。

    “大...大人，你能带我们离开吗？如果可以的话，我海德尔将以武魂起誓，誓死效忠与你。”

    他实力太菜了，好东西肯定是拿不出来的，所以只能宣誓效忠了。虽说不知道对方能不能看得上，可这也是他唯一能够拿出来的东西了。

    剩下的船员见状，也是立马跪了下来，在哪里说道：“对对对，只要大人能帮我离开，我以武魂起誓，誓死效忠于大人。”

    “我也是！我也是！！”

    船员的声音零零散散的，其中还有很多的声音也很大，深怕古风不知道自己要效忠的事情呢。

    “吼！！”

    远处的海域上，那只十万年魂兽直接怒吼一声，随即隐藏在水下的魂兽们，也是展开行动了。

    听见这声音，古风也没打功夫搭理他们，只是说了三个字：“尽量吧！”

    身上魂力涌动，武魂游侠出现，二紫、三黑、三红魂环，也是尽数的环绕在了古风的周围。

    见到古风的三枚红色魂环，船上的众人都觉得自己能活的希望太大了，红色魂环啊，这不证明这位爷，斩杀了三只十万年的魂兽吗。

    而且还是魂斗罗强者，这一波他们这群人只要苟一点，说不定还是能活过去的。

    “扑！”

    周围海域发出声音，一只比魔魂大白鲨还要大的躯体，通体灰黑色，红色的眼睛，急据力量感的身躯。非常大的脑海，嘴里的尖牙也是锋利无比，看上去特别的恐怖。

    “类似于鲸鱼，头特别大，身体灰黑红色的眼睛。迁徙的魂兽，还有一只十万魂兽领导。这应该就是邪魔虎鲸群了吧？”

    古风的眼神撇向了十万年魂兽躲藏的地方，心里也有了大概的答案：“这应该就是唐三原著的海神四考，邪魔虎鲸王还有他的群落了。”

    同一时间，差不多十几米大的邪魔虎鲸距离自己，以及只有五米左右的范围了。

    “区区两万年的修为，竟然还想给我对抗。”古风的眼睛渐渐眯了起来，显然对于邪魔虎鲸王的试探，有些不屑。

    一瞬间，第三魂环流动，一条十米长的紫色蛟龙。直接从魂环钻出，对着邪魔虎鲸的位置就是一记甩尾，直接把对方打出了二十几米。

    很难现象，一条十米长的龙，竟然随便一尾。就打飞了一头十几米大的邪魔虎鲸，而且这距离还不远。

    继第三魂技，古风的第一、二、五魂环，也是开始陆续释放。赤红的蛟龙、冰蓝色的蜘蛛、神秘莫测的粉红柔骨兔。

    加上紫色蛟龙，四只魂兽，陆陆续续的进入了古风的身体当中，让他的身体得到了四种增幅。

    “这...这究竟是什么武魂，既然能使用魂兽的力量！！！”

    古风的这武魂，还有魂技，已经让海德尔震惊不已了。他活了几十年，从来没有见过，能够像古风这样的魂技。

    “扑！扑！扑！扑！”

    同一时间，四只修为差不多两万年左右的邪魔虎鲸，共同跳了上来，向着古风直接发动了攻击。

    四只提醒十几米的海魂兽同时出现，让这艘小小的海魔号上，直接被邪魔虎鲸的影子给完全笼罩了。

    见到这种攻击，海德尔等人，瞳孔也是变得很大，差点都要掉出来了一样。

    这一幕让海德尔等人恐慌不已，可是在古风眼里，却是有些轻松暇意了。

    外附魂骨，黄金龙翼展开，宽大的龙翼顿时吸引了海德尔等人的注意力。自然也是让隐藏在海底的邪魔虎鲸王，眼神不由的仔细看了起来。

    同一时间，古风的双脚一下子被紫色的魂力覆盖。而他的双拳也是被赤红色的魂力覆盖，一个增加自身速度，一个增加自己的拳力。

    火拳加身，古风身躯略微下蹲，背后龙翼也是展开。下一刻古风直接原地跳起，直接产生了破口之声。

    不过好在的是，海魔号的甲板上，并没有出现裂痕。可想而知，古风现在的魂力控制能力，究竟是有多么强大。

    面对四只邪魔虎鲸的冲锋，古风浑然不惧，直接正面迎击。他的速度很快，一下子就到了一只邪魔虎鲸的面前。

    左脚直接踢出，被提到的邪魔虎鲸直接被迅龙之力的特性踢飞，借由这个踩踏点，古风直接飞出，右拳对着另外一头，直接招呼出去。

    剩下的两头，左拳一个，右脚一个，四头一个都不落的被他送回来海里。

    同时他也没有回到海魔号上，反而是升在了半空，静静的看着海面。冰火瞳孔开启，在这片海洋底下，他看见差不多有两百多头的魂力个体，显然围剿过来的数量，一共有两百多头。

    而且每一只邪魔虎鲸，都有十几米大的体型，光是这一点就令海里的很多海魂兽，都不敢靠近了。

    “果然不愧是海里的霸主之一，光是这体型，就碾压一大半的海魂兽了吧。”

    本以为这群邪魔虎鲸，会再次潜伏一段时间，但是古风想错了。一头接着一头的海魂兽，直接从海中跳向了天空。

    其中也有很多的邪魔虎鲸，会在海里面直接喷出一道道水柱，直面袭击古风本人。

    一头邪魔虎鲸已经接近自己，古风的右拳出现火焰，做了个蓄力的动作，直接一拳轰出。

    “轰！”

    同一时间，越来越多的攻击，开始蜂拥而至。龙翼挥舞，他的双手也是出现了两把，冒着红光还有蓝光的金色手枪。

    “砰砰砰！！！”

    古风在空中，直接跟海底的邪魔虎鲸们，来了一场天空与海洋的对射。

