    “你竟然敢这么对我，你怎么敢这么对我！”

    孙敏气得浑身发抖，几乎要抓狂了，手指颤巍巍地指着程澄。

    程澄眼神无辜：“你不愿意道歉，我只能以牙还牙了。而且，也是你亲口让我来呀，我听你的话，你怎么还生气了。对吧，瑶瑶？”

    张瑶反应过来，立刻站在程澄这边道：“是，我也听见了，你刚刚亲口说，来呀，让程澄对你使用暴力，你都要求了，我们程澄只好帮你。哎，孙敏，没想到你还有这癖好。”

    孙敏突着眼睛，被气得心梗。

    她这是挑衅，挑衅懂不懂！谁想让这个程澄真的动手！

    这两个人颠倒黑白，说话眼睛都不眨一下，还说是她让做的。

    孙敏气得又想要尖叫，程澄突然朝她比了个噤声的手势。

    “虽然这里只有我们三个人，如果你这么尖叫，把其他人引过来了，让人看了你这么狼狈的样子，丢脸可就丢大了。”

    孙敏声音戛然而止，被气得不轻，胸口不断起伏。

    程澄报复了回去，也不想和她纠缠，对一旁的张瑶说道：“我们走吧，咱们还有事情呢，不像某些人，无所事事，就喜欢到处找人麻烦，病的不轻。”

    张瑶连忙跟上她，离开了洗手间。

    出了洗手间的大门后，程澄才倒吸了一口气，扶住张瑶，眉头紧皱：“哎呦，疼死我了，感觉尾椎骨都要碎了。”

    张瑶瞬间紧张了起来：“对不起，我明明跟在你身边，还没保护好你。”

    程澄白了她一眼：“她突然对我出手，我们谁都没预料到，你别瞎想了，不关你的事。而且，我刚刚整治孙敏的时候，你全程可都在帮我，单我一个人可制不住她。”

    张瑶听了这话，心里的愧疚才散去了一些，随即想到洗手间的孙敏，纳闷道：“我知道这个孙敏性格有点张狂，没脑子，但是她和你又不认识，怎么偏偏来洗手间针对你。”

    两人说着，同时眼神一凝。

    程澄小声问道：“她和韩梦彤关系怎么样？”

    张瑶思索了一会，道：“孙敏之前为了资源，经常讨好韩梦彤，不过韩梦彤就当她是个小跟班而已。”

    “孙敏是不是为了韩梦彤，所以欺负你啊。”

    程澄闻言，轻笑了一声：“我和韩梦彤有过节，这件事并没有传出去，我们这边没说，那透露给孙敏的，只能是韩梦彤了。”

    韩梦彤授意指使的话，手段不可能这么简单粗暴。

    程澄思及此，看了张瑶一眼，两人对了个眼神，张瑶瞬间明白了。

    当天下午，程澄正在家里观看严毅之前拍摄的电影，张瑶突然闯了进来，行色匆匆，甚至连敲门都忘了。

    “程澄，程澄，来了，来了！”

    程澄淡定地拿起旁边的水杯喝了一口，声音轻柔：“来就来了，咱们又不是没准备，你这么着急干什么？”

    “我这不是着急。”张瑶脸颊红通通，眼睛亮晶晶的：“我是兴奋，特别兴奋。”

    她等不及去打脸了。

    程澄放下水杯，将电脑关上，施施然站起来，问道：“他们在哪？”

    “在夏姐办公室，连纪总都惊动了，来势汹汹。夏溪给我打电话，让我喊你去公司。”

    程澄点了点头，唇角微微勾了勾：“那就走吧，我倒要看看，韩梦彤这次又使的什么幺蛾子。”

    说完就朝外走，张瑶屁颠屁颠跟在她身后，走路一蹦一跳，丝毫没有担忧，反而透着一股欢快。

    公司离住的地方不远，前后不过十几分钟就到了夏溪的办公室。

    门口站了不少员工探头探脑，八卦兮兮的模样，见到程澄来了，连忙让开了一条路。

    一个个都眼神惊异又复杂地看着她，间或有几个眼神幸灾乐祸。

    很明显程澄一个名不见经传的人，被签到了夏溪手下，还是有很多人不服气的。

    之前还顾及着小顾总可能和她有什么关系，但是这么多天，也没见小顾总有什么特别的关照，也没来公司探望过程澄。

    程澄之前网上沸沸扬扬被人议论，误解，小顾总都没出面，可见程澄和小顾总很可能根本没有什么特殊关系。

    上次说不定她只是和小顾总顺路，沾了小顾总的光。

    程澄就这么神情淡定地在那么多人的目光中，大摇大摆地带着张瑶进了夏溪的办公室。

    一进门，程澄就感觉气氛有些凝滞。

    里面坐了四个人，夏溪，纪清林，还有就是孙敏和她的经纪人。

    程澄先是乖巧地和纪清林，夏溪打了声招呼。

    有外人在，纪清林也没好对她露出熟稔的表情，冷淡地点了点头：“你来了。孙敏说你伙同你的助理殴打她，有没有这回事？”

    “殴打？”程澄瞪圆了眼睛，神情十分无辜：“我怎么可能殴打她，这其中是不是有什么误会！”

    “什么误会，就是你和你的助理下的手！”一道含糊不清的声音从旁边传了出来。

    程澄和张瑶看过去，看到孙敏的惨样倒吸了一口气。

    之前两人在洗手间相遇的时候，这人还好好的，这才多久的功夫，怎么变得鼻青脸肿，看起来跟猪头一样，脸上还有几道指甲的划痕。

    刚刚程澄进门的时候，孙敏一直低着头，不过衣服还是之前穿的，程澄才一眼认出来。

    要是换了衣服，顶着这张猪头脸，程澄还真可能认不出来。

    孙敏脸上的妆已经卸了，脸上的青紫十分明显，嘴角都肿了起来，可能是怕用力说话，扯到伤口，声音十分含糊。

    “我不过就是不小心撞了你，你这人仗着自己签到夏姐手下，就嚣张跋扈，和你的助理压着我打，把我打成了这幅样子。”

    孙敏说着，神情委屈，眼泪汪汪地看着纪清林和夏溪。

    “纪总，夏姐，这个程澄太张狂了，她说公司器重她，夏姐关照她，别说她打了我，就算打死了我，公司都会给她善后，简直无法无天，不把人命放在眼里。”

    旁边的经纪人身材瘦小，打扮地娘里娘气，听了孙敏的话，也翘起兰花指，气愤地指着程澄尖叫道。

    “这个小丫头太狠毒了，对我家敏敏下这么狠的手，这如花似玉的小脸被她打成这个样子，心肠未免太坏了。你们必须给我们敏敏一个交待，不然我不会善罢甘休！”

