    克莱数学研究所，是被M国商人兰顿-克雷资助成立的，兰顿-克雷坚信数学知识的价值，以及其对人类进步、文化和知识生活的中心地位作用，决定投入大笔的资金成立数学研究机构。

    在后续发展的过程中，随着克莱研究所名气越来越大，就有更多的富豪对其进行资助，也让其变得对数学家们更有吸引力，有更多优秀的数学家加入，数学领域的权威也越来越大。

    所以克莱研究所并不缺钱，他们不止是不缺钱，还以数学发展的名义，每一年都会给有潜质的数学家各种奖项和资助。

    作为克莱研究所的负责人，卡尔森很清楚研究所的发展需要的是名气、是国际数学界的权威性，有了名气才能吸引更多的富豪资助，才能吸引更多优秀的数学家加入。

    千禧年七大数学难题是克莱研究所提出并传遍世界的。

    这是他们的领域。

    在克莱研究所的领域中，能把事情做的越大、越热闹越好，就像是希尔伯特说的，最好是能举办个盛大的颁奖典礼。

    千禧年七大数学难题，困扰了无数的数学家，近二十年的时间里，就只有庞加莱猜想被破解，当又一世界难题被破解，举行个盛大的颁奖典礼也是理所当然的。

    盛大的颁奖典礼能给克雷研究所带来更大的名气。

    这才是克莱研究所发展的基础。

    另外，赵奕本人也是名气的来源，他是公认世界最顶级的数学家，而且才二十出头的年纪，放在世界范围内都非常受欢迎。

    哪怕是在欧洲和M国，都有很多年轻人以他为偶像。

    如果能把赵奕请到M国来参加颁奖典礼，不就更显出克莱研究所的不同寻常了吗？

    卡尔森是这么想的，但他还是有些担心，因为上一个庞加莱猜想的证明人，就果断拒绝了克莱研究所的100万美元奖金。

    这件事让克莱研究所很尴尬，外界都认为是他们故意拖延，导致奖金没有颁发出去，也对他们的声誉造成了一些影响。

    实际上，克莱研究所之所以迟迟不确认佩雷尔曼对庞加莱猜想的证明，和佩雷尔曼本人有直接关系，他们没有想到会遇到一个疯子。

    这和佩雷尔曼发表的方式有关。

    十年前，数学界的一部分人收到了佩雷尔曼的电子邮件，说他已经将论文贴到了网上，请他们帮忙验证其合理性。

    佩雷尔曼总共发表了三篇论文，有三个数学团队，分别对其证明过程进行审查，但由于内容思维极具跳跃性，大家都表示看不懂，麻省理工学院索性直接邀请他来当面做讲解。

    之后，佩雷尔曼启程前往M国，开始了他的讲解之旅。

    显然，M国之旅给佩雷尔曼的感觉并不好，他曾经向一位老师抱怨说，他对数学界非常的失望，之后就决定退出数学界，他不仅辞职了，还拒绝和同行同行的一切往来。

    佩雷尔曼仿佛人间蒸发了一样，其他人再也找不到他，但他发表的论文还在那里，三个核心团队分头对其进行独立核实，他们花了三年多时间，才是把佩雷尔曼最初的三篇论文，变成了数百页带有详细标注的解析版。

    这时候，大家都可以说能看懂了。

    各种奖项、荣誉，也包括菲尔兹奖，都找到了佩雷尔曼，但他们遇到了一个同样的问题，就是没办法请佩雷尔曼出山，佩雷尔曼只愿意待在自己的屋子里，并拒绝一切和数学有关的东西，那怕是代表荣誉的奖章和现金。

    这些奖项和荣誉只能暂时颁发给其他人了。

    克莱研究所遇到的问题和菲尔兹不一样，他们在公布千禧年七大数学难题时，就确定了一条规则，要求证明这些难题的论文必须发表在学术刊物上，但佩雷尔曼很任性的把论文发表在了网上，他们就一直等着佩雷尔曼回心转意。

    那当然是不可能的，佩雷尔曼连直接的奖金都不要，又怎么可能重拾自己的论文，整理去发表到学术期刊上？

    最后还是克莱研究所扛不住舆论压力，他们不远万里、跋山涉水，终于找到了佩雷尔曼的家门口，但佩雷尔曼已经搬家了。

    后来有记者找到了佩利尔曼，但佩雷尔曼紧闭家门，在屋内对外面采访的记者说：“我不需要菲尔兹，我不需要100万美元。”

    “我应有尽有。”

    实际上呢？佩雷尔曼已经穷到可以拿救济金的地步了，他孤身一人住着，一直都没有结婚，头发不剪、胡子不刮，出门的时候经常被误认为是乞丐，旁边儿的邻居都以为他是个精神病人。

    克莱研究所知道，佩雷尔曼不接受奖金是佩雷尔曼自己的问题，但外界并不这么看，其他人都认为已经确定的奖金就必须颁发出去，说出来的事情却不做就是严重的道德问题了。

    现在卡尔森担心的就是这个，但他仔细想了想，还是田刚说的更有道理。

    佩雷尔曼是个神经病！

    哪个正常人，谁会拒绝百万美元奖金呢？

    所以卡尔森暂时没有公布，对np问题证明过程的审查结果，而是让研究所的工作人员联系赵奕，和他本人确定审查通过，并告诉他会举行颁奖典礼，邀请他来M国参加并拿走奖金。

    ……

    克莱研究所给赵奕的私人邮箱发了个邮件，然后就等着他回复消息，他们想着确认了赵奕来参加，再把审查结果和颁奖典礼的事情一起公布出来。

    但是卡尔斯想的实在有些天真，他觉得赵奕不去参加数学家大会，是因为菲尔兹奖的奖金不多，而赵奕是公认世界第一的数学家，个人也不需要数学奖项来点缀。

    实际上，赵奕完全没兴趣出国。

    当天赵奕就看到了克莱研究所发过来的邮件，他对一百万美元还是有点感兴趣的，但看到说需要去m国参加颁奖典礼，他就干脆不理会了。

    一百万美元？去M国参加颁奖？

    “别说风险不风险了，老子分分钟几十万！”他可没有兴趣去那么远的地方拿一百万，换成‘亿’为单位或许还心动一点儿。

    赵奕也正在做‘很赚钱’的研究--红风工业的主轴技术研发。

    主轴技术是应用技术，研究出来是有专利权的，一个主轴上就能有十几个、甚至几十个专利，即便抛开专利权的因素不谈，红风工业是重型制造业集团，国内军-工类首屈一指的大公司，他们一起合作研发电主轴，初期的经费只有五百万。

    这是因为没有看到‘前景’。

    赵奕还是初步接触电主轴技术，没有过相关的成果、贡献，就很难让人相信他的研发能力，只要能做出一些研发上的贡献，后续研发资金肯定会源源不断，也许是以‘千万’和‘亿’来计算的。

    还有……

    他可是购买了上亿的红风工业二级市场股票，研发上有突破性进展，对红风工业二级市场也是好消息，能促使投资者对于红风工业更加看好。

    总之，这才是‘赚钱’的研究。

    对其他人来说，做一项研发是非常困难，尤其是应用技术的研发，涉及的内容方方面面，想要突破进展需要很长时间。

    赵奕就不一样。

    他研究主轴技术最缺少的是学习币，战鹰-1飞机设计定型，再加上解决了‘NP问题’，一起带来了近两万学习币的收入，系统内学习币一下子就充裕起来。

    当生活相对空闲的时候，他终于想起了要研究电主轴，和红风工业的合作时间已经不短，也差不多时间该拿出个成果了。

    之前赵奕看完了红风工业发来的资料，对主轴技术有个全面而详细的了解，正好进行的研发的电主轴技术，更是全部记在了脑子里。

    现在有了充裕的学习币，他就可以利用《衍生率》，一部分一部分地对技术和设计，进行相应的完善和升级。

    在电主轴内部构造方面，能完善的地方有很多，每一部分都进行修正和完善，整体就是对电主轴的彻底升级改造。

    这部分工作对赵奕相对简单，他拥有全面的设计图纸和基础技术理论，就只是一部分一部分进行完善就可以了。

    但是，有两个附带的技术必须要仔细研究，一个是电主轴内装电机闭环矢量控制技术，另一个是主轴的智能监控系统。

    这两项都是和电主轴直接相关的配套技术，国内电主轴技术和国外相比发展滞后，不只是制造出的点主轴性能差距，也包括附带的配套技术差距。

    红风工业改了一些相关的资料，但看起来就是很简单、落后的，资料中的技术整体并不完善。

    赵奕要把这两项技术进行完善，才能让生产出来的电主轴性能更加稳定，控制更加的简单、方便、灵活，可操控性会变得更强。

    一个星期。

    赵奕都呆在机械系统与振动实验室里，做着电主轴研发相关的工作，他有个‘天然’的助手，就是实验室的负责人朱霖。

    最开始听到赵奕说要进行电主轴研发时，朱霖还觉得没有什么信心，他倒是做了一些基础的准备，但要说研发电主轴技术，机械系统与震动实验室专业上有些不对口，他也不知道具体该怎么做。

    实际上，朱霖都没有想到赵奕会‘真的’做研发。

    前一段时间，赵奕一直都在做数学研究，NP问题被破解是震撼世界的消息，而电主轴这边已经被搁置了几个月了。

    朱霖都有心和赵奕商量一下，把剩余赞助的四百万经费，再拿出一部分投入到机械实验室设备的升级改造中，反正研究也不做了，‘骗到的’的经费用升级设备用掉也值的了。

    至于红风工业那边……

    他们大概率不会仔细查账，即便是查到用在机械实验室设备升级，大概率也不会和他计较吧？

    赵奕？

    不用担心！

    媒体报道上都说了，赵奕花了一亿人民币购买买红风工业的股票，然后红风工业的股票大涨，估计双方的电主轴合作研发，就是红风工业给赵奕的‘分红’吧？

    反正朱霖就是觉得‘合作研发’很虚幻，几个月时间都没有开始，不就等于说是放弃了吗？

    现在赵奕过来做相关的研发，朱霖还是感到有些许意外的，但他依旧不看好研发，类似的研发都需要很长时间才会有突破，赵奕会在机械实验室长期工作吗？

    “不可能。”

    朱霖很自然的做了判断，但他对赵奕倒是有求必应，不止因为赵奕的名气、影响力，他还给机械实验室带来了庞大的资金。

    一百万的资金听起来并不多，但机械系统与振动实验室，就只是燕华大学的校内实验室，市级重点的评级等同于‘最低’，实验室内设备情况可想而知，百万的资金用途可就太大了。

    赵奕不知道朱霖是怎么想的，他也完全不在意，朱霖非常配合他的工作就好了。

    他一点点的对技术和设计进行完善，一边详细的做着记录。

    朱霖注意到了赵奕的研究，但太详细的并不清楚，只是知道赵奕是在对研发主轴技术，电脑画图做了一张张的图纸。

    看着那些非常专业的图纸，他对赵奕的看法顿时有了改观。

    “很专业啊！”

    “感觉比专业做机械设计的也不少，还非常非常的熟练。”

    “不过……”

    “真是神奇啊！”

    朱霖和赵奕没有太多的交集，他对赵奕在用技术研发上的了解，仅限于赵奕‘似乎是做过动力相关研究’，具体内容涉及保密就不清楚了，完全没有想到赵奕能这么专业的做机械相关研发。

    他稍稍有了点信心。

    但因为赵奕做设计的速度实在是太快了，好像每一天都能出好多的图纸，感觉并不是在做设计，而是在……

    抄写！

    哪怕是抄写图纸也很难有这么快的速度，朱霖的理解是赵奕把红风工业给的研究资料，从脑子里过到了电脑上。

    “应该是这样了。”

    朱霖想着。

    虽然洪峰工业的合作方是机械系统与震动实验室，但朱霖并不是直接参与的研究员，出于保密和‘不找麻烦’的想法，他就更是不会去看赵奕设计的东西，就只是在旁边辅助完成一些工作。

    比如，打印、整理、倒水。

    比如，提供一些专业的辅助书籍。

    再比如，面对一些问题时，给出一点点的小意见。

    仅此而已了。

    所以当看到赵奕把一大堆的图纸资料，通过网络传给了红风工业方面，并说明‘研究告一段落，等那边消息’的时候，朱霖简直都不相信自己的耳朵，他半张着嘴惊讶道，“你说什么？赵院士？告一段落？什么告一段落？”

    “咱们的合作研发，可以暂时告一段落了，我已经把资料传了过去，等那边回复消息，还有……”

    “他们应该会增加资金，这边要电主轴转动测试设备，你准备一下吧！”

    “……？？”

    “Σ(⊙▽⊙“a！！”

