    “我一直有过问她的病历，对她生理上和心理上的疾病都还算清楚，不过具体病到了什么程度，我实在是不知道。”江帜舟已经算是很孝顺，但他实在是不敢靠母亲太近，因此对她病情的了解都源于纸面上的东西。

    “我能理解你们家属的难处，事实上像你这样能忍耐这么久的，已经算是少见了。”医生点头道，“只不过她的躁郁症经过治疗，不仅没有要得到控制的意思，反而还更严重了。”

    江女士在外人面前的态度比面对儿子好，她还算是积极配合治疗，药也在按时吃，但情况就是越来越不妙，如果不是医生尽职尽责，说不定早就恶化到必须二十四小时住在疗养院的地步了。

    江帜舟苦涩的笑了一下：“我想这大概是因为心病的缘故，医生，麻烦您多费心，我会尽快再劝劝她的。”

    “放心，这是我的职责所在，不过还有一件事你必须得多注意。”医生长长的叹了一口气，委婉道，“躁郁症发展到后期，是有可能产生自残倾向的，你母亲现在的情况就很不妙，以后身边恐怕离不开人了。”

    江帜舟面上的血色瞬间褪了个干干净净：“你是说我妈她已经有了轻生的念头？我怎么一直都不知道……”

    他说到后来，自责的不得了，是为了今天跟母亲吵架的事后悔不已。

    “病人自己不想让身边人知道的话，你们自然发现不了。”医生颇为同情道，“我也是刚刚做检查的时候才发现的，你母亲手腕上有陈旧的刀痕，虽然没有很严重，但当时的力道肯定不轻，还有颈部也有被勒过的痕迹，幸好人是没法把自己勒死的。”

    他干这行的时间久了，形形色色的病例都见过不少，有些病人在丧失生存的欲望后，是什么事都做得出来的。

    江帜舟的表情在听清楚医生的所言后变得越发难看起来，他嗫喏道：“那有办法缓解她这种情况么？至少让她燃起求生的欲望，我只有她一个亲人了。”

    医生若有所思道：“心病还需心药医，她这种情况还得你们家属多上心才行，对了，你们家还有其他人么？或者说跟你母亲关系还可以的同事同学也可以。社会化对她的病情会有帮助。”

    “她只有我。”江帜舟此时再提起这让他深恶痛绝的一点，反而是平静了，他也承认，如果不是因为他，母亲走不到今天这一步，可是明明是有更好的让大家都解脱的办法的。

    医生沉默了一瞬，又叹道：“那你就只能多辛苦一些了，尽量陪陪她，顺着她，心里怎么想的不重要，但表面上一定要让她感到满意，千万别再让她觉得自己是被忤逆了，不然情况会很不妙。”

    他没明说具体会不妙到什么地步，但江帜舟猜得出来，再这样下去的话，他搞不好真会变成孤儿。

    “我知道了。”江帜舟哑着嗓子答应下来，又跟医生聊了一会儿母亲的病情便回到病房里去了。

    护士刚好给江帜舟换完输液用的药水，离开前叮嘱道：“先生，你可千万不要再刺激她了，刚刚的营养液里加了镇定成分，她才能这样安静得睡一觉，过会儿醒了，还不知道会怎么样呢。”

    她见识过江女士躁郁症发作的样子，想起来都是心有余悸，对江帜舟不由的有些同情，是感觉遇到这样的家人，委实也很不幸。

    “谢谢。”江帜舟客客气气的点头，等护士一走，就在病床边的沙发椅上坐下了。

    病房是布置得很舒适的单人间，除生活用品一应俱全外，还布置了绿植跟挂画，旨在给病人提供家一般的温暖，但住院就是住院，病房布置得再怎么温馨，病人心里也有一部分是残缺的。

    江帜舟沉默着坐了许久，直到外面走廊里开始熄灯，护士们也走得只剩下值夜班的人在，这才略略的抬眼往外面看了看。

    他实在坐了太久，除了帮母亲拉好滑下来的被子外就没有过其它的动作，以至于这么一动就感觉腰酸背痛，比通宵加班还累，一瞬间，他听着骨骼的响声，感觉脖子就此扭断了也不错。

    反正这世上也没有人在意他，江帜舟不过是不被江家认可的私生子，不受母亲欢迎的工作罢了。

    他正想着，床上的人动了一下，是江女士终于时醒了，但她看他一眼就满目厌恶道：“在你想明白自己该做什么之前，都不要再出现在我面前。”

    