    “这车物资你们不能动！擅动者死！”

    “反了你们了！居然敢拿枪指着老子！别忘了你们的枪还是军队发个你们的，你们御柳帮是不是活腻了！”

    “所有帮派收集的物资一半上交军方，这是大家当初定下的规矩，谁敢违背！”

    “不行！别的物资可以，这车物资谁也不能动！”

    门口的军人和陈御之的手下明显起了冲突。

    陈御之神色一冷，但马上恢复了笑容，对许霆说道：“贵客稍待，我这就去把这件事处理好。”

    说着就要出门。

    “陈胖子，刚才那些人口中的御柳帮是什么意思？而帮派收集的物资上交一半给军方又是什么意思？先解释解释再去也不迟嘛。”

    孙静姝带着坏笑问道。

    她可不在乎什么吃人家嘴短，她就是看热闹不嫌事大。

    何宽看了孙静姝一眼，叹了口气。

    这女人自从战斗意识有了大幅度提升以后，不但杀意增强了数倍，连心性似乎都变了。

    许霆饶有兴致地看了一眼孙静姝，而后也带着问询的目光看向陈御之。

    “最后警告你们一声，这车物资可不是我们御柳帮的，我们只负责看守，少了一丝我们全帮都要跟着陪葬！你们再敢上前一步别怪我们真不客气了！不想死的都给我离远点！全员准备射击！谁敢上前直接开枪击毙！”

    酒店门外的一个声音高声喝道，随即拉枪栓的声音“哗哗”响成一片。

    “御柳帮，就是我们御柳镇的这些幸存者报团取暖组成的一个组织。”

    陈御之听到自己的手下似乎能够控制住局面，长出了一口气，赶紧说道。

    “军事基地那边的幸存者人数太多了，军队根本管理不过来，只好让我们这些幸存者自行管理。于是，我们这些幸存者们互相报团取暖，成立了几个帮派，各自负责管理其中的一部分，也负责维持秩序，不至于出现大规模的暴乱事件。”

    “至于收集物资，军队负责物资的统一调配，但各个帮派如果有能力也可以自行收集物资，收集到的物资需要一半上交军队，另一半可以自行处置。”

    许霆点了点头，这和上一世的做法几乎是相同的。

    “好，有种！我不和你们一般见识。陈胖子人呢？让他滚出来！”

    “我们老大在宴请贵客，诸位辛苦了一天，还是先去吃饭，消消气。我们老大抽空会出来跟诸位解释的。”

    “吃饭？你们都敢拿枪对着我们了还吃个屁！狗屁的贵客！我倒要看看是什么贵客！兄弟们，跟我进去。看看是哪个吃了豹子胆的，敢私藏物资，藐视军队！”

    外面随即传来了脚步声。

    “几位贵客，都是我招待不周，搅扰了众位的雅兴。我这就出去处理一下。”

    陈御之赶紧说道。

    “不必了，让他们进来吧。”

    许霆随意说道。

    “老大，上来的共有五十多人，并没有参与救援的人。”

    何宽向许霆报告着。

    “没有最好。何宽，一会你不许出手。”

    孙静姝冷笑道。

    何宽？看来真的是他们一伙人。

    陈御之暗叹一声。

    这群该死的军汉，自己招揽收买的话还没来得及说，他们就到了。

    如今连何宽的名字都已经被报了出来，自己也不能再装傻了。

    看来收买他们的价码要提高了。陈御之想着。

    杂乱的脚步声越来越近。

    “砰！”

    餐厅的门被一脚踹开，一群穿着军装的战士直接闯了进来。

    “陈胖子，你果然在这！”

    为首的一名军官看到正弯腰站在许霆身旁的陈御之冷冷说道，而后则看向坐在桌前的许霆一伙人。

    老人，小孩，妇女，为首的是个青年。

    “你们是从哪里来的？军队早有明令，现在所有的物资由军队统一调配发放，个人不许私藏，你们清楚吗？”

    虽然这伙人看上去并不起眼，但看到陈御之恭敬的态度，这名军官心里明显有了警惕，并没有直接动手，而是向许霆一伙人传达着军令。

    他知道陈御之这人看似面善，但绝对是一个心狠手辣的角色，能让他摆出了这么一大桌丰盛的宴席，并且自己亲自在旁边伺候，这一桌人的来头肯定不小。

    但即便来头再大，军令也是要遵守的。

    “军队明令？谁下的令？不知道。”

    孙静姝一边喝着松露汤，一边毫不在意地随口说着。

    “许霆老大，您看……”

    何宽缓缓说道，还特意加上了许霆的名字。

    孙静姝狠狠地瞪了他一眼，心里满是不爽。

    “许……许霆！”

    “雷神许霆！”

    果然，军队的那些人听到许霆的名字，顿时傻在了原地。

    “您……您是……雷神许霆大人？”

    刚才说话的那名军官咽了口唾沫，恭敬地问道。

    竟然是许霆！

    楼下那群御柳帮的蠢货竟然也不说一声，这不是看着自己出丑吗？

    要是早说那辆卡车是许霆的，谁敢打它的主意？

    许霆点了点头。

    “上尉钱程见过许霆大人！见过众位英雄！”

    那名军官赶紧立正，行了一个军礼。

    “见过许霆大人！见过众位英雄！”

    身后的战士也齐齐行礼，一脸激动！

    那可是拯救了一万多人的英雄啊！

    据说他们三人的实力比一千多名全副武装的队伍还要强悍，几乎是天神一样的存在！

    “回去转告你们的首长，就说我明天要去军事基地拜访。”

    许霆说道。

    “是！我一定转达。我们大家可一直在盼着您呢！”

    开玩笑！这样一个强悍得超乎人类想象的强者正是大家所需要的。有他在足以让大家更有安全感，也能让军队的压力小上很多。

    “新的城市开始建设了吗？建在了哪里？”

    许霆问道。

    “新的城市正在建设中，我们今天奉命来御柳镇除了收集食物外就是收集各种建筑材料和机械设备。”

    “新的城市就在军事基地附近，和军事基地互为依托，能起到最大的防卫效果。”

    果然如此，和上一世一模一样。许霆暗叹一声。

    “好了，你们先去吃饭吧。”

    许霆向他们摆了摆手。

    众人又向许霆敬了个礼，转身离开了。

    孙静姝噘着嘴，心情有些复杂。

    还是没能出手杀人让她觉得有些窝火，但看到刚才那些战士对自己恭敬的样子，又觉得当英雄的感觉也不错。

    许霆则看向还在向自己恭敬地弯着腰的陈御之，嘴角泛起冷笑。

