    下方之人哄笑。

    “这苏二小姐承受能力也太差了吧，竟然说几句就给吓晕过去了。”

    “慕女神真是太美太飒了。”

    “是啊，以后谁再说苏雨晴是帝都第一美人兼才女我第一个不服，在慕女神面前简直是完败。”

    看客们笑着退场。

    远处茶楼三楼之上，白衣男子微微放下茶杯，目光意味深长的道：“超品灵根，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    “尊上，您说这小小的大周之中竟然有超品灵根的拥有者？”身旁站着的老仆眼睛顿时亮了。

    “岂止啊，不来不知道，这大周还真是卧虎藏龙啊。”白衣男子声音浅且轻，出口自带几分温柔。

    老仆愈发激动：“那尊上您不就……”

    “咳咳。”白衣男子轻轻的咳了两声道：“休得多言，此次拍卖筹备的如何了？”

    “已然在准备了。”老仆熟练的拿出手帕递了过去。

    白衣男子抬了抬手：“既然还没准备好就去做事，本座这里不用你。”

    “是。”老仆连忙低首。

    自家这位主子看起来随和，可实际却是天下最难懂之人，在他面前只有谨小慎微才能活得长久。

    白衣男子手中扇子在身前微微扇动，目光越过街道、越过茫茫看客，落在慕千羽的身上。

    “这般可怜的人竟能如此有趣，难得，难得。”他喃喃自语，唇角不由勾勒出一抹笑意。

    苏雨晴的丫鬟连忙上来将主子扶下去。

    再看王夫人，虽然女儿受伤眼底却是没有哀伤。看向慕千羽的眼神甚至有丝丝得意。

    无论如何，她的女儿没事，而慕千羽就等着被追杀吧！那场面还真是想想就痛快呢。

    慕千羽微笑回望，既然对方出手，她没有不亮剑的道理。倒要看看谁能笑到最后。

    比试结束囡囡那双小短腿才走到，远远的便要跑过来。

    慕千羽看到她好好的心里踏实多了，但还没走上前便有暗卫走下来道：“慕姑娘，摄政王殿下传召。”

    她很欣慰，这次终于没有叫王妃。

    苏家人离去，看台上人也渐渐散了。

    北辰夜也从高台回到了后面专为官员准备的厅房，正好整以暇的吹着一杯热茶，神态悠闲。

    “渴死了。”慕千羽冲进来就找茶杯。

    但这里只有北辰夜手中一只茶杯。

    北辰夜笑一声递给她道：“给你准备的。”

    “算你有心。”慕千羽接过来便咕咚咕咚喝了起来，这一路跑过来差点累死她。

    北辰夜拍了拍身边的座位：“坐。”

    “在这里还是算了吧，囡囡还在外面等着我，这个给你。”慕千羽走到他面前，递出手中锦囊。

    北辰夜不接那锦囊，而是拉住了她的手，将她拉到身旁坐下。

    慕千羽伸了伸手：“你不要？”

    “要。”北辰夜这才将锦囊接过来，拿出里面一片发黄的兽皮地图来。

    慕千羽看着那不完整的边缘，心说果然是十分之一的一片。

    “这圣医门能找到治你伤的方子吗？”慕千羽问。

    “我？”北辰夜怔了一下之后轻笑：“你是为我拿的？”

    慕千羽看着他眼神暧昧，连忙后退身子道：“你少自作多情，是你让我拿的。”

    “不必担心，我只是伤的重了一些，调养两年也就好了。”北辰夜看着她，笑意很深。

    他还诧异她为什么这么痛快就接受了，原来竟是为了他。

    “你不需要你让我拿？这可是个大坑。”慕千羽捂着额头，只觉自己亏大了。

    “我从千年前的古籍中查到有超品灵根活过十八岁的，我想既然别人可以，那我也必然能找到法子。”北辰夜缓缓道。

    慕千羽愣了一下，伸手指向自己：“你是说我？”

    “这圣医门虽然不是什么上等仙门，但胜在历史久远，古籍记载的那位拥有超品灵根之人也去过圣医门，所以我想去碰碰运气。”

    北辰夜说着翻手从储物戒中取出一个锦囊，打开，里面有四张质地相同的轻薄兽皮地图。

    “加上这片，有五片了。”他很是欢喜的道。

    慕千羽鼻子一酸，原来他竟是在自己不知道的时候，一直在为此事奔波。

    “北辰夜，你傻不傻啊。”她吸了吸鼻子，开口吐槽。

    北辰夜见她红红的眼睛，柔柔一笑道：“你一直不愿抗争无非是怕徒劳，这些事我可以帮你做，但你能不能答应我，若是上天垂帘让我找到办法，试一试好不好？”

    慕千羽倾身靠在他肩膀上，久久无言。

    北辰夜轻轻的抚着她的背，轻声道：“不怕，我在。”

    半晌，慕千羽直起身子看着他，认真道：“我答应你再拼一次，努力活下去。为了你，也为了我们的女儿。”

    “我便知你有这个勇气。”北辰夜欣慰。

    “不是勇气，是傻气。”慕千羽叹了口气：“和你待久了，被同化了。”

    对抗天命，何其徒劳，可为了自己在乎的人，便是再徒劳她也要再博一次！

    北辰夜笑了笑，拥着她道：“不过你为什么说再一次？”

    “你十万个为什么呀。”慕千羽从他怀里站起来，又道：“不和你说了，囡囡还在外面等着我呢，我们约好了要去庆功。”

    北辰夜宠溺一笑：“好，在外面玩够了记得回家，囡囡都被你带野了。”

    “跟着你才不自由。”慕千羽吐吐舌头，转身而去。

    北辰夜摇摇头，再低头看着手中的五片地图，陷入了沉思。

    “暗影。”他开口。

    外面一道灰暗的影子飘了进来，停在北辰夜身前才化为实质，他躬身道：“主子。”

    “去查丞相府是从何得来这地图的。”北辰夜抬了抬眸道：“既然有心收集，那她家未必只有这一块。”

    “是，属下亲自去办。”暗影答的利落。

    北辰夜诧异：“倒是难得见你给自己找事情做。”

    “王妃的事情自然是大意不得，这关系到咱们摄政王府以后的和谐。”暗影煞有介事的道。

    “算你有眼色，”

    暗影跟着笑，他当然不会说讨好王妃事关自己以后的地位。

