    第78章嘤嘤嘤～

    顾衍将小女人搂进怀里，细碎的吻密密麻麻落了下来，心口像是有什么东西渐渐化开了。

    他搂着她的细软腰往怀里缓缓收紧，掠夺着她甜蜜馨香的气息。

    褚音的脖子被动地后仰着，后脑勺上的大手托得她稳稳的，两人气息交缠，陌生的感觉在脑海里不动声色的堆砌。

    小女人的喉咙里发出一声轻柔而婉转的嘤咛,丝丝入骨，听得她自己都有点儿耳热。

    周围的一切仿佛模糊成了背景，两人闭着眼，只有持续不断的心跳，对方久久无法散去的味道。

    直到褚音快无法呼吸了，顾衍再不情不愿地松开她，咬着她嫩白的耳垂,沉沉地喘着：

    “不要再有这种疑问,我会不开心的…知道吗？”

    褚音软绵绵没了半丝力气，歪着头斜靠在男人的肩头上，一双水眸亮晶晶的，羞答答地点了点头，心里爬上了一丝期待的情绪。

    “郎君乃男子汉大丈夫，一言九鼎，不可言而无信。”

    见男人点头，褚音破涕而笑，肚子咕噜叫了一声，羞得她不好意思地捂了捂。

    “饿了？”

    “嗯。”

    闻言，顾衍一把将她打横抱起走出了卧室，脚尖一勾，就带上了房门。

    “我能走的…”

    顾衍垂眸看了她一眼，不吭声，依旧抱着她，褚音双臂习惯性地还在他脖子上,耳边是男人胸腔里稳健的心跳。

    她被他托得稳稳当当，一步步下了舷梯，进了厨房。

    顾衍抱着她放在沙发上,随手按开了遥控器就进了厨房，从冰箱里拿出两只鸡蛋，打在了小碗里，不甚熟练地搅拌着。

    然而，褚音注意力根本不在电视上，目光时不时偷溜向吧台后正在备菜的男人。

    开放式厨房，他的一举一动都落在了小女人眼里。

    顾衍背对着她，旁边架着的手机播放着菜谱，他正低头切洋葱，辣得他眼泪直流，动作笨拙的样子一看就不会做饭。

    眼见着他就要伸手揉眼睛，褚音蹭地站了起来，再也坐不住了，连忙小跑着奔了过去，抽了张纸巾擦了擦他眼角的泪水，又从旁边拿了条围裙。

    女人的手臂从男人身后环抱住，指尖顺着围裙的绳子一点点滑下，在他后腰上打了个好看的结子。

    这才察觉到郎君看着高大颀长，腰却很细,褚音伸手比了比，顾衍好笑地瞪了她一眼。

    他切了几下，渐渐找到了规律，没一会儿，落刀的间距竟分毫不差，看的褚音小心肝扑通扑通跳。

    小女人从后面贴了上来，调皮的指尖勾蹭着男人的后背，顾衍头皮一麻，指尖忽然传来剧烈的疼痛。

    嘶了一声，左手大拇指被菜刀割了一下，好在他收口快，伤口并不深，却依然有几滴暗红色的血珠子涌了出来。

    褚音连忙拉过他的手指，想也不想，就塞进自己嘴里，吮了吮。

    手指上有洋葱汁，顾衍下意识就要收回手，却被她按住。

    吮了好一会儿，她才放了出来，看着那根湿哒哒的大拇指，两人都有些脸热。

    顶着男人灼灼的视线，褚音心头小鹿乱撞，红着脸，哒哒哒奔回了客厅。

    眸光一转，留意到门踏上摆着两双鞋。

    那双女鞋明显是乔允姝的，而另一双男鞋也不是郎君的尺码。

    “郎君，家中可是有客？”

    褚音清脆地回头喊了一句，一个“家”字自然地从她嘴里吐了出来，听得顾衍勾了勾唇，通体舒畅，切洋葱的动作更加流畅了。

    二楼转角处，乔允姝看了一眼楼下你侬我侬的两人，忍不住啧啧一声。

    她来到沈彻房门前，却不急着敲门，而是先从怀里掏出一小支一次性的眼药水，滴了两滴进眼球，像哭了一样。

    于是，当沈彻听到敲门声过来开门时，一开门，就见到女人泪眼朦胧，他微微蹙眉：

    “怎么哭了？”

    这个时间，他习惯性早起晨跑，身上已经换上了运动服，黑色的碎发自然地垂落下来，遮住了半边眉眼，整个人清俊的如一轮朗月。

    不待他反应，乔允姝猛地扑进了男人怀里，脑袋埋在他胸口，小手抱上就不撒手了。

    沈彻浑身紧绷，呼吸都慢了半拍，犹豫了下，还是将门关上了。

    看着怀里人颤抖着的肩膀，他僵硬地环了上去，不算熟练地拍了拍给予安慰。

    “别哭，怎么了？”

    乔允姝脑袋埋在他胸前，滴了眼药水的眼睛笑眯眯的，一滴眼泪也没有，脑海里疯狂回忆着褚音平时撒娇哭闹的片段，嘴里不甚熟练地开始嘤咛：

    “呜呜呜…嘤嘤嘤……”

    沈彻呆了呆，顿时慌了手脚。

    自从认识她以来，从来没见过她如此脆弱的一面，乔允姝总是明艳夺目的，极少流露出这么悲伤的情绪。

    沈彻一颗心跟着提了上来，连忙将她推开，让她找个地方坐下，自己则转身为她倒了杯水。

    一回头，就见那女人居然直接坐在了他床上，还钻进了被窝里，看的沈彻太阳穴突突跳了几下。

    “你不是说让我随便坐嘛…”

    沈彻没有辩解，沉默着走了过去，伸手将水杯递给了她。

    乔允姝不接，瞪着一双狭长的美眸看向男人，忽然从床垫上跪坐起来，重新扑进他怀里，安安静静的，没有再假哭。

    心跳漏了半拍，沈彻举着杯子的手僵硬在半空中，女人靠得他极近，柔柔的呼吸就在耳畔，接着传来女人娇软而轻媚的嗓音：

    “沈彻，已经过了12点了，今天是新的一天。”

    沈彻一怔，这才想起昨天在墓园里对她说的话。

    今天过了母亲的祭日，可以谈他俩的事了…

    “所以，现在我们可以谈谈你的笔记本了吗？”

    察觉到男人的僵硬，乔允姝闷闷笑了声，又连忙板住了脸。

    她抬头看向他，目光带着丝谴责，肉嘟嘟的唇瓣开开合合的，态度暧昧地吐出了几个严肃的字眼：

    “沈彻，你侵犯了我的姓名权。”

    闻言，男人躲闪地离开了视线，一张俊脸渐渐爬上了潮红。

    正想着如何应对，乔允姝已经单腿勾住了他的腰，将他整个人向后带去，两人倏然下陷进了柔软的被子里…

    (本章完)

