    秦然如同是一位初到艾德士的游客。

    他花费了一整天的时间游逛了整个艾德士。

    当然，在中间时候，他抽空看了那个年轻人给予他的纸条。

    纸条上的内容大致如下——

    失踪1：卡罗尔.德尔，凯洛特.德尔（市长斯洛.德尔的两位侄子，对于没有子嗣的德尔来说，两位侄子就是继承他在艾德士一切的仅有人选，但两人同时在傍晚时分失踪）

    失踪2：安妮佩妮.琳（上议院议长哈迪.琳的独女，在异变前一天失踪）

    死亡1：奎克.韦伯斯特（富商韦伯斯特的儿子之一，在异变前三天被发现死在自己的家中）

    死亡2：艾莫尔.莫尔（上议院议员莫尔的独子，在异变前四天被发现死在了某个旅馆中）

    两起失踪，两起死亡。

    对于存在怪物的世界自然是毫不起眼的，但是失踪者与亡者的身份，就如同那位年轻人说的一样，十分的不简单。

    市长、上议院议长、议员还有富商。

    这几乎囊括了艾德士所有的上层。

    按照常理，这样的事情一旦发生必然会引起轩然大波，但令人奇怪的是，却是悄无声息。

    违反常理的想象，令秦然眯起了双眼。

    “这几位和艾德士的异变有关吗？”

    秦然几乎是下意识的想到。

    因为，在此刻的艾德士，也只有和异变有关，才会变得这样异常。

    当然！

    还有另外一个可能！

    在想到这个可能的时候，秦然眯起的双眼中闪烁着异样的光彩。

    不过，他并没有马上行动，而是按照原本的计划返回了‘火炉烤鱼’。

    要知道还有一场演出需要他的配合。

    他不介意主动出击，更不介意将隐藏在暗处的敌人全都引出来。

    不论使用哪种方式，秦然最终的目的都是为了胜利的结果。

    而在这样的基础上，秦然为了更好的取得胜利，他再次给那位‘风信子’下达了新的命令。

    ……

    ‘火炉烤鱼’内，威尔与蜜尔面对面而坐，在两人的周围是一队特别行动组成员，吧台后，拉格仑则是眉头紧皱。

    斯密斯和孩子们则已经返回了房间。

    众人在旅店的大厅内，谁也没有开口，相互凝视中，气氛不自觉的压抑起来。

    “威尔，你觉得可能吗？”

    年轻的女顾问受不了这样的气氛，忍不住开口说道。

    她没有称呼威尔为爷爷。

    这是她从小养成的一种习惯，而威尔也从来没有纠正过。

    或者说，这样的称呼是威尔告知年轻女顾问。

    因为，那位大人物的警告。

    虽然那位大人物不算是全知全能，但每当开口的时候，总是会一言成谶，因此，威尔知道该怎么选择。

    不过，这一次不同。

    这一次不需要那位大人物说些什么。

    因为，超过五个人看到了行凶者。

    “我知道你想说什么。”

    “我也疑惑不解。”

    “所以，我想要听D的解释，他为什么要对艾德士的市长阁下出手。”

    威尔看了一眼气呼呼的蜜尔，示意自己的孙女冷静。

    “为什么？”

    “当然是有人栽赃嫁祸了！”

    “长得相似就是一个人吗？”

    “那那些变形怪就可以代表所有人了！”

    蜜尔语速极快的说道。

    顾问少女根本的冷静不下来，在得知D刺杀市长时，她就变得急躁起来，她有十成的把握，这一切都是一个阴谋。

    一个针对D的阴谋。

    虽然她无法确定这个阴谋的发起者是谁，但她确定这个阴谋的不怀好意。

    要知道在他们出发时，上议院已经炒作了一团。

    至于争吵的议题？

    就是围绕着是否驱逐猎魔人展开的。

    在异变的艾德士做为前提下，驱逐一位强大的猎魔人是何等的不理智？但猎魔人不守规矩的向本地市长出手，同样令人心忧。

    蜜尔完全能够想象的到，在上议院内双方是如何据理力争的。

    对此，她感到了恶心。

    她很清楚，那就是一帮无耻的政客再为自己捞功勋罢了。

    艾德士变成什么样，他们根本不会关心。

    即使是支持猎魔人留下来的，也不过是他们之间下意识的对立罢了。

    没有什么善恶。

    有着的就是瞬息万变的不要脸。

    “变形怪没有那样的实力。”

    威尔摇了摇头道。

    呼哧、呼哧。

    听着之间爷爷的强调，蜜尔的呼吸不由自主的加重了。

    “难道你也在怀疑D？”

    顾问少女瞪大了双眼。

    “不是我在怀疑。”

    “而是我相信证据。”

    威尔继续说道。

    而这样的言辞，注定了让顾问少女变得越发愤怒，几乎是本能的，蜜尔想要掀翻眼前的桌子。

    不过，清晰的脚步声却在这个时候传来。

    蜜尔停下了动作。

    威尔表情则变得越发严肃。

    周围特别行动组成员下意识的站直了身躯，但脸上都带着一丝丝无奈。

    他们也不相信D会出手刺杀一位毫不相干的人。

    但，他们无法违背命令。

    踏、踏踏。

    吱呀！

    脚步声越来越近，当木门一声响后，秦然推门走了进来。

    目光扫过大厅中的所有人，秦然就故作面无表情的准备上楼。

    “等等。”

    威尔出声阻止。

    但秦然根本没有理会，就仿佛是没有听到一样，秦然继续向着楼梯走去。

    “等等。”

    “这不是继续我和你继续早上的谈话！”

    “而是因为市长被刺杀案而来。”

    “我们有足够的证据表明，你和这件案子有关，请你协助我们调查。”

    威尔加快了语速，一副公事公办的模样。

    而这一次，秦然没有再离去。

    他转过身，以独有的冰冷语气问道：“刺杀？”

    “是的。”

    “虽然救援及时，市长阁下没有生命危险，但也陷入了昏迷之中。”

    “所以……”

    “你觉得我要杀一个人，他还会有活着的可能吗？”

    秦然很干脆的打断了威尔的话语。

    威尔一窒，他不得不深吸了口气。

    “所以，我才说你和这个案件有关，而不是你去刺杀市长阁下。”

    威尔说着，走近了秦然，压低了声音道：“D，我需要你的配合——你也不想要让冒充你的家伙继续逍遥法外吧？”

    “配合我，我有十成的把握抓住他！”

    秦然看着威尔，面无表情的脸上，突然的浮现出一抹笑容——

    “我拒绝。”

    他这样的回答道。