
二人说着那话，各自抖擞精神，一个舞链/子/枪，一个挥银蛇剑，旋风一般与众鬼王厮杀起来。

几位鬼王未料到此着，一时慌张，乱了阵脚，应战不敌，节节后退。

大明王脸色晦暗，鼻子都气歪了吔！他鬼目喷火也似，怒吼道：“大家都退下！让本王亲自收捡他们！”

几位鬼王慌慌张张将七鬼王的阴尸抢拖到一旁，但那阴尸都被剑符穿透胸口，已是活不成了，渐渐化见【古书有传：鬼死化见(聻)】，如烟飘去。几位鬼王觑见，一个个落泪嚎呼，甚是悲恸。

这边大明王与二人恶斗，性急之下，伏身张口，吐出一道阴火，火焰呼呼扑卷上来。

简黎本应五行青木之数，最是惧火，腰上沾了一朵，他慌忙蹦跳起来，拍打不停。封子水见状，急提起简黎，往殿外遁去。

大明王见二人欲逃，随后跟至，封住退路，喝令道：“大家快布勾魂索魄阵！”

六位鬼王业已追赶出来，闻听号令，围住二人，各自腰间解下一个铜铃，高高举过头顶，一边念动咒语，一边叮零零地摇动起来。

骤然间，尸气喷吐，昏昏惨惨；阴火燎烧，烟光滚滚。

二人忽听到那些铜铃叮零声，昏头晕向，转来转去，手中的兵器也不听使唤了，三魂七魄被勾得直跳直跳，飘飘欲出。

封子水见状不妙，猛地拉着简黎扑倒在地。

二人突然倒下，大明王大喜：勾魂索魄阵果然奏效了哩。他急命众鬼王收了阵法，把头伏低来看，却见那地上空空荡荡，人毛都无！

咦？人呢？

大明王吃惊非小。

众鬼王也是一片惊愕，瞪眼四处寻找。

忽然五鬼王叫道：“明王快看：那两厮会地行之术！”

果然不远处有一道土痕隆起，迅速地向前动滚，恰如地鼠刨坑一般，直滚到院墙西角去了。

“哪里走！”喝声未落，五鬼王挺刀跃将过去。

但略迟了些，那土痕已滚过院墙，挤倒了一段墙垣，穿墙而去了。

五鬼王正要追赶出去，忽被大明王唤住：“老五，不要追了，还是办正事要紧，如果耽误了时辰，三殿下问罪下来，大家可都担当不起。那两个厮，下次回来再收捡不迟。”

大明王精明干练，主次分明，此时他最重要的事不是追杀二人，而是押送黄金返回沃焦交差。

五鬼王闻说，提刀返身回来。

众鬼王彼此相望，甚是伤感。

大明王也十分难过：此行不料竟然战死了两位鬼王，数百鬼卒，这可是他从沃焦石下带出来的嫡系啊。

他瞅了一眼天光，夜色已深，出发的时辰早已过去，便吩咐众鬼王速去召集残部，整顿车辆铁箱，急速启程。

半个时辰后，车辆铁箱准备妥当。

大明王便与府隍告了辞，亲自驾起三辆蝙蝠车，越墙飞空而去。

八位鬼王率领众鬼兵也纷纷驾起蝙蝠车，一时风声呼啸，惨雾飞腾，紧随大明王车后，离开了金陵府隍庙，朝东方大海沃焦石下幽冥地府飞去。

******

幽冥地府三殿下宋帝王坐镇地府第三大殿。

此殿管辖沃焦东南处的黑绳大地狱。

黑绳大地狱广有五百由旬，即八千里地界，下面设有咸卤、穿筋、倒吊、分体、击膝、割心及麻环枷杻等十六座小地狱。

向阳界收罗黄金的事务正是由这幽冥三殿下宋帝王一手主持，因为需要大量黄金，所以就派遣了九大明王去人界九州办差。

这人界九州分别是荆州、兖州、雍州、青州、冀州、徐州、豫州、扬州和梁州九处大州，乃是大禹王当年勘定洪水之后划分，虽然历朝历代有所更制，但大多仍然按此设立行政区域，幽冥地府也照葫芦画瓢，承袭沿用。

九大明王遵照各自所划分的州域，把承担的黄金数目暗地里分派到辖治之下的各州各郡各乡，按各处拟定的黄金数目收罗并上缴。

宋帝王向来行法严酷，因此九大明王办差，个个竭力，不敢敷衍，一月一趟，计划尚算成功。

这日又到了本月交付黄金的时间，各州明王即将回三殿复旨。

是以宋帝王早早升殿，命吴判官在殿外等候。

但是这一回蹊跷，左等不见归，右等不见来，堪堪超过了一个多时辰。宋帝王不禁又急又怒，抓起茶盏摔得粉碎，连殿案也一脚蹬翻了。

他气冲冲地奔出三殿来，背负双手，在滴水檐下踱来踱去。

原来这收罗人界黄金之事本在暗中进行，除了不让值日游神发现，禀奏玉帝外，更主要的是害怕和提防另外一个人。

这个人是谁呢？

大家猜得不错！他正是奉紫霄宫鸿钧老祖之命，在幽冥地府寻找二十二路正神的方庆隐！

如果叫方庆隐撞见，说不定又会生出什么事端。

因此规定的时辰已过，却仍然不见十位明王回殿复旨，宋帝王就显得十分焦躁不安起来。

吴判官侍在宋帝王左右，勾着腰，垂着头，战战兢兢地随在他屁股后面转来兜去。

宋帝王正在百般焦燥，见吴判官苍蝇一般在眼旁绕来绕去，便抬手一巴掌抽在他的脸上，大骂道：“废物！一群废物……统统都是一群废物！”

只听“噗通”一声，吴判官吓得跪趴在地上，不敢动弹，屁股后的袍摆抖抖瑟瑟，好似筛子筛糠麸一般。

却不料正挡住了宋帝王的去路。

他抬腿一脚，又将吴判官踹得个滚冬瓜一般，直滚下台阶去了。

宋帝王怒火未休，噔噔噔地走下台阶，手搭凉蓬，朝西北天空观望，但见云低雾沉，寂廖无声。

******

约摸又过了半个时辰，西北天空的云雾才开始涌动起来，隐隐听见枭唳声，马嘶声，蝙蝠吱叫声和车轮滚滚声。

宋帝王这才眉头舒展开来，一抖袍袖，大步回殿内去了。

众殿卒早已将殿案重新扶正，且新沏了一盏茶放在案上，此时见宋帝王进来，全趴伏在地上，纹丝不动，浑身打颤。

不一刻，无数车轮碾风声渐近渐大渐清晰，阴雾舒卷中，忽而沉寂。

但听见吴判官在殿外高呼道：“徐州差役使四明王入殿晋见……”

话落不久，四明王率领属下几位鬼王小心翼翼地走进大殿来，恭恭敬敬地行过叩拜礼后，退立殿下。但看他们一个个衣袍不整，神情狼狈。

宋帝王打量了一番后，严厉问道：“四明王，你们这是怎么回事？为何足足迟了两个时辰？难道你们不知道、那个方庆隐正在地府四处找茬吗？”

“卑职…卑职知道，但卑职在半路上遇到一伙强人拦劫，与他们恶战了一场，这才耽误了时辰。”四明王谨慎禀报道。

“嗯？”宋帝王颇为疑惑，质问道，“你堂堂的幽冥四明王，手下还有十位鬼王，无数鬼兵，难道斗不过一伙强人？”

“回…回…回禀三殿下：他们不是人，都是……都是些道士。”四明王怯怯道。

“什么！”宋帝王突然发怒道，“难道道士不是人吗？”

“不不不……不是…不是……””四明王吓得膝盖一软，跪倒在地，呯呯叩头不止，一时紧张竟然连一句话都说不出来。

宋帝王勃然大怒，厉喝道：“你办事不力，还敢狡辨，如果被那方庆隐发现，坏了大殿下的大事，你担当得起吗？两旁的，给我拖下去，斩了！”

“是！”两名殿卒齐诺一声，即刻上来，将四明王攒肩拢背地押了下去。

几位鬼王慌作一团，噗通跪地，叩头求饶。

却在这时，殿外又传来吴判官的高呼声：

“兖州差役使三明王、

扬州差役使大明王、

雍州差役使七明王入殿晋见……”

三位明王早已率领所部鬼王，把车驾停驻在广坪上，纷纷下车来，彼此问候了辛苦，而后一起匆匆直奔大殿内来。

刚上了几级台阶，忽然瞥见四明王被推押出来，三位明王慌忙询问原因，这才知四明王办事不力即将问斩，于是叮咛殿卒暂缓行刑，急急匆匆入殿来见宋帝王。

行毕跪拜礼，都退立两旁。

三位明王及其属部鬼王也都衣袍凌乱，面色憔悴。

不等三位明王开口求情，宋帝王便没好气色地问道：“看你们的模样，莫非也是和四明王一样，遇见了什么强人了？”

“三殿下英明，卑职等正是遇见了强人。这次遇见的不是一般的强人，而是一些有道行的修道者。卑职属下已有两位鬼王殉职。”三明王伏首屈身，小心回禀道。

“卑职属下也有两位鬼王殉职。”大明王报道。

“卑职属下也有位一鬼王殉职。”七明王报道。

三位明王纷纷禀报所部鬼王殉职的消息，宋帝王听罢，气得朝冠弹跳起一尺多高，鬼目直转，火烧一般。

他暴叫道：“竟然有这等事，竟然敢斩杀我幽冥正官？莫不是你们行事不慎，已被玉帝知道，派下天兵天将来了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816078"  chaptername="第一百章：地行术  宋帝王">加入书签</a>
</div>
