
　　把头他这一年多以来，一直对羊皮图念念不忘，所以他曾查过大量史料，把头现在完全能算半个西夏专家。

　　他口中讲的贺承真，这人生活在西夏早期，原本是汉人，后来，当时在大西北地区当节度使的李德明请了他来当官，他自此归顺了党项人。

　　据传当时为了请他来辅佐自己，李德明送金银十车美女十名，但贺承真看都没看，也没有收，只是说了一句话：

　　“德明公，如今时机未到，但我观你儿是帝王之命，贺某意愿归顺你们李家，辅佐帝王，成就一番旷世伟业。”

　　李德明没两年病死了，元昊上位，直接称帝，建大白高国，也就是西夏，然后，他表面上封贺承真为大臣，实际上暗地里称他为“帝师”。

　　在西夏，帝师就是国师的称谓，这可不是彪哥那种假帝师，这是真正的帝师，辅佐帝王的老师。

　　有一种流传的说法，我认为是真的。

　　原本贺承真奉命修建西夏皇陵，他晚上看着天上的星星，断言说：“西夏只能传七帝，七帝之后，北方会出一位世所罕见的勇士（成吉思汗），西夏帝国会亡于这位勇士之手。”

　　“为了到时的皇陵不被破坏，我就以天上的北斗七星为阵眼建造西夏皇陵，如此，可保皇陵百世无忧。”

　　所以贺承真就开始建了。

　　元昊不知道此事，过了一段时间，他突然决定把自己死了的老爹和爷爷迁到皇陵，追封为太祖和太宗，这样一来，皇陵区便由原本定好的七座，变成了九座，破坏了贺承真设计的北斗七星阵眼。

　　对此，当时的贺承真只是摇摇头，叹了一声说，我已经尽力了，看来天意如此。

　　两百多年后，西夏灭国，西夏深埋在地下的九座皇陵无一辛免，全被翻了个底朝天，被盗墓贼打了几百个盗洞。

　　还有一个证据。

　　如果你买张票去如今的西夏皇陵旅游，导游会说这么一句话：“根据专家研究和无人机航拍显示，2号陵到9号陵，正对着天上的北斗七星，构成了一条北斗七星线。”

　　如果这是真的，那贺承真就是一位能预知百年身后事的牛人。

　　我们挖到的这个水泥墓的墓主人叫“贺洛公，”碑文说它也是一名建筑学家，督造了木雅深山里的这些雄伟炮楼，正因为有贺承真子孙这个身份，才会得到那么多赏赐。

　　碑文提到的“白君”，极有可能就是李現，西夏崇尚白色，“白”代表的就是大白高国，或许是当年的李現害怕蒙古人知道自己没死。

　　所以他不敢在碑文写“現君”，而是改了个“白君。”

　　最后时间线也刚好对上了，乾定四年就是公元1226年，这也是夏献宗在位的最后一年，眼看着蒙古人又打来了，他匆忙传位给了夏末帝李現。

　　李現自1226年即位，定年号为宝义，同年亡国，在位一年。

　　所以说宝义元年，其实和乾定四年其实是同一年，只差了几个月，都是公元1226年！

　　这一切都是巧合吗？

　　我认为不是的。

　　虽然隐姓埋名了，但种种证据都证明，李現当时真他妈跑了，跑到四川这里来了，在这里我们发现了一枚证明西吴尔国存在的货币西吴宝钱，这里的人都崇尚白色，还有国师这个称号，这都是受了党项人影响。

　　我刚才为什么说害怕？

　　因为古代专门负责建造皇陵的建筑师，这类人对于自己死后的墓葬，肯定会做防盗措施，除了水泥，还有没有别的了？我现在高度怀疑，灌浆葬这种葬法就是这个墓主人发明的。

　　我心里分析想着：“目前来看，积沙和积石应该没有了，可能还会有什么？”

　　“毒气？水银？陷阱？连环翻板？刀阵？”

　　总之，绝对不能像昨天那么挖了，不怕一万就怕万一，从现在开始一定要认真小心。

　　不能小看古人的头脑，谁要是小看了，郭庄楚墓就是下场！

　　那个防盗墓，大大小小的盗洞里，已经埋了八十多名盗墓贼的尸体！M.23sk.com

　　“把头，峰子，你两都在那想什么呢，那么入神？”

　　豆芽仔着急催促说：“赶紧接着干啊！有金碗！还有什么马牌！”说完豆芽仔就要过去。

　　“等等！”

　　我说：“人得休息，时候也不早了，今天就到这里，明天研究下再说。”

　　敕燃马牌对我的吸引力也极大，但我知道一个道理，越是看着容易到手的好东西，就越是要小心。

　　把头和我想一块儿去了，当下吩咐鱼哥和我直接收了摊子，把冲击钻拉上来，把发电机熄火。

　　晚上不睡地上，因为地上可能有蛇和蜈蚣，我们睡在炮楼里，那里远离地表，相对安全。

　　我离开的这一天多，鱼哥砍了两棵树，他用两截绳子绑了个简易梯子，这样一来从炮楼上下就容易了许多，但还是无法够到炮楼上两层，不知道那里头有什么东西，还没想到有什么好办法上去。

　　我们搞这么大动静，老福不是瞎子，他知道了我们不是什么教授学生，不过老福前后收了我们两次钱，已经是一条绳子上的蚂蚱，如果我们出事儿，他也脱不了关系，因为是他给带的路。

　　我们一伙人在炮楼密室内打地铺，大概凌晨3点多，我醒了，听到外头有稀稀拉拉的雨点声。

　　我爬起来，走到门那里，推开小门向外看。

　　是又下雨了。

　　现在我离地面有十米高，所以比较小心，怕掉下去。

　　看了一会儿下雨，我看盗洞没问题，发电机也盖着扇布，都没事儿，便又回去躺下睡觉。

　　雨势渐猛，越下越大。

　　人在越疲惫时越容易做噩梦，我在梦中梦到了炮楼上有很多小蛇，这些小蛇像下雨一样，铺天盖地往下掉，然后这些小蛇掉在地上互相纠缠，逐渐隆起，形成了一个蛇人。

　　这个蛇组成的人，有手有脚，眼睛血红，他站在炮楼下慢慢抬起右手，指向了我们，像是要赶我们走。

　　我猛的从梦中惊醒，后背大汗淋漓，发现才过去了一个多小时，现在是半夜4点多。

　　“福叔？你站在那儿干什么？”

　　黑暗中，我看到老福推开了一点门。

　　他半弯着腰，正透过门缝，眼睛一眨的盯着外面看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第48章 联想西夏碑免费阅读。https://xs.23sk.com 