    “你特么的，你在问啥？不认识徐飞徐大少，还敢出来混？靠！”

    叶来满脸嚣张，收回了打黑西装的右手。

    几个黑西装大怒。

    不过当他们听到徐飞三个字时，都瞪大了眼睛，愣是没敢动手。

    徐飞撇撇嘴。

    他就够嚣张霸道的了，可老大更狂拽霸气！

    俗话说，打狗还得看主人呢！

    叶来倒好，一来了，就先抽了杜庭瀚手下的脸。

    这一巴掌，也相当于是抽在了杜庭瀚的脸上啊！

    “原来是徐大少。”

    被打脸的黑西装捂着脸，眼中带着阴狠，但却不敢发作，

    “不知道徐大少来这里做什么？”

    听到黑西装的话，叶来又一巴掌抽了过去。

    这次，黑西装有了准备，可是他却震惊的发现，他根本躲不开！

    “啪！”

    比刚才还清脆的耳光声，叶来盯着这个黑西装，

    “徐少做什么，也是你有资格问的？”

    “……”

    几个黑西装都咬牙，太特么欺负人了吧！

    不过，他们一个个却敢怒不敢言。

    “去跟杜庭瀚说，就说我徐大少听说他受伤了，拎着东西来看他了。”

    叶来连甩了两巴掌，心里舒坦多了。

    “好，请徐大少稍等。”

    黑西装不敢多话，匆匆离开了。

    很快，黑西装又回来了，

    “徐大少，请。”

    叶来和徐飞点点头，

    “老大，我们进去吧。”

    “好。”

    叶来笑了笑，向着里面走去。

    来到病房，叶来见到了杜庭瀚。

    杜庭瀚看到叶来时，也是一愣，随即眼神有些冷。

    他怎么也来了？

    “呵呵，杜先生，我听说你受伤了，所以来看看……来得匆忙，没带东西，不像你想得那么周到，还希望别怪罪。”

    这次，叶来满脸笑容了，皮笑肉不笑，跟个笑面虎似的。

    杜庭瀚脸上青筋跳动几下，勉强扯出点笑容，

    “不客气，人来了，就是有心了，请坐。”

    “杜大少，我没带东西，我老大可给你带了点东西！”

    徐飞来到床边，咧着嘴，

    “我听说你受伤了，想到咱俩的交情，就坐不住了……不过你也知道，钱难挣啊，所以买的不多，我老大说了，礼轻情意重嘛。”

    杜庭瀚咬牙。

    虽然没证据，但他也猜测，那些杀手就是徐飞派过去的！

    现在，他来了，这算什么？

    耀武扬威？

    故意得瑟？

    不过，杜庭瀚也不好翻脸，那就落了下乘！

    还没等他挤出笑脸，就见叶来把塑料袋里的东西拿了出来。

    当杜庭瀚看到那两个烂苹果时，嘴角一抽，差点骂出来。

    我靠你妹的！

    就算钱再难挣，就算再礼轻情意重，你也不能拿两个烂苹果吧？

    他现在忽然觉得，徐飞这混蛋人还是挺不错的。

    至少跟叶来比起来……

    至少人家徐飞空着手，没拿烂苹果来恶心他啊！

    “杜大少，这是苹果，虽然有点烂了，但用刀削一下，还能吃……多吃苹果好，你多补补！还有烤地瓜，澳大利亚进口的，一百美金一个呢！”

    叶来说着，把烂苹果和烤地瓜都放在了桌子上。

    杜庭瀚深吸了一口气，尽量不去看那塑料袋上印着的XX超市的广告。

    勒戈壁的，说谎都不打草稿啊！

    算了，就当这是澳大利亚进口的风味苹果和烤地瓜吧……

    这么想，心情还能好点！

    “杜大少，我这刚听说，你这是咋回事？怎么会受伤呢？”

    徐飞坐在床边，关心问道。

    “徐大少不知道？”

    杜庭瀚忍不住，冷冷问了一句。

    “杜大少，你这话是什么意思？你受伤，我怎么能知道呢？就是知道你受伤，也是昨晚我和杜庭海一起吃饭，他告诉我的，我跟你说啊，你这堂弟可真不是个东西，他说你受伤时，别提多高兴了，我当时就火了，这人不可交啊，你是他哥，他怎么能这样呢？所以啊，我帮你狠狠灌了他几杯酒，把他灌桌子底下去了……杜大少，你不用谢我，这是我应该做的！”

    徐飞演技上来了，满脸正义的说道。

    听着徐飞的话，看着他满是正义的表情。

    杜庭瀚真的很想从病床上跳起来，把桌上的烂苹果和烤地瓜砸他脸上去！

    旁边，叶来看着杜庭瀚不断变幻的脸色，心里暗爽。

    今天还真来对了。

    在叶来和徐飞两个贱人组合的暴虐下，杜庭瀚深呼吸几下，终于压下了即将喷涌的怒火，

    “叶来，徐少，我谢谢你们俩了，如果没什么事情，你可以离开了！”

    “哎呀，杜大少，你这人就虚伪……不，你这人就爱客气，我都跟你说了，不用谢了，你干嘛还得谢啊！”

    叶来看着杜庭瀚额头跳动的青筋，说道。

    “……”

    杜庭瀚觉得自己有点压制不住了。

    欺人太甚！

    实在是欺人太甚！

    “对啊，我和老大没啥事，就在这陪你聊聊，有助于伤口愈合……受伤了，一个人呆在病房里，呆久了，心理会出问题的，甚至心理变态都有可能。”

    徐飞很仗义的说道。

    “……”

    杜庭瀚攥起了拳头。

    勒戈壁的，你们俩在这胡哔哔，才能让老子心理出问题！

    “嗯，这个倒是，我很赞成徐飞的说法。”

    叶来也插了句嘴。

    “……”

    杜庭瀚又看向叶来。

    特么的，这俩鳖孙是打算人多欺负人少么？

    “杜大少，我也会点医术，要不我帮你看看？”

    叶来嘿嘿笑道。

    他也没啥别的意思，准备要不下点狠手？

    “不用了，这里的医生很不错，就不劳烦叶先生出手了。”

    杜庭瀚忙摇头。

    笑话，伤都快好了，再让你一弄，搞不好又得多躺一个月。

    叶来见杜庭瀚拒绝，耸耸肩，也就不再多说什么了。

    “杜大少，我听说你是在苏氏集团门口被人盯上的？你那辆宾利，还被人泼了大粪？”

    叶来又添油加醋道。

    杜庭瀚脸色变了，声音一冷，

    “那是一种油漆燃料，谁说是大粪！”

    “哦哦，不是大粪啊，你堂弟又胡说八道。”

    叶来又把杜庭海给卖了。

    反正这堂兄弟已经到了水火不容，你死我活的地步了，也不差这点事了。

    “哼，别让我查到是谁派来的杀手，要不然，我十倍还给他！”

    杜庭瀚看了眼叶来，后又盯着徐飞，冷声说道。

    “嗯嗯，一定要查到，竟然敢对付杜大少，还真是胆大包天……”

    徐飞见杜庭瀚怀疑他了，先是愤愤一句，然后话锋一转，

    “不过，杜大少，现在江城乱啊，别说是你了，就连我这两天，也遭遇了一场袭杀！”

