    那本书的主角名叫茶渡泰虎，他与另一个戴眼镜的雨田儿，一直跟着一个名叫“一库”的黄头男人。

    当然还有个女生，可那女生一直是三天归盾的辅助……

    雨田玩弓箭的，到出乱跑，而泰虎是在前面挨揍，每次都是他先扛炮……

    而那些事件的发展，正是像书名一样，最后不是我打死各位，就是被各位打死！

    为了迎合这本漫书，金古多也开始喝上了茶，因为他要渡自己！

    在配合的很完美后，金古多也就获得了新的能力，恶魔的右臂……和左臂！

    右臂主防御能攻击，左臂主攻击，一直攻击！

    不同的是右拳攻击金古多可自由控制强度，而左拳……就像是那个会拳击的国王一样，一拳“超人”……

    “斯摩格~！”

    达斯琪在见到斯摩格被一击击溃，顿时将斯摩格的身躯接在了怀抱当中。

    纵使她的身子没有斯摩格大，但却具有很缓冲的辅助，因此，斯摩格的身形也随之停了下来。

    “该死，这个金古多怎么会这么强！他那右臂怎么会有如此力量，就像是巨人的拳头一般。”

    纵使是斯摩格用出了武装色霸气，可金古多也同样如此，再加上恶魔之力的加成，斯摩格根本就不是对手。

    斯摩格没有再上，金古多也就没有再搭理这个小垃圾，而是继续向码头的方向冲去。

    “小的们，你们不要与中将队长，把他们交给我，你们快冲上去！”

    “是！”

    在金古多的大喝下，十一番队的海贼们疯狂的向上方冲了过去。

    既然将实力暴露了出来，那就不用再隐藏了。

    在将旁边一名少将一击打飞后，金古多又向几名巨人中将发起了进攻！

    而另一边，刚刚被金古多扔飞了的路飞，此时也神奇的来到了断铠绳衣冥王的后背上！

    也就是说，他已经登录了马林梵多，而在其身侧同样是开展着大战。

    单拳杵在地上的路飞没有丝毫迟疑，就发动了“二档”向处刑台的方向继续冲去！

    在不远处的莫利亚发现了路飞，对于这个把自己打败丢脸的家伙，莫利亚甚是暴躁。

    被那以藏无限制填充射虚闪的存在牵制的他，此时顿时发动影影果实能力，无数黑色的飞鸟向以藏射去。

    莫利亚大嘴一咧，身形在一瞬间与远处的影子调换，来到了路飞的面前。

    “嘿嘿嘿~出来吧，我的僵尸兵将们！”

    在莫利亚怪异的笑声下，在地面上顿时钻出了一个个稀奇古怪的僵尸兵！

    而这些僵尸兵们大多数都是海军兵将的尸体！

    “僵尸兵们，去把草帽小子给我抓过来！将领给我把那个以藏托住！”

    在莫利亚神奇的命令中，一群僵尸兵开始行动起来！

    要知道现在天上都被黑压压的黑云遮盖，丝毫没有阳光照射进来。因此这些僵尸兵根本就不会消失，并且实力还会大增。

    对比他大本营从和之国带回来的僵尸兵，这里的档次很显然要更高上一筹。

    其中一名死了的巨人中将此时也重新站了起来，直接与其他僵尸将领将以藏拦下。

    这一点让战国很是欣慰，不管这莫利亚的手段有多恶心，但能够将死去的士兵重新利用起来。

    光是这一点，就足以让他们这边拥有长久的战斗力！

    一群僵尸海军士兵向路飞的方向冲了过去，那场景仿若末日一般，让人的头发都为之发麻。

    就算是穷凶极恶的海贼们见到这个场景，也避免不了打心里发憷，以后这场景必然会成为噩梦之一！

    “嚎~”

    “吼~”

    一群僵尸士兵向草帽路飞的方向冲去，这让路飞的脸上很是凝重。

    “该死~是七武海莫利亚，来了个麻烦的家伙！”

    对此，莫利亚心中还略有点骄傲。

    因为路飞二货在他认识的一群人中，竟然记住自己的名字了！

    路飞没有丝毫迟疑的向一群僵尸的方向冲去，可他冲的是有多么的勇，被干的就是有多么惨。

    当一拳将一个僵尸解决后，旁边另外一个很装的僵尸就将其打倒在地。

    不会武装色霸气的路飞，在这场战争中注定是一个闹着玩的角色，要不是他强大的背景支撑着。

    他在这场战争中必死无疑！

    被击倒的路飞连忙躲开突然到来的砸击，而在不远处还有一群开枪的僵尸。

    对此路飞却不在怕的，因为他的果实是橡胶，在将这些子弹挡下后，随之又反弹了回去。

    这还让他拥有了反击的能力，将前面的几个僵尸直接打倒在地，而后面的僵尸也随之袭来。

    倒地的僵尸更是毫发无伤，因为子弹并不能让它们的身体造成任何的伤害。

    并更加出奇的是，在周围的僵尸士兵，在此时变得更多了！

    “增、增加了！”

    脑袋上流血的路飞，握紧双拳望着周围越来越多的僵尸，惊道。

    “没错，草帽路飞！这里可是战场，尸体是无穷无尽的，在这里~我就是王！”

    莫利亚身上散发着袅袅升腾的黑烟，看起来极为的恐怖。

    对于他来说，在这战场上的确是无往而不利的存在，收集尸体乃是他增长势力最快捷的方式了！

    战国的眼神盯着莫利亚，那眼神中略显欣慰，这样的话，在战争后还是不赦免他七武海之位了。

    能将这些士兵恢复战斗力，足以击溃大量的海贼！

    而这些僵尸士兵们的确与周围的海贼大战着，虽他们的动作看起来略有迟钝，但却造成了大量的伤害。

    “上，务必把草帽路飞抓住，他是越狱的主犯！”

    在后方的海军们也随之将路飞包围在内，这让路飞的脸上露出了冷汗。

    而在这时，路飞他老舅！

    呸~是黄猿大将也在不远处看热闹，让小兵们去抓路飞。

    这操作是非常的熟练，在刚刚还要光速踢路飞，要他命，现在却又开始让手下上了。

    “唔~根本拦不住，草帽小子好可怕啊！全给我上吧！”

    黄猿在后方很是慢条斯理的玩味说道：

    “对手可都是将校级别的，看看你能坚持到什么时候……草帽路飞！”

    元帅战国：“……”

    刚刚向我请示能随便杀的牛掰气势呢？你倒是自己直接动手啊！

    坚持到什么时候是几个意思？？？

    …………………………

