    整个早上。

    林佑都是在测试各种飞行器具的实用性中度过。

    而魏刚还有他的几个手下，也不幸成了他的试验对象，引无数领民和路过的商人修炼者围观。

    基本上每测试一样东西，都会引起大片呼声。

    让整个飞行船坞四周都变得热闹起来。

    而另一边。

    秘境圣域之中。

    随着中午的到来，十方拍卖行外面也是无比热闹，数之不尽的领主和修炼者从四面八方汇聚过来。

    因为难得一见的十阶装备，马上就要开拍了！

    不管是正在魔物主位面探索的, 还是在圣域中办事的。

    全都放下手中的事情，火速赶来，聚集在十方拍卖行外面，车水马龙，就犹如庙会盛典一般。

    “听说这次除了十阶装备以外，十方阁还准备了很多高阶宝物一起拍卖, 这回可真要一饱眼福了。”

    “可不是吗，你看那边, 有好多九阶以上的大人物都来了。”

    “估计都是奔着十阶装备来的。”

    “真没想到, 十方阁竟然也攀上了一个十阶锻造师，这下万宝楼那边怕是要着急了。”

    “而且据说十方阁拍卖的这件十阶装备，还是由矮人族锻造师打造的。”

    “矮人锻造师？真的假的？矮人不是向来不跟外界往来吗？十方阁怎么能请得动他们！？”

    惊呼声，不断在人群中响起。

    整个拍卖行大门外面嘈杂不已，幸好有陆家队伍在维持秩序，不然恐怕早就乱套了。

    与此同时。

    拍卖会场内部后台。

    负责此次拍卖的陆振兴，正与几位十阶强者坐在会客厅当中，商谈事情。

    “振兴啊，我与你们陆家也有十几年的交情了，可否给我引荐一下那位矮人族的锻造师？”

    坐在边上的一位须白老者和声说道。

    “于老，话可不能这么说，你跟陆家有交情, 难道我们几个就没有吗？”

    另一位身穿紫金华服的中年男人紧跟着插话进来。

    “确实，大家都知道, 十阶装备打造极为不易，动辄就需要数月之久，还未必能成功, 你这点交情, 可值不起这数月的时间。”

    坐在中间一位拄着拐杖的老妪冷笑一声，露出几颗缺失的门牙。

    剩下几位闻言，也是默默点头，然后纷纷道出自己欲要结识矮人锻造师的想法。

    整个会客厅内火药味浓烈，坐在位置上的陆振兴的也是满头大汗。

    他当然知道。

    这些强者过来，都是想请那位矮人锻造师帮忙打造装备。

    但问题就是，之前林佑曾经提到过，不要透露关于他的任何信息，不然他就会断绝与陆家的一切来往。

    这是陆振兴绝对不想看到的。

    他们陆家好不容易才傍上这么个大腿，藏着还来不及，又岂会把这难得的机会拱手让人？

    于公于私，他都不可能透漏有关林佑的事情。

    可直接拒绝的话，又怕这些十阶强者当场发飙。

    毕竟他才八阶而已，哪里扛得住这些强者的怒火？

    光是散发出来的气息，都快压得他喘不过气来了，让他一时间不知如何是好。

    唰！

    就在这时，一道人影闪过。

    发须皆白的陆家老祖，突然出现在陆振兴身后，伸手扶在他的肩膀上面。

    “你先去主持拍卖吧，由我来跟他们谈。”

    “老祖！”

    看到自家老祖，陆振兴如释重负，总算狠狠松了一口气。

    匆匆告退之后，就直接离开会客大厅，赶往拍卖会场，只留下陆家老祖与几位十阶强者在里面。

    没有人知道他们到底谈了什么。

    而外面的拍卖会，也在一片如山洪海啸般的呼声中，顺利展开。

    不过这些都暂时跟林佑没什么关系。

    因为他一直呆在领地里面，懒得去凑这种热闹。

    一直到中午过半，他才终于测试完所有小型飞行载具。

    本来他还想测试中型载具的。

    但他现在身上没有多余的动力核心，也没多余的材料制作，所以就先放弃了。

    总结来说，小型基础载具之间，也是有优有劣。

    比如冲天炮速度很快，但根本没办法调转方向，只能用于直线赶路。

    又比如魔法扫帚方便灵巧，但平衡性很差，难以掌握。

    这些特性，都不适合大量生产，给实力各不相同的领民们使用。

    也就喷气背包相对稳定一些，可以大量生产用作短距离赶路工具。

    【飞行载具：喷气背包】

    【类别：小型】

    【速度：30公里/小时】

    【消耗：5魔能/小时】

    【介绍：一种用于日常赶路的小型载具，以魔能转化动力，稳定性较强，可在空中自由操控方向。】

    30公里的时速，比不上魔能飞艇。

    但在飞行船坞的加持下，也能达到72公里的高速。

    还算不错。

    日常单人用足够了。

    反正这种小型载具也不指望能飞出公国。

    到时候他再设定一个租金押金之类，专门租给领民还有那些外出冒险的修炼者们用，钱还不是随便赚？

    毕竟还是有很多修炼者想要体验一下飞行快感的。

    收起试验用的载具，林佑扭头看向一边，累得满头大汗坐在地上的魏刚等人。

    “今天辛苦了，都先回去休息吧，放你们半天假。”

    “多谢领主大人。”

    魏刚几人狠狠松了一口气，被折腾了一天，总算结束了。

    “对了，魏刚你回去的时候通知一下薛总管，让他往这边多安排点人手，这里要不了多久应该就会变成另一个大型集市了。”

    “遵命！”

    魏刚精神一震，大声回答。

    同时内心暗暗心惊。

    这个地方。

    准备要变成一个大型集市？

    难道领主大人要有什么大动作了？

    可根本来不及多想。

    林佑就已经骑上妖王龙，在一阵呼啸狂风中飞向空中，朝领地赶了回去。

    一直到消失不见，魏刚身边的几个手下才终于忍不住出声。

    “统领，领主大人的意思，该不会是想把这里打造成一个贸易区域吧？”

    “可这里这么荒芜，领主大人为什么会选这种地方？”

    “猜什么猜，领主大人的想法是你们能胡乱猜测的吗？”魏刚收回目光，回头瞪了他们一眼。

    接着，他又不由看向林佑消失的方向，凝重说道：“你们几个给领主大人办事这么久，也算忠心，那我就提点你们几句好了，这次回去以后，赶紧让你们家里人跟薛总管置办一块这边的土地，保准亏不了你们。”

    “统领你说的是真的？”几个手下目光一亮。

    像他们这样为黄沙城效力，又达到六阶以上的修炼者，是有资格拥有一块土地建立居所的。

    但现在黄沙城高速发展，正是寸土寸金的时候。

    想要在森林区域内置办土地基本不可能。

    只有像魏刚这样，早期就在领主大人身边效力的老人，或是对黄沙城做出过巨大贡献的人，才能置办中心位置的土地。

    其他人就只能排队等候。

    可要让他们选择边缘地带的土地，又有点不甘心。

    所以听到魏刚如此说道，难免让他们心生动摇，不敢相信。

    “怎么？我还能骗你们不成？”魏刚一副恨铁不成钢的模样，“领主大人刚才特地交代，就是在给你们机会！要是再晚一点，土地被规划完了，你们就跪着哭去吧。”

    在林佑手底下办事这么久，对林佑的脾性魏刚还是非常了解的。

    绝对是一个赏罚分明的人。

    今天他们任劳任怨的表现，明显是得到了领主大人的赏识，所以才会在离开前把这么重要的事情透露给他们。

    要不是因为这几个手下是他的心腹，魏刚甚至都懒得把这层信息透露出来。

    至于他们能不能把握，那就看他们自己的造化了。

    想罢，他便迅速起身，同时嘴里嘟囔。

    “老薛这家伙，估计又要坑走我几坛好酒了，真是晦气。”

    骂骂咧咧中，他也骑上马匹，朝黄沙城方向赶了回去。

    “统领等等我！”

    其他几人见状，也是反应过来，匆匆跟上他的脚步，没一会就消失在森林当中。

    那些围观的领民见没戏可看，也都渐渐散去。

    但还是有几个嗅到不同寻常气息的商人，看了一眼远处的飞行船坞之后，才急忙赶往城内。

    ......

    转眼。

    下午到来。

    领地内的林佑算了一下时间，就直接传送圣域，赶往十方阁方向。

    而此时。

    十方拍卖行的拍卖会也已经结束。

    一大片散场的人群涌出会场，全都在激动议论着刚才拍卖的盛况。

    而作为此次拍卖主负责人的陆振兴，则是被各大势力的代表团团围住，接受各种道贺与恭维。

    此时的陆振兴，几乎可以说是一下跃居成了整个圣域中心的权贵人物，受到无数势力巴结。

    身份地位甚至稳稳压过万宝楼的掌权者一头。

    更没有人敢再去得罪他。

    因为他们都很清楚，经过这次拍卖会之后，肯定有不少十阶强者找上陆家，想要求得打造十阶装备的机会。

    这也在无形中，拔高了陆家的地位。

    让他们一下提升到与万宝楼身后势力同等的高度。

    此时不巴结，更待何时？

    “三爷，有一位自称是林公子的人，在外求见。”

    突然，一声呼喊从外面传来，打断了众人的恭维。

    “林公子？”

    陆振兴面色一变，能在这种时候来找他，又姓林的公子，除了那位还有谁？

    哪还敢多想，马上对身边的众人歉意说道：

    “各位，实在不好意思，我还有要事去办，就不跟各位多聊了。”

    说完，也不给他们反应的机会，就匆匆离开，赶往外面。

    各大势力的代表面面相觑，心中震惊不已。

    到底是谁这么大面子，竟然能让声威正如日中天的陆振兴闻之色变，如此焦急？

    马上。

    就有人抱着强烈的好奇心，急忙跟出，想要探清对方的身份。

    然而可惜的是。

    当他们来到外面的时候，却发现陆振兴早已离开，不见踪影。

