    在官家面前，范宇不敢保证玻璃的产量。

    但是事实上他自己清楚，这东西只要肯放开了做，产量很快便可以提上来。

    只不过考虑到，要从中谋取足够多的利益，所以范宇才会在这上面含糊其辞。

    将送给皇后的琉璃酒具也放到了崇政殿，范宇从崇政殿告退出来，便带着另外两套七彩琉璃酒具去了慈宁宫。

    到了慈宁宫中，义母李太后与杨太后两位娘娘，对于这等巧夺天工的琉璃物件也是赞不绝口。

    两位太后不住嘴的夸赞范宇有孝心，而后又将话题转到了范宇的子嗣问题上。

    成婚还不到半年，又是聚少离多，哪里这么快便有子嗣。对于两位老太后，范宇有些招架不住，便从宫中落荒而逃。

    人还没逃出宫，便又被陈琳给拦住。

    “安乐侯，官家还有一事正要找你，还请安乐侯随我来。”陈琳有些匆忙的道。

    自己可是刚刚从崇政殿出来没多久，怎么官家又要找自己？范宇并不知道是什么事，但是想必是与自己有关。

    再次进到崇政殿中，范宇便发现枢密使王德用也在。

    官家赵祯看到范宇，便对他招了招手道：“安乐侯，王卿向我提起，要派新军去平定张海之乱。我觉得这新军乃是你一手组建，须问你的意思。”

    在范宇看来，赵祯这也是在试探，张嘴便挖了个坑给自己。所谓伴君如伴虎，一点都不差。自己如果答错了，后面肯定便有小鞋等着自己。

    不过，这等简单的问题对于范宇来不在话下。

    范宇看了枢密使王德用一眼，便对赵祯躬身道：“官家何出此言，臣为大宋之臣奉官家为君，所作所为亦是为了官家和大宋。编练新军之事，虽是臣着手来做，可也是秉承了官家的意思。自出使辽国之时，臣觉得边军忘战懈怠才有此议，官家也是首肯同意了的。”

    “新军在边地两败西夏军队，虽是臣在其地调配，但这等功劳岂非亦有官家大半。”范宇又接着道：“自此两战亦可看出，官家英明决策，果断命臣建立新军是极为正确的预见。而王相公此次建议新军平贼，亦是很恰当的一个提议。当使新军得以磨砺，而如宝剑新发于硎。”

    赵祯笑着点头，安乐侯不但忠心，而且极有眼色，这番对答的甚为合他心意。

    不过，赵祯还是有些犹豫道：“如今辽皇正欲亲征西夏，边地尚不平靖，正是需要新军驻防之时。若是在这个时候，将新军调去均州平乱，岂不是边地空虚。”

    王德用此时微微皱眉道：“官家所虑不错，但辽皇亲征西夏，他们两国既然交战，定不愿轻犯我大宋边境。否则此时树敌，殊为不智。老臣以为，新军既为我大宋精锐，不可布置过于靠前。此时调去均州，一可平乱，二可练兵，一举两得。待平乱之后，辽国与西夏战事或未结束。大可使其在环州庆州驻扎，如同利刃抵于西夏腹心之地。虽我大宋军队严守边地，但兵锋所指，必使夏人不安。”

    听了王德用的话，赵祯还是有些踌躇，想要开口反驳，可是又欲言又止。

    范宇看到官家赵祯的样子，便觉得可能与曹傅有关。

    “官家，如今国舅曹傅亦在新军之中，为步卒指挥使。”范宇拱手道：“臣知国舅曹傅有报效朝廷报效官家重振曹氏家声之志，于公于私，皆应予其立功的机会。若是大国舅曹佾得知，想必也是支持的。”

    范宇虽然没有提皇后，但是王德用也恍然，这定然是官家怕皇后担心幼弟，才会显得犹豫。

    “官家放心，新军战力极强，西夏那等凶蛮之兵，亦在新军手中吃了大亏。均州张海那等乌合之众，岂能动摇新军使其一败。国舅曹傅有心报国，官家当予其一展所长的机会才是。”王德用也劝道。

    虽然在谈公事的时候提到了皇亲的关系有些尴尬，可是这也是没办法的事。若是官家执意不允，那也没有办法。或者让官家将曹傅调离，也算是个解决方案。

    不过赵祯并不算昏聩人也仁厚，做不出这等没品之事。

    范宇又接着进言道：“官家也可先将新军调至河阳，造作院为新军骑兵打制了部分链甲，可使之就近装备之后再增两成胜算，而后再行转道均州。而且几位指挥使，亦可此时入京由官家对之耳提面命授以机宜。”

    这个可算是大宋的特色了，武将出征皇帝授之阵图，也算是例行公事。

    官家知道，虽然范宇没有明说，便这是让自己有一个和皇后商量的时间。

    若是皇后自己不答应曹傅出征，那也有转寰的余地。

    “如此也好，王卿、安乐侯，你们两人用心国事，却是鞠躬尽瘁了。”赵祯甚是满意道。

    王德用这时拱手道：“那便请官家下诏，厘定调动新军事宜。”

    调新军平乱的事情，就在君臣三人的商议下如此定下。

    范宇回到造作院之后，便想起一事来。

    想了想，便将许当找了过来。

    许当知道范宇今日入宫去了，现在回来便又找自己，怕是七彩琉璃酒具出了问题不成。

    因此，许当来到范宇面前之时，心中还是有些忐忑的。

    “侯爷此次入宫，官家对于这套七彩琉璃酒具可还满意否。”许当小心的问道。

    “官家见到琉璃酒具甚为满意。”范宇点了点头道。

    许当立时大大的松了一口气，“还好，官家满意便无事了。侯爷找我，我还以为官家因此而生气，想来是我想的差了。”

    范宇笑着摇摇头道：“许兄做的非常好，如何会惹得官家生气。就是惹到官家，也是我的责任。”

    “那侯爷找我前来，可是还有什么事情要吩咐我做的。”许当轻松的问道。

    此时许当感觉，自己便是大宋对于格物之学最精通的几人之一，侯爷第一自己第二，这应该是没有跑的。

    范宇此时看了许当一眼，便对他道：“许兄可曾看过墨子中关于小孔成像的一篇文章？”

    许当立时点头道：“此文我是看过的，而且也已经编入百工技院的教材之中。此事甚为神奇，我也曾试过，确有其事，则其理尚有不明之处。”

    “而今我造作院既然已经造出透明琉璃，小孔成像之理，便可用之于器了。”范宇盯着许当笑道。

