    两只猴子自然不甘心了，紧接着大道西方极乐世界，找到了佛祖来辩解。

    佛祖见到此后，就对着众佛说道：“尔等可知哪一个是悟空？”

    众佛都摇头作不知，其实还真的是不知道，哪一个是真的，哪一个是假的，太神了。

    佛祖再言：“周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种，而这四猴皆有神通在身，其一灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；其二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；其三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    当佛祖说道最后时，战斗中的一只猴子，顿时心惊一跳，怎么可能会被人知道呢？

    而这只猴子的动作，顿时被众人看在眼中，心中顿时有数。

    佛祖却是笑道：“悟空正是灵明石猴，而和他对战的就正是六耳猕猴。”

    众佛听然响应，原来如此，难怪会这么像了。

    “然四猴虽然同出一源，但是彼此之间有着因果相连，两者见面必生战端，战斗不休。”

    如此也对了，看看这两只猴子根本没有停下来的意思，而佛祖不出手，他们也不好意思出手以大欺小，何况这只猴子本事不小，免得丢人就不好了。

    佛祖似乎感觉到众佛的心思，手中出现一个钵盂，一抬手，顿时那六耳猕猴就被罩住，不久就显出原形，孙悟空却是想都不想的一棍子打死，让佛祖是无话可说了。

    “多谢佛祖。”孙悟空见好就卖乖，变得小心翼翼起来了。

    “好了，猴子，去吧，你师父还要你护送呢。”

    “佛祖，俺老孙辛辛苦苦的护送他一路，却是第二次被他轰走了，这面子怎么办啊？”

    “好一个泼猴，如此也罢，要生一次，吾就做主放你归去，如何？”

    孙悟空就是要的这句话，马上就一扣拜道：“多谢佛祖，那俺就去了。”

    等到孙悟空走后，众佛顿时大笑，还真的以为唐僧会再赶第三次，只要不是傻子就不会。

    一行四人再次上路，遥遥西天可是非常的遥远。

    火焰山，名不虚传，绝对是非常的灼热，方圆八百里是寸草不生，雨露少得可怜。

    陈宇来到这一片地域，心中为此默默无语，诸天神佛为了制造意外劫难，根本就是不顾黎民死活，活脱脱的弄出一个八百里火焰山，让凡人怎么去生活，有能力也不解救。

    摇了摇头，一步步的走在火焰沙漠之上，感受着大地似乎在哭泣的感觉，真的是伤心难过，即使快要解脱了，但毕竟遭受的罪不会消失，会永远流传下去，作为一个传说吧。

    不过火焰山之外却是非常有名的地方，那就是积雷山，乃是大力牛魔王的地盘，想到这只圭牛，陈宇就是一阵的好笑，当年在碧游宫时，绝对是好吃懒做，现在却是一方霸主了，还娶了妻生了孩子，并且还到处拈花惹草的，逐渐的变成了一头色牛了。

    反正无事，正好可以去看看，想着就走。

    积雷山芭蕉洞，确实是这个地方，陈宇上前敲了敲门，然后等了一会儿。

    一个侍女打开大门看到他，就疑惑的问道：“不知阁下要找何人啊？”

    “牛魔王在不在？”陈宇倒是直言询问道。

    “大王不在，出去了，好久没有回来了。”侍女似乎有些紧张的说道，还不时望了望门内，似乎生怕会影响到什么人一样，很是不对劲。

    陈宇却是知道是谁，笑着说道：“铁扇是吧，躲着做什么，出来吧，这只圭牛呢。”

    铁扇听着，知道自己了，马上就大方的出来了，听到有人问，气愤的说道：“还不是去找老相好了，也不管孩子的死活，真是太可恶了。”

    “哦，这样啊？”陈宇想了想似乎就是这样子，好像红孩儿被观音收走了。

    铁扇看着来人，心中想着这是谁啊，怎么会知道牛魔王的原身呢，非常的奇怪，但又不好想问，能来这里呢，绝对不是一般人，何况还这么干干净净，哪里是凡人所能做得到。

    “如此，贫道就将这只老牛揪回来，真是越来越不像话了，当年是好吃懒做，现在变成了色牛了，要是被他主人知道，还不是尴尬，贫道还是有责任好好的教导他，让他知道作为丈夫的责任，要是还不听话，贫道就让他知道不能自理的下场。”

    铁扇一听，原来是还很开心，可接着，却是心中一惊，这可不好吧，感激的求情道：“多谢阁下好意，奴家已经习怪了，只要他能回来就好，现在孩子没了，不能在没有丈夫了。”

    陈宇看着铁扇，默默地点头应道：“好吧，这一次就饶他一次，先去将他抓回来再说。”

    铁扇根本拦不住，就已经到了摩云洞前，一晃的时间而已，实在是太惊人了。

    “好了，去将他给贫道叫出来，就说碧游宫的熟人来了，要是敢推三堵四，看贫道教训。”

    “是，奴家这就去。”铁扇心中一喜，看来有人整治这只老牛了，真好。

    铁扇也不再多言，直接闯门而入，看到洞府内的一切，尤其是牛魔王和玉面狐狸的鬼混样子，顿时气极了，好在想到门外还有人，不得不忍耐下来，对着还一脸惊呼的两人说道：“牛魔王，门外有人等着你呢，说是碧游宫的熟人，最后出去一番，不然有你好受的。”

    牛魔王顿时呆了呆，碧游宫？多少年没有听到这个名字了，现在再次听到，心中的味道不同了，思绪杂乱无比，却不想身旁的玉面狐狸越是不知好歹的大眼不馋。

    “什么碧游宫，和牛郎有什么关系，牛郎不要去了，陪我在这里喝酒，气死她。”

    这一下牛魔王醒过来，连忙推开了玉面狐狸，看都不看她一眼，急忙忙的往外走去。

    铁扇讽刺的说道：“连夫君哪里人都不知道，还敢在这里撒野，真的是不知死活。”想到这里，铁扇也不想和她一般见识了，生气实在是没有多大的意思，还不如看夫君去呢。

    牛魔王此时心中只有‘碧游宫’三个字，其他的根本放不进心中去，等到他来到门口，却有些忐忑不安，缓缓地走出了门口，看到了人影，随时背影，可似乎也不是很熟悉啊，心中急切想着，想要回想是碧游宫中的哪一个，却是真的想不起来了，疑惑的很。

    “圭牛这么多年过去了，虽然只是一面之缘，却变成这幅摸样了，要是通天知道，会不会气恼呢，贫道真想看看，以前的雄心壮志去哪里了，变得如此娇滴滴了。”

    牛魔王一顿，心中更加疑惑了，能够如此直面老爷的人，绝对不是一般人，而且还是一面之缘，这是谁啊，为什么想不起来了呢，难道真的是被时光消磨的缘故。

    等到陈宇转过身来，牛魔王才张大了嘴，一脸惊色，心中实在是想不到会在这里见到祖师老爷，这可是老爷的师伯，辈分大得很，自己不过是坐骑，能够得到一面之缘，算是极大恩惠，世间又能有多少人能有如此机缘，现在被祖师老爷抓了正着，该怎么办？

    想反抗，还是算了吧，乖乖的认错，即使惩罚了也不会太重，要是敢无赖，绝对有的是办法政治他，所以想到这里，立马就乖乖的跪在地上，变得唯唯诺诺的认错。

    “怎么，现在知道错了，好像刚下界的时候，多么雄心壮志，一接触，就变成了软脚虾了，连自己的孩子都被慈航抓走做童子了，还在这里喝酒，真的是给通天长脸的很。”陈宇面无表情的说道，却是句句都都说到牛魔王内心深处去了，头低的更低了。

    “是不是打算这一次过不去，就投靠佛教，还是以身试法啊，截教这么多年了，还是如此不堪，当年就说他了嘛，要好好的管教，就是不听，弄得现在是一无所有，门徒散离，多么凄惨，而且就算是曾经的门下弟子都不给他长脸了，只知道埋没于酒色之中，可悲啊。”

    “是，祖师老爷，是我错了，求你别再说了，我对不起老爷的教导，我错了。”堂堂的男子汉就被陈宇说的哭出来了，似乎还真情的流露，不觉不可思议了。

    铁扇刚刚走到门口，就看到这一幕，心中也不敢相信，这到底是谁啊，能让牛魔王如此模样，她可不想玉面狐狸，可是知道牛魔王的底细的，很是震惊。

    “知错了，贫道怎么没有看出来，那好，你去召集人手，去南海，从慈航手中将你的孩子红孩儿救出来看看，想来应该不是很难吧，你说敢不敢？”

    牛魔王似乎颤抖的更加厉害，拳头捏的越来越紧，脸色苍白铁青。

