
午后：

陈爱萌拖着行李箱刚刚进入女生宿舍楼，忽然前面挡住一道身影。

走在最前面的女孩双手交叉环绕在心口位置，自上而下的审视了好一番陈爱萌，瞧着也没有什么过人之处，她怎么就得了沈慕清的青睐，竟然让沈慕清牵着并肩而行。

这可让无数人为之红了眼。

平日里，沈慕清几乎连正眼都不带瞧她们一下，现如今竟然会高调地拉着她在学校里散步。

陈爱萌看向身前那刻意挡着她去路的十几人，明知故问道：“你们有事？”

女孩轻哼一声走上前，“你和沈慕清是什么关系？”

“我和沈慕清的关系为什么要告诉你一个陌生人？”陈爱萌不答反问。

女孩听着她这自以为是的一句话，更是火冒三丈，几乎咆哮着吼出来，“你一个新生你知道这里是谁说了算吗？”

“我竟然没有想到京大这样的地方还会拉帮结派搞社会风气那一套。”陈爱萌嫌弃地看了女孩一眼，“学校是教书育人的地方，可不是你搞这些流氓风气的场所。”

“看来还是个硬骨头啊，或许你是真的不知道这里是谁说了算。”女孩高高抬起手，“给我好好教训教训这位不知天高地厚的学妹，让她掂量掂量清楚自己的分量。”

陈爱萌好像并没有把对方的威胁放在眼里，不屑一顾地准备上楼。

一群人蜂拥而上。

周佳佳刚进入宿舍就听说有人在打架斗殴，她本是女神，不喜欢掺和这种低俗之事，但听见旁边的人一说当事人之一竟然是和沈慕清有关联的那个女孩子之后，倏地就像是脱缰的野马，往人潮处跑去。

这可是她的机会啊，她如果用自己的女神光辉去帮那个新生解决了麻烦，说不定那个傻白甜就会把自己当成姐妹，为了报答自己的恩情主动把她和那个男同学拉在了一起。

她觉得自己的爱情开始萌芽了。

“麻烦让一让，让一让。”周佳佳抛弃了自己的女神形象，就像是市井小民一样铆足了劲地往里面挤。

正当她准备用自己的博爱之心去温暖这些正陷入迷途中的可怜虫之时，她好像看到了什么东西正直冲冲地朝着她扑面而来。

“啊。”周佳佳被吓得花容失色，抱着头就蹲下了身。

哐当一声，一个女孩倒在了周佳佳脚边，两人仅差几厘米的距离。

周佳佳被吓了一跳，仓皇中抬起头，她只见陈爱萌轻轻地拍了拍自己的裤脚，然后抬起脚步从横躺在自己面前的另一位女同学身上迈了过去，最后像个局外人那般若无其事地上了楼。

她一个人把十几个人打得落花流水连还手的余地都没有？

围观了这一切的女孩们一个个都有些状况外，他们刚刚好像看了一出年度动作大戏啊。

被打的女孩挣扎着站起来，每个人都是鼻青脸肿浑身狼狈，有几个严重的甚至爬都爬不起来了。

周佳佳从震惊中回过神，她下意识地看向已经不在了身影的陈爱萌，无辜地眨了眨眼，刚刚是发生了什么事吗？

宿管老师听说有人打架闹事，抡着鸡毛掸子就往宿舍里冲，大吼一声，“是谁在闹事？”

一群女孩颠倒黑白地跑过去，哭诉着：“有新生打人，老师。”

宿管老师瞧着伤得如此严重的几人，不敢置信道：“竟然会这么严重，你们几人把人送去医务室，我倒要去看看是哪个新生敢一进学校就这般胆大妄为。”

众人见宿管老师如同脚踩风火轮那般冲上了二楼，一个个又是看热闹不嫌事大的跟了上去。

宿舍里，陈爱萌恍若什么事情都没有发生的样子整理着自己的床位。

“叩叩叩。”敲门声响了一下，然后直接被人推开。

宿管老师怒发冲冠地瞪着正背对着她的新生，喊道：“你过来。”

陈爱萌回过头，整个宿舍里就她一个人，老师自然就是在叫她。

宿管老师仔细地打量了一下眼前这个苗条瘦弱的女孩子，很难想象她一个人是怎么把那些人给伤成那样的。

陈爱萌道：“老师有事？”

“你刚刚打了人？”宿管半信半疑地询问道。

陈爱萌并不打算隐瞒什么，点头，“我只是自卫。”

老师一听这话就怒了，自己也能把人伤成那样？

陈爱萌继续道：“她们先挑衅我，我只是自卫而已。”

宿管老师当场黑了脸，“我不管你是出于什么目的，你今天伤了人就算是犯了校规，你是新生还没有学生证，把你的入学证明给我，我要去校务部汇报这件事。”

周围看戏的人不禁窃窃私语，“也怪她运气不好，偏偏今天就遇到了这个正处在更年期的李老师，如果是王老师，说不定还能说情就没事了。”

“李老师向来是铁面无情，就差把校规贴在脑门上时刻警醒学生们，今天这位新生确实是公然打了人，受处罚也是她自找的。”

陈爱萌将自己的身份证明递了过去。

李老师瞥了一眼上面的名字和推荐信，先是一愣，然后面色一惊，就像是触电般地把东西还给了陈爱萌。

陈爱萌有些疑惑，道：“老师，怎么了？是我的入学证明有问题？”

李老师如鲠在喉，她刚刚一个小时前才收到通知，今天有位新生重点照顾，陈氏千金，陈氏总裁刚刚捐赠了学校三栋研究大楼，投资金额达到十亿左右。

上面明确指令，今后就算是这位陈爱萌同学炸了学校，所有人都得睁一只眼闭一只眼装作没发生过。

李老师打着哈哈笑了起来，然后重重地拍了一下自己的脑门，“今天我肯定是没有休息好，忘了不是我上班，我现在就去和王老师交涉一下，新同学你好好收拾，有什么不满意的告诉老师，老师会尽我所能满足你的要求。”

言罢，这位宿管老师就像是火烧屁股了那般跑出了宿舍。

众人面面相觑一番，不是要处罚吗？

所有人看着扬长而去的李老师，大概都没有反应过来，她就那么跑了？更像是被什么人吓住了一样，跑得又快又急。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847677"  chaptername="有人打架闹事了">加入书签</a>
</div>
