    

    把小人鱼收拾好了头发吹干了江戌夜才开始收拾自己。

    江戌夜看看自己，刚刚进门时候是一身湿哒哒的滴水，现在衣服都被他的体温半干了。

    但是充满湿气黏糊糊的衣服穿着真的很不舒服。

    如果是平时江戌夜一刻也不能忍受的，但是现在他要先顾着小人鱼。

    江戌夜拿了块大浴巾侵湿了然后盖在小人鱼的尾巴上保湿，说：“我去洗澡，你不要把这个湿浴巾拿掉了，等下尾巴干了我可不会理你。”

    “哦。”

    江戌夜揉揉钟小术蓬松的头发，拿了衣服他就去浴室洗澡了。

    .

    “嘭！”

    浴室突然传来重物砸在玻璃上的声音，随后就是玻璃碎片散落在地上的声音，钟小术吓了一跳。

    “江戌夜？”

    她叫了一声，可是浴室里没有人回答，因为此刻的江戌夜正在隐忍着，莫名的狂躁情绪又上来了。

    而且脑子里一遍一遍的闪过一个画面。

    在一个黑暗的小房间里，有许多小孩互相挤在一起，他们衣裳破烂脸上身上都脏兮兮的，一个个目光呆滞。

    江戌夜眼睛血红的看着破碎的镜子：“到底是什么？”

    不知道从什么时候开始他就患上了狂躁症，一直都回忆不起狂躁症的原因，最近越来越发病了。

    这样下去，他不敢保证自己一直这样狂躁下去会变成什么样？

    浴室里江戌夜听不见外面的声音，他将冷水调到最冷放到最大，让冷水冲在自己脑袋上，希望可以压下无名的怒火。

    钟小术觉得不对劲，想要站起来过去，可是鱼尾巴根本站不起来：“公子浴室里到底发生什么？”

    “反派的狂躁症已经到了一定的严重期，因为你的出现的干扰他没有走上主线剧情，但是他的病情却是在往严重的方向走，你要小心他会做出过激行为。”这次公子说的格外认真。

    钟小术：“已经开始恶化严重了？你说他没有走上主线剧情，那就是到时候他发狂躁症杀的人不一定是他原本剧情的人了？”

    公子：“可以这么说，如果说他发病发狂了，可以说谁惹到他他就会杀死谁。”

    钟小术意识到真的是严重性了，现在要管的不是好感度了，而是怎么治好他的狂躁症。

    公子：“好感度已经很高了，我觉得他应该会听你的话，你最好每时每刻都看着他，到时候剧组拍戏才是真的怕会有意外发生。”

    现在就在家里倒没有很大的事情，江戌夜再怎么控制不住现在应该也不会伤害术术宝贝。

    可是回到剧组拍戏，万一哪个不长眼的撞上来了怎么办？

    钟小术也无头绪，让一条人鱼怎么帮反派治疗好狂躁症呢，她不是心理医生，传说中的用爱感化？

    钟小术表示不相信这种东西。

    公子查着世界资料，找到了突破点：“反派他是怎么得狂躁症的，你只要找到这个原因或许就可以帮到他。”

    钟小术点头：“好的，明白了。”

    江戌夜出来的时候已经是一个小时之后了，钟小术一眼就看见了他手上被玻璃划破的伤口。

    应该是他用拳头砸在了浴室的镜子上，镜子碎片将他的手划破了。

    小人鱼着急：“你的手怎么了，我刚刚听见响声叫你，你为什么不回答我？”

    江戌夜有种筋疲力尽的感觉，但是看到小人鱼着急的样子，他还是心里有一丝愉悦。

    “小家伙，如果有一天我疯了你就回到海里吧。”

    虽然他真的很舍不得，不想把小人鱼送回海里去，但是刚刚在浴室里冲个冷水的时候他想清楚了。

    他刚刚即使在发病的时候努力回忆，还是没有回忆起自己选择性遗忘的事情，越是回忆不起江戌夜治好狂躁症的希望就越小。

    他的狂躁症不能好，迟早有一天他会变成一个疯子。

    如果变成了疯子他不认识小家伙了，并且伤害了小家伙，那么他宁愿死。

    如果真到那一天，他一定会把小家伙送回海里去，现在就让他自私的把她留在身边吧。

    可是小人鱼根本不知道他心里的想法，小人鱼听见他的话想到的就是……

    “你为什么会疯？江戌夜你很奇怪最近，还有，你把我带上了岸上，除非你讨厌我了我才会回到海里，其他任何原因我都不会走的。”

    小人鱼清脆的声音说话很利索，她已经基本和人类无异了。

    江戌夜听到她的话心里那种闷闷的感觉顿时没有了，看小人鱼一副防备的样子，江戌夜脸上浮出了笑容。

    “乖，我刚刚只是开玩笑，不过没看出来你居然这么喜欢跟着我啊，喜欢到连大海都可以背叛？”

    江戌夜坏坏的笑着，他可没有忘记当初抱着小人鱼上飞机的时候，她看着海的那个眼神。

    听见是开玩笑，小人鱼松了一口气：“这种玩笑不可以乱开，我本来就很喜欢你啊，我最怕的事情就是你不要我。”

    小人鱼说话都是直来直往的，江戌夜听着格外舒心。

    男人眸色一闪，现在就让他自私的把这条鱼留在身边吧，希望可以留长久一点，自己也可以坚持长久一点。

    晚上睡觉时候，江戌夜从一个杂物房间里面拿出了一个橡胶小泳池，就是那种可以充气就可以成型的橡胶水池。

    江戌夜将里面灌满了水搬到自己床边上，说：“以后不要睡浴缸了，浴缸很硬，这个橡胶的泳池应该会挺舒服的。”

    小人鱼的眼睛亮了：“我晚上睡这里的话和你离的好近啊。”

    这小泳池就放在江戌夜的床边，晚上睡觉抬个头就可以看见江戌夜。

    “这几天晚上都会闪电还有雷鸣，特别的响，爷怕你一条鱼是睡在浴室害怕，所以才想起了这东西。”

    江戌夜绝不承认他是想晚上睡觉的时候离小家伙近一点。

    他怕时间不多了，他想离小人鱼很近很近。

    钟小术躺进了橡胶浴池，真的软软的超级舒服，而且比浴缸大那么一点点，她特别开心的在里面水里打滚。

    “别把水花弄地上和我的床上了，弄湿了我的被子还有地毯，我就把你赶回浴室去。”

