
　　杜启笑罢后，问道：“丹阳子，你这的确是一则极大的好消息。

　　好，好，好！”

　　丹阳子道：“陛下赞缪了。”

　　杜启道：“走，我们去火药厂看一看。”

　　“是！”

　　丹阳子立刻就回答，他在前面带路，杜启则是走在后面。

　　两人出宫，乘坐马车往火药厂去。

　　丹阳子开口道：“陛下，这火炮的实验，我们已经在深山老林内实验了许多次，每一次都是成功的。

　　毕竟有陛下给予的书籍知道，加上制造学院内的诸多大匠们，所以能够不出差错。

　　若非是陛下，也不可能有如今的火炮。”

　　杜启笑道：“这都是你们的功劳。”

　　这一刻的杜启，心情极好。

　　此前的火药，都是封装在陶罐内，以投石车投掷。

　　这样的投掷方式，其实相当的原始，爆炸力量也不足，射程也不足，有诸多的缺点。

　　可是随着火炮的研制出来，这情况一下就不一样了，极大限度的提升攻击力量。

　　两人聊着天，很快来到了城外东北方向，专门修建的兵工厂内。

　　这里面研制诸多的武器。

　　是秘密之所，，而且周围都是有着士兵镇守的，平日里严禁任何人出入。

　　即便是要进出，也需要有专门的手续才行。

　　丹阳子带着杜启抵达了后，两名身份，带着杜启进入。

　　如今的兵工厂，占地面积广阔。

　　足足上万亩的区域。

　　也得亏这周边有足够的区域，所以才能够使得兵工厂占据这么宽阔的地方。

　　丹阳子带着人，径直到了校场内。

　　这一校场，周围都有士兵镇守。

　　除此外，一众研究的匠人都在，当他们看到了杜启时，纷纷向杜启行礼。

　　这些人中，唐忠盛也是在的，他作为专门在冶炼方面的专家，很多冶炼锻造多离不开唐忠盛。

　　杜启摆手道：“不必多礼了。”

　　他径直走到了火炮面前，仔细的观察。

　　这一门火炮的形状，比后世那红衣大炮更为精简，没有红衣大炮那么沉重笨拙，但是，又比一般迫击炮更沉重一些，介入两者之间。

　　不过这火炮，却也能便宜携带。

　　不像是红衣大炮那么沉重，根本无法随军携带。

　　杜启抚摸着这大炮的炮筒，这一炮筒做工极为精良，很是不错。

　　杜启敲敲打打，仔细的查看着。

　　要说他精于火炮研制，其实杜启啥都不懂，也就是知道这些武器。

　　毕竟他只是抄书。

　　把诸多火炮的书籍，给了制造学院的人。

　　让这些人研究。

　　要说精通的，还得是唐忠盛、丹阳子这些参与研制的人。

　　杜启仔细观察了一番下来，就询问道：“眼下火炮的炮轰，射程是多少，威力如何？”

　　丹阳子立刻介绍道：“回禀陛下，如今的火炮，射程在八百步之内。

　　而且具体的射程，可以通过调整改变。

　　其轰炸的能力，远超昔日的火药陶罐。”

　　说着话时，丹阳子的目光往校场前方看去，道：“陛下请看前方东北方的八百步处，临时搭建了一座水泥房屋。

　　眼下，我们可以用火炮轰炸，实验一番。”

　　“可以！”

　　杜启点头就回答。

　　对于怎么研制的，杜启不关心，也不怎么感兴趣。

　　杜启最关心的，还是火炮的射程，以及火炮的威力。

　　当即，杜启带着人撤离开一段距离。

　　一旁的匠人，直接取出了一枚炮弹。

　　如今的炮弹，已经不是昔日的装填在陶罐中的，是专门的弹丸，随着炮弹自炮口落下，炮弹便沿着炮膛下滑。

　　轰！！一声巨响。

　　大炮轰鸣，炮弹已经是疾射了出去，在空中划过，径直往远处的房屋飞去八百步的距离，短短时间，炮弹便已经是落下，只听轰的一声巨响，炮弹命中了水泥涂抹的房屋爆炸。

　　烟尘四起，房屋倒塌。23sK.com

　　杜启直接用望远镜勘察，他清晰看到整个水泥房屋的垮塌，尤其是那掀起的烟尘，更是声势骇人。

　　杜启看到了这一情况后，脸上更是露出笑容。

　　相比于昔日的陶罐火药，这火炮的威力，至少是提升了十倍不止，威力强了太多太多。

　　“妙，妙，妙啊！”

　　杜启脸上有着灿烂的笑容，说道：“有了这一火炮，我们夏国的实力，便是更进一步。

　　虽说如今火药的配方，应该是被大唐获取了。

　　但大唐落后我们，那就永远只能吃亏。”

　　丹阳子道：“陛下圣明！”

　　唐忠盛却是道：“陛下，咱们火药的配方流出了？”

　　其余匠人也都是震惊。

　　因为这一事情，很是关键。

　　谁都清楚，火药对夏国的重要性，如今火药的配方流出，可见大唐的实力也会有提升，军队肯定也会迅速装填火药的。

　　杜启看到众人的神情，便知道这一消息暂时没有流出，应该是丹阳子压下了事情，他点头说道：“大唐方面，一直汲汲营营的想要获取火药。

　　他们得到了消息，也是在情理之中的事情。

　　所以这一点，倒是不必有什么意外的。”

　　顿了顿，杜启继续道：“不过你们记住一点，这火炮的制作，不论是炮弹，亦或是炮膛，都必须要保密。

　　最核心最关键的技术，一定是不能泄漏的。”

　　“臣明白！”

　　一众人齐齐回答。

　　他们一个个都清楚这一武器的关键性，如今火药流出，那么大唐的武器会有告诉的发展。

　　所以在当前的情况下，夏国就必须要借助火炮压制大唐。

　　这是关键之物了。

　　丹阳子话锋一转，说道：“陛下，关于这个火炮，您看还有什么要改进的地方没有呢？”

　　所有人的认知中，杜启都是学识渊博的。

　　简直是无所不知。

　　简直是无所不能。

　　因为一切的一切，都是杜启指点的。

　　唐忠盛也是道：“陛下，您看这有什么不妥当的地方，您直接说，我们直接更正。”

　　说着话的时候，唐忠盛直接取出了一个小本本，而且手中还拿着一直炭笔，专门能让他速记的，毕竟在当下，唐忠盛也有很多不懂的，有了这小本本和炭笔，他可以随时记下来，然后回去后找人商量议论。

　　其余的匠人，纷纷效仿。

　　一个个全都是自衣服中，取出了一支支笔和小本本，一副崇敬的样子看着杜启。

　　仿佛杜启就是全能全知的。

　　仿佛杜启什么都清楚。

　　杜启看到这一阵仗，他摆了摆手道：“我懂什么，这些研制都是你们进行的。

　　这些制作都不错，你们自己再改进一些就是。”

　　唐忠盛道：“陛下，哪里要改进呢？”

　　丹阳子也道：“请陛下指点迷津。”

　　一个个那求知的眼神，让杜启心头一突，他是真的不知道啊！要说火炮、迫击炮、榴弹炮等等，这些名词杜启是知道的，可是具体如何研制，杜启知道个屁啊！他也就是摘抄了一下，有助于唐忠盛、丹阳子他们研究，真正让他搞这些，他就是一个外行。

　　啥都不懂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1059章 崇敬的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 