    第1709章嫌弃饭菜

    “筱筱，我先带她们去吃饭，你捡完红薯的时候记得到学校去吃饭。”菜花婶正准备带着女学生离开田地时，她就看到卢筱筱正在地里捡红薯，于是她就朝卢筱筱道。

    菜花婶不是不愿意等卢筱筱一起到学校吃饭，实在是她身后的这群祖宗一直在喊饿，所以她不得不先带她们到学校去吃饭。

    “好。”

    菜花婶带着八个女学生来到学校的时候，她就看到队长和一群男学生已经在三年级的教室门口等着了，于是她立马从口袋里拿出钥匙，然后把三年级教室的门打开。

    队长在菜花婶把教室的门打开后，他就朝着站在走廊的学生道：“同学们，午饭已经提前放进教室里了，你们要吃多少饭自己装，不过有一点你们要记住，那就是不准浪费粮食。”

    “我们知道了，我们绝对不会浪费粮食。”黄大明在听到队长的话后带头保证道，他身后的同学在听到黄大明的时全都点头表示他们也不会浪费粮食。

    蔡勤在学生们进到教室后，他就走到队长身边朝队长道：“刘队长，今天给你带来了很多麻烦，真是对不起了，我不知道他们的动手能力会那么的差，要是知道的话我是怎么的也不会带他们来秋收。”

    “没有关系，这事不能怪你，所以你不用自责。”

    “唉，原本我是打算带着他们来帮忙秋收三天的，可是看到他们上午干活的样子，我放弃了让他们来帮忙秋收三天的决定了。”蔡勤深深的叹了一口气后道。

    队长听到蔡勤的话后嘴角弯了弯，然后他轻咳了两声后道：“不管帮忙秋收三天还是帮忙秋收一天，只要有那份心意我们就很高兴，不用太去在乎时间的长短。”

    “刘队长，真是太感谢你的理解了，明年的时候我一定会挑一批会干农活的学生来帮忙秋收。”

    “好。”

    蔡勤和队长聊完事后他就走进教室，当他看到他带来的学生三三两两的坐在教室里聊天时，他心里很纳闷，刚才队长不是让他们进教室吃饭的吗？他们怎么没有一个人装饭吃？难道是他们肚子不饿？

    “怎么回事？”队长在蔡勤进教室的时候他也跟着进了教室，所以他也看到教室里的学生全都没有一个人装饭吃，于是他就朝菜花婶问道。

    “他们嫌弃我准备的饭菜，所以不吃。”

    队长听到菜花婶的话后眉头皱了皱，他知道菜花婶今天准备的饭菜是碴子粥和抄酸菜，虽然他们准备的饭菜算不上好，可是也算不上差。

    更何况他们准备的饭菜是他们农村人天天吃的东西，那群学生嫌弃他们准备的饭菜，那不就是在嫌弃他们平时吃的东西吗。

    因为菜花婶说话的时候没有刻意压低声音，所以站在队长身边的蔡勤也听到了菜花婶说的话，于是他的怒火瞬间就暴涨，怎么压都压不住。

    “全体起立。”蔡勤朝着坐在教室里的所有学生大声喊道。

    (本章完)

