    第107章 三霄娘娘VS元始，再给其老货来一下狠的！

    而就在说话间，只见姜子牙也在两阵万众瞩目下焚香结彩好。

    武庚同样忍不住小心着西方那两位教主，不想本以为应该不会安生的西方两人，竟一直都没有动静。

    不过人皇系统之下，武庚也有隐隐的感觉，即洪荒中不管那西方两人做任何与人族大商不利的事情，人皇系统却都应该会提醒！

    同样那老子、元始两位圣人，如果动大商人族练气士的话，人皇系统也应该会有提醒，即只要自己人族灌输术能作用到之人，都应该有提醒才对。

    不然这人皇系统如何能叫人皇系统？

    所以想通过来，武庚也不禁微微放心期待，虽然说这样封神的暴风雨大劫已经开始了，但这一开始也不过是弟子的试探而已！

    明显一点，在弟子的对阵上，那老子、元始的阐教已是完败！同时两人似乎也知道阐教十二金仙的草包，眼下却就只是用十二金仙碰瓷而已！

    至于等九曲黄河阵内稍微不敬一下，紧接武庚也是才反应，却根本就不用稍微不敬，等那元始天尊看到座下根行、法力、悟性都绝高的十几个弟子，全部都变成了独眼，只怕当场就会恼羞成怒出手稍微惩戒。

    顿时两阵所有人，包括鬼方阵前大军，以及暗中围观的洪荒之人，也都不禁古怪的看着姜子牙安排人焚香结彩。

    即先在芦篷席殿上重新结彩，接着却又在阵前点上香，然后使阵前香烟蔼蔼。

    终于就在一片安静诡异下。

    姜子牙刚焚香结彩好，远处天际的‘仙乐’便来了！

    仿佛几队童子齐声二哥，远远从西北天际传来。

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为……”

    顿时即使是阐教副教主燃灯道人，也都不由双手秉着香，跪倒在芦篷席殿道旁，等着元始天尊的降临。

    明显老货叛往西方教，最后成为燃灯古佛，似乎也有阐教如此道德之礼的原因，完全就仿佛孙子一般，在圣人面前一点的尊严都没有。

    西北昆仑山天际仙乐歌声继续。

    “六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。

    顶上庆云三万丈，遍身霞遶彩云飞。

    闲骑逍遥四不相，默坐沉檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池……”

    如此情景，自是许多人都已见过或听说过。

    九曲黄河阵内。

    武庚也不由一笑道：“三位娘娘且看，以那燃灯道人的虚伪，刚刚吩咐了姜子牙焚香结彩，准备迎驾元始，马上就会说不知不知大驾来临，有失远迎，望请恕罪。”

    云霄也忍不住美眸笑道：“以那燃灯道人的无耻，却还不至于如此，不过那元始更为虚伪，也喜欢着这样的道德之礼，所以应该的确跟陛下说的一样。”

    但见话音落下的同时。

    随着歌声仙乐落下。

    元始天尊圣人九龙沉香辇也缓缓落在鬼方大军阵前。

    瞬间原本就一片安静的阵前，也不由更加寂静。

    云中君嘴角一抽：‘这就是洪荒阐教的圣人？如此排场，岂不就是那邪教的做派？现身还必须人间焚香结彩相迎，如此不是邪教是什么？’

    隐藏在鬼方大军中的申公豹，也不由眼中闪过一瞬的古怪。

    同样西方教众人，因为在鬼方大军阵中，倒不用一起秉香跪拜迎接，除非是西方圣人来了，才需要几人出来迎接。

    同样看着的所有人，也都再忍不住心中古怪：‘这就是那阴险卑鄙无耻，不知从哪里坑了十翼天使长前来送死的阐教圣人元始天尊？

    这也太虚伪了！却已可称洪荒虚伪阴险卑鄙无耻之最！如此邪教，还有脸说那截教为左道旁门，如果让这邪教阐教主了天地，不知未来天地又是怎样？’

    只见燃灯道人立刻轵道伏地高声恭敬道：“弟子不知大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”

    嘎？

    瞬间看着的所有人都不由诡异了。

    原西岐散宜生、南宫适、毛公遂：‘这燃灯道人，刚刚不是还通知姜子牙，快焚香结彩，老爷即将驾临么？怎么此时又说不知道这圣人大驾来临？

    其燃灯道人不知道，是谁吩咐的姜子牙焚香结彩，准备迎接圣人大驾？’

    同样西方教众人，也都再忍不住嘴角一抽：‘看来这阐教的虚伪，也非是我西方教可比！如此虚伪阴险卑鄙的阐教，不知我西方两位圣人能不能占到便宜？’

    同样云中君也再不禁古怪：‘不知道大驾来临？那刚才是谁吩咐焚香结彩准备迎接的？这阐教果然是邪教，门道做派多，如此又有何用？与凡人看么？’

    黑熊精嘴角一抽。

    牛魔王也不由嘴角一抽。

    同样暗中围观的所有人洪荒散修，六翅天蝉、蚊道人，全都忍不住古怪。

    就是红沙阵内的吕布、名祖儿、张天君，也都不禁诡异了。

    终于名祖儿也忍不住开口道：“这阐教都是如此虚伪么？”

    明显吕布、名祖儿都非是洪荒中练气士，不了解圣人大教的阐教也正常，反而张天君同为圣人大教下弟子，而且还是洪荒大名鼎鼎的十天君之一，了解的自然就多一些。

    于是张天君也不禁古怪道：“在这之前，我等却也没见过这一众道兄，竟是如此的虚伪，如此的做派道德之礼，想来应该是那圣人喜欢如此排场。”

    同样九曲黄河阵内。

    琼霄、碧霄也都一下不禁微紧张的美眸笑了。

    碧霄忍不住：“不想那燃灯道人，竟然还真是如此。”

    武庚同样微紧张：“过后三位娘娘且尽管应付那元始，朕便在暗中偷袭给他来一下狠的！”

    而说着的同时，武庚也突然大手一伸，但见玄黄之光一闪，便出现一尊古朴滴溜溜的小钟！钟体上更有日月星辰、地风水火环绕。

    瞬间便让三姐妹都不由美眸一亮。

    云霄直接激动道：“混沌钟！陛下有此宝，我等的确足以与那元始一战了！”

    琼霄也美眸激动道：“陛下有此混沌钟，我等这次便万无一失。”

    碧霄同样美眸激动道：“看来这天地之主，却是合该由陛下所主，当初那东皇失混沌钟，不想却出现在陛下手中。当初那帝俊、东皇二人有混沌钟在手，就是圣人都不愿意轻易招惹。”

    武庚也微点头：“嗯，我可以控制这混沌钟声，只针对那元始一人轰出，而不让人知道我手中有混沌钟，等那元始以为就要败三位娘娘的时候，我再轰出。

    同时让那元始知道我截教有混沌钟，也能让他跟那老子、稍微收敛一点，不敢随意杀上金鳌岛，今日过后他必然以为我是截教门下。”

    三霄娘娘不禁同时点头。

    云霄再次忍不住：“如此的话，陛下朝歌不是还有一位圣人吗？如此师尊不惧他两人杀上金鳌岛，我等跟陛下一起在朝歌，也不惧他两位圣人。”

    琼霄不由就是美眸一羞：‘陛下说如此话的时候，却是我跟大姐一起陪陛下的时候，大姐如此说出来，那我跟大姐一起陪陛下之事。’

    但见就在九曲黄河阵内说话的同时。

    两阵前一片寂静下。

    元始天族也已被燃灯道人、姜子牙恭迎上芦篷席殿。

    姜子牙直接拜倒告状道：“三仙岛三霄娘娘摆九曲黄河阵，众道兄俱皆陷于阵内不知如何，求老师大发慈悲，普行救拔一下众道兄。”

    不想元始却是淡淡道：“天数已定，自莫能解，何必你言。”

    这是天数，天数就是如此，自然是无法解，又何必子牙你多言？

    瞬间围观的所有人：‘这元始什么意思？什么天数？难道一切，都是这元始安排的？明知十二金仙弟子不敌那赵公明，不敌那三霄娘娘，才故意让弟子在此落败，其就有了亲临的因果？’

    ‘这圣人元始已经亲临了，那截教圣人通天教主也差不多该来了吧？’

    一下所有人都慢半拍反应的，那圣人通天教主也该来了，这接下来就该是一场圣人大战了吧！总不可能是这虚伪阴险的元始，还对阵那截教弟子三霄娘娘？

    但不想紧接元始天尊却又淡淡道：“吾既来此，须进‘黄河阵’走一遭。”

    顿时十二金仙弟子排班没有了，就只剩下燃灯道人在前引道，然后一旁南极仙翁顶个大肉头，双手又举一个大羽扇，挡在元始天尊头顶。

    将姜子牙则跟在身后。

    终于元始出阵，就在所有人的紧张期待下，很快便至九曲黄河阵前。

    但不想三霄娘娘却没有出来迎接。

    顿时南极仙翁也不得不阴阴一声喝道：“三仙岛云霄快来接驾！”

    九曲黄河阵内。

    云霄刚好动身迎接，武庚却又开口道：“娘娘无须接什么驾，就算你去阵外接驾，他也不会对你丝毫一点留情，不过是在摆自己的排场而已。”

    云霄也不禁微紧张美眸微笑：“嗯。那我姐妹就站在这里，等他二师伯进来，今日就要削一下他圣人面皮！”

    顿时眼见九曲黄河阵一片寂静。

    燃灯道人老眼皮一垂。

    南极仙翁也不由顶个大肉头继续老眼阴阴一声喝道：“这畜生好生胆大！还不快来接驾！”

    两阵前依旧是一盘寂静！

    (本章完)

