    “你在啊？”

    徐建超刚过来，听说韩为在，直接来到办公室找他。

    也打断韩为的遐想。

    说实话韩为好像有点明白Somi一直抱怨抵触他的点是哪。当初“一见钟情”对Somi，自然不是说男女之情，而是又是一个神颜和Nancy同等级，但不管多喜欢都是居高临下的态度。

    结果听说Nancy打架瞬间就顾不上这些了，一开始的好态度瞬间就在Somi眼里如同翻脸，落差可能很大。在心理上和自尊上。而她又是中英混血，国内外应该都生活过。

    对这方面有点看重，也是她一直抵触自己的开始。

    而之后呢？自己一如既往变本加厉的无视她甚至怒怼，怎么痛快怎么说，怎么爽怎么做。哪怕知道她父亲金先生不是一般人，也只是给她父亲面子。

    对她还是那样。

    就包括之前突然对她态度好了，也只是韩为自己想一出是一出，Nancy都不太信，别说Somi了。

    本来即便到之前齐远打电话韩为都没当回事，但是，当齐远说了Somi拒绝这个角色的理由，如果开始的话韩为还觉得她事多。不懂事，滥用自己父亲的人情。

    但是现在这个拒绝理由合情合理的同时，也让韩为发现自己是有点不拿人家当回事了。无视了每个人不管身份高低贵贱都是一个独立的个体，在自己的视角自己就是主角。

    经历悲欢离合酸甜苦辣。

    有自己的开心和难过，有自己的心理阴影和喜恶爱憎。

    他倒是不觉得自己做错什么，只是吃软不吃硬嘛。想了想，起身就要走的时候，徐建超就过来了。

    韩为不理他，徐建超疑惑：“干什么去？”

    韩为叹息摆手：“办点事，Somi的事。”

    Somi如今是小圈子里金先生的势力代表了，齐远不是。他只是执行者而已。所以和她有关的都不是小事，徐建超跟着一起：“用我陪你吗？”

    周围保镖练拳练跤的都停下看着两位老板等待吩咐，感觉是有事。韩为皱眉摆手，徐建超让他们继续练，和他一起走出大门。

    “不用了。不是出事了……”

    韩为也懒得解释，转移话题：“我听说李焕英爆了？”

    徐建超笑：“咱岳父提起来就夸你，给我夸得都想把你弄死。哪有这样的？你就是隔壁家的女婿。”

    韩为也笑了：“没有办法。术业有专攻嘛，我们这些脑力劳动的，做点脑力的活就行了。不像你们这些傻大憨就卖卖力气每天生活多简单不复杂。”

    “你少来吧你。”

    徐建超推他一下：“30亿了，不说正东影业名头在圈内打出去了，就说只是赚钱来看，院线都我们的，扣除七七八八的睡务还宣发，那真的是……林董都惊了，果然娱乐圈的收益真的是不小。”

    韩为皱眉：“别闹，有机会你和周叔叔说一声。你看纵观电影史有几部这样的？可是电影公司有多少？”

    “我知道。”

    徐建超示意：“跟赌钱似的，一把赢个大的就一直想赌想赢，最后输多赢少。”

    韩为摇头：“应该说平多赢少，能平就不错了，等着某一部再爆就赚了。但是没等到就赔死了，大多数公司就这么没的。”

    徐建超恩了一声，这方面韩为是专业的，他自然听着。

    徐建超也要出去，后门有楼梯，但是平时不开只给韩为或者徐建超尤华或者刘元走，上去还要经过天秀传媒，然后从正门出去。现在公司有李夏雪那边的人过来和顾天成谈，韩为就不过去了，去电梯直接下一楼。

    结果到大厅刚打开门就听到吵闹声。

    “我们来找韩为哥！”

    “你认识韩总吗？”

    “谁不认识他？！”

    “是啊，谁不认识他？！谁找都行吗？没有预约？”

    韩为愣住，徐建超也不解皱眉看过去。

    说实话这大楼也是正东投资参股的房地产公司建的，也算自己地方。加上保镖公司就在天秀传媒楼下。

    所以整栋楼不是天秀传媒和建华保镖公司的也没关系。一样一楼有保安和前台接待人员把守。

    因为捎带手也帮其他楼层和公司做个把关，不用花钱其他公司自然也高兴啊。而却也都从建华保镖公司雇佣保安，虽然人数不多。

    此刻就被拦住了，两个女孩。

    一个看着20出头，一个更小，好像还不到20。

    都挺漂亮的，和建华保镖公司在一楼安排的保安闹起来了。是个女保安，目的就是不激起不必要的摩擦，一般也没谁难为女人。哪怕她可能风格强硬一些。

    结果看到韩为，两个女孩愣了一下，突然齐齐跑过来。

    女保安过来要拦，见韩总和徐总都在，也就先拦住等待指示。

    韩为不解看着20出头女孩，很漂亮，很清纯。不过此刻气喘吁吁眉头紧皱满眼哀怨的看着韩为……

    张口要说话的时候，突然咧嘴哭了。

    质问韩为：“到底谁啊？！到底是谁啊？！”

    韩为张大嘴后退，看神经病的眼神看着她。而身后跟着的不到20岁的女孩本来表情情绪也不好，还带点怯懦，此刻居然看着韩为的表情没忍住笑出来。

    下意识拽着女孩，20出头女孩似乎也意识到自己的失态，几次想要组织语言要说话，都被自己抽噎的节奏打断。反复只能说出那一句：“到底谁啊？！到底是谁啊？！”

    “呵~”

    徐建超笑了，却狐疑看着韩为。很明显嘛，他的认知中这肯定又是他糟蹋祸害的一个女孩，毕竟长得很漂亮而且还挺清纯。

    不过能这么过来闹的，这还是第一个。因为不红？反正是艺人吧，韩为除了丁雨诗也不找素人。

    “不是……”

    韩为看出他目光中的意思，没多解释咧嘴指着哭的女孩：“你能先告诉我你是谁吗？！神经病出来乱跑？！”

    询问不到20岁女孩：“这你闺蜜啊？你不看着点？！”

    示意女保安：“去叫人送到回龙观（精神病医院）。”

    “别……别这样。”

    不到20岁女孩抱着20出头那个，怯懦开口都不敢看韩为。

    “你们是谁啊？”

    徐建超也看出来，韩为不认识？他是不会说假话，但徐建超之所以下意识以为对方是韩为糟蹋的女孩，因为直接见面就哭还问到底是谁啊，正常反应就是好像发现他劈腿之后的质问嘛。

    现在看来还不是？

    “韩总，徐总。”

    女保安突然示意：“不然去一边说吧，那边有我们的一个隔离休息区。这边人多。”

    女保安也看出不简单了，女孩找韩总直接就哭还质问是谁？

    就算没关系，韩总估计也会好奇要搞清楚。

    “你俩过来。”

    吗的日了黑虎它媳妇了，一大早的搞什么鬼？！

    韩为呵斥一句，两人都吓一跳，那个女孩也不敢哭了，但还是幽怨跟着过去，一抽一抽的。倒是不到20岁的女孩比较淡定。

    徐建超也跟着过来，有个屏风隔着一个小休息区在一楼大厅角落，然后女保安叫同事盯班，自己在这守着不让闲杂人等过来。

    “说清楚。”

    韩为皱眉：“你俩过来碰瓷来了？你们什么身份？干什么的？什么就直接到底谁？！”

    指着两人：“你们到底谁啊？！”

    徐建超看两人脸色发白，刚刚质问的态势也没有了。

    笑着拦住，语气温和不失威严：“谁能说清楚。不要急慢慢说。”

    示意外面女保安弄水过来，没多久几瓶水送到这，韩为不喝常温的，所以自然是给女孩的。哭着的女孩接过喝了，自然是没哭但年纪好像不大的那个开口。

    “我……我叫赵欣麦，她是我堂姐赵也。”

    女孩一直倒是很淡定，虽然也有点怕生怯懦，尤其不太敢看韩为。反倒对徐建超觉得很温和。所以也就看着他说。

    “我已经考入中戏了，以前也是演过很多剧。我堂姐是苝影的学生，今年毕业。”

    咬着嘴唇看着韩为：“和……金小曼是同班同学。”

    “哈？！”

    韩为愣住，徐建超也看着韩为：“认识？”

    韩为摇头：“没印象。不对，没见过。”

    看着徐建超：“苝影中戏的不多了是了？”

    对着赵欣麦：“那还是我小学妹呢？那你和你姐今天来我这蹭热度呢？碰瓷是吧？”

    “没有~”

    赵欣麦赶忙解释，结果那边好像情绪稳定很多的赵也突然开口：“到底是谁顶替我的角色了？！韩为……韩总你也是大咖一线顶流，一直这么欺负我们小演员后辈真的好吗？”

    “我都不认识你。”

    韩为咧嘴：“还什么一直？！逼我发飙是不是？！”

    “《少年的你》！”

    赵也虽然怯懦却直视韩为：“女二号反派魏莱是我的角色，你凭什么一句话就给了别人？！”

    韩为眨眨眼，徐建超也看着韩为。韩为停顿几秒，恍然笑着：“原来是……我特么愿意！”

    瞬间变脸指着赵也：“就抢你了怎么了？！吗的谁都过来找我抱不平也不掂量自己什么身份？！”

    看着赵也：“我就抢了怎么地吧！？”

    “……”

    赵也憋闷看着他，胸口起伏，最终死死咬着嘴唇低头。

    “呵~”

    徐建超笑：“别这样。呵呵……”

    随即看着印象不错的赵欣麦：“你呢？陪你堂姐来撑腰？”

    然而让人意外的是，赵欣麦开口：“其实所谓的一直欺负，是因为我才是第一个被换掉角色的。”

    韩为愣住：“也是我？！我真是……”

    看着徐建超：“我又失忆了？”

    赵欣麦摇头：“《流浪地球》女主原定是我。”

    徐建超摆手：“这不对，这我都知道。那个万大投资方不想韩为推荐角色，所以闹起来韩为差点走。金小曼后来找了关系才敲定的，而且当时说是没有定女一号。”

    赵欣麦恩了一声：“定了，但他们没敢说。所以换了也就换了。”

    徐建超看着韩为，韩为也看着两人，摸摸下巴，呵呵笑出来。

