    韩非在流鼻血，对，就是激动得开始流鼻血了。

    因为他的感知范围已经增加到5000米了。整整5000，一点都没打折，精神图记住了20小块整。

    本来，应该是记住了19块的。但是，后来韩非又用10枚魂晶，又记住了一块。

    可是，这一次，仅仅是记住了一幅惊神图碎片，但感知范围并没有增长。

    当韩非再次试验的时候，发现10枚魂晶似乎已经不能让他继续去记住惊神图了。反而是，感觉自己的脑海里清明了许多。

    韩非不由得又看向了六门海星，然后抱着怀疑地态度问道：“六门大爷，你说这感知范围，有没有瓶颈？”

    六门海星的六只大眼睛，一齐瞅着韩非：“你，感知范围都已经到瓶颈了吗？”

    韩非微微一滞：“就你问题多！你先说有没有瓶颈，到瓶颈后，要怎么办？”

    六门海星：“你为难海星了。不过，感知范围肯定是有瓶颈的吧！”

    韩非的神色微微一动：“嗯？为什么肯定有？理由呢？”

    六门海星眼珠子一转：“因为神魂有限制啊！当神魂强度无法承受更强大精神力的时候，不就有瓶颈了么？”

    “嘶……”

    韩非恍然一愣，他一直都以为神魂就是精神力。此两者，傻傻分不清楚，也没人告诉过他。

    合着，其实这根本不是一回事？

    神魂的提升，会带动精神力的提升。而精神力的提升，才会进一步带动感知范围的扩大。

    “对，一定是这样。”

    韩非一瞅六门海星，心道：这货知道的还不少。

    韩非嘿嘿一笑：“六门大爷，这神魂又如何提升呢？或者说，神魂到底是什么东西？”

    六门海星的眼睛左右摇摆：“不知道！我是一只被关了300年的海星。”

    韩非：“……”

    韩非琢磨着：六门海星应该是不知道了。它现在的感知范围，还没自己的一半多呢！估摸着，还没到瓶颈那地步呢。

    ……

    当感知范围不再提升，韩非得知神魂无法提升后，就不准备再继续了。

    不出意外，自己极可能是这入海台阶，感知范围值最大的人。

    韩非感知一扫，5000米范围内，一切都落在了自己的眼中。

    可是，让他意外的是，这个范围内竟然空无一人。

    “咦！不是说第200层和第201层的人最多么？怎么到这儿，突然就没人了？”

    韩非带着疑惑，但并没有立刻去寻找夏小蝉他们。他反而是拿出了10枚灵果，想了一下，又掏出了5枚灵果，开始献祭。

    然而，15枚灵果，足足近120万的灵气，竟然没有献祭成功。

    “嘶！这么狠。”

    韩非有点儿恍然，完了又掏出10枚灵果，足足25枚灵果进行献祭。

    结果，依旧没成功。

    韩非：“……”

    “打劫啊！这特么是25枚灵果，不是25个中品珍珠，好么？”

    韩非当即把灵果一收。消耗太多了，这玩意根本就是个无底洞。按照这个速度，假设都用灵果献祭，根本都不用100层，身上的灵果就又耗光了。

    于是，韩非掏出了一枚吞海贝。这会儿，韩非都懒得去估算一枚吞海贝的价值了。反正里面各种各样的玄石、下品灵器、珍惜材料、异种鱼类一大堆。

    于是，他发现，最初开始抢到的那些吞海贝，已经不够献祭了。

    100层之前的吞海贝，他足足用了7枚，才完成了这一次献祭。

    随着本次献祭的完成，空荡荡的海水中，竟然直接飘出了一枚种子来。

    “嚯！运气这么好？竟然直接拿到宝贝了。”

    “咦！等等！”

    忽然，韩非脸色大变，脚下一顿，然后迅速后退。

    就在他刚才准备去抓这枚种子的时候，他竟发现这枚种子在迅速膨胀，在变大。不过转眼之间，就已经长到了一枚拳头大小。

    “咔擦……”

    种子在破裂，而且越变越大。短短两息时间，已经变得半个人大了。而且，这变大的速度越来越快。

    当一根根深红色的藤条，从那鼓囊囊的种子里爆发出来的时候，韩非眼中多了一项数据。

    【名称】碎魔藤

    【介绍】深海猎杀者，剧毒，柔韧，藤条上不满倒刺。以大型鱼虾类生灵为食，可根据水流异动进行捕食，具有极强的主动意识。成熟期会诞生魔灵果，可增强神魂之力。

    【等级】38

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2908点

    【食用效果】无法食用

    【可采集】魔灵果

    【不可吸收】

    韩非皱着眉头，往后退了几步。这是他在入海台阶这地方，召唤出来的第一只也是唯一一株植物类生灵。

    “魔灵果？提升神魂之力的灵果？”

    此刻，碎魔藤正在疯狂生长。从它还是一枚种子开始，长到现在三米大小，竟然只用了不到10息的时间。

    忽的，韩非没想太多，动手了。这种诡异的植物类生灵，天知道它会长到什么时候？现在才3米大小，这要长到30米，或是300米，该怎么办？

    见周围没人，碧海游龙刀倾巢而出。当一截截碎魔藤被斩断之后，让韩非错愕的一幕出现了。

    只见那些被斩断的碎魔藤竟然也在生长。就刚刚这么一小会儿，碎魔藤已经长到了5米大小。

    “该死，什么鬼东西？”

    忽然，六门海星说道：“它似乎拥有很强的能量和灵气。不过，正在消耗，你是不是打早了？”

    韩非往后退了一下：“难不成，我还等它长大了，再打？”

    六门海星：“其实，可以现在打哎！虽然数量变多了，但是它的生命力不变的啊！”

    韩非心头一动：虽然他不知道六门海星是怎么感受到生命力这种玄妙的东西的，但同是海洋生灵的六门大爷，想来不会骗自己。

    于是，韩非继续操控着碧海游龙刀，疯狂地乱搅一通。

    甚至，一根碎魔藤的深红色藤蔓，都被砍成了十几段。虽然那些断掉的藤蔓还在生长，但也只是独立的数量变多了而已，似乎并没有什么特别之处。

    数百息之中。

    摆在韩非眼前的，一株50米方圆的一片林地。其中，一株残破的主藤正摆布在最中央。在主藤周围，到处都是长达数十米的藤蔓。

    那些藤蔓上布满了倒刺，上面不时还会滴出几滴红色的液体。

    韩非扯了扯嘴：“它是不是不长了？”

    六门海星：“好像是。”

    “那就先干掉它。”

    不知道是不是之前韩非砍断那些藤蔓的功效，虽然那些如同游蛇般灵动的触手纷纷往韩非这边扑来。但是，作用并不大，根本无法靠近，韩非就立刻用碧海游龙刀把它们给搅碎了。这一次搅碎，是真的搅死它们了。那些数十米长的藤蔓在消失。

    不过片刻功夫，50米方圆的碎魔藤，就被韩非砍得只剩下了主干，范围不到10米。

    “呵，我还以为这玩意有多凶呢！”

    六门海星：“好像不对，它好像很强的，就是开始被你砍了。否则，如果任它生长，可能要比现在大得多。”

    韩非不屑道：“再大又如何？说到底，还是一株藤。”

    话音刚落，韩非一箭射出，直接在碎魔藤主干上爆开，直接将碎魔藤砸出一个大洞来。

    就在韩非准备直接解决这株碎魔藤的时候，忽然神色一动，感知范围中一个白衣少年正在急速往这边赶来。

    “终于有人了？”

    “嘭嘭嘭……”

    一连射了七八箭，一次又一次爆炸，直接将碎魔藤震碎，直至消失。水中浮现了一枚深红色的果子，看起来圆乎乎，深红色，表皮似乎很薄。

    “这就是魔灵果？”

    韩非将魔灵果一抓，直接丢进了炼化天地。然后，弯弓入体，碧海游龙刀纷纷没入体内。

    在韩非手上的，只剩下了一块磨刀石和菜刀。

    过了不足2息，一个白衣少年来了，嘴角含笑。

    “你！召唤出了碎魔藤？”

    ……

    白衣少年笑看着韩非，像是一个文质彬彬的书生，甚至还能给人一种如沐春风的感觉。

    韩非同样微微勾起嘴角：“对啊！有什么指教？”

    白衣少年轻轻地伸出了一只手，在海水中随意地摆了摆。然后，他闭上眼睛，稍微感受了一下：“刀的锋芒，箭的锐利，你是一个强大的战魂师，不是千星城的吧？”

    韩非没有说话，心里在想：你特么想表达什么？

    白衣少年轻轻一笑，重新将手缩在长袖之中：“好了！魔灵果给我，你我便不存在争端。”

    韩非笑了：我特么抢人至今，还没听过这么嚣张的劫匪！

    韩非淡淡道：“我要是不给呢？”

    白衣少年：“那就比试一下？叶某正觉得无聊，你似乎不弱，玩玩？”

    韩非皮笑肉不笑道：“成啊！那就玩玩。”

    说完，两个人的身边，海水便开始震动，开始躁动，一个个海流旋涡在俩人身体中间，突然出现，并疯狂地旋转。

    当这白衣少年身上气势攀升，逐渐强到了巅峰垂钓者境界的时候，韩非皱起了眉头。

    “这人气势一般！但好像哪里有些不对的样子。”

    “哗啦！”

    忽然，韩非低头一看，发现脚下生出了一个奇怪的阵法。

    韩非不禁疑惑：“六门大爷，你没事放什么阵？”

    六门海星；“我没有啊！”

    韩非神色微变，是对面的这个白衣少年！但是，他是什么时候在自己脚下施展阵法的？而且，这阵法竟是简单的禁锢阵法。

    随着韩非一声闷哼，这封禁阵法上，忽然就“咔咔”地冒出了数十道裂纹。

    韩非笑道：“来而不往非礼也，六门阵。”

    当紫光升起的那一瞬间，只看见海水中有白影一晃而过，六门阵扑空了。

    这一幕，看得韩非眼珠子都快瞪了出来：好快的速度，比自己快。

    “轰！”

    在那白衣少年躲开六门阵的时候，韩非手里绣花针已经出手。只见他在这封禁阵法上一点，一声轰鸣之后，阵碎。

    两个人在水中，互相又看了一眼，谁也没困住谁。

    白衣少年脸上的笑容，微微收敛了起来：“如果……我没猜错的话，刚才那阵法……六门海星？”

    韩非脸上还挂着笑容，又一个连六门大爷面都没见过，仅仅通过一个六门阵，就能认出六门海星的家伙！

    六门海星此刻慌得一批：“我们跑吧！我感觉我有危险。”

    韩非：“你闭嘴。咱什么场面没见过？岂能随便遇到个人就跑？你咋不叫六门跑跑咧……”

    只听那白衣少年传音道：“倒是让人意外，竟能拥有神秘类生灵！想来，你很不凡。不过，不知道实力如何？”

    说完，只见那白衣少年就消失在水中，然后韩非就看见四周白色光影交错。

    那不是什么武器，也不是战技，那白色光影就是那白衣少年本人。

    韩非无语：这特么是他看见的第一个速度快成这样的，一个眨眼功夫，能绕着自己跑好几十圈……

    单纯以速度去论的话，自己恐怕已经完败。

    却听韩非传音：“跑得快，了不起么？白痴。”

    韩非毫不顾忌那白色光影，而是径直地在海底行走。他打定主意了，你跑任你跑，有本事你来打我啊！

    果然，那白色光影转了一圈，忽然就从韩非后方出现。一柄细剑竟然绕了一圈，竟意图攻击韩非胸口。

    然而，韩非根本不顾及那把剑，反而是反手一刀向身后砍去。

    不出预料，砍了个空。这白衣少年没料到韩非竟然毫不顾忌受伤，直接准备用以伤换伤的方式，和他战斗……

    韩非看着那细剑，从自己胸口一擦而过，连块皮都没有破，这才冷冷一笑：“怂货，你是不是没打过架？速度快，了不起？再敢出现在小爷面前，两刀剁了你。”

    白衣少年脸色微变，似乎被韩非给刺激到了。再次化成白影，这一次的攻击方式，有点儿类似夏小蝉的千击术。

    在那一瞬间，韩非真的感觉四面八方有好多真人在攻击自己，快到他根本挡不过来。

    “哼！”

    “哗啦！”

    饮血刀横空一扫，四面八方的人影退去，剑光闪烁了好几十次，韩非才看见自己这一刀被破了去。

    等白衣少年再露面的时候，韩非似笑非笑地看着他道：“速度快，有用吗？你就这样的货色。正面敌对，连我一刀都扛不住。啧啧……就凭你，还想跟我要魔灵果？脑子被吞海贝夹了么？”

    只见那白衣少年被韩非说得面红耳赤，再也不复开始的淡定、从容。

    却听他问：“你是谁？”

    韩非：“关你屁事？打又打不过我，没资格来问我。”

    说着，韩非真的就不再搭理他，而是随便找了个方向游了过去。他琢磨着，先找到夏小蝉和唐歌他们再说。

    不用说，唐歌肯定在这层等着自己呢。

    只不过游了片刻后，那白衣少年又出现了。这会儿，他似乎从刚才的挫败感中恢复了过来。

    韩非歪头看去：“干嘛？还要打？”

    只听这白衣少年道：“我想明白了，不是我不厉害。你才你用了一刀，我出了17剑。不是因为我的剑太弱，我很确认，我的每一剑都至少是巅峰垂钓者级别的力量。但是，却足足用了17剑才挡下你一刀。这只能说明，你比看起来要强得多太多了。所以，你这样的人，绝对不可能是寂寂无名之辈。”

    韩非歪着头：“合着，你半天就分析出了这个？”

    这白衣少年继续道：“我虽不知道六门海星是你的灵魂兽，还是契约灵兽，但不论是哪一种，可以确定你至少是七大宗门中同龄者中的绝代天骄。我觉得，你我年纪相仿，可以交个朋友。”

    “切！”

    韩非不禁无语，白了他一眼：“抱歉，没兴趣。你再跟着我，我打你了嗷！”

    白衣少年沉默了一下：“你打不到我。七大宗门，各大家族中，能在速度追上我的，一个都没有。”

    “嗯？”

    韩非眼睛微微一缩，这人好特么自信！同时，这人也狂得到狠。虽然他不得不承认，对方的速度很快，但你这么嚣张，你爸妈知道么？

    白衣少年：“我叫叶白宇，你叫什么？”

    只见韩非身形一滞：“你就是叶白宇？”

    叶白宇微微一愣：“你知道？那我怎么不认识你？”

    韩非一路上，听曹球叨咕叶白宇和陈傲辰这些个名字很久了。他一直都觉得，被曹球一直这么叨咕的人，会很强。

    实际上，叶白宇确实很强，甚至可以说在同等境界之下，若以他那个速度，几乎没人能赢。

    如杨德宇那样的，如果叶白宇站着不动，跟他对撸，杨德宇能劈到他怀疑人生。但是，叶白宇一旦动起来，能晃得杨德宇怀疑人生。

    而韩非和杨德宇的区别是，自己的体魄比他强，强了不是一星半点那种。所以，叶白宇可以赢杨德宇，但不可能赢他，因为自己根本不怕叶白宇的剑。

    当然，如果叶白宇手里的武器，换成一把神兵的话……

    韩非一想到这，心里就是一阵不踏实：不行，如果对方手里真有神兵，怎么办？

    他绝对不相信千星城那边的大族里，会没有神兵的存在。一旦有，一旦落在叶白宇这种人手里，恐怕分分钟就能砍死自己。

    见韩非忽然眉头紧皱，叶白宇问：“你在想什么？”

    韩非：“你速度有多快？”

    叶白宇一提到速度，脸上就露出一丝自傲的神色：“说不准确。如果你现在的速度是1个的话，我大概是10。如果我爆发极限潜力的话，应该能到20……”

    韩非：“……”

    当时，韩非就一脸懵逼：自己现在的速度可不慢！大概只发挥了五成左右。那也就是说，叶白宇比自己快了10倍？

    假如自己将影游诀用到极致，大概能到4。如果再加上小金附体，这个数字应该能到6或7左右。

    韩非的眼皮子不禁抖了几下。假如自己在完全状态下，再用上《王霸玄咒》，或许能超过10……王霸玄咒在攻击上，能提高近5倍的夸张数字……但单纯的速度提升，韩非不太确定，能超过叶白宇吗？

    韩非忽然道：“如果我有你这速度，你觉得如何？”

    “不可能！”

