
知府府内某处偏僻房屋，一只野猫从一间厢房门口窜过。

陈书岩用木柴拨开草垛后，映入眼帘的是一个破败的木柜。

心中好一阵嘲笑，陈书岩想着之前那个管家还对王知府一副信誓坦坦的样子，想不到还是个愚蠢之人，在朗州时看他对自己耍的小聪明也不过如此。

不过以防万一，陈书岩戴上手套去开那个柜子，没想到上面挂着一把锁，看着也有些年头，到这等小玩意儿还是难不倒她。

从口袋中取出一根铁丝对着那把老锁撬了会儿，锁便开了。

陈书岩拉开木柜门，等看清其中皱起了眉头。

这木柜中，空空如也。

为何要摆个空木柜在这里，还用厚厚的草垛把它掩盖。这木柜如此破败应该是一开始就在这厢房之中，既然没什么用处为何要藏起来，一定有不对的地方。

陈书岩再次细细检查木柜内，奈何因为房中光线不足。陈书岩秀眉已是紧锁，不再蹲于木柜前，站起身后想在屋子其他地方找找。

由于之前她蹲在木柜前，把照向柜中的月光遮起来了，现在她站起远离后月光一下子撒进柜中，陈书岩眼尖发现其中有一处颜色有点不同。

立即从侧方靠近木柜，陈书岩伸手进去触摸那处颜色不同的地方，这时木柜里发出一阵细微的声音，紧接着从柜子下方升起一处暗格。

陈书岩看着暗格中那个木盒，嘴角勾起一丝微笑，探手去取木盒。

可真是让我好找啊。

将盒子放入一个布袋中系上绑在腰间，从窗口翻出后将窗子掩上再离去。

等陈书岩回到马棚之中，发现宇文向吉已在那里等她，也不迟疑进到马棚中去。

从腰间取下布袋，打开之后看向宇文向吉，宇文向吉也掏出钥匙递给陈书岩。接过钥匙后，陈书岩将木盒打开，终于看到那两本账本。

取出账本贴身放好之后，陈书岩面向宇文向吉淡淡开口，"我去把这木盒放回去，你也把钥匙还回去，现在我们不能打草惊蛇。"

宇文向吉挑了挑眉，"明日你想做什么？"

"当然是将这只黄鼠狼送到他该去的地方。"陈书岩也学着宇文向吉挑了挑眉。

莫名觉得，眼前学自己的陈书岩难得透出一股符合她年龄的顽皮。伸手为她将鬓角的发丝挽在耳后，露出自己都未察觉的宠溺笑容。

陈书岩被宇文向吉突如其来的亲昵动作吓到，本想向后躲开，在看到他眼眸中的温情，心中一软也就由他做去。

之后宇文向吉没再做什么，而是叮嘱陈书岩自己小心之后，便又回头朝着王知府的住处去。

随手抓了一把马料放进木盒中，扣上锁也朝那偏僻厢房去了。

把木盒放回去之后，陈书岩将自己的痕迹除去，之后按原路返回至自己的住处。

再次将赵毅召唤过来，"那人怎样？"陈书岩借着月光，兀自儿端起一旁桌上的茶壶倒出茶水喝了两口。

"属下已将他放在之前的那个地方。"赵毅低着头看不出脸上的神色。

"恩，他现在情绪怎样？"放下手中的茶杯，陈书岩转过身靠在桌上眯起了眼睛，似是有点困了。

"自从先前属下带他去了王知府那里听完他们的对话之后，再将他带回去，他不再挣扎，也没动过。"赵毅保持之前的姿势，语气也不曾有任何变化的叙诉。

陈书岩沉思，既然这样不如现在就去看看那个刺客，方才赵毅带着他应该是听到了王知府和那管家的一些话，才会有现在赵毅说的这般反应。

"那现在就带我去看看。"

一路转了几转，终于是见到这知府府的围墙，两人趁着开始暗下来的月光翻出了围墙。

再是一阵七拐八拐，陈书岩才被带到一处破旧的房屋前，推门而入就看见那名刺客歪坐在地上，脸上带着的是后悔、愤恨的神情。

听见有人进来，刺客也懒得抬头，除了那个把自己绑来的黑脸神，怕是不会有第二个人了，现在他只想着这黑脸神什么时候把自己放了，他要去把那两个已在自己心中千刀万剐的人杀了。

赵毅过去一把把刺客提起，刺客这才看到离自己不远处的陈书岩，心下知道这应该是那黑脸神的上头了。

陈书岩示意，赵毅让他把那个刺客嘴里的粗布取出。

嘴里的东西终于被拿出来后，刺客左右活动了一下下巴，酸痛得不行，刚想陈书岩质问为何把他绑来这种地方，还让他偷听了王知府和那管家的对话，开口却是一阵急促地咳嗽声。

"给他喂点水。"陈书岩不急，环视了周围一圈，见也没有什么可看的东西，房间中只有一张木桌和一把木椅，而木桌是有个茶壶。

被赵毅喂了几口茶水，刺客清了清嗓子，"你们是谁...我们难道有什么过节？为何把我捉到这里，还让我听到那个饭桶的话。"

即便喝了水，刺客的嗓子也未好到哪里去，发出的声音就像支离破碎的玻璃片。

"你以后会知道我是谁的。"陈书岩将木椅提到离刺客不远的地方，然后坐下看着那刺客，神色淡然，"你现在要做的是去自首。"

刺客一惊，眼睛瞪大的望着木椅上的陈书岩，难道她知道自己...

"我知道你是刺伤朗州县官的那名罪犯，你要是乖乖配合我是可以从轻发落的。"陈书岩将自己手上的手套摘了下来，"想必方才也听到了那知府和他管家说的话，你只要一出去被他们捉住，那就得帮他们背黑锅死在刑场上。"

"你能保证我不会死？"刺客眼中有了希望，谁会想死呢。之前听到那知府想除去他，让他愤怒到极点，他可不想被人拉去做垫背的。

"那是当然，这点小事做不到我还如何扳倒这王知府。"陈书岩站起身来走到刺客面前看着他的眼睛淡然说道。

"你...要扳倒王知府？"

也不理会刺客的惊呼，陈书岩觉得真的有些乏了，和赵毅交待了几句便回知府府了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664865"  chaptername="第二百二十九章  审问">加入书签</a>
</div>
