    王宝有些懵。

    他一时搞不懂余小树到底是什么个情况。

    创作一部作品就像怀胎十月一般，你创作出来一般是需要休养生息的。

    你见有哪几个刚生完孩子就立马怀孕的？

    恩。

    也有，毕竟现在三年抱两、五年生四个、十年生九个的也大有人在。

    可是这种是有损身体的。

    创作同样如此。

    这边刚生个娃，呱嗒，又生一个。

    太快了。

    这样质量可能不好。

    于是王宝朝着余小树道：“小树，要不要稳一下？我对你下部作品的要求不高，只要有《我是余欢水》一半的水准即可。”

    “呃？”

    余小树望着王宝的样子突然笑了起来：“王叔，你就对我这么没有自信？”

    王宝一楞：“真能成？”

    “等我写完前三集你看看再说也不迟。”

    余小树有些好笑：“你签下我到底是信我还是不信我啊？？”

    王宝也笑了起来：“信，怎么不信？我要不信，我敢这么签你吗？走，我带你见见公司的其它艺人，先熟悉一下环境。”

    “成。”

    余小树轻轻点头。

    “对了，小树，你要有心理准备，百芊传媒的编剧部比较特殊，我想要把他们开除都困难，他们根本不会给我面子的。”

    王宝一出门想起来叮嘱了一翻余小树。

    余小树轻轻点头，他心中大概有数。

    和其它大公司并不相同，百芊传媒的签约艺人都在一个办公室。

    编剧。

    导演。

    演员。

    歌手。

    四个职业目前齐聚在一起。

    “大家停一下。”

    王宝进来后一拍手说道：“我来给大家介绍一下，这是咱们百芊传媒新签的编剧老师余小树，相信大家对他并不陌生，他的现象级网剧《我是余欢水》目前还在热播中。”

    “王总。”

    就在王宝介绍完了之后，一位中年男子朝前走了一步说道：“我能问一下这位余小树的签约待遇吗？”

    “恩？？”

    王宝望着中年男子道：“李老师，你想说什么？？”

    “我听说余小树拒绝了虎星、东艺、小马三家影视公司，外界都盛传余小树要以白金待遇签约。”

    李如海朝着王宝道：“那么，咱们公司莫非是以白金待遇签下的余小树吗？？”

    除了李如海之外，另外一位年轻一点的编剧方金同样说道：“对啊，王总，如果这余小树是白金待遇，那也太不公平了吧。”

    三位编剧，两位抗议，剩下一位虽然没开口，但意思差不多。

    我不服。

    三位编剧表达了自己的看法。

    办公室里其它艺人则安静如鸡，一个个搬起马扎板凳，嗑着瓜子，准备看戏。

    “公平？？”

    王宝望着方金语气有些凌厉的说道：“你是三岁小孩吗？这个世界上有绝对的公平吗？你如果能有一部现象级的网剧，那么我同样可以给你白金待遇，可是你有吗？你祸害了公司多少投资你心里没数吗？？”

    方金被王宝这么当众数落脸色有些难堪：“王总，谁敢保证作品一定会成功？余小树在《我不是余欢水》之前不也扑街了好几年吗？？”

    “这位老师叫什么名字？？”

    余小树没待王宝开口率先朝着方金问道。

    方金道：“我叫方金。”

    “方老师，您刚刚说的对，这部网剧《我是余欢水》之前我确实扑街了好几年，可在扑街了好几年之前，我是元星最年轻的白金作家，您呢？”

    余小树朝着方金说道：“我的签约待遇是靠自己的作品争来的，你要是真的有意见也不应该找王总问，你应该先努力提高自己才对。

    编剧靠的是作品说话，王总邀请我加入百芊传媒是希望我可以写出好的剧本，毕竟百芊传媒这两年都没有好的剧本面世，我个人觉得百芊传媒的编剧部存在的意义已经不大了，就像之前坤浪影视的人总说我是废物一样，我现在觉得百芊传媒也不能总养垃圾吧。”

    方金怒了：“你什么意思？你竟然说我是垃圾？？”

    “不，不要误会，我不是针对你。”

    余小树笑着朝方金说道：“我是指百芊传媒的编剧部都是垃圾。”

    好爽。

    余小树终于体会到了断水流大师兄说这话时的心情了。

    办公室的其它艺人突然感觉手里的瓜子不香了。

    休说编剧部了，他们这些演员、歌手、导演何曾有过好的表现？

    那编剧部的三位是垃圾。

    他们是什么？

    其它艺人感觉有被冒犯到。

    当然，这些艺人心中更是有些错愕。

    这余小树脾气也太爆了吧。

    上来就开怼？

    你干脆别叫余小树了。

    你直接叫余怼怼得了。

    王宝也有些错愕。

    他只是想余小树有个心理准备而已，可哪承想余小树竟然直接开怼了，而且是如此的不给方金、李如海、上官飞三人面子。

    这三人，连王宝有时都有些头大。

    否则他刚刚不会叮嘱余小树要有一个心理准备了。

    结果余小树直接就开怼了。

    “狂妄自大。”

    李如海这时气的朝着王宝怒声道：“王总，这就是你邀请的人？如果一个人连最基本的尊重都不懂，那么你觉得他能不能走远？？”

    “李老师，你先不要生气，其实小树他……”

    王宝话还没有说完就被另一人上官飞给打断了：“王总，我从未受过如此羞辱，如果余小树在，那我辞职。”

    “我也辞职。”

    方金这个时候咬牙切齿的说道：“余小树，你欺人太甚。”

    “多新鲜呐。”

    余小树略带嘲讽的说道：“自己是垃圾还不让说？一说就辞职？你们是三岁小孩子吗？是不是还得哄下你们？？”

    说到这，余小树停顿了下朝着李如海道：“要不，你也辞职算了，你们三个全辞职算了，反正百芊传媒不需要你们这三个垃圾，如今百芊传媒有我一人就够了。”

    “好，很好，非常好。”

    李如海不管怎么样也算大神编剧，他何尝受过如此羞辱，他朝着王宝道：“王总，你也这么个意思吗？？”

    王宝这时急忙打圆场道：“李老师，你不要生气，小树就是性子比较直，他没有这个意思，小树，开玩笑要适可而止，还不赶紧向李老师他们道歉。”

    “好的，王总。”

    余小树朝着李如海道：“王总说的对，我这个人性子比较直，而且我不喜欢拐弯抹角，有什么我就说什么，李老师，我实在搞不懂你哪来的脸继续留在百芊传媒？还有你们两个，一个连扑两部网剧，一个连扑两部电视剧，咋啦？你们三个是下定决心义结金兰，一定要手拉手，一起扑街一起狗吗？”

    吃瓜群众这个时候默默的给点了几个赞。

    毕竟这三位编剧在百芊传媒拿着高薪，高片酬，但是写出来的本子确实都不怎么样。

    能力不大，脾气不小。

    这8个字仿佛是大多数人的通病。

    作为导演的张毅这时别提多解气了，他在百芊传媒拍了两部网剧，这两部网剧都是方金写的本子，然后扑街的很惨。

    不是我张毅不行，是编剧太烂。

    这是张毅的心理话。

    于是听着余小树的话，张毅心中直呼内行。

    甚至忍不住表示：“这么会说，你多说一点啊。”

    呼。

    李如海这时深吸了一口气，他强制让自己冷静下来，然后望着王宝道：“王总，我最后问你一句，这余小树你真的要留？？”

    “李老师，你气量大一些又有何妨？何必跟后辈斤斤计较？？”

    王宝心中对余小树都竖起了大拇指了，可是脸上还得装着有些不喜余小树的做法，他这时转身朝着余小树说道：“余小树，你如果再这样小心我告你老师。”

    “呵呵。”

    李如海呵呵冷笑了起来，他不是傻子，怎么能够看不出来这王宝跟余小树的一唱一和来？

    “我离职，我的合约中我可以随时自由离开。”

    李如海把自己的工牌摘了下来：“我为百芊传媒任劳任怨的工作，可没有想到竟然受到如此羞辱，我倒要看看，你余小树怎么救百芊传媒。”

    说完，李如海狠狠的瞪了余小树一眼直接离开了。

    方金和上官飞两人你看看我，我看看你，突然有些尴尬了。

    “快点啊。”

    余小树则望着两人催促道：“你们不是也要离职吗？？”

    “你……”

    方金和上官飞这时气的说不出来话。

    真离职？？

    他们两个又不是李如海，怎么可能那么干脆的就离开呢。

    “好了，今天就到这里吧。”

    王宝这时突然说道，他的话让方金和上官飞两人都长舒一口气，可紧接着脸色却变得异常的难看。

    只听得王宝停顿了下朝着两人说道：“方老师，上官老师，人各有志，既然你们不愿意在百芊传媒了，那么我们就好聚好散，放心，公司不会收取你们的违约金的。”

    方金：“？？？”

    上官飞：“？？？”

    两人脸上一副日了狗的表情。

    咋就人各有志了？

    咋就好聚好散了？？

    我们刚刚只是说说啊。

    可是王宝没有给他们反悔的机会：“好了，其它人各自忙自己手头的事吧，小树，我再带你四处转转。”

    ……

    ……

