这样的条件算是很优厚了。
　　此地已经是冰原深处，顾惜玖采药后虽然可以用瞬移术离开冰原再行炼药，那也需要不少的时间，药效会丢失大半。
　　“我怎么知道你们可信不可信？”顾惜玖并不轻易买账。
　　那位龙世子略沉吟了一下，自身上拿出一枚蛟纹玉佩递过来：“姑娘，此乃代表我身份之物，价值连城。不得有丝毫损失，一旦此物受损，我这世子之位也保不住了。暂时押给姑娘，待我们合作完毕，姑娘再送还于我便可。”
　　“主人，这蛟纹玉佩是真的！确实是龙侯府传家信物，得此玉佩方能做侯府世子……”苍穹玉在顾惜玖脑海中为她普及知识：“这人如果有二心，到时候你直接拿出此玉佩一摔，就够他吃不了兜着走了！看来他是真心想和你合作，你可以答应，反正这花咱自己也用不了这么多……”
　　顾惜玖拍了拍它，示意她心中有数，又提出自己的条件：“可以合作，但必须将此女清除出去！”
　　宝剑所指，正是尚跪在地上起不了身的谈笑鸽。
　　谈笑鸽一张脸已经不能用阵青阵白来形容，她慌忙看向龙世子，唯恐他会答应将她抛下。
　　龙世子略一顿，开口：“这位谈姑娘毕竟是和我们一起来的，此处凶险，如逐她离开恐怕她难以独自闯出冰原……我们是一同来的，同来便力争同回，不放弃任何同伴。姑娘如果就是不肯放过她，那我也没办法，只能放弃这里，再去其他地方找冰修罗花……”
　　顾惜玖眸中有微光一闪，没想到这位龙世子倒是如此讲义气的人——
　　她终于退了一步，淡淡地道：“没想到世子是如此重义之人，我对重义之人一向尊重。既然龙世子开了这个口，那我也可以退一步，可以不驱逐这谈笑鸽，但需要她向我真正赔礼道歉，并要她的炼丹炉做赔礼。”
　　这条件并不难做到，龙世子直接看向谈笑鸽。
　　谈笑鸽心中虽然不甘不愿，但也知道这是能留下的唯一条件，她如果再固执，只怕龙世子也不肯答应了，那才是自找难堪！于是她向顾惜玖行礼道歉，也奉上了她的炼丹炉。
　　她的炼药术还在初级水平，炼丹炉自然也是相对普通的那种，她倒不是太心疼。
　　顾惜玖将那枚玉佩重新抛回龙世子手中：“世子不必拿这个做抵押，现在我信你！”
　　一个连最普通的同伴也不肯抛弃的人品行不会差。
　　龙世子眸光闪动，拢袖向顾惜玖一揖：“多谢姑娘！”
　　一切条件谈妥，大家开始讨论分工合作事宜。
　　按龙世子的说法，由他去采药，而五名赏金猎者则负责清除会冒出来的恶兽，以保采药人的安全。
　　而顾惜玖和其他两女则在一旁等待。
　　这也其实是龙世子这一行人早已商讨好的方案，只是临时加上顾惜玖而已。
　　龙世子分配完任务，目光落在顾惜玖脸上，温和开口：“我如此分配，姑娘可还满意？”
　　
