
因为没有其他拖累，虽然有挠人雾气阻扰，少城主和谢玉运使身法串了大半天后。

终于看到一座有人烟气息的石寨，两人进入石寨时，也并为有人阻拦。

进入后，也见到三三两两的修行者，但因为都不认识，也没上前搭话。

少城主雄霸也不停留，直接带着谢玉向石寨中心的一座白色石塔走去。

见少城主雄霸行事有些匆忙，谢玉结合藏书楼书籍的记载，大概推测出些地方，应该是雾隐山脉的一个阵法节点，闵州官府常年派遣修士在此驻守，维护阵法运行。

同时，这是这次秋狩众多修士的一个报道点或者集合点吧！

果然，拿着血玉的少城主进入石塔后，就有一个练气一层的半大少年修士看到。

这少年修士，让谢玉在石塔门口等一下，就领着少城主雄霸进入石塔办事去了。

谢玉在石塔门口等了一会儿，突然问道一股清香，顿觉肚子咕咕转了起来。

感觉好饿，谢玉暗道：“不对，为了养气，我已经戒食物好久了，普通凡食我顶多闻闻味道，难道？”

谢玉，眼神一亮，立刻顺着那股清香，走了过去。

很快，谢玉看到灵木笼屉在冒着热烟，清香一个味就从这里面传来。

隔着笼屉出现了一个非常年轻，面容姣好，身着红裙的女修，在给这笼屉下面火炉扇火，看上去有些忙碌。

谢玉快步走了过去，问道：“道友见谅，可不知这笼屉里面蒸是的什么。”

这女修脸色有些变化，灵觉告诉她谢玉修为在她之上，不过还是道：“小女子乃太南谷楚家子弟楚红玉，见过道友，这笼屉里面是我楚家精心培育的灵植白玉米，道友可要尝尝。”

谢玉知道她这样自爆家门，是告诉自己她是有靠山的，不过这玉鼎门是那个，谢玉还真不知道。

不过，干饭重要。

谢玉立刻问道：“既然来了是要尝尝，但不知道，这价位？”

楚红玉道：“这白玉米可是入了品级的灵米，每亩灵田可产的灵谷不到三十斤，起码三年才会产一季，中间还要除草除虫，用灵雨浇灌，其辛苦……。”

谢玉连忙摆手道：“说价位。”

楚红玉挺顿了下道：“一两一个灵石，道友别看贵，其中……。”

谢玉赶快，扔在笼子上五块木属性灵石。

楚红玉看到木属性灵石，眼睛一亮直接收走。

但挺顿了下，楚红玉又拿出来两块，准备递给谢玉道：“道友可知，练气修士，每人每天三两白玉米就够了，多了不但不容易消化，而且还会影响功法运行行的。”

谢玉：“少罗嗦，我吃不完可以送人嘛，这个就不需要道友操心了。”

楚红玉惊愕了一下，吐了下自己可爱的舌头，她也是反应过来了，她卖白玉米，正是想多挣些灵石用来修炼，管别人怎么吃干嘛！

想到这里，楚红玉立刻在桌案上，拿到一个粗白瓷碗，用水洗一下。

然后打开蒸笼，立刻有混合大量水蒸气的灵米清香，冒了出来。

楚红玉很有经验，速度也快，不过两秒钟，粗白瓷碗一个倒扣，翻转过来时，笼屉已经合上了。

看着有些泛白光的热灵米，谢玉也兴奋了，赶快接过，也不用筷子。谷

直接用手把其中一粒大小若花生米的白玉灵米，塞到自己口中。

其味道真是香甜，谢玉差点都把自己给感动哭了，毕竟为了修炼真是好久肚子里面没食了。

稍微满足些的谢玉，端着这碗白玉米，走到楚红玉设置的食桌边做了起来，品味起来。

慢慢的，也许是谢玉这人做了榜样，加上这灵米清香实在诱人，开始陆续有修士过来询问。

不过，大多也是询问，很少有直接购买的，就是有购买的，也只是咬咬牙买个一两尝尝罢了。

可见，低级修士确实穷，一块灵石都要使劲算着花的。

其实谢玉要不是参加了两场，还算小爆的零元购，还没那么能力过去吃米的。

这米越吃越香，不过很快谢玉许久没有滋养的胃，也流露出满意的动作，然后开始向全身提供一股暖热的热流。

谢玉体内练气功法混元功，自动围绕自己窍穴，做周天运行，感觉确实不错。

不过，确实如这楚红玉所言，这白玉米，好像不能吃太多，热流灵气的壮大，让混元功，一时都有些打盹了。

不过嘛，谢玉来说减缓进食速度，同时主动运转法力版龙象般若功，这下效果就好太多了。

而且灵性食物的消化，让原来有些冷寂的龙象般若功变得好像更加有活性了。

看来，修炼这炼体功法，光凭灵力滋养不行，还是要多吃灵性食物才是。

正当谢玉美美享受时，一道让人感觉很美好的声音传入了谢玉的耳朵里面。

“相公，这白玉米，味道很好的，人家以前最喜欢吃了！”

“这白玉米吃了不但能增进修为，而且还能增强体力哦！”

这时，一个男子的声音接过话茬道：“那没说的，我买给你呀！”

女子：“不是买给我，奴家是想让相公吃了。”

这时，楚红玉道：“帅气的大哥哥，你要你家娘子都对你这么好了，还不给你娘子买一份？”

这男子好像有些无奈的语气道：“买，怎么会不买，小姑娘不知道这白玉米多少灵石一份？”

楚红玉：“一两一个灵石了，道友想要几两？”

这男子一时没话，这到让谢玉也感觉有些奇怪，就扭头看了一下。

顿时看到这男子纠结的面容，再看到和他同行紫衣女子的背影，谢玉顿时明白了什么。

这好像有些像男朋友陪女朋友逛街，“无意”中被女朋友拉到奢侈品店中一般。

在“荷包”和“爱情”之间，来回横跳，反复纠结一般。

最后，只见这男子纠结的厉害后，小声问道：“小姑娘，不知道半个灵石的白玉米，卖不卖？”

这灵石，能在修行界流通，都当成货币一样存在，自然是有标准的，除了属性的不同，一般尺寸都是长两寸，宽一寸，高半寸大小。

而半块灵石，不是真就半块，而是被修炼吸取了一半灵气的灵石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70791249"  chaptername="第642章  报道">加入书签</a>
</div>
