    楚依依是个正常的女孩子。

    会幻想，喜欢浪漫，当然，也会吃醋。

    以前吃醋的时候、不开心的时候，她也曾想过，杨天这家伙这么花心，家里女人都一大堆了，自己跟了他，是不是有点亏了？

    若是找个其他的男生，就算没他优秀，至少能对自己一心一意，会不会更好？

    然而此刻……看着杨天认真为自己父亲擦拭身体的样子，她忽然醒悟了——才不会更好呢。

    这家伙身为拯救世界的神医，拥有无上的名望与力量，换做一个常人怕是早就尾巴翘天上去了，哪里还会把她一个小女生当回事？

    更何况是她的亲人了。

    可这家伙此刻却彻底放下了身段，如此认真地对待她的亲人……世界上，哪还能找到第二个这样的人啊？

    楚依依心中像是打翻了蜜罐，甜得不行，这辈子怕是再也看不上其他任何男人了。

    “盯着我干嘛？

    被我帅呆了？”

    杨天察觉到楚依依一直盯着自己看，说道。

    “嗯，特别帅，尤其今天，”楚依依少见地没反驳，甜甜地笑着，道。

    杨天笑了，回过头，凑过去亲了她一口，道：“你也特别好看，不止今天，每天都是。”

    楚依依小脸红透了，一路红到了脖子，“别说好听的了……再说我都要不好意思了。”

    杨天哈哈大笑，然后道：“好吧好吧，那你先认真点给你母亲擦好身子先，别盯着我看了。”

    两人共同努力，花了大概十分钟，把楚建强和江梅的身子都擦得差不多了。

    楚依依去收拾了一下毛巾，将热水倒掉了。

    再回到卧室里的时候，楚建强二人竟是缓缓苏醒了过来，醒来的时间，间隔不到一分钟。

    两人醒过来之后，看到杨天和楚依依，都微微一惊。

    “诶？

    依依你回来了？

    还有……杨天也来了？”

    楚建强惊讶道。

    楚依依看到父母醒来，可算是松了一大口气，连忙过去抱了抱父母，激动地道：“爸，妈，你们可算醒过来了，我们都快担心死了。”

    “担心？

    诶？”

    楚建强愣了愣，道，“我们……我们怎么了？”

    江梅也是迷迷糊糊，“我们不就是睡了一觉起来了吗？

    只是……感觉稍微有点怪怪的而已。

    怎么回事啊？”

    二人昨晚是好好躺上床睡觉的，半夜才毒发。

    现在一醒来，就看到杨天二人了，自然不知道是怎么个情况。

    楚依依苦笑了一下，心有余悸地解释道：“我的爸爸妈妈哟，你们是不知道，你们差点出大事了！你们中毒了，半夜毒发了。

    要不是邻居今早发现了你们，后果会如何，我都不敢想！”

    “啊？

    中毒？

    不会吧！我们……我们中毒了？”

    夫妇二人都傻眼了。

    他们在乡下活了这么多年，听说过有人吃错了东西、腹泻生病的。

    可还没听说过中毒昏迷这么严重、甚至能要命的事情。

    而楚依依，其实也不是太清楚这中毒是怎么回事，只是听杨天这么说而已。

    她转头看向杨天，道：“杨天，我爸妈是怎么中毒的啊？

    你之前说不是食物中毒，那又是怎么回事啊？”

    楚建强夫妇也看向了杨天，同样疑惑万分。

    “的确不是食物中毒，至少，不会是单纯吃错了东西引起的中毒，”杨天道，“二位长辈中的毒非常剧烈，是真得要命的那种，我仔细想了想，普通的食物交杂、乃至发霉变质，都产生不了这么厉害的毒。”

    “那……那你的意思是，有人下毒？”

    江梅睁大了眼睛，道。

    “还不确定，还得稍微调查一下，”杨天看着两位长辈，道，“伯父，伯母，我想问问，二位昨天从晚餐到夜里，吃了些什么东西，喝了些什么。”

    楚建强二人仔细回忆了一下。

    随后，楚建强道：“晚餐吃的是我老婆做的菜，还剩了些，应该都在厨房里，你可以去看看。

    至于喝的……那就只有水啊，从井里打上来的井水，应该不会有什么问题吧？

    不然中毒的可不只是我们一家了，全村人都喝地下水的。”

    杨天点了点头，道：“那伯父伯母先休息会，我去看看。”

    楚依依也跟着一起起身，“我也去。”

    两人走出了卧房，先跟客厅里的几人说了一下楚建强二人醒来的事情，然后才来到后厨。

    后厨的纱窗橱柜里放着几碟没吃完的剩菜。

    杨天走过去，看了看，用灵识扫描了一下，然后摇了摇头，“没问题，这里面没毒。”

    “诶？

    那难道是水？”

    楚依依疑惑道。

    “如果是水，那可就是大问题了，”杨天道。

    两人立马来到后院的井边，拿水桶在井里打了一桶水出来。

    杨天用手捧了一些水，喝进嘴里。

    “诶？

    你……你怎么直接喝了？

    你不怕有毒吗？”

    楚依依紧张道。

    “放心吧，我体质特殊，又练武，寻常的毒对我无效的，”杨天淡然道。

    而后，他闭上眼睛，仔细品了品这水……“这水没问题，”他睁开眼睛，道。

    “呃？”

    楚依依微微一惊，疑惑道，“菜也没问题，水也没问题……那我爸妈是在哪中的毒啊？”

    杨天沉吟数秒，道：“井水没问题，不代表他们喝进去的水没问题。

    如果是我来下毒，我肯定也不会下在井里，因为那样会污染整个地下水，中毒的可不是一个两个，影响太恶劣了。”

    杨天顿了顿，看向楚依依，道：“你们家打起水来，应该会先存放到水缸水罐之类的地方吧？”

    楚依依一下子明白过来，“对！我们家有一个大水缸，在厨房角落里，水都是先放里面的！”

    两人立马回过头，来到厨房，来到水缸旁，掀开上面的木盖子。

    杨天用瓢舀了一瓢，尝了尝……“果然，毒是下在缸里的，”杨天仔细品味了一下，又用灵识细致入微地分辨了一下，“有点像是农药混合出来的成分……毒性会让人昏迷不醒，脏腑受损，呼吸系统障碍。

    昏迷时间长了，说不定真会要命。

    就算最后不死人，也必然对身体损伤极大。”

    “啊？”

    楚依依睁大了眼睛，道，“谁……谁这么狠的心啊？”

    

