    染白也不知道醒了多久，就坐在那里，目光落在窗外的阳光上，听到身后的声音，她缓缓露出一个笑，“嗯，醒了。”

    话音落下，随之而来的是落在脖颈处的轻吻，像是细密的电流窜过，只听到他平静暗哑的声音：“早安。”

    染白也说：“早安。”

    等洗漱好之后，

    司靳看着靠着窗的女孩，太阳洒下来的光就那么落在她的身上，像是落入凡尘的精灵。

    司靳微微弯了下唇，他一步步走近，神情清贵依旧，看不出任何异样，“我想把我之前浪费的时间都追回来。”

    “好吗？”他看着她，少年的眸干净而清澈，像是一弯月色，流转着最空灵纯净的色泽。

    “好。”染白望着那目光，答：“都听你的。”

    司靳对一切事情都很有计划性，

    以前是，

    现在也是。

    大抵染白是他生命唯一一个意外了吧。

    “这是我的学校。”漫步在校园林间小径上，脚踩着鹅软石，偶尔有三三两两的学生情侣走过，阳光照下来，显得岁月静好。

    “嗯。”染白点了下头，笑：“我之前跟你来过这。”

    司靳低笑了一声，然后慢慢伸出手，每一根修长完美的手指都缓缓与染白十指相扣，这样温软的牵手好像是最令人心动的事情。

    “但是那时候没和你牵手啊。”司靳温软低声：“失忆时候我的一定太没眼光了。”

    “不。你都很好。”染白顿了一下，她侧过眸，语气专注而郑重。

    司靳微怔，然后缓缓笑了，“嗯……”

    染白可以通过意识化作人形，也可以当作灵魂状态不让其他人注意到自己。

    两种状态都可以切换。

    无疑，

    染白现在是人性幻化的状态。

    司靳忽地顿住了脚步，然后侧过身，单手还牵着女孩的手，修长漂亮的手指轻挑起女孩的下颌，就已经俯身吻了下来，伴随着干净好闻的冷香落下。

    校园里，

    小径旁，

    树影下，

    一切的一切似乎都可以写进回忆中，令人怦然心动。

    “还有人……”染白眯了眯眸，掩于唇齿而溢出来的话显得模糊不清。

    “没关系。”司靳很轻的勾了下薄唇，他前额抵着她的，呼吸微乱，声线低哑的令人脸红心跳，“我挡住你。”

    司靳很喜欢这样的接吻，不动神色，缱绻悱恻的温柔理想。

    像是能在片刻间缓解心底无线延长的尖锐疼痛，仿佛理智中就只剩下了眼前的身影。

    林间小径还有成对的校园情侣路过，但是没有人敢像司靳这样明目张胆，又温柔缱绻的低眸吻。

    记忆中的白衣少年和少女，就像是缓缓展开的一副水墨画。

    这显然是一个十足令人心动的场景。

    穿着雪色衬衫，干净而修长的少年长身玉立在那里，从俊美的侧颜来看，睫毛很长，像是蝶翼栖息，高挺的鼻梁下是色泽殷红蛊惑的薄唇。

    芝兰玉树，清贵孤雅。

    侧身挡住女孩身形的动作，不经意间携裹着几分醉人的温柔。

    像是那人间惊鸿客。

    司靳和染白的颜值在校园里无端是惹眼的，太过引人注目。

    以至于一个路过的新来教学的老师都推了推眼睛，轻咳了一声，问道：“这两位同学，你们是哪班的？”

    “已经毕业了，今天带女朋友回来看看。”司靳礼貌地开口，带着彬彬有礼的质感，仿若人间理想的白衣少年，成就了无数人的心动。

    “哦哦。”老师点了点头，看了一眼少年少女，只感叹岁月静好，“挺好的，很配。”

    “谢谢。”司靳微弯了下薄唇。

    “喜欢吗？”等人走后，司靳问染白：“喜欢的话，我们以后……常来。”

    “和你在哪我都喜欢。”染白笑着说。

    司靳顿了一下，然后长睫微垂，很低的嗯了一声，喃喃自语：“我也是啊……”

    我多想，

    就这样一直和你在一起。

    校园的图书馆很安静，安静到只剩了下偶尔书籍翻页发出来的细微声响。

    司靳端着一杯咖啡，一手牵着染白，漫步在图书馆中，然后挑选了几本染白喜欢的书，然后一起坐在一个靠窗的位置。

    就是这样。

    惬意的安静。

    偶尔侧过眸，看着坐在旁边的女孩，司靳都会不自觉的弯了下唇角，眸底的温柔像是能够溢出来般。

    其实，

    有这样一个人陪在自己身边，

    哪里还有什么心思去看书呢？

    司靳还想做很多事情，只要是和这个人，这天底下任何一件事情他都想去做。

    他会把每一件事情都写在纸上，记录下来都做了些什么。

    他会在每一件已经完成的事情后面画一个对号，每当看到的时候心情都会不由自主的泛甜。

    其实就这样就好。

    他喜欢和她在凌晨四五点的时候穿过茂密的树林登上高山去看那冉冉升起的日出；

    他喜欢从日出到暮色，所有的记忆都和那人有关；

    他喜欢那人不经意间扑到他的怀里，而他下意识地拥抱；

    他喜欢在每个寒冷的冬天牵起女孩的手放在自己的口袋中；

    他喜欢在冬日街道的红绿灯下用外套半遮住女孩；

    他喜欢和她走在夜晚喧闹的闹市上；

    他喜欢和她一起去看零点首映场电影；

    他喜欢拥抱亲吻感受彼此的温度；

    他喜欢在每个万簌俱寂，夜深人静的晚上跟她道晚安……

    他爱一个人就要爱到最绝，爱她的全部，从灵魂到身体。

    是他喜欢的太多太多，是他太贪心，是他想要陪着自己喜欢的女孩走过每一分每一秒。

    “嘶……”原本安静的房间忽地想起少年一声轻嘶的声音，像是从喉咙里在压抑着什么。

    那些因为引梦的副作用，无数的剧烈而凶猛的疼痛排山倒海般的袭来，几乎尖锐。

    司靳拿着笔的手一下子颓然无力的松开，金属钢笔掉落在地上的声音清脆的有些空灵。

    他的眸底酝酿着血色，像是染了血般，像是被抽空了所有的温度。

    少年默不作声的咬紧了薄唇，任由阵阵刺痛袭来，然后指尖颤抖地拉开桌子的抽屉，拿出里面的药，近乎急促而惶恐的倒出一片白色的药片，根本没有用水就直接递到唇边咽了下去。

