    第284章 希罗娜与未知图腾

    “干杯！”

    一家装修充满自然气息的树屋餐厅内，胡杨笑着冲着面前的一群宝可梦举起了手中的果汁杯。

    虽然已经拿到了第六枚徽章，但他并没有立刻就离开茵郁市。

    为了庆祝奇鲁莉安的进化与拿到了第六枚道馆徽章，胡杨特意找到了一家评价不错的餐厅，和自己的一群宝可梦在这里进行了庆祝。

    随着他的一声“干杯”，在场除未知图腾和两鸟以外的宝可梦全都抱起杯子，仰起脑袋, 咕咚咕咚的往嘴巴里灌着果汁。

    “搜——纳斯！”

    果然翁一口气把果汁喝光光，用舌头舔着嘴角残留的果汁，脸上露出了高兴的表情。

    “慢点喝，这边还有很多呢！”胡杨笑意盈盈的看着这一幕。

    他喝了一杯就停了下来，看着面前的几只宝可梦，一会给斧牙龙倒满果汁, 一会给喷火龙擦擦嘴角。

    几只宝可梦也在大口的吃着树果蛋糕与各种颜色的甜甜圈。

    现场的气氛一片其乐融融，空气中洋溢着欢快的氛围。

    未知图腾z飘在空中，睁着一颗圆溜溜大眼睛有些困惑的看着这一幕。

    这些东西……真的有那么好吃吗？

    未知图腾的心中冒出了想要尝一尝的念头。

    说起来，这还是它自有意识以来，第一次产生这种想法。

    然而可惜的是……它没有嘴巴，也不需要靠着吃饭来补充能量。

    未知图腾在心中轻轻叹了口气，看着面前觥筹交错的一幕，失落的转过身，小小的身体挤出门缝，飘出了这个略显拥挤的小房间。

    “咯嘞……”

    正在优雅的用餐的罗丝雷朵注意到了这一幕，轻轻用手触碰了一下胡杨，来提醒他。

    “怎么了？”

    胡杨顺着它指的方向看去，然后就看到刚刚飘在那里的未知图腾已经不见了踪影。

    “我出去找一下，你们继续吃。”胡杨叮嘱了一句, 然后站起身, 打开门站在门外左右看了看。

    这家餐厅在茵郁市很有名, 它建立在四棵高大的树木上面，被用木板与坚固的绳结牢牢的连接在了一起。

    现在的时间正值中午, 来到这里用餐的客人有很多, 胡杨不知道未知图腾跑去了哪里，便只能一桌接一桌的进行寻找。

    未知图腾z的体型又很小, 理论上来说想要找到它是一件很困难的事，然而事实上当胡杨穿过一条走道后，便在一处单人餐桌旁边看到了未知图腾。

    那是……

    在看清在那张餐桌旁用餐的客人的长相后，胡杨微微一愣。

    那是一个穿着一身墨黑色的风衣，背后有着一头金色长发的御姐。

    高挑的身材、美丽的外貌、以及侧脸透露出来的特殊气质。

    光是看一眼，就能够让人感觉到她身份的不一般。

    因为那种特殊的气场，是普通人所不具备的。

    对方的感知很敏锐，在胡杨的视线停留在她身上的时间，她也在同一时间转过头，将目光从旁边那只未知图腾身上移到了胡杨身上。

    “＃%+&amp;amp;amp;”未知图腾z见到胡杨跟了过来，便开心的转过身，飘到了他身边，落到了他的肩膀上。

    希罗娜见状感觉有些意外：“这只未知图腾，是你的宝可梦吗？”

    “对。”胡杨点头，相比希罗娜他更加的意外。

    神奥地区的冠军，怎么会出现在丰缘地区？

    听到这话，希罗娜的神情中多了一丝困惑与不解。

    她正在为了调查世界神学与古代历史而在各个地区进行着自己的旅行。

    根据她的调查，未知图腾这种宝可梦涉及到了人类文明与现代文字的起源。

    比起传说中其他的宝可梦，它们更像是一种维持某种法则与稳定的存在。

    虽然偶尔会出现人类目击到未知图腾的报告, 但从来没有传出过它们会追随人类训练家的传闻。

    而现在……

    “你好, 我叫竹兰，是一名正在世界各地旅行的……训练家。”带着困惑与不解，希罗娜向面前这名少年介绍了一下自己的身份。

    胡杨：“……”

    他一边点头一边道：“你好，我叫胡杨，正在为了参加彩幽大会而在这片土地上旅行着。”

    嘴上那么说，但胡杨心中却不禁有些困惑。

    难不成现在的希罗娜还没有成为神奥地区的冠军？

    一直以来，他都没有怎么去主动了解过其他地区的情报。

    现在他只知道大吾和渡的情况，对于神奥合众那边的情况也没有怎么去多做关注。

    毕竟属于它们的剧情还没开始。

    希罗娜的目光停留在未知图腾身上，顿了顿，礼貌的询问道：“我可以观察一下这只未知图腾吗？”

    “竹兰小姐对未知图腾这种宝可梦感兴趣？”胡杨更加意外了。

    尽管他知道希罗娜对神学和历史有着浓厚的兴趣，并且一直在研究与神奥地方的传说中的宝可梦有关联的遗迹。

    可没想到这位大名鼎鼎的冠军却如此直接的表达出了自己的请求。

    不过仔细想想也对，希罗娜虽然是神奥地区的冠军，并且实力高深，外表看似冰山美人。

    但实际上她是一個温柔不骄傲，完全没有强者的架子，身上自带一股高贵气质，性格冷静果敢的人。

    听到这个问题，希罗娜也没有隐瞒，简单道：

    “未知图腾这种宝可梦与人类文明的起源存在着很大的联系，但平时它们都居住在遗迹的深处和时空裂缝里，很难遇见它们。”

    胡杨犹豫片刻，道：“好吧，请你跟我来吧。”

    希罗娜也是来这边用餐的，她在丰缘地区的旅行已经结束了。

    等吃完这顿午饭，希罗娜便准备返回神奥地区，等处理完今年这届联盟大赛的冠军挑战后，她便打算去城都地区继续调查神奥地区流传的传说。

    收到这名训练家的邀请，希罗娜愣了一下，恰好这时餐厅的服务员将她的点的午餐送了上来。

    见状，胡杨出声道：“一起拿到我那边吧。”

    希罗娜看了一眼未知图腾，想了想，便端着餐盘跟了过去。

    胡杨走在前面带路，很快就来到他订的那个包间门前。

    胡杨推开门，率先走了进去。

    端着午餐的希罗娜则站在门前，看着房间内那一群各种各样的宝可梦不禁有些惊讶。

    喷火龙、沙奈朵、以及那只目光锐利，在其中最为显眼的闪电鸟。

    望着这热闹而又和谐的一幕，希罗娜的美眸中不禁浮现出一丝错愕。

    (本章完)

