    

    193有人在幕后操控

    尼奥今天是看得一愣一愣的，走出阁老自有斋的时候，脸上依旧沉浸着对千落的一种崇拜。

    “落落，你真棒。我觉得你的古学才是真正最有价值去研究的。”尼奥肯定的道。

    千落微笑，心里有帮助星际填补历史空白的想法，但那不是一朝一夕的事情。

    何况之前给西纳安导师的书籍，足够他们先去好好研究了。

    两人说笑着走出豪华商业街，正准备驾驶飞车离开，突然被一群人给围上。

    “你就是千落小姐吧？”

    “是千落·云·海纳吗？”

    “是第一学院古学天才，是以古学系、能源系、战斗系、园林系四课优异成绩获得第一学院毕业徽章的那个鬼才千落吗？”

    “你是驯兽师吗？......”

    看着包围自己的众多人，纷纷用光镯的摄像功能对着自己，千落脸色微微冰冷了不少。

    “我是千落，云千落，随母性，与海纳家无关。这一点，在场的众位好似都是星娱记者，你们应该是参加过慕玄金卫的发布会。”

    “是你，千落小姐，关于你在能源方便的言论，以及恶意抨击能源师行业，造成很多能源师消极怠工，给人类生存继续繁衍带来巨大的危机，关于这一点，你有什么解释...”

    “是，因为千落小姐的不当言论，引起了能源师行业的震荡，所以千落小姐是否应该给大众一个解释...”

    “千落小姐，你如此不负责任的诋毁人类生存的最为依赖基础，给全星际带来巨大的能源损失，你对此怎么向大众解释...”

    “......”

    越来越多犀利的指责询问，直击千落！

    如果不是机器人保镖特有的防御警告，此时的千落恐怕会被周边这些激愤份子集体围攻了。

    尼奥用半个身子挡住了千落，也是一脸的怒色。

    千落对于自己之前的言论，引起了那么多的舆论并不感到意外，对于自己会遇到今日这种情况，也有些准备。

    但是越听这些人的询问，字字句句都将毁灭人类的罪责加注在自己身上，所以让她有些不能忍受。

    而这一圈人，明显是有目的，有组织的，并且她们到底是不是真正的记者身份，根本无法证明。

    看看周边随着越来越多的人员聚集，对她的辱骂的恶意言语攻击，她直觉这些人是有人在幕后操控。

    千落的直觉一向是很准，在精神力撒出去不久，对面商业楼内，三层一间靠窗户的西餐厅内，见到了几个熟人。

    贝拉公主，以及她的一众狗腿子们，其中依芙、珍妮、芬芬以及好久不见的梦馨儿，居然全都在列。

    从她们望向这边的目光，以及她们的面部表情，千落判断今日的事与她们所出现的位置，绝对不是什么巧合！

    “公主，你说那些星娱记者和那些我们派过去捣乱的人，他们会不会根本对千落造不成任何威胁。”

    “是啊，总觉得这贱人的光环太多了，就这点力度，对她造成不了威胁。公主您就应该请国王陛下，直接将她给抓起来！”依芙扭曲着一张脸，愤恨的说道。

    依芙的日子现在极其的不好过，她被家族赶了出来，靠着母亲的接济生活。因为转系到艺术系很多课跟不上，她居然被第一学院退学了。

    并且下个学期她就要进入一个偏远星球的战团去服役了，这简直对她就是奇耻大辱。

    本来她找母亲帮忙，就算是去战团，也要去一个好的战团，她才不要去边远星球受苦呢。

    何况那种战团能有什么富家子弟可以勾搭，那她一辈子不就完了！

    可是如今母亲也是自顾不暇，因为露雅那个私生女提高精神力后，居然开始崭露头角，备受家族的重视。

    在她的挑唆下，父亲准备放弃一部分财产和母亲离婚，一旦两人离婚后，那她们母女可就永无安身之日了！

    而如今，贵圈内的以前那些朋友都躲着自己，今日要不是她发现千落的行踪，然后汇报给贝拉公主，由贝拉公主找人来羞辱千落，她此刻连见这些贵族小姐面的地位都没有了。

    她已经被彻底的排除在贵圈之外。

    芬芬看着依芙，心里也是冷笑，就算海纳家将她们尤里家挤到了三等家族又能怎么样，如今这个嚣张跋扈的小姐，还不是落魄的都要被发配到边塞星去了！

    想着海纳家将自己家族压下去，芬芬心里就恨。

    所以她也不介意看着海纳家的两个小姐，互相争斗，最好是两败俱伤！

    贝拉一身高贵的柔丝长裙，精致的妆容，已经19岁的她因为在试炼中坚持到了最后，所以她已经申请了毕业，最终通过了。

    下个学期她就不用再去学院里，并且因为她公主的高贵身份，她是不用去战团服役的。

    不过她想去慕玄的战团做交流，这样才有机会和自己心仪的男人有机会见面。

    而自己这两年众多的不顺以及不好的声誉，都是这个该死的千落一手导致的！

    所以她现在就想要借着这个难得的机会，煽起大众的舆论，给上层加压，也让千落通过舆论的力量，日子不会好过。

    真是好大的口气。

    居然暗指能源师只敛财不出力，还什么能源定律，简直都是瞎扯！

    还敢说5级与6级的能源师，日后都是烂大街的货，她不知道停留在5级以及6级的能源师才是如今的主流吗？

    7级以上多少，8级才几个？！

    她得罪的可不指是能源师，还有众多贵族的利益。

    居然爆出废弃能量盒二次激发，节省能源成本，不知道这是剥削了多少贵族的发财之道吗！

    “就算是那些人不能拿她怎么样，也点让舆论的唾弃她到抬不起头来。”

    贝拉优雅的端起咖啡杯，一身姿态的亲抿红唇，不屑的往窗外又看了下去。

    这里的视角十分的好，而她们都是有精神力和体术的，所以斜对面被人围住无法动弹的千落境况，都被会她收入眼底。

    只是下一秒“噗~咳咳咳...”高高在上的贝拉公主，直接一口咖啡都喷在了坐在她对面沙发椅上的依芙和芬芬脸和衣服上。

    “公主，公主殿下，您没事吧？”

    贝拉失礼、仪态全无，瞪着一双眼睛紧紧盯着下方，连旁边献殷勤的贵族小姐给她用帕子擦拭衣服，都浑然不觉。

    她，她，她看到了什么？！        

