    龙头地鼠虽然个子小，但是面対横冲直撞过来的龙王蝎，是一点也不虚。

    　　金属爪技能在剑舞的帮助下，威力相当可观。

    　　轰！

    　　率先碰撞在一起的还是龙王蝎和龙头地鼠。

    　　只见龙王蝎的双钳，对上了龙头地鼠的双爪。

    　　修一正想露出笑容，却看到远处青木的嘴角已经上扬了。

    　　顿时感觉到有些不对。

    　　就看到龙头地鼠虽然对峙住了龙王蝎的双钳，但并没能阻挡住他的前进。

    　　两米五高的蜈蚣王在钳尾蝎面前都没有太多的抵抗能力，更不要说现在龙头地鼠这么小的一个小家伙了。

    　　直接被龙王蝎举了起来，在他惊骇的目光中，带着火焰的牙齿狠狠的咬在他身上。

    　　吃痛的龙头地鼠想要挣脱，却发现双脚离地的他，在力量方面面对龙王蝎，简直就是一个小婴儿。

    　　另一边，滚动中的隆隆岩直接朝着呆呆王撞去。

    　　眼看着就要撞到了，却没有感受到柔软的触感，而是岩石与岩石只见碰撞的感觉。

    　　呆呆王使用瞬间移动，躲开了隆隆岩的重磅冲击，撞击在了呆呆王身后的岩石上。

    　　“龙头地鼠，燕返！”

    　　“隆隆岩，放弃呆呆王，对龙王蝎使用地震！”

    　　修一从呆呆王使用瞬间移动之后就果断的做出了抉择，能够瞬间移动的呆呆王不是速度慢的隆隆岩能够追上的，还是先攻击体型巨大的龙王蝎，解决掉一只后，战斗会相对简单很多。

    　　“龙王蝎，撑住！再次使用火焰牙！”

    　　“呆呆王，没人能够干扰你了，全力输出！对着隆隆岩使用超能水波动！”

    　　青木也立刻下达指令，隆隆岩的四倍弱水，是突破口。

    　　嘭！嘭！

    　　龙头地鼠直接使用燕返技能，强行挣脱了龙王蝎的束缚。

    　　还好现在龙王蝎不再是虫系技能了，燕返技能虽然带来了伤害，但是以他宽厚的盔甲，受伤并不严重。

    　　但是龙头地鼠的身上，带着明显的焦黑色痕迹，一次火焰牙的技能对他的伤害还是挺大的。

    　　龙王蝎看到龙头地鼠挣脱，按照青木的命令再次追了上去。

    　　在他凭借着身体的体型优势，好不容易再次抓到龙头地鼠的时候，隆隆岩已经出现在他们的不远处。

    　　一道道地震的波纹朝着龙王蝎冲击而来。

    　　而现在的他正准备对龙头地鼠再次使用火焰牙。

    　　呆呆王的超能水波动在超能力的帮助下，飞快的攻击在了隆隆岩的身上。

    　　嘭！

    　　轰！！

    　　嘭！！！

    　　三个技能接连发生命中。

    　　呆呆王的超能水波动，对隆隆岩再次造成了四倍伤害，隆隆岩吃痛的忍不住闭上了一只眼睛，单脚跪在了地上。

    　　接连的水系技能，对于他来说，伤害是非常大的。

    　　不过隆隆岩的地震也成功的命中到了龙王蝎。

    　　站在地上的龙王蝎全部吃下了地震技能的伤害，四只脚中有两只脚直接陷入到了地缝中。

    　　但是龙王蝎的攻击并没有因此而停止，火焰牙再次咬在了龙头地鼠的身上。

    　　龙王蝎受到攻击，青木脸色不变，继续命令道，“呆呆王，再次使用超能水波动！快速将隆隆岩解决！

    　　龙王蝎，忍耐一下，再次使用火焰牙！”

    　　面对抗性如此优秀的龙头地鼠，龙王蝎有种对付刺猬，无从下手的感觉。

    　　只能再次使用不太熟悉的火焰牙，对龙头地鼠能够造成有效的攻击。

    　　“隆隆岩，朝着那边的人类冲去！任何阻拦全部给我消灭掉，使用大爆炸！”

    　　“龙头地鼠，挖洞到地底，然后使用地震！”

    　　修一非常果决，看到隆隆岩的状态不行之后，果断的让其使用大爆炸技能。

    　　大爆炸这个技能的威力非常强，但是相对的，对于使用这个技能的精灵，损伤也是非常大的。

    　　青木脸色微变，最烦的事情还是发生了，修一不愧是火箭队的成员，就算要拼命也是朝着训练家去，根本不管什么叫做战斗规则。

    　　“呆呆王，攻击隆隆岩，然后到我身边来。”

    　　“龙王蝎，别让龙头地鼠挣脱！”

    　　呆呆王再次朝着隆隆岩使用了一次超能水波动，虽然效果依旧出色，但是对于拼死一搏的隆隆岩来说，这样的威力还不足以击败他！

    　　不过只要稍微阻拦了一下隆隆岩，呆呆王就成功的出现在了青木的面前。

    　　可是想要再使用瞬间移动已经来不及了。

    　　“呆呆王，守住！”

    　　“耿鬼，从影子中绕过去！直接对修一出手！”

    　　青木阴沉着脸，不止他有攻击人的手段，青木自己也有！

    　　只是之前隆隆岩一直里修一不远，耿鬼的偷袭不一定能过起到效果。

    　　但是现在对方集中在隆隆岩的身上，就希望隆隆岩的大爆炸能够直接把青木炸死。

    　　“花叶蒂，对龙王蝎脚下使用青草场地！”

    　　各个命令下达下去，青木虽然身边明面上之跟随着两只精灵，但是影子和胸前，可都有精灵时刻准备着。

    　　轰！！！

    　　变化就发生在几秒钟内。

    　　呆呆王两米的身高站在青木面前，守住技能成功的阻挡住了隆隆岩大爆炸的第一波冲击。

    　　后面也有一些冲击攻击在了呆呆王的身上，但是大部分的伤害还是被超能力给阻挡了下来，呆呆王收了轻伤。

    　　但是这次爆炸所带来的效果就大了。

    　　呆呆王面前出现而来一个大坑，隆隆岩正躺在里面生死不知。

    　　周围一片狼藉。

    　　龙王蝎那边也受到了不小的冲击，但是他两只钳子，死死的专属正在他手中疯狂旋转的龙头地鼠。

    　　就像是一只小陀螺。

    　　与龙王蝎的爪子摩擦，疯狂的发出刺耳的，好似金属摩擦的声音。

    　　地上出现了一块青草地，上面散发着的翠绿荧光缓慢的恢复着龙王蝎的体力，让他牢牢的将旋转中的龙头地鼠抓在了手中。

    　　修一看到隆隆岩的大爆炸没能带来理想中的效果，顿时心中出现了退意。

    　　这次战斗有很多事情让他无法想到，青木能够不说话就能指挥精灵战斗，龙王蝎的强横力量能够将使用了剑舞之后的龙头地鼠牢牢的抓在手中，呆呆王这只精灵居然能够使用瞬间移动。

    　　其实最让他不舒服的，就是隆隆岩的第一个沙暴技能，被呆呆王的求雨给打断了，导致现在天上还飘着小雨，而他的精灵都是岩石系或者地面系的，在这种雨天中战斗，战斗力都要大打折扣。

    　　否则刚刚隆隆岩的爆炸效果绝对还要更加强横。

    　　加更！求月票！为塔下樱花散大佬的万赏加更！最近欠的有点多，群里不敢水，怕，哈哈。

    　　最近很少逛书评和章评，一是因为工作比较忙，二是因为胆子比较小，看了容易影响心态，干脆不看。

    　　刚刚在码字的时候，突然又被爆破了

    　　首先感谢月冷夏轻尘的十万赏，成为本书的第三个盟主！痛并快乐着，我会尽快还的。

    　　然后感谢就是这么早喜欢大佬和灰烬丶Ashes的两个万赏，再次被爆破，上次存稿真的耗完了，槿木尽快爆更！

    　　还债！加更，我是认真的！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

    　　

    　　

