
　　王齐看着一地狼藉，以及那密密麻麻的蛇尸，头皮一阵发麻，心里更是大惊。

　　这样的场面，还不得把桃花吓死啊！

　　可王齐扭头一看，发现桃花居然正视着它们，看不出一丝惧怕，只有愤怒。

　　女人看到王齐微微一愣，直接转身冲出了窗外，连头都没回。

　　该死的，说什么也不能让她给跑了！

　　这女人躲藏能力太强，身边又有这么多的动物相帮，想要找到她，可不是一件容易的事。

　　念此，王齐抬脚就朝着窗外追去。

　　可就在这时，桃花突然哀嚎起来。

　　“大华！你怎么样了，大华？”

　　她哭着蹲在大华身前，眼泪直往下流，见大华有进气没出气的样子，忍不住哀求道：“王齐，你快来看看大华，它快不行了。”

　　“大华？”

　　王齐停下脚步，疑惑地回过头，问道：“大华是谁？”

　　桃花抹了把眼泪，指着半死不活的花蛇，哽咽道：“它就叫大华，你别问那么多了，赶紧过来帮忙看看呀！”

　　王齐紧紧地皱着眉头走过去，略微检查了一番，惊讶道：“这么重的伤？他是怎么弄成这样的？”

　　桃花抽了抽鼻子，眼看又要哭出来了，王齐连忙轻轻拍着她的肩膀，安慰道：“好了好了，别哭，慢慢说。”

　　“大华……大华它是为了救我才……”

　　桃花结结巴巴地说道：“它跟蛇群战斗，那么多蛇欺负它一个，要不是我……我还这么对它……呜呜呜，王齐你快救救他，我求求你了。”

　　原来是大华为了保护桃花受伤，桃花心里愧疚才哭啊。

　　“唉！好了，你别哭了，我这就给它治伤，都是皮外伤，不碍事的。”

　　王齐蹲下身子，没有丝毫的吝啬，直接挤出了五滴灵液，涂抹在了大华的伤口处。

　　下一秒，大华的伤势就以肉眼可见的速度开始愈合，但桃花根本没注意到这一点，她只关心大华能不能醒过来。

　　看着王齐给大华治伤，桃花蹲在一旁屏住了呼吸，心里也为大华祈祷着：大华，你可一定要没事啊！

　　可是过了半晌，大华依然没有任何动静，甚至连最后一丝气息都没了。

　　桃花整个人都僵住了，连忙哭喊道：“大华，你怎么了大华？你动一动啊！”

　　她转过来一把抓住王齐的手，哭道：“你快看看它，它这是怎么了啊？你医术这么好，一定能治好它的，对不对？”

　　王齐也是满脸诧异，眼里充满了疑惑。

　　不对啊，按理说这样的伤，灵液完全能复原，这会大华都该活蹦乱跳了，怎么一点反应都没有？

　　见王齐不说话，桃花心里更加着急，还以为大华没救了，眼泪瞬间涌出眼眶，嚎啕大哭起来。

　　“大华，你怎么这么傻啊，我不是让你走吗？为什么不走啊，我这么对你，你还拼了命的保护我……呜呜呜，对不起……”

　　不等她话说完，大华突然从地上窜了起来，直接贴在了桃花的脸上，随后又立马挪开，在桃花面前跳起了舞。

　　桃花人都傻了，连哭都忘了出声，一脸懵逼地看着它，不停地眨着眼睛，还有些不敢相信。

　　“王齐，我是不是眼花了，我怎么看到大华在跳舞啊？”

　　“唉！”

　　王齐叹了口气，没好气地瞪了大华一眼，这才继续说道：“我也看到他在跳舞。”

　　话音刚落，大华又贴了上来，在桃花面前不停地扭着身子，像是在撒娇一样。

　　李严挠挠头，惊讶地嘟囔道：“这家伙的智商好高啊，怎么跟人一样？”

　　王齐摸着下巴沉思起来，看来灵液真的有很大作用，要不等回去了，再弄几只大白出来？

　　这样以后看家护院啥的，就不用他操心了。

　　“嚯，这家伙还知道逗人开心啊。”

　　李严瞪大了眼睛，道：“这以后要不还是让它去上学吧，把我关笼子里养着。”

　　这话一出，原本严肃的场景，顿时就变了画风。

　　王齐看着大华贴近桃花的脸，还担心桃花会被吓一跳，没想到桃花直接就贴了上去，轻轻地抚摸着大华的脑袋，他心里顿时一惊，刚要开口阻拦，就看到桃花居然将大华拥在了怀里。

　　只见桃花满脸怜惜，低声嘟囔道：“对不起啊，大华，是我做错了，还好你没事，不然我真不知道该怎么办了。”

　　王齐挠了挠头，不知道该说什么好。

　　李严凑了过来，用肩膀顶了下王齐，笑道：“老板，看这样子你要失宠了啊。”

　　王齐的脸色瞬间就黑了，他嘴角抽了抽，咬着牙骂道：“这么闲吗？那就去把东西收拾了。”

　　李严脸色立马垮了，苦笑道：“老板，你这是公报私仇啊，我以后不说了好不好？能不能别让我一个人，面对这些湿哒哒的东西？”

　　王齐轻轻撇了他一眼，冷声说道：“还不去？”

　　李严立马闭上了嘴，他知道，要是他再敢多说一句，恐怕不只是把这里收拾了这么简单。

　　他微微摇头，弯下腰开始收拾起来。

　　桃花扭过头看向王齐，轻声说：“能不能帮我弄盆清水来？”

　　王齐立马点点头，笑道：“好，马上来！”

　　“切，刚刚的威风样子呢？”李严翻了个白眼，眼中满是嫌弃。

　　王齐没有搭理他，快速接了一盆温热的清水过来。

　　桃花小心翼翼地帮大华擦身上的血液。

　　大华不停地扭动身子，好像是怕痒痒一样，把水珠弄了桃花一身。

　　桃花也没有生气，咯咯地笑道：“哎呀大华，别乱动，把身上血擦干净了，才能待在房子里。”

　　王齐心里终于落下了一块大石头，看着她俩能和睦相处，也算是了却了一桩心事，以后有大华在，桃花就不会有危险了。

　　两个小时后，别墅被李严收拾得干干净净，他满头大汗地坐在地上，长舒了一口气。

　　“可算是处理完了，这也太累人了。”

　　正说着，外面就传来了敲门声。

　　王齐打开门后先是一愣，随后惊讶道：“你怎么来了？”

　　下一秒，林默海走进来，脸上看不出任何表情，直言道：“我今天下午把海儿火葬了。”

　　王齐瞬间明白过来，拍了拍他的肩膀，帮他泡了一杯茶，安慰道：“事情都过去了，你也别太伤心了，人死不能复生，活着的人还得继续活着。”

　　林默海摇摇头，淡淡地说：“我没事，你用不着安慰我，我过来只是提醒你一件事。”

　　王齐眼里充满了疑惑，好奇道：“什么？”

　　“别以为坐上那个位置，就能为所欲为了。”林默海点燃了一支烟，狠狠地吸了一口，道：“坐上那个位置，游戏才刚刚开始。”

　　王齐点点头，他发现自从海儿离世后，林默海的烟瘾越来越大，他想劝劝，刚张开嘴又不知道该怎么说，只好无奈地苦笑起来。

　　“行，我知道了，感谢你特意来提醒我。”

　　“不用谢我，我只不过是不想你输得太快。”

　　林默海三两下抽完了烟，将烟头按灭，道：“不然显得我也太无能了。”

　　居然是这个原因。

　　王齐瞬间没话说了。

　　房间里也陷入了沉默。

　　半晌过后，林默海欲言又止地说：“我……我先走了。”

　　“你好像还有事对我说？”

　　林默海舔了舔嘴唇，摇头道：“没有，就这一件事，记得我说的话。”

　　话落，他就起身走出了别墅。

　　看着他的背影，王齐心里升起了一丝不妙，忍不住提醒道：“不管你要去做什么，一定要注意安全。”

　　林默海头也没有回，直接挥挥手，就消失在了黑暗中。

　　王齐苦笑一声，也默默地点燃了一支烟。

　　……

　　当夜，别墅里，桃花和李严大华正在用餐，大华就坐在桃花身边，吐着信子等着桃花给它夹菜。

　　这时，王齐推开门走了进来。天籁小说网

　　他风尘仆仆地扫了眼餐桌，摸着肚子说：“正好，我也饿了，今天这么丰盛啊？”

　　“我劫后余生，能不丰盛么？”

　　桃花白了他一眼，问道：“怎么样，人找到了吗？”

　　王齐摇摇头，叹气道：“人不见了，连狼爪印都消失了。”

　　李严放下了手里的筷子，皱着眉头说：“这怎么办？我们要上哪找去？”

　　王齐苦笑一声，说：“走一步看一步吧，反正她身边那么多动物，是不会待在城市里的。”

　　话落，他就一巴掌拍在了大华脑袋上，嘟囔道：“下去，这里也是你能上来的地方？”

　　桃花顿时就不乐意了，直接将筷子一拍，怒视着王齐吼道：“你干嘛？手底下能不能轻一点，会打疼它的！”

　　王齐都懵了，他还是第一次见桃花这么护犊子。

　　李严则是捂嘴偷笑。

　　看吧看吧，他就说老板失宠了……

　　正想着，李严脑袋上就挨了一巴掌，他愣愣地转过头，只看到王齐那冷冷的眼神。

　　“你笑啥呢？”

　　李严心里极其委屈，但还是露出了讨好的笑容，道：“这个菜真好吃。”

　　王齐瞪了他一眼，将目光转回了桃花的身上。

　　“你得多加小心。”

　　桃花已经把大华放在了腿上，一边给它喂肉，一边满不在意地点点头。

　　“我知道了。”

　　王齐心里一阵无奈，扫了大华一眼，心里瞬间有了想法，淡淡地说：“这样吧，不如让我给大华提升下实力，这样它就能更好的保护你了，而且以后还不会受伤，怎么样？”

　　桃花立马犹豫起来，看着大华吃的津津有味，她皱着眉头问道：“真的会有用吗？”

　　王齐点点头，肯定地回道：“那当然，你不想让大华每次都带着伤吧？”

　　桃花这才答应下来，不舍地将大华递给他，嘱咐道：“那……你可要好好对它啊。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意：“当然了，我会好好照顾它的！”

　　他带着大华回到房间，下一秒，脸上就露出了阴冷的笑容。

　　“嘿嘿，你终于落到我手里了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第425章 桃花和大华免费阅读。https://xs.23sk.com 