 第二天，龙隐大清早就醒过来了，侧头看了眼睡熟的宁欣，没有去惊动，起身来到阳台上，俯视着山下的晨雾。

“有一点我家的气象了！”

龙隐自言自语地说道。

“姐夫，什么气象？”

宁欢欢走过来问道。

龙隐微笑道：“我说这像是站在云端一样，看起来一副仙宫的气象。”

“嗯！”

宁欢欢点点头，低声道：“姐夫，江家的事，多谢你啊！”

龙隐笑道：“不用客气，要不是看你还算顺眼，我就懒得帮你了。

不过我要告诉你的是，幸福生活是靠自己努力得来的，坐在家里不会来。”

宁欢欢幽幽叹息道：“姐夫，我明白你的意思，可是我不知道做什么。

我在江家的时候，能够感觉到他们的那种轻视，就好像我是占了多大的便宜一样。

可是我大学的时候学的是医护专业，让我去当护士我又不甘心......我就活该被人看不起。”

龙隐笑呵呵地说道：“我帮你找份工作如何？

不过你可要听我的话，让你做什么就做什么。”

宁欢欢瞟了龙隐一眼，低声道：“姐夫你不会打什么坏主意吧？”

“说什么呢？”

龙隐没好气地说道，“我是想让你去德林医院上班！开始辛苦一点，从基层做起，然后去熟悉各个管理流程，等到你都熟悉以后，就让你当院长。”

张宸瑞是一个不错的医生，但是，院长这个职务，需要的不是医术好，而是要会管理。

他是想把张宸瑞解放出来，让张宸瑞去好好研究医术，医院交给合适的人去管理。

虽然不知道宁欢欢是否合适，但是，只要听话就行。

“你让我当院长就当院长啊？

你以为德林医院是你家的啊？”

宁欢欢没好气地说道。

“悄悄告诉你哈，德林医院就是我的。”

龙隐笑嘻嘻地说道。

宁欢欢一愣，然后惊讶地说道：“姐夫你记忆恢复了？”

“没有，就是得到了而已。

保密，别告诉你姐啊！”

龙隐稍微解释了一句。

宁欢欢急忙点头道：“嗯，我保密！不过，你真的让我当院长啊？

我不会啊！”

“所以才要你从基层做起，熟悉各个流程嘛！”

龙隐正色地说道，“正好你是医护专业毕业，有医学方面的知识，融入医院体系应该会很快。

但是我得说好，你必须听我的指示去做，要不然的话，我可是不讲情面，会开除你的。”

“行，没有问题！”

宁欢欢急忙点头道，“姐夫你给我机会，我当然得把握好！不过我可得先说好，医院可是有很多漂亮小护士的。

你要是泡小护士，你就别怪我告诉大姐。”

龙隐瞟了宁欢欢一眼，没有去申辩。

片刻之后，云雾散去，朝阳升起，宁欣伸着懒腰走了出来，问道：“你们大清早坐这儿干嘛呢？”

“看风景啊！”

龙隐笑呵呵地说道。

“确实很美！”

宁欣点点头。

云雾将散，朝阳照耀下，山下一片金色，煞是好看。

“龙隐，要是夏四月真的聘请你当医学顾问，我建议你把钱拿来投入到我们公司里面。

到时候，我会说服其他家人，分给你股份，同时聘请你为医学顾问，如何？”

宁欣询问道。

龙隐笑道:“老婆你看着办！”

“这件事情我去安排，还有，你拿到钱第一时间交给我，要是放在你手里，到时候被妈收走了，可就不要怪我了啊！”

宁欣提醒道。

“好的！”

龙隐无所谓。

“事情就这么说定了，我也要去公司看看了，好几天没去公司了。”

宁欣说道。

“我也去上班去！”

龙隐笑道。

“那一起走？”

宁欣问道。

龙隐笑道：“等会我让欢欢开车送我，她也准备去我们 医院找份工作，看看有没有适合她的。”

“那行，你们一起吧！”

随后，大家各自出门。

龙隐还在路上，孟岐山的电话就打过来了。

“师父，你赶紧过来，我们和张院长吵起来了。”

孟岐山说道。

“怎么了？”

龙隐皱眉道。

孟岐山苦笑道：“邱建平那老家伙和张院长因为中西医之间的差别，争论起来了。”

龙隐冷哼道：“一帮不省事的家伙！”

他的那些徒弟里面，其中就有邱建平，一个六十多岁的家伙。

这邱建平对他的医术是非常自傲的，就算拜了龙隐为师，他依然觉得他的医术很厉害。

当然，邱建平的医术，也确实不错，对脉诊很有一手，按摩推拿也很不错，汤剂针法也有一定的造诣，算是一个系统性的中医专家级人物。

他现在还不知道两方在吵什么，只能说道：“让他们给我安静点，我马上就到！”

到了医院以后，他吩咐宁欢欢去找护士长领取工作去了。

现在医院整顿过后，很是缺人，入职是很容易的。

把宁欢欢吩咐走了以后，他才走到医院的会议室，看着脸红脖子粗的几个家伙，说道：“说吧，为什么吵？”

张宸瑞急忙说道：“老板，现在中医已经没落了，要是我们还以中医为主打的话，会造成医院发展不利的情况。”

“你敢看不起传承瑰宝，愧对祖宗！”

邱建平跳起来指着张宸瑞骂道，“我们神州无数年的传承，现在要是不好好发扬光大，以后还怎么办？

你身为一个神州人，自以为学了点西医，就把祖宗都忘记了，你简直不配为炎黄子孙。”

张宸瑞怒道：“西医是历史衍化的结果，我们得遵循事实的发展客观规律，我什么时候忘记祖宗了？

难道说为了尊敬祖宗，就不遵循历史规律？”

邱建平怒道：“你们头痛医头，脚痛医脚，很多人被你们医得生不如死。

而我们中医，只需要几味药，就能够康复，便民省钱。

你们西药价格昂贵，你就是一心钻到钱眼里面去了。

我师父德高望重，仁济世人，绝对不允许你把医院当成盈利的工具。”

“可是西医见效快，这是你不得不承认的。

我们精准地把病人需要的元素提取出来，能够精确治疗，总比你们弄一堆药草来熬成汤来喝要好。

是药三分毒，就是因为草药里面多了很多杂质，才会如此的情况。”

龙隐有些无语，都是自己人，倒是先争论起这个问题来了？

他敲了敲桌子，哼道：“两个都是一派胡言，都给我闭嘴。

你们都给我认真回答一个问题，你们觉得，什么是一个合格的医生，什么又是好的医生？”

 