    “关，关乐。”

    陈恬闪躲着眼神，就是不敢看床上的女人。

    一个狐狸精突然睁着一双漂亮的眼睛，刚哭完双眼湿漉漉的很是可怜，此刻又很是无辜纯情地看着你，这种刺激太大了，极其能够引起男人的蹂林欲！

    他是正常男人！

    不是坏人！

    现在关乐不开心，不可以胡乱来，必须等婚后了再乱来。

    呸！不是乱来！

    是夫妻间的亲密……

    脑子里乱七八糟的想法全部冲击着陈恬，他的呼吸渐渐重了，神情也怪异了起来。

    “啪！”

    骤然，陈恬抬手就给了自己一巴掌，直接把脑子里乱七八糟的想法都给一巴掌打没了。

    呼！

    冷静下来了！

    陈恬正悄悄松了一口气，床上一直看着他连眼睛都不眨一下的关乐突然伸出了手，直接拽着他就向床上一带。

    “嘭！”

    陈恬没来得及反抗，直接就被人给一爪子带上了床。

    他只来得及没压住关乐，就……被迫拐了一个弯儿，撞在了床的里面了。

    瞬间，气氛怪异了。

    “关乐，你是不是累了，你需要休息……”

    陈恬扒拉着双手就打算起来，一边起身一边哆嗦着嘴唇自言自语着，看起来有点小可怜的意思。

    他不能够禽兽，也不能够趁人之危。

    关乐从开始就勾引过他，他本来就把控不住，之前在宾馆就差点犯错，现在关乐还糊里糊涂的，他绝对不能够犯错！

    陈恬捂着自己的衣服，刚坐起来就被关乐一条胳膊给拽了回来。

    “嘭！”

    后脑勺撞在了床上，陈恬憋着嘴巴有些想哭了。

    他能够动手吗？

    把关乐冻住行不行？

    这丫头要是乱来，他把持不住了怪谁啊！

    “给我！”

    关乐红着眼睛盯着陈恬捂着衣服的小手，一副要哭还想禽兽的神色。

    “不给！”

    陈恬看了一眼就瞬间闭上了眼睛，直接果断摇了头。

    这要是给了，以后怎么办？

    他还没有娶了她，如果就这么仓促地要了她，这是不负责任！

    他要学习偶像，要负责的！

    陈恬生死就是不就义，关乐扒拉了两下没有扒拉开，直接就小手向下扒拉去了，这一下直接吓的陈恬一屁股坐了起来，伸出手就锁死了关乐的两只胳膊。

    瞬间，又成了男上女下的形势了。

    “陈恬，我妈妈没了，半个月前去的，我难过。”

    关乐委屈地看着陈恬，想要发泄混乱的情绪，转动着手腕直接眼睛一眨就流出了眼泪来，可怜的叫人根本硬不起来心肠。

    “我知道你难过，我也难过。”

    看到你难过，我也难过。

    陈恬叹息一声，抓着她的两只手，不敢看她的脸只能够低头看着床边，“乖，你只是累了，需要休息，你睡醒了咱们谈谈，我有很多话想要跟你说。”

    他要跟她谈一谈，之后的打算。

    是否愿意跟他去江都一趟，回家认人！

    “我不想谈，我想要！”

    关乐看着陈恬不看自己，当即就急了，直接就带着哭腔撒娇了，“陈恬，我想要你，想要你，呜呜呜……”

    “擦！”

    陈恬脸皮抽动了几下，心中冷不丁就骂了一句，也不知道在骂谁。

    “关乐。”

    他咬牙切齿地吐出两个字，突然以迅雷不及掩耳之势跳下了床，然后分出一个安全距离来，缓了缓粗重的呼吸。

    “我给你表演一个魔术吧。”

    陈恬掌心一翻，一颗颗冰球直接悬浮在了关乐的周边，冷意森森，却晶莹剔透。

    “……”

    所有的情绪还来不及爆发，关乐就被这圆润漂亮的冰球给吸引了目光，舔了舔红润的小嘴，直接就伸出了手去摸。

    嘶！

    凉飕飕的可真舒服。

    关乐好奇的看着冰球，瞥了一眼忐忑的陈恬，突然就不知道被触动了哪一根神经，弯了弯嘴角就笑了出来。

    “傻子！”

    心中喃喃。

    可不就是傻子吗？

    别人是恨不得把她绑了带床上去，这个傻子倒好，送到嘴边了还用这种方式转移她的注意力，不是傻子是什么！

    可这傻子，真是傻的叫人心动。

    往日种种尚且还没来得及放下，今日又再次心动了。

    想睡了他！

    就是想睡了他！

    他的纯情，她都看在眼里！

    就算是她配不上他，她也自私地想要让这个男人的白纸上，第一笔留下她关乐的痕迹！

    关乐唇瓣微翘，装傻一样地看着冰球好奇问道，“陈恬，这是什么？好冰啊！”

    陈恬看着她像是真的被转移了注意力，当即松了一口气，放下了戒备，“这是冰球，杀伤力很大的，你要看的话，咱们去院子里，我表演给你看！”

    他说的理所当然，颇有江枫拿水异能给自家老婆闺女看的霸气。

    着实是粉丝像了偶像了。

    “好啊！”

    关乐小鸡啄米点头，直接就朝着陈恬走了过去，一副要出门看表演的样子。

    “呼，搞定了！”

    陈恬心中吐出了一口气，随后抬脚就要出门，结果下一秒就被女人挽住了胳膊，然后……走不动了。

    “嘭！”

    彪悍地把人给按在了墙头，关乐伸出红色的小舌头，舔了舔湿润的红唇，妖气十足地看着陈恬这只纯洁的小白兔，准备给他上演一出霸王硬上弓的戏码。

    “陈恬，你刚刚说了喜欢我，对吗？”

    关乐侧目，妖娆地看着陈恬问道。

    “咕嘟。”

    咽口水。

    陈恬脑子被这突然的变故给按空白了，他直接宕机了，脑子和眼睛里只剩下了这眼前的，红润的小舌头和嘴巴。

    想亲。

    好想，亲！

    他无意识地滚动着喉结，目不转睛地盯着关乐的嘴巴。

    “你喜欢我？嗯？”

    关乐看着他的反应，满意地抬头咬了咬他的下巴再次问道。

    “嗯，我喜欢你。”

    陈恬迷迷糊糊地点着头，回答地很安分。

    “那我们……做一点喜欢的人，应该做的事情，怎么样？”

    关乐继续诱惑，眼底的情意已经将她整个人吞没了。

    陈恬低头，嘴唇渐渐地靠近了眼前的这张红唇，关乐在即将双唇触碰的时候，缓慢地闭上了眼睛……

