    易子曜说道：“我不喜欢那种喧闹，不是你说要勇敢做自己的吗？”

    厉贝贝：“……”

    她是说要勇敢做自己，但是没教你叛逆啊！

    厉贝贝沉默了一会儿，说道：“你要送什么东西给我？”

    “不着急，我先带你去一个地方。”

    车子在高架上行驶。

    厉贝贝也不知道这么晚易子曜要带她去哪儿。

    厉贝贝只觉得很困，在车上打起了瞌睡。

    一会儿就被易子曜叫醒了：“贝贝，到了。”

    厉贝贝抬头，发现车子正停在一处游乐园的门口。

    而且游乐园里面灯火璀璨，恍如白昼。

    厉贝贝十分惊讶：“你带我来这里做什么？”

    易子曜已经下车：“进去看看。”

    厉贝贝下车，发现易子曜竟是直接推了游乐园的大门就进去了。

    厉贝贝心里奇怪，这么大的中心游乐园，晚上连个门卫都没有吗？

    他们两个一前一后的走在游乐园里面。

    里面一个人都没有，但是所有地方的灯都亮着，看着既美丽又梦幻。

    易子曜一边走着一边解释：“这就是陆子昂和小梦相遇的地方。”

    陆子昂和小梦就是他斩获影帝的作品《故乡的小卖部》中的男主角和女主角。

    厉贝贝上辈子就看过这部电影。

    易子曜扮演的陆子昂和白茶扮演的小梦是偏远山区的一对青梅竹马，两个人相约一起去大城市里追梦，但是很快两个人就在纷繁复杂的圈子里迷失，于是两个人分道扬镳，在不同的圈子里摸爬滚打，最终从底层爬了出来，但是都付出了巨大的代价，多年之后两个人经历变故，一同回到了故乡，陆子昂在家乡当起了教师，小梦则在学校旁边开了一家小卖部，两个人仿佛回到小时候的光景……

    这是一部返璞归真，不忘初心的电影。

    眼前的这个游乐园是陆子昂和小梦进入大城市之后第一个来的地方，那个时候，他们单纯，洒脱。多年之后，历经沧桑，他们在这里重遇，决定一起返回故乡……

    厉贝贝看着周围的一切，跟他讨论起电影的情节：“陆子昂和小梦真是我的意难平，没想到两个人都已经回去了，但是还没有在一起。”

    电影的年纪跨度非常大，不过大部分是易子曜跟白茶演绎的青年阶段。

    但是电影里最后有几个镜头是人到中年的他们，两个人并没有结婚，而是以朋友的方式守护对方。

    易子曜开口：“其实电影的结尾是开放式的，我问过编剧，编剧说，或许最终他们两个会在一起。”

    厉贝贝冲着易子曜笑了笑：“那我真是欣慰，不过你在这部戏中跟白茶真的很有cp感，现在满世界都是你们俩的cp粉。”

    厉贝贝眼中闪过一丝八卦，笑眯眯的说道：“我也是其中之一哦。”

    易子曜却是突然停下脚步，很正式的语气：“贝贝，我不喜欢她。”

    厉贝贝听到易子曜这样煞有介事的开口，倒是微微愣了一下。

    然后条件发射的开口：“那你喜欢谁？”

    “我喜欢你！”易子曜毫不犹豫的开口。

