    冯秀才相貌寻常，一身锦缎，站在衙门口，不时往里面瞧。他双手紧紧抓着一幅精心装裱好的画。

    这一幅画，是忽然有一日从天而降，掉在他手上的。

    只看了一眼，冯秀才就被画上的美人给勾去了魂，百般打听，最终才从一个行脚商人口中得知，这美貌的天仙少女，是文成县新任县太爷的女儿。

    知道了后，他哪里还能按耐住。

    花了半个月的时间赶路，带了大量礼金过来，他这是来求亲的。

    整整五百两黄金。

    在他想来，这迎娶一名县太爷的女儿，这份礼金足够了。

    当然，他也不是傻子，他在来县衙前，特意打听了一番，这位县太爷的爱好习惯，然而打听到的却是——上任之后的闭门不出。

    唯一值得称道的是，这位县太爷似乎名声不错，一不敛财，二不欺男霸女。有次县里的关公庙行善，发放糠咽菜饼，这位县太爷特意去自助了一百两银子。

    第一次，他塞了钱，请衙役帮忙通禀告。

    结果衙役说县太爷不见。

    这在冯秀才眼中很正常，毕竟他只是个秀才，想要求见一位县太爷，确实很难。

    所以他再次塞钱。

    但这一次衙役却怎么也不敢去通禀了，并说县太爷似乎在气头上，再去这饭碗就不保了。

    于是冯秀才就加钱。

    一名叫孙二的衙役在收钱后，立马进去。

    过了一盏茶的功夫，孙二出来，他看着冯秀才说了句幸不辱命，然后就去一旁换了一身衣物，走了。

    人走了，衙役的这一身穿戴，得留下。

    冯秀才不管他，赶紧带人进去。

    在客厅见到了一名青年男子，看起来和他相差无几，他没想到这位县太爷这般年轻，赶紧行大礼道：“学生冯章，见过县太爷。”

    卓景宁看了他一眼，直接说道：“你说有小女的画，拿出来看看。”

    “是。”冯章赶紧把画递上来，跟着急不可耐的说道：“大人，学生这是在游玩之时，一阵风把这幅画吹到了学生手里，岭南和文成县何其远也，这正是天作之合啊！上天要让学生和令千金在一起！”

    卓景宁没听他的话，在打开这幅画后，他的脸色就不太好看了。

    不是因为画上栩栩如生的“卓元清”。

    而是——这幅画的材质，他见过！

    画皮鬼怪！

    无疑，这是画皮鬼怪所为！

    那么这鬼怪是何用心？

    卓景宁想了想，在心中问道：“惩戒，我现在接触到了什么聊斋剧情？”

    “类似于辛十三娘的聊斋故事。”

    “类似？”卓景宁这是第一次听到惩戒这么说，以往可都是直接精确的告诉他一个名字。

    “未知入侵遗留在这个世界后，很多地方，都发生了变化。比如宿主曾经经历过的梦狼篇便是间接受到了未知入侵的影响。此外，辛十三娘的聊斋故事，并不只有一个，同类型的故事，还有几个，只不过不出名，或者已经消失。”

    卓景宁一想到当初他离开现实世界，现实世界的时间线都暂停，那么能让现实世界时间线暂停的源头，其一部分留在这聊斋世界，引发如此巨大的变化，也是顺理成章的。

    卓景宁转念间，想到了他上次在用清廷给他的祭祀用具，祭祀小狐狸之时，第一次所看到的的漂亮狐狸身影。

    小狐狸是鬼怪，这点毋庸置疑。

    他一直都很清楚。

    许三娘曾经说过，小狐狸有尾巴，那么他要小心了。但没有尾巴，那么就没有问题。

    这尾巴，明显指的不是小狐狸是鬼怪，而是一种“鬼怪心性”和“人性”的区分。若有尾巴，小狐狸是鬼怪心性。可没有尾巴，那么就还是一个人，自然也就没有问题了。

    卓景宁尽管看到了那和卓元清有关的狐狸身影，但那只是一道身影而已，犹如佛门法相一般，这是个鬼怪世界，天道眷顾于鬼怪，那么没准是天地承认其位的一种表现。

    不然的话，鬼怪也无法享受凡人的祭祀啊！

    如此，那狐狸身影也就没有考虑价值了。

    卓景宁收回心思，惩戒刚说这是类似于辛十三娘的故事，那么其中主角，无疑是小狐狸了。他没想到，这一波未平就一波又起，而且这还是那该死的画皮鬼怪所引起的，早知道他就直接一发惩戒叫那只鬼怪神形俱灭了！

    卓景宁看了一眼冯章，对这个疑似男主角的家伙深恶痛绝。

    冯章这会儿忐忑不安，他看着卓景宁脸色变黑，就知道事情不太妙，此时看着他，面色上又露出厌恶之色，就有些惊慌失措了。

    卓景宁是县太爷。

    而他，只是一名秀才而已。

    “滚出去。”卓景宁想着辛十三娘的故事里，就有一头强大鬼怪给那主角撑腰，没准这类似的故事里也有，而且正好还是那位薛封君，便只好放这家伙一马。

    冯章这会儿是色迷心窍，咬咬牙，硬着头皮还想说，但这时候，有两名衙役立马上来，将他带了出去。

    这位冯秀才出手是够大方，但他们还想安心端着这只饭碗，所以无论如何，对卓景宁都是唯命是从。

    只要他还穿着这身县太爷的“皮”。

    被衙役带出了衙门，冯章有些失魂落魄，这没了画，他一时间很不是滋味，尤其是他刚刚看到衙门的屏风后头，探出来半个小脑袋，只是半张脸，冯章就确定，那就是他朝思暮想的画上天仙！

    旋即，冯章又想到了什么，急忙左右看看：“我的金子呢？”

    跟他来的下人指了指衙门。

    冯章当即明白还留在衙门里，可他这时候哪里敢进去讨要？况且冯家的家大业大，也不差这么点银子。

    当即摇摇头，叹口气，神色沮丧的和下人一块儿走了。

    衙门内，卓景宁看了一眼那一箱子黄澄澄的金子，脸色也好看起来，随手捡出一锭最小的黄金，扔给一名衙役，“拿去，几个人都分了，以后有点眼力劲。还有，过半个月，等孙二这小子脑子清醒了，再把孙二喊回来。”

    “谢谢大老爷。”

    “大老爷宽宏大量。”其他几名衙役连忙说道。