    府衙除了叶墨寻和宋坦坦其实并没有第三个人，只有三只狗子陪着他们，狗子们已经冲进宋坦坦房间，但没有找到人。

    老二跑出屋外朝叶墨寻悲鸣了一声，叶墨寻心脏猛的一揪，嘶喊一声，“坦坦。”声音悲怆而沉痛。

    一怒之下叶墨寻用了最致命的毒药，一刻钟后一百来个黑衣人全部倒在地上嚎叫翻滚，惨叫声萦绕着整个香阳城，闻者无不感到毛骨悚然。

    “坦坦，坦坦你怎么样？”叶墨寻冲进宋坦坦房间，发现床上是空的，屋里根本不见人影。

    叶墨寻：“……”

    紧绷的神色一顿，他抿了抿唇，咬着牙喊道：“宋坦坦你给我出来，你聋啦，喊你那么多声都听不见，应一声都不会？”

    嗯？

    睡的昏天暗地的人悠悠转醒，怎么好像听到有人在叫她，好像是叶墨寻，听声音似乎很生气？

    揉了揉眼睛，宋坦坦顶着一头凌乱的长发出了空间，进空间的时候她是躺在床上的，所以出来时人还在床上。

    看到床上突然多出来的人，叶墨寻跑到床边把人从头到脚仔细打量了一遍，一点事没有，睡的可舒服了，她似乎还不知道发生了什么。

    “哼！”叶墨寻觉得刚才自己一直都在浪费表情，白担心一场，气死了，小丑竟是他自己。

    “怎么了？你跟谁甩脸子呢？”宋坦坦一骨碌从床上爬起来，一脸莫名其妙，她望了眼外面的天色，天还黑着呢，最多不过寅时吧。

    发什么疯呢，大半夜跑到她房间‘凶’她，扮鬼呢？

    “嗷呜。”老二跑过来看见她，先是眼睛一亮，下一刻却是斜着眼瞪她，接着很生气的嚎了一声。

    她招谁惹谁了，一个个都甩脸色给她看？

    在床上坐了片刻，宋坦坦脑子完全清醒过来，她听到外面此起彼伏的惨叫声，心下一惊，这是进贼了。

    赶紧穿好衣服跑出去，然后就看见院子里躺了一地的黑衣人，他们全在地上打滚，有些以头抢地用力的撞击，还有几个人扭打在一起，誓要把对方打死的架势。

    看黑衣人的脸黑紫黑紫的，宋坦坦明白这些人都中毒了，她抬头一看叶墨寻，却见他面色沉沉站在那根本不看她。

    “阿寻，发生什么事了？”宋坦坦吭哧吭哧跑过来攥住他的胳膊晃了晃，“我没料到杜克会在今晚出手，这几天太冷了，我就躲家里去睡觉了，对不起，我睡的太死了，没听到你的求救声。”

    她说的很隐晦，说躲家里睡觉了，没直接说空间，在外人面前她一直谨慎行事。

    “等你来救我，我还有命活？”叶墨寻还是不看她，只是从齿缝里蹦出几个字。

    “你当然不用靠我，你有泰山那三只狗子，还有威力强大的毒粉，我不在，你很轻松就把这些贼子全拿下，你还过来救我，我一直没出来，你肯定以为我出事了，所以马上来房间找我，

    阿寻我都知道，我很感动，你对我真好，我心里门清儿。”宋坦坦反反复复的说好话，做低伏小的哄着。

    见她态度诚恳，叶墨寻脸色缓和了不少，心里还是受用的，算她有良心，知道他的好，没辜负他的苦心。

    “阿寻这些人怎么办？”宋坦坦见他不生气了，试着转移话题。

    叶墨寻先瞥她一眼，后又扫视了地上的黑衣人一眼，低声道：“聒噪。”

    这话不知是说宋坦坦还是说黑衣人。

    宋坦坦噎了一下，觉得某人就是在嫌她聒噪，立马气鼓鼓的，一把甩开某人的胳膊，不想理他了，得寸近尺。

    叶墨寻瞥了眼被松开的胳膊，没说话，只是拿出一粒药丸点燃，几息间地上的黑衣人便没了动静，躺在地上一动不动。

    “死了？”宋坦坦问。

    叶墨寻：“没死。”然后就自顾回房，“砰”一声把门关上。

    “脾气越来越大了，惯的你，也就我会这么容忍你，你个臭脾气再不改改，以后会娶不着媳妇的。”宋坦坦嘀嘀咕咕声音并不大，今晚是她理亏，没能在关键时刻帮上忙。

    这么多黑衣人同时潜入府衙，一个弄不好叶墨寻可能没命了，要不是有泰山和老二老三，加上他擅长用毒，后果不堪设想。

    这次是她不对，贪图舒服就躲进空间，对外界发生的一切都一无所知，再出来事情已经结束了，不怪叶墨寻会生气，换她，肯定更生气。

    宋坦坦在门口站了一会儿，就打了个呵欠准备回屋补觉，刚转身就听到叶墨寻的房门再次打开，她猛的回头。

    “你这是要出门，去哪？”难道不是先补觉，其他事天亮了再说？

    “去城门，杜克的大军估计已经到了城门口。”忍了这么久没动作，今晚既然派了黑衣人来暗杀他，那肯定不止这么简单。

    黑衣人就算杀不了他，至少拖住了他，这时候自然是进攻的最佳时机，香阳城唯一有点能力的曹老大已经死了，其他小头目顶不了事，除了欺压百姓，这些人没别的本事了。

    杜克别的本事没有，但领兵打仗还是有些能力的，不然怎么能坐到将军这个位置？

    “那快走吧，现在赶过去会不会太迟了？”宋坦坦又拉住了叶墨寻胳膊，拽着人往外走。

    叶墨寻没她力气大，被她拽的一个趔趄，咬牙切齿道：“宋坦坦你斯文点，记住你是女人，不是糙汉子。”

    “都什么时候了，纠结这个做什么？”宋坦坦一脸迷茫，耽误之急是赶紧去城门口，阻止杜克攻城吧？

    “哼！”叶墨寻甩开她，脸色难看的走在前面，走了几步脚下一拐去了后院，后院有两匹马，是特意留下的。

    将近一个月的时间，宋坦坦每天都在叶墨寻的指导下学骑马，现在已经能自己骑了，她胆子大，很快便学熟练了。

    “看把我急的脑子都糊涂了，居然忘了咱有马。”宋坦坦跟进来看见他牵马，就嘿嘿一笑，拍了拍额头。

    一刻钟不到他们就赶到了城门口，此时还有一人也在同时赶到，这位就是小头目中年纪最小的少年，哦，少年叫白平峰。

    “叶公子，宋小公子你们也来了，我刚听到信得知杜克带着大军来攻城了，幸好你们也来了。”其实白平峰叫人去府衙通知叶墨寻他们了，不过显然报信的迟了一步，他们提早得到消息赶过来了。

    杜克的人已经拿着梯子开始攻城了，看来是一刻也等不及，誓要今晚把香阳城攻下才肯罢休。

