    过了好半天，徐梦莹的情绪才平复下来。

    恢复过来的她，才顾得上处理善后事宜。

    孟章可顾不上徐梦莹和岳峰真君之间有什么样的过往，有什么样的恩恩怨怨。

    现在的他，全部心思都放在了身上的伤势上面。

    原本在体内肆虐的杀戮大道之力还没有来得及清除，又多出了土之大道的力量在搞破坏。

    就算是同样能够调动大道之力的元神真君，一旦被大道之力所伤，那就不是那么容易痊愈的。

    徐梦莹伤势要轻得多，而且作为黄莲教圣女的她，可比孟章富裕得多。

    她取出几颗丹药服下，调息一阵，就将伤势暂时压制住了。

    看见孟章一副五劳七伤的样子，徐梦莹犹豫了一下，取出一个玉瓶，对着孟章的头顶洒去。

    孟章没有感觉到恶意，就没有反抗，任由她施为。

    一瓶绿色液体从空中落下，化作点点绿色光点，飞快的渗入了孟章的体内。

    孟章感应到体内生机大盛，就连原本被杀戮大道之力诛灭的生机，都开始慢慢恢复。

    孟章精神一振，抓住机会运转阴阳大道之力，暂时将外来的大道之力压制住了。

    这个时候，孟章才恢复了行动之力。

    他用询问的目光望向徐梦莹，想看她下一步有何安排。

    “岳峰这个恶贼已经被诛杀，孟掌门已经完成了承诺。”

    “我们既然已经是盟友，感谢的话我就不多说了。只是希望以后你我继续合作，互相照应。”

    说完这番话，徐梦莹停了一下，才说道：“有许多事情没有告诉孟掌门，不是我有意隐瞒，而是事关个人隐私，所以不便透露。”

    “至于别的事情，我都不会隐瞒孟掌门。”

    “就像眼前这处宝藏，我愿意和孟掌门分享。”

    “不过，我担心孟掌门可能瞧不上这处宝藏。”

    说话之间，徐梦莹来到了那处土堆前方。

    原本在这里的怪兽早就已经被诛灭，徐梦莹没有遇到任何阻碍，就来到了高大的土堆下方。

    她伸出右手，临空画符，在空中勾勒出了几个符文。

    几个符文光芒大盛，飞到了前方的土堆之中。

    片刻之后，伴随着一阵隆隆巨响声，土堆向两边分开，露出了一条道路来。

    徐梦莹带头走了进去，孟章没有犹豫，跟着进去了。

    道路不长，在道路的尽头，是一片看似不起眼的竹林。

    在这种环境之下出现竹林，无论竹林看似多么平凡，都肯定不是凡物。

    以孟章的眼力，只是看了一眼，就知道这片竹林是一件空间法器所化。

    “竹韵图虽然只是一件三阶法器，但是能够化出一片独立空间来，也有不凡之处。”

    徐梦莹直接说出了眼前法器的来历。

    徐梦莹和孟章直接走进了竹林之中，没有遇到任何的阻碍。

    竹林之中，有几间大小不一的竹屋。

    竹屋之中，有着几个书架。书架之上，是一堆传承典籍。

    据徐梦莹所说，这件竹韵图的主人，是一位和黄莲教大有渊源的前辈元神修士。

    这位元神前辈在坐化之前，将自己最为珍视的竹韵图和一身所学，都留在了这个地方。

    岳峰真君之所以对这处宝藏志在必得，就是希望得到这位前辈的一身所学，弥补自己所修行功夫的缺陷，能够有机会更进一步。

    单靠黄莲教山岳分坛的传承功法，岳峰连元神期都无法进入。

    虽然靠着天竹真君的帮助，暂时弥补了功法缺陷，进入了元神期。但是天竹真君不可能在他身上耗费太多精力，只是补全了他修行功法的一部分而已。

    岳峰真君修炼的那门功法，在黄莲教总坛之中都没有完整典籍存在。

    将有缺陷的功法，不齐全的功法，传授给各处分坛，是黄莲教总坛的一贯传统。

    后来，岳峰真君知道了那位前辈留下的这处宝藏。

    那位前辈修行的功法和岳峰真君修炼的功法同出一源。如果岳峰真君能够得到他修炼的功法，就可以补全功法的不完整之处。

    徐梦莹解释完这些事情之后，就没有多说什么了。

    徐梦莹将所有的功法复刻了一份，原版留给了孟章。

    除了这些传承典籍之外，竹屋之中就没有别的收获了。

    就这么一点东西，也好意思称为宝藏？孟章腹诽不已。

    当然，对不同的人来说，同样的东西有着不同的用处。

    对于岳峰真君而言，这里的传承典籍就是无价之宝。

    至于化出那片竹林的竹韵图，被徐梦莹留给了孟章。

    条件就是岳峰真君的尸身以及他身上的一切，都通通归她所有。

    孟章没有别的意见。

    长久以来，他都一直在追寻出众的空间法器。

    一直到进入元神期，他都没有得到合意的空间法器。

    这件竹韵图虽然层次低了一点，只是三阶法器。但是内里的独立空间够大，足够孟章日常使用了。

    就算是重伤之身，孟章还是轻易就炼化了这件三阶法器。

    只见整片竹林凭空消失，空中出现了一卷画轴。

    孟章随手将画轴收起，就和徐梦莹一起离开了这里。

    来到了刚才交战的地方，徐梦莹说道：“这里的情况维持不了太久，原本被排开的黑煞湖湖水，很快就会重新将这里淹没。到时候，我们就是想走都难了。”

    而且，两人还发现，随着时间的流逝，岳峰真君原本消耗一件一次性法器驱除开的水汽，又开始慢慢聚集在周围了。

    这里的煞气非常诡异，有着污损元神的作用。

    孟章将这个地方记下来，就和徐梦莹一起离开了。

    两人沿着进来的通道，回到了湖面之上，然后离开黑煞湖，来到了旁边远处的空地之上。

    看着黑煞湖湖面翻滚的越发厉害，原本的通道正在慢慢消失。

    孟章心里感到庆幸。

    幸好战斗没有持续太久，自己和徐梦莹及时解决了敌人。

    否则，通道消失之后，被困在黑煞湖湖底，要想平安离开就难了。

    两人身上的状态都不怎么好，尤其是孟章，只是勉强压制住了伤势，一身实力十不存一。

    这里相对来说，还比较安全的。两人决定暂时停留一阵，先处理一下身上的伤势再说。

