    陈朽没有客气，在秦天道团队人员的帮助之下，取得了这艘天级战舰的授权，神念直接和这艘战舰连接。

    当巨大的银色战舰腾空的时候，陈朽从地上见到了这艘战舰的全貌，这是一艘小型的战舰，大概有一百米长，虽然看起来也算是一个庞然大物，不过在虚空之中，就算是一个“袖珍”版的战舰了。

    而这么小的袖珍版战舰，却是装备了正反物质的动力炉，这对于这艘战舰来说，绝对是一个大大的心脏。

    “走！”

    此刻陈朽和沧海心的身形，猛然之间拔高，身形闪烁之间，就已经来到了战舰的内部，随后这艘战舰，就开始朝着祁连山的深处而去。

    祁连山，正是往生教高层的所在地。

    陈朽在战舰之中，和秦度联系，很快接通了秦度的通讯器。

    “现在往生教之中，有多少人加入？”陈朽的眼神之中带着一丝的凝重之色道。

    “已经突破了两个亿，而且以一种恐怖的速度正在提升着，不过星空诸多种族生灵，都想要加入到往生教之中，被我一口回绝了。我告诉他们，想要加入到往生教之中的话，就必须来到地球，因为只有来到地球之中，我们才可能施展思想烙印，将他们的思想改变。”

    这一刻秦度的虚拟身影，已经投射在了战舰的内部，此时他认真的对着秦度道。

    “很好，你现在就开始放出风声去，我们往生教，现在有意投靠禹皇族，成为禹皇族的一个附庸。”

    此时，陈朽的眼神之中带着一丝的冷酷之色，让对面的秦度，都是一阵的呆滞。

    “血主，我们不是要祭祀禹皇族吗？为何要投靠他们？难道你想要麻痹他们？”突然之间，秦度想到了关键点，这一刻他的眼神之中满是震撼之色。

    随后，他对着陈朽道：“放心血主，我一定会在最短的时间内，将这件事情办妥。”

    当秦度关闭了虚拟的通讯器之后，陈朽的眼神之中明显的带着一丝的满意之色。看来秦度的这个副教主，当得还挺合格的。他并没有被往生教两亿多的信徒蒙蔽了心智，还知道往生教的终极目的。

    “陈朽，我们想要投靠禹皇族，为禹皇族献礼，那就必须有一个理由，我们有什么理由可用?”

    此处沧海心的伤势，已经恢复了一些，她的脸色变得光彩映人，那股绝代的风华，重新显现在了她的身上。

    沧海心晋升到了仙王之后，曾经被她遗弃的生命之法则，再一次的出现在了她的身上。她身上的这股生命的法则，现在和毁灭之法则相得益彰，这让沧海心的气质，变得更加的独特，比过去那股清新给人希望的气质之中，多出了一股干练，一股野性，这完全是毁灭之法则在沧海心身上的气质，所起到的作用。

    “禹皇族还有半个月就到了占领地球一周年的时间了，我们就以禹皇族周年的献礼，归顺于禹皇族，或许还大有说服力。”

    此刻陈朽缓缓的对着沧海心道：“禹皇族逐渐的对地球采用了高压的政策，诸多的地球修士生活的处境越来越艰难，他们在禹皇族军队不断的蚕食之下，想要真正的和禹皇族抗衡的希望越来越远，而这一点，也是禹皇族最为得意的功绩。他们现在已经放下了当初的那股警惕的劲头，现在对于人族几乎是不设防的状态，所以我们说投靠他们，应该会让禹皇族觉得，这是顺理成章的事情，并没有任何的防备。”

    “好，一切都听你的安排，如果你需要我作什么，尽管说，我一定全力的办到！”

    此时沧海心有些愧疚的望着陈朽道：“想当初，我还劝过你不要对禹皇族太激进，要以和平为主，没想到我自己尽然是地球的罪人，是我造成了地球之中的一切，我真的对不起所有人。”

    在陈朽的面前，沧海新再一次的忏悔，是她造成了眼前的一切。

    “如果说整个地球之中唯一一个没有罪过的人，那可能就是你了。虽然你做出了选择导致了地球人族被禹皇族奴役，但是这都是数千亿人族的选择。如果不是数千亿人族选择了懦弱，选择了内心深处的软弱，就不会出现今天的这种情况。人族必然会有这样的一个劫难。我想经过了这么多的劫难之后，人族应该会长教训了！”

    此时陈朽的眼神之中，带着一丝的深邃道。

    沧海心望着眼前的银发男子，此刻淡淡而谈，没有丝毫的怪罪于她，这让沧海心的内心之中，更加的歉疚了。

    她突然之间发现，原来陈朽这个年轻的过分的修士，在某些方面来说，还真就是人族最杰出的妖孽天才，无论是在任何方面，陈朽都可圈可点，这一刻沧海心的内心之中，竟然产生了一种欣赏之意。

    两个人坐着天级的战舰，开始前往祁连山深处的时候，这一刻星际网络之中，彻底的被刚刚往生教的一个决定震撼住了。

    “不可能，往生教这样的一个大教派，怎么可能会投奔禹皇族，这不太寻常，禹皇族即便是星空种族的前十，也是垫底的货色，往生教这样一个庞然大物，怎么就可能会选择往生教呢？”

    “选择我们魔族，也比禹皇族好上太多了，我真的不知道为何往生教竟然做出了这样的一个决定，如果是我的话，我绝对会选择魔族。虽然不如原始神族的实力强大，但是我们魔族可没有原始神族的那些规矩，加入到我们魔族之中的话，绝对可以让往生教成为宇宙星域之中最嚣张的一个教派。”

    “呵呵，往生教现在的势力，已经达到了两个亿，而且都是狂信徒，他们来自于各个种族之中，这是一股强大的力量，真是想不通往生教的教主是怎么想到，竟然还要投靠禹皇族，他们难道要依附弱者吗?我暗黑王族，同样比禹皇族要强悍多了，加入我们暗黑王族，我们种族会满足你们的一切要求！”

    就在还在地球之中的阿克蒙斯，是暗黑王族的皇族，此刻也感觉到了一阵阵的不甘心，禹皇族在星空种族虽然排名前十，但是并不占优势，为何往生教，唯独选择了禹皇族？

