    “哦？”

    云天书不屑地笑了笑，脚尖轻点一下，身形宛若轻盈的羽毛，缓缓降至战台上。

    嘭！

    只不过，就在他落地的一刹那，战台居然猛烈地震动了一下。

    巨大的声响传出，与之相随的还有一道无形的气劲，冲向了四面八方。

    “噗！”

    不少实力较弱的身影喷出一口鲜血，脸色骇然。

    整个万花神台，除去天空中的宫殿，也就只有那位百花长老和君星尘显得比较淡然了。

    “虽说气势不错，但是滥伤无辜就是你的不对了。”

    君星尘撇了撇嘴。

    “你也就只能呈口舌之利了。”

    云天书轻轻一笑。

    “不过，在开打之前，我想先问一句。”

    他话音一转，目光望向观战席上的一处不起眼的位置，在那里，正站着一个笑容柔和的青年。

    云天书问道：“敢问阁下，是东西南三境哪一境的天骄？”

    “三境？”

    闻言，观战席上炸开了锅，皆是循着目光望去。

    那青年身边的人面色一滞，他们之前可是还与青年谈笑风生，没想到居然是其他三境的天之骄子？

    “东境，古月氏族，古月华一！”

    青年含笑而立，身上散发出超凡绝伦的气质，看得不少人都微微发愣。

    “东境古月氏族？！”

    闻言，有人反应了过来，脸上涌起惊骇之色。

    东西南北四境，东境最为广阔，修炼资源也是最为充足，乃是四境之中最强的一境。

    东境有三方超然势力，古月氏族便是其一！

    “不对！”

    一个曾经游历过四境的中年男子突然出声，他似是想起了什么，再次望向古月华一时，难掩脸上的震撼之色，颤抖地道：“他说他叫古月华一……”

    “古月华一？”

    还是有很多人不明所以，一头雾水地相互看了一眼。

    “他是古月氏族的少族长！”

    那个中年男子高声喊着，语不惊死人不休。

    “什么？！”

    所有人皆是目瞪口呆。

    古月氏族的少族长！

    这个身份太恐怖了！

    “原来是古月氏族的少族长！”

    战台上，云天书微微眯起了眼睛，他看出那古月华一与他一样，同是身怀天品灵晶，心中忍不住想要与其较量一番。

    “你不是我的对手。”

    古月华一脸上的笑容极其柔和，让人心中暗生好感。

    “不试试怎么知道？”

    云天书反问道。

    “本少族长今日前来，只是为了游山玩水，见识一下北境天骄的风采，并不想与人战斗。”

    古月华一眼中闪过一道亮光，身体微动，先天武师境的气息展露而出，他望了一眼君星尘，笑道：“北境天骄，确实不凡！”

    “哼，北境天骄？”

    云天书讥讽地一笑，道：“有本太子在此，谁人敢称天骄？！”

    话音刚落，他的身形瞬间来到君星尘面前，一掌拍下。

    强劲的掌风扑面而来，君星尘眼神一凝，没想到云天书的速度居然如此之快，他仓促间抬起手臂，想要挡下这一击。

    可是，就在即将接触到的那一刹，云天书的身形却是突然一转，换了个方向，随后轰在君星尘的胸膛之上。

    君星尘紧抿着嘴唇，硬接下这一击，虽然感到胸膛火辣辣地疼，但他毕竟是在古井之下经历了无数道能量匹练攻击的人，这点疼痛对他来说，只不过是小意思。

    他手臂之上青筋暴起，宛若虬龙飞舞般，其上巨大的力量看得人眼皮直跳，一拳落在了云天书的胸膛上。

    云天书灵力涌出，胸膛上的疼痛之感顿时淡去，双手化为一道道幻影，攻向君星尘。

    君星尘眼眸变得漆黑深邃，也是如法炮制，双手连续击出，丝毫不落下风。

    没过多久，君星尘与云天书便是连续交战了数百回合，完全不思考防御，以肉搏的姿态大战着，仿佛不知疲倦一般。

    不是他们不想停下来，而是根本无法做到！

    因为，此时的二人，皆是将身体的威势提升到最强，谁先退，谁的威势便会减弱，也就会被对方找到破绽！

    强者对战，万不可有丝毫的松懈，便是因为此！

    哗！

    望着这一幕，观战席上响起了漫天的惊哗声。

    “云天书还没有用出全部实力，那林落很快就要输了！”

    “去你的，林落弟弟也没用出全部实力呢！”

    两方的支持者们争执不休。

    “喝！”

    战台上，君星尘与云天书手掌对在一起，其上力量恐怖，使得二人的手臂皆是微微抖动了起来。

    时间在这一刻仿佛静止了一般，他们的目光死死盯着对方，火药味十足，随后手上的劲力同时爆发，二人身形不稳地向后退去。

    平分秋色！

    人们望着这一幕，涌上了难以置信之色。

    云天书何等不凡？却无法轻易镇压一个曾经名不见经传的散修？

    这也变相说明，君星尘究竟是有多么的不凡！

    “你的实力，有些出乎本太子的意料。”

    云天书扭动着手腕，发出一阵阵清脆的声响。

    “你也一样，有些出乎意料。”

    君星尘笑了笑。

    下一刻，他脸色猛然一变，只见一道紫袍身影如鬼魅一般浮现在眼前。

    君星尘脚下连退三步，可是对方也如附骨之疽一般追上。

    “灵云体！”

    云天书冷喝一声，无数道白色的奇异能量涌上身体，使他的肉体力量徒然大增，速度也瞬间提升了一个档次。

    他望着近在咫尺，躲无可躲的君星尘，嘴角掀起了嘲讽的弧度。

    随后一指点出，其上凌厉的气息无比骇人，若是击在后天武师后期甚至是后天武师巅峰的强者身上，恐怕会直接洞穿，将其斩杀！

    君星尘接连拍出数掌，形成的掌风冲击在云天书的那一指上，可效果却是微乎其微，仅仅一瞬之间，便被突破而去。

    “算了，让你见识一下真正的不朽圣魔体吧！”

    见状，君星尘索性不再后退了，脚步轻踏地面，身形徒然一凝。

    “在本太子面前，一切天骄皆是黯淡无光！”

    云天书冷笑出声，手上力量再度提升，携带着尖锐的破风声，刺向了君星尘的额头。

    只不过，就在他手指即将刺中的时候，无尽的漆黑魔气突然浮现，涌动在君星尘的周身。

    他白衣飘飘，魔气呼啸，两者的反差所形成的视觉冲击极其强烈。

    君星尘双眸如黑洞，仿佛可以吞噬一切光芒一般，妖异无比。

    这一刻，他宛若魔之帝王！

