    第823章  丹师协会代表   

    慈善义卖晚会正式开始。

    

    在美女主持人简短的介绍之后，宾客们也见到了活动的主办方。

    

    来自京城大学二号研究院的院长李正明，他是一位杰出的天体物理学家。

    

    而代表丹师协会的则有两人，六品丹师风白河和五品丹师徐长青。

    

    因为品级略高一些，风白河算是丹师协会的主要代表人，而徐长青临时成了他的下属。

    

    “长青啊，你看今晚到场的古武家族，咱们该如何发放下月大考名额呢？”

    

    风白河在视野最好的包厢里落座，用一副上级领导的语气与自己同伴说话。

    

    徐长青苦笑：“先看各家族今晚的表现，然后……风老师您经验丰富，我还要多听听您的意见。”

    

    “呵呵，长青你太客气了。

    在咱们丹师协会，像你这样四十岁的五品丹师已经很优秀了。”

    

    见徐长青摆正了做下属的姿态，风白河心情大好。

    

    风白河已经快六十岁了，半年前才勉强突破到六品丹师境界。

    再考虑到他出身古武大族风家，这种修行速度实在不算太优秀。

    

    至于徐长青，却是草根的古武修行者出身。

    像今晚这种慈善义卖晚会，帮扶对象就是像他这样穷苦出身、又有着古武修行天赋的。

    

    在没有家族资源扶持的前提下，能在四十岁达到五品境界，徐长青的天赋和刻苦都明显远超风白河。

    

    只是实力终究不如人，更没有豪门家族的背景，徐长青在风白河面前只能俯首帖耳、唯唯诺诺。

    

    风白河又道：“我听说，今晚各大家族派来的年轻人里，居然有曾经炼制四品、五品丹药的人？

    然后，他们居然将这些勉强炼制一种四五品丹药的稚嫩丹师，也视作达到四品、五品境界？

    真是可笑！”

    

    虽然风白河言语放肆，但徐长青也还是认同他的观点的。

    

    “没有大量的炼丹经验，不掌握多种丹方的炼制手法，仅靠一两种高阶丹方就自称高阶丹师，确实不妥。

    这些丹师根基不稳，还需要潜心修炼，更少不得名师指点，这也是我们协会每三年大考招人的宗旨。”

    

    徐长青虽然只是五品丹师，但他却熟练掌握八种五品丹方，在同品级丹师中也是罕见的。

    

    反而是风白河，虽然达到六品境界，但只能炼制四种六品丹方。

    他在六品丹师里，也是属于水货那一类的。

    

    “呵呵……”   

    风白河显然不愿意继续聊这个话题，否则尴尬的还是他自己。

    

    他似乎故意把话题引到某个方向。

    

    “今天，古武家族确实来了不少。

    陈家、魏家、韩家、南宫家……”   

    风白河点名似的一个个数过去，却突然又停住。

    

    “哦，那边是云家的人？”

    

    “长青你可知道，京城云家最近倒是出了个十分优秀的年轻人，我认为仅凭她一个人，我们就应该给云家确保发放至少一个名额。”

    

    徐长青闻言皱眉：“哦？

    风老师，还有这样的人物吗？”

    

    其实他心中郁闷。

    

    早听说风白河手脚不干净，经常利用自己在协会内的职务便利，收取下级丹师的好处。

    

    难不成，风白河收了云家的贿赂？

    

    但这一次，倒是徐长青‘误会’风白河了。

    

    只听风白河笑呵呵道：“云家有个叫简夏的丫头很是出色，她原本是四品医师，拜在医师协会副会长风白镜门下。

    最近听说她服用了逆转丹，已经成功转职丹师，真是有大毅力大决心啊。”

    

    徐长青闻言，哭笑不得。

    

    医师协会副会长风白镜，那不就是你的亲弟弟吗？

    

    说了半天，这哪里是云家出了个青年才俊？

    

    分明是风白河要关照自己弟弟的学生。

    

    徐长青无奈叹了口气：“只是一个名额而已，风老师……你说了算吧。”

    

    

