    “谢谢啦！真是麻烦你了。”结果那一堆信件之后。梁恩笑着点了点头，然后接过了那些信件返回了自己的房间。

    一回房间之后，他把那些信件一一打开，结果发现除了两封信件分别是广告和账单以外，余下的信件则来自于大英帝国博物馆，俄罗斯冬宫博物馆，法国卢浮宫博物馆等一系列博物馆的古埃及文物部门。

    显然，梁恩第三篇论文中有关一些古埃及语中常见词的翻译一下子吸引了一群这方面研究的大佬，所以他们才会纷纷来信询问有关于这方面的东西。

    除了提出希望双方能够交流双方交流的请求以外，每一封信件里几乎都附带有几张古埃及文字的照片，并注明希望梁恩能够帮忙翻译一下照片里的内容。

    这些被写在纸莎草上以及刻在木头或者石板上的古埃及文翻译起来并不算困难，所以很快梁恩就把上边所有东西全都翻译好，并一一按照信件上电子邮件的地址发送了过去。

    结果当他发送出最后一篇翻译的时候，电子邮箱就响了起来。点开邮箱中的电子邮件后，他意外的发现卢浮宫埃及馆馆长路易博士居然向他回函了。

    “法国人的动作这么快吗？”看着这封邮件，梁恩猛的瞪大了眼睛，因为这和他印象中法国人办事的效率绝对没有那么高。

    当然，梁恩并不知道自己那篇文章在发布之前就已经被这群卢浮宫的法国埃及学专家们看过并高度认可，所以对方一直盯着梁恩的邮箱，只要一有动静就会回信。

    这封电子邮件的内容非常有意思，因为它是一封邀请信。邀请梁恩参加一个两周后前往埃及的考古行动。

    很明显，因为梁恩这几篇论文展示了自己在古埃及语方面的造诣。这些来自卢浮宫古埃及馆的人员才会向他发出前往埃及进行现场考古的邀请。

    在大多数人的想象中，考古就是搜寻被埋藏的宝藏，去风景奇异的地方旅行。使用牙刷和牙医工具小心翼翼的从土中挖出一点什么。

    但实际上在考古的大部分时候那些考古工作人员们都不会怎么去做，自然也与印第安纳琼斯这样银屏上的同行毫无共同点。

    举个最简单的例子，在这些正规的考古工作中你找到的任何东西都不会也不应该属于发现者。其中最有价值的一部分会被送进国家或者地区的博物馆对公众进行展览。

    但大部分的东西会被装入盒子或者袋子，存放在当地的博物馆，大学或者其他的什么地方供那些学者进行研究。

    从考古学的角度来讲，相对于挖掘工作，那些事后研究更加重要一些。一个6~7周的挖掘事后可能需要学者们研究两年乃至更长的时间，才能发表研究成果。

    也就是说，如果梁恩愿意前往埃及参加这次考古行动的话，那么他在经济上基本上不可能获得什么好处。考虑到这段时间他也无法从事自己的工作，所以相当于赔钱。

    但从另一方面来说，参加这些考古工作有利于他个人声望的提高，而这对于接下来的很多事情而言都非常重要。

    更重要的是，如果真的找到某些历史中重要遗迹的话，那么哪怕物质上什么都没获得，获取的卡牌也足以让他觉得跑这次不亏了。

    更重要的是，因为两个世界之间微妙的差别。所以这个世界中有好几个国家有条件的开放了某些和个人寻宝有关的条例。因此梁恩还是有机会从这个地区带走一些宝物的。

    当然了，梁恩之所以这么做完全是因为自己拥有那一套神奇牌的缘故。所以完全有资格在不违反任何法律的情况下寻获各式各样的宝物。

    下定决心之后，梁恩就走出了自己的房间和范猛商量起了这件事情。因为梁恩是作为一名学者被邀请。而一般获得邀请的学者不但是名人，而且年龄往往偏大。

    所以在这种情况下，邀请方除了给学者本人一个名额以外，还会给他们一到两个学生的名额。

    而出于一视同仁的考虑，哪怕梁恩年轻且没有什么名气，但对方仍然给了他一个包吃包住包路费的随从人员名额。

    “我当然要跟着你一起过去啊，这不是咱们事先约好的吗？”范猛听了这件事情之后直接说到，“而且对北非那边我比较熟，说不定能帮上你什么忙。”

    因为法国人当年的殖民地就主要集中在西非和北非，所以对方在非洲的国家利益也基本上集中在那边。这种情况下，外籍军团往往也会布置在这一片地区。

    因此在范猛之前服役的时间中，他的海外部署时光基本上全都在撒哈拉沙漠及附近的地区完成的，所以自然对包括埃及在内的一大片地区比较熟悉。

    敲定了人员之后，梁恩就把两个人护照的复印件通过传真发送给了卢浮宫博物馆。

    这次旅行对他们而言最大的好处所有的手续卢浮宫博物馆就会帮他们办完，无需自己费心。

    十天之后，做好准备的两个人拖着两个大行李箱乘坐飞机直奔法国巴黎与卢浮宫博物馆的科考队会合。

    开始的时候，他们还担心自己的行李太多会引起别人的不满。

    结果汇合之后才发现卢浮宫博物馆的这支考古队的行李才是真多，光是那些上边打着铅封的木箱和铁箱加起来就能够装满一个标准的小型集装箱。

    “我们这一次先带一批随身行李一起乘坐飞机直接前往埃及并展开先期的考察工作，而这些大行李怎么会被火车运到马赛，然后直接用船运到埃及。”

    梁恩和这支考古队会合之后，一名叫做伯纳德的年轻工作人员向他说起了这次的流程，“所以你们有什么难以携带的大东西可以直接和这些东西一起送过去。”

    “谢谢啦，但我们的东西不算多，随身携带应该没问题。”梁恩笑着说道。“对了，我知道之前出于保密没有说这次考察的地点，现在应该能说了吧。”

    “抱歉，这次考察的地点现在除了领队雅克先生以外没有人知道。”伯纳德有些无奈的耸了耸肩说道。“因为我们要防止一些非法的挖掘者在我们之前到达目标。”

    “好吧，我明白了。”梁恩点了点头说道，然后把自己的物资清单递给了伯纳德先生。

    “你们做的没错，至少我也希望这次能找到真正有价值的东西，而不是帮一群盗墓贼收拾残局。”

    “谢谢您的理解。”伯纳德笑着接过那份清单。“当然了，还是有一些东西可以透露的。比如说我们这次的目标是位于尼罗河口附近的一处埃及要塞遗迹——”

