    张勋是从中华门进的城，相传非外国重大人物不可开。

    1911年以来，一共就开过三次，第一次是逸仙先生入首都城；第二次是袁老大当家；第三次则是张勋此番进城。

    据说，为了迎接张勋进城，连道路都重新修整了一番，有青石板路的就仔细洒水打扫，没有青石板铺路就铺上了崭新的黄土。

    外带十步一人，五步一岗，列队欢迎，总之，迎接的人很多，场面闹得很大，气氛很是浓重。

    不过张勋这回倒是很谨慎，从进城开始，并没有急着通电全国，正式宣布复辟，而是在等，等着其他人的响应。

    因为，当初在彭城开会的时候，一帮人聚在一起，大家推举张勋当老大，并且言明随着张勋一起干大事。

    结果，张勋进城到现在也有几天了，也不见有人来附和。

    到头来，全部都是自己一人在唱戏，这让张勋冥冥中有种直觉，总有刁民想害人。

    于是，小机灵鬼张勋打定了心思，先不着急扯大旗，发通电，对着手下的一帮人说，你们该布置的布置，该喊复辟的复辟。

    只要我张勋不去普益家里表明立场，不朝着全国大喊，就没啥事，大不了就跟在金陵一样，拍拍屁股走人。

    必须得保留最后一丝力量，免得栽了跟头，爬不起来，那清廷就真的没戏了。

    张勋有个广为人知的爱好，那就是喜欢听戏，所以，在这不着急的几天里，全泡在戏园子里了。

    但是张勋稳住了，和他一起进城的遗老遗少稳不住了，尤其是意气风发的康师，这几天府邸的门槛都要被人给踩塌了。

    大家都知道，康师在彭城和张勋密谋了许久，是复辟队伍中的领头人物，就都来问康师，张勋怎么还不去见普益，到底在等什么？

    都已经这会儿了，澡也洗了，被窝也暖了，该准备的都准备，就等着宠幸了，结果张勋突然站在屋里不动弹了，可不得急坏了被窝里的人。

    康师一时也拿不定主意，心里想着张勋怎么不按照计划行动，本来说好的，一进城就去见普益，挂龙旗的。

    但是，康师碍于面子，只好推脱道：

    “辫帅大概有事耽搁了，你们再等等，煮熟的鸭子还能飞了不成，答应你们的一定办到。”

    遗老遗少们想想也对，自己好歹也是皇亲国戚，面子得挺住，不能落了，等几天就几天呗，又不是什么大事。

    结果，几天之后，张勋还是没有动静，依旧在园子里听戏，全首都城的名角依次登场，今天刚好要听梅老板唱戏。

    一大帮人乌泱泱的又冲到了康师的府上，拥护着康师杀向了戏园子，要问一问张勋到底打算怎么干？

    却是被张勋的手下苏锡凌在门口给拦下了，说道：

    “你们来的目的，张帅已经知晓了，不过张帅正在听梅老板唱戏，你们先回公馆等着，晚上详谈！”

    一帮人不得不回了公馆，眼巴巴的等着张勋回去，从上半夜一直苦巴巴的等到看后半夜，才堪堪等到了张勋回来休息。

    雷正春是铁杆的复辟党，曾经参与过袁老大复辟，仗着资历老，一见面就劈头盖脸的问道：

    “咱们复辟这件事，可都是签了字的，现在万事俱备，只欠东风，张帅此时不动手，更待何时啊？”

    张勋坐在椅子上，活动着脖子，接过递来的茶，喝了一口后，不由的长叹一口气，道：

    “不瞒诸位，值此之际，情况怕是有变，还需等待一番，方可决定。”

    主要是当初在彭城一起在黄绫上签字的人，现在都没了声音，比如徐树铮、曾疏（代启瑞签字）、冯国璋、倪嗣冲、曹锟等。

    裤子都脱了，你跟我说这个？脾气暴躁的雷正春不耐烦道：

    “要干就干，不干就不干，你不干，我们自己干，没了张屠户，还非得吃带毛的猪不成！”

    还别说，这个激将法，使得恰到好处，这么多人看着，张勋只定不能落了面子。

    于是，张勋咬紧了牙关，拍着椅子，索性豁了出去，全当是为清廷做最后的努力。

    第二天，一大早，普益在康师和其他几位师傅的指引下，端坐在养心殿的高首位置，等待着历史性一刻的到来。

    张勋是第一个进来了，身后跟着一大帮人，个个欢天喜地，容光焕发，仿佛一夜之间，集体年轻20岁。

    在张勋后边的这帮人中，蓦的出现了一个肥胖的身影，大肚子挺着，冷眼旁观的看着眼前的一切。

    菊长有幸被强制邀请过来，亲眼目睹这历史性的一刻，脑子里想着汤皖说的话，瞬间觉得眼前很滑稽。

    菊长是早上去的普益家里，反正首都防务被解除了，自己也没事干，等普益家里事完了，就直奔东交民巷，想与汤皖说说话，扯扯淡。

    汤皖正在吃午饭呢，就听见“砰砰砰！”的巨大敲门声，一听就是菊长来了，大牛放下碗筷就去开门。

    菊长像是看了一出大戏一般，兴致而归，挺着的大肚子滋溜的就往草棚子下面钻，抄起筷子就吃。

    “怎么的，不应该啊，今天这么大场面，没留你吃饭？”汤皖龇着嘴，打趣道。

    菊长几口菜下肚，又喝了一杯茶，才说道：

    “没那兴趣，还是这里吃的舒服！”

    “说说，早上什么场面？”汤皖坏笑道。

    “呵！！”菊长冷哼道，撸起袖子，就开始给汤皖比划道：

    “日踏马的，劳资在后面还没反应过来，张勋就‘扑咚’一声跪下了，又是哭又是表衷心的。”

    “后面一帮老不死的立刻就跪下了，又是哭又是闹腾的，头疼。”

    “那你呢？”汤皖嘿嘿笑道。

    菊长很是不爽，想起了早上被人逼着的一幕，没好气道：

    “劳资当然不想跪！”

    “那怎么还跪下了？”汤皖疑问道。

    菊长没搭理，用手作了一个枪顶着脑袋的动作，感到很无奈，否则以菊长膝盖的强硬程度，不至于跪下。

    “可还见到老熟人了？”汤皖又问道。

    “诶呦！”说起这个，菊长当即捂着脸笑，掰着手指头，给汤皖说道：

    “劳资给你点个名，康师，辜汤生，陈宝衬，梁鼎芬，雷正春......”

    这一数，不下几十个，都是首都这一片地界上混的。

    有的人，汤皖可能没见过，但名字或多或少都听过，就不用说辜教授和康师了。

    “给你封了个什么官？”汤皖又好奇道。

    “管那鸟干啥！”菊长满不在意，“啪啪”就是几口菜下肚子，“劳资才懒得去听，反正他们也蹦跶不了太久！”

    “你咋知道，蹦跶不了多久？”汤皖说道，脑子一转悠，就要套菊长的话，说道：

    “张勋就5000人，其余25000人在彭城看老家，他想要进首都城，首先就得过你这一关。”

    汤皖随即掐指一算，坏笑道：

    “就这5000辫子军，怕是在你手上也讨不了好处，除非你是故意放他进来的，这么看来，你老大在背后出了不少力！”

    菊长皱着眉头，盯着汤皖看，就骂道：

    “日踏马的，猴精猴精的，劳资就知道瞒不过你。”

    随即，霸气挥手，说道：

    “劳资只要一个城门派几百人守着，他张勋除非长了翅膀，不然休想进来。”

    就知道是这样，汤皖猜的果然不错，傻乎乎的张勋上了恶人的当，还犹不自知。

    如果说，没见普益之前，张勋还有退路，那么见了之后，普益稀里糊涂的又复位了，张勋就再无退路了。

    “张勋的退路，你给安排好了？”汤皖想道。

    菊长闻言大惊，手里的筷子蓦的掉在了地上，惊呼道：

    “日踏马的，你咋啥都知道，劳资没说漏嘴啊！”

    “哼哼，你老大用完了人家，总不好赶尽杀绝的吧，那有损他名誉。”汤皖继续推测道，依着启瑞看重面子比性命还重要的性质，很容易就能猜出来。

    菊长听着汤皖的话，没有再多说一个字，只是抬头看向了东交民巷使馆区的方向，意思不言而喻。

    “看来，我要跟张勋当邻居了，真是奇了怪了！”汤皖哈哈笑道。

    “劳资警告你啊，这是你自己猜的，跟劳资没半毛钱的关系！”菊长骂骂咧咧的，警告道。

    从菊长嘴里套出了话，知道了想知道的消息，汤皖对这处注定失败的闹剧也就没了兴趣。

    索性陪着菊长饮了几杯酒后，把话题转到了，在里面喝茶的张桖良和冯庸这俩混小子身上。

    “这俩小子，没挨揍吧？”汤皖道。

    “挨揍？”菊长撇着嘴，坏笑道：“他们俩不揍别人就算积德，整个就一小霸王，把里面的地痞无赖全给锤了个遍！”

    “哈哈哈......”汤皖诧异的大笑，想不明白，便问道：

    “不是说张镇芳揍了这俩小子么？”

    “他敢？”菊长解释道：“张勋和张桖良他老子是儿女亲家，张桖良他二姐嫁给了张勋的大儿子，给张镇芳十个胆，让他试试！”

    “还有这一层关系？”汤皖哭笑不得，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    所以，这俩小子至今还在里面，怕是张勋故意为之，本着多一事不如少一事的原则。

    依着这俩混小子不吃亏的性格，出来了肯定要找张镇芳的麻烦，怕搞得不可开交呗。

    “那俩混小子，每天大鱼大肉吃着，都快给劳资吃空了，日踏马的，等事情过去了，劳资非得找他老子说说事！”菊长笑道。

    “去找呗，他老子又不缺那点钱！”汤皖无语道，算一算，没几天这俩混小子就要出来了，笑道：“张镇芳怕是日子不好过了！”

    “这个老杂毛，劳资看着也不舒服，可劲让那俩小子去祸祸！”菊长不爽道。

