
“你……”紫袍男子指着女子气得说不出话,  “你不知廉耻。”

“郭小姐,  ”一个熟悉的声音响起,  殷长欢循声看去,  竟然是王小四，他没注意到殷长欢，对他口中的郭小姐说，“你身为钱兄的未婚妻,  没多久就要成亲了，说这种话不太妥当吧。”

殷长欢看向白衣男子，难道这是男版的殷白雪？

注意到殷长欢的目光，爬起来的白衣男子看殷长欢一眼,  眼神淡淡。

他从郭小姐身后站出来，对王小四口中的钱兄一拱手,  “钱公子你误会了，在下和郭小姐并无任何关系，在下只是一个卖字画糊口的书生而已。”

殷长欢扭头看路旁,  果然摆得有几副字画，还有一些廉价的笔墨纸砚,  只可惜现在都被毁了。

“楚先生,  ”郭小姐仍然举着金簪,  泪眼朦胧的望着白衣男子,  “今日之事是我连累了先生，希望来世遇见先生时我没有定亲，能清清白白的嫁给先生为妻。”

郭小姐说完高举金簪就要刺进心口,  殷长欢见状扯出鞭子便挥了出去，缠住郭小姐拿金簪的手。

郭小姐一个闺中小姐，哪里是殷长欢的对手，手一疼，不由自主的便松开了夺命的金簪。

旁边两个丫鬟打扮的人立刻将郭小姐围住，连声劝慰。

“郡主！”王小四看见殷长欢小跑过来见礼，“郡主怎么在这儿？”

“路过，”殷长欢道，“你又怎么在这儿？不会是背着殷琦出来拈花惹草吧？”

“当然不是，”王小四急道，“我对夫人的心天地可鉴，怎么可能背着她拈花惹草，郡主，这话你可不能乱说。”

殷长欢抬了抬下巴，“那这是怎么回事？”

王小四看着他的钱兄叹了口气，在殷长欢的马旁小声的把原委告诉了殷长欢。

原来这个钱兄和郭小姐是一个未婚夫妻，再过不久就要成亲了，但郭小姐一日在街头遇见了卖字画的楚白，立时便芳心暗许，钱兄自然不同意，叫了朋友王小四一起跟踪郭小姐，然后发现奸夫楚白。

钱兄怒上心头，便砸了楚白的字画摊子。

殷长欢弯腰，好奇的问，“那这个楚白究竟和郭小姐有没有关系？”

王小四瞅了眼低声哭泣的郭小姐，小声道，“我看似乎是郭小姐自作多情。这个楚白长得人模狗样的，最是讨那些喜好美色的女子的欢心，但我仔细观察了一下，却不像是会和女子有私的人。”

同样喜好美色的殷长欢表示她虽然喜欢美色，但也不是什么人都能得到她的欢心，至今能得她欢心的人也只有她的桓桓一人而已。

“郭小姐，”楚白皱眉对郭小姐道，“在下只是卖了一副画两幅字给你，和你并无任何男女之情，还请郭小姐慎言。”

郭小姐啜泣两声，“楚先生，我是真心倾慕于你。”

楚白声音微冷，“抱歉，在下对小姐并无此意。”

他从怀里取出一个有些旧了的荷包，又从里面取出两锭小银子，递给郭小姐的丫鬟，“这是小姐买在下字画的银两，现在还于小姐，至于那些字画，就请小姐代为烧毁。”

郭小姐男衣衣自信的看着楚白，受不住这个打击，靠在丫鬟怀里哭得难以抑制。

楚白没有理她，走到字画摊子旁蹲下~身收拾起笔墨纸砚。他神情淡漠，仿佛发生的这一切和他一点关系都没有。

看热闹的百姓这时候终于弄懂发生了什么事，人对于长得好看的总是多几分宽松，何况这事楚白完全是无妄之灾，便对郭小姐和钱兄指指点点，更多的是在说郭小姐。在众人看来，钱兄和楚白一样都是可怜人。

钱兄虽然纨绔但同样是被娇惯着长大的，哪里受过这种气，脸一阵青一阵白，对郭小姐道，“既然你心有所属，我钱永也不是非你不娶，今日当着京城众百姓的苗，我们的婚约就此作罢，明日我母亲便会上门解除婚约。”

殷长欢心说这钱永还算有点血性，要是他还想着要娶这个郭小姐，那才气死个人。

殷长欢以为这不过是一个小插曲，她不会再碰到这个叫楚白的人，结果没几天，她从皇宫回郡主府时看见楚白在她前面倒了下来。

仍然是那天的白衣，俊朗无双的面颊上泛着不正常的潮红，手上挂着一个包袱。

护卫检查后对殷长欢回禀道，“郡主，他正在发高热。”

“送他去附近的医馆，”殷长欢想着那天楚白拿出两锭银子后荷包就肉眼可见的瘪了下来，“确定他无事后再给他留五十两银票。”

殷长欢对老百姓一向很大方，护卫应下。

楚白是发高热而晕厥了过去，在医馆被灌了一碗汤药后很快便醒来了。

医馆的人见他醒了又端了一碗药过来。

楚白接过药，问，“是谁送我来的？”

“德阳郡主的护卫，”这家医馆距离德阳郡主府不远，医馆里的人都认识殷长欢以及她的护卫。

楚白皱了皱眉，他喝完药，见包袱在一旁放着便拿过来想用最后一点钱付了医药费便离开。他没有钱，不能多留，谁知打开包袱后竟然看到了一张五十两的银票。

有这五十两，他再卖卖字画，抄抄书，他或许就能等到明年的科举。

他捏住银票，问医馆的人，“可有人碰过我的包袱？”

“我们可没碰，”还以为楚白有什么东西不见了，医馆的人忙道。

有一个患者小声道，“我看见送他来的那个人碰过他的包袱。”

“你胡说什么，郡主的护卫怎么可能拿他的东西。”

“我没有东西不见。”楚白将银钱放好，他已经猜到这五十两银票是谁给的了。

在医馆歇了一会儿，楚白提着一包药离开，德阳郡主的护卫很周到，连诊费和药费都帮他先付了。

进入五月，郡主府的下人越来越忙，郡主府也一天比一天的更为喜庆。

“郡主，殷三老爷来了。”

刚试完嫁衣，现在只想睡一觉的殷长欢懒洋洋的道，“他来做什么？”

若云道，“同三老爷来的还有一辆马车，也许他是想来给郡主添妆。”

“给我添妆？”殷长欢挑眉，“如果不是我，殷家也不会落到如今的地步，他还会来给我添妆？”

若云道，“殷家的事郡主又没有冤枉他们，再说了郡主是嫁给太子，他们也是想和郡主打好关系吧。”

丫鬟把人请去了前厅，殷长欢一进去就看到了摆在一旁的几抬大箱子。

坐着喝茶的殷博武起身，不像是一个长辈反而有些小心翼翼。

“三叔怎么来了？”殷长欢坐到首位上。

殷博武神色略有些拘谨，“再过不久你就要成亲了，再怎么说你也是殷家的姑娘，这些是我的一番心意。”

殷长欢瞥一眼那些大箱子，拒绝道，“你不用……”

“三弟。”周氏从外面进来。

郡主府没有长辈，但成亲这样的大事不能让殷长欢自己来料理，更不能全让丫鬟嬷嬷做主，周氏便主动过来帮忙，还有郑川的夫人殷长欢的舅母也常过来处理事情。

周氏出去办了点事，回来一听下人说殷博武带着东西上门立刻过来。

“大嫂。”殷博武起身见礼，如今殷家还能在京城有一分脸面都是英武侯府撑着的。

周氏微微颔首，看了眼几个大箱子问，“这是？”

殷博武道，“郡主是殷家的女儿，这是我当三叔的给郡主准备的一点嫁妆。”

周氏露出一抹笑，“你有心了，我替长欢谢谢你了。”

“应该的。”殷博武看了殷长欢一眼，他看得出来殷长欢不想收下这些东西，知道殷长欢不喜他，他告辞道，“我先走了。”

“我送你。”周氏扭头对殷长欢道，“长欢，一会儿我去找你。”

殷长欢不想收这些东西，但周氏做主替她收下她也不会打周氏的脸，点了点头，又对殷博武道，“慢走。”

殷博武受宠若惊的点头，和周氏走出前厅后他道，“多谢大嫂。”

今日没有周氏，他的东西肯定送不出去。

周氏摇了摇头，她收下东西不是为了殷家而是为了长欢，长欢是殷家的姑娘这一点是不能改变的事实。

送殷博武到门口，周氏想起她听到的一件事道，“现在殷家是谁在管家？”

殷博武不知道周氏为什么会突然问这个问题，“是表妹。”

周氏面色平静的道，“本来已经分家，我不是很适合说这些话，但都是殷家人，我还是要提醒你一句。”

见周氏这么郑重，殷博武忙道，“大嫂请讲。”

周氏道，“你二哥二嫂是做了错事，但事不及晚辈，你现在既是殷家的当家人，还是要做到一碗水端平，不要让外人以为你欺负侄子侄女。”

殷博武愣了，他不知道周氏为何说这样的话，但周氏却不是无的放矢之人，“多谢大嫂提醒，我会注意的。”

周氏嗯了一声，该说的不该说的她都说了，剩下的就不关她的事了。

送走殷博武，周氏去到殷长欢的院子，轻言细语道，“我知道你不想收他的东西，但嫁给太子你就是太子妃，你今日若让他把东西抬回去，明日就会有传言说你不敬长辈。”

殷家是对不起殷长欢，但殷博文已死，剩下的人对殷博文做的事并不知情。现在殷博武主动上门，殷长欢若是还因为殷博文的事而怨殷家的话，就是把话头送到那些等着捉殷长欢和叶桓把柄的人的手里。

“几抬添妆而已，你要是不喜欢留在郡主府不抬进东宫就是了。”周氏语重心长的道，“你不收礼是你不占理，他们若敢仗着你的身份谋取好处就是他们不对，你到时候再做什么也无人敢说你不对。”

“我明白了。”

终究是不能像以前那么随心所欲了，但为了叶桓，她愿意做出一点点的让步。

作者有话要说：　　马上就要成亲了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331055"  chaptername="100、第100章">加入书签</a>
</div>
