    余熙的话让众人的脸色都非常难看，云龙飞拉了拉余熙的胳膊：“小熙，昨天晚上大家都被吓到了，你就少说两句吧。”

    “可我在家的早餐都很丰富，到了这里怎么就只有藕粉吃了？”

    余熙出道的人设就是白富美，某大公司的老板的女儿，有一次做真人秀节目的时候，余熙在节目里曝光过自己家里的豪宅，然后她白富美的人设就这样立住了。

    现在余熙参加萌探，明明她就知道这是一档自食其力的节目，何磊又不是她家的厨师，但是她却把何磊当厨师使唤。

    不尊重何磊，也不尊重其他嘉宾，高高在上又总是自以为是的模样真的十分让人讨厌！

    而这样的嘉宾就需要一个像陆浅这样的人来收拾，陆浅做完拉伸过来就听见余熙说的话，她说道：“你知道何老师每天早餐都会给嘉宾们做丰盛的早餐，想来是看过这档节目的。

    既然你都看过这档节目了，你为什么还要问刚刚那样的白痴问题？萌探这档节目想要吃好东西就需要用自己的劳动成果来换，昨天你什么也没做，隐藏任务又直接失败了。

    早上还能有藕粉吃你就知足吧！你要是不想吃就当你减肥了也行。”

    “你……”

    “陆念景，从昨天我来了这里开始你就一直在针对我！我是有什么地方做的不好，得罪过你吗？好歹你也比我后出道，我算的上是你的前辈了，但是从你的身上我从来没有感觉到你尊重前辈的意思！”

    陆浅讽刺道：“余熙，我尊重前辈的前提是那个前辈值得我尊重，而那些不值得我尊重的前辈，我认为我完全没必要尊重好吗？”

    欺人太甚！

    “我做什么了就不值得你尊重了？”

    这余熙就这么想要让她和她好好的说说她做了什么吗？

    如果她想，她可以成全她。

    陆浅开始细数余熙从来到快乐屋之后所做的事情：“你矫揉做作，各种撒娇，什么也不做还是一个事精，不尊重何老师，也不尊重苏橙姐，仿佛快乐屋所有人都是你家的佣人，说话难听，爱炫耀，喜欢所有人附和你，你就说说就你这样的人凭什么得到我的尊重？”

    陆浅说的话句句扎心，这让余熙十分的难堪，她盯着自己眼前的陆浅一直在那里深呼吸呀：“你……”

    “我哪有矫揉做作？哪有不尊重何老师和苏橙？又哪里把你们当成我家里的佣人了？陆念景，你简直是胡说八道污蔑我！你这样让我的粉丝们知道了，我还要不要脸了？”

    陆浅冷哼道：“从你做出那样的事情之后你就已经没有脸了。”

    “陆念景，你不了解我就不要胡说，我比你想象的要勤快很多的。”

    陆浅哦了一声：“这样的话，今天割水稻你记得千万要多割一些，别什么事情都指望你男朋友帮你！因为只有这样，我才能够相信你说的话是真的啊。”

    她总感觉这陆念景是故意这样说的，目的就是不想让他找她男朋友帮忙。

