    “什么人！”

    一阵烟尘卷起，整个房间都在晃动。

    中间的地面都裂开了，几个四星上将级别的人物趴在地上，抱着脑袋，缩成一团。

    灯光忽明忽暗，尘雾里，隐约间有个人影，半蹲着，一道红色的光芒，若隐若现。

    安全屋外的部队，听到动静，连忙踹开了门，看着浓雾里若隐若现的身影，朝着中间射击。

    而另一批部队上前掩护着各个上将，将他们从安全屋安全撤离。

    噹噹噹.....

    子弹像是打在铁板上似的，发出清脆的声音。

    卡尔伸手一挥，像是撕开了面前尘埃的幕布，显露在众人面前。

    卡尔的脸色带着愤怒的情绪，一双眼睛冰冷的好像不可触碰的铁峰，浑身的肌肉都在战斗状态，每一寸的肌肤都在呐喊着惩戒凶徒。

    “是他！”

    其中一名将军大叫一声，脸色变成了酱紫色，冷汗从背后流了下来。

    卡尔。

    超人卡尔。

    他.....没事。

    核弹居然没有杀死他！

    太.....可怕了，连核弹这种等级的武器都杀不了他，那么，还有什么武器能够杀死他？

    他来报仇了！

    他一定是来报仇的！

    想到这里，那名上将扒开士兵，头也不回的向外面逃去，他的双眼充满了恐惧，向着到来支援的士兵命令道，“你们给我拦住他，不惜一切代价！”

    他刚跑出去几十米，就听见背后一声声沉闷的撞击声。

    激烈的撞击声和混乱的枪声，以及惨叫声，持续不断。

    很快，枪声消失。

    他突然间感觉到背后一凉，听着背后只有电火花的声音，忽明忽暗的灯管，产生的无形的压力朝着他整个人挤压过来。

    他感觉脚像灌了铅似的，心脏近乎停止了跳动，当真正面对卡尔的时候，他才感受到卡尔的恐怖。

    四星上将法兰蒂，原本在执行消灭卡尔任务后，会得到军方内部的嘉奖，或许能够借此机会获得M国历史上不可多得的五星上将荣誉。

    但现在，他却连话都说不出来，他感觉自己的胸口就像是压了一块巨大的石头一样。

    我无法呼吸了！

    法兰蒂的鬓角留下一滴滴汗水，那种折磨让他感觉到疯狂。

    滋滋！

    卡尔落在他的面前，冷漠的眼睛，让人如芒在背，一直表现很和善的卡尔，居然一反常态地表现出了凶煞的气息。

    卡尔单手掐着法兰蒂的脖子，将他举了起来，眼睛盯着他。

    “等等，住手！”

    其他上将看到卡尔对法兰蒂要痛下杀手，拦住了卡尔。

    “你们是不是认为我很好说话？”

    “对不起，是军方对不起您，您有权力生气，请不要伤害法兰蒂将军！”

    听到卡尔的话，他们脸色一变，冷汗落了下来。

    这个处理不好，或许他们这些人都要批星条旗了。

    “对.....对不起，军方愿意赔偿您一切损失。”有人硬着头皮许诺到。

    只要让这个大爷停手，让他们割地都愿意。

    刚刚那群士兵，几十个士兵，有的人连一枪都没开，人就被砸昏在地。

    卡尔缓缓转过头，此时的法兰蒂已经嘴唇发紫，随时有窒息死亡的危险。

    “赔偿？”

    卡尔将手里的法兰蒂像是扔垃圾一样随意的扔掉，然后移步到这几名上将面前。

    卡尔没注意到，法兰蒂像是从卡尔的身上看到了什么东西似的，眼神闪过一道虚幻的影子。

    想弄死我，结果没弄死，反而让自己掉入危险的处境，现在后悔了？

    一句赔偿就算了？

    哪有这么好的事。

    有时候，有的人就需要你给他一些苦头吃。

    让他知道惹上你，除非有把握干掉你，不然就老老实实把想法都憋在心里面。

    这几位也是硬着头皮，点着头，根本不敢和卡尔对视，“没...没错，您看您想要什么，我们都会尽力满足您，哪怕您想要一座私人岛屿，我们都可以帮您拿下一座来。”

    “呵呵，我可不是你们。”卡尔不屑地笑了一声，私人岛屿，还是拿下的，是拿别人的吧，“我没杀人，不代表我不会杀人，你们也在非正义的名单之上，而且你们已经惹毛我一次了。”

    卡尔的拳头带着劲风，砸在墙壁上，身后几米厚的混凝土直接碎了一地。

    凌冽的拳风，让这几人心中微微颤抖。

    看着滚落在地的石块，甚至可以想象到自己被一拳打中后会发生什么，于是他们只能连连点头。

    “您放心，我们会督促军方避免和您的冲突！”

    卡尔没想到军方的人会这么听话，低声下气的模样，看起来连那群士兵都不如。

    至少，那群士兵还敢拿出武器朝他射击，虽然知道没什么用，但是勇气可嘉。

    “哼！”

    卡尔看了一眼这群人，转身飞走。

    在他们眼里，核弹都对他没用，那其他武器对他更加没用。

    “我们要向斯蒂威金求助吗?”

    “别提他了，那家伙被卡尔一个人给吓得股份都全丢了出来，还找他，现在还是别惹麻烦了，让斯蒂威金和他去斗，我们不要管这件事情。”

    说到了这里，法兰蒂从地上爬起来，眼神中充满着怨恨，“卡尔必须消失！”

    “行了，好不容易把你救下来，你就不要惹事了！”

    显然其他人并不想在和卡尔对抗起来。

    其实，卡尔从来没有做过什么过分的事情，唯一一次做出极端的事情就是今天，还是我们拿核弹想要消灭对方，对方才做出的反抗。

    如果不去招惹他，也就不会有今天的这件事。

    “现在，我们要做的是研究武器，那个外星人身上的科技很强，如果研究出来的话，还是有机会的。”

    “为了表示歉意，我们得向沃特公司送上一份道歉的礼物。”

    “给他们一座岛屿？让他们离开纽约，这样的好处很多，我们不需要一直提防着他们。”

    “R国的种子岛，驻军的那座岛屿，离M国较远，可以给他们！”

    就在他们讨论着该怎么做时。

    法兰蒂厉声道：“我说了，卡尔必须消失！”

    砰！

    法兰蒂不知道从哪里拿到的手枪。

    一枪打爆了一名上将的脑袋。

    “法兰蒂上将，你在做什么？”

    法兰蒂脸色阴沉，拿着枪指着其他人，他的眼睛里闪着一丝灰色的阴影。

