
　　火狱星表面，浓烟滚滚，熔岩遍地，到处都是赤红色的岩浆在流淌。

　　一艘三角形的飞船，在接近火狱星表面后，表面的隐身装置突然出现故障，原本透明的机体慢慢显露了出来，在浓烟中拽出一道淡蓝色的痕迹，朝着一座火山冲了过去。

　　“飞船失去控制，有强烈的信号干扰，辐射，似乎是辐射在干扰着主控程序……”哈迪舰长满头大汗，双手不停的操控着飞船控制台，原本由光脑操控的飞船，现在已经转变成了人工操作，而主控光脑，直接死机熄火，整艘飞船就好像一块大石头，朝着地面坠去。

　　嘭~

　　许峰一拳将飞船护罩砸碎，脚下一踩，直接从飞船中飞了出来，哈迪舰长一见，顿时一拍脑袋，自己又不是普通人，这么紧张干吗？不要说这里，就算是太空中，恒星级强者也能生存许久，在战舰上待得时间太长，思维都有些僵化了。

　　哈迪舰长紧随许峰身后，飞在半空，脚下的飞船彻底失去控制，一头朝着火山栽去，轰隆一声，冒出了一团冲天火柱。

　　“许峰，你怎么会把目的地设置在这里？”哈迪望着四周的浓烟，眉头微皱道：“难道你是准备来这里采集火精石的吗？来这里容易，但想要离开这里，可就困难了！”

　　这颗星球处于碎灵星域最边缘的地方，四周数千光年没有任何生命星球，想要来这里采矿的，都是大型矿船，停靠在太空中，派遣小型飞行器下来，唯一一艘能够进入暗宇宙的战舰，已经化为漫天流星，哈迪舰长不知道许峰完成他自己的任务后，将如何离开这里，莫非到时候有人来接？

　　想到这里，哈迪舰长决定紧紧跟在许峰身后，不能让他把自己一个人丢在这颗地狱一般的星球上。

　　吼~

　　一声巨大的咆哮，从两人身后响起，转身一看，一头数百米长，如山丘般巨大狰狞的怪兽，额头上一只独眼，散发着猩红色光芒，死死盯着两人。

　　这只怪兽远远望去，就好像一座巨大的山脉，举手抬足之间，发出轰隆隆的巨响，身体表面覆盖着一层黑黝黝的岩石，大块岩石之间，布满了纵横交错的沟壑，每一条沟壑中，都流淌着炙热的岩浆，仿佛血液一般，缓慢的流淌着，一股股热浪蒸腾而上，四周浓烟滚滚。

　　更让人感到恐怖的，是这只巨兽的脊背两侧，生长着一根根尖锐的岩刺，每一根都有数十米长，看起来就好像刺猬一般，每一根岩刺顶端，都赤红一片，炙热的火毒在上面流淌，稍一靠近，刺鼻的硫磺味道扑面而来，让人头晕目眩。

　　这只巨兽也是火元素精灵变异而来，名为火丘兽，普通星球，如果出现这样一头怪兽，简直就是噩梦般的存在，也只有在这颗火狱星，这样的怪兽才能生存下来。

　　噗噗~

　　看到许峰和哈迪舰长，火丘兽脊背上的岩刺慢慢从根部抖动起来，然后如长箭一般，朝着两人射来。

　　低沉的破空声呼啸而来，火丘兽发出惊天动地的吼声，整片大地都在微微颤抖，仿佛地震一般，数十根岩刺铺天盖地，笼罩方圆数十米的区域。

　　许峰脸色一变，抽出飞剑，银色剑气不断闪耀，与那些岩刺碰撞在一起，竟然发出金铁交击的轰鸣；

　　锐利的剑气，只能将这些岩刺撞击的改变方向，却无法斩断，这让许峰感到很是惊诧，忍不住抬头朝着那只火丘兽望去。

　　“系主级怪兽？”许峰发出一声惊叹，从他晋级为恒星级后，还从来没有遇到过系主级的怪物，这还是第一次。

　　“许峰，小心，这火狱星存在的时间久远，火元素精灵生命更是长的吓人，即使普通的火元素，都能在这颗星球存在数千年，像眼前这样的火元素怪兽，估计存在的时间，超过了数千万年！”哈迪舰长一脸紧张的低声说道。

　　普通的火元素根本没有神智，只会本能的汲取熔岩中的热量生存，实力弱的火元素，就好像一朵小火苗，普通人一口气就能将它熄灭，但那些存在了数万年，十数万年，甚至上千万年的火元素精灵，却犹如古老神祗一般，永恒存在，实力更是强悍的吓人。

　　眼前这火丘兽，光是从外表体型上来看，应该是介于生物和岩石之间的火元素精灵，这样的火元素精灵，存在的时间，都是以万年为计量单位，能够拥有神智的，更是经历了上千万年的自然演变，每一个都实力强悍。

　　许峰也不说话，手持飞剑，身影如闪电般朝着火山兽飞去，火丘兽身形庞大，四肢着地，背部高高隆起，看起来行动迟缓，但在许峰靠近的一瞬间，火丘兽却闪电般的伸出右掌，朝着许峰盖去；

　　遮天蔽日的巨掌，直接笼罩了许峰周围数百米的空间，狠狠击下！

　　等到许峰意识到不对，准备施展剑影步的时候，却发现周围的空间，似乎都凝固住了。

　　“禁锢！”许峰心中大惊，他自己施展技能时，就能释放出禁锢，对这一招自然熟悉的不能在熟悉了，但看着火丘兽这一掌，只是随意的一下，就和普攻一样，怎么也会触发禁锢效果？

　　来不及思考，许峰身体表面，出现了一层紫金色的光芒，紧接着就感到一股大力从头顶拍了下来，直接将他砸进了数十米深的地坑之中。

　　而这并不算完，紧接着，火丘兽抬起左腿，狠狠的朝着地面踩去，轰鸣声骤然而起，大地剧烈颤抖，一股大力从地底深处朝上涌出，许峰就好像一颗子弹一般，从数十米的大地深处又被弹了出来。

　　吼~

　　满是炙热焰毒的大嘴，朝着许峰咬了过来，看上去就好像一只巨兽想要吞噬一只小飞虫，远处的哈迪舰长看的目瞪口呆，系主级怪兽的威力，恐怖如斯，许峰在它面前，似乎一点反抗的力量都没有。

　　想到这里，哈迪舰长竟然一个转身，朝着火狱星远处逃去，原本还想死死跟着许峰，找到离开火狱星道路的他，在这一刻，所有念头都被他抛在脑后，只剩下逃命这一个念头！天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1002章 火丘兽免费阅读。https://xs.23sk.com 