    余士献已死，那金乌在空中还在散发出光芒，那金乌已经失去了主，所以说现在显得有一些迷茫。

    “既然如此，我就收了你吧！”

    林天直接朝着金乌冲了过去，这失去了主人的金乌斗志已经不能跟刚才相提并论。

    之前这金乌大放光芒，但是现在却是显得有一些黯淡。

    林天用尽了自己所有的实力结出了光幕，这样才敢接近金乌，毕竟金乌鸟如果说能够散发出热量的话，那么就连那玄冰铁都会融化，所以林天必须要做好防御工作。

    “金乌鸟，你主人死了，我来养你，你看如何？”

    林天临近了那金乌鸟，似乎是跟它商量了一下，不过那金乌似乎并不买账，它是一只好鸟，觉得主人被敌人杀死了，它也不能这样投降了。

    它于是就在这个时候便朝着林天直接冲了过去，冲到林天身前的时候大放光芒，瞬间那金乌鸟的身上充斥起了强烈的火焰。

    还好林天做好了防御，要不然肯定是要被这火焰给吞噬。

    “还好我做好了防御啊，要不然的话，我一定会被你给杀死的，金乌鸟，你这脾气真的是倔，怎么你主人死了，你还不肯易主了吗？”

    但是没等林天把话说完，那金乌就张着嘴似乎是要将林天给吞了一样。

    “哎，你是一只好鸟，只是跟错了主人，如果说你跟着我，我一定会善待你的！”

    虽然林天这么说，但是那金乌鸟还是没有丝毫易主的打算，林天心想你这鸟既然不肯易主，那今天就只能灭杀了你了，谁让你不肯罢休呢？

    瞬间，林天几个人便将那金乌鸟给围了起来，金乌鸟现在被围攻之下，却也是不落下风，虽然是一只鸟，但是那可不是一般的鸟，而是金乌。

    金乌大放光芒，让人连睁开眼睛都做不到。

    林天感觉到了再这样继续下去的话，那金乌恐怕要占据上风，便说道：“萧馨儿，你跟我一起朝着它攻击过去，另外几个人，攻击它的后面，我们不能让它有反抗的机会！”

    他们从各个不同的方向朝着那金乌鸟冲了过去，但是此刻那金乌鸟的身体却是有一道道的裂痕产生。

    “这是怎么回事？”

    “自爆，这金乌鸟要自爆了，大家赶紧躲开！”

    林天真的没想到这金乌鸟的性子如此烈，此刻竟然想到了自爆，那金乌自爆会产生多大的冲击力，这个想象一下，也能够感觉到恐怖了。

    他们躲避了开来，那金乌鸟眼看就要爆炸开来。

    “不行，若是我们躲避，那么着一座城都要被毁灭的，毕竟这金乌爆炸的威力实在是太狂暴了！”

    “那你说怎么办？”

    咱们几个人一起结阵，将这金乌爆炸的威力给引入到另外一个空间里面去。

    “没错，如果说想要保住这一座城，现在就只能这么做了！”

    那金乌身体上的裂痕越来越多，而此刻伴随着一声轰鸣声，巨大的爆炸声音响彻云霄。

    但是也就是在一刹那之间那响彻云霄的声音就消弭无踪了。

    他们几个人合力将那爆炸给引入到了另外的一个空间里面去了。

    既如此那么这爆炸就没有对这里产生任何的影响。

    “可惜了，这金乌死得一点的价值都没有！”

    林天听到地明圣祖这么叹息，便说道：“虽说死得没有什么价值，但是这也是它自己的选择，这金乌是烈性鸟，到死都不肯易主，让人敬佩。”

    “你看上去有一丝失望啊！”

    萧馨儿看到林天似乎是有些失望，不过她说得也对，林天能不失望吗？

    他心想如果说自己也能够得到这金乌鸟那该多好，只不过这件事情也只能想想了，实际上是已经不可能发生的了。

    “回去吧！”

    他们此刻便一起回去，而水玲珑知道了林天将那余士献给灭了之后，便感觉到颇为开心。

    “哼，余士献，你也有今天，骗了我的代价就是如此，只有死路一条！”

    林天把那从月轮商会里面带来的魔晶交给了她，说道：“这是你被骗的钱，所以说现在我交给你！”

    “你那么好吗？”

    “呵呵，我为你讨回公道，又帮你把钱给你要回来，难道你还怀疑我不是一个好人？”

    “那倒不是，开个玩笑，你别当真啊！”

    林天点了点头，对她说道：“记住了，以后可不要上当受骗了，不管怎么说你是万宝阁的当家，怎么能那么轻易地被骗了呢，而且还不是被骗一点，而是被骗了那么多。”

    “我知道了，我一定会吸取这一次的教训的，你就放心吧，我不会被骗下一次了。”

    “这样就好，希望你没有下一次了！”

    林天说完之后就要离开，不过此刻水玲珑却是说道：“你就要这样地离开吗，我这里有一些上好的丹药，要不然送给你！”

    “你送给我的能是什么好货，我才不要呢。”

    经过了这么一段时间的了解之后，林天知道她就是一个小气的女人，这个小气的女人能送自己什么好东西呢？

    所以说她要送自己丹药，林天也是不会要的，毕竟如果要了的话，那就等于她还了自己一个人情。

    要知道自己这一次帮助她灭了余士献，那可是一件天大的人情，所以他可不想她用几颗丹药就将自己给打发了。

    林天走后，水玲珑跺了跺脚，似乎是生气的说道：“哼，真的没想到啊，我好心好意给你丹药，你竟然不要，不要就算了，我还不给你呢。”

    回到天宝圣宗之后，林天便感觉到这一切如同从前多好啊。

    陈长青看到了林天回来了，便朝着林天走了过去问道：“林天，您现在这个时候把事情解决得怎么样了？”

    “已经都解决了，现在没事了！”

    “对了，我已经找到了修炼的方向，那就是剑阵，您能教我剑阵吗？”

    “剑阵，你要学剑阵？”

    “是啊，有什么不行的吗？”

    林天看着陈长青，他的眼神当中充满了向往，林天本来是想要拒绝他的，但是看到他如此执着的目光，现在也不好意思拒绝了。

