    不知不觉间话题似乎便跑向了奇奇怪怪的地方，非常有经验的龙族女神再一次用自己的经验让金色橡树下陷入了长时间的静默，高文捂着脑袋叹了口气之后抬起眼皮，看着恩雅时脸上表情有点无可奈何：“是我的错觉么……怎么感觉你还挺自豪的？”

    “这当然不是什么值得自豪的事情，”恩雅的表情倒是仍旧严肃，“我只是阐述事实罢了——我经历过一些你们无法想象的事情，或者说……是曾经的‘我’经历过那一切。虽然过往的经验在新时期下不一定总是管用，但至少在涉及到自然规律的部分，我的话对你们而言应该还是很有参考意义的。”

    “一切确实如您所说，”弥尔米娜从有些愣神的状态惊醒过来，立刻点头说道，“看样子我们不能去奢望众神之间的‘互斥性’突然消失……与其期待这种异想天开的事情，还是应该静下心来从技术上想想办法……”

    “这些事情从长计议吧，”高文轻咳两声，将话题引回正轨，“我们有些扯远了——回到一开始的话题上，关于提丰人那个开启神国的计划……我可以认为意见达成一致了么？”

    “所有的疑问都已经释清，你可以去回复那位提丰皇帝了，也顺便把我们今天所说的话告诉他，”恩雅轻轻点了点头，“然后打听清楚他是否有一个足够周密、具备可行性的计划，如果你认为过程中有什么不妥，我们会随时提供帮助的。”

    “容我提前感谢，”高文站起身，目光在三位昔日之神身上扫过，真心实意地点头说着，随后他退了半步，吐出一口浊气，“那我也该离开了，今天在这里耽搁的时间已经……”

    “这就要走了么？”阿莫恩抬起眼皮，苍老而温和的眼睛中流露出一丝笑意，“高文，你把自己压得太紧了，这一桩接一桩的重担之间应该有些放松的间隙。这并不影响你继续做一个英明有力的统治者……”

    高文也不说话，就静静地看着阿莫恩，看到对方轻轻一挥手，桌子上那幻化出来的精美卡牌瞬间消失在空气中，取而代之的则是一个似乎装了较为沉重事物的方盒子，昔日的自然之神微微一笑：“现在我们四个人了，可以来一局众神麻将……”

    “不了，谢谢。”高文毫不犹豫地再次后退半步，心说一切果然如自己所料那般：这几个退休阶段的神明在人性勃发之后已经无聊到了一种境界，凑够两个就下跳棋，凑够三个就斗地主，凑够四个就准备拉一桌麻将，真不敢想象他们凑够了五个还能干出什么事来——而且这几位还动不动就给自己的摸鱼行为冠上“众神XX”的名字，这其间的逻辑扔给那帮魔影剧的导演和编剧都不敢这么写，但偏偏高文还没有任何办法反驳……

    毕竟这仨是真的可以号称众神的，甚至恩雅自己曾经的身份就是“众神”，他们就是蹲地上数蚂蚁那也得是“众神数蚂蚁”……这上哪说理去？

    反正高文觉得自己是没办法跟他们说理的，所以干脆选择了扭头就走，阿莫恩在后面张了张嘴连话都没来得及说，高文的身影便已经消失在金橡木下的落叶与微风中了。

    “……他看上去对参与我们毫无兴趣啊，”过了片刻，阿莫恩才叹着气摇摇头，颇为遗憾地坐回到自己的位置上，“我还以为加上‘众神’两个字之后对他多少有点吸引力呢。”

    “‘众神’二字对他的吸引力可不会体现在这种方面，”弥尔米娜略带一丝嘲讽地看了阿莫恩一眼，“而且他可没有你我这么闲极无聊——他的事情多着呢。”

    “好吧，也是，但是无所谓了，”阿莫恩很释然地说着，又看了看桌子两旁的两位女士，“反正我们还剩下三个，仍然可以来一局众神牌……”

    “我不陪你消磨时间了，”弥尔米娜随口说道，身影已经逐渐在空气中变淡，“我最近发现城外有一处风景不错的自由聚落，正打算在那边创造一个落脚处，打牌的事下次再说。”

    魔法女神的身影彻底消失在空气中，阿莫恩愣了一下，无奈地转向恩雅，后者却已然站起身来：“抱歉，我也要离开了，现实世界还有些事情等着我，这段时间我应该都很忙碌。”

    “现实世界？”阿莫恩愣了一下，“您在现实世界还需要做什么事么？您现在的状态……”

    “我在孵蛋。”

    撂下这么一句话，那仿佛萦绕着淡金色光辉的典雅身影便已经消失在金橡树下，方桌旁一时间竟只剩下了阿莫恩一个，这位昔日的自然之神眨眨眼睛，几秒种后才终于反应过来恩雅提及的“孵蛋”是怎么回事，随后环视了一圈周围，脸上露出明显的沮丧之色：“还真都走了啊……”

    他咕哝着，坐回到方桌旁，重新幻化出那副精美的卡牌，慢慢切换着卡牌的顺序和上面呈现出来的幻影花色，同时脑海中回忆起了刚才弥尔米娜随口提到的一件事情——她似乎又在神经网络中发现了一处监控漏洞，而且近期绝对围绕着那漏洞研究了一阵子。

    “她在这方面还真擅长……该说不愧是凡人中最擅长研究与探索的群体所创造出来的神么……”昔日的自然之神轻声感叹着，然后顺手给娜瑞提尔发个消息把弥尔米娜举报了。

    ……

    奥尔德南，秋日的临近正在逐渐逼退夏日留给这片大地的暑热，整个帝都以及帝都周围的大片平原地区正在迎来它们一年中相对干爽舒适的季节——在霜天座升至高位、霜月到来之前，阳光还将继续照耀这片土地一些时日，直到平原上的雾气再起，以潮湿阴冷的气息重新包裹住奥尔德南的一切。

    而在这最后有阳光照耀的时日里，黑曜石宫上层的那间书房也敞开了窗户，让外面清新的空气和阳光一同洒在帝国统治者的书桌上。

    罗塞塔·奥古斯都坐在他最爱的那把高背椅上，低头批阅着侍从刚刚送来的文件，阳光从他身后洒下，将文件上的字迹映的黑白分明，在这些整理好且简洁准确的文字中，他能够清晰地把握住整个帝国此刻的脉搏——就如过去的二十多年他所做的那样，这片广袤土地上发生的一切都在他头脑中清晰地呈现着。

    战争遗留的伤口并不那么容易愈合，哪怕有环大陆航线以及新国际贸易带来的双重强劲输血，帝国在冬堡一役中损耗的元气也需要些时日才能弥补回来，但经过了过去一整个冬天以及今年上半年的努力，国内局势已经彻底稳定下来，各个领域也有了明显回暖的趋势，而只要目前的稳定持续下去，这种回暖速度也会越来越快，并终将带来一个新的巅峰。

    冬堡一役是场残酷的战役，造成的打击毫无疑问是沉重的，但从长远来看，它也带来了一次有益的“放血治疗”，帝国陈腐的血肉被割除干净了，反对者的声音消失殆尽，二十年新政留下的隐患被连根拔起，固化的上层社会在洗牌、重组，市场上出现了大规模的空缺，战后重建提供了巨量的岗位……当最艰难的阵痛结束之后，帝国将迎来丰收之月。

    当然，这一切的代价高昂，新的隐患也将在繁荣的表象下扎下根来，但在代价已经成为既定事实的前提下，从代价中汲取尽可能多的收益便是一个统治者的必修功课。

    让罗塞塔感到欣慰的是，奥尔德南的“聪明人”还是很多，他最担心的年轻贵族投资者失去信心、核心工业投资萎缩的情况并未发生，这让帝都经济圈的进一步复苏有了保障。

    脚步声从走廊外传来，罗塞塔的注意力终于从文件中转移开，他抬头看向书房门口的方向，那扇门几乎在他目光所至的同时被人从外面推开了。

    黑发的女仆长戴安娜站在门口，无机质的眼睛中映着窗外阳光洒进来的光辉：“我们收到了塞西尔的回复。”

    “这么快？”罗塞塔有些意外地说道，“我还以为那边怎么说也要进行几场不同规模的会议才能敲定如此重要的事项……他们是怎么回复的？”

    戴安娜微微低下头：“高文·塞西尔将在远程传讯上直接与您交谈，时间定在半小时后。”

    罗塞塔怔了一下，立刻从书桌后起身：“让温莎女士准备好传讯间，我现在就过去。”

    在约定的时间到来之前，罗塞塔便抵达了位于黑曜石宫内部的“传讯间”——这间新设置的功能房间位于魔法区的边缘，它的基础法阵是皇家传讯塔的组成部分，而这套系统又直接与近期才完成升级改造的西北部传讯塔链直接相连，通过一系列的直连传讯和转换机制，这条链路实现了和塞西尔人的通讯对接，且能够在两个网络之间实时收发信号。

    这是旧时代难以想象的事情：两个远隔万水千山的帝国首都，其统治者却能够仿佛面对面般实时交谈，足以影响整个大陆局势的谈判或磋商可以即时进行，而以往那些因通讯不畅而产生的“隐患”也得到了最大限度的避免。

    这套系统造价当然不菲，尤其是在跨国通讯网络才刚刚起步，神经网络和传讯塔链、哨兵数据链三网互通工程刚有眉目的现在，要直接打造如此一条横跨小半个大陆的线路难度可想而知，但对于刚刚经历了战神神灾的两个国家而言……这种程度的成本是完全不值一提的。

    罗塞塔踏入传讯间，这椭圆形的房间内装饰不多，唯有房间中央的圆台上描绘着一幅巨大的魔法阵，大量高品质水晶和导魔材料在那平台上散发着熠熠光辉，而此刻这套复杂的魔法阵列已经运转起来，它接受着来自远方的信号，并将那信号还原成了正迅速清晰起来的声音和画面。

    终于，那圆台上投影出来的全息幻象彻底稳定，高文·塞西尔的面孔出现在罗塞塔面前。

    “日安，罗塞塔皇帝，我们有些日子没见了。”

    “日安，高文·塞西尔陛下——很高兴看到你仍然如此健康。你说的没错，我们是有些日子没见了。”

    两位帝国统治者简单地寒暄着，但并没有在这些惯常的辞令中浪费太多时间，高文很快便谈到正题：“我们已经收到了黑曜石宫发来的文件，经塞西尔国内的神权理事会专家们仔细论证和推演，我们认为这个大胆的计划是有执行价值的——但我们需要更详细的技术资料和方案规划才能作出最终判断。”

    “……你们得到结论的速度比我想象的快。”罗塞塔发自肺腑地说了一句。

    “因为我这里有最可靠的专家和最有经验的……顾问，”高文笑了起来，只是在说到“顾问”两个字的时候明显有点停顿，“他们给出的建议迅速且中肯。”

    “……我想我大概猜到你说的顾问是谁了，”罗塞塔先是若有所思，紧接着便联想到了前不久塞西尔方面在神权理事会内部高权限层公开的那些文件，他的表情微微一变，态度郑重起来，“如果是……他们的建议，那我可以理解你们这么快便做出判断的原因。”

    高文点了点头，没有在“顾问”这个话题上再多说什么，而是很直接地问了一句：“我想知道提丰方面对这次‘合作’的具体规划是什么。在开启神国大门这个项目上，提丰的学者已经走在了前面，接下来你们又需要我们做些什么？”

    罗塞塔没有绕弯子，毕竟这是两国元首直接交谈的信道：“高净度、高强度的奥术能量源，而且必须有极高的可控性。”

    高文眼神严肃，慢慢点了点头，罗塞塔提出的事情正是他开启通讯之前预料到的情况之一。

    根据提丰方面提供的粗略技术资料，开启战神的神国大门一共需要三个至关重要的条件：其一无疑是战神遗留的碎片，用来充当开门的“信标”；其二则是具体构筑大门的技术参数，这部分东西已经被提丰的学者们鼓捣了出来，其来源是奥古斯都家族从神之眼那里窃取来的知识碎片；其三……便是足以用来开启并支撑大门的奥术能量源。

    前两个条件提丰都有，第三个条件却掌握在塞西尔手中——“合作”的基础便由此而来。

    “我们知道塞西尔方面一直在进行的‘魔力本质探索实验’，也知道你们为此制造了目前为止人类所能制造出来的最高净度、最高强度的奥术能量源，坦白说……这东西提丰造不出来，”罗塞塔十分坦诚地说道，“我们需要你们的能源技术，你们需要我们的传送门技术。”

