    这还真是麻烦事，不是一般的麻烦。

    墨连城道：“等我沐浴后，休息一下就去看看。”

    “好！”曲檀儿高兴地回答，接着又讨好道：“城城，要不要我帮你搓背呀？”问的时候，那一只纤纤如玉般的小手，还在墨连城的面前晃了晃。

    墨连城微微一囧，“随你。”

    曲檀儿眸华眨了眨，还真就来了，尽职地当好一个丫鬟……不是，一个妻子伺候夫君的务内事。只是这一次沐浴，某爷让那一双小手摸得没差点流鼻血，真是万幸。不过，原本某爷还想泡久一点，只能早些上来，结束沐浴。

    再泡下来，他真要……忍不住了！

    若不是这种时候，还有墨亦枫和圣坛大人的事要解决，他还真让她知道一下敢挑起他火苗的后果……

    曲檀儿亲自给墨连城穿上干净的衣衫和锦袍，再系上腰带。那沾上了水珠的青丝，也是她亲自擦干，再梳理好。

    墨连城是全程享受着被美人伺候沐浴的过程。

    事后，他轻轻搂住她，在她的额前落下了一吻，“檀儿越来越会疼人了……真好啊。以后也要这样，继续保持。”

    “？！……”曲檀儿那小脸染上了一道黑线。

    这到底是称赞呢，还是……

    墨连城淡笑，知道她多想了，不由捏了捏她的小鼻子。

    难得让她心疼他一次，可不能就这样搅了。

    墨连城沐浴过后，并没有休息，“檀儿，我们先去看看亦枫吧。”

    “你不休息？”

    “沐浴了一下，精神了不少。”

    “可是，你会累倒吗？”

    “傻了呀，我有那么弱吗？”墨连城挑了挑眉。

    曲檀儿干笑了一把。她是担心过头了？

    过了一会儿。

    墨亦枫的卧室。

    墨亦枫看到二人过来，并听他们说明来意，不由淡淡地扬了扬眉，“连城，你真不累？”他也看到了墨连城身上的疲倦之色。

    墨连城提步，淡然地坐到他身边，“累不死我的，放心。何况我只是先来看看你的情况，听檀儿说的，还蛮严重。”

    “可是啊，那丫头对着我说，你能解决？”

    “我也有这个自信，应该可以解决。”墨连城从容而笑，那笑中带着一股纵横于天地的狂傲，偏偏又是那般的……光华内敛。

    曲檀儿在旁边瞧着，翻了翻白眼，缄口不语。

    这时，墨连城身上溢出一种柔和如水般的力量，缠上了墨亦枫的手腕，接着直接进了他身体的经脉，再如水般扩散，渐渐地弥漫到了墨亦枫的全身。

    墨亦枫身体内部，任何一个角落，任何一个细微的地方，都被墨连城掌握，并看了一遍。除了找出那一个魂印！还看到了墨亦枫身上几处暗伤和隐患。而那魂印原本会移动，碰上危险，也会闪避。

    而这一次碰上墨连城的气息，居然悚悚抖，缩成很小很小的一点，犹如针眼一般，一动也不敢动。

    随后，墨连城将那股力量收了回来。

    曲檀儿紧张地问道：“城城，怎么样？可以解决吗？”