    “……”

    拿她女儿的命威胁她。

    这就是她所谓的亲生父母，不知道的恐怕以为他们有血海深仇。

    姜黎嘲讽地看向杨静语，“刚才求我放过他，一家人重归于好，现在怎么不见你求他放过我女儿呢。要不然你求求他，只要他放了糖糖，我就把录音删了？”

    杨静语咬着嘴唇，“小黎，你还是把手机给你爸吧，你爸删了录音，我不会让他为难你女儿的。”

    姜黎嗤笑一声。

    当她傻吗。

    录音是她现在唯一的筹码，把筹码给他们，她就彻底失去了主动权。

    从姜志远把四年前找人杀她的真相告诉她的时候，他们就打定主意不让她活了，她知道的越多，对他们越不利。

    除非她是个不会说话的死人。

    “手机拿来！”

    “做梦！”

    姜黎卡住姜志远的脖子，她抓住姜志远的胳膊，用力一个翻转，姜志远的双手就被她反剪在身后，姜志远惨叫一声，“姜黎，你女儿还在我手里，你敢这样对我！”

    “闭嘴！”

    姜黎用脚打开推拉门，她随手从餐桌上扯了个塑料袋，把塑料袋拉直当绳子，三两下绑住了姜志远的手腕，并且打了个死结。

    回过头。

    看到厨房里的杨静语悄悄拿出手机，姜黎脸色微变，她一脚把姜志远踢倒在地，迅速上前把杨静语的手机抢了过来。

    “你要给谁打电话？”

    “小黎……”

    “给绑匪是吗！”姜黎冷冷地看着她，“让他们动手伤害糖糖，是吗！”

    “我，我……”

    姜黎闭了闭眼，再睁开的时候眼底已经没有了任何感情，她丝毫不费劲地用同样的方法把杨静语也绑了起来。

    两分钟后。

    姜黎看着沙发上坐着被捆住手脚的两人，她的面前，摆放着两人的手机，姜志远还在叫嚣，“你女儿在我手上，你不想要她的命了是不是？”

    “糖糖在哪儿。”

    “你放了我把录音删了我就告诉你。”

    “这种话只能骗骗三岁小孩。”

    糖糖胆子很小，现在拖一分钟，她就要承受一分钟的惊吓，想到小丫头这会儿正在无助地哭泣，姜黎的心脏仿佛被人狠狠攥住，无法呼吸。她眼角泛红，见姜志远眼睛闪烁，又在想歪主意，她大步冲进厨房，拎了把水果刀出来。

    姜志远吓了一跳，“你敢伤害我就别想再见到你女儿。”

    “谁敢伤害我孩子，我就跟谁玩命！”

    姜志远绑架糖糖是为了胁迫她，所以，没有他的命令，绑匪应该暂时不会伤害糖糖，但她要尽快把糖糖救出来，她把水果刀抵在姜志远脖子上，眼里带着狠劲儿，“我再问一遍，糖糖在哪儿？”

    “……”

    脖子一凉，姜志远头皮都绷紧了，他吞了吞口水，“你，你少吓唬我……老子不是被吓大的。”

    下一秒。

    姜黎手起刀落，一刀划在他肩膀上。

    鲜血瞬间涌了出来。

    “啊——”姜志远没想到她真的敢动手，他疼得惨叫一声，浑身的冷汗都冒出来了，再去看姜黎，她眼睛血红，带着一股癫狂的劲儿，“糖糖在哪儿。”

    “我，我不知道。我真不知道。”姜志远这会儿不敢逞能了，他不停地扭动身体，试图离姜黎这个疯子远点，见姜黎举起带血的刀子，他吓得尖叫，“我没说谎，我真不知道，我就是让人把她带走，我也不知道现在人被带哪里去了。”

    姜黎定定看着他，见姜志远不像说谎的样子，她抓起他的手机，强行按住他的头，面部识别解锁之后，她翻出微信，微信的聊天记录被删得一干二净，她把手机放到姜志远面前，“哪个是绑匪？”

    “……”

    “说！”

    姜志远吓得一个哆嗦，“我们都是用电话联系，没加微信。”

    “……”

    姜黎快速翻出姜志远的通讯录，找出他今天一天的通话记录，她很快就看到一串没有存储的号码。

    她不敢拨号过去，怕被绑匪发现不对。

    她努力让自己镇定下来，她冒充姜志远的口吻，编辑了一条短信过去：事成了吗，立马带着孩子到我家来。

    姜黎拿着手机等人回复。

    但她没等到短信，下一秒，手机铃声大作，那个号码一通电话打了过来。

    姜黎脸色微变。

    ……

    街上。

    路口。

    阳阳眼睁睁地看着一辆面包车停在他们身边，紧接着车门打开，一个壮汉冲下车，趁周边的人不注意，强行从小姨手里抢走了糖糖，糖糖尖叫一声，那人不顾糖糖的叫喊，扛着糖糖把她塞进车子里，自己也快速上了车。

    车子迅速驶了出去。

    整个过程不到十秒钟。

    “妹妹！”

    阳阳追着车狂奔，但已经来不及了，他眼睁睁地看着车子消失在视线中，姜笙这才反应过来，“糖糖！”

    姜笙毕竟只有十八岁，哪碰到过这种事，吓得六神无主，立马哭着给姜黎打了电话，电话挂断之后，她紧紧抱着阳阳。

    小家伙目赤欲裂，“妈咪怎么说？”

    “你妈咪让我不要报警，让我带你去安全的地方，等她打电话再回去。”

    “……”

    阳阳知道妈咪是有计划的。

    从昨天晚上他和糖糖发现窃听器就知道了，通过小姨的转述，他知道妈咪现在肯定跟坏人在一起。

    妈咪和妹妹都不安全。

    天空仿佛也感受到他的担忧，一声闷雷之后，闷了一整天的天下起了瓢泼大雨，大雨瞬间打湿了衣服。

    姜笙赶紧抱着阳阳就近躲在一家店门口避雨，姜笙抱紧阳阳，哭着说，“阳阳，你别怕，小姨会保护你的……”

    “……”

    阳阳眼眶通红。

    他第一次痛恨自己太小，什么忙都帮不上。

    小家伙突然想到了一个人，他挣扎着从姜笙怀里下来，抖着小手拨通了封莫寒的电话，电话接通之后，他忍着哽咽，强迫自己冷静下来，“哥哥，糖糖被绑架了。”

    电话那边呼吸一紧。

    阳阳语速极快，“封司夜有没有在你身边，你快点把电话给他，我有重要的信息要跟他说，让他想办法赶紧救糖糖。”

