
“这红薯你们应该知道，那是卖给朝廷的东西，谁也不能贪！别说是卖给咱们当苗了，那就是吃一块都不行。”

听到这话大家都沉默了下来，因为这是实话。

开始的时候管的非常严格，还是婶子求情，让他们一家能吃几块，尝尝味道。

毕竟种了一次，别吃都没吃过，说出去让人笑话。

那个味道真不错，他们没想到红薯那么甜，不用糖都那么甜。

以后熬粥的时候放两块，那就跟放糖是一样的呀。

糖是多金贵的东西了？他们根本就吃不起，所以红薯在他们眼中是好东西。

“里长，您说的我们都明白，我们要的不多，一家给几块就行。”

有人这么说，已经不敢想要给多少了。

“这倒是实话，一家给几块你们就够用了，不过，说到底还是看宁家和林家的面子，你张婶子也帮着说情，所以人家才答应了。

一家给你们一百斤，让你们种！而且不要钱！”

大家有些不敢相信，什么意思？一家给一百斤还不要钱！

他们都没敢想还有这样的好事，这和天上掉馅饼也差不多了。

大家沉默了一会儿，而后振奋了起来，也不知道怎么表达激动之情。

有的人嗷嗷乱叫，也有的人到处乱跑，孩子们欢呼跳跃，虽然他们不知道发生了什么，但是大人们这么高兴，他们也该高兴才是。

更有那老太太，年轻媳妇儿，最直接的表现就是抓着张氏不放手。

抓着也说不出感谢的话来，她们不擅长表达感激之情，只用最质朴的方式表示。

“去我家吃饭，她婶子，你必须去我家吃饭！”

“对，也得去我家，不能只去他家，得去我家！我给你炖大鹅！”

一个个的可高兴了，张氏这一会儿的功夫就被几十家邀请了，让她一定要去吃饭！不去都不行！

这给王氏羡慕的不行，她真没有想到，自家婆婆有一天会在村子里有这样的影响力，就这说出去谁信呢？

哎，三十年河东，三十年河西，当时自己嫁人选人家的时候，可没想到有这样的一天。

张氏笑眯眯的答应了，她自己不答应人家也不能愿意，去了他们才能安心。

也趁着这个机会，自己和大家多联络一下感情，反正她不能空手去，不能让人家吃亏就是了。

不是她想去，在自己家里吃饭那才叫放松呢，去人家吃饭拘束。

但是为了种地，她可是什么都拼了。

她这次可是见着钱了，自己白得的赏钱不算，赚就赚了那么多，自然要好好的干了。

其次啊，她得跟大家念叨念叨，宁家赚了多少钱？

可不能说实话呀，再把买铺子的事情说说，让大家知道，宁家赚的钱已经花光了，可别惦记着了。

而这一切，宁茉全都不知道，她现在正在军营中巡视。

看了一圈又一圈，确定没有人发病了。

到了刘军医的墓前站了一会儿，给他倒了一壶酒，上了一炷香，这才转身离开。

这里的事情现在已经应该交给李巡查了，至于那个知府，就等着皇上的命令，才将人押走就是了。

宁茉离开这么长时间，也是真心想家了，所以，迫不及待的收拾行李，她要离开了。

而就在这个时候，在距离宛城三十里之外的地方，北地的军队驻扎在一处山谷里。

大家都以为北地新王在大营之中，但是只有少数心腹才知道，他已经藏在了这里，大营之内的那位是个替身。

他看着一份又一份的密信，眼神越来越危险，他身边的人是了解他的，于是一个个胆战心惊的，不敢出声。

新王很显然心情非常不好，他们也知道最近计划进行的很不顺利。

先生在大营那边布局了很多，他们在暗地里也做了很多。

也不知道为什么，这些计划竟然全部失败了。

而最关键的一个计划就是扰乱大景，病疫四起。

可是，他们怎么都没有想到，有人弄出来了药剂。

这个药剂太厉害了，吃了就能好，如果说当时他们也能有这个药，那就不会死那么多人了。

这么一想，心中觉得有些委屈，他们怎么就没有这么厉害的郎中呢。

“这人到底是谁？”

听到这个问题，底下的探子们都不敢吭声。

他们已经查了，那些郎中好像来自一个地方，但是他们对郎中的保护太过分了，他们根本就不能靠近。

现在唯一的办法就是等郎中们回去，他们顺藤摸瓜，就能找着到底是从哪里来的。

只不过这个时候，有一个人突然站了起来，然后视死如归的看着新王说道：“大王，我好像知道这个人是谁。”

为什么说好像知道这个人是谁呢？

因为他也不是很确定，但是他总觉得，如果说有一个人能做到这一点，那么非她莫属。

“你说。”

“大王，当初属下被抓困在了临安的时候，曾经被用来试药。”

他这么说着撩起了自己的袖子和裤腿儿，然后上面是一道道狰狞的疤痕，大家看了很气愤。

竟然用他们的人试药，这是人干的事儿！

“他们用的是什么药？”

新王关注的重点在这里，而这个人抬起头来，赫然就是当初曾经被周一抓来试用止疼药的北地探子。

上一次，临安大乱的时候，他逃了出来。

没能想到，他竟然兜兜转转的回到了北地边界，而最终被这个神秘的王军给救了下来。

他本以为自己再也没机会回去了，却没想到阴差阳错的到了新王身边。

或许这就是命吧，他的命不该绝。

“止疼药！那药膏十分神奇，涂抹上之后，再重的伤口也感觉不到疼痛！”

这话让大家很惊讶，一种能够让人感受不到疼痛的药膏？

“我们的大祭司也有这种药膏，但是十分的珍贵，一般人不会用。”

有一个探子这么说，而那个男子摇摇头，说道：“那膏药抹上之后，马上就能见效。”

膏药，那也就意味着不需要熬药，并且速度极快，只要抹上就行了，而且是立刻见效！

他们都是在战场上摸爬滚打过的，马上就明白了这药膏的珍贵之处。

“是谁？做出这药膏的人是谁！”北地新王脸上充满了好奇，还有杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70377768"  chaptername="第五百九十二章  相逢">加入书签</a>
</div>
