    “可恶！来人，给我将弗拉基米尔那个叛徒的家人全部抓起来，我要绞死他们，让他们知道叛徒的下场。投降的所有将领的家人，全部都不能放过。”沙皇尼古拉二世恶狠狠的说道，因为过于愤怒，他那张脸看上去都有些狰狞了。

    “请陛下息怒。弗拉基米尔将军等人纵然辜负了陛下的期望，但祸不及家人啊！请陛下饶恕那些无辜的人吧。”6军大臣苏克霍姆利诺夫连忙求情。他对于弗拉基米尔上将的选择，倒是可以理解的。毕竟，被包围在库伦城下的二十万俄军已经是必死无疑了，甚至他们都将其当成了弃子。这个时候，弗拉基米尔上将选择投降，无疑是想要尽可能的保住大多数人的性命啊！这样的选择，对于俄罗斯帝国来说固然会造成一定的打击。但这却是那些普通的军人希望看到的。

    “哼！不行，他们是叛徒，背叛了俄罗斯帝国，绝对不能够轻饶他们。”沙皇尼古拉二世气急败坏的吼道。俄军被北方军打的大败，他心中就一直都憋着一股火。现在，弗拉基米尔上将居然率军向北方军投降了，那不是正好撞上了他的枪口吗？

    苏克霍姆利诺夫只得求助的看着其他的大臣。弗拉基米尔上将投降之后，给他去了一封电报，希望他能够想办法保住投降的将领和军官们的家人。他们现在虽然向北方军投降了，但那是无可奈何的事。等到将来回到俄国之后，这些将领和军官，依旧能够为俄罗斯帝国效力的。

    处于暴怒之中的沙皇，或许并没有意识到这些。但是，苏克霍姆利诺夫作为6军大臣，却不得不把这些都考虑周详。俄国很贫穷落后，普通的士兵都是由大字不识一个的农奴组成的。但军官们却是出身贵族或者有钱人家庭的，这使得俄军的战斗力能够得到一定的保证。一旦这些军官们损失的话，对俄国6军来说才是一个重创。损失了普通的军队。很好补充，可以从广大的农奴当中招募就是了。但是，军官的补充就没有那么容易了。培养一个军官，可是需要好几年的时间的。

    “陛下。弗拉基米尔将军等人背叛了帝国，的确应该严惩。但是，他们的家人是无辜的，还请陛下放过他们的家人吧。”相科科弗采夫也站了出来。

    “陛下，请息怒。”外交大臣伊兹伏尔斯基。财政大臣谢尔盖.维特，内政大臣维亚切斯拉夫.普列维，东正教事务管理总局局长颇别多诺斯柴夫等人，都站出来为投降的将领们求情。

    在这样的情况之下，虽然尼古拉二世非常的愤怒，但最终还是只有按捺下心中的怒火。

    “好吧，既然你们都为那些叛徒求情，看在上帝的份上，我就先饶恕他们。不过，等到战争结束之后。我一定不会轻饶他们的。”尼古拉二世给自己找了一个台阶下。

    大臣们对此倒是连连点头表示支持。他们知道，尼古拉二世这么说只不过是想要自己的面子好看一点而已。真正等到战争结束之后，或许尼古拉二世早就忘了这些了吧。

    二十万俄军的投降，对于俄国来说，还是产生了很多不利影响的。为了消灭这些俄军，北方军在库伦聚集了大量的军队。现在，这些军队都可以抽调出来，用于对俄国起进攻了。本来就兵力空虚的东西伯利亚总督区，处境将更加的危险了。这也使得俄国东西伯利亚总督阿努钦，不断的向圣彼得堡出求援电报。请求派遣更多的援军到东西伯利亚。否则的话，东西伯利亚的陷落就成为定局了。

    为此，俄国只得尽可能的派遣援军去东西伯利亚，希望能够在他们进行反击之前守住这里。如果东西伯利亚总督区陷落的话。这对于俄国的反击计划将造成严重的影响。

    只不过，北方军对此也早就有准备了。在北方军围歼俄军的时候，只动用了八个骑兵旅。另外的四个骑兵旅，早已经向东西伯利亚进了。他们长途行军，穿越蒙古草原，进入了俄国境内。然后向伊尔库茨克扑去。准备趁俄军兵力空虚的时候，把伊尔库茨克拿下来。同时，尽可能的将伊尔库茨克以西的铁路给破坏掉。这样的话，俄国人就不能够通过铁路向伊尔库茨克运兵了。

    西伯利亚大铁路作为世界上纬度最高的铁路，本来就是在崇山峻岭当中穿行。特别是进入东西伯利亚总督区之后，这里的山地地形使得铁路需要建设很多大桥。所以，只要将这些铁路桥炸毁，俄军没有一两年的时间，根本就别想重新修通铁路。而北方军也就可以利用这段时间，好好的消化这些占领的领土了。

    当然，吴皓轩也知道，一口将整个远东总督区和东西伯利亚总督区吞掉，那是不可能的。原本，在英法两国调停的时候，他属意杨度提出将赤塔以东和以南的土地归还给中国。这样的话，也算是给了老毛子面子了。但奈何，老毛子根本就不同意这样的条件。所以，战争还得继续进行下去。如果北方军能够将西伯利亚大铁路炸毁，同时攻下伊尔库茨克等地，就等于是将东西伯利亚总督区也给占领了。就算将来在谈判的时候讨价还价，做出一些让步，也至少能够保住半个东西伯利亚了。吴皓轩现在的底线，已经变成了将贝加尔湖以南和以东都给占领下来。这样的话，算是将双方的国境线恢复到了《尼布楚条约》签订之前了。至于西部地区那些被老毛子侵吞的领土，也只有一步一步的来了。

    库伦，二十万俄军的投降，这里的战斗已经落下了帷幕了。北方军在城外建立了巨大的战俘营，所有被俘的俄军都关押在那里。不过，军官和将领们同那些普通的士兵之间是分开的。军官和将领们，可以得到优厚的待遇，但那些普通士兵就不行了。很快，他们就要开始干活了。

    “二十万老毛子，除了那些军官和将领之外，十九万人应该还是有的。有了这些劳动力的加入，我们的铁路建设度就要快得多了。或许，等到明年春天，铁路就可以修到库伦了。等铁路修到库伦之后，可以考虑向东和向西进行延伸。向东延伸到满洲里去，向西则一直延伸到科布多去。对了，向北则要一直修到买卖城去。如果可能的话，等老毛子答应了我们的条件，将贝加尔湖以东和以南的领土都归还了我们之后，铁路还要修到乌兰乌德去。这样的话，我们就能够加强对这些地区的控制了。”吴皓轩一脸的笑容，他看着城外战俘营内的那些俄军，就好像是在看一个个的奴隶一样。

    俄国人牛高马大，加上这些农奴又吃苦耐劳，无疑是极好的苦力。有这十几万人加入的话，北方军的基础设施建设将再一次上一个台阶。

    中国想要向西扩张，最大的制约因素就是交通了。只要解决了这个问题，部队的后勤补给保障的压力就会大减。这样的话，军队也能够放心的向西扩张了。

    “嗯，这些老毛子，的确是不错的劳动力，相信詹厅长肯定会欣喜若狂的。”赵锡福中将也说道。

    交通厅的詹天佑厅长为了加快北方的交通建设，可谓是殚精竭虑。既想要多修铁路和公路，同时又要考虑到财政能否负担得起。现在，多了这么多免费的劳动力，铁路和公路的建设成本，肯定能够大幅度的下降的。这对于北方政府展交通，是很有利的。

    “不过，这些老毛子终究是战俘。在修建铁路的时候，需要派遣军队进行看管，免得出现意外。如果有意外的话，军队立刻进行镇压，杀再多的人，都没有关系。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，少帅！”赵锡福中将点了点头。

    “我们向被进攻的部队怎么样了？是否已经拿下了伊尔库茨克？”吴皓轩问道。北方军向北进攻的部队，目前只有四个骑兵旅。其余的步兵，在结束了库伦作战之后，已经转入了休整状态。不过，为了确保拿下整个东西伯利亚总督区，接下来还是需要派遣几个步兵师前往伊尔库茨克等地的。

    “少帅，第5骑兵旅距离伊尔库茨克已经不远了。其他的三个骑兵旅，也差不多，相信他们很快就能够拿下伊尔库茨克了。”赵锡福中将说道。

    19o8年8月22日，北方军四个骑兵旅猛攻伊尔库茨克。此刻伊尔库茨克城内只有几千仓促组织起来的军队而已，根本就不是北方军的对象。仅仅在一天之后，伊尔库茨克就陷落了。

    攻下伊尔库茨克之后，北方军开始向西推进，将西伯利亚大铁路给摧毁了。这使得俄军想要向东西伯利亚派遣军队，成为了妄想。俄国和北方政府之间的战争，也因此而转入了僵持阶段。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友时空证明、鲲海、妹妹、尘世流浪的心、大青树、幽殇梦、太湖鱼人、脱去困惑、仁青多杰2的月票！