    陆睿听到马向东的话，忍不住笑了起来，没有再继续说什么，这就是自己人啊，不管马向东怎么做，陆睿能够确定的一点就是，他肯定会想尽办法扭转自己的被动局面。//www.  //

    看着马向东的车离开了市委大院，陆睿站在窗口处，望着远处渐渐落下的夕阳，慢慢的点燃了一根烟，一口接着一口的抽了起来，正所谓树yu静而风不止，自己有心放某些人一马，不过现在看来，有些人是太平日子过的久了，以为自己不敢下死手。

    这清江市市委副书记陆睿已经做了足有半年多，这半年的时间里面，陆睿小心谨慎步步为营，一步一步的取得了现在的成绩，这其中的种种自然是不足与外人道，但陆睿却知道，很多时候事情是不能够只看表象的，内部的矛盾往往可以把一个很好的事情变成坏事。

    眼下市委市政府的领导当中，自己跟黄晓阳貌合神离，跟左天涯针锋相对，这一切都似乎预示着陆睿要陷入四面楚歌的境地，可偏偏因为省委稳定为主的大局，自己还不能做的太过ji烈，那样必然会认为自己不会搞好班子团结。在黄晓阳办公室的那一番交锋，再加上最近这几天的事情，让陆睿意识到，自己跟清江市的某些官员之间的分歧是根本上的，大家彼此选择的道路不同，不管自己怎么妥协都是没用的。在有些人的眼中，你不求名不求利根本就是一个错误。

    现在的清江就是，有些人是盯着自己手中的权力，而有些人是瞄准了自己手中的利益，这些人联合在一起，目的就是想要让自己退出清江市的政治舞台。

    “山雨yu来风满楼啊！”陆睿默默的感慨了一句，心里面却不知道该如何去做，毕竟不管怎么样，自己已经答应陈彬了，一定会把清江市的局面稳住。可有的时候，这事情是自己想怎么样就怎么样吗？

    ……………………………………

    ……………………………………

    就好像陆睿想的一样，山雨yu来风满楼，这风却从省里开始刮了。

    六月十一日，h省纪委工作组协同h省公安厅调查组、省政法委纪律委员会以及省委督查室的相关人员抵达清江市，调查清江市六月二日发生的交通肇事案存在的问题以及清江市政法委书记陈鑫和市公安局局长马向东在工作当中是否存在严重违纪的问题。

    对于陆睿来说，这并不是一个好消息，但不管怎么样，他倒是对这个调查组很有期待，毕竟虽然调查组最近并没有找自己了解情况，可陆睿却知道，这些人的最终目标很有可能是指向自己的，要知道他这个市委副书记分管的工作出了问题，可省委调查组却不找他了解情况，这说明什么？说明在省委这个所谓的调查组心中，陆睿是不值得信任的。

    因此，陆睿也就心安理得的忙着自己的工作，压根没理会那个调查组，反正自己无愧于心，行事完全按照规章制度办事，总不至于有些人还敢颠倒黑白吧？

    不过也因为这件事，陆睿仔细的想了又想，还是把高新区考察团的事情交给了左天涯负责，毕竟不管怎么样，市长是主管经济建设的，自己这个市委副书记虽然主管高新区，但是却没必要跟左天涯抢这个风头。为此陆睿专门跟左天涯做了一次沟通，并且出席了市政府的市长办公会，在会上宣布此次高新技术考察团的组团规模和具体行程统一由市政府办公室负责，实际上就是把权力交给了左天涯。

    现在是夏天，想要借着这个机会出去游玩的干部不少，具体怎么安排，那就是左天涯去琢磨了，省的自己枉做小人。

    左天涯对此感到十分的高兴，毕竟不管怎么样，陆睿肯把这个权力让出来，就表明他对自己还是有一些忌惮的，对于这个考察团他其实是不在意的，左天涯更在意的是陆睿所摆出来的这种谦让态度。考察团的事情其实大家都很清楚，根本就是名正言顺的公费旅游，否则你见过有真正的考察团带家属的么？

    处理完这个事情，陆睿又把精力投入到高新区当中去了，高新区的事情已经渐渐走上了正轨，陆睿每天几乎都泡在工地上，目的自然是为了督促管委会的工作。

    这一天陆睿正在跟商贸局的同志讨论是否可以把高新区的优惠政策推广到全市的时候，接到了省委调查组的电话，要求陆睿马上赶到市纪委。

    等到陆睿来到市纪委的时候，却发现自己见到的是省公安厅副厅长韩凯和省纪委副书记郭保全。

    韩凯陆睿没见过，郭保全倒是跟陆睿有过一面之缘，只是一个坐在郭保全身边的年轻男人让陆睿微微有些一愣，介绍完毕之后陆睿才知道，那人是省政法委副书记蒋舟方。

    不过让陆睿有些意外的是，这个蒋舟方对自己似乎很感兴趣，从自己进入房间开始，他的目光就一直上下打量着自己，只是那眼神当中，却让陆睿隐隐有些奇怪，自己似乎跟这位年纪不到四十的政法委副书记并没有什么瓜葛啊，为什么他看着自己的眼神那么不善呢？

    望着面前坐着的三个人，陆睿心中一动，蓦然觉得有点不舒服的感觉，好像三堂会审一样，咳嗽了一声慢慢的说道：“几位领导，今天叫我来有什么事情吗？请组织放心，我一定配合组织工作，有一说一，绝没有半句虚言。”

    郭保全没有说话，倒是一旁的韩凯yin阳怪气的插口道：“陆睿同志，你这话是什么意思？我们奉了省委的命令来清江市了解情况，看你的样子，似乎不太欢迎啊？”

    “是啊。”蒋舟方也是皱着眉头看向陆睿，冷冷的说道：“陆睿同志，我可要告诉你，我们现在是代表省委省政府跟你谈话，就算你心里面有什么不满意的地方，也必须要端正自己的态度，认真交待问题，我们党的规定你是知道的，干事情虽然不可能不犯错，可也决不能姑息养jiān！”

    陆睿的脸sè微微一边，心说你们这是谈话的态度么？这分明就算审问犯人的架势，好在他想到陈彬的告诫，这才勉强压抑着自己的怒火，冷冷的看了一眼蒋舟方，却没有再说话，心里面却已经暗暗的记住了这个姓蒋的，君子报仇十年不晚，今天蒋舟方如此折辱自己，来日陆睿必将十倍报之！

    而蒋舟方似乎没有看到陆睿的表现一样，低头看了一眼自己手中的材料，淡淡的问道：“陆睿同志，根据我们的调查，清江市公安局局长马向东同志，上任第一天就跟班子成员发生了不和谐的矛盾，并且利用自己局长的权力把一个副局长给停职了，听说这个事情后来还得到了你的支持，对吗？”

    陆睿的嘴chun紧紧的抿了起来，脸sè严肃没有一点表情的回答道：“两个事情，第一，马向东同志上任第一天并不是我跟着他去市公安局的，至于他为什么会把一个副局长给停职了，这个问题应该去问市公安局的党组成员，毕竟这个事情是经过党组表决的。而且马向东同志的任命，是公安部和省委组织部决定的，我无权干涉。第二，马向东同志据我所知并没有跟同事发生矛盾，而是按照规章制度要求杜宇同志停职回避的，因为杜宇同志的儿子涉嫌一宗交通肇事案，省委的领导们大家可以去查一下的。”

    韩凯的脸sè一变，他自然知道陆睿话里面的意思是什么人，干笑了一声刚要说话，就听到蒋舟方冷冷的说道：“那陆睿同志，马向东同志为了打击异己，违规任命干部，要求全区全市的公安局长到市里面进行轮训，你们清江市的市委领导和市委组织部对此是怎么处理的？”

    陆睿冷冷的看了对方一眼，现在已经确定的是，这人肯定是来找茬的：“马向东在使用任命干部当中是否存在违规的事实，这个需要省委组织部给予他书面的证明材料，清江市党委班子是一个集体，党委班子在人事任命中扮演的角sè是决策”。

    “你……”似乎被陆睿的话给气得说不出话来，蒋舟方久久不语，反倒是韩凯微微一笑道：“陆书记，我承认蒋舟方同志的话有一点过分，不过你现在这个态度是不是也有些过分呢？毕竟不管怎么样，他都是代表省委向你问话的。你现在不正面回答问题，反而是故意避开，是不是有什么难言之隐呢？”

    “是啊！”蒋舟方脸sè也是一边，认真道：“陆睿同志，你这种行为是严重的违纪！”

    陆睿心中暗暗一阵摇头，这两个人一唱一和的，分明早就说好了要找自己的麻烦，这个蒋舟方不知道是从什么地方调过来的，摆出这么一副盛气凌人的态度给自己，虽然是政法委副书记，可陆睿却觉得他好像没在基层呆过，丝毫没有那种公平公正的感觉。

    做官要有官威，可陆睿却从这人的身上看不到，或者说，从陆睿一进门的时候，他就已经确定了自己今天的态度应该是怎么样的。！。