    这弱冠少年太年轻了，又已这种方式出现，独特的气韵跟出场直接吸引了人妖水三族所有高手的目光。

    “我的天，居然是逍遥子卿！！！！”

    脚踏云彩而下的少年一石激起千层浪，人族阵容暴动了起来，一个个的脸上居然非常激动起来，甚至是看到了自己的偶像。

    这绝对是一位人族高手中的高手，甚至不在夏侯若风那位霸道的刀修威名下。

    不，是远远在夏侯若风之上。

    逍遥子卿，逍遥世家号称千年不世出的绝顶天才，后被世人称为至尊天才。

    还未满十八岁，修炼已经是三阶圆满。

    据说此人一出世，天生异象，日月同辉，有群鸟吐五色气成云，刚一落地，就是三阶生灵，超凡脱俗。

    可以说，人族整个华夏种族中，逍遥子卿号称自己是第二大天才，那么绝对没人敢称第一。

    甚至连四阶仙人都自叹不如。

    “逍遥子卿这种天才怪物怎么那么快就出来了，它的实力完全可以在等等，莫非是被夏侯若风给刺激的？”

    “你们听说没有，逍遥子卿三岁的时候，昆仑虚仙人亲自出面，想要收他为徒弟，但却被拒绝了”

    四阶仙人，被一个三岁娃娃给拒绝了。

    这不是道听途说，是真实的事情。

    轩辕战看到逍遥子卿出来也非常的诧异，态度变得很随和：“子卿，你能出来，本兄长很高兴”

    兄长？

    一众高手呆若木鸡，他们两者绝对是没有关系的。

    轩辕战自称兄长，只是年岁的关系，但可见，他有多么的看重逍遥子卿了。

    一点仙人的架子都不摆出来。

    其实原因也很简单，在任何人的眼中，逍遥子卿是妥妥的四阶仙人，他今年好像才刚满17岁吧。

    17岁，三阶圆满修为，任何功法，不出几天就能彻底的融会贯通。

    这样的天才，没人会质疑，他只要羽化成功，将来的成就会超过轩辕战。

    轩辕战也明白这点。

    他们昆仑虚也对逍遥子卿寄予厚望。

    “大人，子卿可以接果吗”

    逍遥子卿轻轻的开口，声音很低，却让人听的很舒服，如遇春风。

    咳咳...！

    轩辕战忽然咳嗽了下，然后怔了一下：“子卿，你还是在继续休息休息吧，等待下轮”

    对于逍遥子卿的实力，轩辕战是很清楚的。

    这样说吧，他就算动用四阶之力，也没把握能打败这个天才妖孽。

    就这样的人物，岂能在现在就出战。

    轮回树现在的规则大家在一点点的摸清楚。

    一果不能四阶接，一果不能二接，另外还有一点不太确定。

    就是一人可以接二果吗？

    按照一果不能二接的规矩，恐怕一人也绝对不能二接。

    无论是不是，轩辕战都不敢再派夏侯若风去证实一下。

    因为证实的代价会很大，等于死亡。

    所以他不想逍遥子卿那么快出战，这一出战，后面更加可怕的果实，就无法派这位妖孽出场了。

    “大人不要，子卿想早接早回家”

    逍遥子卿有点执拗。

    人类官方专门派人去逍遥家族，将逍遥子卿请出来，他无奈之下，就只能来了。

    对于逍遥子钦来说，早点办完事情，早点回家。

    逍遥子卿的话，让一众人石化。

    你当是来上班的，想按点下班？

    轩辕战态度依旧很好，柔和的说：“子卿，官方去你家族请你，你父亲也同意了，是希望你能接住一颗法则果实，对你羽化有帮助，现在的果实，还都是异兽果实，所以你只能先等等”

    “子卿不需要什么法则果实，我十八成年前，必然羽化四阶”

    区区弱冠少年，风轻云淡的将这句话非常有底气的说出来。

    众人一下子就愣住了，再次石化，还不敢反驳。

    当今世上，也唯有这个人可以说这种大话了。

    十八岁前羽化？

    不但人族高手石化，连妖族跟水族也听的目瞪口呆。

    修罗王跟涂小安都深深的看着这位弱冠少年，不断的观察。

    人类统治世界，现在就充分的展现了底蕴的深厚。

    “哼，人族能出这样一位天才，真是福泽深厚”修罗王有点嫉妒起来，恨天瞎了眼。

    人族修炼靠天赋，妖族修炼靠血脉。

    水族的生物也是妖，妖的修炼是很慢的，一百年能修成三阶，都是血脉绝对的出色了。

    而眼前这个少年，说出了怎样气人的话，十八岁羽化四阶？

    都说孩子不能输在起跑线上，可这位一出世，就已然是三阶生灵了。

    也就是说，他十八岁成年前，就想当一位仙人。

    多么大言不惭的话，就可就修罗王也无法反驳。

    因为这位少年的天才之名早就传遍深海龙宫。

    别人不知道，但是修罗王知道，这少年一出世，不但天地异象，日月同辉，连深海龙宫都给惊动了。

    一条陵居在北海的龙鱼，冲海而出，腾空飞向了逍遥家族，最后成了逍遥子卿儿时的一条宠物鱼。

    龙鱼是什么身份啊，富贵不可言，甚至有传闻，那条龙鱼是鲲所化。

    终北之北有溟海者，天池也，有鱼焉，其广数千里，其长称焉，其名为鲲。

    那条龙鱼虽然不是终北之北，但却是在北海而出。

    人类孩童出世，引的北海龙鱼屈尊降贵。

    也由此一幕，龙宫调查，才知道了这位人类天才。

    龙鱼守护，此子必将成为一代天骄也。

    而狐仙王在涂小安的旁边窃窃私语的说了关于逍遥子卿的事迹。

    对于人族的事情，这位狐仙王可是如数家珍。

    涂小安听了后，震惊了，非常的震惊。

    天地间，还能有这样的天才？

    比他系统加身，还要牛逼啊。

    十八岁前就想羽化四阶，不得不说，涂小安也甘拜下风。

    甚至这样的天才一旦羽化四阶，将引领整个人族都不一定，潜力太大。

    涂小安不禁的想，要不要趁着对方羽翼未满，找个机会下阴手，将收服成仆？

    不过对方小小年龄已经是三阶圆满了，早就是极地之境，就算是他出手，也很难成功。

    而且这样的天才，人族的保护可谓是国王的级别。

    嫉妒，涂小安都嫉妒了。

    而且甚至有种天敌要出现的错觉。