    盐井村，李如龙正在扫荡作乱的人。只是他率领的军队抵达，当地作乱的人已经是跑了。甚至于村子中的百姓，也都跑得干干净净。

    谁都清楚一旦秦军杀来，肯定是寸草不生，屠戮殆尽。

    留下就是送死。

    所以整个村子中，已经是空荡荡的。

    没有半个人影。

    李如龙很是气愤，又扑空了。

    事实上这一段时间，这种算是时常发生的事情，经常有各地作乱，但秦军前往镇压，却是扑空了找不到任何人影。

    这是故意为之的。

    就是为了使得秦军疲于应付。

    李如龙显得很是愤怒，却是又无处撒气，他直接下令道：“撤军，我们撤回渡口。”

    “是！”

    传令兵立刻安排了下去。

    伴随着命令的贯彻，李如龙调集麾下的士兵，便掉转方向赶路。

    只是军队刚走了一段路程，不到两刻钟的样子，却是有士兵飞也似的骑马冲来，口中还高呼道：“李校尉，大事不好了，我们遭到袭击了，我们遭到袭击了……”

    声音回荡在空中，连绵不休。

    李如龙一听到，心头一沉，一颗心顿时沉了下去。

    情况不妙了。

    李如龙勒住马缰，胯下的战马停下来，他静静的等待着，不多时，士兵已经跑来。这一名士兵是渡口遭到轰炸时，连忙骑马冲出来报信的。

    士兵呼吸急促，稍稍调整气息，便开口道：“李校尉，我们在渡口码头的军营，遭到了袭击。有自海上来的战船，直接炮轰营地。除此外，又有倭国本土士兵作为内应。如今渡口码头，直接被对方占领了。估摸着，来的应该是夏国军队。”

    “混账！”

    李如龙顿时大怒。

    要知道，在渡口可是有秦军所有战船停泊的。一旦渡口丢失，意味着所有的战船也丢失，这对大秦来说，那是不可承受的损失。

    最关键的是，丢失了战船后，他们连出海都做不到，根本无法返回大秦，更别说要进攻夏国，没有了足够的坚船利炮，要攻打夏国就是一个笑话。

    李如龙下令道：“杀回去，随我杀回去，夺取码头，夺回战船。”

    报信的士兵说道：“可是对方，也有大炮。我们如今的兵力，还是略有不足。”

    李如龙是一员骁将，他一向是以敢拼敢杀著称的，听到了士兵的话，一鞭子就抽了下去。只听啪的一声，鞭子抽打在士兵身上。

    士兵疼得龇牙咧嘴，面露痛苦神情，却是死死忍着，不敢有丝毫不满。

    李如龙沉声道：“如今这一战，我们别无选择。不夺回码头，就等着被殿下砍脑袋，是去码头拼杀，还是回到城内被殿下杀死，你选择哪一样？”

    士兵说道：“杀回去。”

    李如龙点了点头，便不再多言，下令全速返回。

    他带着麾下的七百余人，快速的赶路，在短短时间内，便杀回了渡口码头边。如今渡口这里，杜启的军队已经开始驻扎，整个军队有条不紊，显得极为有条理。

    李如龙看到了列阵扎营的夏国军队，骤起眉头。

    夏国军队不简单啊！

    营地布置很是严禁。

    尤其这一层一层的防护，他要进攻也不容易，尤其李如龙的大炮都是在渡口码头这里。他带兵出去围剿作乱的，根本没有携带大炮。

    如今要直接进攻，很不容易，可李如龙没有别的办法，他不可能撤离，一旦眼下撤离，回到城内肯定被王青铜砍掉脑袋。

    李如龙深吸口气，便下令道：“传令下去，进攻，打破夏国营地。”

    “呜！呜！！！”

    号角声，陡然响起。

    激昂壮阔的号角声，响彻在渡口码头上。

    李如龙麾下的士兵，全都是拿着火铳，背着砍刀，快速的就往前冲刺。一群人的冲刺，很快被营地门口望楼上的哨探发现了。

    哨探立刻鸣金示警，营地内的士兵快速做出应对，全部准备好反击。

    甚至杜启，也是从营帐中出来。

    杜启站在营地门口，看向了往营地杀来的一群秦军士兵。如今对方距离营地，已经不足五十步的距离，他嘴角勾起一抹笑容，眼中有期待神色。

    五十步！

    四十步！

    三十步！

    当秦军士兵靠近了三十步之内，一个个秦军士兵心下斗志开始昂扬起来，都开始激动起来的时候，忽然间，便有轰的爆炸声在地面上响起。

    一个秦军士兵，直接被炸飞了。

    “不好，有地雷！”

    秦军士兵高呼起来，不过即便如此，也有人继续往前跑。

    “轰！轰！轰！！”

    此起彼伏的爆炸声，不断响起。

    接连的地雷爆炸，一个个往前冲的秦军士兵，直接被炸翻在地上。

    杜启把这一切看在了眼中，看到了烟尘散去一个个死去的秦军士兵，也看到了依旧还在往前冲的秦军士兵，眼中掠过一抹赞许。

    这一支秦军，堪称精锐。

    遭到地雷的伏击，却是不曾后退，的确是不错。

    换做是倭国的士兵，一旦遇到地雷爆炸，直接就会被炸懵，然后不知所措，肯定不敢继续进攻。可是这一些秦军士兵，却是胆大无比，继续往前冲。

    一群人，不断的前进。

    三十步的距离，短短时间就缩短到二十步之内。

    这个距离之内，已经很近了。

    这时候秦军士兵有的人点火使用火铳，只是这其实在战场上并不怎么方便。所以使用火铳用处不大，反倒是不如其余的一些士兵拎着大刀往前冲，要突围到营地内来。

    杜启眼见这一幕，却是半点不担心，显得很是镇定。

    距离拉近到二十步之内，他麾下指挥的将领，已经是开始取出手榴弹，直接就往前面扔出，一枚一枚的手榴弹，密密麻麻落在了往前冲的秦军人群中。

    轰隆隆的爆炸声再度响起。

    密集的爆炸，使得秦军遭遇了当头一棒，原本气势汹汹的往前冲，可是这一刻，在密集的手榴弹下，根本就无法躲避，狠狠被炸了一波。

    李如龙高呼道：“杀进去，给我杀进去，冲啊！”

    他不管麾下士兵的损失，尤其李如龙认为，他麾下的士兵牛高马大的，而这些倭国、夏国的士兵一个个身材矮小，都不是他的对手。

    即便是李如龙麾下的士兵，只剩下三四百人，只要是杀进去，那么他也一样可以以一当十，可以扭转这一战的结果。

    这一战，他必须取胜。

    唯有如此，才能向王青铜交差。

    只是连续的一波手榴弹轰炸之后，距离再度拉近，而这时候，夏国一方营地门口，以摩勒多为首，他已经率众杀出。

    摩勒多手中提着擂鼓瓮金锤，他不曾骑马，直接冲入人群中，手中擂鼓瓮金锤抡起横扫，只听啪啪的撞击声响起，一个个秦军士兵，直接被打翻在地上。

    登时，便死伤无数。

    秦军士兵自以为傲的身体素质，在夏国士兵面前，不占优势。

    尤其是摩勒多率先冲杀，作为一柄尖刀般，刺入了秦军士兵的心脏，使得秦军士兵乱了起来，再无半点的攻势。

    李如龙的目光，也落在了摩勒多身上。

    他看到了摩勒多杀戮的样子。

    这是个狠岔子。

