    一瞬间，太古神巢之下，仿佛是响起了连片倒吸冷气的声音。

    石昊也惊呆了，散人成神了？

    成神？嗨，还早着呢……只不过是我那不属于【完美世界】大宇宙的体系的力量，于此界比较特殊，鲲鹏神巢的压制……不太明显而已……

    曹亚也没有退回那艘幽灵船上，因为这个时候压制消失了。

    许多远避的强者，都已折返，并发泄怒火。

    “嗷吼~~~”

    远处，一只九头狮子怒吼，张开血盆大口，九颗头颅齐昂，浑身黄金光芒滔天，它张口一吸，漫天飞舞的海魔向着它口中坠去。

    这种威势也令一干人等毛骨悚然。

    “这……那不会就是九灵王吧？”石昊站在幽灵船上，在远处观战，相当的惊讶，他有个结拜小弟九头狮子，其祖父号称九灵王。

    九灵王不弱，却算不得很强。

    旁边，一头大鱼跃出海面，散发紫芒，如一座紫色的神山般，也是一口吞掉了很多生灵。

    这是超越化灵境的强者的反击，被低境界的生灵击杀，实在是一种耻辱。

    奈何这个地方很特别，随着鲲鹏巢的神力波动而发生各种变化，不时压制修为。

    曹亚却认为，既然明知鲲鹏巢的特殊，还选择了抵达此地，那就证明来者有心理准备，现在肆意发泄怒火，反而是无能的表现。

    海上的尸体更多了，鲜血染红海面。

    最后，那九头狮子一声大吼，竟然冲向远方，只留下了一片炽盛的金光。它遁走了，怕身殒在此。

    事实上，其他种族中的一些强者，也都是如此，不敢再犯险，有部分超越化灵境的生灵向后退去，而后离开了这片战场。

    不过，曹亚却知道，此地依旧是鱼龙混杂，有超越化灵境的强者在海中隐现，为了鲲鹏宝术，以身犯险，不算什么。

    曹亚不就是这样吗？确实，他有底气，但其他生灵中的强者，背靠上古大教、太古神山，哪个又缺少底蕴了呢？力量拼不过，宝具却足以压制了。

    他就感觉得到，这片禁忌海中，鲲鹏巢外，不乏尊者境的人物，也悄悄潜入了进来。

    那些化灵境的修士则心怀激荡，屏住呼吸，认真地观看，没有哪个敢贸然出动。谁都明白，现在这里极度危险，隐伏着许多了不得的大人物。

    轰隆！！

    浪涛惊天，海面裂开，一条灰色的山岭露出，庞大的有点吓人，海中的许多生灵颤栗，迅速逃亡。

    而后，那山岭浮出水面的部分越来越大，简直像是一块大陆，壮阔无比。

    “天哪！那是……一头古蛟！”

    “它是蛟尊者！”

    许多生灵惊呼，各个种族，无论海洋中的，还是陆地上的，全部颤栗，因为他们知道来者是谁，为一方至强者。

    蛟尊者，其威名震动这方海域，与海魔尊者一样，统御一方，就是海上大教海神岛的生灵，也要忌惮一二分。

    大荒散人曹亚外，蛟尊者，是第二个现身的尊者境强者人物。

    而且蛟尊者带给人们的威慑感，似乎更强力，因为那身躯庞大无比，像一座山岭一般，即便被压制了境界，光凭其肉身，也足以横扫这里了，怎不让人感觉窒息。

    曹亚却没这观感了。

    曹亚眸光闪了闪，还是返回了幽灵船。

    他们这些尊者，目下来看，还没有互相攻伐的可能，毕竟东西都没到手呢。

    “吞天雀……”忽然，石昊吃惊地说道，眼睛睁大，充满了仇恨，还有愤怒。

    听石昊说，补天阁的毁灭，便与那吞天雀有着直接关系。

    若非是吞天雀与穷奇，补天阁神藤不会战死，而那些教门也不敢来攻打了。

    总而言之，这些都是补天阁毁灭的罪魁祸首。

    虽说没在补天阁内待多长时间，但石昊还是颇为认同的，只可惜，他才刚突破化灵境，面对了尊者境的太古异种，能做什么？

    曹亚面色微动，抬眼望去，只听轰一声响，天地炸开，黑雾滔天，一只巨大的魔禽横空而来，压盖满了海面，直接就要向着那宏大的枯崖俯冲。

    当即曹亚就差点笑了起来。

    敢对着鲲鹏神巢出击，怕是活腻歪了吧？

    鲲鹏，那可是太古十凶之一，巅峰时期，相当于准仙王的存在，寻常真仙、不朽者，在鲲鹏面前，都不堪一击，所谓人道巅峰的至尊，更是泰抬手便击毙。

    尊者境，简直就是差了十万八千里。

    就算现在鲲鹏陨落数以百万年，乃至于上千万年，时光流逝，其遗留的力量衰微，但那也不是尊者境的人物能无视的。

    吞天雀扇动遮蔽了苍穹的庞大羽翼，宛若一头巨型鹏鸟，同为鸟类，它对枯崖上的宝术最为渴望。

    灰蛟出现，海中，一条巨大的蛟身浮出，浪涛无尽，海域沸腾，溅起的水花将云朵都震散了，可见蛟尊者的强大与恐怖。

    很多生灵都被浪涛拍飞，难以在这个地方立足，唯有那枯崖巍峨，难以撼动，且水浪完全就不能接近，难以淹没它。

    相比起此刻现身的两大尊者，海域蛟尊者、大荒吞天雀，曹亚这大荒散人，似乎就没啥牌面了。

    但他也不在意。

    蛟尊者与曹亚一样，都是冷眼旁观，吞天雀第一个尝试，也是好事，可以为他们探路。

    至于吞天雀直接就得到了鲲鹏宝术，这可能性接近于零。

    再者，他们就位于禁忌海中，真出现了那种万中无一的情况，那便出手伏击嘛。

    都是尊者，谁又怕得谁？

    果然，那古老的崖壁发光，像是有所感应，散发出一道又一道金色的涟漪，很轻柔，于虚空中蔓延。

    吞天雀惊叫，翎羽纷飞，鲜血洒落，它极速冲起，浑身剧震，冲向远方。

    曹亚试探性地出手，一道闪电炸开，穿越虚空，直击那吞天雀。

    轰！！！

    吞天雀怒吼，身形摇晃，泼洒大片鲜血，曹亚这突如其来的一招，重创了它。

    但仗着飞禽生灵的神速，吞天雀还是及时逃出了这片海域。

    “可惜，没留得下它。”石昊有点遗憾。

    曹亚淡笑道：

    “总有机会的，鲲鹏宝术出世，那吞天雀就算负伤了，大概也不甘心就此离去。”

    吞天雀栖息苍莽山脉，发动了多次兽潮，曹亚与之对战过多次，都没占得上风，平分秋色。

    如今却有机会格杀吞天雀于禁忌海域。

