
　　随着按下这一挑战按钮后，游城视线中，自己左上角的决斗之证余额立刻减少了十张。

　　而紧接着，坐在蒲团上的游城，忽的眼前一黑，只听见咚的一声，脑门印在地上，当即昏死过去。

　　“吼？”

　　大约半人长的青眼白龙魂灵忽然从游城的怀中钻了出来，作为魂灵的它并不会受到武魂卡片的限制，但也不能离开游城太远，而且因为千年积木这一神器的原因，它也会被算作是游城的一部分，会自动抵挡来自精神层面的一切攻击。

　　青眼白龙魂灵疑惑的看着游城晕在地上，硕大的龙目闪过一丝茫然。

　　但下一刻，游城的身上突然泛起了一阵光彩。

　　似乎是察觉到了什么，青眼白龙魂灵眼前一亮，嗖的一声，直接重新钻入了游城的身体之中。

　　.........

　　虚幻的边界，几乎完全由青青草地覆盖的田野。

　　蔚蓝的天空澄澈的散发倒影，如同世外美景一般，令人心旷神怡。

　　只是在地面上，一处不断在拉扯的战斗与逃窜破坏了这份美景。

　　“草草草——快跑啊！”

　　忽然被传送到这里的游城，只听见叮的一声，眼前出现了一道电子光幕。

　　上面写着：挑战传奇武魂精灵........已连接，世界载入中.........欢迎来到朱罗纪。

　　接着，便是上面的任务介绍：交战对手已进入.........武魂精灵：朱罗纪暴龙。

　　未接触交战十分钟，自动视为弃权。

　　没了，就这三行字。

　　一如游城所猜测的一样，确实是他挑战一个传奇的武魂精灵。

　　而且还不是肉身战斗，属于那种精神进入战场，而对手也同样是精神进入战场。

　　只要打赢，就可以获得一张和对方相关的卡片。

　　甚至于直接把对方牛成一张卡，也是有概率能做到的。

　　但问题是.........

　　“牛个锤子啊！再不跑要被当成送上门的小点心给一口吞了啊！”

　　游城在心中疯狂吐槽，身上魂力运转，脚下虎虎生风，跨越巨木，翻过垒石，跨越河流，以一个常人无法企及的速度疯狂的抱头鼠窜。

　　“昂~~！”

　　游城的背后，接近十米高的超巨型暴龙正在疯狂追杀他！

　　那是一头颜色鲜艳，红色，黄色，蓝色，紫色，黑色，一锅大杂烩似得皮肤色彩，整的跟个斗鸡一样，一看就是恐龙中的非主流杀马特。

　　但玩归玩，闹归闹，别拿这朱罗纪扛把子开玩笑。

　　这特么的简直就是这朱罗纪世界的武力巅峰了啊！23sk.Com

　　战斗力估计至少是在魂圣以上，甚至还不止，至少游城猜不到有多强。

　　得亏游城一开始出现的地方是一处半山腰，而这只朱罗纪暴龙出现的地方则是山脚远处的平原，它的瞬间出现顿时让游城注意到了那五颜六色，鸡毛一般的大家伙。

　　经过长达整整半秒钟的思索之后，他立刻做出了【你给路达油】的决策。（日语空耳，意思是跑为上策）

　　索性距离够远啊~

　　而且还是提前发现，否则就给人家当零嘴给啃了。

　　所以就有了眼下游城不断拖延的一幕。

　　“只要能够到达那个地方........”

　　游城的眼前，是一处绝佳的峡谷。

　　大概只够两个人并排进入。

　　一般的生物肯定是进不去的，但游城这样子却可以轻易钻到里面躲避危险。

　　一道阴影降临。

　　遮挡住了游城天空明亮的白昼。

　　“只要.......马萨卡！”

　　似乎是察觉到了什么，游城立刻眼神中爆发出了求生的欲望。

　　脚下猛然一顿，魂力附着，左脚踩踏地面，直接一记斜身体位窜出，果断离开了原地。

　　下一刻，一张恐怖的獠牙利嘴啃在游城刚刚所在的位置。

　　脚步不停，游城几乎是以一个快马加鞭的姿态抱头鼠窜。

　　鬼知道死在这里会不会真的直接灵魂暴毙变成痴呆啊！

　　而且他最重要的底牌青眼白龙，居然在这里呼唤不出来。

　　这就让他很傻眼了。

　　“昂~”

　　吃了一嘴的泥土，朱罗纪暴龙那五颜六色的丑脸顿时恼怒的甩了甩嘴，硕大的脚丫子一踏，直接朝着游城的方向狂奔而去。

　　然而，游城的脚力压根就比不上这只庞然大物。

　　体型虽大，但步子也大。

　　很快就追到了游城的背后，大口猛张，似有鲸吞之势。

　　“吾命休矣！”

　　就在游城还在做着最后的挣扎时，忽的，一道强烈的风压陡然间席卷这片土地。

　　紧接着，一道淡白色的恐怖光波超越空间，超越速度，直接击在了朱罗纪暴龙的侧身。

　　轰——

　　庞大的身躯直接倒地，扬起娑娑尘埃。

　　伴随着低沉的龙兽惨叫声响起，天空之上，忽的出现了一阵一阵挥动翅膀的有力声音。

　　一道遮天蔽日的庞大身影遮挡住了太阳。

　　游城抬起头，忍不住眯起了眼睛。

　　银色鳞片.........

　　好熟悉的身影。

　　“吼！！”

　　一声激昂的龙吟声响彻寰宇！

　　呼——

　　呼——

　　拍打着翅膀，青眼白龙缓缓落下，又是一道毁灭之爆裂疾风弹凶猛的咆哮而出。

　　淡白色的咆哮弹当即轰击在朱罗纪暴龙这一强大武魂精灵的头颅。

　　登时，原本那把游城碾压成过街老鼠一般的庞大龙兽的头颅给爆头了！

　　爆头了！

　　“嘶........此龙恐怖如斯，断不可留！”

　　游城忍不住倒吸一口凉气，踉跄了几步，大热天的只感觉全身冷汗手脚冰凉。

　　这个武魂精灵决斗场还能不能好了，我这弱小无助可怜而又帅气的正太到底要怎么活着你们这武魂精灵才满意。

　　眼泪不争气的流了下来，这个系统到处充斥着对弱小无辜的压迫，他何时才能真正的站起来。

　　【系统提示：战斗已结束.......任务奖励结算中........卡片已生成，请自行获取，一分钟后，将退出传奇武魂精灵决斗场】

　　“握草？？”

　　游城小小的脑袋冒出大大的疑惑。

　　他这还没动手呢，这就给ko了？

　　一边想着，朱罗纪暴龙的庞大尸首忽的化为了电子信息流，刹那间消散一空。

　　原地，只留下了一张意义不明，缓缓旋转的卡片。

　　散发着五彩光芒。

　　稀有卡！

　　游城是万万没想到，自家的青眼白龙进入了这虚拟的武魂精灵决斗场后，居然有如此恐怖的战斗表现！

　　这难不成就是.......青眼在脱离了他卡片的束缚后，所能展现的完全体的实力么？

　　也就是说，其实是他限制了青眼白龙的力量？

　　“吼~”

　　庞大的青眼白龙转过身，脖子一扬，对着游城安慰性的低吼了一句。

　　仿佛在说，别怕，有我。

　　游城感受着这头上有人罩着的踏实安全感，心中顿时松了一口气的同时，忽然冒出了一个大胆的想法！

　　一边想着，游城严肃的跟眼前的青眼白龙说道：“青眼，这一次多谢你了。我感觉我可以带着你去刷一刷这些奖励，拿到奖励就算成功。”

　　“今后你叫我主人，我叫你大哥，咱俩各论各的。”

　　只是，才刚等游城的那一句我叫你大哥说出口，青眼白龙顿时就不满的低吼一句，原本面对着游城，也立刻转了过去，以尾巴的方向对着他。

　　一副有些生气的样子。

　　“阿这.......行行，那你不用叫我主人，叫我伙伴也没事，我还是叫你大哥！”

　　游城似乎是察觉到青眼白龙在维护它自己的地位，立刻改口说道。

　　这一下子，青眼白龙顿时更加不满，昂起脖子仰天一吼，翅膀扇动，霎时腾空而起，朝着天空的方向飞去！

　　“青眼，青眼别走哇！”

　　“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零九章：青眼，你叫我主人，我叫你大哥，咱俩各论各的免费阅读。https://xs.23sk.com 