    宠物是神明派来治愈人类的天使。

    梁以霜在整个八月初浑浑噩噩吃大量褪黑素入睡的日子里，每天早晨都是被小白拱醒，它很卖力，好像生怕主人就此沉睡永远不再睁眼。

    牵着小白和沈毅一起在翠屏山散步，也是没有陆嘉时的日子里能让她重新振奋积极生活的精神支柱。

    好像非要仔细算起来，梁以霜觉得自己需要小白更多。

    还记得小白刚来家里的时候小小一只，脸也没有发腮，黑灰色的身体一溜烟儿地跑掉，她找都找不到。

    那时候陆嘉时应该已经身在伦敦，她一个人住在两人共同租的小公寓里，姜晴偶尔陪她吃晚饭，其实不算孤独。

    那年她换过几次工作，好像做什么都做不久，父母最见不得儿女频繁跳槽，就像他们觉得考公务员拿铁饭碗才是最优选择一样，那阵子没少跟梁淑玉吵架，面对面或是隔着电话都有。

    回想起刚毕业那半年，梁以霜最喜欢做的事情就是在不大的公寓里寻找小白，即便明知道它跑不出这个房子。

    不愿意承认内心极度缺乏安全感这种矫情的状况，她只要超过十几分钟见不到小白就会到处找它，从沙发下面到卧室柜子，或是床底、任何一个缝隙都不放过，她在独自入眠的夜里分外固执地钻牛角尖。

    有天她醒得特别早，起床后却怎么也找不到小白，它常去的小角落也不见踪迹，梁以霜急得团团转，一边忍着哭意一边穿鞋拿钥匙，睡衣都来不及换就要出门去找，满心责怪自己是不是没关严门窗。

    就在推开门的一瞬间，小白不知道从哪儿跳出来，在她身后叫了一声，那瞬间恍惚体会到了什么叫“失而复得”。

    ……

    陆嘉时下意识看了眼处理室里面，梁以霜在的位置拉上了帘子，想必做完皮试准备打针。

    他问邓立安：“什么叫不知道哪去了？没在我办公室？”

    邓立安还在工作室里到处找，脚步不停，“其他人下班之后我留下改图，没时间跟它玩，我做完了才去你办公室，门开着……”

    陆嘉时感觉脑袋里轰隆一声，他肯定不想立刻告诉梁以霜，又不能把她留在医院自己回公司去找，只能麻烦邓立安。

    “我这边有点事情走不开，你能不能帮我去调一下监控，我很快就回公司。”

    陆嘉时一向只早不晚，这个时间还没回去邓立安就意识到可能有事，再加上他也很喜欢小白，赶忙答应。

    挂断电话的一瞬间，邓立安想到了个关键，那就是下班之后的这段时间里工作室只有一位来客。他急忙跑去调查监控，希望和那个人没有关系。

    驱车离开医院，梁以霜不忘给自己包扎严实的“拳头”拍张照，当代年轻人生活中最不可缺少的环节，要不是在梁淑玉那里实在太生气，恐怕梁以霜还要给血淋淋的手拍照留念。

    现在只有纱布包裹的掌心，发给姜晴，姐妹两个聊起语音，梁以霜没注意到陆嘉时心不在焉，就算看出他不在状态，也只当是刚刚惊魂未定。

    和姜晴简短说了几句之后，她还伸手抚了抚陆嘉时的手臂，“我真的没事，你也知道我这个人愈合能力很强的，那会毕业加失恋都坚持下来了呢。”

    他表情丝毫不动，显然觉得不好笑，梁以霜习惯他黑面，顾虑在开车，不然一定要凑上去给他一个甜甜的吻。

    陆嘉时说：“把你送到楼下，我得回公司一趟。”

    “你不是从公司来的吗？有事？”

    “不是，我回去接小白……”

    “我差点忘了小白！那你在街角放下我就好了，我去买点菜。”

    “你衣服上有血，回去换衣服吧，这件用盆泡起来，晚上我洗。”

    梁以霜笑着点头，“那你晚上吃什么呀？”

    “都行，不饿。”他没空去想，整个人都在担心小白。

    “那等你回来再说。”

    “好。”

    到工作室之后，陆嘉时还是不信邪一样在办公区到处找，他听过梁以霜说小白以前不知道躲在哪又突然出现的事迹，寄希望于这次结果同样，只不过办公区面积更大一些。

    邓立安亲自在安全通道里跑了几层也没找到，坐在那直喘粗气，“我在监控看到小白跑出去了，没出现在电梯附近的摄像头里，应该进了安全通道，安全通道没监控啊……”

    陆嘉时脱了外套，忍不住松领口最紧的那颗扣子，心跳越来越快，此时外面的天已经彻底黑了。

    “谁进我办公室了？进我办公室你不知道？”

    “你不在，我们进你办公室干什么，下班之后更没人了，就绿腾的林工来过。”

    陆嘉时愣住，“林莞懿？”

    邓立安烦得抓了抓头发，“她来找你，说跟你约好了下班之后见，我想着你跟人约好了的话不可能这时候还不回来啊，但我也不方便多问，就让她在外面等，我去上了个厕所的功夫人就走了，再过会图改完了，就发现小白不见了。”

    陆嘉时忍住了情绪波动，先劝说邓立安回去，“很晚了，你回去吧，我来找小白。”

    “老大，你一个人行吗？”

    “回去吧。”他不想再多说。

    邓立安走之后，陆嘉时进了安全通道，放轻脚步向下逐层寻找。又想到万一哪层的门没关严，小白进入了那一层怎么办，满脑袋混乱，根本不敢告诉梁以霜。

    他先给哥哥陆嘉见打了个电话，陆嘉见大学时就开始养猫，一定比他懂的多。

    哥哥收到弟弟的电话直呼稀奇，他们兄弟两个的性格差别太大，哥哥像弟弟，弟弟像哥哥。

    “这还没到月末呢，我下周才飞天津，还能帮你找猫不成？”

    “正经点，猫丢了怎么办，我想报警，但警察可能会让我滚。”

    陆嘉见还没意识到严重性一样笑，“你现在还会开玩笑了？不过一点也不好笑。不是，你什么时候养的猫？我怎么不知道。”

    “我女朋友的猫，现在问题是找它，你别废话。”

    “哇，你终于开始新恋情了，大学的那个终于moveon了？”

    陆嘉时本来就心急，彻底对自己的亲哥哥失去耐心，“滚。”

    “唉？别别别，我帮你联系个帮忙找猫的，要花钱的啊，我可不帮你付。好弟弟出了事终于知道找哥哥帮忙，这是我2020年做的最光荣的一件事，胸前的红领巾都……”

    “闭嘴吧，陆嘉见，快点帮我联系。”

    “叫哥。”

    “……”陆嘉时冷笑，挂断电话。

    陆嘉见虽然平时不正经了点，但是做事极快，很快有人主动联系过来，对方会立刻开车到他工作室这边，陆嘉时礼貌道谢之后决定在公司等，他楼上楼下跑除了消耗卡路里好像都是在做无用功。

    梁以霜发微信问他怎么还不回来，陆嘉时读过之后没有回复，默默退出聊天框，脸绷得很紧。

    他又打了通电话给林莞懿。

    林莞懿看到来电显示的瞬间是惊喜的，她今天在陆嘉时工作室附近见一个客户，正好可以来找陆嘉时约个晚饭。

    没有提前说，算是突然袭击。

    不巧的是陆嘉时居然不在，邓立安让她在外面等，她还是没忍住趁着邓立安去洗手间的功夫进了陆嘉时的办公室，只是单纯地想看一看他的工作环境而已，上次他们在会议室见面，她没进过这里。

    陆嘉时语气冷漠，接通后的第一句就是质问：“你进我办公室了？”

    “我没有……”林莞懿下意识否定，她确信他的工作室一定有监控摄像头，但他总不会每天都要看一遍监控再下班吧。

    陆嘉时说：“我在监控里面看到你了。”

    “对不起，我去找你你不在，我就想在你办公室等你回来，但是临时朋友叫我，我就走了。”

    “那你没看到出入带门的提示牌？”

    林莞懿心下一沉，脑袋飞速运转，犹豫要不要承认，她想说自己没注意是否关紧了门，很好的解释。

    陆嘉时显然也不想听她真真假假的回复与借口，他已经认定林莞懿给自己的生活造成了困扰，他要结束这一切。

    千言万语，各种弯弯绕绕的人情世故和压抑心底的抱怨之词都不再说，陆嘉时直接讲结论：“这个项目我不做了，别让我再见到你。”

    他前几天看了下合同，发现违约金居然付得起，明明最好的处理办法是回避林莞懿加快速度完成这个项目，但他突然少爷脾气上来，不想忍了。

    林莞懿愣住几秒，再度想说话的时候发现对方已经挂断，她对着手机沉默很久。

    当时进了陆嘉时的办公室之后，简单冷淡风格的摆设在她意料之中，桌面应该是整齐的，但是几份文件夹放得有些偏，林莞懿帮忙归正。

    无意间瞥到旁边一个小书架上夹着张拍立得照片，她好奇凑近了看，发现是梁以霜抱着一只猫，笑得开心到眼睛都眯了起来。笑脸太得意，又刺眼，林莞懿难免看不惯。

    她正盯着桌面的时候，小白突然从办公桌下面跑了出来，太阳下山时分略显黑暗的办公室里突然出现一只黑灰色的生物，还亮着眼睛对她叫，林莞懿下意识向门口退，看清楚之后意识到：这不就是照片上的那个小东西？

    恐怕就连林莞懿自己也说不清楚她当时没有告知邓立安就门都没关赶忙离开时的心理活动。

    她不喜欢猫，甚至有些怕，她确实被小白的突然出现吓到，赶紧离开也可以算作落荒而逃，一切的一切都是她的无心之举，怎么就让陆嘉时下定决心付违约金都要中止合作？

    难不成小白就这么巧的跑丢了？那梁以霜知道岂不是要跟陆嘉时吵架，林莞懿居然隐约有些期待，但自知此时不适合多说，她决定再低调一段时间，等陆嘉时熄了怒火，总好过任他把这个项目搞砸。

    帮忙找小白的专业人员先对整栋大厦进行了地毯式搜索，怕再晚到大厦关闭就不能找了，概率最大的顶楼天台居然也不见小白踪迹，陆嘉时跟着其中一个人一起找，在马路边的时候甚至还担心小白会不会出车祸，毕竟它右耳失聪。

    几个小时过去还没找到，梁以霜显然已经彻底失去了耐心，潜意识里觉得发生了什么事情，打电话给陆嘉时。他忽视了一通之后还有第二通，好像逃避不了，只能艰难地点了接听。

    梁以霜语气不悦，“你在干什么？不回微信，不接电话，我都怀疑你一脚油门开到河北去了。”

    陆嘉时无声叹气，硬着头皮告诉梁以霜：“小白丢了，我在找它。”

    “你开什么玩笑？陆嘉时，你逗我的吧？”

    “是真的。不过你别担心，我找了个专业的找宠物的团队，他们在找。”

    其实他心里也没个底，小白丢得不久，按理说很快可以寻回，但是它耳朵失聪的缘故，好像又说不好。

    陆嘉时安慰梁以霜，“今晚一定会找到的，你别急，在家等我带它回去。”

    梁以霜紧张得心跳到喉咙，讲话不自觉地颤抖，只要一想到小白独自在外面她就怕得要死，怎么可能不担心不急？

    陆嘉时举着电话很久都没有听到回应，他猜梁以霜知道之后会震怒，会对他大吼大叫，甚至像以前小打小闹时候那样说一些让他窝心的气话。

    但是都没有，她只是瓮声地说了一句，带着强烈不可忽视的哽咽，又严肃认真，杀伤力大到让陆嘉时觉得更加愧疚自责。

    她说：“陆嘉时，别让我恨你啊。”

