    旁边赌台的荷官也无语的翻了翻白眼，应道：“看到了，不会赖你帐的。”

    “那我就放心了！”叶青笑着说道。

    那个荷官远远的瞥了一眼叶青，然后又看了一眼叶青的那枚筹码，眯着眼睛说道：“你确定要押这个吗？我可以给你一个机会，重新押。”

    旁边的是一张百家乐的赌台，叶青的筹码落到了“和”的上面，这就意味着庄和闲得开同样的点数，他才能赢，这机率也是相当低的。

    不过倒没有赌色子这边的六个“6”低，所以赔率也只是一赔八而已。

    叶青呵呵一笑，说道：“谢谢你的好意了，我觉得嘛，嗯……出和的可能性还是很大的。”

    那个荷官听到叶青的话后，只是耸了耸肩，没有再多说什么。

    倒是旁边的赌客们无一不是翻起了白眼。

    一张赌色子的桌子押六个“6”，另一张赌百家乐押和，这可能吗？

    就算是奇迹也不应该是这么发生的啊！

    两张赌台前的荷官也是相视了一眼，同时开了。

    嗯……一边一万的赌注并不大，所以他们并不会作弊，这是真正的赌了，所以两人也挺好奇的，他们似乎也想看看这个年轻人到底是不是一个能创造奇迹的人。

    两张赌桌上除了叶青下的注之外，再没有一个人下注，显然，大家也都很好奇叶青能不能创造奇迹，所以就没有下注来破坏这奇特的一赌了。

    随着两边开赌，在赌色子这边的赌客们惊呼起来：“我去，还真是六个‘6’，36点啊！”

    然而，他们的惊呼声还落下，旁边的赌台上也响起了惊呼声：“我靠，还真他娘的是和啊？”

    “一边开6豹，一边开和，要不要这么假啊？”有人还是提出了质疑。

    “假个屁啊！”叶青翻了翻白眼，回怼道：“不要说百家乐那边了，就算是赌色子这边，我离这赌桌都有这么远的距离，我就算作弊也不可能啊！”

    嗯……叶青在抛出筹码到百家乐那张赌桌时，退离了赌色子的赌桌，现在离这张赌桌大概有三四步的样子。

    大家看着叶青和赌台的距离后，都清楚，这么远要想作弊还真不太可能。

    “我去，这家伙的运气还真是逆了天。”

    “逆不逆天，我不清楚，但我感觉这家伙好像是来砸场子的啊？”

    “我去，谁敢砸秦大少的场子？”

    “呵呵……你看看那家伙身边的女人是谁，或许就不这么想了？”

    “谁？我去，居然是西门雪？”

    “那是……我可听说了，秦大少对西门雪很有好感，好像在追求她，然而，她却让这个男人给泡走了，这意味着什么是不言而喻的。”

    “敢和秦大少抢女人，而且还能抢走了，这人怕是不简单吧？”

    “是啊，这个人肯定知道秦大少喜欢西门雪的，但还带着西门雪跑来情敌的地盘，可以确定，是来砸场子的。”

    大家的议论声将西门雪从思绪中给拉了回来，这时，他才注意到叶青的面前已经放了很我的筹码。

    两百多万，只是转瞬间的事情，这家伙也太牛了吧？

    虽然心里这么想，但她可不会这么说，嗯……要是她赞扬一句的话，那混蛋还不得将尾巴翘到天上去？

    所以她走到叶青的身边，撇着嘴说道：“这还差很多啊！”

    “呵呵！”叶青扭头瞥了她一眼后，不由的笑了起来，说道：“这才是开始嘛。”

    话音落下，叶青抓起桌上的筹码，犹如他平常射银针一样，分别射向了旁边的另外几张赌桌。

    这些筹码从百万到一万不等，但无疑不是落到了每一张赌桌上赔率最高的地方，一个筹码一张赌台。

    这样精确的射出筹码，让赌客们发出了一片的惊呼声。

    就凭这一手，谁还敢说他是傻子啊？

    而且大家也都看出来，叶青肯定是来踢场子的，所以整个赌场大厅都安静下来了，大家退到了旁，看起了热闹。

    敢踢秦大少的场子，这人还真是够牛逼的呀？

    呵呵……看来不是猛龙不过江呀！

    此时，也有经过的大厅前往包箱的纨绔停下脚步来看热闹，他们中自然也有人认出了叶青，不过却没有吭气，只是静静的看着。

    开玩笑，不静能行吗？

    叶青那混蛋可是踢爆小宗师的强人，就算他们中有人和秦家关系不错，此时也不能出头。

    嗯……即便就是秦系的人也只能装疯卖傻，装着不认识叶青。

    一切等秦大少来后再说。

    就他们可不敢招惹叶青的。

    射出筹码后，叶青眯着眼睛扫视了一句，对所有荷官说道：“可不要想着在我不注意的时候做手脚，老子的眼力好得很，任何的风吹草动可都逃不过我的眼睛，哼……如果那样做，后果自负。”

    声音虽然不大，却久久回荡在了赌场大厅中。

    所有荷官也都没有吭气，不过他们却不约而同的看向了大厅的一角。

    嗯……那个秦素素正坐在角落的沙发上。

    显然，荷官们也看出来叶青是来踢场子的，要不要和他赌，他们可拿不了主意，得秦素素拿。

    秦素素向一众荷官点了点头，事实上，换成她的自己的想法的话，绝对不会和叶青赌的，但秦少已经说了，让叶青赌，只是设了一个上限，那她执行就行，反正出了问题，秦少自己会解决的。

    七张赌桌前的荷官同时开底牌。

    结果让大家又觉得不可思议了，因为叶青又赢了，两百多万瞬间变成了四千万多万。

    嗯……每张赌台赌的不一样，最高赔率自然也不一样，让两百多万翻成四千多万已经是极限了。

    所有人都在感慨，这运气真是太逆天了。

    大家可没有想过他作弊，毕竟此时的他拉来一把椅子，坐到了离赌色子那张赌台一两米的地方，就算他能在赌色子的赌台上作弊，但比的赌台也作不了啊！

    所以大家自然而然的认为他这是运气。

    或许在场的人中，只有西门雪和那个秦素素认为叶青不是作弊吧？

    嗯……她们可不相信一个人的运气再好会好成这样。

