    场面虽然一度有些尴尬，但是鬼蛊王知道，现在不能停，一但停下来，可能就会被项宁占据优势，他们每一位都能请出背后势力的神灵，可代价大，没人愿意先站出来，所以一但气势弱项宁一头，那他们最终的结果也只能无功而返。

    而现在，鬼蛊王看着项宁，开口道：“你们人族是有你这么一位神灵没错，但是也仅仅只有一位而已，我们这里，可是有九位，若是你执意要参入我修罗族内的事······”

    “行了，别在这里吓唬人了，是，你们每一位都拥有能够唤出神灵的能力，但你们真的想好代价了吗？”

    “怎么？想杀我，至少得有三位神灵下来，这寒冰地域就那么大，你们怎么分？你们给出的代价，这些东西，够分吗？”项宁问出致命问题。

    是，冰霜王的冰霜矿脉确实诱人，但是有一点，他的领地小，没错，别看一个主城而已，就有地球的一个省份大小，可放眼整个修罗星呢？

    冰霜王只不过是后晋的修罗王，仅仅只有冰霜矿脉和整个地域作为代价的话，还是值得的，但是项宁，所有人都见识过其恐怖的战斗力，并且猩红文明这边都出动五位神灵了，项宁都能有惊无险的。

    还杀掉了被庇护的冰霜王，足以看出项宁的手段有多大。

    他们身后的势力可不像猩红文明那般需要大量的躯体，为了躯体，必要的时候他们让更多神灵过来。

    但是他们呢，真就只是优先提供优质，稀有的奴隶和玩物，并没有非要不可的程度。

    若是一位能解决问题，那确实，占下来的领地是赚的，可是两位，就需要时间来回本，而三位，那真的是赔了，就那么点地方，就算有冰霜矿脉，那也不够分的。

    一时间，九位修罗王不知道该说什么好，这时候，一位修罗王开口道：“其实让给他们，也不是不可以，毕竟现在算是无主之地，他们想要掌控也需要时间，这个时间段，你们能抢多少就多少，剩余的一点地方，让他们自己慢慢玩去，其他还好，可我们九位统一抵制，我就不相信，他们能够发展得起来。”

    众修罗王那么一想，好像确实是那么回事，甚至鬼蛊王以及天穹王以及秘密将消息给传了回去，命令自己已经准备好的人开始倾吞冰霜领地。

    可是当他们看着天空上的战舰开始动的时候，他们一个个脸色紧张起来。

    他们修罗族虽然是六级文明，但主攻点并不是对外扩张的道路，所以战舰其实跟人族的水平相差不大。

    甚至弱给人族，好歹现在人族的战舰是结合了八级文明科技制造出来的，两千艘出现在星球之上，全力之下，不用一天时间，整个表面星球都要变成焦土。

    当然这只是碾压的状态下，修罗族的机甲还是不弱的。

    “你想干什么！你敢在我们星球上乱来！”

    “呵呵，我只是宣誓领地，你们若是在打歪心思，万一一发炮弹轰偏了可就不好意思了。”项宁站在赫拉身边，将冰霜王的脑袋丢下，提溜着一颗脑袋可不太文雅。

    众多修罗脸颊抽搐，他们是真的拿项宁没办法，其实若是这两千艘战舰别进入星球来，那还可以，可一进入星球，那打起来，起码半颗星球，甚至打爆都是可能的。

    修罗族的战舰就算在不如人族，可这里是人家的地盘，调回来然后猛攻之下，人族舰队想要突围很难，可大规模的战斗，修罗王觉得，还不如请身后的势力出手。

    这要是一打，后果真的不是他们能够承受的。

    “好了，待下去也没意思。”项宁看向赫拉，赫拉心领神会，战舰投影之下，赫拉宣布整个冰霜领地将由他们修罗皇族掌控，要求各地的官员在三天内抵达冰霜宫。

    说完，赫拉便看都不再看那九位修罗王一眼，转身离开。

    而项宁则是看着他们，笑呵呵道：“他若是出事，我就找你。”

    项宁看着鬼蛊王，鬼蛊王青筋暴起：“欺人太甚！”

    这下子，鬼蛊王陷入被动境地了，这句话的内容可就太大了，赫拉如此，九位修罗王肯定有心思，比如项宁不可能永远在修罗星，在此期间，百密必有一疏，所以他们大有时间进行刺杀。

    可项宁这么一说，那问题就大了，若是赫拉出问题，不管是不是鬼蛊王干的，项宁都会找鬼蛊王麻烦，这可是有双重含义的。

    大致意思就是，不管你动没动手，都要赖上你，其他跟鬼蛊王有仇的修罗王就会想心打算去害鬼蛊王，而鬼蛊王会为了自己不受到牵连，跟其他修罗王进行博弈算计，让他们自己去内耗。

    有人会说，人家又不是傻子，怎么会看不出？

    是，人不傻，可利益太大，杀死赫拉，害死鬼蛊王，两大地域空缺出来，想想可就真的太搀人了，关键是都不用付出多少代价。

    这是阳谋，明目张胆的那种。

    待项宁和赫拉消失在原地，天空中的舰队开启天诺立场隐去身形后。

    鬼蛊王看着其他八位修罗王，黑着脸道：“今天这事，诸位到我宫中一叙如何？”

    现在就算呆在这里，他们也奈何不了项宁，现在鬼蛊王这个倒霉蛋提出来，他们还是点了点头的。

    但是就是有那么一两位不想，可在感觉到鬼蛊王体内的弑神蛊蠢蠢欲动的时候，他们还是选择点头，被那来一口，可能鬼蛊王回顾及他们身后的势力不杀死。

    可一但伤势太重，呵呵，现在可是有不少宇宙级的修罗族盯着他们，想取而代之呢。

    而现在，寒冰地域所发生的事，已经在整个修罗星传开了。

    不少人都开始议论起来。

    “我以为冰霜王未来百年内势力能达到十大中的第三，没想到现在就挂了。”

    “据说请了神灵来都没用。”

    “果然不愧是皇族嘛，瘦死的骆驼还真比马大。”

    “别讨论了，反正不管谁当，都跟我们这些底层人员没关系，让他们去狗咬狗吧。”

    “倒也是········”

    然而就在所有人觉得修罗星照样转的时候，一件件事引起轩然大波。

