    回到家里，刚关上门的时候，一个满脸不耐烦的女人就从盥洗室中走了出来。

    女孩低声喊了一声“姑妈”之后，双手紧促的捏了捏自己手心价值一镑的纸币，有些局促不安。

    “哟，今天这么早就回来了。”

    被叫做姑妈的女人脸色蜡黄，削尖了的下巴看起来又显得她尖酸刻薄，在发现女孩手中的花都不见之后，她的表情看起来就越来越刻薄了起来。“花呢？不会都被你扔了吧？”

    “我当时到底是发了什么疯，竟然会把你这个小jianhuo带回来？哦，风暴之主啊，您快看看我们家的这个小崽子吧，她竟然敢把我辛苦栽培的花扔了，她竟然敢把我的花扔了！”

    在姑妈极具攻击性的言语当中，女孩的呼吸护发紧促，直到她将手中攒紧的纸币让姑妈看到之后，姑妈的碎碎念就仿佛卡了壳似的顿时停了下来。

    她那如核桃般的双眼一瞬间睁的老大，连平日里句句不离的风暴之主在上都不在说了。

    “你去干了什么？！”

    哦，天哪，这个小妮子该不会是投了哪个贵族老爷的钱包了吧？！想到这里，姑妈就感觉一阵眩晕，她知道，自己平日里随便摆弄的那些东西根本不可能治得了一枚金镑！

    “是我卖的……”

    女孩看着略显狰狞的姑妈，不由自主的向后退了一步，她有些害怕了，更是感觉自己是不是做错了什么。

    “或许我应该离开这里的。”

    这个念头她不止一次萦绕在脑袋当中，等到姑妈抢过她手中的那张纸币的时候，她的脑海中愕然想起了卖她花的那个青年的声音。

    “游戏结束了，你快回去吧。”

    姑妈此时已经带着那一张纸币欣喜若狂的去和自己的丈夫分享今天突如其来的惊喜了，她的姑父前不久刚经历过一次触动人心的海上浩劫，现在正需要金镑带来的温柔的安抚。

    她最后看了一眼这个冰冷的，似乎从没有她存在位置的‘家’，随后毫不犹疑的离开了这里，迈入了外面逐渐变大的雨幕当中。

    建筑的阴影里，布莱德拿着手机，在挂断电话之后无声的注视着女孩跑入雨幕里，逐渐消失。

    他将视线从女孩身上移开，落在了她跑出来的那家人身上。

    “看起来是被波及到了，大范围的诅咒仪式，按照仪式的手法来看，应该是序列8，或者是序列7的非凡者。”

    并不是那个幕后黑手。

    “报告给值夜者好了，这种事情我也不好瞎插手。”

    在和远在贝克兰德的母亲沟通了一阵之后，母亲也决定了给他找个帮手来协助他解决这边的事情。

    “有帮手接下来也就好办多了，只是序列9的我没有帮手的话确实很难进展下去，只是，既然已经知道了这件事情背后有人捣鬼，而且还是可能拥有着不亚于笔仙格位的非凡物品，母亲也依旧没有插手的意思，这也就是说，贝克兰德现在的状况远比这边要恶劣的多？”

    “魔女教派和极光会想在贝克兰德做什么？搞事情想要让那两个邪神降临？”

    布莱德呢喃了几句过后，身影逐渐消失，同样消失在了雨幕之中。

    只不过，帮手会是谁？

    “只要不是那个家伙，其他的一切好说。”

    布莱德嘴角微抽，心里稍微祈祷了一下自己母亲应该不会做出那种事情来。

    不要让他‘世事难料’，谢谢。

    第二天一早的时候，布莱德又到了昨天摆摊的地方，支起了自己的摊子，准备坑蒙拐，阿不不不，循循善诱。

    “嗯，昨天的扮演似乎有了作用，我能感觉到魔药消化了一小部分，看起来扮演的方向确实没有问题，就是魔药消化的速度有些慢了。”

    或许他可以尝试一下帮自己母亲，或者其他高序列的非凡者做做占卜？那样消化魔药的速度是不是会更快一些？

    嗯，当然了，必须得是对他抱有足够善意，或者对他起不到威胁的高序列非凡者才行，要不然估计就是占卜不成反被抓了。

    身上的数字进一步的提高，布莱德估计序列9消化完成的极限值是300，他现在已经接近了200的数值，看起来魔药的消化已经过半。

    “这么看来，平日里花钱和占卜也有扮演的成分在里边。”

    布莱德满意的点了点头，随后坐在那里，闭上眼睛，准备冥想一阵再说。

    反正这里几乎不会有人路过，而路过的人也基本不会理他吧？

    “大师，你这算卦吗？”

    忽然，一个略显低沉的声音忽然从他面前响起。

    布莱德忽然睁开了眼睛，猛地扒拉下自己的墨镜，等到看轻来人之后几乎脱口而出：“你怎么在这？！”

    卧槽！真TM试试就逝世？！

