    第401章坏主意

    要是在之前，沈木匠还不会表现的这么明显。到底还是要面子的。

    装也要装作毫不在乎，但是现在有个人在边上吹风的，他心里也不平衡了。自己养大的儿子，凭什么在城里赚大钱过好日子，让自己这个当爸的在农村苦哈哈的。

    一毛钱也不给？

    听的多了，沈木匠这心里也发生了变化了，心里不平衡，想找沈沛要养老钱。

    但是心里对这个儿子又有点儿没信心。怕要不来。于是就盯上了李玉兰了。

    在家里发脾气，骂李玉兰没用。

    李玉兰只委屈的抹眼泪，一句话也不敢回。

    李巧巧看这脾气是对着李玉兰发的，也就没管了。

    这种人对她来说不值得同情。

    而且她也乐得看好戏。要是真能要来好处，那自然是最好了。

    一家人午饭的时候，李玉兰都不能上桌子的，一个人在厨房里坐着吃饭。边吃边抹眼泪。

    这会儿，徐红就进来了。

    “李大姐，你哭啥啊？老沈儿也是说的良心话。沈沛好歹是你们的儿子，一毛钱不拿回来，是不是不合适？”

    李玉兰之前心里是恨徐红的，但是在全家人对她很不好，徐红又对她态度好点儿后，她心里又开始没么恨了。

    听到徐红的话，她道，“我也不是不想要，可我太了解那儿子了，他不可能给钱的。他脾气就是倔，他不想干的事儿，谁逼着也没用。”

    “也不是没办法，就看你能不能狠得下心来了。”

    李玉兰问道，“咋狠心？”

    “你要是生病了，他还能不管？到时候不得送治病的钱回来？”

    李玉兰道，“可是我没病啊。你让我装病？”

    “装肯定是不行，他肯定知道。”徐红说完叹了口气，“行了，我也不多说了，你自己慢慢想吧。老沈现在心里对你可不满意呢，啥时候就把你赶出去了。”

    李玉兰不想离开这个家。

    总不能去跟着林晓冬那种人住一块儿。

    她想着徐红的话，一时间都忘了吃饭了。

    ……

    沈沛已经吃完饭了，正和林晓冬聊天。

    知道林晓冬算账累之后，就给它出主意，让她找外面退休的老会计帮忙带着做这活。

    林晓冬道，“哪里那么好找啊，要找信任的不容易。一不留神，咱们啥底子都被人知道了。”

    沈沛道，“说的也是，咱县城也太小了，想找几个信得过还有本事的不容易。要不这样，我帮你做。”

    林晓冬笑道，“你也会算账？”

    “小看你男人了吧，我在外面的时候可学了不少东西。要不然我为啥这么忙？”

    原来沈沛在省城的时候可没浪费这么好的机会，请人教自己建筑上面你的一些事情，又请人教自己财务知识。

    他都已经开了运输公司了，当然知道自己哪里有不足之处了。所以一直在学。就是怕自己一个外行人被内行人坑了吃亏。

    ”媳妇儿，我和你说。我深深的意识到咱们没文化就是吃亏。以后有了孩子，我一定要让孩子读很多书，学很多知识。这样才能少吃亏。”

    “这个吃不吃亏也不一定就看这个。更多的还是看阅历。以后多带出去见世面才是。”林晓冬就见过很多有文化的人也被骗的，就因为缺少了社会阅历。

    沈沛道，“那当然的啊。”

    林晓冬又和沈沛说了自己准备把今年赚的钱投入生产的想法。

    现在势头是越来越好了，很显然以后市场会越来越大。

    林晓冬现在就像尽快的抢占市场。以免以后无法和那些大厂竞争。

    沈沛当然是全力支持，还问要不要资金。他今年还是收了资金回来了。

    另外朱家那边也该给他算一笔钱了。

    运输公司也一直有流动资金。

    林晓冬道，“我的事儿你别操心了，我肯定是够的。倒是你，运输公司不再买车？自己多顾着自己的事业。咱两一起努力。看看谁发展的好。”

    沈沛道，“那肯定是我媳妇儿，”

    “你可不可以有点骨气啊。”林晓冬哭笑不得。

    沈沛道，“见着你，我就不认识骨气这两个字了。”

    林晓冬受不了了。难怪这男人年纪大了之后情话还是一堆堆的往外说。她还怀疑对方是不是情场经验丰富呢，原来这是天赋异禀啊。

    下午，林晓冬就没去办公室了，而是把东西拿到了家里来，真的让沈沛和她一起算账。

    计划着投多少钱。

    林晓冬的本来想年底投钱的，但是想到她开年就要生孩子，要耽误时间。到时候钱拿到手里干不了什么。工人们没准还要有意见。干脆就先把这事情和他们说一声，让他们也能有个准备。真正投钱扩大规模，还是得等孩子生了之后才行。

    到时候她可就不这么小打小闹了，要亲自去外面发展市场。还要去看看目前外面大城市的流行趋势。最好还是去一趟南方。

    看看有没有便宜的料子。

    那边衣服便宜，料子肯定也有便宜的。

    林晓冬想做的事儿还挺多。可怀孕了，哪里都没办法去。

    不过她也不遗憾。毕竟这个孩子就是她曾经最大的遗憾，现在算是圆满了。

    晚上，沈沛就带着林晓冬和大伯娘他们去朱家饭店吃的饭。

    朱一勺知道沈沛回来了，还特意过来要陪他喝一杯。

    今年饭店是赚大钱了，他心里感激当时沈沛的支持，要不然这饭店他也许还开不起来。

    他媳妇许梅拦着他，“干啥呢，不看情况啊，看看晓冬现在这情况，你还敢让沈沛喝酒？”

    朱一勺笑着拍自己的脑袋，“对对对，是我考虑不周到了，晓冬啊，你们别见怪。”

    林晓冬道，“这有啥啊，等以后我这边方便了，你们喝个够。”

    沈沛也笑，“满月酒还怕没喝的？”

    朱一勺道，“对对对，那肯定有喝的。到时候就在咱这里摆。热热闹闹。”

    没能喝酒，但是喝茶聊聊天还是成的。

    朱一勺主要是和沈沛聊聊如今饭店的发展。

    虽然沈沛从来不管，也不问，他这边也开心。但是也不能真的啥也不和人说。还是得说清楚。

    “咱这饭店除了平时的生意之外呢，还承接一些酒席包办。也是晓冬给出的主意。”

    (本章完)

