    雨薇哽了片刻，擦了擦脸颊上的泪。

    她双手紧紧攥着那小木雕，低声说着：“素莲从阿生来戏班子的第一天，就很喜欢他。”

    “可是阿生总是喜欢围在我身边，不怎么理她，素莲因为这件事总和我闹。”

    “当时，我想着一辈子都跟阿生在一起，快快乐乐。”

    “可……我老家传来消息，我母亲病重，需要很多银子治病。”

    “我没办法，只能四处去借，可是那些根本就不够。”

    “不知为什么，那时候素莲突然又和我交好，还说能帮我弄到银子。”

    “我信了她，就跟着她去了，结果……”

    雨薇说到这里，眼中迸射出恨意：“她居然把我骗了！”

    “是高大财，他给我下了药……”

    后面的事情，雨薇不用说，年幼夕也猜到了。

    只是没想到这个素莲为了除掉情敌，居然这么狠。

    “我脏了，还怎么跟阿生在一起？”

    “高大财答应我，会给我一百两银子，让我做他的小妾。”

    “家里母亲病重，我只能答应了他，这样，也可以让阿生哥死了这条心。”

    “阿生知道以后，很痛苦，就……就和素莲在一起了。”

    “素莲还来跟我炫耀，说很快阿生就会娶她。”

    “可纸包不住火，几个月后，阿生知道了我是被素莲害的，就来找我。”

    “我见了他，是想让他帮我把一些首饰偷偷卖到送回家。”

    “但是我们见面的事，被素莲发现，她告诉了高大财。”

    “高大财很生气，打了阿生，但那时候我才刚刚有孕，他没动我。”

    “我以为事情就到此为止了，一切都结束了，却不知道，只是个开始。”

    “等到我的胎稳了，高大财就天天打我，他不会把我打死，只是打得我浑身都是伤，然后等我的伤快好了，再打我，就这样，我熬到了今天。”

    “再后来，高大财的庄子上来了远客，我就跟着去了几日，回来就听说阿生出了事，可我不敢表露出来伤心和难过，我怕高大财再打我！”

    年幼夕看着雨薇，微微蹙眉：“那你知不知道，素莲和阿生，都得罪过什么人？”

    阿生被杀，素莲惨死，这个背后的证据链不完整。

    只有找到有杀人目的那个人才行。

    而且，为什么要让一个孩子去杀阿生呢？

    这里面还藏着什么不为人知的秘密？

    那孩子明显是被操控了才会举起那么重的刀！

    可林茹也表示过，自己没做过那孩子的怨偶。

    年幼夕越发的想知道这些答案究竟是什么！

    “当时在衙门里，我问你布偶是不是你送给阿生的，但是你却说，是阿生觉得好看，自己拿走的，雨薇，到现在你还不肯说出真相吗？”

    “那布偶，是怨偶，专用来诅咒人用的！”

    “阿生就是被这怨偶诅咒而亡，你到底在袒护什么人？”

    雨薇皱眉想了半天，似乎是想起什么，但是她不愿意说。

    “雨薇，你现在不说，就真的找不到杀阿生的凶手了。”

    “难道你不想替他申冤报仇吗？”年幼夕追问。

    终于，雨薇缓缓开口：“是香儿，她说阿生想我，让我做个布偶送过去。”

    “那天你们给我看的布偶，确实和我做的一模一样。”

    原来是两个一样的布偶，只不过一个是雨薇做的，一个是林茹做的怨偶！

    年幼夕冷笑一声：“雨薇啊，你知不知道，从一开始，香儿就在陷害你！”

    “香儿说，那布偶是你做的，送给阿生的，可你却还在这里袒护她。”

    这个雨薇真的是……看着挺聪明的，怎么傻了吧唧？

    雨薇听到她的话，死死的咬着唇，最后，才缓缓开口。

    “香儿和我关系很好，亲如姐妹，她说她恨阿生抛弃了我。”

    “她说嫁给高大财做小妾不是我的错，是素莲害的我，阿生不该跟素莲在一起。”

    “她还说，会想办法帮我报仇，可、可香儿不会真的这么做吧？”

    年幼夕沉默片刻：“可是香儿已经失踪了，你知道她藏在哪儿吗？”

    “应该是在城郊的破房子里，她很小的时候，一场大火烧了她的家，后来被我捡着回了戏班子，在一起生活了很多年，那是她唯一会去的地方了。”

    雨薇也不想去相信这件事是香儿做的，但是她现在脑子很乱。

    看来这个香儿是真的有问题！

    年幼夕拿到地之后，叮嘱雨薇，如果高大财再动手，就把一道符篆偷偷的烧了给高大财喝，雨薇刚开始还怀疑，但看了看自己的小腹后，就点了点头收下了符篆。

    众人离开后，直接去了郊区的那废弃宅子。

    盛子书刚要推门，就被年幼夕给拦住。

    “等下。”她抬眸看了眼宅子：“这宅子发生过惨案，怨气重。”

    “现在什么时辰了？”年幼夕转眸问着。

    盛子书道：“快到子时。”

    “那就等会儿。”她也不急，找了个大树靠着。

    盛谨墨在她身侧，眸光锐利的扫过四周，打量着环境。

    周围很荒，偶尔传来几声鸟叫声，听着就渗人。

    香儿一个女孩子躲在这里，难道不怕吗？

    “那香儿有问题？”盛子书还记得，当时香儿装的还挺像受惊似的。

    绕了半天，她才是这件事情的幕后黑手。

    “她当时说，那怨偶是雨薇送给阿生的，又说素莲跟阿生在一起。”

    “在那个时候，她就把所有的线都引到了雨薇身上。”

    “这样我们可以怀疑，是雨薇因爱生恨害了那两个人。”

    “而且雨薇也承认那布偶是她做的，只不过，她做的是普通布偶，是香儿用来迷惑我们的。”

    “这个香儿，才是一步步在布局的那个背后boss。”

    年幼夕话音刚落，就听到宅子里传来一阵轻笑声：“好聪明的姐姐呀。”

    那破烂的宅子里，缓缓的飘出一抹白色身影，头发很长，看不清样貌。

    “香儿？”年幼夕起身，眼底闪过冷意：“你为何要害人？”

    “你让雨薇做布偶，就是为了让我们在找到怨偶的时候，栽赃给雨薇对吧？”

