    宇宙星空，浩瀚无垠。

    在这一片星空中，悬浮着一座无比广袤的大陆，大陆的表面无尽的黄沙在狂舞，似乎只是一片荒漠，可这却是人类族群最危险的修炼世界所在。

    炼狱深渊！

    除去这星空大陆外，还有着一座浮空城，被一层若隐若现的能量罩所笼罩，建造着一座座美轮美奂的宫殿。

    处于中央的神殿最是巍峨，有数十万公里高，散发着耀眼的金光。

    此刻，在神殿的最高层。

    背负黄金色巨斧，仿佛魔神般的存在俯瞰着大殿下的四臂中年人，声音轰隆：“我已经知道了，凤辰，你退下吧。”

    “是。”凤辰王恭敬行礼，而后离开。

    金斧尊者转身，遥看着神殿外的无限虚空，眉头紧锁：“那个小家伙在做什么……炼狱深渊的生存任务仅仅是一年，可这已经十五年过去，为什么还是停留在那里？”

    这可是最危险的绝境级任务“炼狱深渊”！

    林衍竟然进入十五年时间，依旧没有任何离开的迹象。

    而且，在他进入炼狱深渊不到一年的时间，还去闯过了原始通天山……在执行绝境级任务的过程中，必须在现实中无比警惕，这种将大部分意识进入“虚拟宇宙网络”的行为风险很大。

    金斧尊者如魔神般的瞳孔幽深不可测，脑海中不由浮现十五年前那一次见面的场景。

    青年神色坚定，说这不会是他的绝境。

    再想到他的成就，短短时间，屡屡出人意料，完成一件件不可思议的壮举。

    “如此一风华绝代人物。”他轻叹一声，“虚拟宇宙系统上林衍的接驳记录并无异常，这等天才，绝不该陨落在这里，只希望……他能安全归来吧。”

    ……

    三年后。

    无尽火焰在永恒燃烧。

    火焰中有着一道人影，身影模模糊糊，林衍盘膝静坐在无尽火焰的中心，无尽炽热的火焰在他的体表荡漾，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲。

    忽然——

    林衍全身爆发出炽热的火光，可怕的气息冲天而起，身体渐渐弥漫出黑红色的光甲，光甲的表面腾绕着黑色的火焰，强大的能量波动使巨大火球都开始震颤。

    嗤嗤嗤……

    黑色火焰周围的空间都直接焚烧裂开，恍惚间，只见无数的火焰轨迹，竟然隐隐形成了一头无比怪异的怪兽图影，笼罩在林衍身体周围。

    这怪兽图影，正是当初在混沌城《宇宙混沌碑》第七幅图到第九幅图上，林衍无法感应到任何奥妙，仿佛只是纯粹图画的怪兽图。

    同一刻。

    他的身体每一个细胞好似源泉一般，散发出无数泛着黑光的曲线，那一道道泛着黑光的曲线彼此影响，直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩这数百公里直径的巨大火球。

    “轰隆隆……”时空震颤扭曲。

    仿佛超强引力令空间都无法承受。

    耀眼夺目的光芒顺着那无数泛着黑光的曲线，疯狂涌入林衍体内，林衍也变得无比夺目耀眼，好似一颗千万倍耀眼的太阳。

    吞噬能量之汹涌，形成了光亮刺眼的“星云”，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡，那漩涡撕扯之力散发出净化湮灭一切的强大威压。

    “轰！”

    林衍突兀睁开眼，双眸两道神光射出，眼眸深处仿佛两颗恒星在燃烧！

    “第一层‘黑洞力场’，终于入门了。”林衍睁开眼，低头俯瞰身旁，身上散发出足以主宰一切的霸道意志。

    《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑，还是一个意念，都能产生黑洞。

    而作为核心秘法的《一元初始》，更是修炼追求化身黑洞的秘法典籍，当修炼到第六层，即可自身化作黑洞，吞噬一切，媲美真正的宇宙之主。

    比真正的黑洞还要可怕！宇宙尊者，就无惧于一些低等的黑洞，而《一元初始》化为的黑洞……所追求的境界是那足以破坏原始宇宙膜壁的最强黑洞！

    而现在的林衍有了一股无比特殊的气息。

    虚无！

    霸道！

    神秘不可测！

    “按照创作者描述，第一层入门的难度是悟透所有法则本质的百倍以上，可是我……仅仅用了十七年！”林衍心中一阵喜悦。

    这等直指巅峰的秘法，哪怕是宇宙尊者，都无法轻易入门，而林衍只是宇宙级，别说不朽神体，就连世界之力都未曾掌握，其难度还要更大。

    可是林衍却仅仅十七年时间，就完全这般壮举，与这比起来，之前的数十年时间闯过原始通天山，都不过尔尔。

    这主要倚仗于他的天赋秘法，不仅是“吞噬”，包括“湮灭”，都对于林衍修炼《一元初始》提供了极为重大的帮助。

    何谓天赋秘法？

    这是宇宙直接赋予的一些特殊能力，层次不同，威能也不同，甚至用途也不同。

    其中强大的甚至能媲美宇宙之主层次的绝学，而有一些根本无法通过修炼而得到！

    林衍这些年通过金角巨兽的那些传承秘法，去体会金角巨兽强者如何对天赋秘法进行运用，再从中汲取对自己有价值的养分。

    通过自身极为契合的天赋秘法，他成功地通过这种方法克服重重困难，再加上当初在黑洞修行三十年所得的感悟，相互印证下，修炼第一篇“黑洞力场”的难度就大大降低。

    “接下来，我进行修炼的思路就是将自己的‘生物力场’融入进去，这样一来，操控起来将更加得心应手，再加上我自身的‘吞噬’天赋，等将这秘法彻底修炼完善，彼此促进，这一秘法还能爆发出更强的威能。”

    林衍心中暗道：“只是……我却在修炼的过程中却觉得并不完整，仿佛缺失了很重要的东西。”

    这十七年潜修，虽然练成第一层“黑洞力场”，可实际上林衍觉得这秘法本身尚且不够完美，所能展现出的威力，没有达到他之前的预期。

    林衍轻轻皱眉，看向身上覆盖的黑红色光甲，若有所思：“难道是我还没有将炎晶九炼身修炼到最高境界的原因？”

    在修炼的过程中，林衍很明显地感觉到《炎晶九炼身》和《一元初始》之间隐隐存在的联系，这一点主要表现在：

    《炎晶九炼身》是将身体细胞化为“微型恒星”。

    而《一元初始》则是以自身为核心，从而迸发出黑洞力场。

    可是……人要如何才能拥有那么可怕的密度和质量，以至于产生强到极致的引力？

    林衍最初时不得其解，可经过这些年的修炼，却隐隐已经找到了答案。

    “距离真正的‘黑洞力场’还差一个至关重要的过程！”

    林衍双眸明亮，斩钉截铁道：“现在的《炎晶九炼身》还不够，而所缺少的重要步骤就是……身体细胞从‘微型恒星’的形态最终塌陷压缩到极致形成‘微型黑洞’！”

    “那才是《一元初始》真正的核心奥义。”

    他想到这里，心中无比激动，这将是一种什么玄奥不可测的境界？

    实在是令人神往。

    林衍不禁摇头失笑：“现在的我，恐怕在历史长河中，都不会存在比我更强的宇宙级修炼者了。”

    在宇宙级悟透时间、空间所有本质是一种什么样的概念？

    即便真的存在也拥有特殊际遇能够做到这一点的人，可是……宇宙级将《一元初始》这种层次的秘法成功修炼成第一层，又会有谁能做到？

    虽然他现在也不过一百多岁，与悠久的寿命相比实在太过年轻，可是他已经真正达到了宇宙级的极致。

    “尽快将宇宙级最后一次机缘机会使用，然后就突破域主级吧！”林衍微微一笑，“只是不知，域主级的系统奖励又会是什么，真是令人期待。”

    他一步跨出。

    便离开了那巨大火球。

    呼！

    巨大火球一震，重新变成那颗火红色的璀璨晶体，咔……被装载在左手黑色护臂的能量凹槽内，瞬间能量灌输流畅，护臂表面合拢关闭。

    哗！

    黑红色光甲顿时消散。

    林衍体表自动浮现暗青色内甲，外面则是穿上泛着丝丝青光的晶莹铠甲，浑身弥漫出令人屏息的气势。

    这一刻，仿佛是地球神话传说中的神明。

    一颗布满无数玄奥秘纹的透明晶球从林衍体内飞出，随即直接投入旁边绿线噬虫分身的体内。

    绿线噬虫分身背后刀锋翼翅一震，以“神速风暴”的技巧迅速深入到这一方世界的陆地深处。

    林衍静静地注视着这一幕，做好一切准备，而后目光遥望远方，轻声道：“狱界山……希望不会让我失望。”

    刷！

    他的身形瞬间消失在这世界戒指的一方世界中。

    ……

    三个月后。

    一头上半身类似于人身，下半身为四条粗壮的蹄爪，身后有着鳞甲尾巴的界主级狱族生灵遥遥望着远方。

    纵然相隔数千万公里，可依旧能隐隐看到那座宛如仙境的巍峨山脉，山上遍布着各种各样的植物，连绵起伏，无边无际。

    “真是令人意外，这‘狱’中到处的生存环境都无比恶劣，而这狱界山竟会如此美丽。”林衍心中暗道，那山脉景色优美无比，可是他也知道，这美丽的背后，同样潜藏着惊人的危险。

    若是深入其中，哪怕是强大的不朽神灵，都有可能陨落。

    “虽无比危险，可好在我有天赋分身之能，又有化身阴影的能力，倒也不必过于担心。”

    林衍很清楚，以自己的实力，即便是有超强的法则感悟，并将黑洞力场修炼成功，可是宇宙级的实力根本发挥不出来，面对这种局面，还是需要依靠自己的天赋秘法。

    他将身上重要的物品全都放进世界戒指，不准备携带，穿戴上四阶原力战衣和F级金属炼制的黑色铠甲，身上只携带可能用上的物品和数具绿线噬虫分体进行辅助。

    这样即便是出现了意外，也不会有任何损失。

    然后便操控这界主级狱族傀儡进行隐蔽，自己则沉入脚下的阴影中，迅速朝着那座巍峨山脉赶去。

    ……

    林衍已经身化阴影，在山脉的边缘，看着那无尽巍峨的狱界山。

    他无时无刻不在关注着系统中的机缘提示，一眼就看到上面出现不少价值不菲的宝物信息，可是其中并没有他想要的“清魂元露”，价值要逊色太多。

    “狱界山长度数千亿公里，其中存在大量危险之地，以清魂元露的价值，不太可能在这山脉的外围区域。”林衍心中一动，继续向着内部前进。

    因为主要目的就是最后的机缘机会，所以他的行动效率要高太高。

    不断地移动……

    穿越一座座山峰，系统机缘中有不少宝物都令林衍有些心动，可是想到曾经在狱界山发现的“清魂元露”，林衍还是忍住这份悸动，继续移动前进。

    这是无比枯燥的过程，整整持续了四个多月。

    林衍的系统范围是将一片大的区域分割成无数个范围区间，宇宙级是“一百亿公里”，这是划分出的区域是确定的，只要自己出现在某个区域，就能查看到这个区域内的所有机缘信息。

    他刚刚跨越过范围区域的分界线，瞬间，系统中出现了新的讯息。

    【发现重要机缘：清魂元露！】

    【清魂竹，生而不朽的奇特植物，每一万纪元，可自然萃取精华“清魂元露”一滴，拥有改变灵魂的奇效，现已有三滴。】

    【有较大价值，判定机缘等级：荒！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（宇宙级开启次数：1/3）

    林衍心中一喜：“竟然一共有三滴，这倒是意外之喜，三滴清魂元露的价值，在宝库足以接近千亿积分！”

    这清魂元露哪怕对宇宙尊者，都有效果，每一滴在宝库的兑换价格是三百亿积分，这里竟会有三滴之多。

    当然。

    不同于神使传承晶等物品，这清魂元露对于林衍非常重要，如果获得，也是要拿来自用，不可能进行出售。

    林衍没有任何犹豫，直接选择开启了这一机缘，顿时脑海中出现了关于“清魂元露”的种种讯息，在什么位置都非常明显地进行了标注。

    但是他没有直接前往，而是选择潜伏在一条峡谷的崖壁山洞内。

    现在的林衍已经不需要再停留在宇宙级，可以突破到域主了。

    “风后，接驳虚拟宇宙网络，既然已经足够张扬了，那就张扬到底吧。”林衍笑道，“现在的我，应当能闯到哪一层通天桥呢？”

    既然已经展现出自己的那些潜力，异族该对自己下手，也不可能会手软，那么，倒不如就更惊天动地，展现出更多的潜力，获得人类族群更多的重视。

    “主人，风后很期待。”风后倒显得很高兴。

    “我也很期待。”林衍笑道。

    当即，林衍一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    通天桥位面。

    那美丽的岛屿中央监守者巴芬无数年如一日，默默在这守候着，忽然，一道人影凭空出现在岛屿上。

    “林衍！”监守者巴芬一怔，然后露出笑容，穿着黑色星辰袍微笑着走过来。

    “你这是又来闯通天桥？哈哈……闯通天桥这么容易的，这么多年，也只见过你了。”监守者巴芬微笑道，“这次是要闯第十二层？”

    林衍微微一笑：“可能不止哦。”

    “嗯？”监守者巴芬睁大眼睛，“那我就拭目以待了。”

    林衍一笑，然后化作流光飞向宇宙通天桥。

