    这次发布会，虽然没有任何硬件产品，但单是一个凡人wifi，便足够令全球人民振奋的。

    凡人WiFi，无处不在的WiFi！

    想想都让人激动，只要花100-200购买一个凡人WiFi账号，那么便不需要买流量，也不需要办宽带。

    凡人WiFi，随时随地可以使用，网速给力，媲美宽带，流量无限，放心使用！

    尤其是100m的凡人WiFi，即便是企业使用，都是足够的。

    可以说，自从有了凡人WiFi，人类完全可以进入新的网络时代！

    而凡人WiFi和凡人智能眼镜的结合，无疑是最好的黄金搭档。

    通过凡人智能眼镜，不管是看3d视频，玩VR游戏，都是很爽的，但可惜，也是非常消耗流量的。

    若是没有无线网络，绝大多数的人，都不敢如此奢侈。

    没办法流量太贵，伤不起。

    随随便便看个电影，可能就要1个G，按市场价格，就要50华夏币，谁受得了？

    但如今，有了凡人WiFi，完全可以放肆看。

    更主要的，凡人WiFi有两个版本。

    国内版本，自然是定位于一国之内，网络限制，也是在一国之内。

    而国际版本却是大不相同，很多人发现，国际版本的，似乎自己带着梯子，自带翻墙功能，不管是谷歌，还是You Tu be，都是随便可以使用的，真正的全球互联！

    对于这一意外惊喜，很多人表示非常的不淡定。

    要知道，单是vpn的价格，都非常的不菲！

    可以说，凡人WiFi的出现，是对整个网络的革新。

    而各国的宽带运营商和通讯运营商，却是颇受打击。

    理由简单，有了凡人科技WiFi，没有人会继续选择只能在家用的宽带，更没有人选择死贵的流量套餐。

    一时间，宽带退网高潮此起彼伏。

    很多人哪怕刚装上，也都直接去营业厅退网。

    不管是华夏移动，还是华夏电信，或者华夏联通，都是国企，都得按规矩办事。

    宽带用户装了，不管是一年，还是半年，或者三个月，只要用户想，完全可以随时办理退网手续。

    而剩下的网费，也会归还给用户。

    当然，作为三巨头来说，让他们直接退钱，理论上说可以，但很是困难，往往会将剩下的网费，转移成等额的话费，冲到手机中，也不算是浪费。

    于是，三巨头的脸，都绿了，退款浪潮此起彼伏，络绎不绝，越演越烈，让他们感觉前途茫茫……

    更要命的是，话费资费也在不断降低。

    没了流量和宽带收入，但运营商还有电话话费收入，以及短信收入。

    但可惜的是，随着凡人WiFi的推出，以及凡语的普及，短信可以直接凡语聊天。

    电话，也可以直接凡语语音，凡语视频。

    这样一来，只有办了凡人WiFi，随时随地都可以上网，不用任何担心没网或者流量消耗过多。

    有事，直接语音，或者视频，更方便，体验也更好，除了特殊重要的事情，才需要打电话，发短信。

    更主要的，通过凡语联系，不会太过仓促。

    对方有时间，就回，没时间，也可以晚一些回复。

    而电话和短信那就不同了。

    于是，随着凡人wifi的推出，电信运营商的利润，直线下降。

    从四月份的凡人智能眼镜，到五月份的凡人WiFi，凡人科技的脚步实在是太快。

    有媒体这样评论，凡人科技每走一步，都要让整个地球剧烈颤抖！

    虽然有点夸张的意味，但也算是比较合理。

    像是凡人智能眼镜的推出，完全就是一个革新，睡眠革命的革新。

    而凡人WiFi的推出，更是一个上网的革新。

    从此之后，人类完全可以进入，不限量的移动网络时代！

    这背后，自然是新旧利益团体的变化。

    值得一提的是，凡人智能眼镜，依旧没有对欧美日韩印菲，公开销售。

    并且听王凡的意思，第二轮公开销售，还会在六月，甚至七月，甚至更久……

    而且第二轮，完全没有美国，因为他们最能折腾。

    不过凡人WiFi，却是直接覆盖了亚太地区，不管是日本、韩国，还是菲律宾，都可以购买。

    理由简单，凡人智能眼镜，是垄断性产品，放眼全球，只有一个凡人科技。

    除此之外，再无其他，不买都不行。

    而凡人WiFi，虽然好，但也不是没有替代品。

    最主要的，宽带加流量，也可以替代，只是成本更高一些罢了！

    此外，两者的成本不同。

    凡人智能眼镜，除了固定成本，每增加一台，还有多一台的可变成本。

    而凡人WiFi却是完全不同，部署完毕，成本已定，用户越多，收益越多，完全是一个规模效应的问题。

    更主要的是，凡人WiFi，也不存在产能问题，只要部署网络完毕，完全没有任何压力。

    因此，王凡不会封杀日本、韩国、菲律宾，反而会鼓励他们使用凡人WiFi，赚他们的钱！

    这两年来，因为凡人科技，很多国家对华夏都是贸易逆差，都是进口大于出口。

    使得大量的资金、财富，流入华夏。

    使得华夏更加繁荣，而他们发展更加缓慢，本土经济更加不景气，没活力，也更加依赖华夏。

    从之前的社交凡语，到后来的凡人游戏，再到操作系统FOS，以及凡人手机，凡人PC，还有现在的凡人智能眼镜……

    如今连网络，都是凡人科技的凡人WiFi……

    可以说，不知不觉中，凡人科技已经慢慢地深入他们的生活，影响着全球社会。

    这背后的影响，可是意义深远。

    像是文化入侵，之前的游戏，大都是韩国、日本风格，或者美国战争风格。

    华夏小孩子看得也是超人、钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人……

    但如今，凡人游戏风靡全球，越来越多的三国、西游、洪荒等题材的游戏，被全球玩家追捧。

    而他们看得动画片、电影，也多了很多华夏的玄幻、仙侠、古典、武侠风格。

    可以说，凡人科技发动了一场反文化入侵的战争！

    这拼的，是文化软实力！

    虽然没有硝烟，但却更加激烈。

    其影响，往往是关系到一代人，甚至几代人！

    