

　　    “既然养在身边，你不给他取个名字？”老头说着，一边加了几根柴。
　　
　　    听到这话，凤九想了想：“也是，是应该起个名字，只是，叫什么名好呢？”她看向老头询问着。
　　
　　    “看着我做什么？叫什么你自己想，老头我可不知道。”他瞪了瞪眼，没再去理会她。
　　
　　    见此，凤九想了想，便道：“那就单名一个灏字吧！就叫灏儿怎么样？”
　　
　　    “灏？”
　　
　　    老者抚着胡子，道：“灏与浩同音，其义是水势大无边际，用来为名，倒可见你对其期望甚大。”
　　
　　    天地之间，水火之力不可估计，此婴儿身世暂且不说，如今得凤星赐名为灏，可见将来必定不凡。
　　
　　    “叫凤灏？”老头看了凤九一眼，询问着。
　　
　　    “凤灏？”凤九一怔，继而轻笑：“怎么可能？当然是叫轩辕灏，我和墨泽的孩儿。”她笑眯了一双眼睛说着。
　　
　　    闻言，老者神色古怪的嘀咕着：“你这脸皮也真够厚的，还没成亲呢！就说什么是与墨泽的孩子，连姓氏也安上了轩辕氏，瞧你这样子，活像是嫁定那轩辕墨泽了似的。”
　　
　　    “怎么？你有意见？”凤九挑了挑眉，道：“我不嫁他嫁谁？我们两个相心相悦，眼下也只差走个行程拜个天地了。”
　　
　　    “不是听说你那轩辕墨泽去了海外有一段时间了吗？算算你消失的这一年，怎么也有一年半了吧？你就这么放心他在外面不回来？若是昨天给你带回来个女人，我看你怎么哭。”老头阴阳怪气的说着，仿佛存心给凤九添堵。
　　
　　    听到这话，凤九轻笑着：“他不会的。”
　　
　　    “你又知道了？男人是很善变的，尤其是自己的女人没跟跟在身边的时候，更容易被别的女人勾走，老头我奉劝你一句，还是看紧点好，像这种事情，老头我活了这么大把岁数，可是见过不少了。”
　　
　　    凤九轻笑着，一边把玩着怀中孩子肉嘟嘟的小手，一边似真似假的说着：“你就放心吧！若真有他背叛我的那一天，我自会断得一干二净，再另外找个比他更优秀的男人。”
　　
　　    “说得容易做起来难，尤其是这种情情爱爱的事情，所以无论你怎么说，老头我是不信的。”老头摆了摆手，一脸的不信。
　　
　　    “你信与不信，于我又有何干呢？”她轻笑着，道：“更何况，这种事情也就是与我在此闲聊，又不会发生的。”
　　
　　    见她神色间透着自信，言语间有着对轩辕墨泽的信任，老者这才笑了起来：“对对对，那就是你们自己的事情，与我们旁人何干呢？更何况，就如你说，这也就是我们在此闲聊罢了，当不得真，当不得真。”
　　
　　    凤九也没再跟他在这个问题上再说下去，只是道：“天色也不早了，我们就先在这里休息一晚吧！明早再走。”
　　
　　    “好。”
　　
　　    老头应了一声，用叶子包住一只鸡腿撕了下来递给她：“来，拿着趁热吃。”自己也撕下一块吃了起来。
　　
　　    本书来自http:////x.html
