    听到这句话，宋神川的心里顿时就咯噔一声！

    一是因为，陈苍生的语气，带着几分严肃的味道。

    二则是因为，他虽然知道，自己在宋氏看起来是一言九鼎，没有任何人敢违背他的意思，可实际上来说，那些手里握着股权的大股东，背地里肯定是会有诸多不满和不服的。

    但，宋神川一直都认为自己能够掌握局势，就算那些人当中，有几个人对自己是不满的，那也掀不起什么风浪来。

    不管是论手段，还是要论董事会的话语权，自己都是当仁不让的第一人，那些人凭什么和自己斗？

    只不过现在，宋神川已经没有那么自信了。

    这叛徒的事情都已经闹到了陈先生那里去，让陈先生主动给自己打来这个电话，哪里会是那么简单的？

    想通了这一节，宋神川的额头上，立刻就冒出了冷汗来，连忙说道：“陈先生，您是不是收到了什么消息？”

    陈苍生则是淡淡道：“确实是有一些消息，跟方家和赵家有关系，这样吧，我现在就去找你，再给你介绍一个人认识认识，见面再详谈。”

    听到这话，宋神川赶紧说道：“陈先生，哪能让您亲自过来，您在哪里，我现在就去见您？”

    他现在是心急如焚不假，但也不敢真的让陈苍生亲自跑一趟。

    陈苍生却拒绝了宋神川的意思，直接道：“就这样吧，我现在就去你那里。”

    老婆苏倾城都已经睡了，陈苍生也不想让宋神川这帮人折腾一通，吵到了老婆。

    更何况，这件事情涉及到了赵家跟方家，陈苍生自然不可能坐视不理，于是就站起身，开车去了宋神川家里。

    等到了宋神川那幢别墅门口的时候，陈苍生看到了站在那里的洪云涛，把车停好，就对洪云涛招了招手。

    “陈先生！”洪云涛一脸恭敬的表情。

    陈苍生点了点头，直接就朝别墅走去。

    洪云涛见状，正想提醒陈苍生，要不要先跟宋神川说一声。

    因为门口站着好几个配备了武装的保镖，刚才自己只是站在旁边，就被非常不客气的赶走了，不由得感慨宋氏就是宋氏，光是这种安保力量，就已经超过了很多所谓的富豪。

    所以，洪云涛担心陈苍生也被拦在外边，正要出声提醒，结果，那几个凶神恶煞的保镖，在看到陈苍生的时候，竟是立刻露出了低眉顺眼的表情，连废话都不敢说，全都让开了。

    还有一个比较聪明的，立刻就通知宋神川，陈先生到了！

    这几个保镖，都是宋神川的心腹，之前跟着宋神川一起去了地下赌场，对陈苍生的手段，简直就是敬若神明。

    就算没有亲眼见过陈苍生出手，光是看宋神川对陈苍生的恭敬态度，这些人都不可能阻拦陈苍生。

    而这些保镖的表现，却是把洪云涛给看傻了。

    这哪里还是保镖，这简直就是陈苍生的马仔一样。

    眼前这一幕，顿时就让洪云涛感觉自己的三观再次被刷新了！

    之前他还以为，陈苍生跟宋氏有关系，更像是一种平等，或者是低一等的那种交情。

    毕竟，百年宋氏的招牌实在是太响了，在金陵更像是一种象征，很多人都听说过宋氏的威名，对宋氏的能量那是深信不疑。

    哪怕洪云涛已经非常高估陈苍生的身份了，却仍然没有想到，连宋氏在他面前，似乎都有点不值一提的意思？

    压下了心里的震惊，洪云涛眼观鼻鼻观心，本着多说多错的原则，一句话都没说，就跟着陈苍生打算往里走。

    结果就在这个时候，别墅的大门突然被打开，只见宋神川一脸恭敬地走了出来，身后还跟着天香国色的宋清竹！

    “陈先生，您来了！”宋神川微微躬身，态度简直是恭敬到了极点。

    洪云涛瞪大了眼睛，几乎以为自己看错了。

    宋神川居然带着女儿亲自出门迎接，还向陈苍生鞠躬行礼？

    要不是洪云涛做了这么多年的私家侦探，心理素质还算是不错，现在估计都要吓死过去了。

    陈苍生却不知道，洪云涛此时的心理活动有多么惊讶，朝宋神川点了点头，平静道：“进去说。”

    宋神川自然遵命，随后又看了一眼洪云涛，因为他记得，陈苍生之前说要介绍一个人给他认识，想来就是这个洪云涛了。

    虽然洪云涛一副猥琐中年人的模样，不过，宋神川并没有嫌弃什么，他知道陈先生不会随随便便介绍什么人给他，肯定是有些过人之处的，于是就笑着道：“这位朋友不必拘谨，一起进来！”

    他主动拍了拍洪云涛的肩膀，非常平易近人。

    洪云涛顿时有点受宠若惊了！

    这可是金陵宋氏之主，换而言之，那就是金陵身份最高的几个人之一，现在不光亲眼见到了这种大人物，甚至还被这般尊重的对待，洪云涛都感觉自己有点脚软了！

    同时也觉得陈苍生的身份，更加的神秘莫测！

    进到别墅里，宋清竹在旁边伺候着泡茶，端过来点心，忙前忙后，就好像一个侍女似得，更是让洪云涛坐立不安。

    陈苍生倒是没说什么，直接坐下以后，说道：“老宋，我先给你介绍一下，这个是洪云涛，很有能力，这次的事情，其实就是他发现的。”

    宋神川闻言，眼睛顿时一亮，三分客套，七分真诚地说道：“洪兄弟，那我可真的要感谢你了。如果不是你发现了这件事情，我们宋氏说不定要蒙受非常大的损失！宋氏会永远记得你的功劳！”

    洪云涛显得有几分拘谨，连忙道：“宋先生太客气了！我就是个私家侦探，机缘巧合之下，才发现了一点端倪，不能算是什么功劳！”

    私家侦探？

    宋神川楞了一秒，随后又露出了钦佩的表情，说道：“你这么说，让我更加羞愧了，看来宋氏的消息渠道，真的已经有些不中用了！”

    他并没有因为，洪云涛只是一个私家侦探，就对他产生什么看法，反而感叹宋氏的消息渠道真是该改进几分了。

