    看着半露着上身的武能，龙不由自主的抽了抽嘴角。

    话说这个武能是不是每一个挑战者来的时候都要撕毁一件衣服来彰显自己的体格强壮。

    不过对于这些问题龙也是并没有问出来。

    这时，小刚的弟弟次郎站在挑战场的外围，两只手上各拿着一副红旗。

    “爸爸，好了，你就别秀你的肌肉了，没有人会看的。”

    次郎吐槽了一句，他也觉得他老爸这个品味实在是太俗了。

    即便他说了很多次，但是武能一直没有改掉这个坏习惯，从他回来担任道馆主之后，已经不知道撕毁多少件的衣服了。

    要不是小精灵中心给的经济补贴够多，恐怕他们已经可以出去要饭了。

    “安啦安啦，我知道了。”武能无所谓的摆了摆手。

    “你好，馆主，接下来的战斗请多多指教。”龙礼貌的说道。

    次郎来到两人跟前，手中举着红旗，说道：

    “现在是来自真新镇的龙挑战尼比道馆的馆主武能，两人所使用的小精灵为两只，由道馆主先发，挑战者后发先手攻击，比赛开始。”

    次郎手中的红旗从上挥舞而下，随后便退到了安全位置。

    “挑战者，接下来就让你看看我这强大的实力吧，上吧大岩蛇。”

    武能拿起一颗精灵球，直接抛了出去。

    “吼！”大岩蛇刚一出精灵球便仰天怒吼一声，眼神之中透露着狂躁。

    “既然你使用大岩蛇的话，那我也用大岩蛇和你碰一碰吧。”

    龙说道，同时也将自己的大岩蛇放了出来。

    在他的仔细观察之下，他能够看出武能的这只大岩蛇实力最高也就精英级，而自己的大岩蛇怎么说也到达了准天王级。

    在等级上的差距便已经碾压了武能大岩蛇一个大境界。

    这场战斗的胜利早就已经注定了。

    “哦吼，没想到你居然也有一只大岩蛇，而且从外表上来看你的这只大岩蛇实力很强，看来你是一个不错的训练家。”

    看着对面的这只大岩蛇身上所散发出来的强大气质，武能也是略微赞赏的点了点头。

    能够将大岩蛇训练到如此地步，已经足以说明龙的强大了。

    在所有训练家之中，拥有大岩蛇的训练家并不多，更何况将他训练的如此强大。

    很多训练家会因为大岩蛇巨大的体型和惊人的食量导致放弃，这也是因为很少人愿意捕捉大岩蛇的原因。

    但是龙不同，在他出发的时候大木博士给他的那个背包里面有很多的精灵食物，特别是能量方块。

    大木博士给的那些能量方块有很多，为的就是以后龙收服了一些食量大的神奇宝贝而准备的。

    基本上一颗精灵食物都能把一只卡比兽喂饱。

    “大岩蛇，给他展现一下你的实力吧，使用岩石封闭。”龙吩咐道。

    大岩蛇怒吼一声，在武能的那只大岩蛇的头顶上凝聚了很多巨大的岩石。

    “岩石封闭吗，很不错的一个战术。”

    武能点点头，也是明白了龙心中的想法是什么。

    无非就是用岩石封闭限制大岩蛇的移动速度，如果大岩蛇钻入了地里，那么龙的那只大岩蛇就可以使用地震从而秒杀他的大岩蛇。

    如果是不钻到地里的话，那么他的大岩蛇就会受到很高的限制，导致被龙的大岩石压制。

    这个战术虽然很不错，但是对于有着丰富战斗经验的武能来说还是有破解的办法的。

    “大岩蛇，使用击落将这些石头还回去。”武能吩咐道。

    大岩蛇尾巴上泛起淡蓝色的光芒，在那些石头即将砸落的时候，直接用尾巴抽向了那些岩石。

    武能的大岩蛇在力度掌握上非常的精准，在没有击碎岩石的同时并将它打向了龙的大岩蛇的位置。

    龙的眼睛微微一凝，没想到面前的这个大叔居然如此轻易的便有了应对办法。

    在原著之中武能在外历练好几年看来也不是白历练的。

    “大岩蛇，直接使用岩石利刃。”龙喊道。

    大岩蛇周身白光闪烁，上百道的利刃出现在周围，纷纷冲向砸来的岩石。

    “轰隆！”爆破声音响起，数百道岩石利刃击破砸过来的岩石，随后威能不减的冲向武能的大岩蛇。

    “吼！”武能的大岩蛇刚想反击，但是因为刚刚抽岩石的原因，让他无法瞬间作出反应。

    “轰隆隆！”有超过一半的岩石利刃狠狠的轰击在武能的大岩蛇的身上。

    “吼……”痛苦的声音从武能的大岩蛇口中传出，随后巨大的身体狠狠的砸落在了地面之上。

    无尽的尘土因为剧烈的震动震的飘向了半空。

    “大岩蛇没事吧。”武能微微有些心惊。

    虽然他已经做好了失败的准备，但他没有料想到龙的那只大岩蛇的实力居然如此之强。

    在如此短的时间内做出反应，和威力如此强大的岩石利刃都足以表明他的那只大岩蛇至少有准天王级。

    “吼！”在武能的呼喊声，原本倒在地下的大岩蛇再次坚强的爬了起来。

    岩石利刃虽然对武能的大岩蛇所造成的伤害很强，但是却只有一半的数量打到了他的身上。

    原本强大的威力减半，还不足以让武能的大岩蛇直接失去战斗能力。

    “既然如此，哪怕是输了也要让你的大岩蛇受到些许的伤害。”武能说道。

    “使用地震！”

    随着武能的吩咐，大岩蛇抬起巨大的尾巴，狠狠的向着地面撞去。

    原本还平静的地面忽然之间剧烈的晃动，让站在两边的龙和武能都显些有些站不稳。

    “大岩蛇不要给他更多的时间施展地震，直接使用落石。”龙喊道。

    大岩蛇卷起周围的岩石，直接便狠狠的向着武能的大岩蛇的位置甩去。

    “轰隆”再一次的发生了一声巨响，武能的大岩蛇终于是坚持不住了，直直的向着地面上倒去。

    龙见状，轻轻的呼出了一口气，还好，并没有给武能的大岩蛇更多的时间施展地震。

    不然的话自己的大岩蛇恐怕真的要受到不小的伤害，即便自己的大岩蛇等级很高，但地震的威力也不可小觑。

    

