
第13章

秦意不得不在脑子里，把逃亡路线重新过了一遍。

然后他就听见了开门的声音。

陆济抬手解纽扣，解到一半，和探出头的秦意四目相对。

“走错了？”秦意最先出声问。

“不。”陆济的目光不自然地落在了秦意的身上。

眼前的少年倚着床头，一手撑住了床沿，因为这个动作，身上的睡衣顺势往下垮了垮，露出了一小片锁骨。

他刚被吵醒，眼皮还慵懒地微微向下耷着，从眼尾处勾出一丝缱绻。

“这里是我的卧室。”陆济低声说。

秦意：“……”

“陆星有点误会我们之间的关系，所以才会直接把你安排在这里。”陆济的语调努力维持着平缓。

他的手还僵硬地搭在纽扣上，一时间不知道该接着往下解，还是重新扣回去。

一想到面前的小omega身份转变为了他的粉丝，陆济就有种……对方时刻在关注着自己身上每一处细节的错觉。

小omega会不会想，他和过去做明星的时候不一样了……

陆济脑中飞快地掠过了念头。

这头秦意却只是不轻不重地应了声：“噢。”

躺都躺过了。

难道还要还回给陆济吗？

秦意缓缓地躺了回去，抬眸看向陆济：“那我还可以接着睡吗？”

陆济喉头紧了紧。

他很喜欢躺在这张床上吗？

甚至为此，连omega一向有的害羞都抛弃了。

陆济：“当然。”

秦意点了点头。

陆济目光一转。他不能离对方太近，当然是没办法同睡一张床的，但他可以睡在旁边的沙发上。

少年在郭开那里，连着睡了几天沙发，现在换成他来睡也算公平。

秦意：“那你走吧。”

陆济：“嗯。”

“嗯？”陆济突然将目光转了回来。

那你走吧？

走吧？

小omega让他走？

秦意打了个呵欠，眼底都涌动了点水光，他轻声说：“我真的有点困了，你走吧。”

陆济：“……”

小omega根本没打算留下他？

秦意说完，就双眼一闭，摆出了要接着睡觉的姿态。

陆济不自觉地盯着他的睡颜看了几秒钟。

散乱的发丝贴着小omega的面颊，让他看上去比清醒的时候要乖得多了。

半分钟后。

陆济退出了自己的卧室。

他一转头。

“艹。”陆济骂了句脏话。

他的手下把门外围了一圈儿，围了个水泄不通。

大家乍见他开门出来，也是一愣。

陆星倒是显得很有经验的样子，他问：“您是需要一点什么特殊道具吗？我帮您找找？”

陆济冷冷地一掀眼皮：“把你卧室给我。”

陆星：？

陆星：“这不好吧？这以后我要是躺在床上……”都能闻得着嫂子身上的味道，那您不得把我当场碎尸万段？

陆星话没能说完。

陆济就已经分开人群，大步走到了属于陆星的卧室门外，抬手一个暴力破门。

等进去后，他把陆星的枕头扔了出来。

“拿上你自己的东西。”

话音落下，陆星等人就眼睁睁地看着门在眼前重新关上了。

两个小机器人慢吞吞地走过来，撅着屁股开始修门。

陆星：“……”

他茫然又恍惚地抱着自己的枕头：“一个人？老大一个人睡？”

“多明显啊，老大被赶出来了。”

“多明显啊，吵架了这是。”

“多明显啊……”

门上突然破开了个“洞”，一束光线从洞里穿透出来，从说话的人头上掠了过去。

那人哀叫一声：“老大！我头发！秃了要！”

不过大家倒是终于一致性地闭了嘴。

他们轻手轻脚地，屏住呼吸，缓缓走远。

等走出老远老远了，孔君雯出声说：“陆星，去我那儿睡呗。”

陆星：？

陆星：“你女的。”

孔君雯：“不然你身上的alpha信息素，能把他们压得做一晚上噩梦。”

陆星：“……有点道理。”

等再走远一些。

他们中间才有人敢低低出声：“老大遭报应了吧？以前老大没少赶omega从房间出去……”

“这小孩儿真有气性！”

这一晚陆济睡得不太好。

总有点怀疑小omega的态度，有点像是粉要转黑了。

他从卧室出来，来到大厅。

秦意已经早早起来了，陆星和几个人在一边陪着说话。

人没昨天那么多，因为周奕擎的亲卫军紧追不舍，这帮干海盗的，一下压力巨大，赶紧各归岗位上紧盯着军队的动向了。

秦意听见脚步声的时候，先低头喝了一口牛奶。

等到陆星喊了声“老大”，他才转头问：“我们要去里穆帝国吗？”

陆济：“对。”他顿了顿，还是决定先出声安抚一下面前的omega：“你不用太担心安危的问题，就算我不在，我的人也会一直跟在你的身边。”

陆济之所以会这么说，并不单单只是因为来“追捕”的周奕擎。

还包括了里穆帝国的环境。

omega是很珍贵没有错。

但也正因为omega的过于珍贵，相比较起他们个人的价值能力，全世界的人都更在乎一件事——他们的生育功能。

于是无数的omega，变成了囚在玻璃罩子里脆弱的花。

这种隐形的歧视，在全世界都有。

但硬要排个先后顺序的话。

里穆帝国实属第一！

你走上里穆帝国的大街，要是能看见omega在外行走，那都能列为当日奇观。

里穆帝国的人认为omega珍贵且娇弱，他们应该尽可能地减少外出的次数，多呆在家里娇养着，为将来生育出更优秀的后代而做准备。

在这样的环境之下，里穆帝国的alpha沙文主义盛行。

秦意对此也有耳闻。

“对，你别担心。”陆星插声道，“我们肯定好好保护你。”

秦意点了下头，这才露出了笑容：“嗯，没关系。我很喜欢这个地方。”

他母亲的遗产，就存放在里穆帝国的银行。

一旦进入里穆帝国，不仅能顺利甩掉周奕擎，他还能迅速拿到遗产。

这是一件双赢的妙事。

“抵达里穆帝国后，我们寻找最近的港口降落，然后借用里穆帝国的匹配系统，做一次正式的匹配检测。我需要知道，为什么只有我能闻到你身上的信息素。以及，我们的匹配度究竟有多少。”陆济再度开了口。

秦意：？？？

匹配度？

100%。

一旦测出来的话，就麻烦了。

而这还不是最麻烦的事。

他在自己的国家拿到的检测结果，应该并没有传递到里穆帝国去。

但一旦他使用了里穆帝国的检测系统。

那……好家伙。

分分钟捅到里穆帝国皇室的面前。

这件事一下子就变得不太那么妙了。

陆济觑了觑秦意的脸色，屈指道：“作为交换，那张id卡永远归属于你。”

秦意：“成交。”

秦意本来也不会相让。

不过陆济花了那么大的功夫，甚至不惜扮成女性beta。最后到了嘴边的肉被人拿走了，陆济肯定不会轻易放手。

现在他愿意让步，那当然更好。

陆济的心情一下又好了点儿。

他主动提出来：“要看看怎么开星际舰吗？”

秦意一下就来了兴趣：“要。谢谢陆先生。”

陆济带着秦意直接进入了操作室。

他虽然认为眼前的小omega有着与众不同的镇静与聪颖，但他和曾经的孔嘉翔一样，并不认为omega看上一眼，就能学会这么复杂的操作了。

机甲、飞船和这样庞大的星际舰……向来都是alpha的专属。

许多beta都无力掌控。

这是全世界深深刻入脑中的共识。

接下来，秦意连着几天都去看陆济操纵星际舰。

陆济为什么会当海盗呢？

因为比起演戏，做万人瞩目、追捧的明星，他更想要做神秘的、张狂肆意的，四处留踪迹，却没有人能将他抓捕的海盗。

他更愿意与机甲飞船为伍，将汗水挥洒在冷酷而血腥的一次次交锋中。

当他开星际舰的时候是痛快的。

当小omega目不转睛地看着他开星际舰的时候，那种滋味儿就又陡然拔了个高，连大脑皮层都隐隐跟着兴奋了起来。

小omega不和他谈他的电影。

不谈他曾经瑰丽的人生。

小omega只静默无声地，用惊叹的目光望着他操纵自己喜欢的东西。

陆济捏着指尖。

回头去看身侧的少年。

秦意迎上他的目光：“嗯？”

这是全天下最他妈可爱的小粉丝。

陆济脑子里不自觉地冒出了这个念头。

“饿不饿？”陆济突然问。

秦意点了下头。

陆济：“等着。”

他转身出去，就这样把秦意留在了里面。

秦意转眸一扫。

扫见了角落里的机器人。

他遗憾地舔了下唇。

有机器人在，不能摸一摸操作盘了啊。

于是他乖乖地坐在了陆济的位置上，等着男人回来。

陆济走进厨房。

厨师正在大声制止陆星的偷吃行为。

陆星：“我就先尝尝，我就……哎？老大？”陆星一下站直了，飞快地丢了手里的餐刀。

陆济还记得小omega说过的话。

他问厨师：“有牛排吗？”

肉类不算什么昂贵的食物。

相比之下，供给omega的蔬菜水果，才更宝贵。

厨师点头：“有！还有之前在黑市上采购的，专供给帝星的一级牛排。”

陆济：“你煎，我看着。”

厨师赶紧去照办了。

陆星忍不住疑惑出声：“老大，您不是不吃这玩意儿吗？”

陆济：“周艺吃。”

陆星恍然大悟：“噢……”他一边应声，一边又忍不住暗暗嘀咕，老大真就跟变了个人一样，居然还亲自来盯着omega的食物！这以前在老大的嘴里，那叫屁大点的真他妈无聊的事。

厨师突然回头，怯声说：“陆先生，omega应该吃蔬菜和水果吧？”

陆济：“他要吃这个。”

厨师只好愣愣地将头转回去，继续处理手边的肉。

他的心里也大为震惊。

陆济难得耐心地在旁边等了一会儿。

厨师将煎好的牛排放在了盘子里，旁边配上刀叉。为了避免omega伤到自己，刀都是没开刃的。

陆济低头看了一眼，说：“麻烦。”

然后大家就愣愣地望着他，走到了水龙头前。水“哗啦”一声流出来，冲刷着陆济的双手。

等他再回到料理台前。

陆济一抬手，轻轻划弄几下，牛排就变成了很多个小块儿。

陆济突然抬头问：“omega的嘴有多大？”

陆星茫然应声：“我、我不知道啊……”

陆济：“算了。在这之前，你就没见过几个omega。”

陆星：“……”侮辱人了啊哥！

陆济盯着肉块看了两秒：“……咬不动再说。”

然后他才自个儿端着餐盘走远了。

负责送食物的机器人高举着双臂，在半空就这么悬停了好一会儿：？？？

陆星张张嘴。

半晌才从震惊中回过神。

他一路狂奔着到了前面，嘴角都没顾得上擦，一把拉住随便谁，压抑不住内心的倾诉欲：“卧槽！卧槽！老大他……他拿青焰切牛排！”

“青焰”是陆济的机甲的名字。

那玩意儿都是用来杀人的。

刀尖上沾的都是血。

“卧槽！”

“卧槽……”

声音此起彼伏。

久久不息。

这边陆济端着餐盘回到了操作室。

那边周奕擎坐在指挥室里，嗓音低沉，吐出了三个字：“是陆济。”

副手纪阳闻声反倒松了口气：“陆济这人对omega毫无兴趣，所以至今都没找着匹配的omega。落他手里，应该就是受点气，其它方面是安全的。”

纪阳说完又觉得有点不太对。

不喜欢omega，至今没有匹配的omega。怎么听，都怎么像是在内涵上将。

周奕擎对此没有任何评价。

他只需要保证那个omega的安全，并将他迅速送回潘达星。

周奕擎掀了掀眼皮，下令：“把操纵权限移交给我。”

前后两分钟不到。

星际舰的屁股被轰了一炮。

“老大！艹！”陆星大惊失色之下，赶紧过来扒门。

陆济盘子里的牛肉飞了两块出去。

他脸色难看地回过头：“你艹谁？”

陆星咽了咽口水：“是……是周奕擎上将想要艹我们星际舰的屁股。”

陆济：“……”

陆济心平气和地将手中的餐盘交给秦意。

“尝一尝。”他说。

秦意咬了一口。

他又闻到陆济身上的信息素了，比之前的还要呛辣逼人。

陆济飞快地解开外套纽扣，随手抛到一边。

陆星看了看秦意屁股底下的位置：“那个……”

秦意一边咬着牛肉，一边起身相让。

陆济伸出手将他结结实实地压了回去：“坐着吃。”

然后他的手又飞快地像是被烫了一样缩了回去。

他紧紧捏了下指尖，竭力压住了体内窜动的血液。

omega的吸引力将他的战意提升到了顶点。

他双眸猩红，紧盯着眼前的屏幕，然后抬起一只手臂，绕过秦意，飞快地按着操作盘。

“轰——”

一炮朝着周奕擎的方向打了回去。

秦意轻轻眨了下眼。

原来是这么开炮的。

这边纪阳大骂：“陆济上哪儿搞的这东西？老子今天不把他打散，老子不姓纪！”

周奕擎平静地出声提醒：“秦意在舰上。”

纪阳一下熄了气焰：“那上将的意思是……”

周奕擎冷冷淡淡地出声：“可以打漏星际舰的屁股。”

纪阳：“哎，这个好，我们不能伤到omega……”话刚说完，纪阳就脸色一变，“前面是里穆帝国的星系了！咱们不能再往前了！陆济一早就他妈算准了吧……这条路也太偏了！谁能想到通往里穆帝国？”

周奕擎皱了下眉，但脸色并没有多难看。

他抬手做了个暂停的姿势。

“停下吧。”

不停也不行。

里穆帝国是敌国。

对方高度严密地监控着他们的行动。

当敌方上将带着亲卫军出现在己方边境线的时候，换谁都得立马全部警戒。

几乎前后只有短短三分钟的距离。

敌国上将带兵莅临边境线的消息，就递到了皇太子霍尔斯的案头。

“殿下，我认为这是在宣战！”大臣激动地出声。

他眼前的青年有着一头白金色的卷发，和一双深紫色的眼眸，他的眉骨微微突起，眉眼精致而深刻。

与生俱来的贵气笼住了他的面容。

蓝白色的军装，一丝不苟地包裹住他修长挺拔的身躯；身后垂下的红色披风，亲吻着他的白色长靴。

这位年轻且尊贵的皇太子，坐在镶嵌着无数宝石的椅子上，抬了抬眼眸：“先礼后兵，问问来意。”

底下有人突然举了举手：“殿下，我的眼线告诉我，似乎是周上将的未婚妻跑了。”

“一个omega跑了？就这么大的阵仗？”皇太子像是听见了什么笑话，缓慢而优雅地从喉中发出了一声讥笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562339"  chaptername="13、年轻的皇太子">加入书签</a>
</div>
