    妖族之间的争斗，向来非常直接，胜利者占有一切，所以对蛤蟆大王占有了黄蜂大王最大的一份好处，其余几位妖王却也只是心中暗暗后悔自己反应太慢，却也没有任何意见。

    当然，这其中最大的原因还是眼前这个寒潭苦寒非常，连神识进入其中都会被冻住，只有用妖身直接下去，才能够将仙鼎拿出来。

    而在这里的几位妖王之中，只有蛤蟆大王能够办到，所以就算是不满，却也只能是强行压制下来。

    看蛤蟆大王已经将黄蜂大王的身体完全消化，金蛇与青蛇这才相视一笑，轻轻扭着腰走了过来，一脸笑意的道：“蛤蟆兄弟，最大的好处已经拿了，而且现在七位妖王刚好对应七颗七星丹，我等之间也不用在互相提防着对方，这仙鼎……”

    “两位夫人尽管放心，我蛤蟆大王向来老实，既然答应了大家，就一定能够将这仙鼎从寒潭之中捞出来！”

    蛤蟆大王用力拍着自己的肥厚的胸脯，张着大嘴哈哈直笑，抬手将挂在自己腰间捆的严严实实的一个葫芦娃交到金蛇夫人的手中，转身就跃进了寒潭之中。

    不过一会时间，一个仙光闪耀的仙鼎就被蛤蟆大王从寒潭之中送了上来，蜘蛛大王手指轻弹，一道蜘蛛丝就已经将仙鼎捆了起来，几位妖王一起出力，顿时就将仙鼎从寒潭之中拉了出来。

    站在山峰上方的张天英带着古怪的笑容看向下方的几个妖王，元神境界高出一分就是天壤之别，更不用说张天英相比这几个妖王元神境界高出的又何止一分。

    所以就算是站在上方光明正大的看着，一众妖王也没有一个察觉。

    张天英记的最为清楚的就是这个仙鼎从寒潭之中取出之后，被小妖一打开，顿时就冒出熊熊烈火，将一众小妖烧的是皮开肉绽鬼哭神嚎，最后还是被葫芦娃中的水娃与火娃给救了。

    可现在，几个葫芦娃已经被几个妖王全部抓了起来，若是打开仙鼎之后在冒出大火，又有谁来救这几个妖王，张天英自己自然是有这个能力，可他帮助几个妖王不过是因为拿了王母的葫芦种子，需要还山神的人情，又不是这几个妖王的保姆，怎么会一直出手。

    眼看着几位妖王将仙鼎从水中捞出，又打了开来，不要说是大火了，就连一丝小火苗都没有出现，让张天英心中顿时明白，恐怕这个仙鼎完全由山神控制。

    不过想想也是，葫芦娃最后可是要在仙鼎之中被炼制以提升资质，这个鼎自然重要至极。

    与这些对于仙器一无所知的妖王不同，张天英手中仙器数量不少，自然知道，一件仙器就算只是使用最基础的功能，也是需要认主的。

    除了山神之外，想来王母也不会将一件仙器送到妖怪手中。

    几位妖王进入妖洞，开始炼制七星丹，而张天英也是重新回到了自己的修炼世界之中，七星丹的炼制需要七七四十九日，这么长的时间，张天英自然不会一直盯着。

    心中暗暗感叹自己为了得到一颗先天灵根种子所花的精力，张天英的身影也是也现在修炼世界的最中心处的山峰之顶。

    时间一天天的过去，转眼间就是一个多月。

    一直关注的妖洞之中一声惊天动地的巨响，张天英瞬间看向妖洞方向，现在只差最后一步，等葫芦娃将几个妖王重新镇压下去，就会化为一座七彩山峰沉睡下去。

    到时王母的计划等于全部完成，自己也可以离开十万大山这种蛮荒之地。

    “妖怪受死！”

    随着一声音清脆的童音，张天英耳边仿佛响起了一阵熟悉至极的旋律，几个妖王与小妖不断从妖洞之中逃出，身后追着七个葫芦娃。

    神识感应之中，完全可以清晰的感觉到，仅仅只是过了一个多月时间，葫芦娃却明显长大了许多，现在看起来，都有一种真正生命的感觉。

    张天英心中暗暗猜测，也许等这几个葫芦娃完全成长到正常人大小，就会将两世的底蕴完全发挥出来。

    花费数万年时间，来提升资质与底蕴，甚至增加了一门天生的神通出来，张天英虽然看不上，但对于普通的修炼者来说，自然就是大赚特赚。

    几个葫芦娃威风凛凛的追在妖怪身后，其中最为厉害的，就是七娃手中的葫芦，一个接一个妖怪不断被收入葫芦之中，让一众妖怪不断发出惊恐的叫声。

    当所有的妖怪被全部收起，七娃手中的葫芦顿时飞出变成了一座山峰，而七个葫芦娃也是各自融合到了山峰之中。

    被打的粉碎的葫芦山重新出现在眼前，山神一脸感激的向张天英一礼行下，脸上带着淡然的笑容，张天英的身影如同流星一般，向着山外飞去。

    葫芦娃的沉睡是用来弥补底蕴，动画之中有着青蛇在外面，所以没过多少年，青蛇就将葫芦山重新破开。

    可这一次，在张天英的算计下，可是连青蛇都压在了葫芦山中，显然，这一次葫芦娃的沉睡时间必然是一个漫长的岁月。

    这么长的时间之后，就算是这个世界的王母发现了葫芦种子被张天英带走，张天英也早已经离开了这个世界无数年，对于他来说也不会有任何影响，这才是张天英留在葫芦山将所有事情全部完结的最大意义。

    当然，凡事总有万一，张天英事情一完结，立刻就离开，就是怕被王母提前发现。

    有石门空间在身，天下间绝无人能够算出张天英的踪迹，有着封神榜在手的张天英自然明白，若是所有神灵一心寻找，就算不用天机算法，也能够将人找出来。

    可这其中所需要花费的时间却也足够张天英充分的利用穿越世界之后的时间优势，将自己的几门功法全部提升到了人界巅峰。

    到那时，就算是被王母找到，大不了离开这个世界就是了，反正一颗先天灵根种子到手，进入这个世界对于张天英来说，就绝对不亏。

