    第一百七十五章 那我也可以拒绝回答   

    第二天中午，阮星晚刚吃完饭，正准备进办公室的时候，手机上却响起了一个陌生号码。

    

    根据昨天的教训，她看着手机犹豫了一会儿才接通。

    

    她握着手机没开口，准备对面一旦传来那个狗男人的声音，就立即挂了电话，绝对不会给他威胁她的机会。

    

    可谁知道，电话那头传来的却是一个陌生男人的声音：“阮小姐你好，我是搬家公司的，请问你现在在家吗，我们已经到你家楼下了。”

    

    阮星晚不解：“搬家公司？

    我没搬家啊？”

    

    “对，我再核实一下，你是阮星晚，阮小姐是吧？”

    

    阮星晚皱眉：“是谁找你们的。”

    

    “抱歉阮小姐，我们这里显示的只有你的名字地址和联系方式。”

    

    “……”   

    阮星晚深深吸了一口气：“那麻烦你等等，我现在回来。”

    

    挂了电话后，阮星晚收起手机，出了办公室。

    

    裴杉杉见状道：“星星，你去哪儿啊？”

    

    “搬家公司的给我打电话，说是已经到楼下了，我回去一趟。”

    

    “啊？

    那我陪你吧。”

    

    阮星晚道：“不用，我自己回去就行了。”

    

    今天有个女生请假了，另一个女生吃饭去了，她走的话，工作室就只剩裴杉杉一个人了。

    

    裴杉杉想了想，把车钥匙交给她：“行吧，你去看看是什么情况，有事就给我打电话。”

    

    “好。”

    

    这里离公寓不远，阮星晚开车几分钟就到了楼下。

    

    她拉开车门，看着不远处印着搬家公司的车辆。

    

    对方明显也看到了她，立即走了过来：“是阮小姐吧？”

    

    阮星晚点了点头。

    

    对方招呼着同伴把旁边的大纸箱子用小车拉了过来：“阮小姐，麻烦你签个字，我们给你送上去。”

    

    阮星晚道：“你有小刀能借我用下吗。”

    

    “有的。”

    

    阮星晚用刀划开了封着纸箱的透明胶，见箱子里全是衣服，而不是其他莫名其妙的吓人东西后，才不着痕迹的呼了一口气。

    

    她道：“不好意思，这些不是我的东西，麻烦你们从哪里送来的，就送回去吧。”

    

    搬家公司的人显然没料到会是这个结局，一时有些为难：“阮小姐，这是公司直接派下来的单子，说的是要必须送到你手里，如果送回去的话，我们会被开除的。”

    

    他的同伴也道：“阮小姐，求求你了，我今天第一天上班，我妹妹还在读书呢，我不能丢了这份工作。”

    

    “……”   

    阮星晚太阳穴跳了跳，一看这个威胁人的方式，就知道是那个狗男人指使下来的。

    

    她沉默了几秒：“搬上去吧。”

    

    “谢谢阮小姐！”

    

    “阮小姐你真好！”

    

    等阮星晚回到工作室的时候，裴杉杉见她跟霜打了的茄子似得完全没精神，不由得问道：“星星，你怎么了？”

    

    阮星晚无力摇头，勉强的笑了笑，把车钥匙还给她：“我继续画草稿去了。”

    

    坐在办公桌前，阮星晚重新打起了精神，绝对不能就这么被困难打到，正因为知道狗男人是故意为难她，想让她去求他，所以她只需要做到不听不理不管就可以了。

    

    可阮星晚没想到的是，那个狗男人竟然没完没了，接连几天都给她送了一个大箱子过来。

    

    很快，原本她和裴杉杉住着刚好合适，还稍显宽敞的公寓就被堆的连放脚的地方都没有。

    

    裴杉杉熟练的打开纸箱，从箱子里拿出一条红宝石项链，顿时眼睛都亮了：“卧槽，这条项链我之前在一个摄影展上看到过，据说价值千万，居然就这么被塞在纸箱里？

    是周辞深疯了还是我疯了？”

    

    阮星晚窝在沙发里，抬头看了一眼，觉得那条项链有些熟悉。

    

    好像是哪年她过生日的时候，林南说公司客户送的，才拿给她的。

    

    紧接着，裴杉杉又从箱子里找出了不少宝藏：“这个耳环，还有这个这个这个……哇这个外套，是国外一个奢侈品的全球限量款诶！”

    

    阮星晚看着那几个纸箱，目光怔怔的。

    

    除了那些衣服以外，这里面的大部分珠宝首饰，都是林南拿给她的，要么就是说公司客户送的，要么就是说是公司的福利……   

    没想到每一件都那么贵。

    

    早知道她当初就带走一两件，也不至于在周辞深叫她还钱的时候，那么束手无策了。

    

    裴杉杉坐在她旁边，幽幽叹了一口气：“真没看出来，那个狗男人居然还挺大方的，送你的礼物都是这么价值不菲。”

    

    阮星晚想了一会儿后，拿起手机起身：“杉杉，我去打个电话。”

    

    裴杉杉吃着草莓：“去吧去吧。”

    

    走到阳台，阮星晚从黑名单里找出了周辞深的号码，拨了过去。

    

    没过几秒，电话被接通。

    

    周辞深淡淡的声音传来：“说。”

    

    阮星晚道：“周总不要再往我这里送东西了，我都不需要。”

    

    电话那头，周辞深顿了顿：“不需要？”

    

    “对……”   

    她话音未落，周辞深便道：“阮星晚，你想多了，那些不是我送你的，而是你放在星湖公馆没有拿走的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深道：“既然你没时间来搬，我找人给你送过去有什么问题吗。”

    

    阮星晚憋了半天，只憋出一句：“没问题。”

    

    周辞深道：“那就行了，衣柜里还有一半。”

    

    “……周总！”

    阮星晚忙声道，“周总，那些我都不要，麻烦你送人或者是其他的可以吗？”

    

    “那是你的问题，和我没关系。”

    

    “……”   

    瞧瞧，这狗男人有多记仇，有多睚眦必报。

    

    就在阮星晚想要摔手机的时候，周辞深缓缓道：“这个问题也不是很难解决，只要你周末陪我去一个地方。”

    

    阮星晚冷笑了声，就知道狗男人另有图谋。

    

    她道：“周总，我周末有约了。”

    

    “和谁。”

    

    “朋友。”

    

    “哪个朋友？”

    

    阮星晚手紧紧握住窗户的栏杆：“周总，我没必要向你汇报我的行程。”

    

    周辞深道：“谁让你汇报了，我只是在问你而已。”

    

    “哦，那我也可以拒绝回答。”

    

    周辞深：“……”   

    

    

