    “这可说不准，我可是听我们水鼎谷的弟子们说了，这小子和我们水鼎谷的夏侯如花有些不对头，还打赌说，要一年之内进入烈阳榜，本来以为只是个笑话，可仅仅三个月就成了紫星榜的榜首，真是令人意料不到啊，如花那孩子竟然得罪了这么一个妖孽，真是走眼了！现在这个任西风倒是和我们水鼎谷杠上了，紫星榜上挑战的几乎全是我们水鼎谷的人！”

    水鼎谷谷主沈若水一旁也跟着开口道，娇媚的面容上面色却是有些不大好看，毕竟这个任西风几乎就是踩着她水鼎谷的弟子上来的。

    “哈哈！我九鼎谷后继有人啊！”

    杨鼎天哈哈大笑着说道，他虽然是天鼎谷的谷主，但更是九鼎谷的宗主，自然愿意看到九鼎谷弟子中能够涌现出更多的妖孽，至于秦日天的落败，他倒是没有放在心上。

    “呵呵！”

    萧青松微微一笑，一脸高深莫测的样子，心神却是剧震，这个小子竟然临阵领悟了“势”，这份儿资质，自己木鼎谷还真的捡了一个宝啊！

    当然，萧青松更为高兴的是，朱友能的这一番操作，可是赚得盆溢钵满啊！

    ……

    秦日天败下台去，虽然他感觉自己输得莫名其妙，论真实实力自己不一定就比对方弱，可他心高气傲，自然不会厚着脸皮再次上台争斗，一言不发，转身而去，连紫星榜上楚大能已经让出来的第二座高台都没有回去，径直离开了广场！

    “任老弟，哈哈哈，紫星榜榜首，我吕胖子要发达了！”

    吕胖子高兴得手舞足蹈，兴奋的大喊大叫。

    周围的九鼎谷弟子纷纷侧目，却是没有人敢提意见，这个死胖子可是紫星榜新榜首的好友，惹了他岂不是自找不痛快？

    “同喜，同喜！”

    赵二梅气喘吁吁地挤了过来，朝着吕胖子谄媚地笑道。

    “我靠！”

    吕胖子浑身一个激灵，笑容一敛，落荒而逃！

    紫星榜前几名的那几位，一个个面面相觑，谁也没有想到，紫星榜的榜首就这样换了人，刚才自己这些人还一个个无比自傲，感觉这紫星榜排位战和自己几人没有关系，现在倒好，一个新晋的外门弟子横空出世，直接到了他们的头顶之上。

    “孟师兄！你刚才好像还赌点儿什么吧？”

    白星星突然想起了什么似得，顿时堆起满脸的笑意，转向孟无忌问道。

    雷天真、楚大能顿时也都想起了孟无忌之前说过的话，说如果那个黄脸小子战胜了秦日天，他就要吃屎。

    “咳咳！我有事儿，先走一步了！”

    孟无忌顿时涨得满脸通红，干咳了两声，稍稍掩饰了一下尴尬，飞身下台，忙不迭地落荒而逃！

    而紫星榜众多高台之上最为兴奋的莫过于高家威了！

    “哈哈！这次谁敢再提我是蠢货了，哼哼，你们才是蠢货！活该！”

    高家威梦呓一般地嘀咕个不停，心中那个畅快啊，这下不会再有人说自己是蠢货了吧，明明是对手太强大了！

    “紫星榜排位战，第三名木鼎谷弟子任西风挑战紫星榜榜首秦日天，战而胜之，任西风晋升紫星榜榜首！”

    半晌，楚啸天才反应了过来，赶忙高声宣布道。

    随着楚啸天的话语，悬挂在虚空上的紫星榜，上面本来排在第三行的“任西风”三个字，再次越过楚大能、秦日天的名字，来到了榜首之上，散发着莹莹的紫光，光彩夺目，耀眼非常！

    紫星榜第一名，任西风，木鼎谷！

    “这大概是木鼎谷弟子第一次能够登上三大榜单其中一个的榜首吧！”

    台下一直观战的萧燕儿，这才长长地吁了一口气，暗自思忖道。

    至于台下的那些九鼎谷弟子们，也都一个个炸了锅似得，纷纷议论起来，而刚才一口一个“日天”的那些下注的女弟子，则是一个个如同霜打了的茄子，一个个耷拉着头，垂头丧气，没有了之前的劲头。

    “诸位，木鼎谷弟子任西风的挑战已经到头，在场诸位外门弟子，还有没有要冲击紫星榜的，有的话，速速上台报名！”

    楚啸天扬声朝着整个广场问道。

    楚啸天连问了三遍，却是无人上台，心中明白，这次紫星榜的排位战总算是结束了！

    “任师侄果然不凡，至此紫星榜排位战全部结束，你等先下台，关于紫星榜的福利和选择扈从一事，会有专门的执事与你接洽，老夫也恭喜任师侄夺得榜首之位！”

    楚啸天见无人上台，便转身对柳飞歌说道，语气很是客气，虽然这个黄脸小子还只是个外门弟子，但能够以区区化凡七品的修为成为紫星榜的榜首，再加上临阵领悟了“势”，前途不可限量，自己早早与之示好，也算是未雨绸缪了！

    “多谢楚长老，不知道蓝月榜的排位战何时举行？”

    柳飞歌冲着楚啸天一抱拳称谢道，顺便问出了一个自己早就关心的问题。

    “呃？咳咳！蓝月榜排位战半个时辰之后进行，不过那已经是内门弟子的事情了，你连续大战，还是下去休息休息吧！”

    楚啸天闻言，先是一愣，继而出言回答道。

    “那怎么才能成为内门弟子呢？”

    柳飞歌并没有直接下台，而是锲而不舍地问道。

    “咳咳！任师侄，这个问题你都不知道？”

    楚啸天闻言，差点儿没背过气去，这个任西风连这么简单的常识性问题都不知道吗？

    “楚长老，弟子加入九鼎谷之后，潜心修炼，这些宗门之事所知甚少，还望楚长老相告！”

    柳飞歌面色不由一红，伸手摸了摸鼻子，有些赧然地说道。

    “好吧，我九鼎谷的门规，只要外门弟子的境界突破到地玄境界，然后有所在分支谷主确认，便可直接晋升内门弟子了，到时候才可以参加蓝月榜的排位战！”

    楚啸天很是耐心地解释道，言外之意也很简单，你现在才是化凡七品的境界，虽然是紫星榜的榜首，但距离内门弟子还有一大截呢，就不要操心蓝月榜的事情了！

