    难道不是？

    黎俏眼里泛起一丝疑惑，恰在此时，不远处等待多时的商务车门缓缓驶来。

    随着自动门打开，车厢里贺琛大马金刀地坐在窗边。

    他单手扶额，慵懒地抬着眼皮，“你们继续，我还能等。”

    黎俏：“……”

    她挑起眉尾看向商郁，似乎等着他解惑。

    男人弯唇，掸了掸她肩头的落雪，“确实在忙，帮秋桓处理一些城南的麻烦。”

    秋桓……

    黎俏恍然，难怪这么久没听到他的消息，原来是遇到了麻烦。

    她再次瞥了眼车厢，隐隐看到了一个模糊的人影。

    这时，贺琛拢着大衣换了个姿势，凉飕飕地瞅着车外，“你俩要是打算走回去，我可就关门了。”

    都老夫老妻了，还跟热恋似的，腻不腻歪。

    黎俏淡淡地看着贺琛，随即抬脚走向了车门。

    见状，贺琛枕着椅背欣慰地感慨，“还是弟妹懂……”

    “嘭——”

    贺琛话都没说完，自动门就被黎俏用蛮力合上了。

    后座睡得迷迷糊糊的秋桓，哼唧了两声，头一歪又睡着了。

    贺琛掏了掏耳朵，瞅着后视镜和流云对视，“你家夫人这脾气得改改。”

    车外，黎俏甩上车门就折回到商郁的身边，牵着他的手继续在马路边散步。

    雪夜不冷，街头安静的仿佛能听到雪落下的声音。

    黎俏兴致颇高，拉着商郁漫步在雪地里，“你早就知道当年的事另有隐情？”

    “不算早。”男人侧目看着黎俏埋在围巾中的脸颊，“你第一次去绯城的时候。”

    黎俏脚步一顿，眸现波澜，“哦……”

    也对，有贺琛在，很多事也根本瞒不住他。

    约莫过了十分钟，雪越下越大，黎俏的鼻尖泛红，商郁揽着她的肩，低声哄道：“上车回家，嗯？”

    “好。”

    ……

    回到公馆，已经临近半夜三点。

    黎俏在车上就睡着了，秋桓被流云送回了家，贺琛跟着来到公馆，熟门熟路地找了间客房，自行睡下。

    客厅，落雨和望月站在茶几附近，两人偶尔交换视线，但谁都没说话。

    不一会，商郁走下楼梯，他们同时侧目，并颔首，“老大。”

    男人走到沙发前坐下，双臂搭着椅背，阖眸舒展肩膀，“说。”

    落雨向前一步，“环球社发出的消息目前已经挂上了热搜，英帝那边传来消息，想撤下来的话，可能要经过二王储的首肯。”

    商郁挑开眼尾，薄唇浮现凛冽的弧度，“暂时不用撤。”

    落雨闪神，对着望月示意了一眼，好像在说‘到你了’。

    望月喉结起伏，表情略显纠结，三秒后，他一本正经地说道：“老大，我……我没事。”

    落雨：“？？？”

    商郁冷眸微眯，凝着望月故作镇定的神色，沉声道：“下去吧。”

    “好的，老大。”

    望月转身就走，落雨弯了弯腰，也赶忙跟上了他的脚步。

    玄关，落雨揪住望月的衣领，眼底噙着危险，“你耍我？”

    要不是望月扬言有事要和老大汇报，她才不会三更半夜的跑来汇报英帝那点破事。

    望月脖子被勒住，喘息困难地往回拽了两下，“卧槽，松手松手。”

    落雨抬脚就要踹他，望月连忙闪身，“没耍你，我只是不知道该怎么和老大说。“

    “到底什么事？”

    落雨脾气不好，除了在黎俏面前稍显温柔，平时和糙汉子压根没区别。

    望月躲开她的攻击，讪笑道：“也没什么大事，就是红客最近追查到夫人的一些动向，我本来想汇报给老大，后来想想……还是算了。”

    落雨好整以暇地挑眉，“理由？”

    望月整理好衣领，哥俩好地搂住了落雨的肩膀，“你这不是废话，夫人现在可是一家之主，我随便汇报她的事，那不是自找不痛快。”

    落雨笑了笑，重重地拍了望月两下，“你比追风识时务。”

    现在的四助手，怕是只有追风还搞不清楚状况。

    落雨和望月勾肩搭背地走了，两人的谈笑声渐行渐远，而客厅里还未离开的商郁，仰头枕着沙发，无声勾起了薄唇。

    ……

    第二天晌午。

    黎俏睡到十一点才起床，洗了脸，便懒懒散散地晃到了客厅。

    “我看宗老三乐不思蜀，短时间内就没打算回来。”

    这话，是靳戎说的。

    他正站在落地窗前看着外面白雪皑皑的南洋山，眼睛一眨不眨，像个没见过世面的乡巴佬。

    贺琛嘴角叼着一根没点燃的香烟，小臂搭着额头，口吻轻佻，“谁让他乐不思蜀？席萝？”

    “是吧。”靳戎斜倚着玻璃，“我还以为宗老三喜欢纯情少女，闹半天他喜欢成熟年纪大的。”

    席萝年纪大？

    黎俏抬了抬眼皮，不紧不慢地来到沙发坐下，“你见到席萝了？”

    靳戎猛地听到黎俏的声音，转过身就宛如一位慈祥的老父亲般嘘寒问暖，“睡醒了？厨房温着饭，快去吃一口。”

    贺琛一言难尽地睐着靳戎，懒得说也懒得看。

    和绯城白炎一个死德行，都拿黎俏当闺女宠，就跟自己不能生似的。

    黎俏耷拉着眼角，恹恹地问道：“少衍呢？”

    靳戎对着窗外昂下巴，“听说抓了个贼，估计用刑呢。”

    黎俏：“……”

    她顺着靳戎的视线看去，完全不相信他的解释。

    南洋公馆，会进贼？

    这时，贺琛的电话响了。

    他拿出一看，挑眉调侃，“怎么，雪太大走不回来了？”

    显然，打来电话的人是商郁。

    也不知道他说了什么，贺琛狭长的眸子一眯，放下长腿起身就往外走，“来了。”

    黎俏和靳戎面面相觑，也没多说，动作一致地跟着走出了客厅。

    门廊下，靳戎想到了什么，回头就看到黎俏穿着简单的针织衫和长裤，脚上还趿着棉拖鞋。

    他蹙着眉，指了指地面，“你别出来，在这儿等着。”

    黎俏目视前方，从他身旁幽幽路过。

    靳戎低咒了一声，顺手拿起鞋柜上的棉靴，又拎了件大衣，跟在黎俏身后边跑边说，“七七，穿衣服，换鞋。”

