    “快到卯时了，今天我们在内院做的饭，现在吃吗？”正说着，叶子听到动静，端来了洗脸水。

    “吃吧，还真是饿了，做了什么好吃的？”她一边洗着脸，一边问着。

    “小柏去河里摸了几条鱼，嬷嬷炖了汤，还有烧的茄子，炒的葫瓜。”

    不用说了，主食是米饭！空间种出了很多稻米，她找了由头，拿了些给嬷嬷，吃了一次大家都爱上了，软糯香甜，简直好吃的不行，目前只在小厨房吃着。

    “这个米太好吃了，要是咱们能种出来就好了。”叶子天真的说着。

    吃完饭，小柏在外面叫着，嬷嬷出去一问，原来是京城来信了。

    还是苏三出事的时候，她给祖母写过一封信，却一直没有得到回音。最近日子过的舒畅，几乎忘记了自己还有家人呢。

    信是祖母身边的马嬷嬷写的，说是她的信收到了，苏三的背叛也都知道了，并责问她，怎么管束的下人？通篇都是说教，竟没有一句问及她的安危。

    她板着脸将信看完，对于自己在伯府的地位有了更深的了解。她最气愤的是，竟然无一句提到她的幼弟，如果可能，真想将这个孩子接来，长于乡村又如何？有她这个姐姐，什么教不出来呢？

    要不自己再去一封？既然来说教了，自己就检讨一番，再提出接幼弟来此，不知可行的通？晚间她跟嬷嬷商量，

    “姑娘切不可如此，少爷乃是伯府嫡长子，如果也送回老家，那唾沫星子都能将伯府淹了，所以，他们绝对不会放行的。”

    “那咱们得想个办法，去看看瑾哥儿？他也有八岁了，想必已经进学了，我想送些银两给他。”

    她的想法很简单，弟弟八岁了，有了一定的自由度。如果手上有银两，姐弟俩便能时时通信，也算是守望相助了。

    “当时我托了柳大哥捎话，让小松爹去看看瑾哥儿。小松爹来的时候，也去过府里，却根本没见到，所以，也就没告诉姑娘。”

    “八岁早该启蒙了，怎么会还在内院呢？难道是身体太过犀弱？”

    “咱们走时，哥儿看着还好，虽然不算壮实，可也没多少病灾啊。”

    “难道父亲也不上心吗？是了，父亲一向喜欢的是二弟呢，还有那个最会撒娇的苏曼莹。”

    牵扯到了世子大人，嬷嬷不敢说话了，只能深深叹了一口气。

    “嬷嬷不用叹气，没有他们，我和弟弟一样也能过的很好。既然不能接弟弟过来，明年，至迟后年，我会想办法回去的，拿回属于我们姐弟的东西。”

    卿娘说的很平静，她有头脑、有手段、也有金钱，而且还有这么一个大杀器，这样再过不好，那不是白穿一回？

    当晚，她一点睡意也没了，回到空间去劳作，将地里的人参全都移到了雪峰下，那里应该更适合它们。

    其余的那些草药，她也通过本草集认识了不少，有何首乌、天麻、还有黄芪，都是些平常的草药。

    此时也统统移到了山上，西红柿和其他的那些菜蔬，早已经在后院的菜园子里种上了，空间的存货根本都吃不完。

    拔去这些没用的，地里全部撒上了稻谷，如果来年种它的话，种子是一定要够的，再说了，吃过这种米，外面那种根本咽不下去了。

    这边整理好了，她去了屋前的桃树边，上次来，就看到它花繁叶茂的，怎么一个桃都没结呢？难道是一棵夭桃树吗？可那人明明说是甜桃呀！

    就连枣树也是光开花不结果，如果是空间的原因，那为啥西红柿结的那么好？

    难道是没有授粉的关系？那就得弄些峰儿进来了。

    正想着呢，那只老虎又出现了，前面还赶着一群牛羊？呼啦啦去了草原上，这些是山上的野物吧？她上山劳作却从没看见。

    老虎远远看到她，便扑通卧倒了，原来这是向她行礼呢，既然它自己找到了口粮，还懂得饲养，那就留着吧，万一啥时候有用呢？

    她试着招呼了一声，老虎便颠颠的飞奔而来，到了跟前眼光灼灼，似乎等着她的指令，这可是个意外之喜啊！

    “你以后就叫大彪吧，算是我的保镖了。”那老虎似乎听懂了，使劲的点了一下头，接着便仰天长啸，很欢喜的样子。

    “山里有牛羊，有没有蜂儿这种虫子呢？如果有的话，你也弄下来一些吧。”大彪一听，转身就往山上跑去，看来是真的有啊。

    没多久听到了嗡嗡声，一大团子冲着桃树就来了。这也太多了，真怕坠断了树枝，大彪嘴巴里还叼着个蜂巢，直接放到了她的身前。

    “呀，这是给我的？有蜜吗？”看着连连点头的老虎，卿娘伸手摸了摸它的头。这下子，大彪得意了，奔赴草原时，都是跳跃着的，艾玛，得到主人的宠爱啦。

    她上次买了很多小罐子，此时派上了用场，这只蜂巢足足流了一罐子蜜。现在没有白糖这些，只有麦芽糖和一些杂质很多的黑糖，蜂蜜就成了很高档的甜味剂了。

    如果想做一些糕点，用这个最好不过了，她尝了一口，这个味道？太挑战她的认知了，这是蜂蜜吗？甜中是满满的花香啊。

    当天晚上，她似乎看到了满树的蜜桃和大枣。

    苞谷冒出了小棒，天气也渐渐的转凉了，苏家大院的生活归于了平淡，小吃铺子生意红火的不行，那四人分工明确、合作无间。

    而留在家的书香最喜欢干一样事，去后院看那几口大缸，姑娘说了，不许随便揭起，可自从醪糟成功面世后，所有人对那几口缸都无比的期待。

    “姑娘，这个酒酿卖的太好了，加上一个蛋要三文，比馄饨都卖的好！”新生事物总是能赚钱的，因为葫芦镇上，这碗鸡蛋酒酿是独一份！

    书香很想知道，酒缸里的酒，会不会也是如此甜如蜜啊？姑娘总是笑而不答！

    卿娘跟镇上的铁匠仔细讲述着，她要做一个蒸馏器！这里靠近北漠，一到冬天便寒冷异常。烈酒肯定卖的更好，虽然市场上也有卖的，可她坚信，苏氏出品定是精品！

    