    苏慧茹瞪眼看着周瑾轩：“你胡说八道什么？我知道你哥做那么危险的工作，我一个做母亲的不想他去，难道有错吗？”

    周瑾轩冷笑：“你当时并不是这么说的，你说如果我哥要是出了事情，我爷爷不会放过他们！”

    苏慧茹依旧不觉得自己错了：“那又怎么样，我都是为了你哥好。”

    周瑾轩嘲讽地笑着摇头：“你真是这样想的吗？你明知道换防过去的领导是爷爷曾经的部下，也知道他最讨厌人情，讨厌那些想去走过场的高干子弟。越是这样说，他就一定会哪里有危险哪里让我哥去！”

    苏慧茹哽着一口气在气管里，吞不上来咽不下去，狠狠盯着周瑾轩：“你…胡说八道。”

    周瑾轩笑起来，笑容里带着几分阴森：“我当初真以为你是不知道，现在才知道，你其实巴不得我哥去死，毕竟你连我的婚姻都在算计，现在你如愿了！以后你们好好过吧！”

    说完头也不回地转身出去。

    苏慧茹一下跌坐在沙发上，这一次周瑾轩确实冤枉她了，她是真的不想周晋南去送死。

    许如月站在一旁冷眼看着，这就是她的婚姻！

    ……

    许卿跟着高湛和周晋南随便找个饭店吃了东西。

    高湛才跟许卿细说了周晋南早就找人调查苏光宗，结果苏光宗竟然做了这么多坏事，所以算是公报私仇。

    说完笑起来：“是不是没想到？我跟你说，周晋南心黑着呢，可真不是什么好人。想算计他的人，最后都会死得很惨。”

    许卿缩了缩脖子：“我不信，我觉得就挺好，不像我，刚才还有点儿同情苏光宗呢。”

    这么对比起来，她收拾方兰欣和许如月，简直是小打小闹。

    高湛直摇头：“夸他好的，你真是第一个，以后你就知道了，这个男人心眼有多小，比针眼大不了多少。”

    周晋南突然精准地往高湛碗里扔了一块烙饼：“吃饭，就你话多。”

    高湛也不气：“我这不是跟嫂子多叮嘱叮嘱，免得被你欺负嘛。”

    周晋南哼笑：“你还是多操心操心自己吧，是不是真打算娶江灿灿？”

    一说到江灿灿，高湛脸上的笑容顿时变成了苦笑：“你真是会往我心里捅刀子，江嫂子和江灿灿还在省城呢，我听说江嫂子已经找关系，把江灿灿就安排在人民医院。”

    目的多明确，以后他和周晋南回去后，他们就同属一个系属。

    弄不好还能到一个单位！

    许卿有些天没听到这母女俩的名字，还以为放弃了，没想到还没放弃，跟高湛提议：“那你明确跟她说呢？”

    高湛呵笑：“她们会装作听不懂，救命之恩！早知道当初我死了算了。”

    周晋南依旧很毒舌：“不是没死，所以还是想想怎么解决。”

    高湛嘶了一口气：“你真是站着说话不腰疼，我这不是一直在想办法解决。来，你告诉我，要是你，你会怎么解决？”

    周晋南挑眉：“我就不需要人救！”

    高湛卧槽了一句：“算了，跟你说话太气人，我也不管了，她们愿意怎么闹就怎么闹，难不成还能绑着我去结婚？”

    许卿直摇头：“不会绑着你去结婚，但是会用道德绑架你。”

    高湛叹口气：“到时候再看，我就是一辈子不结婚，也不可能娶江灿灿的。”

    只是稍微烦闷了一下，高湛又心情很好地跟周晋南说起其他事情。

    许卿倒是觉得高湛心态真好，不会被烦心事一直困扰着。

    吃了饭，高湛送许卿和周晋南回家。

    许卿计划着这两天快餐店就要开业，回家后让周晋南午休，她又骑着车忙着去买饭缸筷子和铁盘子。

    那种大搪瓷盘子，正好可以用来当餐盘。

    饭缸和搪瓷盘子，各买了一百个，找了个破筐子绑好，把盘子和饭缸装进去，放在自行车后车架上，用麻绳捆好固定着。

    慢悠悠地骑着车子往回走，边走心里边计算着还缺什么，不行一会儿再出来买一趟。

    突然想到还要买一些流行歌曲的磁带，到时候把录音机拿到饭店放音乐，也能招揽客人。

    光顾走神想着，没注意路边突然蹿出一个人，赶紧捏了车闸跳下车，才没撞到对方。

    在看清冲出来的人是卢卫东后，皱眉：“卢卫东，你干嘛？这样多危险！”

    卢卫东满目赤红地看着许卿，突然伸手抓住车把中间：“谁欺负了你，我去剁了他！”

    许卿没想到卢卫东还没走，看来这几天都是去打听她的事情了。

    “卢卫东，都过去了，我现在生活得很好，我也不想查以前的事情。”许卿盯着卢卫东的眼睛很认真地说着。

    可能是经历了一世，也可能是因为和周晋南一起日子过得安心。

    她是真的忘了那个恐怖的夜晚，已经很久都没想起过。

    卢卫东却依旧红着眼紧紧盯着许卿，他打听到许卿被人强暴还被退了婚，后来不得已嫁给瞎了眼的周晋南。

    整个心脏疼得都要爆炸！

    这几天他一直在招待所里喝酒买醉，清醒时就会恨自己，为什么不早点来找许卿！

    为什么会盲目自信，能在京市等到许卿。

    如果他早点来，这一切都不可能发生。

    一想到许卿曾经受过的屈辱，他就恨不得将那人千刀万剐！

    他还打听到，出事到现在，那人依旧逍遥法外，所以他不甘心，无论如何他都要给许卿报仇！

    “许卿，对不起，我应该早点回来找你，我就知道你怎么可能心甘情愿嫁给一个瞎子！”

    许卿有些护短，不能听到瞎子两个字，脸瞬间冷了下去：“卢卫东，你冷静一点，不要太自以为是！我说过，我嫁给周晋南是心甘情愿的，没有人逼我。”

    卢卫东不信，固执地认为自己想的就是对的！

    “卿卿，你不要怕，我一定会找到那个人给你报仇！等给你报了仇后，你跟周晋南离婚，我带你去京市，那里没人认识你，是一个完全崭新的世界。”

    “我带你走，肯定不会让你受一点委屈！”

    许卿真是有种秀才遇见兵，有理说不清的感觉，想开口突然感觉背后冷飕飕的。

    扭头就看见周晋南和白狼安静地站在不远处，不知道听了多久……

