    王少军安排了几个手下照顾郭星，他带人则回到了落云湖畔48号。但他却一直在等郭辰的消息。

    郭辰的电话打过来，他立即接听。

    “少军，你明天等我回复。”

    “嗯，好。你现在就和骆驼在一起吗？”

    郭辰没有回答他的话，直接就把手机扣断了。

    骆驼亲自带人带车将郭辰送回了家。

    第二天一早，郭辰径直去了腾达集团，来到了王晴珍的办公室。

    王晴珍没有想到郭辰会来，很是高兴。

    郭辰落座后，让王晴珍把王少军给叫过来。

    结果，王少军还没到公司，王晴珍打电话让他马上赶过来。

    半个多小时后，王少军终于来了。

    在王少军没来之前，对于骆驼的事，郭辰只字没提，只是在和王晴珍闲聊。

    王少军来了一落座，郭辰这才正式进入主题。

    “少军，那晚的事，我看还是如实和你小姑说吧。”

    郭辰这话，让王少军措手不及，也让王晴珍摸不着头脑，她顿时愣了一愣，扭头看着王少军。

    王少军是不想让他小姑知道这件事的，因为他内心深处，还是想要把骆驼给灭了。

    在王少军看来，华都市只有一个老大，那就是他王少军，绝不允许有第二个老大的存在。

    郭辰早就看透了王少军这种心思，这才要当着王晴珍的面，将一切都说个透彻，也好断了王少军这种念想。

    王少军暗中给郭辰使眼色，想要瞒过他小姑。但王晴珍问道：“少军，你又有什么事瞒着我？”

    王少军急忙辩解道：“小姑，我没有瞒你什么。”

    郭辰知道他会这样，直接说道：“少军，我看咱们还是实话实说吧。让你小姑知道了，效果会更好。”

    王晴珍立即就冲王少军瞪眼道：“你别和我耍心眼，快说。”

    王少军求救般地看了看郭辰，让他实话实说就是郭辰挑起来的，他竟然还指望郭辰帮他打马虎眼？

    郭辰直截了当地道：“少军，你和骆驼的事，不能瞒着你小姑，你要从头至尾和你小姑实说。”

    王少军已经没有了任何退路，王晴珍恼火地道：“我让你快说，你没听到吗？”

    无奈之下，王少军只好把他和骆驼的过节说了出来。

    从三年之前的护城河冰面上说起，一直说到了那晚的大雨之夜。

    王晴珍这才知道了事情的真相。

    但王少军没有说绑架殴打郭星的事，他不说郭辰代他说。

    “王董，少军为了找到骆驼，阴差阳错竟然绑架了我弟弟。”

    王晴珍顿时又是一愣，忙盯着王少军追问：“这又是怎么一回事？”

    王少军没办法，只好把这件事也说了出来。

    王晴珍勃然大怒，起身就甩了王少军两记耳光。

    郭辰急忙起身拦住了她，劝她息怒。

    王晴珍伸手指着王少军，恼火地道：“来华都之前，我就警告你，改掉你身上的那些恶习，好好做人，不要再到处惹是生非，可你就是死性不改。难道你想把我气死吗？”

    王晴珍果真生气了，气的呼呼直喘粗气。

    “小姑，这次我没有惹事生非，是骆驼先要对付我的。”

    郭辰这才开始打圆场，道：“王董，你别生这么大气，我和骆驼是很好的朋友，我也找骆驼谈了，他愿意和少军和解，今后大家和平相处。现在就看少军的态度了。”

    王晴珍立即又逼问王少军：“你什么态度？”

    “我也同意和解。”

    王晴珍道：“你和那个骆驼必须和解，以前的事一笔勾销。从这往后，即使你和他再有了什么矛盾过节，你也要以忍为先。咱们来华都，是做生意的，不是来闹事的。我的话，你记住了吗？”

    王少军忙道：“记住了。”

    王晴珍看向了郭辰，凝眉沉思着道：“郭辰，这么说来，那晚那几百号人突然撤走，是因为你？”

    郭辰点了点头，道：“是的，那晚骆驼大哥也去了现场，他发现了我，这才临时撤走了。”

    王晴珍很是感慨地道：“好险。郭辰，关键时刻，是你救了我们姑侄两个。要不是你，后果不堪设想。”

    说到这里，王晴珍很是激动，眼圈都有些红了。

    是啊，她一想起大雨之夜的凶险景象，就心有余悸。她一直不理解对方为何突然撤走，现在这个谜团终于解开了。

    郭辰此行的目的，一是当着王晴珍的面，让王少军无路可退，只能和骆驼和解，而且今后还不敢轻举妄动。二是要让王晴珍王少军姑侄两个心中都清楚，是我郭辰在关键时刻救了你们的命。

    恩类众多，但救命之恩却是最大的。

    郭辰就是要让王晴珍王少军姑侄两个记住，自己是他们的救命恩人。

    郭辰的真实身份早晚要公之于众，萧家和王家是几代人的恩怨，多年来两家都是死对头。将来即使王晴珍王少军知道了自己的真实身份，也不至于弄的跟仇敌似的。

    对此，郭辰不得不防。要提前布局，免得最后处于被动。

    王晴珍当即决定，要亲自去医院看望郭星。

    郭辰正好也要去医院看望弟弟，就陪着王晴珍王少军姑侄两个来到医院。

    郭星没有伤筋动骨，受的都是些皮外伤。但看上去却是受伤颇重。

    王晴珍一看到郭星被打的这么厉害，又当场训斥起王少军来。

    “小姑，我当时的确不知道郭星就是郭辰的弟弟，不然，打死我也不会这么做的。为了表达我的诚意和歉意，我划给他了一百万。”

    王少军的意思是我已经赔偿给他一百万了，小姑您就别再训斥我了。

    郭辰在给王晴珍治疗腿伤的时候，曾经带着郭星来帮忙，王晴珍和郭星也是认识的。郭星也知道这个王董很有钱。

    就在这个时候，郭星突然说话了：“王董，我险些被你侄子给活活打死。要不是我哥，我就死在了他那个地下室里。你侄子把我给打的这么惨，他以为一百万就能完事吗？”

    嗯？王少军顿时一愣，郭星这是话里带话啊。

    郭辰也没有想到弟弟会在这个时候说这样的话。

    王晴珍忙道：“郭星，我带我侄子来就是向你赔礼道歉的，你有什么要求尽管说。”

    郭星慢条斯理地道：“再给我一百万的补偿也不算多。”

    众人这才回过味来，原来郭星这是趁机狮子大开口啊。

