
前后两拨人再次狂奔近千米之后，目光一直死死盯着前方的五品朗将终于发现了前方的异常，大手一伸高声喝道：“众将士听令！准备左右分散队形！”

就在他喊出话之后，他看到了前方的枫杀众人中又有十多个人在马背上调转了身形，顿时手中缰绳向斜一扯改变战马行进的方向，同时高声下达了命令：“散开！”

顿时一群呼啸而至的弩箭从突然从中间向两侧分散开的虎卫军中间的空地穿过，无力的落在了虎卫军身后不远处，期间只有几个不是很听话的倒霉士兵中箭落地，虽然不至于致命，不过目前也无法继续上马参加战斗了。

五品朗将回头狠狠的望了一眼空地上躺着的几名手下，目光冷冷的闷哼一声，转头继续策马狂奔，分散的队形渐渐又重新聚集了起来。

又是半个小时过去了，五品朗将已经在前几分钟迫不及待组织过了一轮抛射，除了将距离再度拉开一些之外，却连一个人一匹马都没伤着。对于这没有任何实质性的效果，还引来了前方枫杀众人的一阵哄笑。

一夜的奔跑，时间似乎也随着流逝很快，此时已经过了辰时进入巳时，初冬那完全升起的太阳，就如晚间的月亮一般显得苍白无力，唯有的只是透过天空的云朵以及晨起的雾气，一缕缕的飘然撒落在大地之上。那些代表着光明的日光，穿过遮挡在道路两旁的树叶空隙间，在地上的阴影中点缀上大小不尽相同的亮圈。

此时的众人，是所有奔波了几乎整晚的双方，包括所有的战马，都已经是人困马乏的状态了。就连现在战马奔跑的速度，较之前也仅仅只有六七成的速度，特别是远远坠于后方的禁军队伍，其中有些人已经放缓马速趴在马背上打起了盹儿，好像丝毫不知道军令如山到底为何物一般。

“娘的！老陈，这些家伙也不嫌累啊！”袁彪在马背上也是喘着粗气，本来初冬的早晨应该较为寒冷，即便是身在蜀地的成都府，清晨的温度也是非常之低，不过袁彪却先是擦了一把额头的汗水，才长出一口气冲陈万三喊了一句。

陈万三瞥了一眼袁彪，先是看了看身旁已经被赵辰逸带着一同乘坐一匹战马的唐僖宗，然后才回头看了一眼仅仅百米之遥的虎卫军追兵，摇头叹道：“唉！这样下去不是办法啊！”随后陈万三突然将目光盯向了袁彪，沉声道：“老袁！我带几个兄弟停下阻挡一下，为你们争取点时间，千万要将圣上安全带离！”

“不行！要去也是我去！哪里轮得到你！”袁彪想也没想就摇头断喝拒绝了，随后没等陈万三继续开口，便转头朝着前方的陈越泽喊道：“越泽！挑几个机灵的兄弟，我们留下阻挡追兵一下！”

“诸位将军，千万不可啊！”在马背不停上下颠簸的杨莲亭将这一切都看在了眼里，忙扯着嗓子喊了起来：“追兵势大，千万不可以卵击石啊！诸位将军三思啊！”喊话的时候，杨莲亭还试图将扯着缰绳的右手伸出来摆摆，却没想到手才刚一松，身子就被颠簸着朝一旁侧了过去，若不是他急忙又抓紧了缰绳，恐怕等待他的就是掉落在马下然后被后面的数百铁蹄踩成肉饼了。仅仅是这一下子，就已经吓的杨莲亭瞬间冷汗全身，不得不低头用额头去蹭胳膊的衣服来将汗水擦掉。

将这一切看在眼里的唐僖宗也是被吓的一个激灵，一方面他是担心杨莲亭掉落马背的后果，另一方面他更担心自己会掉落下去。一回头看到那数百紧追不舍的虎卫军铁蹄，唐僖宗就感到身体会升起丝丝凉意，不经意之下也将抱着赵辰逸身体的双臂紧了又紧，生怕一个闪失自己掉了下去。

虽然杨莲亭差点掉落下马的举动有些让人感到他是个十足的废物，不过枫杀众人看向他的眼神中却丝毫没有耻笑与不屑，反而是齐齐感到一阵暖意，在这种情况下，身为一个阉人，能说出这样的话已经很不容易了。

“老袁！我跟你一起留下！让越泽继续护驾！”陈万三一脸郑重的看着即将有所动作的袁彪低声开口，随即在袁彪还想拒绝的时候，陈万三却是冲他淡淡一笑，坐在马背上的身子也直了直，语气平淡的补充了一句：“咱哥俩可是有过约定的，同生共死！”

语气虽然平淡，声音也不宏亮，却是字字句句钉在了袁彪内心，不仅如此，就连周围的枫杀众人也都齐齐把头转向了陈万三，神色复杂。

对于目前这种情况，其实众人也已经很明白了，如果不是有唐僖宗在，他们可以轻松的逃离虎卫军的追杀。可现在他们却又偏偏不能撇下唐僖宗自己逃命，加上身后虎卫军马不停蹄的追赶，众人其实已经知道今天或许会有一场不死不休的局面。只不过，是二十几个人对数百虎卫军。

“其实也没什么！两年多前的救驾，咱们兄弟们不也一样将黄贼的三四百精锐歼灭了么！”袁彪看到众人已经缓缓换上一副视死如归的表情，故作轻松的笑着开始给众人打气：“他们虎卫军是精锐，可咱兄弟们也不是吃素的！特别是经过这么长时间的奔波，我可不信虎卫军人员的战斗力会比我们还高！”

“对！怕他个卵啊！人死卵朝天！干他娘的！”陈万三也做出一副毫不在意的表情，接过袁彪的话笑着骂了起来：“什么虎卫军，今天咱兄弟们让把他们打成死虎！”

“陈哥，你这话就说的不对了！”前面的陈越泽笑着回头反驳道：“哪有什么虎卫军，明明就是一群病猫罢了！看他们那样子，几千人的队伍追了一个晚上就剩三四百人了，我们要是再不停下等等他们，恐怕是没追上我们就变成了一群死猫了！哈哈。。”

“说的好！一群猫卫军！把他们打成一群死猫！”袁彪笑着大声附和起来，紧接着就是众人七口八舌的喊了起来“打他个猫卫军！”“把他们打成死猫，让他们还敢追！”“一群病猫而已，还敢来追老虎！”

“哈哈。。哈哈。。”嚣张宏亮的笑声从这二十多人口中发出，如同爆发的喷泉一般直冲云霄，顿时将刚才争执时的沉闷冲散。

随着时间的流逝，挂在天空的那盘日光已经变的炫丽耀眼起来，带着丝丝暖意的日光撒在众人的笑容上，在道路两旁散了雾气的树林衬托下，似乎他们不是在逃命而是在郊游玩乐，更不像是准备迎接一场殊死之战，却像是兄弟之间的那种谈笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000891"  chaptername="第四十章  准备搏命">加入书签</a>
</div>
