
　　“让他又爱又恨，几乎拿你没办法。”

　　“我是在话本上瞧见的。不可外传啊。被我娘亲知道，她会打断我的腿的！”陆呦呦脑袋直摆。

　　时景飒若有所思。

　　眼底似乎在考虑什么。

　　“真的有效果吗？”时景飒一脸凝重的问道。

　　陆呦呦本就随口一言，见她突然这般正经，倒是一时给顿了一下。

　　“应……应该有的吧。话本子上是这么写的。”

　　“你想想，生我的气就罢了，总不能生孩子的气吧？那可是自己的骨肉。”

　　时景飒拧着眉，也不知道在想些什么。

　　陆呦呦却并未在意这个话题，她小心翼翼的看了眼姐妹。

　　她知道，这姐妹看着懵懂无知，甚至没什么常识，一副傻乎乎的样子。

　　实际都是伪装。23sK.com

　　她强悍到一巴掌能打碎一个小世界。

　　偏生，她对生命没有半分敬畏。

　　一个手握强大力量，却不敬畏生命之人，饶是陆呦呦单纯，都知道此事极为危险。

　　小时，是个危险的人。

　　“小时，你素日里时常出现在小世界吗？”陆呦呦看着她。

　　小时眉头一皱，缓缓摇头：“不是，我在听经。”

　　“听佛经。”

　　陆呦呦突的想起，佛子外祖说的话。

　　他说，自己每日给荒芜界灵念佛经。

　　小时，不会是界灵的死对头吧？？？？

　　陆呦呦越发揪心。

　　“小时啊，你无事可以多来找我。我这里有许多好吃的。”小时若在她身边，平日里还能看着几分，况且她喜欢小世界，又只对自己亲近。

　　这也是爹娘商量出来的结果。

　　原本以为小时会很开心，哪知道她竟是脸色一垮。

　　“我怕是来不了。”

　　“再有一段时日，我……大概会离开荒芜一段时间。我会与那个人一同离开。”想起他睥睨着自己的眼神，小时忍不住哼了一声。

　　“好啦好啦，我知道对付他的法子了。谢谢你啊好姐妹。”

　　“等我回来，我便来寻你。”

　　“省的他整天都想灭了我。”说完，便消失在眼前。

　　陆呦呦一呆：“不对不对不对！”

　　“小时！”

　　“小时！”

　　“哎呀，哎呀，错了错了全都错了！小时你快回来！我说错了！”

　　“生个孩子，有前提条件。要他喜欢你，要他爱你啊。”

　　陆呦呦头皮发麻，头发都快炸起来了。

　　“啊！”陆呦呦要抓狂了，抓着头发都快炸了。

　　她要去睡一个想要灭她的人？

　　对方会怎么样？？？

　　陆呦呦不敢想。

　　我是来灭你的，你竟然想睡我？

　　还想生个崽，深怕气不死对方吗？？？

　　“小时，你快回来呀。小时，能听到我的声音吗？”陆呦呦喊得喉咙都破了，一点声音都没有。

　　一脸的绝望。

　　完蛋了。

　　她给小时出了个搜主意。

　　陆呦呦整个人都快哭了，哇的一声便哭了出来。

　　帝君夺门而入，她委屈的趴在帝君怀里。

　　“帝君，我想给你生孩子。”她不敢说出来，呜呜呜呜……

　　帝君的脸，唰的红了，脸皮几乎快要烧起来。

　　良久，帝君才哑着声音道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1480章 给对头生个崽吧免费阅读。https://xs.23sk.com 