    杨风倒是非常镇定，毕竟大风大浪都过来了，还能有什么能他慌乱。

    小林子看到两个人两位当事人都无动于衷，他急急地说道：“这个消息应该准确无误，据说明天上午就会发文件，到时候恐怕来不及。”

    “什么内容？”杨风气定神闲地问道：“没有必要这么慌张，应该不会是什么重要文件？”

    “下得是生产额度。”小林子郑重其事的说道，“而且是无法完成的任务，这摆明了就是让何厂长难堪。”

    “多少？”何雨柱若无其事地插言道，幸好自己准备了自动化生产线，多少都不是个事，绝对能够顺利的完成。

    小林子勉为其难地说道：“听我那个朋友说，应该有二千吨的样子。”刚刚在和朋友喝酒，没想到这位朋友的领导竟然就是李杭美，喝醉了酒以后，他大声地诅咒着何雨柱，说是想让他立刻完蛋。

    我勒个大神呢。

    杨风当即愣到在原地，上面肯定是在开超级玩笑，不过是五百人的厂子，居然要求一个月生产两千吨。

    那只能是神仙做到的事，凡人根本就玩不成，康主任的脑袋肯定锈了，才会发出这样的文件。

    “这么多？”何雨柱也有些不淡定，不知道是哪个家伙想出来的，这说出来的数额也太离谱，他们平常最高肯定也就五百吨：“是不是要跟咱们扩大场地？”

    “没听到这个消息。”小林子也急得在原地打转，心中非常地不是滋味：“我估计肯定完不成，只能任由他们摆布。”

    “我去找他们理论！”杨厂长顿时不高兴，就算康主任高高在上，也不能这么的瞎折腾人：“趁着文件还没有发下来，一切都有转圜的余地，你们俩在这里等我。”

    “不要去求他们！”何雨柱立刻抓住了杨厂长，他和布鲁布舒服斯基商量过，有可能将钢厂的产量到一千八百吨，距离两千当然是有一定的差距：“只要咱们齐心协力，肯定有希望达到指标。”

    杨厂长气得直跺脚。

    就算能够完成，那些工人们都累成了狗，拿这么点小工资，玩命的干活，那肯定不现实，还是何雨柱的主意好。

    “奖金必须提上日程。”杨厂长毫不犹豫的说道：“我不是去哀求他们，既然下达的任务，那就要有相应的奖励。”

    这个可以有。

    何雨柱本来想偷偷进行，既然上面加大了压力，那就要他们同意自己的提议，再也不用担惊受怕。

    “杨厂长说得对，明天收文件的时候，我就要跟他谈这件事情。”何雨柱兴高采烈的说道。

    小林子拼命地摇头。

    那个时候已经生米煮成了熟饭，根本没有讨谈条件的机会，如果想要谈的话，肯定是在今天，也许还有那么一丝丝的希望。

    “何厂长，康主任正在京城大饭店里喝酒，你现在就可以去和他面谈，免得已经变成了事实，再也没有改变的机会。”小林子有些担心的看着何雨柱，无比坚定的说道。

    杨厂长板着脸。

    康主任分别就是有意的，京城大饭店可是非常昂贵的地方，一般的人根本去不了，纵然他是工业局的主管，也没有资格进去。

    “柱子，你有没有钱？”

    “没有。”何雨柱立刻掏出了自己的口袋，里面一分钱都没有：“我还在等着发工资，现在欠了一屁股外债。”

    那就算完蛋。

    杨厂长摸了摸自己的口袋，现在里面也只有一块钱，根本去不了京城大饭店，要到那里去，最少也要上百块。

    “小林子，你有多少钱？”

    “只有十五块钱！”小林子掏出了自己的全部家当，京城大饭店不可能赊债，如果想要进去的话，肯定要付现金，“我再找别人问问，看看谁有多余的钱？”

    “拉倒吧！”何雨柱把心一横：“咱们直接去找康主任，没有必要拐弯抹角，相信他也不会当众为难我们。”

    “那可不行！”杨风自然知道康主任的脾气，他虽然不会当众发怒，可是背后整起人来的手段却非常厉害，“这样的人咱们得罪不起，估计只能破财消灾。”

    何雨柱很为难，真是一分钱难倒英雄汉：“我也没有什么值钱的东西，没有办法筹到钱。”

    杨厂长揪着自己的头发，这是回到乡里，大家过的日子很苦，他把所有的积蓄都拿了出来，现在只剩下一块钱。

    “让我想想，肯定有办法借到钱。”

    小林子也苦思冥想。

    都是普通的人家，身上自然没有什么钱，能够吃饱肚子已经不容易，这十五块钱还是自己节约了大半年才攒下来的。

    “我去问问朋友。”

    何雨柱猛然想起住在四合院里的刘羽墨，她肯定是个小富婆，平常又没花什么钱，找她借钱肯定很容易。

    “站住！”何雨柱心中一阵激动：，“我有办法借到钱，你们等我的好消息。”

    说完，转身就跑。

    刘羽墨听到来龙去脉，立刻杏眼圆睁，非常不高兴地问道：“康主任想为难你吗？”

    “不是这个问题，就是想让奖金的事情公开化，激发大家的积极性，花点小钱办大事情还是很值得的。”何雨柱笑嘻嘻的说道。

    刘羽墨的脸一沉。

    康主任可不是一个好惹的人，早就听说过他非常的廉洁，根本不会给别人示好的机会：“我陪你去！”

    “咱们不是使用武力。”何雨柱立刻摇头，刘羽墨跟着自己去，只会添乱，我会达到自己的目的：“你把钱借给我，等我发工资的时候，我会还给你的。”

    “你这是歪风邪气！”刘羽墨非常的反感：“当心掉入别人的陷阱，你和老厂长都完蛋，如果不行你就去找陈老，他一定会有办法的。”

    何雨柱不想因为一点鸡毛蒜皮的事情就去麻烦陈老。

    而且现在陈老他们也被康主任他们这一帮人给搞的焦头烂额，自己去岂不是帮倒忙吗？

    遇到问题就要想办法解决问题，必须得让康主任同意奖金的事情，这样才能够提高大家的积极性。

    刘羽墨看出了何雨柱不想麻烦陈老，便握着拳头道：“要不要咱就去找个机会，揍他们一顿？”

    “别介！咱们要讲事实，摆道理。”何雨柱知道刘羽墨在开玩笑，以康主任现在的身份和地位，揍他？想嘛呢……

    他笑着劝解道：“拳头只会让事情变得更糟糕，他要是把定则变成了三千，那就是天方夜谭，我们永远都完不成。”

    “两千吨对于钢厂本来就是个神话！”刘羽墨不满地翻着白眼说道，“我现在只想打得他满脸开花。”

