    “走吧，我们先回龙宫内!”

    在得到关于祖龙首领被杀的消息之后，王仙便没有再继续闭关。

    接下来，神龙一脉应该会有一些变动。

    龙宫说起来是与圣龙一脉有仇的，现在祖龙一脉首领被杀，已经可以宣告祖龙一脉在这一场战争中失败了！

    接下来圣龙一脉是否会对付龙宫？

    圣龙一脉是否会对神龙一脉大肆的动手？

    虽然还没有明确，但龙宫要做出一些准备！

    一众女生点了点头，他们身形一动，直接回到龙宫内！

    “龙王！”

    来到龙宫内，龟丞相立刻来到王仙的身前，满脸恭敬拜道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“现在的龙宫纯种神龙实力提升的如何了？”

    “龙王，他们的战斗力都已经达到了宇宙尊者巅峰的地步。”

    龟丞相立刻汇报道！

    这一千年的时间，王仙每获得一些炼血之果，便将果实送到龙宫那里，令一些龙宫的弟子蜕变成纯种神龙！

    一千年的时间，龙宫的纯种神龙数量，已经达到了两千条！

    两千条纯种神龙，这哪怕是当初的祖龙一脉与圣龙一脉纯种神龙加在一起，也没有这么多。

    并且，龙宫的资源也主要集中在了他们的身上，令之全部达到宇宙尊者巅峰战斗力。

    两千条纯种神龙之中，诞生了一条变异神龙！

    冰霜神龙！

    北霜！

    北霜是王仙唯一的一名女徒弟，拥有着变异的冰霜体质。

    曾经的时候，在她加入龙宫之后，便有机会成为变异冰霜神龙。

    但最后还是缺了一点东西！

    如今，这个缺少的东西被补齐，两千条纯种神龙中，北霜成为了唯一的变异神龙。

    变异神龙是异常强大的。

    不过如今其只有宇宙主宰二阶的战斗力。

    其想要突破至宇宙主宰的境界，也并不是多么的简单。

    只不过的是，她在达到宇宙尊者巅峰境界的时候，便能够抗衡宇宙主宰境界的强者。

    距离这一步，还需要很多的资源！

    “龟丞相，命令下去，多加关注一下圣龙一脉与祖龙一脉的情况，如若他们有什么行动，我们做好准备！”

    王仙朝着龟丞相继续吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    王仙拿出了宇宙智脑，又给青龙月青龙须影他们发送了一些信息。

    祖龙一脉首领被杀，他想要知道，其余的祖龙一脉强者与弟子们该何去何从！

    青龙须影他们很快给回复消息，暂时的，祖龙一脉还没有什么反应！

    如今的祖龙一脉群龙无首，不过祖龙一脉还有十几名宇宙主宰三阶战斗力强者，他们还在等待着这群前辈的命令。

    是为首领报仇，亦或者是其他，要等待这些前辈来安排！

    至于其他神龙一脉的强者，还没有这个实力与权威，将他们重新组在一起！

    显然首领的死，再加上祖龙一脉分散很久，一时间祖龙一脉并没有做出任何的反应！

    “现如今祖龙一脉群龙无首，命令下去，圣龙一脉将统一神龙一脉，不入我圣龙一脉者，皆为我圣龙一脉的敌人，对于敌人，圣龙一脉直接灭掉！”

    与此同时，位于光明神山圣龙一脉的老朝内，圣龙王下达了一个命令，眼中充满了冷冽的神色。

    如今的神龙一脉，只有光明神龙祖龙一脉以及龙宫三方势力。

    祖龙一脉的首领已经被杀，已经没有任何的威胁。

    而祖龙一脉首领一死，在圣龙王看来，就没有人能够威胁到他们。

    祖龙一脉是他们的敌人，龙宫也不要说了，也是敌人！

    既然都是敌人，那么要么臣服要么死亡！

    趁着祖龙一脉首领被杀的时间，将神龙一脉彻底的统一了！

    只要一统神龙一脉，他就是神龙一脉的王！

    所以，他下达了如此的命令。

    神龙一脉者，要么加入圣龙一脉，要么死！

    “是圣龙王！”

    圣龙一脉的强者满脸兴奋地应道。

    “哈哈，一旦灭掉不臣服，我们就代表着神龙一族，圣龙一族也将改名为神龙一族！”

    圣龙王大笑一声，眼中绽放出兴奋地神色！

    “父王，给神龙一脉所有成员一年的考虑时间，一年后，儿臣将亲自出征，替父王完成统一神龙一族的大业！”

    下方的位置，圣龙子满脸恭敬，充满了斗志的说道！

    “好！”

    圣龙王笑了笑：“祖龙一脉首领一死，到时候本王给你先天至宝，没有人会是你的对手，吾圣龙一脉，必将能够统一神龙一脉，不过，唯一有些可惜的是，没有从那祖龙王那里获得任何关于先祖神国的信息！”

    “水龙先祖的神国不是那么容易得到的，不过日后水龙先祖的神国，也必将属于父王！”

    圣龙子拍马屁道！

    圣龙王微微的点了点头，脸上露出微笑。

    水龙先祖的神国，毕竟是属于神龙血脉的弟子，其他人想要觊觎绝对没有可能！

    只要自己一统了神龙一脉，那水龙先祖的神国，也必定会属于他！

    ...

    宇宙智脑上，祖龙一脉首领的死亡，依旧是目前最令人震荡的消息！

    无数的势力种族强者弟子们议论着。

    而没过多久，又一个消息，再次引起了巨大的轰动！

    这个消息，是圣龙一脉发布的信息！

    圣龙一脉广招所有神龙血脉者加入，并且在一年后，将出手彻底灭掉圣龙一脉的敌人！

    这则信息，令许多强者脸上充满了震惊。

    圣龙一脉的这个声明意思非常的明显，那就是我要统一神龙一脉！

    一年内加入圣龙一脉的，不是敌人，不加入的，全部都是敌人。

    对于圣龙一脉的这则信息，所有人震惊的同时又觉得有些理所当然！

    如今圣龙一脉的实力最强，尤其是圣龙王，如今几乎处于宇宙主宰境界之下无敌的地步！

    在祖龙一脉首领被他杀死，他在神龙一脉中，属于无敌的存在！

    一个无敌的存在，发表如此声明，也都在情理之中！

    很快，这个消息传遍了整个宇宙智脑。

    王仙也是第一时间收到了此信息。

    果然，圣龙一脉对其他所有神龙一脉的弟子与强者，要动手了！

