    接到任务，拿到官方给的详细资料。

    他们要去隔壁市偷……不是，救一批设备。

    基地现在比较稳定，但是急需各种设备，官方发布的任务，大部分都和这些有关。

    初筝比顾禾他们后出发，但间隔时间不长，很快就看见顾禾的队伍。

    初筝缀在后面，顾禾那边的人很快就发现了。

    毕竟现在是末世，路上几公里都可能遇不上一个人。

    关键是季临的车还那么有标示性。

    “是洛初筝。”邱峰咬牙切齿：“她跟着我们做什么？”

    -

    “小初，我们为什么要跟着他们？”江如霜也问出同样的疑问。

    “顺路。”

    江如霜中途才被叫过来，不知道前面发生过什么，但是她对这句话持怀疑态度。

    她想说什么，可想想还是没说出来。

    季临在副驾驶吃零食，还大少爷似的，拿着把折扇有一下没一下的扇风——虽然全是热风。

    不过这位大爷十分悠闲。

    “哇……”

    乐乐不知道为什么突然哭了。

    江如霜的注意力被乐乐分走，就没注意季临和初筝。

    “小面瘫，要不要我帮你开？”季临吃了一阵零食，总算懂事的问了一句。

    “嗯。”

    初筝将车停下，不等季临反悔，直接下来车，走到副驾驶，拉开门。

    一系列动作流畅又迅速。

    季临那口零食差点卡在喉咙里，他默了下，直接从副驾驶过去。

    季临开车就显得很狂野了，速度加快不少。

    顾禾等人大概以为季临想要撞上来，急忙闪开，结果季临超过他们，扬长而去。

    初筝对此没什么反应，拿着季临刚才那把扇子把玩。

    车子不知道开了多久，季临速度忽的慢下来，初筝睁开眼，先看了他一眼。

    季临眸子半眯，看着前方，速度越发慢下来。

    初筝往前面看去，只见不远处的公路上，有一群幸存者，正缓缓的往这边过来。

    这群幸存者人数还挺多，粗略有百多人，几乎完全将马路堵住。

    那群人都没车代步，不知道从哪儿跑出来的。

    顾禾他们的车子出现在后视镜，初筝突然出声：“退。”

    季临扬下唇角，仿佛找到同盟：“小面瘫，你也觉得我们现在不能过去？”

    这么多人，他们就一辆车，这群人饿狠了幸存者，会干出什么事来，那可就不一定了。

    初筝语气冷淡：“我只是嫌麻烦。”

    “好巧，我也嫌麻烦。”

    季临立即将车子往后退，顾禾的车瞬间超过他们，然后他们的车子猛地停下。

    那边的幸存者看见有车，像是被困沙漠的人看见绿洲，浑身充满力气，朝着他们这边跑过来。

    “我们现在怎么办？”季临指尖敲着方向盘。

    “等。”

    顾禾那边人数也不多，这么多幸存者突然涌上来，直接将他们的车子给淹没了。

    也有人想往他们这边跑，可季临直接往回开了一段，那边的人追不上来，选择返回去。

    最后是顾禾队伍里一个人展现出强大的异能，这才勉强把场面镇住。

    可是没想到这群幸存者，假装服帖下来，等他们队伍的人下来，有个幸存者，竟然趁他们不注意，直接把那个异能者捅了。

    顾禾他们没料到会有这个变故，队伍瞬间就乱了。

    季临就是趁这些人打成一团的时候，开着车从他们旁边过去。

    -

    Y市人口不少，初筝他们刚进去就遇上丧尸，数量还不少。

    季临甩出几道冰刃，准确的插进丧尸脑袋，丧尸噼里啪啦的往地上倒。

    冰系异能杀伤力挺大，初筝开车，季临自己一个人就可以搞定那些丧尸。

    “甩掉了。”江如霜观察后方，给初筝汇报：“那些丧尸好像比以前看见的跑得快一些。”

    “进化了。”季临道：“人类的异能者可以进化，丧尸应该也可以进化，丧尸晶核不就是从丧尸脑子里挖出来的么。”

    那应该是丧尸开始进化之后，力量凝聚出来的。

    江如霜嗫喏下：“那以后丧尸越来越厉害，我们还怎么生存？”

    季临没回答她这个问题，而是看向初筝。

    “小面瘫，你说，我们脑子里，有没有这样的晶核？”

    “你想知道？”初筝目不斜视的问。

    季临吊儿郎当的说：“想啊。”

    “我……”

    【小姐姐你敢说出来，我就立即发任务给你！】

    初筝抿下唇，一本正经的道：“等我抓个异能者给你剖开看看。”

    【……】王者号捂脸，安慰自己，好歹比她之前要说的‘把你脑袋挖开看看’要好。

    “……”

    季临眼角直抽。

    她刚才说抓什么？

    抓个异能者？

    这语气跟抓丧尸似的……

    季临没敢再跟初筝说话，他以为她只是随便说说，没想到，进城之后没多久，他们休息的时候，初筝就拖了个人回来……准确的来说是尸体。

    那人已经死了。

    看样子还不是丧尸咬死的。

    季临差点从越野车上摔下来：“你把他杀了？”

    初筝站在车下，仰起头，清秀的小脸写满严肃：“我没有，不是我杀的。”

    她还没那么丧心病狂，真的去杀无辜的人。

    她是一个好人。

    季临呼出一口气。

    “那这人怎么死的？”

    “不知道，我捡的。”初筝跃跃欲试：“他是异能者。”

    季临连忙跳下车拦她：“哎，小面瘫，刚才我就随便说说，你怎么能随便剖人家脑袋。”

    “他死了。”

    “死人也是有尊严的。”季临从来没想到，自己有一天会说出这种话来，以前类似这样的话，都是别人对他说的。

    “……”

    不是你想知道的吗？！

    好人卡怎么这么善变？！

    季临道：“你快哪儿捡的放回哪儿去。”

    初筝没打算还回去，她往车门上一靠，季临胳膊正好搭在那里，她这一靠，几乎就靠近季临怀里。

    季临僵了下，想要抽回手，可这样做又显得自己反应太大，心虚似的。

    “这人怎么发现的？”

    “那边街上。”初筝低着头回：“可能是黑吃黑。”

    那里不止这一具尸体，还有好几具。

    不过她只在这具尸体上感觉到残留的异能，所以就将他拖了回来。

