    他们现在所处的乃是一马平川的平地之上，哪怕是萧忆情会轻功，但也不可能躲过一群骑兵的追赶。

    难道就这样完了吗？

    就要这样死在这异国他乡吗？

    “皇子妃，皇子你们先走！”

    萧忆情身边的人暗暗咬牙，他们很清楚，反正横竖都是死，不如这个时候为家人拼搏！

    其余人提起手中的武器，义无反顾地朝着追来的骑兵冲了上去。

    这一刻，萧忆情可以说是百感交集。

    在以往，她压根就没有把这些人放在眼中。

    对于她而言，下人不过只是工具而已，这也是她自小就接受过的教育。

    可此时此刻，她被眼前这批人感染了，胸腔当中仿佛塞了什么东西，有许多话想说，却又开不了口。

    “你还愣着干什么？赶紧走啊！”

    耶律朗启这时候哪里还管这些人的死活，转身就逃，逃得那叫一个飞快！

    萧忆情暗暗一咬银牙。

    知道这个时候过多的妇人之仁没有好处，于是深吸了一口气，立马追了上去。

    身后不时传来激烈的打斗声，同时还有人的惨叫。

    平日里，萧忆情对于这些人的性命无动于衷。

    可现在，听到那熟悉的声音，发出临死前的惨叫。

    让萧忆情心里是愈发的不是滋味。

    看着前方逃得飞快的耶律朗启，萧忆情心中狠狠骂了一句。

    虽然非常不情愿，但却也无奈只能把此人连带着一同离开。

    萧忆情冲上去，一把扯过耶律朗启的衣领。

    施展轻功，以自己最快的速度朝着前方飞掠而去。

    本来以萧忆情的想法，这宋朝皇帝最多也只是追自己一小段距离。

    可让她没想到的是，赵佶派出来的禁卫军居然一直跟在他们身后，赶尽杀绝！

    听着身后传来声响的声音越来越大，萧忆情心中也是愈加的慌乱。

    她已经提着耶律朗启施展轻功跑了一段很长的距离，萧忆情虽然功夫不弱，自小就跟随名师。

    可她毕竟身为女子，体力有限。

    而且这里都是平原，树木虽然有，却非常稀疏。

    很快他就明显感觉有些透支，此时已是脸色发白。

    “喂，你快啊，快啊！他们马上就要追上来了！”

    一路过来，根本什么都没做。反倒是众人唯一阻碍的耶律朗启，这时候还不停地催促。

    甚至对着萧忆情破口大骂：“你这没用的女人！平时不是说自己功夫很好吗，怎么现在连逃都逃不快？”

    二人跑着跑着，发现前边的路口处不知为何拴着一匹马。

    这匹马通身白色，在月光的映照之下，如梦如幻。

    那种景象，就像是老天爷特意放了一匹仙马在此地搭救他们一般。

    这匹马有着非常健硕的身躯，与一般的马不同，它的体型显得特别高大。

    眼下这个时候，萧忆情也来不及细想，立即带着耶律朗启就冲了上去。

    耶律朗启走近之后，看着眼前这笔骏马，不由得哈哈大笑。

    “我们这下可走运了，这是照夜玉狮子啊！”

    耶律朗启是典型的败家子，别的不会玩弄女人。，但声色犬马那是他的专长。

    萧忆情虽然不懂马，但是照夜玉狮子的名头还是听说过的。

    毕竟这是金国太子曾经的座驾，后来听说被人偷了。

    当下不由的柳眉微蹙，开口问道：“这种血统高贵的骏马，怎么会出现在这里？”

