    五一结束后，段云早早的就来到了大兴汽车厂，身上带着公章等证件，签订供货合同。

    整个签合同的过程相当的顺利，对大兴汽车而言，八百台的变速箱相比从计划渠道购买的汽车变速箱数量占比很小，所以汽车厂那边也没有什么反对意见，说到底都是市局下属兄弟单位，况且段云和这里的厂领导都很熟悉，只要段云能保质保量的供货，就不会有任何的阻碍。

    签订合同的时候段云仔细的看了合同上的每一个字句，他之前在总厂的时候，就看过一些类似的合同，反复确认汽车厂这边没有给自己‘挖坑’后，这才签字盖章一式两份，完成了签约。

    合同签订结束后，厂长李修亲自将段云送出了厂门口，还对段云送给他‘试用’的音箱和天线赞不绝口，以后如果段云厂子的产品质量有保证，那么还会和他们签订更大的订单。

    离开汽车厂后的段云看着刚到手的供货合同，整个人心花怒放。

    李修还是很够意思的，这份合同最有利的一条就是交货期限限定为一年时间，这个时间非常的充裕，以目前大集体这边的生产情况，是不可能拖这么长时间的。

    但如果想赚钱，段云就必须要尽快的提高厂子的生产效率。

    回到厂子后，段云并没有公布和汽车厂签订合同的事情，而是迅速开始组织人手投入生产。

    目前段云生产的这种变速箱是四档一倒，内部有十三个齿轮，加工难度各有差异，有些不能通过自动车床加工，而是必须要用熟练车工用普车加工。

    节前的时候，段云就引进对这方面的工作做了安排，熟练的老工人和技术骨干负责加工难度大的零件，而水平一般的工人则负责给老师傅打下手，搬运工件，以及看护使用自动机床，另外就是组装变速箱成品。

    至于变速箱外壳方面，从大兴汽车厂拿到订单后，段云回厂里安排好工作后，下午又立刻和616柴油机厂签订了第一批一千套变速箱外壳的合同。

    其实段云原本想按照大兴汽车厂那边的订单数量订购八百套的，但柴油机厂这边从来不做小单子，起步最少一千套，考虑到将来还会有更多这种产品的订单，所以经过一番讨价还价后，段云最终也顺利的和柴油机厂签订了购货合同。

    原本这笔订单段云是想留给总厂的，但上次在总厂闹得很不愉快，所以这笔生意只能是便宜了柴油机厂，这不能说是段云胳膊肘子往外拐，只能说官僚作风确实害人。

    接下来的几天，劳动服务公司这边生产快速进入了全面的运作状态。

    段云之前制定的质检和奖金制度开始正式落实。

    抛开原材料，水电费，以及其他各种支出，段云算下来依旧能有不错的利润，最主要原因是这次段云对机床的自动化改装极大的提高的生产效率以及降低了电费人力方面的成本，这就给了段云一个很大的利润空间。

    按照现在的生产成本算下来，平均每加工六台汽车变速箱，就能赚一台变速箱的钱，这也就意味着，如果段云这次八百台变速箱全部交货后，将会给厂子带来三万多的利润。

    而且从最近这几天的生产效率来看，工人一天八小时工作时间，全车间平均能够加工出三十到三十五台的变速箱，这也就意味着不到一个月的时间，段云就能完成这批订单的交货。

    另外从这几天的生产中，段云也发现了很多问题，最主要的还是厂里能手动加工核心齿轮部件的熟练工人不够，同时车床熟练也有限，所以严重制约了生产效率。

    问题最为严重的是，段云改装的自动车床虽然加工效率很高，但那些老师傅操作的普通车床则效率低下，所以制约了成品的生产效率。

    如果后期有更多水熟练工人和普车车床的话，那么段云是完全有可能将变速箱的生产效率翻倍，甚至提高数倍的，只不过目前厂子底子薄，资金积累和培养合格的技术人员还需要一些时间。

    至于段云这次执行的奖金制度，也是段云反复斟酌考虑才制定出来的。

    这其中需要考虑两方面的问题，其一是当前国企不比后世的私企，不能随心所欲的滥发奖金，况且劳动服务公司这边是厂办大集体，若是奖金比总厂那边还要高出很多，那势必会引起一些麻烦。

    高个几块钱的奖金总厂那边不会太在意，但若是高出几十块甚至上百块，总厂那边百分之百会出面干涉的。

    说到底，工人阶级做主的年代，很多事情尤其是收入方面，是要讲究个平衡性的。

    另外一方面就是段云也必须要给自己制定的这个奖金制度留下一定的提升空间，一开始就把奖金定的很高，将来一旦厂子效益不好，降低奖金尺度是会引起工人不满的，这点段云还是清楚的。

    最好的奖金制度就是，一线工人要比总厂那边工人收入一个月下来高上五块十块的，特别出色的工人和技术人员可以多拿二三十块，其他的奖励可以通过实物，比如毛巾脸盆肥皂之类的东西，也算是变相的提高了奖励，而且不会像现金这么容易引起总厂那边的敏感。

    奖金按规定不能定太高，发放各种奖品和隐形福利就成了段云提高职工待遇的突破口。

    另外厂里新制定的考勤奖金制度落实后，机关楼的那些科员迟到早退，以及上班时间串岗的现象明显的减少，整个办公楼的卫生也变的焕然一新，楼道和办公室都是窗明几净，大军每天都会在机关楼验收卫生，三面卫生流动红旗天天都走马灯的似的出现在各个科室的墙壁上。

    劳动服务公司这边终于开始如同段云计划中的那样，一步步的走入了正轨。

    过完五一，大兴的天气也渐渐开始热了起来，厂区新铺的砖路旁，一片片杨柳树开始长出了新枝嫩芽。

    而在工人自己搭建的花坛中，花卉种子已经发芽，一片片整齐的嫩苗，看上去绿意盎然……

