    亩产千斤。

    听到这个消息，陆凡总算是明白了这座县城为何如此繁华了。仅靠贩卖粮食，这兴泰县就衣食无忧了。

    就在这个时候，街道上突然传来一阵喧嚣声，转头看去，正好看到一支商队进城，只不过这次商队中人数较多，里面还有不少衣衫褴褛面黄肌瘦之人，看着就像是逃难来的流民。

    “老丈，那些人是流民吗？”陆凡指了指不远处的人闻到。

    老汉抬头看了一眼，然后若无其事的说道：“自然是流民。”

    “那这流民是商队带来的？什么时候商队这么好心了？”陆凡有些奇道。

    “那是本城王员外的商队。”老汉笑着说道。

    “王员外？王半城？”陆凡道。

    “除了那个王员外，这兴泰县还有那个王员外？”老汉道：“说起这王员外，我们这兴泰县可都要感谢他。”

    “要不是王员外将谷神老爷请来我们这兴泰县，我们这里八成和他们一样！”老汉感慨的说道。

    “那王员外的商队带这么流民干什么？”陆凡好奇的问道。

    “当然是赈济灾民了！”老汉笑着说道：“听说王员外因为遇到了谷神老爷，谷神老爷给他一个仙缘，只要他积累足够的功德，就可以死后封神，成为谷神老爷坐下神吏。”

    “所以，王员外就开始大量赈济灾民，修桥铺路多做善事，以此来积累功德，想要死后成神。”

    “成神？”陆凡面面相觑。

    死后封神这种方法陆凡也是知道的，但是只有那些大德之人才有机会，同时还需要朝廷敕封，那些城隍之流的神灵绝大多数都是这么来的。

    当然这种敕封也需要香火，要是没有香火，就算是朝廷敕封了城隍神位，也不过是无根浮萍，很快就会消失不见。当然这种朝廷敕封的神灵会受到很大的约束，同时也跟王朝龙气绑定在一起。

    有了王朝敕封后，直接就会成为神灵，可谓是一步登天，当然对于修行中人来说，这种封神的方式根本就看不上，限制太大。

    成为城隍后，就需要受到王朝法令约束，同样的，如果王朝衰败，甚至是覆灭，这些城隍也会受到龙气的牵扯，陨落都是正常。

    这王员外居然想要封神？

    “这些流民都是附近几个州府活不下去的贫民，然后王员外的商队出门贩货的时候，顺道给带回来的。”

    “要不是有王员外在，这些人很可能就给饿死了。王员外可是干了不少好事呢。”

    “老丈知道这些流民最后会送到那里吗？”陆凡问道。

    “这个倒是不清楚，不过听说是先送到农庄，让他们吃几顿饱饭，然后回送到各处工坊吧。想来是会给他们找个营生。”

    “对了，还有送到谷神老爷庙出家服侍谷神老爷的。”

    “据说这服侍谷神老爷是会积累功德的，下辈子投胎还能投个好胎。”

    陆凡点点头，放下五枚铜钱，然后起身跟着那商队离开了。

    陆凡远远跟着商队，这商队中人数众多，仅仅是那流民就有百十号人，这商队最后来到一座大宅院，那些流民也被安排这这里。

    陆凡抬眼看去，这院子被一团香火神力所笼罩，看不清里面的情况。陆凡装作若无其事，花了不少时间，悄悄的围着这宅院转了一圈后，这才转身离开。

    白天翻墙入户并不是一个好选择。

    转了一圈之后，陆凡准备前去这谷神庙中看看，谷神庙是这兴泰县最热闹的地方，整个谷神庙占据了城东很大一块地方，算起来差不多有县城的十分之一了。

    这谷神庙香火鼎盛，往来香客是摩肩接踵，络绎不绝。在庙门口还有大量摊贩在摆摊。

    陆凡跟着人流走进这谷神庙，只见这谷神庙盖得是庄严大气，气势恢宏。

    一进庙内，他就闻到了一股浓郁的香火味。

    这里的香火味，比起他之前见过的城隍庙，寺庙还重数倍。

    “这么重的香火味，看来这里的人都是虔诚信徒啊！”陆凡心中想到。

    百姓是非常显示的，要是这庙宇不灵验，基本上去过一两次就不再去了。

    只有庙宇灵验，才有香火鼎盛的场面，若是不灵验，便是庙宇建的再富丽堂皇，也不会有多少百姓来供奉的。

    百姓求神，是为了求神办事，而不是单纯的贡献香火，这谷神可以保五谷丰登，风调雨顺，香火自然是无比旺盛。

    陆凡四处打量了一下，发现这庙宇之内却是没有其他的神像供奉，那宽敞高大的大殿之中只供奉着一尊神像。

    谷神像。

    这神像高三丈，通体金黄璀璨，这神像采用的是铜像外包黄金，内是铜，外面是金，除此之外，神像上还又一层鎏金，这样繁琐的工艺制作的神像，价值不菲。

    也只有这样，才能将这一尊谷神像建造的如此气派，雄伟，富贵。

    往来的香客每次在拜祭神像之后，都会往功德箱里投钱，有些是供奉十几，二十文，有些竟把好几两银子丢进去。

    更有稍微富裕一些的香客，竟想也不想将自己整个的钱袋全部丢进去，一分都不留下来。仅仅是这香火钱，每天数目就极为惊人，这也就难怪谷神庙可以修建的如此气派了。

    陆凡在这谷神庙中转了一圈，然后趁人不注意就开启了天眼，用天眼在这寺庙中观察起来。

    在他的眼中，这寺庙被一层香火神力所笼罩，那神像上，香火之力浓郁，几乎要化为实质了，这么多的香火神力，就算是一些百年名寺都远远不如。

    可是就在他眼神扫过的时候，寺庙后面却有一团阴气，陆凡心中疑惑，然后看着这阴气的方向走去，穿过正殿后，来到一处荷花池边。

    荷花池上碧叶连天，池中几朵荷花在风中摇曳，然而在陆凡的眼中，这荷花池却中却是阴气浓厚，甚至这阴气中汇聚了一股惊人的怨气，只是这怨气被一股厚重的香火神力死死压制。

    再看清了在那池底的淤泥，陆凡瞬间有股毛骨悚然的感觉，只见那池底的淤泥中，一具具白骨铺满了整个荷花池，烈日当空下，他却感到刺骨的寒意。

