    赵尧和白芳华俩人来到总经理办公室以后，白芳华就忽然深情的看着赵尧的眼睛，而赵尧也被白芳华看的有些不自在了！于是

    赵尧就尴尬的笑道：芳华姐啊！你这样看着我干嘛呀？我们又不是没见过！

    赵尧话毕，白芳华并没有理会他的话，而是情真意切的说道：小家伙！姐姐真的很庆幸，当初跟你发生了不该发生的事情，不然我们就不会相识，而今天你也不会帮助到姐姐我，如果今天姐姐得不到你的帮助，那姐姐就会失去会所，如果姐姐失去会所的话，姐姐和姐姐的女儿恐怕就要要饭了！

    白芳华说到这里，就万分感激的看着赵尧，而赵瑶听到白芳华真诚的话语，也笑了笑，道：芳华姐！其实你没必要感激我的，毕竟我对你做了那样的事情，那我就有责任保护你，不然我又如何对得起天地良心啊！

    赵尧的话，让白芳华开心的笑了起来，接着她又笑道：小家伙！真是看不出来呀！你小小年纪居然这么有正义感，真是了不起呀！

    这时赵尧谦虚的笑道：芳华姐！其实我做的这些事情，也没什么了不起的，这只是我应该做的事情而已，做到了没有功劳，做不到的话，那就是没有尽到职责了！

    赵尧话毕，白芳华就赞许的点了点头，接着笑道：小家伙！你真的很不错！小小年纪就懂得了责任的意义，这才像个真正的男人，白芳华说完，就用看着自己男人的眼神看着赵尧。

    而此时赵尧听到白芳华夸奖自己的话语，只是不以为意的笑笑。

    很快赵尧就回到了按摩部，也就是林美心的地盘。

    此时的赵尧和林美心因为没有工作的关系，都集中在林美心的小卧室里，而赵尧正站在床边，无语的打量着此时坐在床上的林美心！

    赵尧之所以无语，是因为他今天又一次看到林美心，正用自己的手抠着自己的小脚丫，此时赵尧真心的觉得，林美心哪里都美的没话说，就算是她的脚丫子，也是白白嫩嫩的，看起来煞是可爱。

    林美心的小脚丫虽然可爱，可是她的动作，却让赵尧感觉不到一点可爱之处，而这时的林美心，也注意到赵尧在打量着自己。

    于是她就似笑非笑的说道：怎么了？小混蛋！你怎么这样看着姐姐啊！是不是觉得姐姐的形象，有点像一个抠脚大叔啊！

    林美心话毕，赵尧就在心里无语的想到：美心姐啊！你这哪里只是像抠脚大叔啊！这分明就是一个典型的抠脚大叔吗！如果不是你长的绝色美艳，那绝对是……！赵尧想到这里，就不敢再想下去了。

    赵尧在这边想象着，自然也犹豫了起来，忘记了回答林美心的话，而赵尧的走神，林美心又怎么会看不出来呢！于是

    林美心就笑了笑，道：怎么了？小家伙！你在想什么呢？是不是觉得姐姐的形象不怎么好啊？林美心说着，就屈指往赵尧的脸上弹了一下。

    而此时的赵尧，也从想象中回过神来了，等他看到林美心屈指弹向自己，立马汗毛炸起，仿佛她的这个动作，是弹指神功一般威力无比，而赵尧在紧张之下，就本能的以极快的速度一个侧身！但是赵尧侧过身之后，才发现林美心的手里什么也没有，于是

    赵尧就在心里想到：原来美心姐是在戏弄自己啊！

    而林美心看到赵尧的反应，调笑着说道：呦！小家伙！反应还挺快的嘛！

    林美心说完话，赵尧又再次仔细的打量起她了，接着赵尧就迷恋的想到：美心姐真的好美好美！仿佛就好像是仙女下凡一般。

    可是为什么老天，给了美心姐一副倾世容颜，却又让她拥有这般举世无双的奇葩性格！

    赵尧想着林美心的性格，就忽然想到了另外一个女人，那个女人的美貌与顾倾城相比较，虽然差了一些，可是俩人的性格确太像了。

    那个人的名字叫韩欣儿，年龄二十三岁，是赵尧家的邻居，同时韩欣儿她也是赵尧的女人之一，两人发生关系的桥段，到是和林美心和赵尧的很像。

    韩欣儿也是因为参加宴会的时候被人下了药，后来赵尧无意中听到消息，就及时赶过去救了她，也幸好赵尧机灵，不然他也没法救下韩欣儿，至于具体怎么救的，就不说了。

    而赵尧在带走韩欣儿以后，确忽略了她中了春药的事情，当时的韩欣儿因为中了药的关系，不得不与人行男女之事，而她又不想委身于其他人，所以就把赵尧拉去了宾馆，然后把他给强暴了，虽然韩欣儿是强暴的赵尧，不过赵尧也是自愿被她强暴的。

    赵尧想起了韩欣儿，就有些失神了，而这边的林美心，也提醒的喊了他一声。

    小混蛋！你在想什么呢？

    林美心说完，赵尧就回过神来了，其实他就说到：美心姐！我没想什么！

    真的吗！林美心似笑非笑的看着赵尧！以林美心的聪明，自然对赵尧的心里有所猜测，但是她并没有揭穿赵尧，因为林美心明白，赵尧在面对这些女人的问题上，他是没有办法的，既不能全部娶回家做老婆，也不能抛弃，也就是说林美心注定无法独享赵尧，所以林美心在面对赵尧女人的事情上，选择了睁一只眼闭一只眼！

    而俩人说到这里，也继续再聊一会了，就在赵尧忽然想起林美心家里的事情，于是

    赵尧就笑到：美心姐！我前几天在机缘巧合之下，得到了我那老道士师傅给我的药丸，这种药丸可以强身健体，而且还可以控制绝症，虽然不能轻易的治好，但是还是很有用的，不如我现在就给你一颗吧！

    赵尧说着，就把自己随身携带的小盒子拿了出来，而这时林美心听到赵尧的话，就很是惊喜的问道：小混蛋！你说你的药丸，有控制绝症的效果？

    这时赵尧点头笑道：是的！美心姐！你可以把这个药丸拿回去给你妈妈吃，我相信一定会有效果的！赵尧说完话，就把自己手里的小盒子递给了林美心。

    而林美心接过盒子以后，就继续疑惑的问道：小混蛋！你说这个药丸，是那个传授你医术的老道士给你的。

    赵尧点头道：是的！美心姐！

    赵尧话毕，美心姐就沉默了一会，接着道：小混蛋！你真的能确定这个药丸，能够控制绝症吗？

    这时赵尧笑道：反正白血病是可以控制的，我估计其他的绝症应该也可以！

    赵尧话毕，林美心就仿佛看到了希望一般，于是她就决定尝试一下，不然以她妈妈的状况，就根本没有希望了，接着

    林美心就点头道：小混蛋！既然你觉得可以，那姐姐就相信你这一回！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了

