    从纪默口中得知近期会有桃花运后，轩阳将自己捣拾的光鲜亮丽，十分骚包。

    他面若潘安，无比俊俏，可惜天生自带一股子“娘”气。

    安静的时候倒也看不太出来，可一旦说话或动作，那“吃个桃桃好凉凉”的气质，瞬间就表露无疑。

    轩阳走到山间小路上，等待着一场美丽的邂逅。

    虚空剑宗十多个弟子全是糙老爷们，所谓的桃花自然是来自外面，故而他主动出击，四处游走寻找艳遇。

    他在林中漫步，脸上挂着满心期待的紧张感，配上精致的五官，倒是呈现出一副忧郁小王子的迷人表情。

    一股轻风拂过，林间树叶哗哗作响。

    骤然间，风速莫名剧烈，隐隐中似乎还传来了心如鹿撞的剧烈心跳声。

    缘分就是如此妙不可言。

    母老虎牧窈恰巧路过，原本也没将修为上不了台面的轩阳放在眼里，可偏偏多看了一眼。

    微皱的眉头，忧郁的眼神，精致到让天下女人都为之汗颜的五官，这一切就像是黑夜里的萤火虫，是那样的出众鲜明。

    “这，就是心动的感觉吗？”

    牧窈的视线难以从轩阳的身上挪开，白皙的脸颊竟破天荒晕起了一层红霞。

    这么多年来，她醉心修行，对男女之事从来没有半点兴趣。

    可如今，却一见倾心，对轩阳动了心。

    霸天虎一族对于感情，向来霸道且直接。

    喜欢就表白，双方看对眼就结婚，没有那么多弯弯道道。

    牧窈是个行动派，雷厉风行，立马就决定表白。

    轩阳也觉察出不对劲，这股怪风有问题。

    可变故来得措不及防。

    他连一丝挣扎的机会都没有，那股怪风就席卷而来，刹那间就将他吹得倒飞出去。

    咚！

    轩阳撞得了一处山壁上，身体半陷进去，随后一团柔软的身子贴了过来，让他动弹不得。

    真·壁咚！

    轩阳第一反应就是被老六偷袭了，危在旦夕，下意识就要扯破喉咙呼救。

    “别怕，我不是坏人。”

    牧窈开口，向来冰冷的声音，多出了一抹柔情。

    充满磁性的御姐声音，透着浑厚还有一丝小尾音，扑鼻的香气沁人心脾，还有那惊人的柔软贴身。

    轩阳瞬间狂喜，差些把持不住狂笑。

    软妹子，一个声音好听，味道好闻，还特别地软和的美人居然主动投怀送抱了。

    先生牛逼，算得真特么准！

    虽然牧窈是隐身状态，轩阳并没有看到其容颜，但心中已经确定，这绝对是一个绝世美女。

    轩阳瞬间脸红耳赤，热血沸腾，想着该如何搭讪。

    牧窈直接开门见山：“小男人，我喜欢你！”

    人生第一次被女孩子表白的轩阳，兴奋都都要找不着背了，热切地给予回应：“心爱的姑娘，我也喜欢你，其实我一直苦等你出现。”

    “当真！”

    牧窈喜出望外。

    难道这就是传说中的有缘千里来相会吗。

    彼此喜欢，双向奔赴，这就是最幸福的爱情。

    既然是老天爷安排的姻缘，牧窈也不矜持了，用手指挑起轩阳的下巴，闭上眼睛低头凑了过去。

    霸天虎族的婚姻老传统：一吻定情！

    相爱的男女亲吻后，就算是定亲了，接下来就可以结婚生娃，一套流程朴实无华。

    轩阳显然也感觉到对方要亲亲，激动得口干舌燥，双手情不自禁的伸过去搂对方。

    咦，不对劲！

    这腰怎么两只手都抱不过来呐。

    而牧窈怕痒，身躯忍不住扭了一下，隐身状态瞬时消失不见。

    瞬间。

    轩阳便看清了牧窈的真实容貌，整个人犹如晴天霹雳。

    这个姑娘好大一只，胳膊比自己腰还粗，脸上的虎纹清晰可见。

    天呐，这不是什么软妹子，而是一头母老虎！

    轩阳瞬间亚麻跌了。

    好在也是练过《道德经》的人，很快就恢复过来，用手捂住牧窈凑过来的嘴巴，拼命保住了自己的初吻。

    牧窈不由睁开眼睛，入眼就看到了轩阳脸上毫不掩饰的厌恶之色，一颗少女心顿时如同被针扎了一样。

    为什么会这样？

    她怎么也想不明白，先前明明这个小男人还是一副迫不及待的喜悦表情，为何变脸如此之快。

    轩阳身形一闪，脱离了山壁，出现在百米开外。

    “为什么这么对我？”

    牧窈一颗心隐隐作痛，虎生第一次表白，居然惨遭拒绝，她想知道原因。

    轩阳一脸心有余悸，叉着腰，破口大骂：“你个母老虎，死肥婆，丑八怪，竟欺骗我感情，馋我身体，不要脸。”

    死肥婆，丑八怪？

    但凡是女孩子，谁能承受这样的字眼。

    更何况被一个喜欢的人这般辱骂，那怕牧窈的心无比强大，也经受不住了。

    刚还叫“心爱的姑娘”，现在就变成“死肥婆丑八怪”，打击实在太大了。

    牧窈心中所有的柔情彻底消散，眼神恢复冷冰冰，觉得自己一定是瞎了眼，喜欢上这种男人……娘炮。

    “原来，刚刚你说那些话，是故意戏弄我？”

    牧窈眼中透着一抹杀意，什么“我也喜欢你，苦等你出现”肯定是谎言，这臭男人太可恨了。

    死罪可免，但必须狠狠教训一顿，方解心头之恨。

    轩阳被盯得偏体生寒，也意思到之前的话语过于轻佻造成误会，才导致如今局面。

    一定是先生算错了，桃花运变成了桃花劫。

    感受到牧窈散发出的帝仙境威压，轩阳自知不敌，果断逃窜。

    一边逃，一边呼救：“先生，救我！”

    “死娘炮，我看谁能救你。”

    “先生，救我！”

    牧窈手掌一拍，身侧的山壁崩塌，她瞬间消失在原地。

    下一秒。

    她便出现在轩阳身后，一把抓过去。

    蓬……

    这一击落空，轩阳化为一团赤霞，爆发出数倍的速度，冲回宗门。

    为了逃命，这家伙动用了特殊血脉之力。

    “你以为能跑掉？”

    牧窈不紧不慢地追去。

    霸天虎一族对各种气味敏/感，如今她已经记下轩阳气息，那怕对方躲到天涯海角，她也能找到。

    此时。

    小团团已经将青金仙帝给拖了回来，正向纪默邀功。

    “不错，团子终于长大了，知道为家里分忧了。”

    纪憨憨投来赞许的目光，建设天空之城稀缺各种矿石，这头石头精还凑合，好在体积够大，用途不小。

    一旁的范景行搭茬：“七纹的青金仙石呐，这可是难得一见的阵法好材料，大卸八百块，用来填阵眼。”

    这段时间，在纪默的教导下，范景行的阵法一日千里，已经沉迷其中，如今见着好东西就想弄来阵眼。

    大卸八百块？

    这是要将自己凌迟处死啊。

    虚空剑宗一个个也不是个人，太凶残了！

    青金仙帝吓得瑟瑟发抖，满腔愤恨，再次问候冯昆的祖宗十八代都问候了一百遍呀一百遍。

    “先生，救命。”

    一团红霞极速飞来，重新化为轩阳，面容失色地扑向纪默的怀抱。

    然后，他就被无情地一脚踹飞出去了。

    轩阳哭丧着脸，将刚刚的遭遇说了出来，得罪了一位仙帝，如今只有纪默能摆平了。

    “人家姑娘家主动亲你，你无情拒绝就算了，还侮辱人家死肥婆不要脸？我看臭不要脸的是你，你个死渣男。”

    纪默顿时板起了脸，劈头盖脸一通教训。

    多好的桃花运啊，都不懂珍惜，有你后悔的。

    “先生，那个女人真的很胖啊。”

    轩阳心中那个冤，他想要一个小鸟依人的软妹，而不是自己去小鸟依人。

    “女孩子家家，那是胖吗？那是可爱到爆炸，你啥也不懂。”

    范景行忍不住开口，因为家中就有一个重达两百斤的小可爱。

    找女人还是胖的好，旺夫，他就是最好的例子。

    尾随轩阳而来的牧窈躲在暗处，听到几人的对话，眼眶泛红，顿时有一种遇到知音的感觉。

    想不到，世上还有男人这般的懂自己。

