
　　虞敏志看着两人的背影，眉心微蹙。

　　hell的头？

　　沈斯年是hell的头？

　　突然想到那天在董事会上乔燕说的话。

　　hell要和天曜联姻。

　　原来如此。

　　想明白以后虞敏志更加震惊。

　　沈斯年年纪轻轻竟然已经是hell的头了。

　　想到hell是做什么的，虞敏志眉心皱了起来。

　　hell是杀手组织，那沈斯年也是杀手……

　　想着虞敏志的脸色倏地沉了下来，再次看向楼上，直接起身跟上了楼。

　　乔燕房间。

　　沈斯年正在黏着乔燕说话，听见门口的动静笑了笑：“岳父找上来了。”

　　乔燕挑眉：“是来找你的。”

　　沈斯年眼神幽怨：“乔乔把我的身份点明了，岳父这是来赶我离开了。”

　　没有男人愿意把自己的女儿交到一个杀手手里。

　　乔燕含笑：“这是对你的考验。”

　　沈斯年叹了一口气，整理了一下衣服起身去开门。

　　房门打开，虞敏志果然站在门外，先是看了一眼房间里的乔燕，然后看向沈斯年。

　　“你跟我过去。”

　　说着扯着他的胳膊往外面走去。

　　沈斯年回头看向乔燕，虞敏志似乎看出来了他的心思，说道：“我跟他谈话，你不许过来。”

　　这话是对乔燕说的。

　　乔燕本来也没有想跟上去的意思，目送两人的身影离开了。

　　书房。

　　虞敏志表情认真：“你是杀手？”

　　沈斯年用沉默来回答他的问题。

　　虞敏志咬了咬牙：“你和丫头不能结婚。”

　　沈斯年皱眉：“为什么？”天籁小说网

　　虞敏志面色冷然：“你知道为什么。”

　　气氛一时之间沉默下来。

　　沈斯年沉吟一下：“没有人知道我的身份，我不会给乔乔带了危险，而且我已经决定退出了，我不会让人任何人伤害到乔乔。”

　　“我相信你，但是我不相信别人。”

　　他不会伤害丫头，可是那些跟他有仇的人呢，他怎么能保证随时随刻保护丫头？

　　以前对他的不喜现在得到了验证。

　　果然是男人的直觉，当时见他第一眼就不喜欢，原来是有原因的。

　　沈斯年沉默。

　　这是原则问题，他不知道怎么劝说虞敏志。

　　“要怎样才能同意我和乔乔在一起？”

　　虞敏志看着他，沉默了一会儿：“除非你现在马上从hell退出来，而且这世界上不会再有任何人知道你以前做的那些事。”

　　根本不可能，也做不到。

　　沈斯年沉默了，他从来没有想到有一天他和乔燕最大的阻碍竟然是自己的身份。

　　“我……”

　　沈斯年张口，刚想说什么，书房的门突然被人推开了，乔燕站在门口，斜靠在门框上，正挑眉看着他们。

　　“谈完了吗？”

　　两人没有人回答她的问题。

　　乔燕挑眉：“看来没有谈完。”

　　说着走了进去，先给沈斯年一个安抚的眼神，然后坐在他的旁边，认真看着虞敏志。

　　“我理解你的心情。”

　　“但是我有能力保护自己，也相信他能保护好我。”

　　虞敏志蹙眉：“他得罪过很多人。”

　　那些人如果都来找他报仇，到时候势必会牵连到他身边的人。

　　“他这个行业根本就不适合有家人，更不适合结婚。”

　　虞敏志心里带着气，说完意识到话说的有些重了，不过话已经说出口来，想要收回来已经不可能。

　　朝乔燕看去，果然她的脸色沉了下来，正严肃看着他，而站在她旁边的沈斯年一脸苍白，视线紧紧黏在乔燕的身上，眼里写满了小心翼翼。

　　虞敏志觉得自己像是做了错事的大恶人，一时之间竟然不知道说什么来缓解气氛。

　　“我的意思是……”

　　“他有家人，是周芸，他也有未婚妻，是你女儿我，以后他还会结婚，每个人都有幸福的权利。”

　　这是乔燕第一次如此严肃跟他说话，已经意识到自己错误的虞敏志抿了抿嘴，什么也不敢说，他怕自己说错话更招惹她生气。

　　“刚刚是我说话太情绪化，我道歉。”

　　虞敏志看向沈斯年：“但是我也是一位父亲，我需要保护我的女儿。”

　　寂静，书房里安静地掉一根针都能听得见。

　　虞敏志不让步。

　　乔燕无奈叹了一口气：“都是因为我。”

　　“我知道你是为了我好，可是没有他我不会好，永远也不会。”

　　沈斯年心神一动，眼睛惊讶闪过。

　　乔乔说没有他不会好……

　　原来他之前一直期望的情话都不及乔乔这一句话能够让他心花怒放。

　　乔燕没有看见他的表情，他只看着虞敏志。

　　虞敏志表情有些无奈：“你在威胁我？”

　　“没有，我只是实话实说。”

　　虞敏志闭了闭眼：“你们先出去吧。”

　　他没有松口，却也没有坚持，这个问题一时之间就这样僵持在了这里。

　　沈斯年也没想到昨天刚求婚今天就遭到了岳父的打击。

　　“乔乔……”

　　乔燕摇头，示意他不要说话。

　　沈斯年默默跟在她的身后离开了书房。

　　回到房间，乔燕关上房门。

　　“手机给我。”

　　沈斯年不知道她要做什么，不过还是听话把手机递给了她。

　　乔燕打开联系人，找到了周芸的联系方式，手指按了几个字给周芸发了过去。

　　沈斯年疑惑：“乔乔在干什么？”

　　乔燕含笑：“给你请救兵。”

　　沈斯年拿过手机看了一眼，看见了乔燕刚刚发给周芸的信息。

　　乔乔把岳父阻止他们在一起的事跟周芸说了。

　　“管用吗？”

　　“不知道。”

　　乔燕说道：“试试呗，反正阿姨说的话比你要有用。”

　　这个沈斯年倒是承认。

　　妈是岳父的女朋友，女朋友的话怎么能不听呢。

　　“我怕岳父还是坚持，到时候怎么办？”

　　乔燕摸了摸他的下巴：“还能怎么办，证明幸福给他看啊。”

　　沈斯年一时没有明白她话里的意思，怔了好一会儿，迎上她若有所指的眸子，突然明白了过来。

　　“乔乔的意思是和我想的是一样的吗？”

　　乔燕挑眉：“我怎么知道你在想什么？”

　　沈斯年把人抱在腿上，揽着她的腰，笑道：“我们好好在一起，结婚生子，幸福生活，是给岳父最好的证明，是这样吗？”

　　乔乔这意思可是公然和岳父作对，坚决和他在一起的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第363章 请救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 