    嘹亮的鹰啼响彻在天空。

    晴空万里。

    一只展翅的雄鹰在天空中翱翔，鸟瞰大地。

    山峦起伏，绵延万里，林木葱郁，一望无际。

    醉人的秋风为青翠欲滴的森林染上了一层金黄，红色、绿色、黄色、紫色……不同色泽的叶子点缀着不同的树木，而不同的树木混合在一起，又组成一块块色彩缤纷的斑块。

    蜿蜿蜒蜒的河流和湖泊交织在“斑块”之间，不断涂画，如同银色的丝带与晶莹的水晶镜，偶尔能看到成群的魔兽在不断迁徙，沿着河流移动。

    这一切的一切，彼此交织，组成了一副五彩缤纷又波澜壮阔的画卷。

    这就是秋天的精灵之森。

    一个无论在什么季节，都有着雄奇壮美的风光的人间天堂。

    雄鹰不断翱翔，飞跃湖泊，越过河流。

    条条或是蜿蜒，或是笔直的道路开始在大地上出现，隐映在森林之中。

    它们不断延伸，不断向前，连通向远方……

    雄鹰继续飞翔。

    点点建筑开始在视野中出现，那崭新的泥土路上也开始有着小若蚂蚁的行人。

    直到……一片郁郁葱葱的丘陵挡住了雄鹰的视野。

    振翅偏移，高度抬升。

    在嘹亮的鹰啼中，棕色的雄鹰越过了丘陵。

    隐隐约约的喧哗声，遥遥传来。

    金色的阳光迎面照耀，光芒万丈，恍惚了视线。

    而当视线渐渐清晰之后，一座繁华美丽的城市出现在了大地之上。

    精致典雅的白色建筑与生机勃勃的花园绿地交相辉映，条条铺满白砖的笔直道路通向城中心。

    密密麻麻的人影聚集在道路之上，不断朝着城市中央那开阔又雄伟的广场上移动。

    而在广场之上，早已人山人海，如同海啸一般的欢呼声不断传来，惊得高傲的雄鹰有些失措。

    又有十几个“庞大大物”飘浮在半空中，那椭圆球的巨大形体遮天蔽日。

    雄鹰低吟了一声，慌乱展翅高飞，向远方掠去……

    就在这个时候，突然，一头威风凛凛的黑龙从天而降。

    伴随着一声欢快的龙吟，黑龙展开那足有数十米宽的蝠翼，轻轻一叼，将空中的山鹰叼了过去。

    而当黑龙掠过城市上方的时候，下方的广场上再次传来阵阵欢呼和口哨声。

    “迈瑞尔！迈瑞尔！”

    他们喊出的似乎是一个名字。

    这里是翡冷翠，精灵之森中最繁华的城市之一。

    而今天，则是一年之中最受精灵们重视的节日——丰收节。

    矮人铜炉坐在翡冷翠广场的贵宾席上，望着天空中飞过的黑龙，听着四周传来的精灵们那兴奋的高呼，神情略微有些惊异：

    “没想到黑龙竟然在精灵之中这么受欢迎吗……”

    “当然，巨龙本就是我们精灵天选者最喜欢的契约伙伴，也同样是我们精灵族可靠的盟友。”

    铜炉的一旁，同样坐在贵宾席位，专门接了接待矮人使团任务的小咸喵微笑着回答道。

    “真是想不到啊，没想到就连高傲的巨龙一族都对今日的精灵族青睐有加。”

    铜炉微微感叹道。

    他的视线从天空中收回，看向了广场，看向了那密密麻麻的人群。

    昨天还空旷着的数以万计的座椅，此时此刻已经彻底被精灵占满，不仅如此，位置似乎还远远不够。

    更多的精灵或是坐在两侧的行道树上，或是站在屋顶，或是聚集在街道之中。

    放眼望去，尽是高挑优雅的身影。

    哪怕是铜炉已经和精灵们并肩作战，见识过天选者大军的惊人规模，哪怕是小咸喵已经提前与他交流过，告诉过他现在精灵之森的大致人口数量……

    但此时此刻如此多的精灵聚集在眼前，还是让铜炉的心中充满了震撼。

    如此盛大的场面，如此规模的人群，铜炉上一次见到还是在作为佣兵参与人类神圣曼尼亚帝国与艾瑞斯帝国战争时，最终大会战的时候。

    而若是拿庆典来比，就算是神圣曼尼亚帝国的现任女皇加冕的时候，也不曾有过如此壮观的场面。

    更别说，眼前这人山人海的庆典观众，并非是本就人口众多的人类，而是优雅美丽的长生种精灵了。

    这个数量，不说几十万，但至少……十几万绝对是有的。

    而所有的精灵都穿着华美的衣衫，气息强大，哪怕是最弱小的，也有着黑铁中位的力量。

    这其中所展现出来的背后的精灵族的底蕴，更是让铜炉心中赞叹。

    强大，富饶，自信，乐观。

    这绝不是一个没落种族的样子，而是一个复兴的智慧种族，重新傲然屹立在赛格斯世界的辉煌景象！

    此时此刻，这位矮人战士的神情很是复杂。

    有敬畏，有羡慕，有向往，有期待……

    神情复杂的人，不仅仅是矮人使团一行。

    同样坐在贵宾席上，来自地下世界的幽寂城邦联盟的使者，也是神情惊叹。

    幽暗矮人火须是这次使者团的领队。

    他看着眼前这辉煌壮美的精灵城市，神色之间尽是震撼。

    作为最早与精灵族接触的势力，没有人比他们更知道精灵族几年前是什么样子。

    尤其是火须本人。

    这短短数年间的剧变，这令人惊叹的发展速度，足以称得上是奇迹，甚至是神迹也不为过……

    火须还清晰得记得，自己第一次拜访精灵之森的时候，翡冷翠中还满是废墟。

    但现在，不过才过去三年而已。

    这座昔日的精灵圣城，就已经重新恢复了曾经的荣光。

    精灵族，真的复兴了。

    哪怕是再迟钝的人，在看到庆典会场的时候，都会产生这个念头。

    “不知道什么时候，我们矮人族也能有如此繁荣的景象。”

    看着这繁华的场景，铜炉微微感慨道。

    “是啊……精灵族的效率好高啊！昨天还没有这么多人呢！没想到睡了一觉，就这么夸张了。”

    铜炉的一旁，乖巧坐着的矮人王子同样是表情复杂。

    有激动，又有些失落。

    他想起了矮人族日渐冷清的王都，以及史书记载中矮人王国曾经的繁华……

    “当然效率高了，大家都在等着女神的加护呢，今天的庆典，据说女神会亲自赐下祝福。”

    小咸喵笑眯眯地解释道。

    “女神的祝福么……”

    听到小咸喵的话，贵宾席上的客人们纷纷若有所思，神情渐渐庄重。

    亦有不少人神情喜悦，面露期待。

    很多人都下意识地看向了广场后方的生命神殿，以及立在神殿前的那尊美丽圣洁的女神像。

    那是生命与自然的主宰者，而且疑似同样凝聚了精灵神格的女神——伊芙。

    要说精灵族是什么时候开始闪电般崛起的，似乎也就是祂现身于世间的时候。

    不论赛格斯世界流传着怎么样的谣言，不论这位传闻乃是精灵封神的女神是否真的受到了信仰之力的污染，祂的出现……的确改变了精灵族，甚至改变了整个赛格斯世界的局势。

    而作为主宰生命的女神，伊芙冕下的祝福对于每一个智慧生命来说，都是一场不可多得的奇遇。

    祛除顽疾旧伤算是最基本的祝福效果了，据说还能绵延益寿，甚至能够提升个体的潜能，增加在超凡道路上更进一步的机会！

    来宾们面露期待，而这个时候，神殿塔楼中的铜钟也传来了悠扬绵长的钟声……

    “当……当……当……”

    钟声嘹亮，在扩音法阵的效果下传播得很远很远。

    这钟声似乎带着一种安抚人心的作用，随着它的长鸣，广场上的喧哗声渐渐平静了下来。

    “当……当……当……”

    钟声悠扬，持续不断。

    直到响了一百零八下才缓缓停下……

    一百零八响，这是精灵族的祭祀传统，有着“祝福”之意。

    而在最后一道钟声落下之后，会场上陷入了短暂的沉寂……

    “开始了。”

    小咸喵轻声说道。

    她话音刚落，一连串的巨响在会场的各处响起。

    在外来宾客惊讶的目光下，点点斑斓的魔法烟花在天空中炸开，绘画出一张又一张瑰丽的画卷。

    一时间，广场上方的天幕被绚烂的魔法覆盖，无比美丽。

    绚丽的元素散发着缤纷的光芒，在天空中变幻成各种各样的形状，有山川，有河流，有森林，有精灵……

    烟花不断变化，图案也不断变化，那庞大的规模，将整片天空都染上了七彩的颜色。

    “真好看!”

    看着天空中的魔法烟花，年纪不大的矮人王子双目闪亮。

    魔法烟花在赛格斯世界并不罕见。

    但如此大规模，如此高级的魔法烟花，就很少见了。

    由于各个智慧种族的法师数量大多有限，地位也相对崇高，尤其是那些等阶高的法师，根本不屑于在各种庆典中将魔法作为观赏用途……所以，各个种族中负责魔法烟花的往往是一些低级法师。

    不过，低级法师魔力有限，掌握的魔法等级也不高，其释放的魔法烟花一般来说变化很少。

    像今天精灵之森这样规模的，且栩栩如生的，很多人实属第一次看到。

    也只有精灵族才能这么做了。

    作为人均魔法生物的智慧种族，更是潜力巨大的白银种族，魔法这种其他种族追捧的罕见力量，在精灵族中就如同吃饭喝水那样常见。

    仅仅是会场之上，聚集在这里的精灵法师就足有数万之众，而且白银法师的数量也相当可观。

    这背后所展现出的精灵族的底蕴，足以让人惊叹。

    魔法烟花释放了大概十五分钟。

    瑰丽，迷人。

    而当烟花表演结束以后，动听的音乐渐渐在广场上响起。

    最中央的高台上，一位位身穿美丽服饰的精灵登了上去，开始了庆典表演。

    出场的是真正的精灵信徒，他们身上的衣着是精灵族的传统祭祀长裙，而他们所表演的，也是精灵族传统的祭祀舞。

    舞姿优雅，音乐梦幻。

    作为赛格斯世界著名的艺术家种族，精灵们的精彩表演让外来的宾客们不知不觉就沉入其中，忍不住就被那动人的舞姿与空灵的歌声吸引，心生愉悦与宁静。

    铜炉也是如此。

    但他同样注意到很多精灵观众的表现和他们差不多。

    就连是身旁的精灵少女小咸喵，也是面露竟然，看得痴迷。

    也是挺怪的，就跟第一次看到似的，明明都是精灵。

    不过，铜炉并没有关注精灵太久。

    在观看表演之余，他的目光很快又集中在广场上竖起是巨大荧幕中。

    在那里，舞台上的表演正在被清晰地展现，足以让距离很远的观众看得一清二楚。

    “真是奇妙的魔法道具啊……”

    铜炉忍不住赞叹道。

    精灵的传统祭祀舞表演并没有用太久的时间。

    而在表演结束后，音乐骤然变化，一种全新的，铜炉从来没有听过的音乐在广场上响了起来。

    同时，几名新的精灵登上高台。

    与退场的精灵祭司们不同，他们的衣着更加华丽，拿着扩音器，开始在台上尽情歌唱。

    那是有别于铜炉记忆中精灵族音乐的风格，更加狂野，更加奔放，不知道是什么乐器演奏的。

    但是，却很好听。

    让人忍不住就想跟起节拍摇摆起来。

    而渐渐地，这种感染力开始在精灵之中传播，整个会场渐渐都跟着音乐打起了节拍。

    那种热烈的气氛，那种动感的节拍，让一百来岁的铜炉都忍不住跟着摇起了头。

    直到他的余光瞥到矮人王子那古怪的目光，才干咳了一声端坐了起来，尴尬地老脸一红。

    铜炉自然不知道，这是蓝星上的摇滚电音流行音乐。

    现在，是玩家们的表演时间。

    各大玩家公会都有自己的节目，这是丰收节庆典节目的一部分。

    同时，也是玩家们接的“节日任务”。

    新奇又独特的演唱只是第一个。

    在演唱结束后，又有看得连精灵信徒都目瞪口呆，外来宾客血脉喷张的劲爆热舞，以及融合了魔法与剑技的杂耍和决斗表演。

    每一个节目都充满了新奇，充满了创造力。

    那都是玩家们借用蓝星天朝的晚会表演，融合魔法与精灵族特色后形成的。

    而广场上的气氛，也随着节目的推进越来越热烈。

    “不愧是精灵族，总会有这么多的艺术创新！”

    看着台上的精彩表演，铜炉忍不住赞叹道。

