    苏乐摇晃着里面的透明液体，观察着它流动的样子。

    女人看苏乐把管子这么光明正大的拿出来观看，不禁着急道：“别，会被抢的。”

    “抢？”

    苏乐问道：“这东西很抢手？”

    女人点点头：“现在水儿越来越少了，很多水鬼都没货。”

    这东西货源紧张了？苏乐记得仇瑾给自己说过这东西是龙匪生产的，莫非是龙匪出了什么问题？

    还是说军方有动作了？合作破裂了？和白倩兰说的大动作有没有什么关系呢？

    苏乐现在只要有点什么风吹草动就会想到白倩兰说的大动作。

    “你，你看完了吗？”女人紧张的看着苏乐，畏畏缩缩的甚至想伸出手来抢。

    苏乐随手把小管子扔给她。

    女人赶紧把东西塞回自己胸前，还探头探脑的警惕着周围的人。

    “你赚的钱都买这东西了？”苏乐抽了口烟问道。

    女人好像不是很想回答苏乐的问题，但是迫于压力只能嗯了一声。

    唉，苏乐叹了口气，这玩意儿害人不浅啊，连做皮肉生意的都一副要死不活的模样。

    这是七酱忽然道：“找到了！”

    “在哪儿？”苏乐连忙问道。

    “三楼的一个房间里。”

    “只有他一个？”

    “不，还有四个女人。”

    四个女人！好家伙，猛男啊！

    苏乐抽完手中的烟，看了女人一眼。

    女人很有眼色的拿过来一个烟灰缸，苏乐满意的把手中的烟头按在烟灰缸里。

    她看苏乐站起身想走，鼓起勇气弱弱的问了一句：

    “您去哪儿？”

    苏乐没想到女人还敢主动和他说话，看了她一眼轻声道：

    “去杀人！”

    说罢便留下女人径直朝着楼梯走去。

    女人愣愣的看着已经消失在人群中的苏乐，一时间竟然不知道该干什么。

    苏乐走到一楼的楼梯口，这里站着两个穿着背心的大汉，扫视着周围。

    见苏乐走过来，一把拦住他道：

    “这里非会员不能上！”

    苏乐从卫衣的帽子里把脸露出来，看着面前两个虎视眈眈的男人，淡淡道：

    “那怎样能成为会员呢？”

    左边的男人道：

    “去吧台充五十万鲁索，你就能上去了。”

    五十万鲁索？好家伙我特么两个多月工资没了！

    “那我要是没有呢？”

    “没有？没有就滚一边儿去，睁开你的狗眼看看这是什么地方。”左边的男人怒骂道。

    右边的男人也冷冷的看着苏乐。

    苏乐只是瞟了他俩一眼，继续往上走。

    右边的男人一把抓住苏乐的衣服，冷声道：“兄弟，碰瓷儿找错地方了，知道这是哪儿吗？”

    苏乐看着他：“这不是柴火帮吗？”

    “知道还敢来你碰瓷？”右边的男人手上一用力想把苏乐扔出去，但是甩了一把后苏乐纹丝不动。

    左边那人很快意识到了事情不对劲，都是这么多年在新津里混出来的，这一看就是碰到硬茬子了。

    他连忙伸出手想打开自己的手环摇人。

    可就在手指即将点在手环上的前一刻，他发现自己竟然无法动弹！

    整个人诡异的僵直站在原地，手指指尖和手环屏幕只有两三厘米的距离，可就是这么一点距离，这个男人用尽全身力气都没法触碰到！

    豆大的汗珠从男人额头上流下，牙关咬的死死的动也不能动，脖子上的青筋全部突起，面目可憎极其恐怖。

    而右边的男人在同伴被固定的瞬间便发现自己也动不了了，抓着苏乐胳膊的手好像被粘在了上面一样无法移动分毫。

    他惊恐的看着面前这个穿着卫衣的年轻男子，想说什么但完全无法开口，只能眼睁睁的看着苏乐上去。

    苏乐给两个人整理了一下衣领，给他们换了个正常的姿势，然后缓步走上了二楼。

    二楼相比较一楼就没有那么奔放，这里放着舒缓的音乐，没有紫色迷情的炫光，没有抽烟酗酒的莽汉，非常平和。

    相较于一楼这里的装修也能让人更舒服一些。

    一个一个的卡座连成一片，细长的长条沙发上躺着许多赤身裸体的男女，每一个人手里都拿着一根细小的管子，如痴如醉的在鼻子前吸着。

    从二楼看这里的水儿完全没有断货的趋势，毕竟是会员区，在这里待的都是下城少有的那些有钱人，自然不缺这些。

    苏乐看着这些人脸上那迷醉的神情情不自禁的厌恶，那种堕落，腐化的氛围让苏乐怎么都感觉不适应。

    他没有理会这些人，这里也没有人管他，他径直走向了三楼的楼梯口。

    这里有十几个五大三粗的捂档派保镖，比一楼的阶梯口要严的多。

    看到苏乐朝这里走过来，领头的人正准备说什么，苏乐手一挥，十几个人纷纷站定在原地无法动弹，只能眼睁睁的看着苏乐从容的走上阶梯。

    “于然有动静吗？”苏乐问道。

    “没有，玩的正开心呢。”七酱观察道。

    于然和四个女人交缠的画面在七酱眼中清晰无比，看的他连连咋舌。

    “我看看。”苏乐看了一七酱。

    “你看什么看，好好走路！”七酱果断拒绝。

    妈的，苏乐暗骂一句，狗东西恰独食！

    苏乐很快登上三楼，三楼则是一个一个的房间，走廊上有几名保镖来回巡逻着，他们显然没发现下面的事情。

    苏乐走进走廊，径直朝于然的房间走去，路上碰见的保镖还没来得及叫喊便被生生定住，苏乐像越过稻草人一般和他们擦肩而过。

    走到于然的门口，苏乐一把推开房门。

    里面正在嬉笑的五人被开门的声音吓了一跳，女人发出刺耳的尖叫，于然猛然转身看向门口，一个身穿卫衣的人背光站在门口，房间里光线太暗，看不清男人的脸。

    “我只说三个数，除了于然，其他人蹲下！”

    说着苏乐伸出三根手指：

    “一......”

    话音刚落，四个女人便一脸惊恐的拿着自己的内衣遮掩住重要部位蹲了下去。

    于然面无表情的看着苏乐，虽然面部没什么表情，但是眼睛里面的惊恐是掩饰不住的。

    “你......你是谁！”于然咽了口唾沫，拿起自己的眼镜戴上，警惕的看着苏乐。

    他戴上眼镜文质彬彬的样子和刚才那一脸癫狂发泄的模样还真是天差地别，现在看上去反而更像更像老师。

    斯文败类啊~

    苏乐看着这个和帮派走私完全没脸缘的男人，一身精壮的白肉能看出来平时也是经常锻炼的，身上有几处很明显的刀疤，还有枪伤，不知道是不是以前帮派械斗的时候弄上去的。

    苏乐缓缓关上门，坐到于然对面的沙发上，拿出烟盒点了根烟。

    “外面有人吗？”苏乐问道。

    七酱开口道：“没有，放心吧，一切尽在掌握！”

