    第863章小沐沐太别扭了（3）

    “这么跟你解释吧，小沐沐很喜欢小女孩，很喜欢小妹妹，前几年就吵吵着要他妈妈给他生个妹妹，天天追着屁股后面跑，还晚上跑去他爸妈房间里闹腾。”

    年幼的秦予沐并不懂，他越是折腾他爸妈就越是没有机会给他生妹妹。

    但那个时候的他不懂，他以为小孩子是想生就能生的。

    “所以呢？”歪头、不懂。

    “所以他其实很喜欢小姑姑你，你这么可爱又帅气又酷又跩又特别的小女孩，简直是太戳他的心了！他估计做梦都想要有你这么一个妹妹。”

    “没看出来。”苏酥嘟囔。

    感觉这个小小侄子不喜欢她。

    “那是因为你不是他的妹妹，你是小姑姑，他的梦想实现了一半又破碎了一半。这种感觉就好像你的漂亮侄子给你做了一个很漂亮很好吃的小蛋糕，但是你白胡子伯伯在里面混合里你讨厌吃的中药。”

    苏酥的眉头顿时就皱起来了。

    那种感觉太难受了！！！

    “那白胡子伯伯太坏了！”苏酥说。

    “这就是个比喻，我的意思就是，小沐沐对你的感觉就是这个样子的，蛋糕很喜欢，又吃不下去。”

    苏酥点头：“我懂了！”

    这种感觉她太能理解了！

    “所以他不是真的讨厌你，对他来说，你就是那个超级好看超级好吃的蛋糕。”

    “可是我是小姑姑不苦啊，小姑姑超级酷的！”

    “是啊，但是每个人的感受是不一样的，我们觉得你酷，小沐沐还是个小孩，而且是刚刚步入叛逆期的小男孩，他觉得这个有损他酷酷的气质，他就别扭钻牛角尖。”

    “这样啊……”

    “是这样的，主要他还小，等他再大一点他就不会这样了。”

    “嗷嗷，那我知道了。”

    “那你还讨厌他吗？”秦予泽问。

    “不讨厌了！”

    小小侄子还小，但是她已经成熟了！

    作为一个成熟的长辈，她当然是不会跟小小侄子一般计较的啦！

    苏酥又思考了一下后说：“那我要怎么样帮他呢？”

    “你打算帮他？”秦予泽好奇地问道。

    “对啊！他是我小小侄子嘛！他还小，还弄不清楚自己的想法，我这个长辈应该帮帮他！”

    姑姑可不是白当的，是有教育侄子的责任的！

    秦予泽表情酸酸的，顿时不想继续这个话题了。

    他这么多事干嘛呢？就让小沐沐别扭去好了啊。

    他这是给自己制造竞争对手啊。

    这波失策了。

    “小侄子你快告诉我！”苏酥催促道。

    “那你主动找他玩就可以了，一次不行两次，两次不行三次，我打赌，不超过三次他就是你的人了。”秦予泽回答道。

    如果三次还不行，那这个侄子多半是废了，放弃算了。

    “好！那我现在就去找他！”

    说干就干，苏酥不想浪费时间。

    从地毯上面蹦了起来，然后跑了出去。

    秦予泽摸了摸自己的脑门，希望不会闹出什么事情来吧。

    当然万一闹出点什么事情来，那大概率也会是他的小堂弟小屁股开个花。

    (本章完)

