    “没怎么！”叶妃别过脸，抹去眼里的泪珠，好一会儿才道，“这汤还喝吗？”

    “你不把话说清楚，我怎么喝？”

    叶妃抿着唇，似在犹豫，似在挣扎，良久才道：“我从来没有经历这么凶险的事，生死就在那一瞬。我知道人生无常，生老病死是常态。可是当一条人命就这么光鲜亮丽在我面前退去颜色，我真的无法接受。特别还是因为我的缘故……”

    这世上，欠的东西，许多可以还。

    许多还不了。

    这世上也有很多事，可以重来，但有的，也无法继续。

    她想表达的那种复杂情绪并不清楚。

    所以还有一半没有表达出来。但沈健却觉得自己全懂了，拍了拍她肩膀道：“我知道，你有感而发，你还在后怕。但是都过去了，不要再想了……”

    “不，你没明白我的意思，我是想说，你要好好保护自己，像珍重你兄弟一样珍重你自己，不要再受伤了！”

    沈健内心有一刻震动。

    仿佛死寂多年寒潭此刻起了一道涟漪。

    一句不要再受伤了，触动了他的心弦，给了兄弟情以外的温暖和关心。

    他无法再像平常那样淡漠泰然，也不掩饰心中的感触，动容道：“好，我答应你，不再受伤了！”

    宫尚和简瑶一听说沈健醒了，即刻从柴原的研究室赶了过来。

    敲门的时候，叶妃急忙把眼泪擦干，装作没事人一样。

    宫尚瞧着沈健面色和精神都还好，皱了几天的眉头终于舒展：“感觉怎么样，还有哪里不舒服吗？”

    “没有。”沈健摇头。

    宫尚还是不放心，把简瑶拉到跟前给他做复检。

    察看了下他的伤口，又用透视眼扫描了下他腿骨情况，简瑶道：“恢复得还算好，伤口并没有感染。”

    她看了下床头边碗里剩下没喝完的骨头汤，道：“不要光喝这些，从明天开始，可以多给他熬点补血的。”

    叶妃点头：“知道了。”

    “二嫂，我多久能下床？”沈健不习惯这么多人围着他，把注意力都放在他身上，显得他好像很脆弱一样。

    “你能活着就是万幸，这么重的伤，少也得躺十天半个月吧！”简瑶一说完，就发现沈健眸子里的光黯了，“怎么，你有事要办？”

    “没有，就是不想在这里躺着！”

    “不想也要躺，你想尽快恢复，就给我保持心态好好养伤。”宫尚直接下命令。

    沈健最是听他的话，自然不会违逆。转而问起酒店的事：“有什么进展吗？”

    “进展不大。”宫尚面色微沉，看了眼简瑶，眼底有一抹化不开的凝重。

    谁都瞧见了。

    但谁也没瞧出这抹凝重之下的异样。

    只以为，他所担心只是大家共同忧虑的问题。

    直到于瞳的出现。

    她一身干练的便服和利落的短发，闯入大家视线时，所有人都意外。唐禹奔过去，喜道：“你怎么会来？”

    “7.21事件，震惊全世界，我得到消息后，想到你们在这边便过来看看。”于瞳说着问起躺在病床上一脸病态的沈健，“听说你重伤，还好吗？”

    “谢谢关心，已经无碍了。”

    “嗯。”于瞳点头，随即又问起了大家是否安好。目光走了一圈，又落到宫尚身上。

    这个男人气场比之前更强硬，更具有压迫性。

    如果可以，于瞳是不愿意跟他打交道的。

    可是一想到心中的疑惑，和肩上背负的使命，她还是硬着头皮道：“宫少，上次那个案子，我还是有几个问题想问你，现在方便么？”

    宫尚何等人物，哪里猜不透于瞳真正用意。率先走了出去，在转角的走道上，他直接开门见山：“你这次是来查案的吧？有什么发现吗？”

    “果然什么都瞒不过宫少。”于瞳道，“黑梨山的弹子碎片，和这次7.21事件留下的残骸是一样的。”

    “相同的弹子碎片，确实不是巧合。”宫尚就知道她是冲这个而来的。

    于瞳道：“宫少不也正是担心此事吗？”

    “黑梨山救走的是柳华，柳华跟瑶瑶的恩怨，我们都知道。”宫尚面色沉重的不能再沉，“而这次被轰的利雅也正是瑶瑶下榻的酒店，都跟瑶瑶有关，我想往好的方面想，都不可能。”因为这决不是巧合！

    “所以你也怀疑这两件事都是冲着瑶瑶去的？”

    “我仔细问过，瑶瑶入住酒店那天，他们本来预订的是3楼，因为下水道被堵，才换到19楼。”

    两个楼层都与简瑶悉悉相关，宫尚自然不会大意。

    “这么说，对方是想置瑶瑶于死地了？”叶妃道，“瑶瑶知道吗？”

    宫尚摇头：“我没说，你也不要告诉她。免得她一直生活在恐惧中。”

    “我知道。”这点，叶妃跟宫尚想得还是一样的，“到现在，你有怀疑对像吗？”

    宫尚扯了扯唇：“你还在怀疑陈素？不，她不敢，她也不会。”

    陈素做事目的性极强，要对付他，或者拿简瑶危胁他，不会弄这么大动静。

    她的手段，虽然总是出其不意，但她不喜过份招摇。

    “那会不会是她找的枪手？”

    陈素怕招麻烦，不自己动手，找别人代替也不是不可能。

    于瞳不知怎的，总觉得这事还是跟陈素有关。

    可能是因为陈素太神秘了。

    之前黑梨山的事，她就怀疑陈素头上，可查了一阵，什么有价值的线索都没有。

    越是这样滴水不漏，就越有问题。

    于瞳道：“陈素不简单，就算这事跟她无关，她以后对你对瑶瑶都会是一种极大的威胁！”

    “这又是你的直觉？”

    “我相信你心里也有这种直觉。”

    要不然宫尚不会防陈素跟防贼一样，在京城斗得如火如荼，人到了这边，还让阿勇死盯着。

    “陈素那边你还是少放些心思，多把精力放在这两次轰火乍事件上。”宫尚道，“我也有种直觉，这回你们碰上硬茬了！”

    于瞳下意识就觉得宫尚可能知道什么，问道：“宫先生是不是有线索？”

    “我只能提供我现在得到的消息。”宫尚道，“你去查一下青帮，看看会不会有新的发现！”

    “青帮？”于瞳眉头一紧，“传说中世界上那个最神秘势力最强大的帮派？”

    青派，于瞳之前听同行的前辈提过。

    说这个帮派创立有好几百年的历史了。以前杀人放火，无恶不作。

    后来有一次被人掀了老窝，就隐居起来。

    倒是不杀人放火了，具体做什么也没人知道，但干的一定不是正经生意。

    如若不然，怎么维持生计，怎么养活帮里的兄弟。

    听说老窝被端的那次，帮里的兄弟死伤大半，许多还流亡逃窜，分散各地。可是没几年，又招了许多人进来，声势竟然比当年有增无减。只是他们行踪隐蔽，鲜少出来活动，就算有什么事走得也是纡回路线，自己不出来抛头露面的。

    上面的人以前一直盯着，后来抓不到具体把柄，这青帮就成为传说了。

    没想到事隔多年，于瞳在这里又听到了这两个字。

    “你是怀疑这两次事件是青帮所为？”

