    第126章 这个阁主叫小强？［求订阅］

    在“玄洲”这片地域上，他便是云端之上的天，苍穹之上的神。

    手握日月，脚踩星辰。

    任何人对大秦皇帝都保持绝对的尊敬，若有不敬者，甭管你来自哪里，一个字，死。

    正当赢羽开口说话时，赢长杰突然开口道：“小强，你们的拍卖会快开始了吧？赶紧带我们进去参加拍卖会吧。”

    “小…小强？”

    赢羽不由惊现一丝错愕。

    老爷子居然叫“天海阁”阁主余强为小强？！

    余强则不以为然。

    他能有今日的成就，一部分的功劳归根于对方，毕竟，当初的他，可是提供给自己大量丹药售卖。

    而这也是他们两个人之间的秘密。

    余强微笑道：“请跟我来，我现在就带诸位去往诸位的包厢。”

    在余强的带领下，众人走进了偌大的阁楼内。

    与外边相比，“天海阁”内部别有空间，范围之大，让人看着心里一阵惊叹！

    进入“天海阁”买卖的武者，看到赢羽一行人，连忙进行问候，一刻也不敢怠慢。

    没有逗留，在余强的带领下，赢羽他们随后来到了独立的厢房，200包厢，叶苏媚、陆小雅则在隔壁，201厢房。

    赢羽他们所在的这个厢房，是“天海阁”唯一一个最珍贵的厢房，专门提供给最有钱最有势的人使用。

    赢羽、赢长杰分别坐在了太师椅上，透过眼前的珠帘，静静的看着前方。

    看着这一幕，赢羽心中惊叹，这“天海阁”果真是不简单啊！

    这个拍卖会的用地，以及构型，犹如一个“斗兽场”，在他们的正前方，便是拍卖会的云台。

    此时的拍卖会场地，几乎都挤满了人，这些人都是来自各大势力，专门来参加这一场拍卖会。

    看了一眼周遭，赢羽轻声道：“太爷爷，这场拍卖会应该有不少好东西，为何朕的爷爷没有来参加，难不成他对这些东西不感兴趣？”

    “这倒不是。”赢长杰摇了摇头：“你爷爷以前对于参加拍卖会，特别感兴趣，只要有拍卖会举行，他都会参加。只不过出了那件事后，他就失去了对一切的兴趣。”

    “那件事吗？”

    赢羽喃喃自语。

    ……

    201包厢。

    陆小雅坐在太师椅上，摇摆着双脚，玉手扣起旁边的葡萄塞进嘴里。

    吃完了几个葡萄，陆小雅扭头看向叶苏媚，轻声道：“小姐，你有没有感觉到，大秦皇帝身后的那四个人很古怪。”

    想了想，陆小雅又接着道：“他们给我的感觉，既不像活人，又不像死人，好似完全不存在于这个世上！”

    刚才在看到那四个武装到牙齿的黑甲将士的瞬间，她心中微微一惊，心里莫名涌出恐惧来，现在想想都害怕。

    “我也不知道他们是什么！”叶苏媚摇了摇头：“但在很多年前，我听太爷爷说过，大秦有一支神秘的军队，而它的名字叫‘鬼牙’。”

    “‘鬼牙’的数量虽只有百人，但他们个个实力强大，且都拥有不死之身！每一次死亡复活，他们的战斗力就会叠加提升！”

    “没有人知道他们存在了多久，也没有人知道他们是怎么出现的，人们只知道，他们绝对服从于大秦帝国的历代皇帝，”

    “刚才我们看到的那四个人，便是‘鬼牙’的成员之一。至于其他人在什么地方？若我猜的没错，他们应该在皇宫内，或者是在其他地方。”

    陆小雅听着云里雾里。

    脑海中仔细回想了一下，她疑惑问道：“小姐，这个世上，真的有不会死的人吗？”

    叶苏媚一笑：“小雅，世界之大，无奇不有，你没有见过不代表没有。”

    沉吟了片刻，陆小雅道：“那…小姐，大秦帝都有这么强大的军队在，这会不会影响我们接下来的计划？”

    叶苏媚沉默了下来。

    正如小雅说的那样，若是大秦的“鬼牙”全部身处帝都，那她们来再多人，最终也只会全军覆没。

    看到自家小姐沉默，陆小雅没多说什么，转过头来看向即将开始的拍卖会。

    沉默了许久的叶苏媚，抬起明亮的眼神，看着即将开始的拍卖会，喃喃自语：“看来，得做两手准备啊！”

    ……

    203包厢。

    正当丞相赵铭等待着拍卖会开始时，一名下人来到他的身边，低下头人在他的耳边嘀咕了几句。

    听着下人的一番话，赵铭身躯一震，猛得站起身来，眼睛直直的看着对方。

    “你说的可是真的？”

    那名下人点了点头：“千真万确。”

    沉默了片刻，赵铭起身离开厢房，转向200包厢。

    看到站在包厢门前的两名“鬼牙”，他瞬间明了，赶忙走上前去，

    “见过丞相大人。”

    两人齐声问候。

    “嗯！”点了点头，赵铭说道：“老夫要见陛下，麻烦通报一声。”

    两人对视一眼，其中一人开口道：“请丞相大人稍后，我这就去通报。”

    “吱呀！”

    说着，这名黑甲将士打开厢房大门，随后走了进去，同时反手关上了门。

    片刻了之后，这名黑甲将士走了出来，道：“丞相大人，陛下同意你进去了。”

    “多谢！”

    道谢一声，赵铭深呼吸了一口气，抬起脚就走进厢房。

    刚刚走了进来，来到了许褚、典韦身后，随即跪在地上，道：“臣，赵铭，参见陛下。”

    “起来吧。”

    “谢陛下。”

    站起身来的赵铭，眼眸看向赢羽，很快，他的眼睛被旁边的赢长杰吸引住。

    砰！

    看到那熟悉的背影，赵铭连忙跪地：“赵铭，参见太祖皇。”

    低头的瞬间，他不由咽了咽口水，这位怎么出来了？

    忽然，他突然想到了什么？

    这次的拍卖会，有一半本残缺的古老丹方进行拍卖。

    喜好研究丹药的他，绝不可能放过这本残缺的古老丹方。

    只是他没想到，对方会与赢羽一同前来。看样子，赢羽已经开始讨得对方喜欢的。

    这样下去可不行，若是赢羽获得了他的支持，那想要整死赢羽，恐怕难如登天，搞不好，他们会因此而殒命……

    侧过头来，看了一眼赵铭，道：“起来吧。”

    “诺！”

    待到对方站起身来，赢羽淡淡道：“丞相，你有什么事吗？有事就说，没事就回到自己的包厢去。”

    (本章完)

