
　　岑继尧，是把她推入地狱的推手，是把她送进各个黑暗角落的黑手。

　　她逃出来了，他也出国了。

　　她发誓，她一定要亲手取他的狗命。

　　妹妹：【别冲动，这个人不是好惹的，我会查一查他回来究竟是要干嘛的。】

　　【你不是说，还有很多人都没有出来吗？甚至还有很多人，正在上他的钩，这会他回来，可能还是来物色新人的。】

　　W：【我知道，我有分寸。】

　　妹妹：【总之你要是有什么行动就一定要告诉我。我不希望你出什么事情，我们大家都是。】

　　【我知道了。】

　　温吟关了手机。

　　微微的闭了闭眼，回复楚昧有多无所谓，心里就有多沉闷。

　　她呼吸有些乱了，这个人，就是如同噩梦般的存在。

　　听到这个名字，都令她毛骨悚然，背脊发凉，再次把她那些噩梦召唤起来，一幕幕告诉她，都不是梦，都是真实的。

　　她是怕吗？

　　说不怕，是假的，说怕，她也没什么好怕的。

　　温吟咬了咬下唇，起身去浴室洗澡，让自己的心绪散开，她不能一直待在这个负面的情绪里面。

　　浴室的水开得很大，水雾瞬间漫开，爬满了整个镜子，镜子里的人，都变得朦胧不清。

　　她站在淋浴头底下，任由水冲洗着自己。

　　现在，哪怕是不闭眼，一个又一个血腥的画面，历历在目。

　　渐渐的，热水冲着的她，还是手脚发凉，浑身如过了一遍冰天雪地的冷。

　　怎么都冲不热。

　　手臂上的纱布被冲湿，摔了美好的伤口沾了水，有丝丝血迹渗透了出来。

　　她似乎没有察觉似的，站着一动不动。

　　一直到水流把发丝冲了下来，挡住了她的脸，她伸手把头发往后捋，不一会儿，头发又被水流冲了下来，重复了两三次以后，温吟深深的呼了一口气，猛地拿起洗发露，狠狠的砸向了镜子。

　　“啪啦——”玻璃破碎的声音骤然响起。

　　声音大得刺透耳膜。

　　温吟看着破碎的镜子，捡起洗发露，眼神清冷无光，又狠狠的砸向了浴室的玻璃门。

　　又是一阵惊天动地的声响，玻璃碎了一地，她只要一动脚，就能扎得她鲜血淋漓。

　　温吟整个人蹲下来，抱住了自己，任由水流冲刷。

　　温吟砸镜子的时候，外面的傅叙正在厨房泡咖啡，听到里面的动静，立马放下咖啡到门口，敲了敲门：“温吟？”

　　但是里面没回应。

　　紧接着，又是一阵猛烈的声响，是温吟砸了门。

　　傅叙心头一沉，立马推门进去。

　　进门就能够听得见浴室的水声，入眼就是碎了一地的玻璃门。

　　以及，里面淋浴头之下，蹲着抱住自己的少女。

　　身躯娇小，水雾朦胧得看不清。

　　可再看不清，也知道她什么也没穿。

　　傅叙脚步顿住，立马背过身，眉头紧紧的皱起：“温吟，起来，把衣服穿好。”

　　温吟听到了，她蹲在原地，一动不动。

　　“你先出去。”她开口说。

　　傅叙深深的吸了一口气，咬了咬牙问：“五分钟，能穿好吗？”

　　温吟没有回应。

　　“你穿好衣服叫我，我进来抱你，别踩到玻璃。”

　　说完，他出去了。

　　十分钟后，里面的人没有任何的动静。

　　若是换做其他人，他就叫个女服务员上来了，可如今这个场面，温吟一定不想再被外人看到。

　　甚至都不想被他看到。

　　“温吟，好了没有？”傅叙朝里问着她。

　　然而，里面除了稀里哗啦的水声，静悄悄的，什么也没有。

　　“不说话我就进来了。”

　　里面依旧没有回应。

　　傅叙沉眉，意识到有些不对，直接拧开门把手，再次进入屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第66章 我进来抱你免费阅读。https://xs.23sk.com 