    汉朝本来是没有多少将军封号的，很多都是汉武帝首创。

    而且将军在汉武帝之前，都是临时封号。有战争的时候，便任命一个人为将军，临时弄个封号， 率兵出征。

    比如说汉文帝的时候，匈奴扣边。汉文帝为了保证长安的安全，命周亚夫为将军，军细柳营。

    周亚夫也叫细柳将军，后来匈奴安定，就裁撤掉了这个将军封号，以及人马。

    比如说“贰师将军”，也是个杂号将军。

    但是随着朝廷多事，军事行动越来也多，很多将军封号，就成为了常设将军。

    比如说大将军、车骑将军、骠骑将军、左右前后四将军等。

    骠骑将军也是汉武帝首创，在前汉（西汉）的时候，位同三公，金印紫绶，第一位骠骑将军就是冠军侯霍去病。

    到了今汉（东汉），骠骑将军地位有所下降，但仍然是朝廷常设的重号将军，地位在前将军之上。

    将军一旦做到了这个“骠骑将军”这个位置，就已经是位极人臣了，九成九的人都已经是顶点了。

    武臣上方，就只有一个大将军了。

    而汉寿县侯，也已经是侯爵之中的第二档了，上边只有一个郡侯了，西汉开国以来，能封郡侯的寥寥无几。

    长平侯卫青算一个，骠骑将军霍去病算一个。

    县侯，也是很多人奋斗终生都难以得到的侯爵级别了。

    骠骑将军、汉寿县侯张公。

    李儒觉得以张绣攻破袁绍关东兵数十万，杀伤杀死无数的战功，足够坐的上这么显赫的位置了。

    而且如今董卓危机四伏，张绣如此大功，如此重要的二把手，也需要这个官职，来笼络张绣之心。

    总而言之，让张绣做这个骠骑将军、汉寿县侯稳妥。内外也不会有什么闲言碎语。

    但是刚才还很高兴的哈哈大笑的董卓，听了李儒的话之后，立刻眯了眯眼睛，仿佛吝啬鬼一样，将头摇的肥肉乱颤，说道：“不行，不行。大郎年纪还太清了。封为骠骑将军，不能服众。不如多加一点封邑，封给他一个万户侯就好了。”

    董卓说到这里，很是满意点头道：“汉寿县侯封邑万户。大郎年纪轻轻，靠我的提拔，就有这般显赫的地位，应该知足了。”

    李儒愕然，他当然知道董卓的心病，疑心、忌惮张绣嘛。但也要分时候啊，现在你都危机四伏了，有功不赏，张绣若是心中不满，干脆反了天了，你该如何是好？

    “主公。大郎劳苦功高，有功不赏，恐怕会让他心寒。”李儒苦苦劝说道。

    “无妨。大郎忠心耿耿。怎么会心寒我呢？”董卓心中也是咯噔了一下，但还是不愿意给骠骑将军的官位，不由连连摇头道。

    “主公........”

    接下来不管李儒如何劝说，董卓就是咬着一张嘴不放。赐给张绣多少的封邑都无所谓，给张绣多少美人、金银、财帛都可以，但就是这个骠骑将军的官位，那是不行。

    董卓摆出了一副死鸭子不怕开水烫的姿态，以此抵抗李儒的劝说。李儒把话都说完了，口干舌燥也没撬开董卓的嘴。

    他也只能无奈放弃了。

    “希望张绣不要出问题才好。”李儒怏怏的离开了书房，心中愁眉苦脸。

    李儒离开之后，董卓就高兴了。

    “哈哈哈哈。来人，来人。准备千金、大钱5000万，布帛一万匹。赏赐前将军、汉寿侯。从宫中再选十个美女，对了，要处子。也送过去。”

    董卓一口唾沫一颗钉子，说不给官位，就不给官位。说给赏赐，就给赏赐。

    钱很多，美女也不少，想升官，没门！

    于是这金钱、布帛、美人组成的浩浩荡荡的大车，十分气派的往前将军府而去。

    幸好。张绣留下了长史贾诩，主持日常事务。贾诩听闻了消息之后，心下也是吐槽了一下。但看起来也很开心的率领前将军府内的官吏们，将一车车的物品收下，清点一番之后，入库。

    至于那十个处子美人，贾诩全送去了后宅。这些美人他们这些官员可摸不得碰不得，需得张绣自己回来“临幸之”。

    很快，全洛阳都知道了这件事情。那些汉室忠臣们，自然是哀叹汉室不幸。董卓有个超级大手张绣，可以横扫一切。

    而董卓党羽，当然是弹冠而庆。我们有前将军、汉寿侯可高枕无忧，接着舞，接着唱。

    太平盛世，就在眼前。

    而对于董卓的作为，大多数人都没有太大的吐槽。毕竟张绣立了战功，董卓着实是赏赐了一番，而且还有爵位提升。

    不过董卓很快打脸了，他自己打自己的脸。

    同样是这日，却是下午。

    一队快马从南方疾驰而来，马上的骑士们有一个算一个，全部都是灰头土脸，诚惶诚恐。

    这一队快马在城门口受到了盘查，然后立即便被放行。在洛阳城中横冲直撞，惊的街道上鸡飞狗跳，很快到达了相国府。翻身下马之后，这几个骑士便已经浑身绵软没有一丁点力气了，被几个守卫给托着进入了相国府。

    还是李儒先接到了消息，然后火急火急的奔向了书房。

    书房内。董卓正搂着一个妖艳美妇，做着不可描述的事情。

    “哒哒哒。”李儒从外闯了进来，但是不管董卓还是美妇，都是没有任何情绪波动。

    “又怎么了李儒？可是张绣有打了胜仗，或是袁绍投降了？”董卓心情很好，手还放在美妇的衣领内。

    李儒呼吸了几口气，平息了一下之后，脸色铁青道：“主公。大事不好，吕布出关鏖战中了埋伏，大败而归。”

    “孙坚有曹操相助，目前兵力大增。南方关隘恐怕守不住了。孙坚可能从南方杀来洛阳。”

    “什么？！！！”董卓顿时从鼻孔内喷出了两道白气，瞪大了眼睛，死死的盯着李儒，一只右手则死死的捏着不该捏的地方。

    以至于妖艳美妇，脸色铁青，去不敢叫痛，更不敢动。她知道董卓如何残忍。

    李儒铁青着一张脸，把事情再次说了一遍。董卓松开了手，不等美妇松一口气，董卓反手就个了美妇一个巴掌，打掉了她一颗门牙。

    “滚。”董卓呵斥道。

    美妇仍旧一声不敢坑，跌跌撞撞的捂着脸离开了。

    “那个废物、废物。我以为得了他可以与张绣抗衡。没想到口号叫的震天响，真杀出去了，却是软脚虾。张绣让他守备关隘，勿要与孙坚战，他却杀出城去。杀出去倒也杀出去了，却战败了。”

    “这厮人呢？让他自戕（自刎）。”

    董卓开始了跳大神表演，气的乱扔东西，乱砸东西，不时的破口大骂一声，完全没有风度。

    李儒知道董卓是什么人，无视了这些行为。连忙对董卓说道：“主公。不可让吕布自戕。您若是下了这个命令，吕布没准要投奔孙坚去的。”

    与张绣不一样，李儒对吕布的忠心度向来是持怀疑之心。

    董卓刚才一时气急，现在回过神来，也知道那是不行的。但是.....但是.....

    吕布怎么这么没用啊......

    董卓气也消了，恐惧浮上心头。

    “我早就知道那孙坚厉害，当年一起征讨凉州的时候，这厮战功就在我之上。但我没想到他这么厉害。吕布出击虽然草率，但竟然被他击败了。”

    董卓垂头丧气的坐在地上，然后抬起头掩不住的恐惧，又委屈巴巴的看着李儒道：“李儒，现在我们该怎么办?”

    李儒差点一口气没出来，上午的时候劝你的时候，多么嚣张？多么跋扈？多么的咬紧牙关，就是倔强。

    现在好了，委屈巴巴了。

    李儒叹了一口气，说道：“马上追回之前的使臣，另外派遣使臣火速去汜水关。加封张绣为骠骑将军、汉寿县侯，封邑万户。”

    “张辽、高顺、吴匡等人，也各自加封官职或赐给爵位。”

    “加拜徐荣为都督，赐爵，还有牛力。”

    “总而言之是人人爵宠，人人有赏。然后命徐荣、牛力镇守汜水关。让张绣回军洛阳，与孙坚决一雌雄。”

    因为说的急，说完后李儒还喘息了几口气，然后抬起头诚恳的看着董卓说道：“主公，不要再吝啬官爵了。再吝啬，这天下就是不是您的了。快快召见张绣回来吧。”

    “除张绣，无人可挡江东猛虎孙坚也。”

    说到最后，李儒站起来振袖对董卓躬身行礼，话音掷地有声，没有任何迟疑的地方。

    关东诸侯大多都是鼠辈，或是幼苗（袁绍、曹操），唯有江东猛虎当打之年，又是骁勇善战，麾下兵马众多，四大猛将。

    除了张绣，他再也想不到有另外的人可以阻挡孙坚了。

    吕布行吗？吕布行的话就不会吃败仗了。

    华雄、樊稠行吗？让这两个家伙率领一千人马，与孙坚相同数量人马交战，或是斗将，或许能取胜。

    但是现在局势，孙坚坐拥强兵，又有曹操辅助，他会与华雄、樊稠斗将？

    开什么玩笑？

    唯有张绣，唯有张绣啊。

    这一次董卓没有任何犹豫，反应快的跟猴子有的一拼。扯开嗓门怒吼道：“来人，快来人。”

