        “祈祷？”

    伊格尔对乔修亚的话很有兴趣，他追问一句：“你是听见了大神殿中的祈祷声？还是说听到了圣山的圣歌？假如是真的，你的听力有点令人惊讶。”

    “虽然我能听见，但并不是那种。”

    乔修亚沉吟了一会，觉得面对老教皇，自己应该没什么不可以说的，然后他就将自己在第六深渊中，对某位炎魔做的事情复述了一遍：“大概就是这样，我用钢之力改造了它的浑身结构，将它体内绝大部分有毒辐射物质都祛除，基本上将它净化的彻底，如今就和普通的史莱姆一样无害。也正因为如此，它的体内现在还留存有一部分我的钢之力。而刚才，似乎就是它在对我祈祷。”

    说到这里，战士不禁便有些无奈的笑了起来：“难道在经历过那些事情后，它居然信仰我了吗？明明只是饶了它一命而已，毕竟它挺听话的。还是说，这是神性觉醒的另一种征兆？”

    “恶魔大多都是崇拜强者的，你饶了它一命，还净化了它体内的毒素，这固然让它少了一种对敌武器，但也扩展了它未来的可能性，它倘若真的信仰你，我一点也不惊讶。”

    和感觉古怪的乔修亚不同，老教皇却是对这种事情颇具兴趣，他兴致勃勃的说道：“说不定，你可以将这只恶魔感召到我们的阵营来——别用那种看疯狂传教士的眼神看着我，我是认真的——未来我们对深渊必有一战，而一个熟悉深渊的本地恶魔非常重要。难道你不想反攻深渊，而是在我们的家园，迈克罗夫大陆本土展开传奇强者间的战争吗？”

    乔修亚思考了一下倘若伊格尔和其他传奇强者全力在迈克罗夫大陆展开光速领域和各自绝技的情况……战士用如临大敌的眼神看了眼老教皇，然后摇了摇头，表示这绝不可接受。

    看见乔修亚理解这件事，伊格尔笑了笑，然后便陷入了沉思。老教皇在通讯法阵彼端的面容有些模糊不清，这是因为他的实力太过强劲，魔法无法倒映出他清晰的面容，期间也有大魔潮干扰的原因。片刻后，伊格尔开口道：“至于你能听见它的祈祷这件事，的确与神性有关，但却也不仅仅是神性。”

    乔修亚看向老教皇，而伊格尔也看向他，两者互相对视。伊格尔淡淡的说道：“据我所知，神接收信仰，为自己缓冲神性同化自有一套方法。你现在还不会，按理来说是听不见祈祷的，但既然你现在能听见那个炎魔的祈祷，这也不是假的……所以，便只有一个可能。”

    “什么可能？”乔修亚道。

    伊格尔深深的吸了一口气，然后严肃的说道：“你知道，圣贤与他的十三圣徒吗？”

    “我当然知道。”

    乔修亚微微一愣，他没想到老教皇将话题引到这个方面，他回忆了一会，然后回复道：“在圣贤留下的传承中，我看见过十三个站在圣贤身后的身影……他们支持圣贤，完成了对世界的调和与平衡，也正是因为他们的协助，圣贤才能成为圣贤。”①

    “的确如此，十三位圣徒于圣贤而言，是最大的助力，他们来自不同的种族，不同的文明甚至是不同的世界，但有一点他们是相同的。”

    听完乔修亚的回复，伊格尔点了点头。他说这一段话的时候，语气平缓，但说到最后，老教皇便加重强调道：“那就是，他们都使用圣光之力。”

    顿了顿，他又道：“使用圣贤最初所开创的力量。”

    “……我大概知道了。”

    伊格尔都说的这么明显，乔修亚自然不会不明白——虽然，如今的圣光使用者遍布整个大陆，七神教会的所有圣职者都是圣光之力的专精者，但毫无疑问，当年的十三圣徒，便是最先向圣贤学习圣光的存在！

    而乔修亚虽然不像圣贤那样，开创了一个全新的力量体系，但他的钢之力也毫无疑问是这个世界中极少的高端力量，当年也只有崇山泰坦和大地母神一系，也即是钢之蟒迈克罗夫的直系才拥有。而炎魔辛迪加体内残留的那一丝钢之力，经过这么长时间应该已经被他彻底吸收了，也正因为如此，乔修亚与它之间才会有这种奇妙的联系。

    “这么说来……”想通了整个关节，乔修亚脸上露出了颇为惊讶的笑意，他摸了摸下巴，转头看向天空，目光仿佛能够突破空间，看见遥远虚空彼方的世界，语气有些奇妙：“那头炎魔，就是我的‘第一圣徒’？”

    “可以这么说。”

    老教皇有些忍俊不禁，也同样笑了出来，他摸了摸自己的胡子，嘴角微抬：“一头恶魔都开始学会祈祷了，这肯定是你的影响——我可从没听说过恶魔都会祈祷啊！”

    “可我也从不向神祈祷。”

    “那我也不知道为什么了。”

    这方面的话题很快就聊完，所谓的第一圣徒只是调侃。在乔修亚确定接下来将要去一处神厄迷雾，寻找锻炼灵魂的方法后，他便结束了与老教皇的通讯。

    这一次交流很愉快，不过乔修亚发现，伊格尔从上次交手后开始，便一直都有些分神，似乎正在思考一些很重要的问题。战士并不喜欢探寻其他人的隐私，所以即便是他想要为伊格尔分忧，也不会鲁莽的开口询问，但只要对方开口，他就会毫无犹豫的帮助这位帮助了他很久的老人。

    而等乔修亚回到领主府之后，他的心思便从伊格尔身上转移，回到了炎魔辛迪加的身上。

    “我的圣徒……是一头炎魔？”

    端起萤奉上的茶水，乔修亚喝了一口，想了想，又在银发少女莫名其妙的目光中笑了一下：“倒也不坏。”

    毕竟，炎魔从本质上来说也是堪比巨龙的强大种族，在传说中，最强大的深渊炎魔领主单单是降临，就能焚毁一个世界，将一整个大陆化作无法生存的辐射废土。单纯的从历年和潜力方面来说，辛迪加是没有任何缺陷的。

    不过，它毕竟是恶魔，即便是力量方面符合标准，但其他方面都迫切的需要乔修亚的引导和改造。毫无疑问，想要当他乔修亚的圣徒，这头炎魔还差得远了——无论是心性还是其他。

    “不过，归根结底他也帮助过战斗，这点不能否认……他刚才对我祈祷了吧？我来仔细感应一下，他都对我祈祷了些什么。”

    坐在椅子上，乔修亚闭上双眼，开始仔细感应那一丝属于钢之力的共鸣：“倘若不是太过分，可以满足它。”

    未知世界，柯洛诺斯山脉，龙人村庄。

    夜晚，但村庄中灯火通明，欢歌笑语即便是数百米外也能清晰听见，村庄中央的广场上，巨大的篝火正在燃烧，白色的陨铁被置放在中央，无数成年龙人正在痛快的饮酒欢笑，载歌载舞，庆贺今次的丰收。

    因为陨石地震，原本平坦的广场变得不满渠沟和凹陷大坑，但没有人在意这一点，无数未成年的龙人少年少女也都跟在自己的父母身后，两两一对。龙人的习俗便是如此，在从幼童成长为少年期后，男女都会寻找符合各自要求的心仪对象磨炼默契，并在成年后直接组成家庭，这是因为柯洛诺斯山脉严苛的环境导致的，因为魔物的缘故，伴侣之间经常需要共同战斗，所以需要从小考试培养合作。普通龙人如此，猎魔人更甚。

    但既然有人成双成对，自然也会有人孤单一人。龙人少女莉莎此时正倦缩在庆典的角落，一个人寂寞的抱着腿，呆在原地一动也不动。

    莉莎的个子不高，蜷缩起来时更显娇小，一条长长的青色尾巴从她身后伸出，和手一起抱住腿，将自己团成了一个球。少女一头黑色的长发在夜风的吹拂下飘荡，显得头上两根青色长角异常挺拔，细长的眉毛下则是一对酒红色的双眸。

    从某种角度上来说，莉莎称得上美丽这个词，但是村中略显老土的大半却压制了这份美貌，反而让她看上去像是个普通村姑。不过龙人也不怎么在意容貌问题，他们比较看重肌肉，实力和好生养。

    这是为了庆祝找到神铁而举行的庆典，也是为了防止其他村庄前来偷袭，所以将所有战斗力聚集在一起的警惕措施。

    天坠之铁，在龙人并不长的几百年历史中出现过好几次，每一次都会让一个或数个村庄的实力提升巨大——这些神铁能够锻造强大的武器和铠甲，让猎魔人能够狩猎更强的魔物，而有了更强魔物的血肉，下一代人中便会诞生更多的觉醒者，这是一个良性循环，而这一次机会，终于落在了它们的村庄中。

    柯洛诺斯山脉中的魔物，被龙人们笼统的分为下位，上位和统领一个群族的王。除此之外，还有着拥有特殊的名字的强大魔物，这些魔物一般是从神之荒漠内窜出的不知名异兽，也有一些是最强魔物种族中的统领者。这个名为‘云纱’村的村子，原本实力就还算强大，能够狩猎一族魔物的王，但数年前，一只从神志荒漠内走出的称号魔物击溃了他们的猎魔队，让他们的实力下降了不少。

    “我们，是被神所爱着的！”

    在庆典的中途，突然有一只龙人如此大声吼道，他从腰间拔出自己的武器，一把锋锐的弯刀，然后举过头顶：“吾等是为神眷之民！”

    “哦哦哦！吾等乃是神眷之民！”

    顿时，无数人和声大吼道，庆典的气氛被推入高潮。

    神眷之民，是龙人们的自称，他们坚信自己的血脉来源于神，而世间的一切苦难都是试炼。这些乐观的家伙即便是面对死亡也不过是一笑，更何况面对这天降的神铁？

    所有人都无比兴奋，只剩莉莎一个人寂寞的抱着腿，看着这一幕。而就在这个时候，一团白色的，仿佛是收敛了所有火焰的史莱姆从少女的胸口衣领中钻出，发出了轻微精神波动。

    “你为何不去和自己的同类庆贺？”

    “我现在，只是失败者而已……”

    “笑话。”

    对于少女的话，炎魔嗤之以鼻：“我就算没有鼻子，都能闻得出你身上的血脉力量之强，远胜在篝火周围跳舞的那几个废物……不过话又说回来了，你这么强的潜力，现在怎么还是这么弱？你到底有没有努力磨砺自己啊？”

    对于这个不知名生物的怀疑，莉莎气急，但一时之间却也想不出什么理由反驳，只能郁闷道：“我，我没办法觉醒啊！不过，你倒是个意外……你的身上，似乎有能刺激我血脉复苏的东西，就和你呆了一会，我就感觉自己的身体中，突然传来一种莫名的冲动。”

    少女伸出手，酒红色的双眸凝视着自己的食指。片刻之后，轻微无比的电弧开始在食指上跳动，这顿时让少女叹了口气，然后露出笑容：“虽然微弱的和不存在一样，但至少能看见希望……只是，好漫长啊。”

    少女的语气虽然还是有些失落寂寞，但龙人天生的乐观还是让她笑了起来：“总而言之，我一定会努力完成契约，让你恢复的！”

    “希望如此吧。”炎魔轻声道。

    不久之前，陨石坠落之地，辛迪加与莉莎签订了一份以灵魂起誓的契约。

    莉莎取愿，想要获得足以守护家人，以及在外界自由行走的愿望。而作为代价，她必须尽可能的为炎魔辛迪加恢复实力，违背誓言的惩罚是两者的灵魂归对方所有。

    这是典型的深渊恶魔契约，而辛迪加也的确不负恶魔之名——它看似签订了契约，实际上却没说怎么履行和什么时候完成，而反过来，莉莎却要努力恢复它的实力。

    炎魔虽然不知道为什么变得正派了，但它归根结底还是恶魔，虽然欺骗小女孩让它感觉有些丢脸，但它仍然这么做了。辛迪加决定，只要自己恢复实力，可以看心情给予莉莎一点力量，不用太多，只需要让她能够掌控自己体内的血脉之力就够。

    “可恨，这小丫头身体里蕴藏的力量就比我全盛期差一点点了……我可是大恶魔啊！”

    想到这一点，辛迪加不禁就感觉到异常郁闷，随后它又看向广场中央，忍不住咬牙切齿：“你们这群土著，居然敢拿我的身体做武器……你们又不是那位大人！到时候一个个都要付利息，全都跑不掉！”

    莉莎却不像是辛迪加那么有精神，小女孩今天心情大起大落，还耗费了大量精神与恶魔签订契约，在加上自己尾巴缠的很舒服，所以不知不觉就睡着了，辛迪加再一次缩回少女的衣领内，把自己变成了一根白色的宝石吊坠。

    作为大恶魔，它虽然没什么智慧，但凭借天赋本能却也能知道，莉莎所在的龙人一族所谓的觉醒，无非就是类似它们炎魔那样挖掘出自身身体内部的潜力。而莉莎如今的情况，就像是某些特别强大的生物，为了不让自己的子嗣被自身体内蕴含的强大能量毁灭所施加的一些封印，让他们在幼年期无法觉醒，只有等到身体素质足够承担了，才能挖掘出这份力量。

    莉莎应该就是如此，因为潜力太大，所以反而没办法迅速变强，只有等到几年后身体发育成熟，才能一步步的将力量挖掘出来。

    至于自己为什么能让对方提前觉醒……辛迪加倒是有一些猜测，它原本的辐射毒素能够让生命恶意畸变，但因为重伤，自己弱了太多，毒素也都被那位大人净化了，虽然依然有辐射，但至多刺激一下身躯，让它加速成长。想来也正是因为这个原因，莉莎才解锁了自己的一部分力量吧。

    “只是……我的辐射归根结底还是杀伤手段，这个龙人小女孩，是在加速自己的生命流逝，燃烧自己的未来，才能加快觉醒。”

    感受着莉莎沉睡后变得缓慢的心跳，辛迪加沉默了许久。按理来说，它作为恶魔，能够正常的帮助契约对象就已经不错了，还想要它在意对方的生命流逝，是完全不可能的事情，相比起这个，它还不如想一想自己什么时候才能恢复实力。

    说起来，追杀自己的那些恶魔应该都跑了吧？都已经这么远了，他们肯定不会追到这里来！

    如此想到，辛迪加感觉轻松了不少，但是不知道为什么，它总感觉有一些不安。

    想不出缘由，曾经的大炎魔只能叹口气。它习惯性的让自己的思维陷入沉寂，同时对那位大人祷告一番，祈祷灾祸，恐惧和死亡不要降临在自己的身上。

    “都施加给我的敌人吧！”

    以这么一句话结束了祈祷，炎魔正打算陷入沉眠，恢复一些自己的力量。但是很快，它便轻咦一声：“咦？我的精神海里面怎么多出了点什么？”

    “这是什么东西？”

    