    老祖话音未落，便见一道冲天水柱，冲破了九彩光芒，猛的喷涌了出来。

    随着一道水柱的喷出，其他的地方的九彩光芒，也被不断的轰破，水柱重新喷出。

    若是只有十丈，百丈，那么老祖自然是可以全力堵住的，但百万丈啊，老祖并没有这个实力，将其完全堵住。

    并且这么快水流便冲破了，这让老祖陷入到了沉思。

    “什么情况啊？”

    老祖有些不敢置信，老祖乃是混沌初开便诞生的强大生灵，生而高贵，这九彩之力亦是老祖的本命神通，怎么可能这么快便被轰开？

    又不是对方实力比老祖强大太多，以力击破的。

    这水流并不强大，但是怎么将老祖九彩之力击破的？

    老祖的心中充满了疑惑与不解，但表面却是更加成竹在胸了。

    “哦？

    噢？

    原来如此，不过如此，如此罢了！”

    老祖不断的点头，看起来已经想到了很多法子。

    老祖点头的时候，看向了李墨，露出一个求助的眼神。

    但此刻的李墨，也正在沉思，甚至走了过去，右手捧起一些水观察了起来，这灰色的雾气到底是什么？

    可当李墨捧起水的时候，水中蕴含的一丝丝淡淡的灰色雾气，已经流走了。

    李墨再次捧起一些水，然后用灵力将这灰色的雾气包裹住。

    灰色的雾气便无法逃走了。

    李墨用灵力尝试接触，再次观察，这灰色的雾气虽然非常的稀少，只有一丝丝，但却如同一根尖刺一般，深入李墨的灵力里面。

    并且朝着外面游走。

    这一次，李墨震惊了，他的灵力可是极为强大的，而且使用了这么多，如果说这灰色的雾气是一根针，那么他的灵力便相当与一座城墙。

    对比如此悬殊之下，这灰色的雾气竟然还能够在自己的灵力之中游走，腐蚀自己的灵力。

    这灰色的雾气，看来是自带着对于灵力的腐蚀的。

    但这灰色的雾气，来自何处？

    “墨小子！咳咳！”

    耳旁传来老祖的声音，李墨回头看去，老祖一脸自信的悄悄向自己求助。

    此刻，九彩光芒之上，越来越多的水柱涌出，看得出来，不过片刻时间，便完全没有作用了。

    “我们之前也是这种情况，无论如何封印，使用什么方法，也只不过是时间长短的问题，这些水，迟早都会涌出来的。

    非常的奇怪，这些水只是普通的水，但却不知为何有这种能力？”

    北川宗宗主也皱眉道。

    “将我的伞抢走，衣衫抢走，冒充我好玩吗？”

    就在这时，远处传来一道懒散淡然的声音。

    老祖面具下的脸色顿时一变，这小子来了。

    果然，远处走来一位青衫男子，他慵懒淡然，看上去懒懒散散的，对于任何事都没有什么兴趣的样子。

    他气质独特，长相非凡，一来便吸引了所有人的注意。

    特别是方才的话语，抢了他的红伞？

    难道他是公子飔？

    “呵呵，真是好笑极了，我公子飔需要去抢旁人的红伞与青衫？

    我自己没有吗？”

    老祖顿时大笑一声，“本公子向来对于任何事都没有兴趣，但你既然这么说了，本公子倒要看看，你是如何证明你是本公子的？”

    “我需要证明吗？”

    公子飔淡淡一笑，似乎根本就懒得争辩。

    北川宗的众人，看着两人的模样，完全愣住了，这两人的气质是一模一样的，都说彼此是假的，谁是真的？

    “对对，你是不需要证明，毕竟真正的公子飔是不可能被人抢走红伞的，这世上有谁能够从我手中抢走红伞？”

    灰毛鸡不屑的道。

    此言一出，北川宗众人皆是点头，这句话没错。

    公子飔乃是青州天骄，谁人能够抢走？

    更何况是在这北川域之中，哪有这样的人？

    公子飔眼眸微微一睁，却直接笑了起来，“真是懒得与你争辩，伞来！”

    公子飔右手一挥，只见在灰毛鸡手中的红伞，忽然便挣扎了起来。

    “糟糕！”

    灰毛鸡立刻面无表情，但却暗暗控制红伞。

    可惜这红伞不是他的，他也不会使用，挣扎根本就控制不住，不断的想要朝着公子飔飞去。

    北川宗宗主见状，直接懵逼了。

    他们可是知道红伞的，真正的公子飔是手持红伞的，但如今，这位到来的青年，却能够控制红伞，而公子却无法控制，难道他真的是假的？

    北川宗其他修士也都是愣住了，如果是假的，那么他们可被骗的好惨啊？

    “哦？

    有意思啊，你竟然在哪里偷学到了红伞的使用方法？

    既然如此，给你吧，让本公子看看，你能不能控制红伞？”

    老祖道了一声，直接松手。

    红伞立刻便飞到了公子飔的手中。

    公子飔握着红伞，然后轻轻撑开，衣衫飘动，说不出的潇洒与自然。

    可惜，红伞撑开，没有任何一丝异象。

    公子飔愣住了，他猛的将红伞合上，同样没有任何异象，不再下雨了。

    公子飔的脸上，立刻便露出了怒气，“这红伞，你竟然讲其能力完全消耗了？

    你可知道，这红伞之力，是足足可以支撑他开合一千次的，这才几日，你没事将红伞开合一千次做什么？”

    老祖的脸皮，可不是玩的，闻言当下就笑了：“本公子的伞，想开就开，想合就合，你管得着吗？”

    “你可知这红伞之力，是用来做什么吗？

    是用来镇压这窟窿的，没有红伞之力，这里将无法控制的，你竟然将红伞全部消耗了？”

    公子飔愤然道。

    “这个……”老祖心中嘀咕一声，老祖怎么知道？

    老祖不就是无聊玩玩，谁知道你这红伞是镇压这里的？

    谁让你不早说？

    “很好，如今红伞没用了，我倒要看看你如何镇压这里，你不是公子飔吗？

    青州天骄，专门来镇压这里的，那我倒要站在这里看着，你是如何做的？”

    公子飔冷哼一声，抱拳冷眼看着灰毛鸡。

    “镇压就镇压，大不了……”灰毛鸡不切道了一声，大不了跑就行了。

    但面对北川宗怀疑的目光，老祖却为难了，这怎么镇压？

    老祖怎么知道？

    

