    “队长，看你这表情，我有预感你绝对是有好事啊！”一个队员看到沈婷婷如此甜蜜的笑容，顿时猜测道。

    “很对！是有好事！”沈婷婷直爽的说道。

    “呦呵！没有想到咱们队长竟然有好事啊！这有好事，怎么不和我们说说，让大家都一起高兴一下呢？”

    当然，队员们都知道，胡瑞在追求自己的队长，但是却丝毫没有得到自己队长的垂青，似乎队长看不上那个叫胡瑞的！

    而且，队员们也知道，队长也是有男朋友的，就是上次一起合作，在对讲机中传来的那个男的声音，不过大家都没有见过几次，也不是很熟悉。

    “行了！不和你们扯了，今天晚上我有事，你们啊就各归各家，各吃各饭去吧！我是管不了你们了！”说完，沈婷婷就背着包包，快步走出办公室。

    “今天回去好好休息，咱们明天的任务还很多！”沈婷婷走到半道，转身回来再次交代了一下，这才快速的离开。

    沈婷婷快步走出办公室，朝着楼下走去。心儿在飞翔，而她的神态也不禁和平时不一样，有些小女儿的神情。

    其他队员，注视着沈婷婷离开，顿时都纷纷大叫：“有情况啊有情况！”

    一时间，所有人都一下子呼啦啦的站在了窗户边上，观察着楼下是不是有什么事情发生。甚至，还有一个队员从办公桌的抽屉里，拿出了一个望远镜，细细的观察起来。

    “我去，周通，你小子可以啊！这是从哪里搞来的望远镜，不会想要拿着去做坏事吧！”其中一个人看到手持望远镜的队员，顿时叫道。

    周通却一脸的鄙视，伸手指指自己的衣服，然后说道：“你这都是屁话，我这个望远镜可是准备去看球赛的！自从我穿上这个制服以后，我以前的爱好，早就没有了！”

    “穿上制服和爱好没有啥牵扯吧？”

    “怎么没有牵扯？看球赛的最大兴趣，就是在现场看球赛，要不就是看现场直播！但是，作为制服党来说，想去现场看球赛或者看直播，早就是不可能的事情了，时间上不容许啊！这还不算是最悲催的，各种剧透党，让你还想回家看看录播，但是停了剧透以后，就没有了看球赛的心情，真的是心若死灰啊！”

    顿时，其他听到的队员，一起哄笑开来！他们也是人，也有七情六欲，因此开玩笑什么的自然也是张口就来！

    也就在这个时候，周通通过望远镜，看到了陈默，并且也看到了他手捧的玫瑰花，而且还看到沈婷婷走出办公楼，快步走向陈默。

    “大新闻，大新闻，大家快注意看啊，我发现咱们队长似乎真的是有男朋友啊！”周通叫喊道。

    “哪呢哪呢？”其他人顿时挤过来，甚至有人劈手夺过望远镜，就望了下去。

    “果然有情况！”

    “哈哈！这不就是上回和咱们一起合作的那个男的么？果然，这个家伙把咱们的队长骗走了！我就说，这个男的有问题，再打我们队长的主意，现在果然如此！”

    “就是就是！”

    “明天，等见了队长之后，咱们一定要让队长请客吃饭啊！”

    “我恰柠檬了！”一个还是单~身的队员有些酸酸的说道。

    “我也是，一起恰柠檬吧！”

    ……

    而这个时候，陈默也手捧着鲜花，看到了沈婷婷快步走出办公楼，顿时笑着迎了上去。

    张开双手，然后求抱抱。

    顿时，沈婷婷的脸色发红！

    “这是单位，你想死啊！”沈婷婷娇嗔道。

    “我想死你了！”陈默却直接说道，还要求抱抱。

    沈婷婷上前将其胳膊拍掉，说道：“这里不行，让同事们看到，他们明天会笑话我的！”

    “那就是说，这里不行，在其他的地方就可以了？”陈默一挑眉头，有些挤眉弄眼的说道。

    “坏怂！”沈婷婷白了他一眼，说道：“你个死家伙，终于出现了啊！”

    “嗯！想你！”陈默呵呵一笑，然后将玫瑰花递到沈婷婷的面前，说道：“送你的！”

    “谢谢！”沈婷婷接过花，闻了闻，顿时一阵幽幽的清香，钻入她的鼻息中：“真的好香！我很喜欢！”

    “喜欢就好，下次还送你！”陈默虽然这是头一次送花给女孩子，但是对于这种事情，自然是无师自通。

    “你的同事，在楼上看你呢！”陈默看到四楼几个人挤在窗户前，朝他们望过来，就提醒道。

    沈婷婷转过身去，就见自己的队员，在窗户口大叫：“队长，今天晚上不用回来了！”

    顿时，沈婷婷有些脸红，转过身拉着陈默就走。

    “这些家伙，明天我一定将他们都好好的收拾一顿不可！都是欠收拾的家伙！”沈婷婷边走边说道。

    也就是这个时候，在大楼其他地方，刚刚看到陈默后议论纷纷的那些人，才知道他等着可是警局里的一枝花，沈婷婷这个人！

    这些人也一下子惊讶了，骑着单车过来的，还以为是青铜，没有想到一转眼变成王者，不惊讶才怪！

    他们可是见过，有不少开豪车，或者开跑车来接沈婷婷，都被拒绝的桥段，却没有想到今天遇到一个骑自行的，竟然能够得到沈婷婷的垂青，这个世道，变得看不懂了啊！

    三个女人一台戏，三个以上就是鸭子窝！这些八卦人士，也是议论纷纷。

    “呀！真的没有想到这个人等的是沈队长啊！”

    “是啊！没有想到沈队长的男朋友是他，不过就是这个条件似乎有些差。”

    “对啊对啊，那位叫胡适的，上次可是开着宾利来的，看样子要比这位好上许多。”

    “你们在胡说什么，我感觉沈队长这种选择就比较好，有情饮水饱你们懂不懂？”但是嘴上虽然说的好听，心中却有着其他的想法。

    沈婷婷是局里的一枝花没有错，甚至可以说在西市警务系统中都能排的上号，自然有些女人嘴上不说，心里不得劲！

    好看，还有钱，出身又好，真正的白富美，怎么不让其他女人嫉妒呢？

    但是现在，在看到沈婷婷找的男朋友，顿时心中笑哈哈！长的好看有什么用？有钱有什么用？这眼光不好，找个骑单车的男朋友，还真的是脑袋打铁，没有智商的表现啊！

    女人么，一过青春，再好看的花也就衰败了！自然，应该在好看的年纪里，好好找个有钱帅气的老公，这才不负韶华！但是沈婷婷却没有如此的眼光，平时女汉子又能如何，竟然如此选择，顿时都将她看轻了好多！

    呵呵，原来是这样的沈婷婷，看来已经不是竞争对手了！

    为什么，因为沈婷婷有了男朋友，那么岂不是那个开跑车的就腾出来了？

    顿时，几个别有用心的人，心中泛起了别样的心思。

    …………

    刚刚，在等沈婷婷的时候，陈默就叫了个滴滴。

    主要是单车不能带人，只能打车。当然，汽车来了一会了，司机自然不愿意浪费时间。但是陈默随手一张红票票，就让司机心甘情愿的等着。

    “上车吧！”陈默拉开车门，对着沈婷婷说道。

    “咦？阿默，没有开车过来？”沈婷婷一边坐进去，一边问道。

    “嗨！我今天到西市，开着的是箱货，我总不能开着箱货来接你吧！”

    “我到是无所谓。不过，阿默你有箱货的驾驶执照么？”沈婷婷一抬眼，有些认真的盯着陈默问道。

    “嗯？那个似乎没有哎！”陈默顿时有些不好意思的回答道。

    “什么？你没有开什么箱货？”沈婷婷顿时有些着急。

    “嘿嘿！箱货我早就开的顺溜，再说了，想要办个箱货的驾驶证，也很简单啊！”

    两个人坐在后座，前排的司机听到这话，顿时撇撇嘴，但是却没有插言。这个时候，都是男人在表现，他作为司机来说，没有必要掀桌子。年轻人，吹个牛没有什么。

    沈婷婷想到特管局，自然也就点点头，叮嘱道：“你还是尽量有个驾驶箱货的证件比较好，在没有证件的最好还是不要开箱货！”

    她想起自己和陈默头次见面的场景，顿时有些笑起来。

    “你笑什么？”

    “我想起来第一次见到你的场景。”沈婷婷说道。

    陈默一下子也想了起来，两个人说着，就笑成了一团。当时陈默可是新买的车，而且也是刚刚学好的驾照，自然开车恨不熟练。

    “对了，我们这是去那里？”沈婷婷问道。

    这个时候，司机也是点点头说道：“是啊，我就朝前开着，还不知道你们要去那里呢！”

    他也是好不容易插话，真的是有些心累，最最不愿意拉情侣了，狗粮一路喂，会吃撑的！好在也没有走多远，也就过了两个路口而已。

    陈默顿时也想到这个，笑了笑说道：“就去**餐厅！”

    “好的！”司机点头答应，朝着餐厅开去。

    “婷婷，我在等你的时候就定好餐厅了，今晚上咱们吃粤菜！”陈默问道。

    “好！你看着安排，我随你！”沈婷婷说道。吃什么都成，她并不挑，主要是和陈默在一起就成。

    两个人的手，在进入车内后，就握到了一起。十指交叉，手心相对，说完话以后，相视一笑，一切都在不言中。