    “别听她在那胡说八道，什么朋友，你就是个骗子，在骗老人家你知道吗？”方志强瞪了李潇潇一眼后道。

    “到底是怎么回事？”刘艳彻底迷糊了。

    “没什么，她去年跑出去的时候，闲的无聊，跑到我老家去了，骗我爸，说她是个什么摄影爱好者，求我爸收留她让她在我家住，结果，老头人实诚就相信了，而且，也答应了让她住下，结果她就在我家骗吃骗喝住了半个月，就是这么回事。”方志强轻描淡写地说着。

    “啊？你是说你去年跑出去的时候是去了他老家？”刘艳再次瞪大了眼睛望着李潇潇。

    李潇潇脸也稍微红了一下，然后点头道：“嗯，是的，其实我也就是……就是以前听他跟我说了很多关于他家乡的事，觉得很好奇，很想过去看一看。我也就在那呆了半个月，之后就离开了。”李潇潇有些不好意思起来。

    “潇潇，我真的挺佩服你的。”刘艳看了看李潇潇，然后由衷地说着，没有敷衍，也不是说假话，她是真的佩服李潇潇。

    “你……你后天什么时候回去啊？”李潇潇转脸问着方志强。

    “一早吧，早上起来就回去，你问这个干嘛？”

    “我……我想买点东西让你带给叔叔，叔叔对我挺好，我还骗了他，挺不好意思的。”李潇潇眼珠子转了转说着。

    “不用，他又不缺什么，不用买。”方志强淡淡地说着。

    “我买是我的心意，与叔叔缺不缺无关。你后天早上等我，等我把东西送过来了你再走。”李潇潇道。

    “嗯，好。”方志强也没多说什么，直接点头。

    随后几个人继续吃着饭，方志强也基本没说话，而聂倩则从头到尾都没说过话。本来平时只要方志强在这她就很少说话，更何况今天还有李潇潇在这，她就更加不想说话，也觉得自己没资格说话，因为有羞愧在。

    方志强吃完饭之后，拿过纸巾擦了擦嘴，便站了起来说道：“行了，我吃完了，你们慢吃吧，我上去了。”

    “你这么着急干嘛？潇潇在这，你陪着说会儿话啊。”刘艳道。

    “不是有你在吗？她又不是第一次来，她来这都多少次了，用得着这么热情招待吗？行了，你们慢吃吧，我去洗澡，昨晚上没睡好，我现在很困，想早点睡，你们慢慢聊吧，吃好喝好聊好，我走了。”方志强淡淡地说着，然后从沙发上拿过自己的公文包直接出了刘艳家往楼上自己家而去。

    方志强回到家之后，换了身睡衣。他之前一直都没有穿睡衣的习惯，出去穿什么回家就穿什么，要睡觉了就把衣服脱光只剩下一条平角裤，大部分光棍都是这么过的。但是，结婚之后，被王亚欣强迫了回家之后就换上宽松舒适的睡衣，久而久之，即使现在他又是一个人生活了，但是这个生活习惯却还是保留着，回家就换上睡衣，觉得整个人都要轻松不少。

    方志强换过睡衣之后，再次走到沙发边躺下，打开电视。躺在沙发上，还能闻到客厅里面特别是沙发边有着一股子酒味。没办法，洒在地上的白酒没那么容易就给挥发干净了。即使有些难闻也没办法，只能是忍受着。

    方志强一打开电视，这个时候的正是各个电视台播放综艺节目的时候，方志强一打开电视，就看到了一个综艺节目，一个开播了快二十年的综艺节目，以前是国产综艺节目的一个传奇所在，虽然现在的收视率已经远不如以前了，但是瘦死的骆驼比马大，这个节目在综艺节目的地位也还是无人可以撼动的。平时这种节目方志强很少看，几乎是不会看，因为邀请的人都是一些奇奇怪怪的小鲜肉啊小美女啊什么的，没有一点涵养。但是今天，他却没有立即换台，而是看着，因为，今天出现在画面里的人是黄婉婷。

    而实际上，最近只要方志强打开电视，就能经常见到黄婉婷，最近更多，因为黄婉婷的第二张专辑又发了，所以要宣传，加之本身就很火，所以出现在频率就更加高了。

    方志强再次看到黄婉婷出现在电视上，没有太多的激动，只是淡然地看着，有些玩味地看着，更多的是抱着支持一个老友的心情在看，很平和。因为他很清楚，出现在电视里面的黄婉婷并不是那个真实的黄婉婷，她说的每一句台词每一句话都是有人设计好的，而这些节目播出来也是经过反复剪辑之后的，之前方志强看过一个关于黄婉婷的访谈节目，节目里黄婉婷有谈过自己的过去，而黄婉婷所说的过去与方志强所了解的以及所经历过的黄婉婷的过去完全不是一回事，所以从那方志强才知道，艺人上这些节目所说的话肯定都是经过背后公司专人给制作的，艺人上去说的话更加像是对着台本在背罢了。而就是从这，方志强忽然觉得索然无味了，也知道，出现在电视上的黄婉婷不是正真的黄婉婷，更像是在看一出戏，一出让人觉得真实其实全是假的的戏。

    方志强正在那无聊地看着，忽然就传来了敲门声，方志强愣了愣，走过去打开门，一打开门就见到了李潇潇站在门口。

    “你还真的睡觉了啊？”李潇潇看着方志强穿着睡衣问着。

    “准备睡了，在看电视，你怎么上来了？”

    “上来跟你道别啊，看看你啊，挡着干嘛，都不让我进去坐一下啊。”李潇潇见到站在门口不动身的方志强道。

    “这大半夜的我都要睡觉了你进去干嘛？怎么了？到底什么事啊？”方志强问道。

    “我就是有些疑惑，聂倩怎么在刘艳那？而且，还在你公司上班？到底怎么回事啊？我都有些弄晕了都。”李潇潇直接问着。

    “我就知道你肯定要问，进来吧。”方志强看了看李潇潇，转身走进了屋子里，李潇潇也跟着进了屋，带上了门。