    如同龙隐猜测的一样，林河在脱离南洋以后，转身来到了玛雅神殿。

    林河虽然是最早来到这个星球的一批天外修士，甚至依靠容身在龙岛大阵的情况，接引了许多人进来。

    但是，正因为他这些年都容身在龙岛大阵，对这个星球了解得太少了。

    几年过去了，他也不知道这颗星球的情况如何。

    混杂在天外修士的队伍里，林河一边突破出窍期，一边了解这个星球的情况。

    在经过几天时间以后，他夺舍的元神彻底稳固，也就非常容易地突破了出窍期。

    同时，他也通过和飞仙阁修士的接触，了解到这个星球力量的分布情况。

    他没有想到，当年的那个小家伙，居然成为了武盟盟主，并雄踞神州一方。

    只是他依然想不明白，龙隐怎么就成了上古邪魔？

    从飞仙阁众人口中了解到的情况，龙隐那里有上古邪魔的特征了？

    他很疑惑。

    除了了解龙隐的情况，他也了解到玛雅一族和玄元的情况。

    他最开始也觉得，会不会是玄元对龙隐的诬陷，才故意把龙隐当成了上古邪魔？

    可是，如果仅仅是诬陷，用得着发动整个星空的宗门力量来对付？

    这其中，说不定有什么隐情。

    林河斟酌了一番，决定还是找玄元了解清楚，同时也想看看玄元对大造化的探索，有没有什么进展。

    当然，他更想让玄元召集力量，跟着他去对付龙城。

    一个有着阵灵的大阵，有拿下的必要。

    随后，林河悄悄离开了南洋，来到了玛雅神殿寻找玄元。

    星空浩瀚，一个出窍期修士，实在普通。

    对于太玄门修士来说，一个出窍期跑来居然想见自家掌门？

    一群太玄门修士懒得搭理。

    林河看到太玄门弟子的表现，顿时神色变冷，淡淡地说道：“去告诉玄元，就说老夫是林河！当初要不是老夫带他从仙界下来，他现在估计还在仙界忙于奔命。”

    作为仙界真仙，他可是非常清楚，并不是飞升成功以后就真的是高高在上的仙人了。

    一个小小的仙人而已，在仙界不说多如牛毛，也就是比牛毛少一点而已。

    他作为真仙，可是比玄元厉害得多了。

    太玄门的弟子听到林河的名字，顿时神色不由得变了一下。

    林河这个名字，进入大造化之地的人，多少都听说过的。

    尤其是林河还是从仙界下来的......太玄门弟子急忙通报玄元，玄元听到林河出现，心中也不由得非常惊讶，急忙出来迎接。

    如果是以前，他对于林河只能是仰视。

    在来到这个地方以后，大家同等修为的情况，他对林河自然不用那么上心。

    尤其是他有仙器护体的情况下，对林河更是没有什么好在意的。

    但是，这到底是仙界的真仙，还是出身于神兵阁的真仙，在没有彻底翻脸的情况下，他多少还是得给林河尊重。

    这个时候，玄元其实也有些担心他谋算神兵阁那群修士的事情被林河发现。

    毕竟他都能够用仙魂展现强大一击，何况林河还是强大的真仙？

    要是林河发作起来，那就回非常麻烦。

    所以，玄元八卦仙衣随时准备启动，同时还叫上洛依和巴格尔，准备看看林河到底是怎么回事。

    只是玄元也非常好奇，林河不是在龙岛吗？

    怎么突然出现了？

    难道说，龙岛解封了？

    刚刚才见面，玄元客气地笑道：“林河前辈，您怎么来了？

    龙岛的那群人，是不是都被你拿下了？”

    说起龙岛的事情，林河就有些不开心了。

    他摆了摆手，淡淡地说道：“龙岛的事情先不提了，我就一个问题，关于龙隐是上古邪魔的事情，到底是怎么回事？”

    玄元很怪异，他不知道林河为什么特别关注龙隐的事情。

    上古邪魔的事情，他根本用不着多说。

    毕竟他知道的事情，林河肯定也知道。

    真正需要解释的，还是洛依和巴格尔两人。

    玄元转头看向洛依和巴格尔，希望两个人能够给林河解释一下。

    为了玛雅一族的私心，洛依遮遮掩掩地说道：“龙隐修炼了一些上古的邪恶秘籍，这些秘籍会带来无比可怕的危害。”

    “什么邪恶秘籍？”

    林河追问。

    他已经飞升仙界几千年了，在仙界可是得到过很多秘闻的。

    说不定他知道秘籍的名字，能够判断出龙隐身上的情况。

    洛依神色有些犹豫，该怎么说关于龙隐的事情呢？

    她从玄元处，已经得知了林河的一些底细，知道林河是非常可怕的真仙转世。

    当然，她同样忌惮林河知道浑天仪的存在，干扰了玛雅一族的大计。

    她虽然有顾虑，但是，巴格尔却没有其他的顾虑。

    巴格尔现在一心想的是拿到龙隐身上的远古诸神的秘籍，同时也想图谋一下玛雅一族的先天灵根。

    关于林河的信息，巴格尔知道得不多。

    但是，从玄元的举动中，巴格尔也看出了一些动静。

    他试探着问道：“道友是从仙界下来的？

    不知道过去是什么境界？”

    “你是谁？”

    林河瞟了一眼巴格尔，“老夫是神兵阁真仙林河！”

    神色之中，对巴格尔有轻视的意思。

    巴格尔也看到了林河的神情，淡淡一笑：“老夫乌桓一族巴格尔，过去是十五重玄明天的境界！”

    林河脸色顿时一变，所有轻视的神态全部消失，凝重地朝着巴格尔点了点头：“原来道兄也是从仙界下来的，小道失敬了！”

    只有强者，才配得到他的尊重。

    而十五重玄明天的实力，比他真仙境界有过之而无不及，林河自然得尊重一些。

    面对林河的客气，巴格尔点了点头，笑道：“道友客气了！关于龙隐身上的情况，老夫是最为清楚的。

    这个小子不知道有多幸运，得到了远古神族的修炼功法，实在让人有些羡慕。

    我们现在商量的，就是如何把这小子干掉，把他身上的远古神族的功法拿来而已。”

    “远古神族？

    巫族？”

    林河脸色剧变，“果然是天地间最大的邪魔！快，集合我们所有的力量，用最快的速度把龙隐干掉。”

    

