    赤鬼布洛基和青鬼东利想要遵循艾尔巴夫的传统精神，将战斗持续到底的精神，确实值得称赞。

    可是在绝对的实力差距之下，两人的反抗姿态显得如此的虚弱无力。

    阿德里安走过去，摆出架势，邦邦几拳之后，两位巨人便七荤八素地躺倒在地了。

    挣扎着起身。

    立刻又是邦邦几拳。

    就这样重复了好几轮之后。

    无论是布洛基，亦或者是东利，全部都是一副鼻青脸肿的模样，浑身酸痛地躺倒在地，再起不能。

    阿德里安拍了拍巴掌，拍掉手掌上的灰尘，再用拇指指节擦去滴落眉梢的几颗汗珠。

    进入巨大幽灵状态，然后用拳头教训巨人，可是一番超耗气力的体力活。

    虽然像这样的超级大块头，拳拳到肉的打法确实很过瘾！

    “布洛基，东利，你们两个还有什么想说的吗？”

    阿德里安走到躺倒在地的赤鬼与青鬼身前，居高临下地询问道。

    “唔*@#%……”

    无论是布洛基，亦或者是东利，此时的脸颊全部肿的像个猪头一样，根本说不出一句完整的话来。

    “既然已经打到了这种程度，应该算是我胜利了吧？”

    阿德里安神色轻松地问道。

    布洛基和东利对望一眼，看着彼此双方那副狼狈不堪的肿胀模样，心中嘲笑的同时，又忍不住叹息一声。

    两位巨人再度看向白幽灵的方向，不约而同地点了点头。

    巨人族崇尚战斗不假，但也不是什么输不起的种族！

    哪怕施展出了联合绝招——霸国，都没能奈何对方分毫。

    无论是布洛基，还是东利，都知道他们与这位忽然闯入小花园的“客人”之间的巨大实力差距。

    此前失去武器，仍旧不认输，不过是存着“还能赢”、“还有的打”之类的错觉想法罢了。

    现在挨了一顿暴揍。

    两位性情顽固的巨人算是彻底老实了下来。

    阿德里安眉眼带笑，轻声和气地问道：“我没有去过巨人王国，但是按照艾尔巴夫的习俗，胜利者可以获得怎样的荣誉或者收获呢？”

    “%￥#@￥*&……”

    布洛基顶着一张膨胀数倍的大脸蛋，刚想要说些什么，却只是吐出了一些意义不明的语气词来。

    “噫gia*……”

    东利刚想要嘲笑老伙伴的模样，却发现他的笑声，同样变得含糊不清起来，瞬间闭上嘴巴。

    “那就过会儿再说吧。”

    阿德里安十分理解地说道。

    就好像十几分钟之前，把两个巨人打成猪脑袋的不是他一样。

    恢复至原本的体型大小，阿德里安抻了个懒腰，活动活动筋骨，身形瞬间消失在原地。

    布洛基和东利看着那消失不见的身影，努力想要睁大那几乎眯成一条缝隙的双眼，来表达他们心中的震惊情绪。

    正当这时，一道蕴含着破天剑意的飞翔斩击从太古之岛的另外一端传来，伴随一起的还有两声濒死的恐龙鸣叫。

    没多久后，阿德里安手中凝聚灵压光鞭，拖拽着两只身首分离的灰肤长颈腕龙回到原地，将腕龙尸体放置在布洛基和东利的身前。

    “这两头恐龙猎物，就算是打伤你们的赔礼吧。”

    阿德里安散去手中的灵压光鞭，运用出【驭云】的能力，凝聚出一片岛云出来，飞到上面盘膝坐下。

    在近在咫尺的食物的诱惑之下，两位巨人强行忽视掉他们已经见底的体力，不知道从什么地方爆发出的力气。

    一个生火，一个烤肉。

    熟练无比的布洛基和东利，很快便将两只体型庞大的腕龙，转变成了两摞散发着浓烈香气的大骨烤肉。

    得到大量的食物补充后，两位巨人的状态迅速好转不少，最起码基础的说话能力终于恢复了。

    “咔叭叭叭！真的是好舒服啊！”

    布洛基摸了摸高高鼓起的肚皮，大笑一声。

    “噫嘎嘎嘎！就是少了一些酒，不然的话就更棒了！”

    东利也笑了两声，十分赞同地说道。

    “两位，现在可以说起刚才的问题了吗？”

    阿德里安的声音从岛云上轻飘飘地传来。

    话音落下。

    赤鬼布洛基和青鬼东利同时站起身来，朝着岛云的方向单膝下跪。

    布洛基说道：“在巨人族的规矩之中，胜利者可以支配失败者的一切。”

    东利说道：“现在我们两个人都输给了你，你可以命令我们去做任何事情，哪怕去死也义无反顾。”

    岛云之上，阿德里安探出头来，面带疑惑。

    “嗯？艾尔巴夫的规矩这么……原始的吗？”

    语气微顿，好不容易才找到了一个相对合适的词语。

    布洛基抓了抓下巴上的扇面胡须，尴尬笑道：“咔叭叭叭！听不太懂呢！”

    东利摸了摸他头上的头盔，“俺也一样！”

    阿德里安望着下方的两个巨人，直接问道。

    “虽然我并不需要巨人族的手下，但是根据巨人族的规矩，是不是意味着我的下一道命令，你们两人不能拒绝？”

    “是的！”

    “哪怕去死！”

    “不用，根本不需要你们去死。”

    阿德里安摆了摆手，思索片刻后，意有所指。

    “布洛基，东利，先说明一下你们两个艾尔巴夫的战士，为什么会停留在太古之岛上吧。”

    想要制止两大巨人海贼船长之间的【百年之战】。

    阿德里安首先需要让这两位将事情说出来。

    否则的话，直接说出让两个巨人“停下百年战斗”，未免也太神棍了一些。

    “咔叭叭叭！原来我们之前还什么都没说吗？”布洛基摸了摸脑袋，有些疑惑。

    ‘或许是我多虑了……貌似直接跟巨人下达停止战斗的命令，以他们的粗神经也不会觉察到其中的漏洞……’

    阿德里安嘴角微微抽动。

    东利则是慢慢地将他和布洛基的来源以及战斗缘由统统讲述了出来。

    “原来如此啊……”

    阿德里安装模作样地说了一句，随后直接说明他的打算。

    “作为彻底击败你们的胜者，我需要……你们立刻停止这场百年时间都分不出胜负的战斗！”

    两位巨人面露意动神色。

    哪怕是神经再粗大，持续了一百年时间的战斗，也让青鬼与赤鬼感到了些许精神疲惫。

    更重要的是，两位巨人，心中都已经开始想念深处新世界的故乡艾尔巴夫了。

    但沉默片刻之后。

    无论是布洛基，亦或者是东利，全部给出了否认的想法。

    “关于这点，我们无法做到，阿德里安。”

    东利声音平静地说道。

    “巨人族的战士，就是为了战斗而生的！我和布洛基之间的胜负，还没有完全结束。哪怕你击败了我们两人，也不应该插手干预我们之间的神圣决斗。”

    “我也这样觉得，阿德里安。”

    布洛基同样表现出少有的冷静姿态。

    “如果你让我们去打恐龙，抓海鱼，哪怕是主动冲击海军基地，这些都可以。但是我跟东利之间的战斗，是不应该被干扰的。”

    阿德里安轻轻点头，随即又问道。

    “既然彻底终止这场战斗做不到，那么以胜利者的身份，能不能修改你们的决斗内容呢？”

    “诶？”

    “咦？”

    布洛基和东利脸上的冷静表情瞬间垮掉，露出不知所措的神色。

    “这可以吗？”布洛基有些疑惑不觉地问道。

    “当然可以！”

    阿德里安直接说道。

    “我觉得啊，像这样打来打去的，你们哪怕再打个两百年，都依旧分不出胜负，那样多没有意思。倒不如干脆换一个比试内容。”

    东利好奇道：“比什么？”

    “放心，绝对符合巨人族的习惯爱好。”

    阿德里安看了看东利，又看了看布洛基，随意笑道。

    “就比……吃饭！看谁吃的食物分量更重！”

    阿德里安并不准备让布洛基和东利继续去抓捕海兽，比拼大小，毕竟就是因为这个，才间接导致了他们两人这场百年争斗。

    倒不如直接直取问题核心。

    抓海兽的目的是为了什么，当然是为了吃！

    比拼饭量大小，这多和谐友爱？

    “好像挺有意思的……”

    “是啊，一说起这个我就又饿了……”

    布洛基和东利均是有些动摇起来。

    阿德里安干脆快刀斩乱麻，“限时六个小时时间，食物自备，我会派出最专业、最公正、最可爱的裁判，来判决你们的比赛胜负，怎么样？”

    在阿德里安的无形干扰之下。

    布洛基和东利对视一眼，心中顿时升起决斗的热烈心念，大声回答道。

    “好！”

    “没问题！”

    阿德里安笑眯眯地伸出右手，取出铅灰色怀表，将洛芙从坚城堡垒之中带出，又将怀表交到了小狐狸的手中。

    一番交代后，洛芙兴高采烈地坐在岛云上，开始认认真真地主持起布洛基和东利的饭量大赛起来。

    “预备！开始！”

    洛芙一手握着怀表，另一只手不知从什么地方摸出一个口哨，含在嘴中吹响。

    嘘——

    伴随着尖锐刺耳的哨音声，两位体型庞大的巨人瞬间迈开步伐，朝着小花园的密林方向跑去。

    这场别开生面的比拼，食物可是需要自备自烤的！

    “只有六个小时哦！”

    洛芙催动岛云，跟随在布洛基和东利的身边。

    “不准打架！不准干扰对手！不准……”

    在小狐狸像个和尚一样，不断在两位巨人的耳旁念叨着新想出来的比赛规则。

    阿德里安也同时收到了任务完成的面板提示。

    【你已完成任务【百年之战】！】

    【你获得5000w经验值！】

    【你获得【未知神秘奖励】X1，是否现在领取？】

    “看来哪怕布洛基和东利的最终比拼结果没有出来，只要是结束了他们那无意义的对打，就算是完成了任务，这就很舒服了。”

    “毕竟要是连这场食量比拼大赛，要是也结束不了的话，那就彻底难办咯……”

    阿德里安望着那边正在抓捕猎物的两大巨人，以及飞舞在他们身旁的犹如精灵一般的洛芙，直接选择了领取任务奖励。

    【你领取了【未知神秘奖励】！】

    【正在判定任务中……】

    【判定完成！】

    【你获得了道具-【艾尔巴夫的入境许可证】！】

    【【艾尔巴夫的入境许可证】-道具：效果1：可自由出入艾尔巴夫；效果2：可指引前往艾尔巴夫；效果3：开启艾尔巴夫阵营关系，获得【尊敬】级初始好感】

    【注：从目标人物处获取】

