    白玉兰流产了。

    四五个月大的孩子，说没就没了。

    冥音眸色稍沉，还不等思付出个所以然，就有一群人围了上来，七手八脚的，把她和白玉兰送到了医院。

    大众视野中，本来举棋不定的风向，也在冥音奋不顾身跳下的那一刻，全部倾向了她。

    【冥姐NB，太A了，冥姐YYDS！】

    【现在没人说我们冥姐作秀了吧？你作秀能自己跳下那么高的楼？还把自己摔残了？？！】

    【就是，要不是星际警察在楼下放了好几米的抗压装置，冥姐现在就没命了！！哪个资本运作能把自己的命运作过去？冥姐对白玉兰那么好，到那时候还去救她，白玉兰却一而再再而三的陷害，简直令人作呕！】

    【楼上字多，我跟你混，鄙人先吐为敬。】

    …　…

    冥音做样子的在病床上躺了两天，祁家人都来关心，在床前围了整整一圈。

    祁家大哥更是推了推金丝边眼镜，怒视身边的秘书：“天凉了，就让封家破产吧。”

    冥音：……

    这是什么土掉牙的霸总语录？？！

    她有些不大会表述亲情，按照魑魅的指示，和众人聊了许久。

    第三天，才去白玉兰的病房看她。

    白玉兰没了孩子，就没了再进入封家的筹码。

    又被高楼坠落的压力吓到，被自己一家子吸血鬼亲戚数落了一顿。

    最终，彻底疯癫。

    此时，正抱着封沉的腿，崩溃大哭。

    “我做的所有都是为了你，我爱你爱到都发疯了，你为什么就不肯看我一眼？我到底比祁冥音那个贱人差哪儿了？！”

    封沉本来只是为了应付媒体的压力，来看看她。

    一听到她说这个，更加厌烦。

    眼看保镖把记者都清干净了，一抬脚将白玉兰踢走，怒骂道：“疯子就该呆在精神病院！我有空会找仿生机器人带你走的！”

    说罢，就不顾额角磕破，不停哭喊的白玉兰，直接出了门。

    谁成想，刚走到门口，就看见了冥音。

    本来满是愁容的脸上，立刻绽开了笑颜：“阿音，你怎么来了？那个女人疯了不用看她，我……我们……”

    他好好组织了一下语言，打开智脑开口：“你看，现在的舆论都说我们的郎才女貌，我们之间……还有可能吗？”

    “没有。”冥音望着他的脸，面无表情的，刺破他虚伪的真心：“你以前为了白玉兰拼命打压我，现在又为了我，拼命打压白玉兰，我捧着你的时候你不要，都闹到这种地步了，跟我装什么深情？”

    “封沉，虽然我不懂爱，但你，不配谈爱。”

    话落，冥音没管僵在原地的封沉，推开了白玉兰的病房门。

    以魔力开天眼，果然看见，她身边飘着一个婴灵。

    是那五个月还没成型的孩子，无法轮回，只能就这么跟着这个不靠谱的母亲。

    冥音转手超度了那孩子，让他下辈子投个好胎，这才转身走出去。

    谁知，刚出门，封沉就叫来一堆记者，抬手揽住了她的肩膀，对着镜头乐呵呵的笑着：“对，我女朋友就是这么善良，会陪我一起来看白玉兰。”

    闪光灯一瞬间狂闪。

    冥音的脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

    这智障玩意儿？

    还真当霸总都能来个追妻火葬场？？？

    还都能被原谅？？？

