    洛天闭关了，不闻外界之事，逍遥门的众人，经过短时间的兴奋，也全部都沉寂了下来。

    因为，他们知道，以后大战还在后面，洛天的鸿蒙大劫暴露，将来的连天大战肯定是不会少的。

    逍遥门平静了下来，不过，仙界两界还有荒界并不平静。

    彼岸仙王和天一神王两人联手袭击洛天的事情传了出来，让两界的诸多强者愤愤不平。

    “两大上古强者，竟然联手袭击一个后辈，真是有失风度，”有人冷哼。

    “这两个人，都是为了窥视洛天的鸿蒙本源意志，想要占为已有，哼，荒界大军入侵，这两人不思抵挡，竟然对付自己人，真是太过分了，听说，域外的强者，有不少都是那个天一神王给放进来的，此人究竟想做什么？

    难道他不是神界的一分子么？

    亏得神界的这么多的强者对他如此敬仰！”

    有人不满的叫道。

    “他虽然是上古神王，不过，他已经不代表神界了，神界的意志已经转移，现在日月神殿的两大殿主倒是人心所向，一心一意为神界做事，值得人敬佩，”有神界老辈强者叹息道。

    通过这件事，神界的那种信仰之力，无形之中，加持在两大殿主的身上。

    “这个洛天，渡个鸿蒙大劫，都动了这么大的心思，此子将来的成就不可限量，以后，神界还需要他来支撑啊，”神界虚空深处，月神殿主天月颇感叹的说道，最近她感觉有一种气运加身，实力无形之中，强大了不少。

    “鸿蒙大劫啊，末来的天地主人，新秩序的制定者，只是他的鸿蒙大劫极度危险，却是没有想到，他却是能在天劫之中，连杀数十名大神通，此人真的好可怕，”身边的日神殿主蚩傲不可思议的说道。

    “此子智慧如海，无人能敌，如果玄矶……唉，算了，不提了，”天月的眼神之中出现丝遗憾。

    “说的也是，如果玄矶和洛天两人成为伴侣，最好不过，却是没有想到便宜了叶风那个小子，唉，”蚩傲郁闷的说道。

    “好了，别说了，感情的事岂可强求？

    现在玄矶正在闭关，相信，她以后的实力也不会太弱，跟着逍遥门，实力怎可太弱？”

    天月白了一眼蚩傲说道。

    “那倒是，玄天宗把他的本命神通都传给了她，她将来的成就会弱到哪里去？”

    蚩傲酸酸的说道。

    “你……”天月不由的无语。

    “好了，好了，不说了，对了，洛天这个小子渡天劫，闹出这么大的动静，千代王，天玄宗怎么可能没有出现？

    他们去了哪里？

    难道是在打那罪渊的主意？”

    蚩傲急忙岔开了话题，凝重的说道。

    “罪渊那个地方深不可测，不光是罪渊，还有荒界的某处，也传来强大的能量波动，这些人没有一人露面，所料不错的话，这两个地方，怕是会有大变故发生，”天玄矶认真的说道。

    “应该是了，不然的话，凭荒界那些大圣的个性，上次洛天那个小子，杀了荒界亿万大军，他们不可能没有一点反应，”蚩傲分析道。

    “有道理，”天月和蚩傲对视一眼，两人心领神会，瞬间撕裂了虚空，进入到了时空通道中。

    远在亿万时空深处的荒界，此刻，那漫无边际的黄沙之中，只有一朵巨大无比鲜花盛开，这是一方世界，大圣荒天花女的所在的圣境。

    “师尊！”

    虚空能量波动，幽坛花女出现，对着前方的波光鳞形，如同梦幻一般的身影，倒身便拜。

    “幽坛，何事？

    为师不是告诉过你么？

    没有什么特别的事，不要打扰我么？”

    梦幻虚影，正是荒天花女大圣，声音清冷，不带半点感情，她在闭关，修炼神通，不想有人来打扰她。

    “师尊，是……有关仙神两界的事。”

    幽坛花女犹豫了一下说道。

    “哦？

    你还是想让为师前往两界，击杀那个洛天么？”

    荒天花女大圣轻声叹息道，她知道，自己的这个弟子受到了洛天的羞辱，她一直耿耿于怀。

    “那个混蛋竟然渡过了鸿蒙天地大劫，”幽坛花女愤怒的说道，眼中闪过不可思议的神色，她也是刚刚得到两界的消息，所以，前来禀报。

    “谁？

    ｜”荒天花女的身形一下子变得清晰起来，如同从另一方世界突然出现在幽坛花女面前，盯着她的眼睛，冷声喝道。

    “正是那个洛天，”幽坛花女没有想师尊会如此激动，竟然真身出现在自己面前，急忙说道。

    “洛天？

    这个小子他渡的是鸿蒙大劫？

    怎么可能？

    难怪，难怪，通天碑不亮，那个存在难道真的要消失了么？”

    荒天花女凝重道，她生活数十万年，寿元悠久，对于天地间的事宜知道的太多，早在上界鸿蒙时代，她就是一方强者了，所以，对于一些密幸知道的太多了。

    “弟子不知，不过，除了这个洛天之外，仙界还有一处引起了轰动，那就是罪渊，据说，不少的强者都赶往那里，据说是和鸿蒙道尊有关，”幽坛花女凝重的说道。

    “这个小家伙，难道将来真的会成为鸿蒙道尊？”

    荒天花女神色有些复杂，她突然想到了当年，来自仙界的那个老不死仙王和自己说过的话，说自己会和自己的弟子有缘，让她愤怒无比，她贵为大圣，和老不死仙王都是同等辈分的存在，岂会和他的一个什么莫须有的弟子有缘？

    当年的事，荒天花女一直把老不死仙王的话，当作了调侃，毕竟两方大战不知道多少万年，是死对头，她怎么可能把老不死仙王的话放在心上。

    可是，后来，洛天单人独闯荒界，让荒天花女心中莫名的有一种不好的预感，身为强大的大圣，一眸望穿天地过去末来，心境无比强大，神通无边，可是，她却是在自己的情劫之上，一直化不开，剪不断，理还乱，老不死仙王简单的一句话，却是如同成为了她的魔咒。

    

