    许家的事情尘埃落定之后，林毅也跟着出院了。

    但出院后，他并没有返回原本工作的生产大队，而是急匆匆的回了县城，因为他赶着回家让父母上祁家提亲。

    他想要尽快把自己跟小晴的关系明确下来，原本他还以为祁家长辈会小小的为难下自己，毕竟自己在没有征求他们的同意下，就先跟小晴表露了心意。

    但没想到在他跟小晴坦白心意的第二天，小晴就带来了好消息：祁家所有人都很支持他们在一起！

    特别是他们在听说了许家与他们家的纠葛后，仍然没改变他们的选择，甚至还坚定的相信及认可自己。

    对于他们的理解与信任，林毅很是动容，心里也充满了感激。

    他觉得自己还是受到了老天爷的厚待，虽说过去的三年他饱受非议与困扰，但能遇到像小晴这样美好的姑娘，还能有像祁家这样开明大度的岳家，真的是他三生有幸。

    既然已经得到了祁家人的支持，那林毅就想早点把亲事定下来了，毕竟这样的好对象、好岳家可不多见。

    “爸妈，我处对象了。”

    林毅一回家，就忍不住说了出来。

    而这会堂屋内，坐着的可不止林毅他们这一房人，还有二房的人。

    林家虽说在平县有些名望，但到底只是名气大些，论家底还是比不过那些权贵人家。

    早些年，在林老太太去世后，林老爷子就做主让两个儿子分家了，但因为没有多余的房产，再加上林老爷子还健在，所以两家人到现在都还住在一个四合院里。

    如今林老爷子已经七十高寿了，他们老俩口就生了两个儿子。

    长子林兆辉，长媳方琼，夫妻俩生了两儿一女，大儿子林宏已经娶妻生子，目前小俩口带着两岁的儿子住在单位分配的家属房里。

    二儿子就是林毅了，今年二十一岁了，还住在四合院里，往下就是十五岁的小女儿林丹，目前正在县城的一中读书。

    林家二房林兆耀，二儿媳朱文芳，夫妻俩生了两女一子，长女林静已经嫁人了，目前家里就二儿子林扬，今年二十岁，目前在街道办事处工作，小女儿林琳十六岁，也在县城一中读书。

    林家是书香世家，十分注重家风跟文学素养，所以总的来说，两房之间的关系还是很和谐的，至少在对外的时候，绝对很团结。

    但毕竟是独立的两个小家庭了，又常年的生活在一起，这人有优秀的就有平凡的，有时候难免就会拿来做比较，所以，偶尔有些小摩擦跟攀比也属正常行为。

    而林家的两房人，很明显是长房优于二房，先不说林兆辉的职位比林兆耀好一些，就说两兄弟下面的儿子，也存在着一些差距。

    要说二房夫妻俩最羡慕大房什么？那无疑是他们有两个儿子了，光是从数量上就已经胜过他们二房了，更别说大房的两个儿子都很优秀。

    这会傍晚时分，两家人正陪着老爷子坐在堂屋里说着许家的事情呢，平时没事的时候，他们都会陪老爷子聊聊天，说说外面发生的新鲜事。

    见到林毅兴冲冲的走了进来，大家都怔了怔。

    很快，林母方琼迅速的反应了过来，激动的追问，“老二，你刚说什么？”

    她没听错吧？她家老二处对象了？

    她怎么听着那么玄乎呢？

    这三年以来，许美娜那姑娘真是害惨了他们家老二，如果不是她胡搅蛮缠的话，她家老二说不定今年都当爹了。

    要不是因为许美娜太偏激了，何至于让她家老二单身了三年啊。

    儿子一直不处对象，她虽然心里着急，可也不会勉强他，因为她知道儿子也是迫于无奈，完全是被许美娜整怕了。

    “大嫂，小毅是说他处上对象了。”

    二房的朱文芳帮着做了回答，转而笑着看向了林毅。

    “小毅，不错啊，你这可算是处上对象了，等你这个当哥的结婚了，那就该轮到咱们家小扬了。”

    林丹撇了撇嘴，“小婶，扬哥还没对象呢，现在说结婚会不会太早了点？”

    她就是看不惯小婶老是在言语上拉踩人的行为，如果要表示祝贺，那就好好表示，但她每次说话都要酸一下人，而且还每次都要带上两家的孩子。

    朱文芳不以为然，“不早了，你扬哥最近已经在相看了，要不了多久就会处上对象了，这处上对象了，那离结婚还远吗？”

    “好了，咱们听小毅说。”林老爷子发话了。

    林毅一点也不在意屋内的气氛，脸上始终都带着高兴的笑容。

    “我处了一个对象，就是在爸妈去向阳镇看我之后处上的，她叫祁晴，你们之前还见过一面的。”

    方琼立马想了过来，“哦~是那位照顾你的姑娘啊，那姑娘很不错，瞧着就是个爽朗又大方的性格，我当时就觉得很喜欢了。”

    最重要的是那姑娘目光清澈干净，脸上一直带着笑，特别的讨喜，她就喜欢这样活泼大方的姑娘，因为一眼就能望到底，没有过多的小心眼。

    特别是经历了许美娜以后，她真受不了那种看着文文静静，又沉默寡言的女孩子，总感觉她们在无人的时候，会露出阴沉沉的一面。

    再加上她家老二的性子就已经够沉静的了，她可不想再找个文静的儿媳妇，像那个叫小晴的姑娘就很好。

    当时在卫生所的时候，他们与她有短暂的见过一面，相互介绍后，那姑娘就走了，但却给了自己极好的印象。

    直率又明朗，一点也不别扭羞涩，还满面灿烂的笑容跟他们打招呼，那笑容仿佛能传染一样，让人见了就不禁心情愉悦起来。

    但当时因为那姑娘走的太快，老二也没过多提及，所以他们就没有追问。

    没想到这才过去一周的时间，俩人就处上对象了，这可真是个大惊喜啊。

    “那她的家里人知道你们俩处对象的事情吗？”作为父亲的林兆辉，也很关心儿子的个人问题。

