    达姆死死盯着萧阳，眼中火光迸射。

    “小子，你竟敢在米国出现，你可真是找死！”

    萧阳淡淡的看着他：“看来超凡境的恢复能力就是不一样，当初被我打碎骨头，现在又能活蹦乱跳了。”

    “哼，萧阳，你想进入魔鬼塔，我劝你还是死了这条心。”

    “这里的强者众多，你这次没办法活着离开米国的！”

    达姆嘴上强硬，却是迟迟不敢动手。

    当初萧阳使用主神之力的恐怖场面他还记忆犹新。

    万一火力全开，他很有可能死在这里。

    只可惜家族的那些强者姿态甚高，不愿早早过来，否则哪里还需要他在这里撑场子。

    “达姆叔叔，就是他，他当着一群奴仆羞辱我，让我们家族颜面尽失，你一定要替我狠狠教训他！”

    特斯见达姆到来，如同慌不择路的野狗找到了主人，立即趾高气扬起来。

    达姆却是更加警惕。

    “萧阳，爱丽丝，这里不是在鹰国，而是罗斯福家族的地盘。”

    “你们虽然贵为主神，但是在罗斯福家族面前，依然不够看！”

    萧阳淡笑一声：“别告诉我，你就是这里的最高战力，那我可是太高看你们家族了。”

    “原本我还以为这里会强者云集呢，没想到也就是大猫小猫三两只。”

    “真不知道你们家族的高层是怎么想的，派这点人也想阻拦我。”

    如此高傲的话，听得对面一众罗斯福家族的人怒火中烧。

    “混蛋，该死的华夏人，你们把这里当成什么地方了？”

    “达姆叔叔，不要和他们废话，直接弄死他们。”

    虽然萧阳和爱丽丝的身份都很尊贵。

    尤其爱丽丝还是鹰国皇室的公主。

    但是这些罗斯福家族的人，见过的达官显贵多如牛毛，还真不害怕。

    顶多就是杀了之后，再在外交上拉扯一番就行了。

    达姆也是冷声道：“萧阳，看来你还没有意识到自己的处境。”

    “虽然我曾经输给过你，但你也是侥幸胜利，我不相信在我们的地盘，你还能胡作非为。”

    萧阳眼中寒芒一闪：“那你试试。”

    话音落下，一股真气悄然在体内发动。

    下一刻他直接出现在达姆的身前，拳头出击。

    “好快！”

    达姆瞳孔皱缩，大为惊讶。

    上次鹰国一战，萧阳依靠着神力全力爆发，才能将他打败。

    可这次，即便不使用神力，也让他感到了巨大的压力。

    这个男人，短短几个月的时间里，究竟经历了什么？

    他来不及细想，同样出拳迎击。

    然而当他的拳头与萧阳的拳头碰撞的一刹那。

    恐怖的力道席卷而来。

    摧枯拉朽之势，将他砸飞了出去。

    整个人像是沙袋一样，连同身后的奢华家具撞得粉碎。

    一招败北！

    罗斯福家族的那些成员，惊讶得下巴都快掉了下来，比见了鬼还要恐怖，眼中全是不敢置信的神色。

    “这——不可能吧？”

    “达姆叔叔竟然输了，我……我是不是在做梦。”

    达姆可是大神榜第80名的强者啊。

    就算实力再不济，也不可能一招就被击败。

    这个男人，难道是魔鬼吗？

    达姆捂着剧痛的手臂，神色狰狞的站了起来。

    “你怎么做到的，你不可能拥有现在的这种实力！”

    他还是不敢相信，萧阳能一招将他击败。

    萧阳从容的淡笑道：“没经历过生死的人，又怎么能迅速成长。”

    “你这几个月在米国享受生活，我可是几次与死亡擦肩而过。”

    “现在的你，在我眼中连对手都算不上。”

    这并不是讥讽，而是实话实说。

    萧阳几经危机，真气已经雄厚到令人发指的地步，肉身也被神力淬炼到不可思议的程度。

    达姆想要在他手中撑过三招都很难。

    “该死，都给我上！”

    达姆怒吼。

    大门外的上百名武者蜂拥而上。

    “你们，想死不成？！”

    萧阳没有动手，而是看着身后的那些武者，大吼一声。

    空气，顿时寂静。

    上百名武者同时止步，脸上充满了畏惧之色，额头上浮现出紧张的汗珠，无一人敢上前。

    这些往日里在世俗界作威作福的强者，在萧阳面前，畏惧得如同老鼠。

    这一声，吓破了他们的胆！

    达姆气急败坏：“一群没用的东西，家族白养了你们！”

    “与其责怪他们，还是先想想你打算选一块什么样的墓地吧。”

    萧阳眼神淡漠，一步跨出。

    达姆还没反应过来，只觉得眼前一花，随即脖子上传来剧痛。

    萧阳一把掐住了他的脖子，将他提了起来，五指略微收紧，肺部里的空气被硬生生地挤了出来。

    哪怕强如超凡境，也让他有了窒息感。

    他恐惧地盯着萧阳：“你……你想干什么，放开我！”

    萧阳全当这话是在放屁。

    “当初在鹰国就要杀了你，可是被你侥幸逃走了。”

    “你觉得这一次，还会有活命的机会吗？”

    说话间，他的五指不断收紧，要活活的捏死对方。

    达姆吓得都要失禁了。

    实力再强，身份再高贵，在死亡的面前，也脆弱的如同蝼蚁。

    这一刻他才想起，萧阳不仅仅是龙王，还是冥王哈迪斯。

    冥王，本身就代表着死亡！

    “哈迪斯，这样虐杀罗斯福家族的人，是不是太过目中无人了点？”

    “就算你是主神，在西方世界也不是无敌的。”

    就在这时，一道雄厚的声音从庄园外面响了起来。

    听到这声音，那些武者自动分成两边，让开一条道路。

    只见庄园外面出现一道人影，闪烁几下后，直接来到了房间里面。

    萧阳转头看去，那是一名身材魁梧的白人男子，一双碧绿色的眼睛，散发着野兽般的凶光。

    当他出现后，黑暗中又快速窜出一道身影，来到了他的身后。

    那人神态恭敬，应该是仆人之流。

    看到来人，达姆身体一松，喜上眉梢。

    “太好了，卡罗森，你终于来了！”

    听到这名字，那群罗斯福家族的外围少爷，纷纷露出狂喜之色。

    “居然是狼人一族的大少，卡罗森。”

    “他可是大神榜第67的强者，我们有救了！”

    卡罗森并不在意这些崇拜的目光，他直视萧阳。

    “哈迪斯，罗斯福家族的人，不是你可以杀的。”

    “不想死得太难看，就把人放下。”

    “哦？”萧阳嘴角翘起一抹嘲弄的弧度：“畜生一样的东西，什么时候也轮得到你来对我指手画脚了？”

    说完，他五指猛地发力。

    咔嚓一声。

    达姆前一秒还是狂喜的表情，下一刻就变得极为僵硬，眼珠子都差点从眼眶里瞪了出来。

    他做梦都没想到。

    自己竟然会被萧阳一把捏死！

