    陆辰并不知道，未来他所面对的对手，究竟有多强大，但是不管前面是高山还是火海，他都义无反顾，坚决要同坏人斗争到底。

    他现在已经达到了《九天神诀》灵气四层，透视能力已经大大增强。

    这会儿他立在走廊里，已经通过透视眼，读取了楚倩芸手机里的电话内容。

    查到马军正躲在摆尾巷悦来客栈，陆辰马上就呵呵一阵冷笑。

    真是得来全不费工夫。

    他还没去找马军算账，这个马军却又反过来挑衅他了，今天不打死你，就绝不算完。

    想到这里，陆辰马上转过头，对赵嫣然说道：“嫣然小姐，早饭你去吃吧，我有一件事要办，你能在这里等着我回来吗？”

    赵嫣然冰雪聪明，她当然知道陆辰想要去干什么，虽然她有些不愿意，舍不得离开陆辰，但是她想了想，还是对陆辰放了手。

    昨夜是她太鲁莽，差点和陆辰关系搞僵，还差点让陆辰以为，她是一个随随便便想上就上的女人。

    这太不应该了。

    所以为了挽回陆辰，赵嫣然果断地同意了。

    “陆先生，你去吧，我就在这里，等你回来！”

    “好！”

    陆辰话说完，马上就准备离开，当然，他也想到了，他这一离开，赵嫣然孤身一人，极有可能会陷入危机和麻烦。

    所以为了赵嫣然的安全着想，他未雨绸缪，直接告诫赵嫣然，等他走了，就去一楼大厅里的咖啡馆，耐心地等他回来。

    见不到他的身影，哪也别去。

    赵嫣然温顺地点点头答应了。

    陆辰没有耽搁，他早饭都没吃，就跟着楚倩芸去了摆尾巷悦来宾馆。

    此刻。

    马军已经迫不及待地，将自己的房间号告诉了楚倩芸，然后他痛痛快快地去洗了个热水澡，就躺在床上，舒舒服服地等待楚倩芸上钩。

    楚倩芸也不是傻子，她刚才也想了想，自己一个人直接去找马军，万一马军对她起了歹意怎么办。

    人心叵测，不得不防。

    所以在路上，她还特意买了一把小型水果刀，放进了自己挎的包包里。

    紧接着，她就去了悦来宾馆。

    而陆辰，也悄无声息地跟在了楚倩芸的身后。

    他走的极为轻巧，也极为隐蔽，楚倩芸根本没有发现他。

    到了三楼313，楚倩芸立在马军的房门前，她拢了拢头发，就准备敲门。

    而在隔壁314房间，四个身材魁梧体型高大的男人，正横七竖八地躺在床上。

    这些人，正是暗流组织江南堂的外门打手，外门的意思，说白了，就是还未真正加入暗流，还处在考察期。

    马军把这些人招过来，就是想让这伙人为他卖命。

    他已经做了承诺，等到他蹂躏完楚倩芸，便把楚倩芸赏给他们玩一玩。

    等到大家玩美了，再听从他号令，跟着他去干翻陆辰，如此一来，加入暗流组织就是板上钉钉了。

    啧啧，这个主意真心不错。

    眼下，这几个魁梧壮实的男人，正望眼欲穿地等待着马军速战速决，然后他们也捡个漏，吃个残羹冷炙。

    “咚咚咚！”楚倩芸伸出玉手，开始敲门。

    马军会修炼邪术，所以也会一些透视，只是他的透视是靠歪门邪道得来的，持续性并不强。

    但是即便是这样，他也马上看清了，敲门之人就是楚倩芸。

    哈哈，鱼儿上钩了。

    他马上拿出手机，给隔壁的几个家伙发了信息，示意他们先养精蓄锐，待会就能大干一场。

    发完信息，马军立刻变了表情，装出来一副十分柔弱的可怜样，然后一瘸一拐地去开门。

    开了门，他便迫不及待地关门，让楚倩芸跟着他进房间。

    而陆辰也紧随其后，跟着就到了3楼。

    只是，刚到三楼，他便感受到了一股很杂乱的邪恶气息。

    这种感觉，和面对马军时，几乎是一模一样的。

    这附近可必然有埋伏。

    想到这里，陆辰没有再动，他立刻打开透视眼，朝着马军周围的房间窥视了一下。

    很快，就在马军隔壁的314房间，陆辰不但发现了马军的几个帮手，还从读取的短信消息中，知道了这几个家伙待会儿要干嘛。

    一股恼怒之情油然而生。

    先收拾了你们这群喽啰，再去教训马军，想到这里，陆辰直接破门而入，就进了314房间。

    几个身材魁梧的男人，正靠着墙壁准备偷听，见猛然间走进来一个人，他们集体懵了。

    陆辰没有客气，直接先发制人，把这四个歹人一顿海扁，干净利索地把他们全收拾了。

    接下来陆辰便没有再动，而是直接坐在了314房间简陋的床上。

    他在等待。

    等待着马军开始蹂躏楚倩芸，等待着楚倩芸后悔不迭悔不当初时，他再出手救她。

    虽然有些狠，但是只有这样，才能让楚倩芸完全看清事实，才能让她完全醒悟。

    果然，楚倩芸进了房间，连十秒钟都没过，马军便原形毕露了。

    “倩芸小姐，你长的可真不赖啊，身材火辣又曼妙，只是不知道，脱了衣服会怎么样？”

    楚倩芸本来很同情马军，但是她完全想不到，这个家伙竟然赤裸裸地调戏她。

    她马上怒了。

    “马军，陆辰说你昨夜想对我图谋不轨，现在看来，他说的是真的，而你，却一直在骗我对不对？”

    “哎呀，倩芸小姐果然冰雪聪明，到现在才明白过来，可惜有点晚了！”

    马军说着，一边用右手抚摸着自己的下巴，一边色眯眯地朝着楚倩芸丰满傲人的山峰瞟来瞟去，他的样子真的很猥琐。

    而楚倩芸见状，转身就想要逃离，但是入了狼窝，哪有那么容易跑的。

    马军没有怜香惜玉，直接一把拉住楚倩芸，就将她扔到了残破简陋的床上。

    面对可能爆发的血淋淋，楚倩芸还是先稳住了。

    她迅速拿出包里的小型水果刀，一边将刀尖子对准马军，一边开始威胁道：“马军，我们江阳楚家，在全国有98家分店，势力可以遍布全国，你如果敢对我动粗，你应该知道会是什么后果！”

    “哈哈，倩芸小妹，我当然知道你们楚家势力很大，但是你别急，等我把你睡了，再留下点证据，你们楚家还敢找我的麻烦吗？”

    马军话说到这里，突然就变了脸色。

    “楚倩芸，识相的，快把你衣服脱光了，痛痛快快地躺到床上去，让大爷我好好享受一番，如果我玩的高兴，还可以手下留情，少折磨你一会儿！”

