    “我若说了，可有什么好处？”

    思绪许久，侯明贤竟莫名的平静了下来，看着李修问道。

    此言一出，李修皱了皱眉，摇头道：“我没有权利许诺你任何好处。”

    “你知道的其他东西，我没有兴趣，待上面来人，你可以去和他们谈条件。”

    “但现在我想知道的，你最好老实交代，不然的话，我可以保证，接下来这段时间里，每一分每一秒，你都会生不如死！”

    听到这话，侯明贤顿时一怒，但当见到李修那冰冷的神色，他顿时反应了过来。

    人为刀俎我为鱼肉，现如今的他，没有丝毫议价能力。

    “我教在山阴县有一分舵，但这分舵本是听命于王好贤，经过教主一番清洗，这个分舵的实力大减，对你们应该没有什么威胁……”

    “你们要注意的应该是祁蒙总舵……”

    “祁蒙总舵？”

    李修问：“你是说祁蒙县？”

    “对，祁蒙县！”

    侯明贤点头：“祁蒙县地处山区，境内多为地势险峻之地，早些年教中便在祁蒙县设有一总舵，总舵主还是我教赫赫有名的一名长老唐连城，唐连城对我教忠心耿耿，这次我等被俘，他绝对不会坐实我等被被你们俘虏的。”

    “祁蒙总舵实力如何？”

    “这个就我不太清楚了。”

    侯明贤摇了摇头：“教中职责分明，这方面，我没有涉及，但不管如何，一方总舵，实力绝对不容小觑。”

    此言入耳，李修顿时陷入了深思之中，了解到这种程度，已经足够了。

    知道再多，也没有太大用处。

    毕竟，他也不可能跨境去剿灭白莲一方总舵，他没这个能力，也没有这个权利。

    更何况，现如今，功劳已经足够了，一个教主之子，一个护法，足以让他赚得盆满钵满，他要做的，就是守住这份功劳！

    “修哥，赵巡检带人过来了。”

    思绪之时，房门被推开，二娃子瞥了一眼那瘫倒在地的侯明贤，朝李修附耳一句。

    “给他处理一下伤口，看好。”

    吩咐一句，李修便走出了这间牢房。

    “大人，可是又有白莲教贼子作乱，我……”

    李修刚出门，赵境便立马迎了过来。

    这一次，李修倒也没再客套什么，他扫了一眼院中大都还睡眼朦胧的巡检兵丁，着才看向身前一脸讨好笑意的赵境。

    “刚有白莲贼子前来打探，估计接下来会有很大的危险，赵大人是选择在此，还是回府暂避一二？”

    这直白的一问，顿时就让赵境心中一慌，看着李修满脸严肃的表情，赵境更是发怂起来。

    没待他回答，李修又道：“不管赵大人你如何选择，若有功劳，绝不会少了赵大人你那一份。”

    听到这个承诺，赵境哪里还不明白，这是嫌弃自己碍事，想让自己老老实实回府待着呢！

    若是其他人，恐怕还会有所不忿，但对赵境而言，那可是乐意至极，与白莲教那些贼子交锋，这可不是好玩的，那天晚上一战，他可是噩梦不断，到现在都后怕不已！

    眼下这情况，看样子是又要与白莲教那些贼子干上一场，要不是没办法，他早就躲了，现在主动让他离开，还分他一份功劳，他又怎么会不乐意。

     “二娃，你持此令随赵大人前去县衙，让县衙调集水泽乡的巡检司兵力回城，再抽调衙役，维持好城中秩序，防止白莲贼子生事，”

    说完，李修又看向赵境：“还得劳烦赵大人一下了。”

    “无妨无妨，都是小事，小事……”

    赵境自然毫不犹豫的答应，对他而言，只要不要让他面对白莲贼子，其他的，都是小事。

    赵境与二娃一出府，李修就立马安排起这些被调集前来的巡检兵丁起来。

    有着之前城隍庙那一战立下的威信，调动这些兵丁，倒也没有出什么幺蛾子，本就戒备算得上森严的宅子，得到巡检兵丁的加持之下，更是变得固若金汤起来。

    李修本想将这些白莲教犯人押至县城大牢，但此宅子距离大佬颇远，再加之犯人规模不小，李修担心路途出什么意外，思来想去，最终还是决定在这主场继续防备着。

    当朝阳初升，这个胡同附近持续了一夜的喧嚣也终于散去。

    附近察觉动静的百姓却是有不少聚集在了一起，酒馆，茶楼，客栈之中，皆是议论纷纷。

    对山阴城这个地处边陲的县城而言，锦衣卫实在是一个传说中的名词。

    城隍庙一战，剿杀白莲教，抓捕白莲教护法。

    这一战，早就随着巡检司七八十名兵丁的宣扬，而传遍了全城。

    李修所处的那个胡同，也随着消息的传来，成为了山阴百姓畏之如虎的禁地，毕竟，锦衣卫在这个时代的名声，可不是一般的恐怖。

    如今一夜喧嚣，自然是引得城中一片喧嚣，不知道多少人议论纷纷。

    城中的一切，李修不清楚，不过，纵使清楚，如今的李修恐怕也不会在意丝毫。

    身处漩涡中心，所有一切皆系于一身，虽说掌控巡检兵力，大都安排妥当，但感受着那暴风雨来临前的压抑，纵使李修一向颇为坚韧，但也有种喘不过气的感觉。

    “修哥，知县已经让人快马扬鞭赶赴水泽乡，估计这几天时间，就能赶回县城了。”

    “衙门的衙役知县也都派出去了……”

    “这知县还挺厉害的，俺说完之后就立马安排了……”

    二娃子一回府，便跑到李修身旁汇报着其在县衙的所见所闻，不过，此时的李修，注意力却完全不在他身上，目光紧紧盯着石桌上的一副舆图，明显是在想些什么。

    “这是啥啊，之前的那副图好像不是这个啊？”

    二娃子凑上前一看，顿时疑惑了。

    “这是赵境派人送来的，上面记载了山阴城附近土匪山寨的分布情况。”

    李修抚了抚额头，眉宇之间难掩疲惫之色。

    从之前的敌明我暗，到现在敌暗我明，处境完全变幻，需要考虑的东西也太多太多。

    如今他所能打出的牌，已经全部使出，近乎明牌状态。

    但侯明贤口中的祁蒙总舵，以及山阴城的山阴分舵，这股白莲教势力，却还完完全全的隐藏在暗中。

    对方会如何出牌，他完全不知，只能极为被动的接招，稍有不慎，就是满盘皆输。

    他现在……

    输不起！

