    这些长老一个个都是化神期修士。

    一招一式的威力在天地之力的加持下十分巨大。

    突然。

    众位长老感受到诸葛亮布下的阵法出现一道缺口。

    顿时集合力量朝着那处轰去。

    众人合力之下。

    那一道缺口根本无法弥补，瞬间被冲破。

    金光耀阳阵破碎。

    御灵兽宗的核心长老朝着玄铭天等人冲出。

    “玄铭天，现在你们可以死了！”

    穆心远、熊烈等人看着洪荒宗众人面露恨意。

    御灵兽宗的情况他们看在眼里。

    那些弟子已经完了。

    除了极少数弟子还在坚持外，唯一幸存下来的就是不在宗门内的弟子。

    内门长老、外门长老同样一个不剩。

    “你们真狠啊！”

    穆心远咬牙切齿地说道。

    玄铭天皮笑肉不笑地看着眼前这些御灵兽宗高层。

    都在这里了吗？

    那些化神期圆满的太上长老们还不准备出来？

    还有宗主穆兰欲？

    莫非还没有突破炼虚期？

    既然如此。

    “白起、赵云、花木兰……把他们全部杀了，一个都不要放过！”

    玄铭天充满寒意的声音响起。

    “是，主公！”

    身后的十四名神魔将自己的气势毫无保留地外放。

    熊烈等人感受到他们的气势，眼皮狂跳。

    这些人......

    居然全部都是化神期圆满！

    众人额头的冷汗直冒，就连穆心远都为之震撼。

    怎么可能！

    洪荒宗的怎么会有这么多化神期圆满修士！

    我御灵兽宗存在了数千年，不过百名化神期修士。

    其中大部分都是化神后期，即将达到寿元上限，全部沉睡在宗门深处。

    这些都是宗门底蕴的存在。

    难道今日，为了这小小的洪荒宗。

    要唤醒他们吗？

    “少宗主！快唤醒沉睡的太上长老们！”

    “宗主还有多久才能出关？”

    “若是再不唤醒太上长老们，我们就完了啊！”

    蛇长老、鹰长老、鹤长老等人不断地对着穆心远传音。

    他们都是这数百年来才达到化神期的新进长老。

    实力最强的也不过是化神期后期。

    眼前可是十四个化神期圆满强者。

    这怎么打？

    那命打吗？

    “怎么？怕了？不敢动手？”

    玄铭天冷眼看着眼前这么被冤魂黑线缠绕的御灵兽宗高层。

    虽然不知道他们做了什么。

    但是被这么多黑线缠绕，简直该杀。

    “闭嘴！我们这是给你一个跪下认错的机会！”

    “既然你不珍惜，那就去......”

    一名长老色厉内荏地叫嚣，话才说了一半......

    一柄轻剑划过，一颗如同麻雀一般的头颅飞起。

    另一柄重剑直接砍碎这名长老的元婴，让其神形俱灭。

    这名长老的尸身旁，站着一位容貌清秀，英气十足的女子面无表情地看着御灵兽宗众人。

    这名女子正是花木兰。

    飒气十足。

    “废话真多。”

    “你们可以上路了！”

    花木兰甩出左手的轻剑，直接击中那一名如同面部阴翳，如同鹰脸一般的长老。

    “空烈斩！”

    鹰长老刚刚接下花木兰的空华轻剑，鹰爪被空华轻剑之上强大的力量震得颤抖。

    下一秒。

    她的身影瞬间出现在鹰长老的身旁，左手收回空华轻剑，右手举起空华重剑。

    身体表面被一层金光包裹，进入霸体状态。

    空华重剑不断落下，将鹰长老连连击退。

    令其难以置信的是，自己的身体仿佛受到了奇异力量的阻止。

    居然没法脱离眼前这名女子的控制。

    只能眼睁睁看着，这名女子不断地举起重剑落下自己身上。

    “为什么会这样？”

    鹰长老看着面前的重剑距离自己越来越近。

    表情难看到了极点，背后更是汗毛直竖。

    “绽放刀锋！”

    巨大的剑气凭空产生，顺着空华重剑表面朝着鹰长老冲去。

    “噗……”

    剑气未至，鹰长老已经被周围卷起的风浪击伤，一口黑血喷洒地面。

    这时。

    空华剑气到了，不过化神期中期的鹰长老瞬间被吞没。

    死无全尸。

    “鹰长老！”

    “老鹰！”

    穆心远与熊烈等人还没反应过来。

    便看见鹰长老死在了洪荒宗一名女子手上，顿时目眦皲裂。

    与自己的本命妖兽完全融为一体，与白起等人站成一团。

    穆心远不再犹豫，直接捏碎手中的青色令牌。

    青色令牌化作一道清光，朝着御灵兽宗深处。

    太上长老闭关之地飞去。

    几乎瞬间，数道修为至少达到化神期后期的修士气息冲天而起。

    白起、赵云等人没有阻止，平静地拿起手中的武器朝着面前的御灵兽宗长老杀去。

    李元霸拎着擂鼓瓮金锤，浑身雷霆闪耀。

    一锤子砸向熊烈，无比凶悍的气势从他矮小精壮的身体中流露而出。

    熊烈面色凝重，眼前这人的雷霆之力过于狂暴。

    哪怕是自己引以为傲的防御能力也不敢硬接。

    可他们身为御灵兽宗弟子，不善使用灵阵、道符、宝器。

    他们崇尚肉身便是最好的武器。

    如今，该怎么办？

    “给俺死来！”

    李元霸怒吼一声，本就天生神力的他，灵识锁定熊烈。

    手中擂鼓瓮金锤轰然落下。

    熊烈退之不及，无奈举起双臂硬抗。

    庞大的身躯被李元霸从空中砸落，整个脑袋在空中爆裂。

    红白之物四溅。

    场面无比血腥。

    “元霸，你下次别砸人脑袋，太侮辱别人了。”

    坐在小马扎上吃着灵瓜的玄铭天皱着眉头说道。

    空中握着大锤的李元霸，有些尴尬地挠了挠头。

    “主公，放心，俺下次注意……”

    说罢，李元霸兴奋地朝着距离自己最近的鹤长老冲去。

    举起擂鼓瓮金锤又准备砸人脑袋。

    西施与貂蝉站在他的两侧，玉手捏着玄铭天的肩膀。

    “主公，这力道可以吗？”

    貂蝉柔柔糯糯的声音，听起来十分舒心。

    “不错！”玄铭天赞了一句。

    “玄铭天！你找死！”

    穆心远看着悠然自得的玄铭天怒火正旺。

    自家宗门长老不断陨落，你居然还能如此悠闲？

    瞧不起谁？

    “金眸魂刺！”

    一个元婴期圆满修士，就算你肉身强悍。

    那你的魂力呢？

    穆心远感觉自己找到了玄铭天的弱点。

    十分嚣张地看着玄铭天即将被自己魂技重创的情景。

    虎目之中。

    一道锐利的金光朝着玄铭天冲来。

    “主公？”

    …………

