    “你小心一点，饭票向他冲过去了，别打中了饭票！”炽天使提醒道。

    饭票？

    阿九愣了一下，很快意识到炽天使口中的饭票就是齐渊。

    “你为什么称齐渊为饭票？”

    “因为他给我管饭啊！”炽天使理直气壮的说到。

    就在两人说话之时，天陨忽然转头看了两人一眼，同时抬起左手，掌心之中有一团猩红的能量凝聚。

    “不好，天陨锁定我们了。”阿九忽然说道。

    “天陨防御系统中的反扫描矩阵，正好克制这具身体的瞄准方式。”

    “我们挡不住他的攻击，注意躲避！”

    阿九控制着身体，正准备规避天陨的反击，炽天使却忽然说道：

    “不用躲避，防御交给我，你继续瞄准进攻！”

    炽天使眼中闪过一抹金色的光芒，一道金色的能量护盾，瞬间笼罩了机械体。

    阿九和天陨同时激发了能量光束。

    一道猩红的能量光束，从天陨的左手掌心激射而来，直指阿九和炽天使栖身的机械体头颅。

    另一道猩红的能量光束，从天陨的右手掌心激射而出，直指正在充能蓄力的能量主炮。

    最后一道金色的能量光束，则从炽天使的能量枪口，直指天陨右臂护甲破损之处。

    轰！轰！轰！

    三道光束同时命中了目标！

    恐怖的能量各自爆发开来。

    最先爆炸的是远处的六阶能量炮！

    在一团炽烈的蘑菇云中，这一具刚刚修复不久，还没来得及进行第二次发射的能量主炮，就在天陨的攻击之下被摧毁，猩红的能量光束引发殉爆，最终变成了一团小型的蘑菇云，连同里面的机械师，还有附近的建筑，一同毁灭在暴走的能量之下。

    第二道腥红的能量光束，同样击中的目标，不过却被炽天使撑开的能量护盾挡了下来。

    晋升六阶之后，炽天使对能量的掌控力度，再次有了质的飞跃，金色能量护盾，荡漾出一圈圈水纹般的波动，竟然将天陨的这一击硬抗了下来。

    至于阿九的攻击，则精准的命中了天陨右臂被能量炮轰落的护甲之处。

    天陨脸色急变，右臂被能量光束击中的地方，一团猩红的能量瞬间暴走，直接摧毁了里面能量矩阵，引发了一场小规模殉爆，差点波及了体内的能量中枢。

    天陨当机立断，直接切断了右臂的能量通道，同时伸出左手，将将自己的右臂拎了下来，对着冲杀而来的齐渊，迎头砸了过去。

    这是巧合，还是故意？

    这一枪怎么会这么精准的命中自己最薄弱的地方？

    天陨心中掀起波澜，如果是巧合也就罢了，如果是故意，则意味着那个机械体对自己非常了解。

    从前的前线基地，当然不可能有人对自己这么了解，但现在的前线基地却有一个，那就是绝望之牙！

    这具机械体的背后，是绝望之牙吗？

    就在天陨思索的刹那，齐渊已经闪过天陨断臂的攻击，欺身逼了过来，手中的眼魔之刃，猛然一剑刺向了天陨的头颅。

    天陨眼神冷漠的看着齐渊，一道道暴走的猩红电蛇，突然从身体的每一个角落蔓延而出，组成一道充满杀伤力的恐怖电网。

    与此同时，刚刚被自己扯断的右臂，已经再次延伸而出。

    能力者或许有人擅长远攻，有人擅长近战，但作为机械王庭的军团长，天陨怎么可能会有这种明显的短板。

    他故意放任齐渊逼近，等的就是这一刻！

    天陨脑袋一偏，让过眼魔之刃的攻击，察觉到这把武器的诡异之处后，哪怕是天陨，也不敢尝试用自己的头颅去硬抗这把武器的攻击。

    毕竟，自己的头颅之中，隐藏着最关键的能量中枢，一旦能量中枢被摧毁，自己也会陨落。

    暴走的猩红电蛇击中了齐渊，恐怖的能量沿着齐渊的手臂，迅速蔓延到齐渊的周身。

    齐渊的身体忽然如同抽风一般抖动起来，连眼魔之刃都从手中跌落在地。

    天陨冷笑一声，直接伸出右手，一把捏住齐渊的脖子，将他提了起来。

    周围的基地战士脸色急变，虽然端木龙象需要应对屠杀者，无法分身保护齐渊，但端木龙象早已暗中给几位实力强大的六阶基因战士下达了命令，不惜一切代价保护齐渊。

    他们没想到，天陨竟然凭借强大的实力，直接突袭到了基地中央，对齐渊实施斩首。

    他们更没想到，天陨能够硬抗一记主炮攻击而不死。

    “放开他！”

    一个六阶格斗域的基因战士，凭着硬抗了对战的机械体一击，挥舞着手中的能量战锤，对着天陨横扫而来。

    炽白色的能量战锤，散发着恐怖的能量波动，仿佛一颗缩微的太阳，连虚空都被灼穿了一般。

    只见天陨一手握住齐渊的脖子，另一只手，竟然徒手抓向了那一颗炽白太阳一般的战锤。

    滋滋！

    炽白的能量战锤，在靠近天陨的瞬间，竟然被他徒夺走了控制权，那一颗滋滋作响的炽白色太阳，在天陨手中疯狂跳动，试图引爆，可惜却始终无法摆脱天陨的掌控，反而越来越小，仿佛被压缩了一般。

    袭来的基因战士，脸色骤变，他知道天陨很强大，可怎么也没想到，天陨竟然强大到了这种地步。

    不但能够徒手挡住这足以击杀六阶的全力一锤，甚至还随手从自己手中夺走这把能量战锤的控制权。

    这意味着绝对的实力压制！

    天陨冷漠的看着齐渊，将手心压缩到极致的炽白太阳，猛然压向齐渊因无法呼吸而被迫张开的口中。

    “这才是彻底的毁灭！”天陨疯狂的说道。

    看到这一幕，阿九和炽天使不但没有试图营救齐渊，反而迅速后撤，拉开了和齐渊之间的距离。

    “又一个自作聪明的傻子！”炽天使说道。

    阿九认可的点了点头。

    “天陨平时看上去也挺聪明的，怎么连真身和机械傀儡都分不清。”

    “他的防御看上去很强大，你说他会不会被齐渊给坑死？”炽天使问道。

    “当然会。”阿九点了点头。

    “天陨的防御确实很强大，但他毕竟不是七阶，齐渊的这具机械傀儡分身之中，暗藏了那么多湮灭之力，专门克制机械体，天陨就算没有受伤，也有可能被直接炸死，更不用说他已经受到了重创。”

    “再加上这一颗炽白能量之球爆发的恐怖威力，天陨这次死定了！”

    就在两人迅速拉开距离之时，天陨终于发现了一丝不对劲，眼前的这个齐渊似乎不是血肉之躯，而且他体内，还有一股强大至极的湮灭之力，正在疯狂的膨胀！

    齐渊眼中闪过一抹阴谋得逞的笑容。

    湮灭之力炸弹引爆，有着短暂的延时，虽然这个时间并不长，但对于天陨这种敌人来说，只要避开爆炸的核心区域，就有存活的可能。

    只有用这种方式，才能确保给天陨致命一击。

    天陨脸色急变，迅速意识到自己可能中计了，不过现在发现，已经迟了。

    齐渊的机械傀儡分身，在被迫吞入炽白能量之球的瞬间，双手如同钢铁一般牢牢锁住了天陨的右手。

    轰！

    一团猩红之中交织着丝丝炽白的电弧的蘑菇云升腾而起，将天陨和机械分身笼罩其中。

    狂暴的能量扩散开来，疯狂的摧毁着周围的一切。

    六阶之下，无论是机械体还是能力者，只要被卷入其中，就是瞬间毙命，几乎没有人能够扛过这一波恐怖的爆炸，哪怕是余波！

    炽烈的蘑菇云，笼罩了方圆数百米之地，在纷乱的战场中央，开辟出了一片能量暴走的区域。

    那个挥舞战锤的六阶基因战士，拉开距离的速度慢了一点，被爆炸的余波所席卷，顿时整个人变成了漆黑的焦炭，枯裂的伤口之下，鲜血仿佛被蒸发了一般，只有焦糊的血肉。

    蘑菇云只持续了刹那就缓缓消散。

    这名基因战士惊恐的看着缓缓消散的蘑菇云，他怎么也没想到，这一次的爆炸，竟然会这么恐怖，如果自己撤退的速度再慢一点，这半条命恐怕都无法剩下。

    就在此时，这名仅剩下半条命的基因战士看到，一个浑身包裹在金属战甲之中的人影，顶着蔓延的电弧，突然冲进了爆炸的区域。

    爆炸的中央区域，齐渊的机械傀儡分身早已尸骨无存，只剩下天陨那破损的残骸，矗立在战场中央。

    只见那个人影，伸手握住了插在天陨身旁的那把灰色长剑，一剑刺入天陨体内。

    另一只手，则迅速在天陨的残骸之上摸了一把，仿佛从他的残骸之中拿走了什么零件，然后迅速从爆炸余波之中冲了出来。

