    经过一段时间的准备，宫应弦不仅把当年所有的影像证据都做了修复，甚至根据设计图、照片和记忆，搭建了一个房屋的透视模型。

    而任燚也带来了他从消防队找来的所有资料。

    邱言围着桌上的模型转了一圈：“跟我记忆中差不多，还原的很好。”

    宫应弦低着头，静静凝视着这栋三层别墅的模型，没有说话。

    任燚隔着那张桌子，看着宫应弦，脑子里还回荡着俩人不久之前的对话。

    他现在已经比刚才冷静了一些，可越是冷静，便越是伤心。每每他燃起一丝希望，认为俩人至少可以重修友谊的时候，宫应弦总会用言语和行动告诉他，妄想。

    他无法想象，那晚之后，宫应弦眼里的他已经变成了一个什么样的人。

    此时的宫应弦，真像一个十来岁的懵懂少年，在荷尔蒙的作用下开始对成人的秘密产生兴趣，想要探索又局促不前，而他刚好是一个合适的探索的对象，不排斥，不泄密，不担责。

    是的，他幻想过，幻想过无数次跟宫应弦的亲密接触，但没有哪一种会是在这样的前提之下的，这让他……

    “任队长，任队长？”

    任燚猛然惊醒，茫然地看着正在唤他的邱言：“不好意思，我可能……”

    “困了吗？”

    宫应弦若有所思地看着任燚，任燚却回避了他的目光。

    邱言看了看俩人，心中不免无奈。

    “还好。”任燚走到一边，掩饰地拿起咖啡喝了一口，“没事，我们开始吧。”

    邱言首先说起时间线：“应弦看到面具人的时间大约是2点左右，他起夜上厕所的时候，看到一个戴鸟面具的人在院子里活动，他感到害怕，就躲进了被子里。应弦的母亲报火警的时间是2点36分，报警内容你们都听过了，没有指明有外人纵火，也没有任何言辞指向自己的丈夫纵火。第一个消防中队到达的时间是2点44分，进入救援的时间是2点48分，差3分钟3点的时候，应弦被救出，3点38分，火被扑灭。”

    短短一段时间线的描述，概括了一家四口人最后的时光，在恐惧和痛苦中挣扎的最后时光。

    宫应弦一动不动地站在一旁，面上是冰封的表情。为了追寻真相，这些内容他早已经熟悉了千万遍，包括母亲绝望的求救声。他已经麻木了，麻木的背后，是遍体鳞伤下失灵的痛觉神经。

    邱言看着任燚继续说道：“当时第一时间到达现场的消防中队，是鸿武区第五中队，应弦告诉我，那个第一个进入火场救出他的消防员，是第五中队队长，也就是你的父亲。”

    任燚点点头：“第五中队就是凤凰中队的前身，后来经过组织架构的调整，新增了好几个中队，重新规划了辖区，宫家的原址，现在已经不属于凤凰中队辖区。”

    “这样的巧合……”邱言顿了顿，面上浮现一丝难懂的情绪。

    “怎么？”

    “没什么，只是太巧了。”邱言道，“你们之间，真的有缘分吧。”

    换做以前，任燚会调侃几句，但现在他只是敷衍一笑。

    宫应弦接过话头：“这个模型是等比例复原的。别墅一共有四层，地上三层，地下一层。地下是车库和储藏间，一层没有客房，全是功能区，二楼南侧这间是我父母的主卧，这两间是客房和书房。”他用激光笔依次指着他提及的每一个区域，“我和我姐住在三楼，南侧并排的这两间。凶手将助燃剂洒在一楼和二楼，火先从一楼开始烧，迅速往上蔓延，由于火把下楼的路完全封堵，且我和我姐姐在楼上，所以我父母一定会上楼。等他们上楼找到我们，我们全家人都被困在了三楼，每个窗户都有防盗网。”

    任燚叹了一声。

    那个年代家家户户都装防盗网，直到最近十来年，因为防盗网阻碍逃生的悲剧越来越多，防盗网才逐渐都安装了逃生门。

    “最后，我们躲进了我房间的浴室。”宫应弦的声音愈发深沉，“我对这一段记忆很模糊，在心理医生引导我回忆的时候，我的意识也非常抗拒，那个面具人反而相对清楚一些。”

    任燚道：“你当时跟警察说了什么？有提到面具人吗？”

    宫应弦摇头：“事发之后，我有将近半年的时间不肯开口说话，在国内的治疗不顺利，我爷爷便送我去了美国，等我能想起一些的时候，早就结案好几年了。”

    “所以，你没有向警察提供任何证词。”

    “即便有，一个六岁小孩的证词在法庭上也是无效的。”邱言道，“最终会判定为畏罪自杀，就是因为没有足够的证据证明他人纵火。”

    任燚围着模型转了一圈，然后拿起资料仔细对比，并将一根标签插在了客厅的沙发旁：“按照报告显示，这里是起火点，但是厨房煤气罐爆炸，也留下了很明显的燃爆和深度燃烧的痕迹。”

    邱言指了指一旁的焦黑物体：“这是当时沙发的一段残骸，上面有酒精痕迹。”

    “沙发当时确定是摆在这里吗？靠窗这里？”

    “对。”

    “如果沙发是起火点，助燃剂顺着沙发一路撒到房门、厨房、楼梯口、楼梯，火势在一楼扩散并且上楼……”任燚思索着，“可行是可行，但总觉得哪里有点问题。”他继续翻找着照片。

    “你看这张。”宫应弦将一张现场照片递给他，“这么大的火，窗帘却没有受到太大损伤，正常吗？”

    “窗帘虽然是高度可燃物，但是跟助燃剂相比，肯定是后者更吸引火。”任燚皱起眉，“不过，就算火势是顺着助燃剂蔓延的，窗帘靠沙发这么近，按理说也该烧没了，只烧了一半……”他脑中闪过一个念头，“风。”

    “风？”邱言道，“你是说，风向？”

    “对，风向在火灾中太重要了，能完全控制火的蔓延方向，假设，有风往窗帘的反方向吸引火的话，就可以解释为什么窗帘能幸存下一半，那么这个风的方向就是……”任燚查看着别墅的模型，“东面，厨房窗户？”

    邱言惊道：“凶手打开了厨房窗户？当时是深秋，不会有人忘了关窗户的。”

    宫应弦找出厨房的照片，爆炸过后，损坏严重，仅剩下木框的窗户确实是开启的，但无法判断是人为的还是爆炸冲击波造成的。

    “有一个问题。”任燚深深蹙眉，“我可以理解凶手为什么要把火往厨房引，因为厨房有非常多的电器和煤气，但按照助燃剂的痕迹，也就是他浇汽油的痕迹，火势往东，他在客厅点火，你们看这个一层的结构，他这么做，岂不是把自己困在火里？”

    俩人观察着模型：“是啊，大门在客厅前往厨房的路上，他自己怎么逃生？”

    “他只能往楼上走。”宫应弦手里的激光笔的红点停留在了楼梯上。

    “不太现实，楼梯上也有助燃剂，他在客厅点燃助燃剂，然后往楼上跑？不可能，他绝对跑不过火蔓延的速度。如果说助燃剂是他在点燃客厅之后才倒的，火上浇油，可能引火自焚，有点常识的纵火犯都不敢这么干。就算他这么做了之后没有被烧伤，上楼之后呢？窗户都是封死的，他会把自己困在火场。”

    “这岂不是一个悖论，难道起火点不是客厅？”

    “就算起火点在厨房，他也一样出不去啊。”

    三人陷入了沉思，似乎有什么东西呼之欲出，但就是想不出来。

    良久，宫应弦才开口道：“我们先入为主了，如果凶手不是在屋内点火的呢。”

    任燚眼前一亮：“对，他完全可以浇完汽油之后，离开别墅，从厨房窗户点火！”

    邱言翻看着厨房和客厅的照片：“可是这样一来，怎么解释客厅的这些V字烧痕，地板烧坑，这些不都是起火点的证据吗？”

    任燚心中一沉，迟疑道：“我有一个猜测，但是……”

    宫应弦果断道：“不用但是，直接说。”

    “想象我是凶手，我对火非常了解，对火灾调查的手段也了解，我想伪造一起男主人畏罪纵火自杀，我首先要做到什么？我要抹去这个房子里我存在过的痕迹，让一切看来都是屋子里的人干的。简单来说，就是一个密室火场，我要怎么做？”

    俩人凝重地看着他。

    “首先，我把汽油浇在厨房、走廊、楼梯，一直浇到二楼，并把厨房窗户打开，然后我离开屋子，把火从厨房窗户扔进来，火势会瞬间从厨房蔓延向二楼。”任燚眯起眼睛，眼神冰冷，“然后，我重新返回屋子，将汽油倒在客厅沙发，点燃沙发。”

    邱言瞪大眼睛道：“两个起火点！”

    “这是我能想到的最合理的解释。首先，厨房煤气爆炸之后，毁灭了很多证据，比如窗户是否开启，以及起火点的痕迹，厨房虽然也像是起火点，但如果有了客厅这个更明显、更明确的起火点，调查人员就会偏向于客厅，也不会想到有两个起火点。”

    “你说得对。”宫应弦沉声道，“不过，厨房窗户虽然毁了，客厅门却是基本完好的，根据报告，它的锁是被消防员救援时强行破坏的，无法证明在消防员破坏锁之前，锁的完好程度，所以也就无法证明有人非法入侵。”

    邱言有些脱力地缓缓坐在了椅子里，喃喃道：“除了窗帘有点可疑之外，其他地方全都说得通。厨房爆炸，就无法证明窗户被开启过，大门被救援人员破坏，就无法证明非法入侵。无论是在客厅还是在厨房点火，一旦起火，纵火者除了往楼上跑，没有别的出路，这就可以指向纵火者就是屋里的人，也就是深陷生产事故、法律、债务、舆论多方压力的、有充分自杀动机的男主人！”

    越是分析，几人越觉遍体生寒。假设任燚的猜测是正确的，那么凶手设了一个没有明显破绽的局，将一桩谋杀案伪装成了自杀，如果当时还有内部的调查人员帮助毁灭证据、误导调查，再加上男主人有自杀动机，看起来简直天衣无缝。

