电话里安静了几秒钟，才有一道格外文静的女声传来，隔着手机，季忆都能感觉到浓重的知书达理气息：“你好，季忆小姐，我是程未晚。”
　　程未晚……季忆握着手机，大脑空白了好一阵儿，还是以为是自己出现了幻听，迟疑出声：“程未晚？”
　　“是，我是程未晚。”电话里的程未晚，用的还是刚刚那种静静地语调，她给了季忆肯定后，就直奔主题：“不好意思，季忆小姐，这么唐突打扰了您，情况是这样的，前两天，有个朋友在我这里推荐了您，我看了你以前的作品，觉得你的气质和我即将开拍的《三千痴》女二号这个角色很符合，我作为编剧，是有一定的选角权利，所以我想问问您，对这部剧的女二号感不感兴趣？如果感兴趣的话，约个时间，我安排演员组的人和您面谈可以吗？”
　　程未晚的语速，不紧不慢，季忆大脑的思路完全跟得上她的话，只是前几天晚上，她还心心念念的事，忽然就这般落在她的面前，心想事成的太突然，季忆有些回味不过来，以至于电话那端的程未晚话说完了好久，她都还没反应。
　　程未晚大概是等的有些久了，又出声：“季忆小姐，您还在吗？”
　　季忆这才猛地回神：“在，我在。”
　　顿了顿，季忆又连忙说：“我听见了您刚刚说的话，很高兴得到您的赏识，我最近的时间都很空闲，如果您那边安排好了，可以随时联系我。”
　　“那好，我们回头再联系，再见。”
　　季忆等程未晚挂断电话后，才缓缓地放下手机。
　　她面对母亲询问的“谁打来的电话”，没回应，端起桌子上的咖啡，猛灌了一口，苦涩的味道，顺着她的喉咙一路蔓延到胃里，她才知道，自己刚刚经历的一切，不是她在做梦，而是真实的！
　　《三千痴》的作者程未晚，亲自联系她去视镜！
　　也就是说，如果她真的看中了她，那她出演女二号的可能性很大！
　　虽然不是女一号，但对于沉寂了三年早已没什么人气的她来说，已经算是极大地惊喜了！
　　程未晚电话带给季忆的惊喜，一直延续到她回家、吃完晚饭、洗完澡、躺上床。
　　没什么困意的她，抱着被子，翻来覆去的想着程未晚下午的电话，越想，季忆越精神，最后她索性就下了床，披了一件厚外套，跑去阳台上看夜景。
　　她望着望着，不知怎么，脑海里忽然闪过程未晚电话中的那句：“前两天，有个朋友在我这里推荐了您。”
　　她一整个下午和晚上，只顾着惊喜了，都忘记了这么重要的信息。
　　有个朋友对程未晚推荐了她，那个朋友是……
　　
