    上官正则犹豫着没动。

    秦楚河笑着道：“无妨，你且去休息就是。”稍微顿了下，笑容儒雅道：“况且，本宫本就是来找青烟的，你忙你的就是。”

    上官正则这才起身，拱手行礼道：“草民告退。”

    秦楚河笑着点了下头，视线很快就落在安红袖身上，上官正则瞥见他的神情，眸光暗了暗，没在出声，只转身走了出去。

    “殿下可是手又不舒服了？”

    听到安红袖关切的声音，秦楚河抬眸看她，眸光儒雅温柔：“还好。”

    “那就好。”安红袖松了口气，随即歉疚道：“殿下怕是来得早了。”

    “哦？”秦楚河笑着挑眉，“此话怎讲？”

    安红袖不好意思道：“要给殿下的药膏，我还没开始做……”

    “原是这个……”见安红袖红着脸低下头，秦楚河轻笑出声。

    “无妨，本宫不着急，本宫来，是想问问医学院什么时候开学，听说，招生的事情，已经忙完了。”

    “嗯。”安红袖点头，道：“应该这几天就开学了，不过，这些事一直都是师兄在弄，具体的，我还真不知道。”

    秦楚河缓缓点头，而后道：“敲定日子后，同我说一声，到时候，我也好来恭贺。”

    “多谢殿下赏脸。”安红袖起身行了一礼，想起什么来，又道：“对了，我今日做了些点心，既是殿下来了，就尝一尝吧。”

    “也好。”秦楚河点头应下，眉眼嘴角都是笑意。

    因着安红袖还有事情要忙，便将秦楚河请到了自己院子里。

    几乎一整个下午，秦楚河都在安红袖房间坐着喝茶吃点心，偶尔也会同安红袖说些话，但大多时候，都安安静静的。

    安红袖一如既往地忙自己的事情，丝毫不因为秦楚河是皇子，而格外优待他。

    因着要赶春夏的衣裳，安红袖心里着急，忙起来，时常不记得时间，等回过神来时，才发现天色昏暗，她伸手揉了揉发疼的眼睛，长松了口气后，只觉得头晕脑涨。

    可，刚扶着桌子站起身，就看见靠在锦榻上睡着的秦楚河，杏眸蓦然睁大，整个人瞬间清醒。

    “殿下？”

    安红袖走过去轻轻唤了一声，见秦楚河没反应，刚要再喊，就见睡梦中的秦楚河拧紧了眉头，一副在噩梦中挣扎的模样。

    安红袖心下叹了口气，将锦榻上的被子展开，盖在了秦楚河身上，而后转身去点蜡烛。

    秦楚河起初动了一下，而后便沉沉睡去。

    这一睡便到了戌时。

    秦楚河迷迷糊糊睁开眼，看着陌生的琼花房顶微微怔住，紧接着蹙着眉坐起身，眼看着盖在身上的被子滑落，神色有些怪异，抬眸在屋内扫了一圈，见烛火通明，安红袖正坐在书桌前忙碌，又是一怔。

    “殿下醒了？”

    坐在书桌旁的楚瑜挑了挑眉，风流一笑。

    “嗯。”秦楚河收敛了眸中神色，又变成那个温润儒雅的二皇子。

    “殿下醒了啊？”安红袖抬眸，杏眸弯弯，带着笑意看他：“殿下睡得可还好？”

    “嗯。”面对安红袖，秦楚河眸子里浮现出一抹笑意，嘴角的笑意都显得真切了几分。

    “那就好。”安红袖放下笔，“原本是该将殿下喊醒的，但我瞧着殿下神情疲惫，便没忍心，对了，殿下睡了这么久，应该饿了吧，今日我特意做了药膳，有道是春补肝，夏补心，秋补肺，冬补肾，如今正是三月初，补肝正是时候呢。”

    “看来，我今日来得是时候，有口福了。”秦楚河笑着开口，淡色的薄唇勾起好看的弧度，昏黄的烛光将他衬托得越发儒雅。

    “殿下喜欢就好，我这就命人去准备。”安红袖说着，欢喜地出去。

    楚瑜坐在桌前，漫无目的地翻着手中的医书，见秦楚河视线追随着安红袖，眉眼略佻，嘴角勾起一抹微凉笑意。

    “殿下这么晚还不回宫，真的没关系吗？”

    闻言，秦楚河转身迎上楚瑜的视线，“楚公子很在意本宫回不回宫？”

    “殿下说笑了。”楚瑜靠在椅子上，伸手撑着脸，翘着二郎腿有一下没一下地晃荡着。

    “殿下回不回宫，我不在意。我只是觉得，殿下若一直呆在这里，会给我那脑子不好使的小师妹带来麻烦。”

    楚瑜嗤笑了声，眼睛半眯着，意有所指地道：“殿下知道的，您若留在这里，意味着什么。”

    “如果我非要留呢？”

    秦楚河眸光沉下来，脸上依旧带着恰到好处的笑，那笑容，很多时候，不是在笑，反而像是一张贴在脸上的面具，只是这面具贴得太久，已经跟他本人严丝合缝起来。

    “那你就是想她死。”楚瑜笑容骤然冷了几分，语调也变得凌厉起来。

    “殿下身处漩涡之中，何必来招惹她一个小丫头，她无权无势，委实不值得殿下这般兴师动众。”

    身为皇子的威严被冒犯，秦楚河心情如外面的黑夜一般，沉重压抑。

    “还是说，殿下的本意就是想她死？”楚瑜挑了挑眉，嘴角带着几分嘲弄。

    秦楚河气笑出声：“楚公子，是不是劝错了人？最先拉她进来的，可不是我？”

    “是吗？”楚瑜挑眉，眸光冰冷，神情里是安红袖未曾见过的凌厉。

    “楚公子要装傻，那我也没办法。”秦楚河要笑不笑地扯了下嘴角，在桌边坐下，自顾自地倒了一杯茶，可刚送到嘴边，就听楚瑜道：“殿下不怕有毒吗？”

    秦楚河微顿，须臾，仰头将杯中的茶一饮而尽，优美的淡红薄唇邪异的勾起，眸中却是一闪而过的嘲弄。却是没理会楚瑜。

    房间内安静下来，楚瑜盯着秦楚河看了一会儿，觉得此人甚是无趣，便将视线移到了轻灵身上。

    有道是阳春三月，乍暖还寒，轻灵盘着身子还在睡，丝毫没有要睁眼的意思，楚瑜单手托着脸，盯着轻灵想，这要是让秦楚河知道，隔壁有一屋子特别的朋友，会不会当场吓尿？

    但转念一想，好歹是见过世面的皇子，不至于如此怂。

    他有些遗憾地叹了口气，视线落在秦楚河脸上，见他还在喝茶，手指摸了摸椅子扶手，哎……可惜，时间地点不对，不然，真的很想把他绑起来扔到隔壁，让他陪那些“可爱的小朋友”们玩一玩。

