    “人有三魂，心有三尸。”

    “三魂乃是胎光、爽林、幽精。”

    月光下，少女侃侃而谈，向空宁解释道。

    “而三尸……尸者，死而不灭、触即成形，乃是正道修行者必须要拔除的恶念，不然便会在修行之中受外魔侵扰、严重者走火入魔。”

    “一尸曰青姑，号上尸，叫彭居。伐人眼，空人泥丸，眼暗面皱，口臭齿落，鼻塞耳聋，发秃眉薄，皆青姑之作也，又唤青石。”

    “二尸曰白姑，号中尸，伐人腹，空人藏府，心旋意乱，肺胀胃弱，炁共伤胃，失饥过度，皮癣肉燋，皆白姑之作也，又唤白石。”

    “三尸曰血尸，号下尸，伐人肾，空人一精一髓，腰痛脊急，腿痹靦顽，腕疼颈酸，一陰一萎一精一竭，血乾骨枯，皆血尸之化也。又唤血姑。”

    空宁错愕的目光中，婉儿无奈道。

    “简单的来说，就是白石、青石、血姑的称呼，分别代指三尸神。”

    “若宁捕头真的是青石，那便是某位存在的上尸神。”

    “一般来说，三尸神只是修行者心中的恶念。虽然也有魔道修行者不斩三尸，甚至还专修三尸神。”

    “可那样的手段，也只是修出三具特殊的身外化身罢了。”

    “三尸神若能单独显现，那便只有一个可能，乃是专修三尸神的魔修陨灭后、神魂消散。于是它体内的三尸神借尸体怨气显现，成为新的个体。”

    “因为本体已死，所以三尸神单独显现后、也是妖鬼腐烂之躯。”

    “这种情况，在魔道之上是有的。”

    “宁捕头的父母，看起来很符合这样的描述。”

    “只是三尸显现之后，并无真正的实体。”

    “世上虽有特殊邪术，能让三尸神合一、凝聚血肉之躯降世。”

    “但宁捕头如今已是活人之身，若按此理，那白石血姑都该被你炼化了才对，不可能还留存世间。”

    “而且宁捕头明显没有身为【青石】的记忆……”

    说到这里，婉儿也是困惑不解。

    “但若说宁捕头不是青石，可宁捕头却又与那中尸神、下尸神有联系，无法离开槐树根须所在的范围。”

    “我猜测，宁捕头身上的异常，应该与那棵老槐树有关。”

    “老槐树中，肯定有某种特殊之物，影响了你们。”

    婉儿如是说道。

    空宁则微微沉默，缓缓的呼出了一口气。

    他居然是尸体上诞生的三尸神？

    这样的事实，完全出乎了空宁的预料。

    至于空宁没有身为青石的记忆……

    这点，空宁倒是有猜想。

    这白石、青石、血姑三个妖鬼，明显在山兰县待了很多年了。

    而以前，是青石占据主导。

    但十一年前，那砸死空宁的神秘黑罐带着一本旧书从天而降，青石就变成了空宁。

    然而空宁只知道自己是个普通人，丧失了之前的记忆，心安理得的用凡人的身份在县城中生活。

    于是三人中的主导者，就变成了父亲。

    直到最近，母亲才占据了优势……

    “呼……不管怎么说，明天中秋，去杀了它们、就知道真相了。”

    空宁面色平静的道：“虽然没了记忆，但我的直觉告诉我，那两个妖鬼的计划，我们一定得阻止，不然我必定倒霉。”

    “而且采薇被它们抓走了，不能坐视不理。”

    “至于在那之前，我需要突破到炼空境。”

    空宁道：“斩杀了蝎子精后，我已经天门境大圆满、只差临门一脚，便可突破。”

    “待我进入炼空境，再带上数万鬼灵，明晚我们便大闹山兰、与那两只妖鬼彻底了断！”

    空宁道：“婉儿，你帮我护法，我现在就开始突破，应该不会太久。”

    空宁体内的妖力汹汹，随时可以突破天门境的最后一层界限。

    需要的，无非是静心观想而已。

    只是这样的提议，却让少女有些犹豫。

    “那个……宁捕头，你刚杀了这妖女，要不……要不休息一下，明天再突破？”少女建议缓缓。

    空宁笑着道：“放心，那妖女的死，影响不了我。且我体内妖力汹汹、已到了突破的界限，只需要静心感悟，便可直接突破，用不着费神、更没有风险。”

    “不过……唔……你提到那妖女，倒是提醒了我。”

    空宁说道：“我体内的妖卵，还未炼化。如今这妖女已死，那些妖卵也该处理了。”

    空宁说着，心念一动，立刻感应到了体内的那几颗妖卵。

    这以空宁肉身为苗床的妖卵，寄生在空宁的体内，会在成熟后破卵而出。没有任何灵智，诞生的目的便是为了蚕食空宁的血肉、折磨空宁的意志，空宁死后它们也会死掉。

    乃是极为恶毒的邪术。

    只是如今妖女已死，空宁一个念头，便可清除妖卵。

    气海丹田内，神秘黑罐轰然开启，空宁肚腹中的那些妖卵微微一颤，所有的妖力全部被神秘黑罐吸走。

    瞬间生机绝灭、变成了死卵空壳。

    而空宁体内的妖力，几乎没有增长。

    毕竟这几枚妖卵，连精怪都算不上。

    感受到体内的妖卵彻底化作死卵，空宁便微微呼气，体内妖力涌动，要将那妖卵从体内震出。

    以他如今的道行，身上开几个血窟窿问题不大，很快便能愈合。

    然而就在空宁的妖力触碰到那些妖卵的瞬间，诡异的事情发生了。

    这些本已气息绝灭的死卵空壳，竟无声无息的融化了。

    所有的蝎卵，全都化作了诡异的蝎毒，消散在空宁的血肉之中。

    空宁表情震惊，完全没有料想到这样的发展。

    虽然他急忙御使妖力去封堵那些诡异的蝎毒，然而那诡异的蝎毒却快得不同寻常。

    几乎是转瞬之间，所有蝎毒便消失在空宁体内。

    同时，一股灼热无比的剧痛感，袭上了空宁的双眼。

    他忍不住捂住眼睛、惨叫了一声。

    这妖卵竟然还有这等后手？那蝎子精的手段，简直防不胜防！

    空宁的心，骤然紧缩。

    然而双眼的灼热刺痛，很快消散了。

    他的身体，没有任何变化。

    空宁体内妖力汹汹，不断的寻找体内的蝎毒，却找不到任何痕迹，也找不到任何受损的地方。

    似乎那蝎毒，只是让空宁的双眼痛了一下，并不能害空宁性命。

    这让空宁有些愕然。

    这蝎毒，真的只是让人痛一下？就没有别的后果了吗？

    他放下手，看向了眼前的少女。

    然后看到的，是月光下一袭白衣、背着宽大古剑，正关切的望着他的……苏妍？！

