    第三一九章收还是不收

    在斯诺克项目，单杆最高分是47分，即俗称的“满杆”。要想拿到这个分数，每一次击球都有着苛刻到了极致的要求。

    先，前三十杆需要以一红一黑的顺序往复进球，在斯诺克的规则，红球全部落袋之前，高分的彩球打进后是要重新拿出来的，所以桌上只有一颗黑色七分球，却是可以重复打的。

    进了这三十杆之后，就是一百二十分了，然后再挨照分数由低到高的顺序打剩下的彩球，从黄色打到黑色，共计二十七分，也就是总47的分数。

    这种打法有多难难到每个在正式比赛打出的47分都有斯诺克的官方认证记录，是要载入斯诺克史册的

    当然了，王卓的这一杆47分只是民间竞技，连比赛都不算，是不可能获得任何认证的，但即使是这样，也深深的震住了在场的所有人

    要知道，在国内有能力打出47分的选手寥寥无几，曾经在正式比赛上打出47分的华裔选手迄今为止也只有丁俊晖一人而已，也就是说，这个斯诺克台球的巅峰战绩别说是拿到，很多人一辈子连看都看不到一回

    但偏偏这种人们连想都不敢想的事，今天就生在吉霸俱乐部的一场非正式切磋之了，它就在身边真实的上演了，这让在场的人们如何能不惊讶

    掌声雷鸣般的掌声虽然围观的只有不到五十人，但个个都是懂台球的、爱台球的，他们都知道47分意味着什么，这简直是一个台球爱好者的最高梦想，哪怕不能亲手打出来，就算在旁边观看过这样一场比赛，也值了

    要打出47分，实力、运气、临场挥这三项缺一不可，所有的47分都有运气因素在内，但所有的47分都是用实力打出来的也就是说王卓在这一局展现出的实力绝对达到了国际是可遇不可求的经历，四万块钱太值了。

    “换个联络方式吧。”赵子俊招呼跟班把钱整理好交给王卓，说道：“改天请你指点我一下。”

    “ok”王卓随手接过钞票揣进兜里，从休息桌上拿起便条册和性笔，写下自己的手机号码后撕下来交给他。

    “那我就先走了，”赵子俊拱拱手苦笑道：“刚才这局球虽然输了，说实话我其实是受益非浅的，得赶紧回去找个安静的地方温习一下了。”

    和王卓拱手告别后，赵子俊虽败犹荣的走了，虽然他在吉霸俱乐部连球都没打过一杆，但是作为这场47满杆的直接见证者，估计用不了多久，本市的台球爱好者就会都知道他的名字了。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。”西门吹雪和叶孤城的旷世决战是古龙小说的传世经典。一场精彩的故事必须用厉害的配角才能彰显主角的更厉害，如果“神父”在吉霸俱乐部打胜的只是一个名不见经传的菜鸟，那么这个坊间流传的故事就至少失去了一半的精彩性，所以赵子俊就算真的是一个菜鸟，也会被吹捧成一个实力在本市数一数二的大高手。

    更何况，赵子俊本来就是本市屈指可数的高手之一，而且还是在英国做职业选手的唯一一个，是专程到吉霸俱乐部挑场子的，所以两人的名字注定会记载在本市台球展的史册上。

    赵子俊走了，王卓却被众人围在间，又是握手又是合影，甚至真有人找来了记号笔，拿出自己的球杆请他在上面签名。

    签啥好呢盛情难却之下，王卓只好接下记号笔，想了想，在球杆上签下了一个英的king，即王或君主的意思，因为他本来就是姓王，倒无须过多创意。

    king的霸气显露无疑，如果这个签名是赵子俊的，也许很多人会不服气，但出自刚刚打出了47满杆的“神父”手里，人们心服口服

    “我还以为你会签fter呢。”安琪也送上了自己的球杆，向王卓俏皮一笑。

    在王卓打出47分之后，她对王卓的态度来了个6o度的逆转，崇拜的表情毫不掩饰，原本的那一分淡淡的冷傲换成了热情和亲切，眼镜架下的鼻尖上还沁着一些因兴奋而出的汗水，更显娇俏可爱。

    “那我给你签个不一样的。”

    王卓向她潇洒一笑，大笔一挥，龙飞凤舞的写下了代表神父的英，fter，安琪接过球杆后兴高采烈的嘬唇对着字迹轻吹，想让字迹更快风干。

    性笔是新的，墨水很足，拿到王卓签名的其他人也有这么做的，但肯定没有安琪做的好，因为王卓看到这个眼镜萌娘嘬着薄薄的嘴唇对着粗紫的球杆用力吹气的时候，有那么一刻精神恍惚了。

    接下来就进入到了庆祝的时间，吉霸俱乐部的老板出门不在，女经理电话请示后，居然给王卓送来了一万元的奖金，还让带着所有见证者和王卓合了影，显然是打算放大后挂在墙上，作为俱乐部的荣誉和纪念。

    除此之外，她还给王卓办了张贵宾卡，这可不是那种美容院满大街派的贵宾卡，而是可以在吉霸俱乐部享受免费特权的真正的贵宾，今后只要王卓来玩，不管打多少局，都是免费的

    这套花样王卓也熟，无非是借用名人效应给俱乐部增加知名度并拉动人气罢了，大城市有很多俱乐部都喜欢给明星同样的贵宾卡，玩的也是这种路子。

    但花花轿子人人抬，吉霸俱乐部也没白占他的便宜，对他的回报也是很厚道的，虽然王卓不在乎这些荣誉和那一万块钱奖金，但还是心情愉快的接受了。

    这样一来，王卓就由上午出门时的一不名多出了五万多块的家当，其包括赢安绮和刘洋河的几千块，还有俱乐部奖励的一万元和赵子俊输给他的四万多，赚钱的度虽然比不上真正的赌博，但也相当惊人了

    “美女，午赏面一起吃个饭”王卓向安绮姐妹露出绅士般的笑容，男人嘛，有钱了就有花心，泡妞时间到

    “好啊，我请你”安绮笑道：“现在已经是下午一点半了，正好饭店不会有很多人。”

    “怎么能让你破费呢，我赢了这么多。”王卓乐呵呵的一拍鼓鼓的衣兜。

    安绮真诚的笑道：“其实是我们姐妹俩想向你拜师学艺，尤其是安琪，她想做职业选手，可惜一直找不到名师。”

