    “数年不见，红莲公主你便已成娉婷袅娜。”

    “大王将你赐予我，是一个正确的决定，因为……接下来你会更为尊贵！”

    大将军府邸后方揽雀阁之内，那是先前姬无夜之时雀阁旧址，血衣候为大将军后，变幻形体，成为如今府邸之内美人汇聚之地。

    血红色的玄光闪烁，白亦非的身影不住闪烁，随行身侧，自有一位位侍女、奴仆跪拜相迎，随即远离揽雀阁，未敢侵扰。

    行入里间雅堂，其内摆设尽皆华贵，然则……诸般种种均比不得此刻正端坐在旁侧软榻上的唯妙身姿，红纱遮颜，不见真容，换言轻语，白亦非轻笑之。

    红莲公主于自己来说，不过一个略微特殊的女子罢了，有她在，秋日之前，一切诸事，当再无半点侵扰，韩国也将彻底落入自己的掌控之中。

    “你会死的。”

    清冷的声音传来，丝毫没有半分情感。

    “任何人都会死的。”

    白亦非双手背负身后，再雅堂内随意踱步而行。

    “我会亲手杀了你的。”

    一丝愤恨之意悠然弥漫。

    “今夜过后，你就不会这般想了。”

    “你会和其他的女子一样，成为对本侯忠心无二的女子！”

    体表血红色的玄光隐现，挥手间，一股无形的力量扩散，红莲公主秀首上的纱幔化为灰烬，绽露真容，眉目精致，细腻灵巧，只是眉宇间的一丝恨意沉浮不绝。

    单手徐徐抬起，软榻上的那曼妙身影顿觉浑身上下不受掌控，体内的力量也不受控制，隐约之间，连带己身思绪都迟缓了许多。

    “我……一定会亲手杀了你的！”

    银牙轻咬，极力稳住心神，美眸瞪得浑圆，恨意无穷的看向白亦非，此人祸患韩国，又向父王索要自己，此人绝对不是韩国的柱石，而是韩国的大敌。

    “你会成为本侯的好女子的。”

    于其言，不以为意，不过是弱者的咆哮，不过是弱者的嘶吼，自己这些年见得太多，听得太多，早已经习惯了，玄功运转，徐徐侵入其身各处。

    轰！

    忽而，还未等白亦非彻底将玄功之力弥漫红莲公主整个身躯，雅堂上方的屋顶陡然一震，刹那间，便是一道无比璀璨的暗金色剑光呼啸。

    嗡！嗡！嗡！

    一击之力，血红色的玄光四射，强力的碰撞在一起，强大的能量波动席卷，天地为之震动，旋风为之骤起，雅堂内的诸般事物被吹拂的杂乱无章。

    “是你！”

    挥手一招，双色长剑在手，脚下寒冰之气扩散，看向此刻雅堂正中央出现的一位带着黑色斗篷的精悍汉子，虽然容颜不显，但他的气息自己是不会忘记的。

    此刻，他应该在国狱之内才是。

    当然，他现在能够出现在这里，说明……，一切过往都不重要了，上次，自己饶恕他一命，既然不珍惜，那就无需留下了。

    “庄！”

    虽有黑色的斗篷遮掩，但红莲还是一眼看出……他就是白日自己隐约见到的那个人，两年多不见，他的银发已经垂落腰腹，他的身材越发高大，他的气质越发冷酷了。

    他是来专门救自己的吗？

    他……想起来自己吗？

    红莲心中惊喜万分，两年来心中的怨念消失的无影无踪，能够在此时见到庄，当真是昊天对自己的满足，脆音涌动，丝毫不掩饰隐匿的一缕喜悦。

    轰！

    手握鲨齿，体内玄功纵横，有着农家神农堂堂主朱家的手段，封眠咒印的力量一个时辰之内对自己造不成任何侵扰。

    刹那间，百脉贯通，丹田沸腾，一股许久不曾感受到的澎湃之力流转浑身上下，这股力量自己已经好久不曾使用了。

    灵觉运转，空明无双，先前受到封眠咒印的压制，灵觉受到极大影响，现在不会了，踏步之间，风云而动，一件横扫，冷然的迎击白亦非。

    此人……该死！

    耀眼的璀璨玄光从二人的身上狂涌而起，不知何时，白亦非手中的双色长剑也已经分开，一手持血色长剑，一手持雪色利刃，双剑交织，剑气威能倍增。

    一缕缕无形的寒冰之气纵横雅堂之内，手段施展，欲要亲自将眼前所谓的鬼谷传人镇压，但数息之后，白亦非眉目一挑，似乎……眼前之人的实力强横不少。

    “你身上的枷锁不存了？”

    那夜与之对战，能够感受到他的实力和自己相差不多，但如今，对方的实力却提升了一个层次不止，无论是身法运转，还是剑光攻伐。

    “你只有这点手段了吗？”

    恢复最为巅峰的力量，踏步之间，灵觉运转，任凭白亦非施展的手段如何玄妙，都未能对己身造成半点侵扰，卫庄持剑而立，静静看向白亦非。

    “现在的你才有点鬼谷传人的样子！”

    雪衣白发，玄光护体，双剑交错而立，眼眸凝视，看向卫庄，对方的实力虽强横不少，但自己一身的实力也未曾全部施展。

    语落，一剑指向天际，一剑横扫乾坤，呼吸吞吐，寒冰之气流转，其内隐隐夹杂一道道黑色的奇特事物，杂糅寒冰气流之内，封镇整个雅堂。

    转瞬之间，夏日的雅堂之内，冰晶显化，雪花纷飞，一条条显化的寒冰气流环绕卫庄体表，演化诸般攻伐，无孔不入一般。

    “这就是你的底气？”

    “雪衣堡的秘传玄功？”

    暗金色的玄光璀璨，自动抵抗外界压力，感受体内血液的沸腾，感受周身那一股股欲要侵入体内的黑色食物，卫庄嘲弄的看向白亦非。

    今日，农家的人也和自己说过雪衣堡的秘传玄功，走的乃是极阴一脉，杂糅蛊术与血脉禁术，对战之时，稍有不小心，便会中招，血液不受控制，蛊术入体。

    手握鲨齿，横立胸前，暗金色的耀眼玄光如长蛇一般环绕剑体，无双的剑气弥漫，狂暴的剑气嘶吼，剑招未动，整个雅堂之内，已然霸道扩散。

    寒冰气流被切割分散，一道道黑色的事物更是被霸道之力震成粉碎，暗金色的剑气从剑体上迸出，化作一条暗金色的长龙，呼啸而出，嘶吼无尽。

    这一次，卫庄没有任何留手，以最为巅峰的力量，施展鬼谷秘传横剑术中最为霸道的至高剑术横贯八方，那夜自己修为有损，精气神均不足，威能发挥不足一半。

    今日，一切的一切都要讨回来。

    横剑术，为鬼谷精气神融合无间的霸道剑术，此刻融以巅峰的内力、灵觉、意志，一步踏出，长剑横扫，一条凝练的暗金色长龙横立整个雅堂之内。

    轰！轰！轰！

    双手交织在身前，迎上此刻的横贯八方，白亦非神色大变，一击而溃，整个人的身形倒退不知，直接重重撞击在坚硬的墙壁之上，玄功扩散，整个墙壁上都烙印一道清晰的人影。

    暗金色的长龙未曾消散，呼啸间荡开白亦非手中之剑，洞穿其胸腹，一击而过，卫庄持剑伫立于雅堂之内，冷冷的看向白亦非。

    整个虚空四周，狂暴的横剑术剑气未曾消散，前一刻还封镇整个雅堂内的寒冰之气荡然无存，斗篷被四周的剑气冲散，绽露容颜，白发飘扬，风姿顿显。

    噗！

    “这才是你的实力！”

    五脏六腑被霸道的剑气损伤，喉咙猩红涌上，体内闷哼之音回旋，苍白的容颜上，嘴角流淌一丝丝鲜血，感受体内力量的流逝，白亦非双剑落地，稳住身形。

    “你的废话太多了！”

    身法如风，瞬间近前，鲨齿横斩，整个白亦非所在的墙壁直接破开一道长长的口子。

    “你若再动，本侯就杀了她！”

    雪衣浸染鲜血，雪衣堡秘传的玄功，鲜血的流失就是实力的流逝，白亦非极力闪过对方霸道一击，直接出现在此刻雅堂内的红莲公主身侧。

    一剑落在其秀白的脖颈之间，大口喘着粗气。

    今日……自己失算了，灵觉扩散，感受此刻大将军府邸内的动静，眉目紧锁，无论如何，只要自己无事，城外十万大军无事，一切就都会和先前一样。

    “弱者！”

    “总会讨价还价，你的实力大损，每一个呼吸足够我杀你三次，依靠一个女子，便想要保全性命，可笑至极！”

    踏步如风，人未至，鲨齿已到，直接洞穿白亦非的胸腹，带着其无力的身躯，硬生生将其钉在雅堂内的红柱之上。

    “我……不会死的。”

    白亦非极力想要阻止体内的鲜血流淌，原本已然苍白无力的容颜上，更是没有半点血色，低首看着洞穿胸腹的鲨齿，白亦非极力低语。

    “你死之后，韩国大将军的位置我替你做了！”

    挥手一招，鲨齿从白亦非的体内飞出，握剑在手，无视旁侧的红莲，大踏步的走过白亦非身侧，冷言而落，向着门外走去。

    “我……不会死的，面对秦国……，你不会……。”

    咚！咚！咚！

    白亦非瘫躺再红柱下的身形，最后之音尚未说完，一条链蛇软剑闪烁，剑化秋水，横斩而上，映衬此刻雅堂内烛火的影子，一颗上好的事物飞出，滚落地板之上。

    “我说过……我会亲手杀了你的。”

    着鲜亮的红色长裙，手持链蛇软剑，软榻起身，看向白亦非，又看向那此时已经走出雅堂的黑色身影，娇容有些伤感。

    数息之后，摇曳着身姿，消失不见。