    “哎，这不是魏国徐氏商会的徐大商人嘛，怎么今天也来凑热闹？”

    突然间，酒楼行商道场中，一个中年发福的男子，身着锦衣，走了进来，瞬间吸引了不少人的注意。

    “诸位，幸会幸会啊。这在魏国那边，不是听说秦国宣文君主持行商论道嘛。”

    “咱们商人呐，这千年以来，什么时候这么上得了台面了？你们说，这种好事，我能不参与嘛！”

    说话间，一群人已经跑了过来，邀请他前往自己的位置上落座。

    身为魏国那边最大的大商，这徐柏青可谓是受尽欢迎，很多商人都想与他合作。

    最终，在一群人的邀约之下，众人开始拼桌，一群几十个商人围拢在一起，这些人，可都是身价数万金的大商人。

    放在后世，最少也是身价几十亿，上百亿，甚至更多大佬，想不引人注意都难。

    不是这个层次的商人，基本上都没资格往这边靠拢。

    “哟，诸位都来齐啦，看来我还是来晚了哟！”

    就在这时，又是一道声音响起，之间一个身材高瘦的中年男子走了进来，直接朝着拼桌这边走来，一边走还一边拱手笑道。

    “哟，这不是齐国的卢大商人，卢大山嘛！”

    众人眼睛一亮，这卢大山可了不得。

    列国如今要说哪国生意做得最好，最有钱。那不必说，绝对是齐国。

    而这卢大山，作为齐国的第一商人，可谓列国首富，就连先前那魏国大商徐柏青在他面前都要低上一头。

    “哎呀，卢兄，这边请，这边请！”

    众人同时起身迎接，把卢大山给拉倒位置上。

    接下来，又是接连来了不少大商人，这一桌桌拼的，那真是满满当当。

    这列国行商，互通有无，凡是距离秦国稍加近一点的，知道秦国行商道场的，基本上都来了。

    要知道，这可是历史以来，第一次有人为商人举行行商论道，而且还是以在这天下论道的盛事之中，可谓为商人涨了颜面。

    最关键的是，这宣文君还站出来名正言顺的为商人说话，这些商人就没一个不感激，不捧场的。

    众人这一坐下，话题瞬间就聊开了。

    “哎，要说吧，我们商人也是憋屈几千年了。你说说，我们商人，走南闯北，这要面临各国为难，还得面临山匪破坏，这都是拿命在赚钱啊。”

    “你们说说，这谁家还没因为行商死过人？凭什么就说我们商人是溅业，我们商人见不得人吗？”

    有人叹息一声，说起此事，不由的就是一脸气愤。

    “谁说不是呢，在此之前，我们也只能忍气吞声，可如今不一样了。”

    “这秦国乃天下强国，前有文信候，后有宣文君，哪个不是商人出身？就如宣文君所说那样，谁敢说商人上不了台面的！”

    有人接过话题，说话间，一副受尽憋屈，终于扬眉吐气的模样。

    “哎，说这么多有什么用呢？说到底，我们在列国眼中，不过就是一群待宰的羔羊而已。人家瞧不上咱们，有嫉妒，也有不满。”

    “只要找个理由，就能将咱们随便解决了。反正胳膊拧不过大腿，你们说能咋办，是不是这个道理？”

    众人开始互相攀谈，说着说着，就扯到了这行商道场上来。

    就在这时，突然间，一道声音响起：“宣文君道！”

    刹那间，哄闹的行商道场，无论这边几十个大商的拼桌，还是其他行商的位置上，乃至于那些甚至没有找到座位的商人，此刻都纷纷站起身来，朝着声音响起的源头看去。

    只见大门处，秦用身后跟着老甘，两人缓缓走进行商道场。

    “是宣文君！”

    “拜见宣文君！”

    秦用整天虽说很少出来，但也时常有在酒楼中游荡。尤其是当日那场论道，更是让在场大部分人都认识了秦用。

    一看到秦用前来，所有人纷纷上前行礼。

    “唉唉唉，不必客气，不必客气，都坐，都坐！”

    秦用拱了拱手，接着双手往下压了压，笑着说道。

    “诸位，真是抱歉吗，这酒楼地方小，腾不开，大家都是行商之人，咱们也不论高低贵贱，没那么多位置，咱们能挤一挤就挤一挤，可千万不要责怪我这个主人家怠慢啊！”

    随后，秦用话锋一转，对那些没位置的，有位置的都笑着说了一声。

    “哎，宣文君此话何意，我们走南闯北这么多年，如此大的酒楼，还是第一次见呢，称之为天下第一酒楼都毫不为过，客气了！”

    “没错没错，宣文君此言客气了！”

    众人闻言，打了个哈哈，却是被秦用的随和给折服了。

    “听闻宣文君今日前来行商论道，这边请！”

    随后，那群大商赶忙上前，迎接着秦用就来到了他们的位置上，把秦用安排在了诸位。

    秦用也不客气，直接坐了下去，笑道：“既然如此，秦某也不客气了。诸位挤一挤，尽量让大家都有个坐。”

    “既然是论道嘛，但凡行商者，心中有什么想法，大家都可以提出来论一论，谈一谈，就当是经验之谈了！”

    “另外，大家相互结识一番，也算有个善缘，以后相互合作，那岂非更妙？”

    众人闻言，纷纷应诺。

    那些有位置的，纷纷挤了挤，把位置腾出来，让给那些没位置的。

    而有些实在找不到位置的，也就随地一坐。

    商人可不想那些士人一样，他们随便惯了，没那么多礼节。平日里行商，露宿山林的时候多了去了。

    要是每一个都讲究，还不如死了痛快。

    待得所有人都坐下后，目光纷纷看向秦用。

    这行商道场来是秦用建立，而今天，他身为主家，又是主持人，所有人都等待着他发话。

    见状，秦用也不客气，笑道：“看来我这个主人不说话，诸位都不打算开个头啊！”

    “既然如此，在场基本都是年长于秦某者，就当让秦某这个年轻人出出风头，开个场，和大家唠唠了！”

