    “这样继续下去，肯定会被烧死……”

    知道继续灼烧，啥都剩不下，再不迟疑，张悬精神再次一动，灵魂真解运转，一道攻击，对眼前的火焰冲撞而来。

    宛如实质的灵魂力量，猛地击在漆黑的火焰上，刹那间，后者就炸成了无数细小的火苗，不过，还没反应过来，再次汇聚，继续对肉身进行焚烧。

    “能击碎，但是……火焰恢复的太快了……”

    张悬神色凝重。

    刚才用灵魂真解攻击，只是试探一下，有没有效果，没想到一举成功，只可惜，火焰聚合的太快了，就算碎裂，也影响不大。

    “对了，时间真解……”

    一道灵光闪过。

    火焰聚合的再快，也需要时间，只要有时间存在，就可以施展时间真解！

    “破！”

    灵魂汇聚再次攻击，同一时刻，手指向前轻点。

    嗡！

    眼前的一切，再次变得缓慢，漆黑的火焰在眼前缓缓分开，达到一定距离后，向中间汇聚。

    “给我分开！”

    精神高度集中，附加在一团细小的火焰上，受到冲击，这团细小的火苗，和想象的一样，向一侧飞了过去。

    连续分开了十几团小火苗，时间加速结束，果然感到灼烧的疼痛感，减弱了许多。

    “还真是火焰越大，灼烧力越强……”张悬松了口气，眼睛放光。

    同样温度，一堆火肯定比零散的火星更有威胁。

    连续几次，黑色火焰，被分成了上百份，果然感觉那种灼烧感消失，魂体已经能够承受。

    “时间、空间、灵魂……三种最难修炼的真解，集合于一人……也恐怕只有他才能做到……”

    一侧的龙骨神枪，没想到还有这种操作，忍不住发呆，口中喃喃自语。

    本来在它看来，至尊天火一降临，眼前这位必然会被当场烧死，没想到他别出蹊径，借助三种逆天真解，成功将危险化解。

    “不过，这也是暂时的，就算能够抵挡住烧魂，烧神和烧心，也肯定难以抗衡……”

    摇了摇头，依旧对眼前这位能够渡过这次的天火劫，不太看好。

    ……

    “这样好多了……”

    不去理会骨龙的担忧，看到火焰被分裂，灼烧感没之前那么强大，张悬这才放下心来幸亏领悟了时间、空间、灵魂三种真解，否则，真不知道该怎么办。

    嗡！

    巫魂体表的金光大盛，将诸多细小火苗，均匀挡在外面，灼烧感减弱了不少，疼痛也减弱下来。

    不停运转力量，金光越来越盛，黑色的天火一旦开始聚拢，就用灵魂真解将其击碎，短时间内，虽然疲惫，却也能坚持。

    “试试驱赶胎毒……”

    见暂时没有危险，张悬知道机会难得，目光一闪。

    先天胎毒不解决，早晚都会死，既然由此机会，刚好试一下效果。

    精神高度集中，再次施展了一道灵魂真解中的攻击，将一个豆粒大小的火焰分裂成芝麻粒大小，精神力推动下，缓缓向先天胎毒隐藏的位置，涌了过去，炙热的力量，透过金光，向魂体内不停散射。

    呼啦！

    立刻被撕裂了般疼痛。

    “怎么没效果？”

    片刻后，张悬皱眉。

    孔师曾说过，天火灼烧，可以将先天胎毒消除，但……烧了半天，胎毒纹丝不动，一点变化都没有，好像对这东西，没有丝毫畏惧。

    “难道……要将火焰，引入魂体？”

    瞳孔一缩。

    刚才天火灼烧，是被金光挡在了外面，属于隔靴搔痒，并未进入内部，胎毒不受影响，会不会是这个原因？

    只是……

    魂魄虚弱，引这么强大的火焰进入其中，怕胎毒没事，自己先被烧死了。

    “不管了，不试早晚也要死……”

    知道有胎毒在，就寝席难安，也没太多迟疑，功法运转，金光威压，继续抗衡着天火，同时精神一动，一道细小的火焰，瞬间吸入了魂魄。

    滋滋滋！

    如同鲜肉坠入了火炉，发出灼烧的声音，剧烈的疼痛深入骨髓，让他觉得头皮炸开，整个人都有些眩晕。

    急忙低头，就见被天火灼烧的地方，出现了一个凹坑，凹坑处的魂体，变得稀薄多了，似乎随时都会崩溃。

    “这……做不到啊！”

    脸色难看。

    只吸收了一点，魂魄就差点崩溃，吸收多了，还不当场废掉？

    “该怎么办？”

    本来还想着，天火出现，很容易渡过，顺便还能解决一下先天胎毒的隐患，做梦都没料到，根本不是这么回事。

    “继续分割，芝麻粒大小不行，那就分割成针尖大小！”

    一咬牙。

    将天火分割，灼烧感降低，既然如此，继续分割，直到魂体能够承受为止。

    想到这，张悬继续用灵魂撞击。

    修为达到他这种境界，哪怕细小的如同微尘，神识扫过去，也能清晰看到表面的凹痕。

    连续三次，芝麻粒大小的火苗，变得只有针尖大小，依旧熊熊燃烧，给人一种，万物皆可融化之感。

    “吸收……”

    继续将火苗分开，推动一颗向魂体靠近，眨眼功夫，就进入其中。

    滋滋！

    火苗向胎毒飞了过去，后者果然有了些畏惧，连连后退。

    只不过火苗太小了，胎毒虽然畏惧，却还没办法产生具体的伤害。

    “继续吸收……”

    精神再次一动，又将一粒火焰吸收进入体内，胎毒再次后退，不过，时间不长，细小的天火，就彻底泯灭。

    “灵魂变强了！”

    连续吸收了两粒火苗，后者经过的地方，魂体明显变得更加坚韧，好像被千锤百炼了一般，金色光芒也变得更加卓盛。

    “天火果然可以淬炼金身……”

    张悬眼睛放光：“先不管胎毒了，等将整个魂体全部淬炼一遍，这家伙就算想逃，肯定也逃不掉！”

    满是激动，正想击碎其他火苗，对全身进行淬炼，就感到肉身手指上的储物戒指，晃动了一下，一个人影突兀出现在面前。

    分身！

    这家伙，不知为何，竟然从折叠空间中，自己出来了。

    “一个天火，都搞不定，修炼这么慢，实在看不下去了……”

    一脸鄙视的看了张悬一眼，分身笔直向天空的阴云冲了过去。

    轰隆隆！

    一团天火凌空落下，分身大嘴一张，吞进腹中。

    “……”

    张悬满皮一抽。

