    “我就说，只有到了国家队比赛日的时候，我们才能够获得一些轻松的时间。有多久没有回到国内度假了？现在回来，还真是不一样的感受啊。”

    欧冠决赛已经过去了很久了，世界杯的比赛，也已经快要开始了。而在此时，李彬和万俟也已经离开了欧洲，回到了国内了。

    “还说呢，洛伦佐他们肯定骂我。他们都说碰到大赛，以前你们都是一起去看球的，可是今年，你却突然决定不去了，肯定是受了我得指使。”万俟给了他一个白眼。

    “洛伦佐他们糊涂了，我可不糊涂，去南非干什么？那地方本来就不是什么好地方，乱腾腾的，而且南非世界杯那边到处都是呜呜祖拉，有病才去现场呢。”李彬解释了一下，“他们回来之后，肯定会和我们抱怨的，有呜呜祖拉在，他们别想好好看球。”

    “我知道你对非洲足球了解得多，别再多说了。回来也好，好久没有回国了，老在外国呆着，也挺想家的。而且，咱们回家来，也不是没有事情做得，你不是最近要去出版你的自传吗？”

    “别提自传了好不好，他们写的根本就不是我，那基本上是个励志剧主角啊……”

    “你还希望写成言情剧主角？你试试。”万俟瞪了他一眼。

    李彬笑笑没有吭声。

    欧冠比赛已经结束很多天了，可是直到现在，李彬依然觉得事情相当的奇妙。

    在最后的时刻，劳尔入球绝杀，使得热刺成功的拿到了比赛的胜利。在那一场令人振奋的胜利之后，热刺球员们，也都疯狂的庆祝着冠军。

    对于欧冠冠军来说，怎样的庆祝都是不过分的——在夺冠之后，热刺举行的庆典甚至多达三次，在马德里拿到奖杯之后，他们立即坐着大巴车开始了庆祝，虽然这一场庆祝只有不多的随队球迷参与，可是球员们却发泄的相当高兴。而回到了伦敦，从一下飞机，到前往白鹿巷的路上，他们和来接机的球迷们再次在一起巨星庆祝，当到了俱乐部之后，俱乐部又是进行了一次官方的正式庆祝。三庆冠军的举动，虽然是引得全欧洲媒体一片挪揄之声，很多人讽刺热刺一辈子没有见过冠军，可是热刺球员们，却毫不在意。

    我们以前就是没有见过欧冠，不过现在我们见到了。那些讽刺我们的，又有几个有欧冠的？至少，在这个伦敦城里，谁有这玩意儿？

    热刺有理由庆祝，甚至他们的庆祝活动不止这么一点。热刺的球员们，在回到自己的国家参加国家队集训的时候，甚至都可以把奖杯拿回去亮亮相。卡瓦尼和苏亚雷斯没有这么做，可亚亚图雷就获得了俱乐部同意，把欧冠奖杯带回到了非洲，在那里举行了一个游行庆典——拿到了欧冠回国，让他在自己的国家里面，也像是个英雄人物了。

    有了荣誉自然要拿出来，热刺的做法，虽然有不少人讽刺，可也得到了不少的祝贺。曼联，皇马，米兰……和热刺关系不错的球队，或者是想要和热刺做生意的球队，都对热刺表示了他们的祝贺，在这个夏天，热刺绝对是得到关注最多的球队。

    而同样，李彬在这个时候，也是得到关注最多的教练。

    在第二个欧冠到手的时候，李彬也是名气大振。有两个欧冠在手的教练可一共没有几个，现在他也算是功成名就了。如果说一个欧冠是世界级教练的代表，那么两个欧冠，可就真的称得上是传奇教练了。一个传奇教练，走到哪里都会引来不少的关注的。而李彬在此时和万俟两个人回国，也引起了媒体一片的追逐，恨不得从他这里得到一些更多的新闻资料。

    世界杯在即，热刺有没有兴趣在世界杯上挑选球员？李彬回国，那么中国的球员，他有没有能够看得上眼的？他对中国足球如何评价？而在这个时候回国，是因为热刺已经不需要补强了，还是因为他有着离开热刺另谋高就的打算？他既然能够短短两年把热刺带到这个高度，那么去哪里都不会有人拒绝的吧？

    虽然李彬自称是回国度假，但是媒体又怎么可能放过他？世界杯大赛在即，中国队又没有能够杀进决赛圈，在这个时候李彬突然跑到中国去，要说没有阴谋，愿意相信的人可是太少了。

    不过，对此中国球迷的看法却是不一样的。他们倒是对李彬回国表示了不少相反的意见：至少，中国球迷就没有人认为李彬是因为看上了某个中国队的球员而跑来签约的。而且，他们也并不认为，李彬说的回国休息，就一定是假话。虽然李彬根本不是国内培养起来的教练，和中国足球界基本上没有什么牵绊，而且因为长期在国外，很少回国，甚至很少提及中国足球的事情，在国内的人气也不算很旺，不过这也是相对而言的。再怎么说他也是中国人，而且也没有明目张胆的崇洋媚外的行为，现在他回国了，媒体和球迷为什么不支持他呢？

    不过他回来的目的是什么？这也是人们考虑的问题。

    李彬自己也是不堪其扰。他自己说自己是回来休息的，却根本没有人肯信：虽然李彬以前几乎每年在休假期都是四处游玩的，可是现在他是传奇教练了，他说自己就是出来玩的，可信性就不高了。世界杯在即，不想着买球员，而是来度假？这话太假了。

    说真的没人信，那就干脆做点假好了。直到李彬跑去卖自传的时候，球迷们才表示释然：这是回来圈钱了么……

    不过，即使如此，也有不少的球迷对李彬的自传还是很有兴趣的。李彬再怎么说也是在欧洲混了十几年的人，对于欧洲足坛的很多时间都很熟悉，而且他以一个中国人的角度去看待一些事物的看法也很有趣——再加上算作是对自己在外闯荡多年，混出来了名堂的同胞的支持，很是有不少球迷表示愿意买一本的。

    虽然李彬本人不怎么需要卖书的钱，卖书的目的也不是圈钱，可是看到有这么多人都支持自己，他还是觉得相当高兴的。

    之实力不忽略了的事，在他自己卖书的同时，他也因为回国，得到了不少其他人的关注。虽然说一直以来，李彬和中国足球界都没有打过什么交道，不过他一回国，足球界的人还是都对他来了兴趣。在他们看来，李彬是个很特殊的人，他有着世界顶级的能力，而且懂得中国人办事的分寸：至少，这么多年在欧洲，他几乎没有说过足协的坏话，和足协一直相安无事，这就相当难得了。而他回到了国内，是不是也会对足球界有点别的兴趣，除了卖他自己的自传，是不是也能够干点别的事情呢？

    他在这段时间，受到的各种邀请已经很多了，广告合同，活动邀请，他得到的请柬也是一大堆。从邀请他参观青训基地的，到邀请他出任俱乐部名誉顾问的，从邀请他办讲座的，到邀请他拍广告的，甚至于，他还接到了一些球员的自荐信，真是什么人都有，什么事都有。

    一切的问题全都向他涌来，不过李彬对这些邀请也只是一一拒绝。

    “足球是个细致活，讲座也好，一两次的指点也好，没有多大意义。他们真的想办好了，派人去欧洲学习能花费多大功夫？说白了还是不想学，没工夫陪他们玩，他们想的我还不知道，无非是靠着我的名头蒙钱——小孩子踢球不易，就不和他们一起合伙蒙人了。至于广告，我还是那句话，我不缺钱，在这个问题上我同意温格的话，吃三顿饭，睡一张床，要钱太多没有用。热刺已经给提供了一份新的合同了，800万年薪，也算是顶级的，我没有必要再去作别的赚钱，而且我不喜欢在镜头下面做广告。”对此，李彬私下里和万俟说过原因，“我觉得现在挺好的了，为什么要瞎折腾？”

    热刺在赛后，已经立即给李彬送来了一份续约合同。800万年薪，在英超球队，也是独一份的了。现在李彬在英超，至少在工资上已经是老大的位置了，他也不必担心钱的问题。因此，他对于假期里面出去工作，也没有什么兴致。

    更何况，他虽然回家度假，可是球队的不少事情，他还是得遥控指挥的。把时间安排的太慢了，俱乐部那边的事情怎么办？

    “你老了。”万俟对此，只有一句评价，“刚认识你的时候，你可没有这么好说话，那个时候你虽然也低调，可比现在能折腾。要是那个时候的你，说不定真的会出去做些什么的。”

    “都六年了呢，怎么可能不老？”李彬对此只是耸耸肩。

    从接受球队，到现在也已经是六年了呢——李彬回首看看自己的路，虽然说起来，比起绝大部分的教练，他的路途已经是非常顺利了，可是，时光依然是让他老了很多了。

    不过，却是值得的。六年时间，他走完了从默默无闻，到一举成名。而成名之后，开始建立了属于自己的球队和事业。他的事业可以说是一步步的在进步着，已经走向了巅峰了。

    六年也值得了。

    “其实，我倒是希望你能够出去做点事情的。”说着话的时候，万俟倒是想起来了什么，“本来这一次回来，因为你的名气大了，我们旅游度假的计划就都被毁了，你要是能够做点事情的话，说不定我们还能够在国内找点乐子，现在你在家里就是天天和伦敦那边打电话指挥交易和考察，一点意思都没有。”

    “那你希望我干点什么？”

    万俟想了想，然后才开口，“别的拒绝了也就算了，我觉得他们邀请你去做世界杯解说，你可以去做的啊。你不是说，很多教练都是业余兼职做解说的么？”

    做解说？李彬笑了笑，“你希望我去作世界杯的解说，给他们讲解世界杯？”

    “不好么？”万俟反问道，我想，还是有很多人，希望看到你作解说的吧，而且，有那么多时间，很多话你也可以说明白了，省的记者老是追问。”

    “不，没什么不好的。其实，这个主意，相当有趣呢。我想，也是时候让球迷知道，一个顶级教练队比赛的判断能力，可以有多强。”