    丹妮骑着大黑在广袤雪原肆意扫荡，从中午一直烧到傍晚天完全黑下来。

    这一次，天黑只是因为到晚上了。

    临冬城方圆二十公里内，可以看到洁白似毛毯的雪地上，留下道道纵横交错的焦黑焚烧痕迹。

    她甚至追到西北边的狼林。

    至少十万尸鬼在龙炎下化为焦骨。

    天色彻底暗沉下来，她才离开狼林，回到临冬城东南方10公里的白刃河山脉。

    白刃河从临冬城门口蜿蜒流过，在河道两边有连绵数百公里的山脉，其中甚至有不少银矿。

    打开空间门，跃上黑暗漩涡之前，小绿与小白便躲到隔壁山脉去了。

    很明显，临冬城是禁咒攻击的中心，丹妮不可能让他们去临冬城趴窝。

    事实上，丹妮的翼龙军团也在那片山脉。

    她选中其中一座800米高的山峰，在半腰避风平台上修了座简陋的“空军基地”，五十多吨野火弹便藏在那。

    主要是临冬城太小，三五百米的边长，两万人挤在里面，动不动就二三十米长的翼龙哪有“停机”位置？

    百万尸鬼攻城，丹妮这一天一夜杀敌无数，也收获无以计数的灵质，只用了其中二十分之一的量，就让小白与小绿从精气神枯竭中恢复过来。

    有用了大概一成灵质，丹妮与五十八只乌鸦重新变得精神抖擞。

    还剩下八成半的灵质。

    让老螃蟹那群翼龙骑士继续留在半山空军基地，丹妮带着三条巨龙回到临冬城下。

    临冬城位于直径两公里，高两公里的圆锥形冰柱内。

    外边冰块晶莹剔透，内部战乱的城堡、惊恐的人物、积雪覆盖的树木，皆栩栩如生，组合成一种诡异的美景。

    丹妮落下去时，大概三千多个将士聚集在国王门前避冬镇的废墟中。

    嗯，避冬镇只不过被拆掉木屋、栋梁与屋顶，主体结构还在。

    而且，北境人习惯修建地下室避冬，连同一些多层石头建筑，都能住人。

    三千将士都是得到大黑提醒后，顺着城门或梯子离开临冬城南下的守军。

    至少五千人离开临冬城，现在仅剩三千，而且多数还身体受伤。

    刀剑伤、被异鬼咬伤、被寒气透体冻伤......

    一堆堆篝火边，都有哀声呼痛的伤兵。

    “陛下，我神术位耗光，却还剩一大批伤员......这里也没药没绷带，您看，是不是帮忙治疗一下？”

    巨龙刚落下，一脸疲惫的猎狗就找了过来。

    “你带人把伤兵聚在一起，我一起治疗。”丹妮直接道。

    猎狗茫然道：“伤兵已经被安排在一起，您过去就能帮他们治疗。”

    “让他们肩并肩排成队，站在我面前。巴利斯坦爵士，你带人过去帮忙。”丹妮道。

    猎狗疑惑不减，却还是跟着白骑士离开。

    琼恩又过来，商量道：“陛下，您看，临冬城墓窖下还困了好些人，要不，您先用龙炎烧一个洞，把他们救出来？”

    丹妮没拒绝，“没必要撤离临冬城，可以将内部掏空，凭这座冰山熬过长夜。”

    冰山不仅把临冬城装进去，还侵蚀了小半个避冬镇，从山脚临冬城大门大概有800米的距离。

    临冬城之于冰山，差不多与大街上肉包子的馅一样小。

    真把临冬城那片区域挖空，也不会影响冰山整体结构。就像去掉包子馅，也不会影响包子的重量。

    “嘶嘎——”小白对着清莹秀澈的冰体喷吐龙炎，丹妮站在一边控火术为控制龙炎灼烧的范围。

    “嗤嗤嗤......”红炎与蓝冰碰撞，两米高两米宽的半圆形拱门缓慢向内推进。

    冰山融化，温热的清水哗啦啦流入一边的雪坑，热气缭绕。

    这时候，老巴、猎狗一众身体健康的战士扶着伤兵过来了。

    丹妮皱眉看了那些浑身脏污的士兵一会，大声道：“寻些锅碗瓢盆，来我这儿取水把伤口清洗干净。”

    好一会儿，那群伤兵被半冷不热的清水折腾得直打哆嗦，丹妮才又让他们肩并肩挤在一起。

    “你们绝大多数人都不是七神信徒，为了提高圣疗术效果，都在心中默默向圣母祈祷，同时跟着猎狗吟唱圣母之歌。”

    “跟我？”猎狗指着自己鼻子问，“您是总主教啊！”

    “你来领唱，我施展神术。”

    “好吧......”猎狗站到伤兵正面，在数百双好奇、期待的眼神下，清清嗓子，“温柔的圣母，慈悲的源泉，保佑您的儿子穿越鏖战，止住流矢，抵挡刀剑，让他们看见美好的明天。

    温柔的圣母，妇人的希望，帮助您的女儿不受苦难，平息怒火，驯服狂乱，教导我们彼此宽容相待......”

    用走调的粗嘎声音唱了一阵，猎狗忽然愣住了，看着对面一众人，问：“你们为何不跟我一起唱？”

    “你速度慢点，他们都跟不上。”丹妮没好气道。

    然后猎狗缓慢唱道：“温柔的圣母，慈悲的源泉。”

    “温柔的圣母，慈悲的源泉。”一众北境人大声唱出同样走调的歌声。

    虽然歌唱的不怎么样，但丹妮需要的虔诚、神圣的态度却有了。

    简单来说，在这群北境人自己都不清楚、也不肯承认的情况下，他们成了七神的浅信徒。

    信仰源于期望。

    现在他们身受病痛的折磨，肯定万分期待圣母能帮他们摆脱目前的困境。

    这便是信仰的基础。

    有了信仰，圣疗术效率提高十倍不止。

    丹妮对北境人的信仰归属并不关心，她只单纯想节约些神力与灵质。

    随着《圣母之歌》大合唱进行，淡淡乳白色光晕从他们伤口升起，光晕连成一片乳白色的莹莹霞光。

    神圣、圣洁、宏大、温暖。

    “圣母，我感受到了，圣母温柔注视着我，轻抚我的伤口，我浑身充满力气。”一个大胡子北境人闭着眼睛胡乱叫喊，被尸鬼咬烂的脸颊，伤口肉眼可见地愈合。

    “圣母慈悲，我肚子上的破洞在愈合，我的肠子在动。”

    “神迹啊，我的腿伤好了！”

    ......

    “这是不是太夸张了点？”一边的詹姆看得目瞪口呆。

    “猎狗弄出巴掌大的圣疗术都累得满头大汗，女王一次为六七百人治疗，脸都没白一下，总主教与普通修士的差距这么大？”

    “陛下深受圣母眷顾，是七神圣子，与其他人不一样。”老巴神色虔诚道。

    ......

    伤兵往往是军队士气衰落的最大原因之一，同样的道理，伤兵得到有效治疗，还是神迹般的“群体治疗术”，即便临冬城被冰封，即便异鬼王逃走，即便这次决战人类死伤惨重，剩下的这群将士也很快恢复斗志，变得精神抖擞。

    避冬镇营地内的气氛都变得轻松欢快的许多。

    “异鬼王是怎么回事？”等伤病们离开，丹妮才一边继续烧冰洞，一边问一旁的大乌鸦。

    布兰把之前对詹姆、老巴等人说过的话又重复了一遍，最后总结道：“我可以百分百确定，换过身体后，异鬼王会比之前弱很多。

    史塔克的血脉非同一般，这点你应该有所察觉。”

    丹妮眼珠子一转，问：“异鬼王有没有可能夺取琼恩的身体？比如，将琼恩杀死，或者绑架强行灵魂占据？”

    “绝对不会！”布兰肯定道：“先不说每一次长夜只能有一位异鬼王，只这次重生后，异鬼王也不能再在另一个异鬼体内开启第二生命。

    三眼乌鸦传承百万年的历史中，所有开启第二生命的易形者、绿先知，都会失去占据其它生物身体的能力。

    也即是说，夺舍重生的天赋是一次性的，用过之后就会失去易形者的能力。”

    “你的意思是，再杀异鬼王一次，它必然死亡？”丹妮怀疑道。

    大乌鸦眸中闪过迟疑之色，“我不确定。你知道异鬼王如何诞生的吗？”

    “你知道？”丹妮问。

    大乌鸦摇头道：“有猜测，但不知道具体过程。

    异鬼在死人识海留下简陋的寒冰符文，将尸体改造成尸鬼，并控制它；异鬼王在婴儿识海留下意志与冥想法，让婴儿吸收寒冰之力，成为异鬼，并控制它。

    那么，有没有可能，异鬼通过祭祀，召唤寒神降临，让寒神在班扬识海留下自己的意识？”

    “很有可能。”丹妮道。

    “那么，寒神能不能收回那道被同化的灵魂，回归本体，或者将那道灵魂转入下一个异鬼体内？”布兰道。

    “那异鬼王就永远杀不死了？”丹妮道。

    “我的意思是，普通武器杀死开启第二生命的异鬼王班扬，也不一定能终结长夜。我们真正需要做的，是湮灭班扬灵魂中属于寒神的意志！”

    丹妮若有所思，“你说得对，我们真正的敌人是寒神，也许，我需要一柄更强的武器。”

    “那种把灵魂转化为纯粹灵质的天赋，能不能附加在武器上？如果成功，一定不弱于光明使者。”布兰道。

    “目前还做不到。”

    “拉赫洛的红剑，你能模仿几成？”布兰又问。

    “能模仿十成十，符文被我完全破解，但没用。我、羊蛋、拉赫洛都有自己的火之歌，而红剑的根基术法是发挥出拉赫洛的火之极意。

    如果我吟唱出完整的火之歌，也能打造属于自己的火之剑。”

    布兰无奈道：“说到底，要对付真神，只有真神级的力量，或者发挥出真神力量的武器。

    除你有几分机会，其他人永远完成不了‘终结长夜者为王’的誓言。”

    丹妮闻言却面现忧色，“这可不是好消息，得修改下誓言，出力最多者为王，我只是工具人，不参与竞赛。”

    布兰......

