    “姐姐，今天要教我什么？”

    再次回到大宅内，日向无夜换上了平日里的练习服，去到了练习室内。

    “你还想学新的忍法？”

    辉夜穿着一身简简单单的雪白和服，束腰将那盈盈曲线完美勾勒。

    一双晶莹剔透的眼眸扫过来，就像一盆冷水泼在无夜头顶，凉飕飕的。

    “你和日足打的柔拳法，真是把我日向家的脸都丢尽了。”

    辉夜走到木地板中央，回身看向无夜：“今天，只练柔拳法对战。”

    无夜忽然抖了下：“姐姐，你不会是恶意报复吧？”

    “没有。”辉夜平静道。

    无夜仔仔细细打量她的神色。

    说实话，他现在对这位姐姐的信用非常不信任。

    从之前的事就能看出来，别看她人狠话不多，但和纲手扯皮耍赖打架那也是玩得很溜的。

    “姐姐，其实教柔拳法不应该直接对练的，你看，从一开始你就没有教过我动作，我全靠临场发挥怎么可能做得好？”日向无夜道。

    辉夜美眸瞥了他一眼：“我们教导柔拳法都是通过实战来纠正的，这样效率最高。”

    “不不不，姐姐，你听说过吗？最好的教育是因材施教…”

    为了不被暴揍，日向无夜的大脑像量子计算机一样滴溜溜的转着：“适合日足日差他们的方法可不适合我，我对动作的解析学习会更加敏锐，只要姐姐多在我眼前将所有基础柔拳法打几遍，我就能记住。”

    忍体术不是单纯的忍术，他能够轻易解析辉夜的动作，但要想达到她那样的身体记忆，其实还是需要持续训练的。

    但要训练也不是现在啊，姐姐大人满肚子怨气，会被折腾散架的！

    “你难道有写轮眼进化到二勾玉了？”辉夜忽然问道。

    “二勾玉？”

    无夜一怔，旋即恍然：“姐姐，我不是依靠写轮眼进行动作复制，我只是对你的动作领悟很快。”

    “这样…”

    辉夜想了想，道：“但我自己一个人怎么演示给你看，柔拳法是一种实战忍体术，只有实战中你才能看出关键。”

    “有办法的啊，”无夜嘴角勾了起来，带着几分奸诈：“嘿嘿嘿…”

    姐姐大人要泄愤，宜疏不宜堵，但这活靶子他自己可不当。

    辉夜眼眸里明显露出没好气的神色，但还是走到门外招了招手：“去，把日足和日差带来。”

    “是。”

    侍女闻言，立刻踢踢踏踏的踩着木屐小跑而去。

    几分钟后，日向兄弟带着满脸怨念出现在练习室里。

    “姐姐，你叫我们来是有什么事要交代吗？”日向日足抱着万分之一的希望问道。

    无夜都不忍心看他的表情…真是可怜的孩子。

    “没什么事，就是你们接下来轮流和我对练。”辉夜淡淡道。

    “啊？！不要啊！”

    日向兄弟发出凄惨哀嚎。

    “这是无夜的要求，他需要观察我的动作和经验来学习。”

    辉夜忽然补充了句。

    “！！！”

    日向兄弟瞪大了眼睛，视线嗖嗖嗖地飙向了日向无夜，仿佛万箭穿心。

    “他的想法不错，我同意了，不过…”

    辉夜嘴角一抹笑意不为人知的闪过：“以后我和你们对练，之后你们和无夜对练，直到有一天他能只凭借柔拳法同时打败你们俩，那才算出师。”

    “！！！”

    这次轮到日向无夜瞪眼睛：“姐姐，你在开玩笑吧？！”

    让他和两个被暴打过的人对战？怕不是要被打成大字型！

    “你看我像是开玩笑吗？”辉夜清冷道。

    无夜瞬间从心：“咳，姐姐，我觉得还是直接和你对战比较好，就不用麻烦两位哥哥了。”

    辉夜撇了他一眼，道：“日足日差，你们怎么决定？毕竟对战强度增大一倍的是你们俩。”

    “这样好，就这样！”

    日向日足毫不犹豫叫了起来。

    日向日差也跟着点头。

    本来他倒是对无夜没什么看法，但谁让无夜提出这么过分的要求呢？居然把他们俩叫过来挨打！老实人也是有脾气的！

    正所谓得道多助，失道寡助…

    “那就这么决定了。”辉夜道。

    日向无夜的眼神变得绝望。

    “啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”

    在富有节奏的暴打声里，日向两兄弟都没坚持到一个小时，就彻底瘫在了地上。

    “我示范完了，无夜，你上吧。”

    辉夜平平静静退场，捧起了侍女准备好的茶水。

    一听她这句话，原本瘫在地上的日向兄弟立刻爬了起来，简直是满血复活。

    “快过来！”

    两人脸色兴奋。

    尤其是日向日足，刚刚在众目睽睽下输给了无夜，丢尽了脸面，这时候总算可以泄愤，心情激动得不行。

    “咳，姐姐，你累不累，我学了一套按摩手法，对舒展身体调整体态特别有用…”

    日向无夜凑到辉夜眼前，笑容很灿烂。

    “不累，不用。”

    辉夜言简意赅，悠悠喝茶。

    “姐姐，要不下次我再和他们对练吧？”

    无夜的表情很诚恳：“今天他们耗尽了体力，现在和我对战实在是太不公平了。”

    “喂喂！我们不累！也没耗尽！”

    日向日足叫了起来。

    辉夜闻言，点了点头：“嗯。”

    无夜：“……”

    “还不快过来！”日向日足催促道。

    日向无夜磨磨蹭蹭走了两步，但在日向兄弟刚刚摆好架势时，忽然又跑回了辉夜身前：“姐姐，姐姐，我有很重要的事和你说…”

    日向日足几乎吐血：“你有完没完？！”

    “有事打完再说。”

    辉夜依然平静。

    “这件事涉及到剥夺大长老权力，还有恶心一把宇智波，顺便提升日向一族地位…”无夜悄悄道。

    “嗯？”

    辉夜柳眉一扬：“真的？”

    日向无夜小鸡啄米似的点头：“嗯嗯嗯，我考虑了三个月了，虽然不够严谨，但却很有效。”

    辉夜终于点点头，放下茶杯起身，往后门走去。

    “姐姐？”无夜挠挠头。

    辉夜的背影停顿，雪发晃了晃，归于平静。

    “你不是要给我按摩吗？”

    她的声音很平淡。

    “我先洗个澡…”

    “你陪我。”

    日向日差：“？？！”

    日向日足：“？！！”

    日向无夜：“！！！”

    --------

     PS：新的一周，求月票，求推荐票，求打赏，求扩散！

