    “季小默他在学校与人打架，现在需要请家长来一趟。”隔着手机何院长也仿佛感觉到了那边传来的巨大压力，没敢继续停顿接着说道。

    陆北亭猛地一愣，打架？

    他的视线落在了房间里还在熟睡的季瑶，冷冷地抿了抿唇，“我是季小默的爸爸，你们幼儿园在哪，我现在过去。”

    “好的，我发个地址给您，请您务必马上赶过来。”

    陆北亭挂了电话，果然没过一会儿，季瑶的手机又叮咚一声收到了一条讯息，是一个地址。

    陆北亭回到房间里，拿过自己的手机开机，保存了这个地址，然后转发给了韩瞿。

    韩瞿的电话不出片刻就打了进来。

    “总裁，有什么事吗？”

    陆北亭捏着手机，语气森冷：“带十个保镖，去我发给你的这个地址，找季小默，立刻。”

    “是！”

    陆北亭放下电话，脸色阴阴沉沉，他拿下了季瑶额上的那块冰毛巾，毛巾此刻已经不冰了，而季瑶的额头还是有些发烫。

    陆北亭给季瑶换了一条新的冰毛巾，最后替她盖好了被子以后，转身离开了。

    他也要赶去那个幼儿园，看看季小默。

    虽然陆北亭和季小默相处的时间不长，但也对这个小奶包的性格了解得十之七八，他儿子，绝不会轻易惹事，也绝不怕事。

    既然打架么，一定是对方的人欠打。

    果然有其父必有其子，二人居然出奇得想得一致。

    幼儿园的办公室中。

    季小默的一边脸颊上赫然有着一个五指印，很深，很红，已经有逐渐肿起来的趋势。

    “你说你爹地是陆北亭？哈哈，臭小子，少吹牛逼，陆北亭什么时候有个儿子我怎么不知道？吓唬谁呢！”陈伟不屑地看着季小默，嘲弄极了。

    何院长脸色慌忙，一边不停地看着腕表，一边看着梗着脖子直直站着的季小默，连连叹气。

    她刚刚可算是联系到了季小默的家里人，虽然打季瑶的电话是一个男人接的，而且声称是季小默的爸爸，但情况紧急，如果季小默这边再不来人的话，她也护不住季小默了！

    刚才，陈伟就直接甩了季小默一个耳光。

    季小默的个子才多大啊？被这一巴掌打得几乎眼冒金星，但还是冷傲地直了直脊背，一副死不屈服的模样。

    “你刚刚打我了，我记住了。我爹地不会放过你的。”季小默阴森森地说出这句话来，那双极似陆北亭的丹凤眼里有一股仇恨在跳动。

    这一巴掌，他会讨回来的！

    陈伟被季小默以这种锐利的目光死盯着，忽然背后一凉，“死小子，你都死到临头了知不知道？还跟我装呢？我告诉你，你现在给小昊跪下磕个头认错，这件事就算完！”

    “来，给我跪下！”陈伟算是明白了，这个小孩就是一头尚在幼期的恶狼。

    如果没有在他弱小的时候就打倒他，长大了势必疯狂地反扑。

    也不知道这个小鬼头的家里人到底是怎么养的，教出了一个这么一个令人胆寒的小子。

    何院长死死拧着眉头，试图阻止陈伟：“陈先生，你不要太过分了！我刚刚联系过了季小默的家里人，他父亲很快就到，有什么事等他的家长来了再谈！”

    像陈伟的这种行为，简直就是想给季小默的童年创造阴影，这是在扼杀一个孩子。

    陈伟从鼻孔中哼出一口气，指着抽抽搭搭的陈昊就冲何院长凶道：“你看看我的儿子，小昊都被这坏蛋打成这样了，还有什么可谈的！何院长，是不是这小子的家长给了你什么好处？我双倍给你！”

    何院长脸色一绿，立马否认了：“陈先生，你别口说无凭地就污蔑我。”

    如果传出去她收家长好处的话，这幼儿园的名声也就臭了。

    “那你就滚开！”陈伟的耐心不足，一把就把粗鲁地把何院长推到了一边。

    何院长踉跄一下，被身后的几个老师扶住。

    这几个老师都是女人，更不敢和陈伟作对，都暗暗地朝何院长摇了摇头，示意何院长不要再插手这件事。

    何院长咬了咬牙，目光看向陈伟，最后又落在了季小默的身上，被身后的老师一拉，终究还是退了一步，站到了后面去。

    陈伟见状，讥诮地勾了勾唇：“这就对了嘛，无关人员让开，这个小子我来解决。”

    他捏了捏拳头，发出咔哒咔哒的声音来。在陈家发家之前，他一直都是以地痞坏蛋自居，从小就是个混子，有钱以后就更肆无忌惮。

    只见陈伟抬手间，就想往季小默身上招呼，季小默也不躲，硬着头皮仰头盯他。

    就在陈伟的拳头即将落在季小默身上的时候，一股大力突然袭向了他，身后，一个身着黑衣的保镖一脚飞来，直接把他踹倒在地。

    十个保镖冲入房间里，韩瞿缓缓地走了进来。

    “是谁！”陈伟暴怒，猛地回头。

    众人也被这一场面吓到，齐齐望向韩瞿。

    唯独只有季小默，在看见韩瞿的时候，眼中顿时涌现泪光。

    “韩叔叔！”

    像是找到了依靠，季小默扑向韩瞿，虽然他硬憋着没让自己的眼泪流下来，但是他抓住韩瞿衣袖的不停在颤抖的手还是出卖了那幼小无助的心情。

    季小默再怎么样，也还是个孩子啊。

    “小默没事吧？”韩瞿温和地拍了拍季小默的肩膀，把他护在了身后。

    季小默摇摇头，撇去了眼角的湿意，“我没事，韩叔叔，你怎么来了？我爹地呢？”

    “你爹地马上到。”韩瞿看了看季小默，发现他一身都狼狈不堪，特别是小脸颊上那道鲜红的五指印，刺目无比。

    韩瞿拧起眉来，再看向倒在地上破口大骂着脏话的陈伟。

    啧，这个男人怕是完了，居然敢对季小默动手。

    要是他们总裁来了，那就……

    韩瞿在心中为陈伟判下了死刑，摇了摇头，直接对保镖们示意：“先把这个男人控制起来，等陆先生到。”

    “好。”保镖们答应一声，三两下就把陈伟抓了起来。

