    巫女走进去和艾薇小姐进行商谈之际。

    李言则留在了门外。

    见那个女人彻底进去之后，狼侍卫从一开始严肃的神情忽然间转变了过来，一幅八卦的神色，凑拢到李言的身边，好奇询问道：“她怎么又过来了？”

    李言摊了摊手：“被我接过来的。”

    听到这句话。

    狼侍卫愣了一下，紧接着，圆润的脸颊瞬间变得不开心了起来：“把她带过来干嘛？”

    作为一名守护着城堡平安的侍卫。

    她有义务怀疑对方时候抱着图谋不轨的居心来接近小姐。

    虽然对方上一次曾经来过古堡，并且表现得一幅非常亲昵的样子。

    但现在这种危急的时期...

    万一那个什么家族在吃瘪一次过后，不再耗费自己族人的精力再次过来探索选择，而是去选择张贴什么悬赏告示...

    开出大量的奖金，要小姐的性命，根据狼侍卫这么多年浪迹江湖的经验来看...

    为了钱财在朋友背后忽然捅上一刀的魔物可以说得上是数不胜数！

    而你...

    竟然还将对方给引了过来！

    透过窗户缝隙，看着那女人正在和小姐密切交谈时的情形，狼侍卫的小脸忍不住气鼓鼓的肿了起来。

    见到她这副神情...

    李言忍不住嘴角一抽。

    我看你倒不是什么想要去担心对方是不是藏有图谋不轨的心思，而是有些嫉妒为什么对方能够离小姐这么近才对...

    看着狼侍卫瘪下来的呆毛。

    李言咳嗽两声，忽然开口道；“关于你实力进展的问题，我这里已经弄到了几个较为特殊的方法。“

    听到这一句话...

    狼侍卫原本有气无力垂挂着的呆毛忽然以一种难以想象的速度挺立了起来。

    她的瞳孔忽然就扩张了起来，二话不说，脸上的阴翳一扫而光，整个人迅速就贴在了李言的身边；“真的？“

    李言点了点头：“真的。”

    他停顿了一下，继续说道：“我可以先将了解到的方法大致告诉你一下，这样，也好明白一些事情。”

    狼侍卫点点头，耳朵直接竖了起来，一幅极为认真的模样。

    李言回想着巫女所说的话；“提前给你声明，这两种方法，无论是哪一种都需要承受难以想象的疼痛...“

    狼侍卫斩钉截铁回应道：“没有关系，只要变强，再怎么疼也无所谓。”

    对于对方的这个态度，李言表示非常的满意，他点了点头，开口道：“这第一种方法，耗费的珍惜材料非常多...但有一点的好处是，这个方法所需要承担的后果和副作用非常的小。”

    “第二个方法则显得野蛮的多，受到的疼痛和风险指数都非常高，不过，需要耗费的材料却很少。”

    李言继续道：“听明白这其中的差异没有？”

    狼侍卫表情倒是显得一脸的凝重和认真...

    但是等李言开口询问的时候，她却在瞬间就哑了下来，尴尬的摇了摇头，嘴角扬起一抹尴尬却不失礼节的微笑：“没太听明白...”

    听到她这么说，李言叹息一声：“就知道...”

    “简单点讲，一个需要非常多的钱，但承受的风险小，另外一个需要的钱少，而需要承受的风险和痛苦都非常大。”

    听到这一番如此简洁的解释。

    狼侍卫这下才明了。

    她拍了拍自己的脑袋，陷入到了长久的沉默当中。

    一个是需要很多钱，一个是需要的钱很少..

    按道理来讲，第一种方法显然要好上非常多，痛苦可以忍受，但是风险却不能够进行承担...

    俗话说得好。

    一分钱难道一个英雄汉。

    而狼侍卫，虽然现在还算不上是一个英雄，但是此时也被钱这个字给彻底拦倒了。

    作为古堡的护卫...

    她的珍惜物品材料之类的东西，一只手都能够数的过去，而且，在自己眼里极为珍贵的东西，对于他人而言，很有可能就是一堆废品。

    嘶...

    不对啊...

    狼侍卫忽然找到了一个非常刁钻的思考角度，按理来说，她所拥有最贵的东西...就是她自己啊。

    咳咳...

    在一瞬间。

    某种极其不成熟但貌似却可以实施出来的想法从大脑当中出现。

    狼侍卫一步步朝着李言走去，在对方错愕的目光下，极为豪气的开口道：“肘！跟我进屋！”

    听到这句话...

    李言愣了一下，有些不太理解：“进屋干什么？”

    狼侍卫白了他一眼，二话不说，直接就将其拽着拖入到了房间当中。

    紧接着...

    “啪！”

    房门瞬间关闭，透不进任何的光线。

    现在的形式在一瞬间就变得不对劲了起来。

    李言看着狼侍卫那逐渐变得迷离的眼神，眼皮子狂跳起来，在对方还没有做出那些有伤风俗之事时，连忙将其给止住；“等一会！“

    狼侍卫停了下来，皱着眉头，一脸的疑惑不解：“干什么？”

    说话间...

    还将自己自己那两只白嫩嫩的脚丫给翘了起来。

    见到她如此阵仗。

    李言忍不住往后退了几步，颤抖着声音开口道：“有事情可以好好商量的...倒也不至于这样...”

    他实在是有些搞不懂。

    明明前一秒还在商量着关于变强的事情，下一秒，对方就忽然将自己给拉了进来，再接着...

    事情就演变成了现在这一幅模样。

    嘶...

    自己好像也不需要补魔啊，你是不是误解了一些什么东西？

    见到对方无动于衷。

    狼侍卫丧气地瘫倒在地上，脚丫举起在空中一晃一晃的：“我没钱。”

    李言：...

    “所以呢？”

    狼侍卫说话的声音越来越小：“但是我很值....”

    话音未落。

    李言立马就明白了她的意思，在最后一字落出来前，立马就制止住了对方的行为：“关于材料的事情...我可以尽量帮你想办法，，，”

    狼侍卫的眼神在瞬间就明亮了起来：“真的吗？”

    李言点了点头：“不过这个东西，暂且还没有一个准数，我话还没说完，后续还有一些要补充的内容...”

    “这些东西，其实都只是陪衬，让你快速变强的主要核心...还是需要一个人来进行操作。”

    狼侍卫的眉头皱了起来：“是谁？”

    李言开口道：“就是刚才那名巫女。

