    “先前参加炼丹大会的时候比较匆忙，我和师姐忘记将这消息告诉别人了。”

    “柴玮也来了。”顾羁道。

    柴玮和菱薇认识多年，他自然也知晓二人的关系。

    “他让我将这个交给你，应当是这些天想要求药的人吧。”顾羁道。

    百里红妆接下了纸条，看了看上边的内容，赫然发现上边写了不少名字以及所需要的丹药数量，便也就明白了过来。

    “你说得对，的确是找我买丹药的人。”

    顾羁嘿嘿一笑，“小师妹，虽然你到目前为止就只卖了的厄幽丹，但是这名声十分响亮，我感觉现在但凡是想买厄幽丹的，简直都认准你了。”

    百里红妆浅笑，“亏了这么多人买，我也能赚点灵石。”

    “其实我今天来这里不光是找你的。”顾羁笑着道，“北宸在吗？”

    百里红妆微微点头，“在。”

    “先前北宸说要出售阵石，我朋友正好询问我关于此事，我是代他来问问北宸是否真的有这个打算的。”

    顾羁脸上的笑容愈发浓郁，“你也知道北宸的阵术十分厉害，上一次自从见识过后我们就彻底了解了。

    最近想要找北宸布置阵法的人也不少，只不过这两日北宸不在，我就先将他们的情况给记了下来。

    你们若是有兴趣，可以看看，这酬劳也写上了。”

    当帝北宸从屋内走出来的时候便听到了这样的一席话，“多谢。”

    “不别客气。”顾羁将纸条交给了帝北宸，“说起来还是我应该谢谢你。”

    “因为北宸的阵术，最近找我套近乎的人可不少，我这也算是沾了光了吧！”

    平日里他只是和莘岳关系最好，自己本身也不擅长其他的东西，与很多人的关系就一般。

    自从认识了小师妹和帝北宸之后，这情况就有了不小的改观。

    最近他明显发现认识他的人变多了，走在这路上与他打招呼的人也变多了，甚至于就连来莘岳这买鱼的人都变多了！

    这些人在来的时候还会顺便打听一下北宸或是小师妹的情况，便也让他明白这一切全都是沾了二人的光。

    不过，这感觉倒也挺不错的。

    “若不是你认识的人多，我便是想帮人布置阵法也没有机会。”

    帝北宸面露笑容，神色亲和，就这忘云峰上的人而言，大家显然都是极好相处的。

    “你太客气了，是金子总会发光的，你这样的阵法师不论在什么地方都是能闯出名头的。”

    顾羁在将东西交给帝北宸之后，这才道：“泛着这具体的情况我都写在这上边了，你若是考虑好了，可以直接告诉我。

    有的人你不清楚在哪，我可以带你去。”

    “多谢。”

    直到顾羁离开，百里红妆这才好奇地看着帝北宸。

    她可是注意到这纸条上密密麻麻地写了一大串，比起她手上的丹药可一点都不少。

    “看来，我很快就不用炼丹，只要等着你去赚灵石就够了。”百里红妆打趣道。

    听言，帝北宸脸上的笑容渐浓，“现在就可以。”

