    王猛在看到卢筱筱朝他攻过来时，他立马就做出了防御，可是当他接下卢筱筱一招后，他的内心震惊到无以复加，这也让他的态度前所未有的认真了起来。

    十几招过后，王猛的额头不停的冒着冷汗，他现在已经有点力不从心了，再这么打下去他很快就会被卢筱筱给打败。

    王猛不知道的是卢筱筱没有动用古武和他打，如果卢筱筱动用古武和他打，那他在卢筱筱手下过不了三招。

    “一群臭小子还在那傻愣着干什么，快点过来帮忙。”王猛朝着不远处的一群手下道。

    牛二听到王猛的话立马回过了神，他刚才被卢筱筱的身手给震惊的愣住了，以至于没有第一时间上山去帮王猛。

    “兄弟们快上，猛子哥快不行了。”牛二朝着他身后的一群兄弟们喊了一声后就带头朝卢筱筱冲过去。

    卢筱筱在看到一群人朝她冲过来的时候，她立马加快了速度朝王猛攻过去，刚才她之所以和王猛打那么久，是因为她想试试王猛的身手，通过刚才的试探她已经知道了王猛的身手如何，所以现在她自然要速战速决。

    王猛在感受到卢筱筱攻击的速度变快时，他就明白了就算他们全部人一起上也打不过卢筱筱，于是他立马朝牛二他们喊道：“全都给我退后。”

    牛二听到王猛的话后不明白所以，不过他还是立马停了下来，既然猛子哥让他停下来，那他肯定要停下来，孟子哥做事一向有分寸，而且孟子哥不可能无缘无故的让他们下来，猛子哥之所以会让他们停下来，肯定是遇到什么事了。

    王猛在看到牛二他们停下来后，他立马朝卢筱筱道：“小女娃我认输，我现在就带人离开这里。”

    卢筱筱听到王猛的话后没有停下攻击，依旧如之前那般朝王猛攻过去，直到一脚把王猛给踢到在地上。

    “猛子哥你没事吧？”牛二在看到王猛被卢筱筱踢倒在地上的时候，他立马冲到牛二身边问道。

    “我没事，扶我起来。”王猛用手揉了揉胸口后道。

    牛二听到王猛的话后就把王猛扶了起来，然后他让身后的兄弟挡到王猛的前面，以防卢筱筱突然攻击。

    卢筱筱看到牛二的安排后眼皮都没有动一下，如果她真的想对王猛做什么，王猛面前的那一群人压根就拦不住她。

    “你们让开，如果小女娃想对我怎么样，那我恐怕早就死了。”王猛看到挡在他面前的一群兄弟道。

    “猛子哥，我们还是在站在你面前吧。”牛二在听到王猛的话后并不想让开，因为他还是对卢筱筱不放心。

    “牛二，你们是不是连我的话都不听了？”

    “我没有。”

    “那就让开。”

    牛二见王猛真生气了，他不敢再劝说王猛了，于是他就带着兄弟们退到一旁，不过他们虽然退到了一旁，却还是防备的看着卢筱筱。

    “小女娃，你身手可真不错。”王猛朝卢筱筱道。

    “我叫卢筱筱，再叫我小女娃别怪我对你不客气。”卢筱筱一脸严肃的看着王猛道。

