    第二天早上，路鸣开车带着杜鹃去了盛府留园，路鸣特地嘱咐了杜鹃一些事，比如每天要尽量穿朴素的衣服，尽量不要涂脂抹粉，既然要做工厂的管理人员，就要慢慢培育职业素质。

    盛有德见两人来了，让管家叫来一个中年女人，给他们介绍一下，这个中年女人是盛有德的一个远房亲戚，现在在盛氏产业中的一个纺纱工厂当经理。

    尽管纺纱行业受到英国和日本企业的冲击，在上海滩也有燕家这样的竞争对手，但这是盛有德起家的根本，哪怕赔钱他也不会让纺纱厂关门。

    上海大大小小纺纱厂有不少，虽然利润微薄，还能养得活工人，没有到亏本的程度。

    盛有德他们起家的时候，纺纱行业还属于暴利行业，二十年后已经有了夕阳产业的味道，这也是行业发展必然经过的历程。

    盛有德让杜鹃叫那个中年女人盛姨，杜鹃去纺纱厂就是给这个盛姨当徒弟学管理，职位类似于总经理助理。

    盛姨表面上非常热情，但是路鸣还是能感觉出来她内心的抵触，弄个风月场上的姑娘给她当徒弟障人耳目，不是给她添麻烦嘛。不过这是盛有德的安排，那就是命令，她自然没有拒绝的权利。

    “现在你还是学徒阶段，先给你一个月五十元的薪水吧，等你学会了再增加薪水。”盛有德望着杜鹃笑道。

    “多谢盛会长，我去厂里学习，不拿钱都行。”杜鹃喜笑颜开道。

    她从没想过，自己竟然有一天还能进工厂，而且当一个管理人员，这是她做梦也不敢想的事情。

    “你放心，薪水由他出，这小子有钱。”盛有德一指路鸣笑道。

    大家都笑了。盛有德当然是开玩笑，让路鸣给杜鹃开工资，那不等于左手出右手入嘛。

    杜鹃跟着师父盛姨走了，临走时看了一眼路鸣，心里有些忐忑不安，毕竟这一步跨得太大了，她一时还没有反应过来。

    她从小学习的就是如何讨好、伺候男人，如何从那些富人的腰包里掏出钱来，甚至学习如何使用手段去榨干一个男人。现在摇身一变，要去学习管理工厂事务，这两者之间差距太大了。

    路鸣鼓励地看着她，眼神里的意思就是：你一定行的，相信自己。

    路鸣没什么不放心的，杜鹃在盛氏产业干活，不会受任何人的欺负。他也相信以杜鹃的聪明才智，学习管理一个车间或者小工厂，不是什么难题。

    “你这个小混蛋，就知道给我惹麻烦，也是给你自己惹麻烦啊。”两个女人走了之后，盛有德话中有话，点拨路鸣。

    “这也叫麻烦，老伯只是举手之劳而已。”路鸣不服气道。

    “我是举手之劳，可这能解决你的问题吗？别以为我不知道你那点破事，她的将来怎么样，你能决定吗？明珠能接受吗？”盛有德冷笑道。

    路鸣当然知道盛有德的意思，路家是有族规的，男人四十之前不能纳妾。

    盛有德是在变相提醒他，路鸣如果要跟杜鹃真的在一起，杜鹃只能当一个外室，连个妾的名分都没有。

    “风月场所我从不限制你进去，但只是玩玩而已，在那种地方决不能动真情，一旦动了真情，麻烦就无穷无尽了。”盛有德教训道。

    “老伯，我知道的，我哪敢在您面前放肆，这件事是特例。”路鸣嘻嘻笑道。

    “嗯，再有下次，我就让你老子来教训你了。”盛有德吓唬他道。

    “老伯，千万不不能啊。”路鸣假装发抖的样子，不过是哄哄老头罢了

    “这件事也是个教训，你得吸取，像你那个小朋友张探长，不就是动真情了嘛，现在苦不堪言吧。”盛有德嘲讽地笑道。

    “苦不堪言，人家可是乐在其中啊。”路鸣转脸又笑了起来。

    盛有德说的当然是张子扬，他可是对采莲动了真情，立志要娶她为妻。

    “乐在其中？以后有他苦一辈子的，他这种人就是自讨苦吃啊，你们现在年轻，眼前荒唐，后世悔恨。”盛有德鄙视道。

    路鸣没有说话，他知道盛有德这一代人，包括上海滩一些少爷们的心思，在他们眼里，长三公寓的姑娘们只是玩物而已，不能当真。

    玩腻了就扔一边，最后还要鄙视地看着她们，认为她们放荡、肮脏而且下贱。

    可是路鸣不这样认为，他眼中看到的是风月场所那些姑娘们的苦难和泪水。对她们肆意践踏和蹂躏，是一种罪孽，他身为一个男人，感受到的是同类的原罪。

    所以他对风月场所的姑娘们，不但丝毫没有轻视更没有亵玩的意思，而是充满了同情和怜悯。只要力所能及，就会帮她们一把，稍微赎回一点男人的罪孽。

    他自知无法改变盛有德这代人的思想，却也不想同流合污改变自己。

    他知道，盛有德之所以让杜鹃进他的工厂，主要还是因为杜鹃没有失身，如果他带来的是采莲，估计盛有德就会拒之门外，他的面子也不顶用。

    “小子，这件麻烦替你解决了，你也该专心干正事了吧。”盛有德说道。

    “嗯，老伯放心，我已经安排妥当，就等猎物上钩了。”路鸣笑道。

    他把安恭根几个人已经回到上海，他们设套诱捕小泽等人的计划说了一遍。

    “那几个朝鲜人真的可靠吗？”盛有德知道安恭根其人，但不知道是否能担大任。

    “我考察过的，他们没有问题。我们想要做的事，也是他们想要做的，他们的意愿甚至比我们还强烈。”路鸣对跟安恭根的合作，没有丝毫怀疑。

    “尺度一定要把握好，你要牢牢控制住他们，不能放任他们的情绪。如果他们杀了日本人，就会惹出大麻烦。”盛有德认真嘱咐道。

    “您放心，他们都是专业人士，会严格要求自己服从命令。”路鸣郑重道。

    路鸣很放心安恭根手下的人，甚至敬佩他们的专业技能，当然也相信他们的操守。

    如果拿安恭根手下的人跟上海警察局那帮警察相比较，那就好比成年男人和孩子一般。

    安恭根他们是从生死线上摸爬滚打过来的人，从不去考虑私人利益，因为对他们来讲，这是个不存在的问题。

    如果说有的话，在他们心目中，大的利益是国家，小的利益是生命，他们已经决定以小换大，别无他求。

    盛有德的提醒不无道理，危险是一回事，可信赖的程度又是另一回事。

    仇恨的确能让一个人失去理智，但也能让专业的人士更专注于自己的目标，杀人只能泄恨，却无法帮助自己达成目的。

    “嗯，有什么难题及时让我知道，这件事我不能出面，你也得小心，不要让日本人抓住把柄。”盛有德最后不忘叮嘱道。

    盛有德在内心很欣赏路鸣与安恭根合作这一手，这是一种绝佳的组合，采用四两拨千斤的方法，力量均衡而且合理。

    这样一来，日本人就会把目标转移到安恭根他们身上，不会牵连盛家和路鸣，哪怕日本人心知肚明，但是没有证据，只能吃这个哑巴亏。

    至于安恭根等人，他们不怕亮明身份，他们要的就是让日本知道他们的存在，朝鲜义士杀不尽，会像冤魂一样死死纠缠着敌人。

    路鸣从盛家出来后，开车回到了公寓，在公寓门口却遇到了一个信差。

