    第583章不是谁想见就能见的

    林苏苏小扇子“啪——”一声打开，挑眉道，“哥哥自然是聪明的，不然哪来你这个聪明的弟弟。”

    白狐少年顿时笑成了一朵花儿，兄弟同心，其利断金，他们一定能拿到温柔香。

    林苏苏进了聚和钱庄,直接就找白三爷。

    管事上下打量了他一翻，一脸傲慢的道，“白三爷可不是谁想见就能见的，小兄弟有什么事吗？”

    林苏苏比他更傲慢，“本公子有大生意跟白三爷谈，带路吧！”

    管事：“……”

    这小公子年纪虽小，可是穿戴不俗，浑身贵气,风流不羁模样，他倒也不敢再多说什么。

    客气了几分道，“小兄弟稍等，小的进去通报一声。”

    林苏苏傲娇的点头道，“嗯，去吧，别让本公子等太久了！”

    管事的忙不迭去了。

    白三爷正好在聚和钱庄，很巧的，他正在吩咐人整理东西，也准备跑西南一趟避避风头。

    上次龙舟节事件，他虽然没跟晋王合作，可是皇帝遭遇刺杀，最终晋王失去了一条胳膊，皇帝这边好像在盯着他了。

    他准备离开京城去躲一躲。

    上次还怪那媒婆姑娘闯进来坏了他的十万两生意，此番他倒是十分庆幸没接这单生意。

    堂堂晋王都失去了一条胳膊，如果他接了，怕不是早已脑袋搬家。

    经此一翻较量，可以看出,晋王不如皇帝，以后晋王的生意是绝不能再接了，现在，避风头要紧。

    管事走进来，说是有人找爷谈大生意。

    白三爷蹙眉，他最近已经推掉了许多生意，一心低调做人，怎么还有人来找他谈生意？

    不过正好有空，见一见无妨，命管事将人请了进来。

    林苏苏走进来，挑眉道，“白三爷，别来无恙啊！”

    白三爷看见他，微微惊讶，“是你？不知小公子想要谈什么大生意。”

    林苏苏也不跟他兜弯了，开门见山的道，“本公子想要跟你的商队去一趟西南，你负责保护本公子的安全，银子好说。”

    白三爷忽然笑了,他正要去一趟西南呢,还真是送上门的好生意！

    示意林苏苏坐下，倒了一杯茶推了过来，“小公子可想好了，保护小公子没问题，可我们这里的费用可是一般人望尘莫及的。”

    林苏苏云淡风轻道，“本公子不是一般人。”

    白三爷忽然哈哈哈大笑了起来，“公子真是爽快！”

    手一抬，身后小厮立即把一张收费标准递到了他的手上.

    他接过，推给了林苏苏，笑道，“这是我们的收费标准和服务事项，小公子看看，如果没问题的话，交一半定金，后天出发。”

    林苏苏看了一眼，立即交了定金，双方签字画了押。

    白三爷看见他这么爽快，又另眼相看了几分，笑道，“那就预祝林公子有一个愉快的行程。”

    林苏苏笑道，“承你贵言。”

    两人出了聚和钱庄，林苏苏想了想转头去了锦王府。

    锦王府和晋王府在同一条大街上，林苏苏经过晋王府的时候，忽然看见一只熟悉的身影从侧门飞速进了晋王府。

    林苏苏眉头一蹙，当即叫停了马车。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

