    陈永仁脸上出现了一丝淡淡的笑容，随意耸了耸肩：“准确来说，应该是我们，是我们三人一起配合杀的倪坤。”

    　　听见陈永仁这话，黄志诚一时语塞。

    　　不过下一刻，他就想明白了第二件事情，身体开始不住的颤抖、神色变得扭曲起来：“是你，是你录的音，是你把这些事情告诉倪永孝，你就是他口中的好心人！”

    　　看着神情愤怒的黄志诚，陈永仁一脸佩服表情的冲对方竖起了大拇指：“不愧是黄Sir，果然和我猜测得那样，迟早会被你推断出真相，也不枉我一路跟着你过来。

    　　哦，对了，有一件事情我还要告诉你，你一直想睡没有睡成的Marry，我替你做到了。

    　　其实你也不能怪我，我也没办法，实在是你们太过分了。杀了别人的爹不说，还打算谋夺别人的家产，我都有些看不下去了。”

    　　听清对方话中内容的黄志诚身体不住的颤抖，睁着一双通红的眼神死死地瞪着对方：“陈永仁，你到底想干嘛，你知不知道你在做什么？”

    　　“不要乱动，否则别怪我一枪打死你。”一直盯着对方动作的陈永仁发现对方右手伸向腰间，负在身后一直握着枪的右手立刻抬起，指向对方的脑门。

    　　迎着对方愤怒的表情，陈永仁也收起了脸上的笑容，冷漠道：“黄Sir，这话应该是我问你才对，你到底想干嘛？”

    　　“你这话是什么意思？”黄志诚紧咬牙齿，恶狠狠地说道。

    　　“呵呵，我这话是什么意思。黄Sir，你能不能告诉我你在菲律宾都干了些什么？”看着黄志诚脸上一闪即逝的惊讶表情，陈永仁表情相当平静：“我带着母亲离开港岛的首发中转站就是菲律宾，然后没过多久，你就去菲律宾办案了。

    　　黄Sir，当我知道你去菲律宾后，我就开始花钱联系我之前在菲律宾认识的工作人员，了解你在菲律宾的行踪和所作所为。你别忘了，菲律宾的工作人员是全世界最喜欢金钱的一群人。”

    　　看着黄志诚逐渐平静的神色，陈永仁淡淡道：“我是真地没有想到，黄Sir你这么关心我母亲的行踪。黄Sir，你能不能告诉我你想做什么呢？”

    　　感受着逐渐逼近自己最后抵在额头上冰凉的枪口，看着陈永仁那双冰冷的眼神，黄志诚看着对方的眼神也变的格外冷漠：“杀了我，你存在我电脑里的档案别想被人打开，你这辈子都只能混帮派。”

    　　“..－－.－....－，”看着黄志诚惊愕的目光，陈永仁淡淡道：“卧底UCV的摩斯密码，黄Sir，你不知道我在监狱里看过很多密码学知识和心理学知识吗？很早以前，我就在分析你这个人喜欢用什么样的密码。”

    　　看着黄志诚逐渐灰败的表情，陈永仁摇了摇头：“本来我也不是很确认，不过你现在的表情让我确定，我的推断是正确的。当然了，其实没这个也无所谓，我还有别的手段证明我的身份。”

    　　原本平静的海滩上突然刮起一阵海风，吹得二人的衣服发出一阵“呜、呜”声。

    　　在海风的作用下，海滩上响起了一波波海浪拍打在沙滩上和岩石上发出的“啪、啪、啪、啪”声。

    　　“我曾经给过Marry机会，可惜她没要。我也给过你机会，可惜你也一直没要，还在一直追查我母亲的消息。所以，各安天命好喽，你不要怪我。”

    　　砰！

    　　枪声响起！

    　　击杀黄志诚的任务，完成！

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：56+4/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：279+4；

    　　......

    　　当日，尖沙咀道上传来一个所有人都没有想到的消息。

    　　杀害倪坤的真凶是Marry和黄志诚，二人已经先后死去。

    　　经过现场调查，警方发现打死黄志诚、扔在尸体旁的手枪是已经死去的倪二叔的手枪，上面还有他的指纹。

    　　尖沙咀帮派震动，尖沙咀警署震动！

    　　在韩琛的强烈要求下，尖沙咀警署把这位污点证人安排在了丽晶酒店2047号房间内休息。

    　　韩琛一边打量着房间内的摆设，想象着妻子当时在这间房间里和黄志诚交谈的情形，一边听着因为黄志诚的死降职成为高级督察的陆启昌有些嘶哑的声音。

    　　“韩先生，资料齐了，律政司批示三天后上庭。”

    　　韩琛收回打量房间的目光，在沙发上坐下，看着对方因为好朋友之死神色沮丧的陆启昌：“陆Sir，我总觉得，就算我出庭作证，倪永孝顶多坐几年牢而已。”

    　　陆启昌听了，也不否认：“那倒是。如果要他终身监禁，除非他杀了你。”

    　　“呵呵，我已经死了一个老婆，我还不想这么快下去陪他。不过，想必大家都愿意倪永孝下去陪他老子。”

    　　看着韩琛平静的表情，陆启昌微微皱起了眉头：“你这话是什么意思，韩先生，我希望你不要乱来，我不想我们警方盯上你。”

    　　“放心吧，我不会傻的触犯法律去杀了他。”韩琛意有所指地摇了摇头。

    　　十几分钟后，看着陆启昌离开的背影，韩琛拿出手机，拨通了那个号码：“阿仁，是我，你去替我做一件事情……”

    　　当天晚上，带领着手下在尖沙咀警署加班的陆启昌得到了一个不好的消息。

    　　“陆Sir，韩琛消失不见了。根据我们最新得到的消息，他约了倪永孝在鸿福火锅的露天火锅大排档见面。”

    　　砰！

    　　看着重重一拳打在办公桌上的陆启昌，所有知道消息的警员都不敢出声。

    　　最后，众人才听见陆启昌压抑着愤怒的声音：“叫上兄弟们，带好家伙，立刻出发。”

    　　同一时间，鸿福火锅大排档内，一身灰色西装、黑格子衬衫的韩琛一脸平静的出现在身穿灰色衬衫、斯斯文文的倪永孝面前：“倪先生，好久不见了。”

    　　倪永孝的目光冰冷无比：“说吧，你给我打电话有什么事。或者说，你有什么需要我帮助的嘛。”

    　　二人就这样静静地看着对面的杀妻仇人，久久无言。

    　　二人心里都清楚，如果不是现在警方极度关注着他们，下一刻他们就会掏枪打死对方。

    　　“坐。”最后还是倪永孝主动打破了沉默，随手拿起身旁的塑料凳放在了韩琛身边。

    　　韩琛缓缓坐下，目光始终没有从对方的脸上移开。

    　　好半天后，他才收回目光，打量着那个引起他回忆的招牌：“很多年前，屯门大兴邨。皇宫大酒楼那条街上一家也叫鸿福火锅的露天火锅大排档，开张大吉。

    　　我和弟兄们雄心壮志，谁知道开张还不到半个月，每天平均被道上一群人打上门来一点三次。一年内，死了六个兄弟。”

    　　韩琛一脸淡然地冲倪永孝笔划了一个六的手势：“佛祖保佑，我遇到你父亲，之后开始来尖沙咀混。慢慢地平步青云，所以，我一直很感谢你的父亲。”

    　　倪永孝听了这话，看着韩琛的目光越发冰冷：“所以你老婆杀了我父亲，这就是你们俩的感谢方式。”

    　　韩琛面无表情的摇了摇头：“呵呵，我能有今天，一靠你老子，二靠我老婆，三靠我自己。

    　　这些年为你们倪家，我做的已经够多了。但是为我的老婆，我做的一直都很少。既然我老婆选择杀了你老爸，那就只能说明，他真的该去死了。”

    　　因为韩琛这番话，场面陷入了彻底的安静。

    　　好半天后，韩琛淡淡的声音再次响起：“倪先生，你自杀吧。”

