    显然，温通也是有些想不明白，李承乾的谋划到底是什么意思。

    不过现在也不是探讨这些的时候。

    既然长江防线已经丢了，那就说什么都没用了。

    而他温通说到底还是一军统帅，几万兄弟都是要指着他活命的。

    这时候谁都能慌，谁都能乱，唯独他不能。

    温通沉吟了片刻，随即问身旁负责监管粮草的将官道：“我军储备的粮草还够用多久？”

    那将官沉吟了一会，回道：“够大军使用三天左右，如果全军节省粮草，可用五天。”

    不等温通说什么呢。

    旁边就有两人率先开口了。

    其中一人当先道：“将军，现如今全军无粮，不如赶紧后撤，等到打通长江防线之后，咱们在从长计议。”

    虽说他这番话有些不中听。

    但现在好像只有这一个办法了，甚至连温通都准备点头附和了。

    可旁边中年人却开口道：“不行，绝不能撤。”

    “以我之见，还不如趁着这几天的时间，攻破润州城。”

    “那润州城城内的粮草，必定够我们吃上一段时间的。”

    “而且若是我们能生擒活捉了那李承乾，等回去之后，那些个家伙也定然少不了咱们的赏赐。”

    “但如果我们就这么走了，他们可断然不会放过我们的。”

    中年人直朝着温通道：“毕竟，那些人可不会给我们解释的机会。”

    叛军方面最大的问题就是话事人太多，说的算的人太多。

    尤其是他们背后那错综复杂的势力，不论拿出来哪一个，都不是他们这些所谓将军能得罪的起的。

    就在温通犹豫的时候。

    中年人便继续道：“而且将军，您要知道，现在朝廷可是已经出兵南下了。”

    “并且还是李世民那老东西亲自率军出征的。”

    “他是什么样的本领，你我都清楚，北方防线虽然暂时还没有崩溃，但也仅是时间问题了，”

    “而这样一来，我们现在唯一的出路，就是继续往南打，争取与蜀军汇合。”

    当温通还想说些什么的时候，中年人便用眼神将他喝止住了。

    显然，这个其貌不扬的中年人才是这支军队名副其实的主人。

    他直看着温通道：“出了什么事儿，我负责。”

    “现在你只需要打好你的仗。”

    中年人道：“等到你打下了润州城的那一天，我定然亲自去给你们讨赏！”

    “是！”

    在这人面前，温通也只能低三下气的应是。

    ……

    润州城。

    叛军已经在润州城外拉好了战阵。

    并且还是全部主动，看那样子应是要拼命无疑了。

    此时李承乾站在城头上，观望着城外的局势。

    即便面对现在这般景象，从李承乾的脸上看不到丝毫的紧迫感。

    他的表情从容坦荡，像是根本就没有把对方放在眼里一样。

    看着传令兵紧锣密鼓的在阵中穿梭，李承乾的目光变得深邃起来：“看来，这帮人是被我们逼急了。”

    李承乾扭头吩咐道：“传令下去，全军将火油和滚水都准备好，今日的攻势注定要比之前还要猛烈。”

    “是。”

    朱谷插手领命。

    待朱谷走了之后，李承乾又继续吩咐道：“罗定安，你去城下，督促投石车部队，要求他们务必准备好。”

    因为天火雷已经用完了，H药酒坛也用的差不多了。

    现在，他们唯一的防守利器，就只剩下这些，在李承乾眼中都差不多要被淘汰的投石机了。

    而这种投石机，还不似李承乾发明出来的那种。

    这些东西，都是纯纯的老古董，打个十几枚石弹就差不多要报废了。

    不过现在，不用也不行了。

    毕竟不用它，就没什么可用的了。

    而听闻李承乾的命令，罗定安也是赶忙应是，随后就下去准备了。

    最后则是李承乾自己。

    他亲自去督促那些正在帮着搬运滚木礌石上城头的劳工百姓，让他们加紧进度。

    若是平时，他也不会这般逼迫百姓做事，可现在毕竟是非常时期，敌军已经开始列阵朝着城墙前进了，不快不行。

    “咚咚咚……”

    随着战鼓声响起，双方的攻城战正式打响。

    这一次叛军方面是毫无保留，全军上下能战斗的人，全都上了战场。

    人过一万，无边无沿，人过十万，扯地连着天。

    两三万人一同攻城，完全可以用人山人海来形容，而且那气势确实很强大，就如同海啸迎面拍来一般。

    也就在同一时间，城墙上的战士完全不用人去指挥，就已经做好了战斗的准备。

    李承乾说的没有错。

    战争只要开始，就没有新卒老卒之分。

    新卒上了战场，只要经历了几场战斗之后，那也是个老卒。

    此刻，在面对对方的冲锋时，弓箭手纷纷搭弓上箭，而后方的士卒则趁这世间将摆放在城墙后面的滚木礌石搬到城墙的边沿处。

    装呈着滚水的大锅架起一排排，刀盾手在最后面，一个个架盾提刀，严阵以待。

    此刻是罗定安在前面替李承乾指挥的。

    而他作为跟随李承乾最久的老人之一，他的本事怎会差了？

    这些年，他跟李承乾学来的东西有很多。

    尤其是在战场上时刻保持一颗冷静的头脑这一点学的最好。

    现如今，他望着眼前的敌人，眼睛眨也不眨。

    也就在敌人距离城墙还有两百步之际，他陡然挥手喝道：“投石机，放！”

    嗡！

    随着他一声令下，脸盆大的石块陡然升天，随后狠狠地砸进叛军的群中。

    面对这些从天空坠下来的石块，叛军却并没有显得如何慌张。

    因为他们已经习惯了，或者说已经麻木了。

    若说句不客气的，那就是这些石块，根本比不上先前那些天火雷以及H药酒坛的万分之一。

    叛军在石块雨中前进着，不时有军士被砸翻在地。

    而那些士卒，就仿佛什么都没有看见一般，继续向前推进着。

    当叛军前进到距离城墙仅一百五十步时。

    罗定安再他猛地将手向下一放，振声吼道：“放箭！”

    “放箭，放箭，放箭！”

    随着他的命令下达，在阵中的什长、伍长的吼声此起彼伏，接连不断。

    紧接着，就是一阵弓弦弹动之声响起。

    嗖嗖嗖嗖！

    密压压的箭矢从城墙上升起。

    宛如黑雾一般密集的箭雨飞射上天。

    等到了最顶点之后，直转而下，如同雨点一般，落进了叛军的人群当中。

    跑在最前方的叛军首当其中，百余人被倾泻下来的箭矢给射了个正着。

    许多叛军士卒身中十几箭甚至是数十箭，被活生生的给射成了刺猬，当场气绝……

