    亚的斯亚贝巴.非盟总部大楼。

    次日。

    太阳高悬，气温灼热，一大早就让心情焦躁，今天是正式非盟会议开始，在上午10：20分许，唐刀就到达了大楼，刚走进里会议厅内，就听的一声满是怒火的质问声：“肯雅塔！你们要干什么，肯尼亚要跟我们开战吗！”

    两拨人正对峙着，一边正是F4成员，姆斯瓦蒂三世正在后面挽着袖子，要干架一样，看他那表情，蠢蠢欲动。

    而在对面也是一帮人，那领头刚呵斥肯雅塔的人唐刀见过，之前在梅莱斯·泽纳维身边见到过，根据情报显示，他是后者的心腹，汉弥敦，担任秘书厅委员，跟梅莱斯是同学关系。

    而在边上，非盟委员主席凯尔文在边上拉着架。

    “肯雅塔，你这是入侵，我要求肯尼亚部队立刻退出梅加地区，否则，非盟将给与制裁！”

    站在汉弥敦身后跟着埃塞俄比亚混的小弟们也是此起彼伏着呐喊，大有一言不合就上演全武行的架势，让这帮“小国”明白什么叫做敬畏。

    马达加斯加总统拉乔利纳.安德里在身后有点虚，他这年纪都快60了，当然没有了斯威士兰人的勇敢，现在想的应该是如何不会大家针对。

    肯雅塔面色很难看，慢吞吞的来了这么一句，“我说迷路了，你相信吗？”

    汉弥敦用一副“你觉得我是傻子”的目光看着对方，都气笑了，向前一步，很有压迫感的吼道，“一个旅都会迷路吗？你们还带着火炮走丢？该死的，你为什么不说，他们想加入埃塞俄比亚！”

    “这…也可以，要不要，你把梅加的防线撤了，让他们进去。”肯雅塔这嘴巴还挺损，气的汉弥敦一把抓住他的衣领就要揍他，姆斯瓦蒂三世瞪着眼，靠过来，叫嚣着，推搡着对方。

    “咳咳咳”！

    一阵急促的咳嗽声响起，然后接着就是揶揄，“怎么？打算打架吗？也不叫叫我。”

    所有人看向门口，唐刀穿着件敞领的衬衣，这也太随意了，从楼梯上走下来，嘴上还叼着根烟。

    F4这边一看老大来了，长松口气，肯雅塔还擦了擦额头的汗，汉弥敦则蹙着眉头跟凯尔文对视眼，心里一紧，谩骂了一声，这刚好被姆斯瓦蒂三世听见，他眼睛一亮，高喊，“尼古拉斯，他刚才骂你！”

    汉弥敦一口老血差点吐出来，为什么有这样的奇葩，你这告状一点脸都不要脸了吗？他就提高嗓音，“没有！你胡说，我们在说肯尼亚入侵的事情。”

    唐刀走下来，随意看了眼凯尔文，然后指着汉弥敦抓住肯雅塔的手，“先把手放了，这像怎么一回事。”

    “我…”汉弥敦刚要说。

    唐刀就拿着手指在嘴唇上嘘了声，笑着说，“我叫你做什么就做什么，别让我说第二遍。”

    这种话一点都不像是国家领袖应该说的。

    但国家跟社团又有什么区别，只是从火拼规模化、影响力、伤害力提高了不少，然后都有个头头，下面都有堂主，都有帮规吧，成功了都能得到对方地盘吧。

    所以，你说，有什么区别？

    汉弥敦被唐刀这话给气到了，他也是有身份的人，以后保不准这埃塞俄比亚扛把子的位置他也要坐坐，要是自己这“听话”的放了，那么后面的小弟们怎么看自己！

    他就不要面子的吗？

    所以…他拒绝了，而且还用力的抓住对方慌了下衣领，朝着唐刀挑衅的瞪了眼。

    多久，没遇到这样的铁脑壳了？

    唐刀笑了，歪着头，吸了口烟，然后忽然一个侧踢直接一脚揣在汉弥敦的肚子上，这很突然，力道也很足，对方想不到唐某人会真动手。

    汉弥敦被这一脚直接踹进了背后小弟们的人群中，也幸亏是后面有人挡着，要不然，这铁定摔的很惨，不过，即使这样，汉弥敦趴在地上也是一时半伙起不来，直接岔气了，这眼睛都翻了。

    凯尔文简直不敢相信的自己的目光。

    抬着头看向唐刀，正好后者也往过来，这眼神意味深长，乍得外长先生顿时连个话都不敢说更不用说呵斥了，他跑过去搀扶起汉弥敦。

    “这是怎么回事！”

    就在这时，一声怒火中烧的声音从门口传来，定睛一看，正是梅莱斯·泽纳维，而他身边则是卡扎菲、小纳赛尔还有其他非洲大国的领袖们。

    看到老大出来了，这埃塞俄比亚方面的的人就像是找到了主心骨，哭诉着，阐述刚才发生的暴力，再加上汉弥敦那模样，这让梅莱斯眼皮一抖，嘴角都微微抽搐，转过头，不善的盯着唐刀。

    “尼古拉斯先生，你这是什么意思。”

    “我提醒过他，要听话，他好像有点不服气，我教训一下他，对人要尊重，别动不动就抓衣领，流氓吗？”唐刀义正言辞的说，首先，得想办法将责任推给别人。

    这种睁眼说瞎话的态度让梅莱斯都很不满，他目光看向站在唐刀身侧的肯雅塔，语气很不善，“你们之间发生什么我不明白，但这件事我们一定会追究，还有，肯尼亚入侵梅加地区这是对我们的挑衅，身为非盟轮值国我要求制裁肯尼亚。”

    肯雅塔一点都不紧张，感觉站在尼古拉斯身边，特别有安全感！

    刚才那一脚简直酷毙了。

    老大会给自己站台的。

    果然，唐刀反驳道，“昨天索马里贝莱德文地区，埃塞俄比亚有21名士兵闯入我边境，并且悍然对当地驻军进行鸣枪射击，造成我方一名士兵受伤，对此，边境部队反击，打死入侵者21名，其中一名叫特德罗斯·阿达诺姆的中尉，如果我的情报没显示错误，应该是你们一名中将的次子吧，而且，夜晚还发生针对贝莱德文的大规模进攻！”

    这每说一个字，梅莱斯·泽纳维都感觉自己脸上被人一巴掌呼过来生疼，脸色十分难看。

    “我要求非盟也追究埃塞俄比亚的责任，无端入侵我们，并且造成伤亡。”唐刀很严肃说，“我们要求赔偿和道歉！”

    气氛一下子就紧张起来了，轮值国可是埃方，你让我主持制裁我自己的会议？

    梅莱斯·泽纳维当然知道边境上发生的冲突，昨天晚上就有电话直接打到总统办公室了，也确实有叫阿达诺姆的中尉，他父亲是边疆区域的中将指挥官，统辖麾下超过4万人，其中包括两支撒哈拉旅和一机械化旅，算是实权人物。

    而他次子其实这次是擅自行动，这根本没报备过，就想要去索马里的山头炫耀一番，好家伙，直接被享利.罗诺给突突突了，接到消息的中将怒不可遏，当即命令机械旅进攻贝莱德文。

    刚好调到前线的10门PzH2000发威，和5门M-30式122毫米榴弹炮、7门F-22式师属加农炮组成炮兵阵地，连续三轮下去，对方仅有的几辆苏式坦克被打残了，架在战壕中的机枪火力十足，奥卡西政府直接打了200万美金进公司账户，用来当弹药费。

    而那10门PzH2000则是“租”给内卫一旅的，这“租”武器是救世主公司提供的另一种服务，只有那些高级客户，以及亲密伙伴的，前者最少每年需要消费超过五千万美金，这只是打底，而租用到的东西也一般不会超过这些价格。

    你可以先花个五千万买，然后再租一部分，这就不会影响你扩充军队的速度拉，这个方案还是比较受欢迎的，但能有资格的毕竟是少数，大部分谁有那么多钱？

    而亲密伙伴这一块，只能是索马里目前独享了。

    武器这玩意有损耗的，火炮你这推一发上膛，这对炮膛都是伤害，一般租金也贵，你像是普通的自行火炮，一般租用价格是每天2000美金，如果飞行器，大多数都4000美金朝上了，当然，最主要得看型号，也得看到底是不是热货，如果突然爆款呢？

    这场很突然的战争打响，索马里当局反应很强烈，奥卡西连夜就通知埃塞俄比亚方面的外交官员，对这次事情表示抗议。

    战斗一直到凌晨才借宿，造成最起码上千人伤亡，这是奥卡西政府以来最严重的一次冲突了，唐刀在昨晚接到消息时，命令独立第八营迅速北上支援。

    如果一切顺利，今天早上就能到达地点，加入战争。

    这也是独立第八营的第一次亮相，将检验这段时间的训练成果。

    见唐刀跟梅莱斯·泽纳维如此针锋相对，旁边的小纳赛尔就打算站出来说好话，这在非盟中太常见了，成员国有55个，几乎都是仇人，谁边境没点问题？

    只要哄一哄就行。

    小纳赛尔还没开口，就见唐刀先丢出一句话，“如果不追究埃塞俄比亚的战争行为，索马里即从此刻起，退出非盟！”

    “斯威士兰也退出！”

    “马达加斯加也退出！”

    “肯尼亚退出！”

    F4其他成员也很靠谱，这虽然只有4个人，但还是说起来挺硬气的！

