    此时的沈柠就坐在车厢的倒数第二排靠窗的位置，垂着头拉怂着脑袋...生怕别人会发现他似的，恰好他的身边有个座位，而且还是仅有的一个座位。

    赖小檬撇了撇自嘴，抓着扶手慢慢地往沈柠的方向走去，紧接着便一屁股坐在了他的边上。

    【哎呦喂...真是晦气呀！】

    听到沈柠心里对自己的吐槽，赖小檬气得浑身发抖，明明我才晦气好不好！

    “咳咳！”

    “真巧啊...又见面了。”沈柠转过头看着身边的赖小檬，微笑地说道：“你吃过早饭了吗？如果没有...学校边上有一家早餐店，那里的生煎蛮不错的，我推荐你去试试。”

    “吃了。”

    赖小檬面无表情地回了句，紧接着从自己的单肩挎包里拿出一本物理复习资料，认认真真地阅读着上面的内容。

    瞧她如此用心刻苦的模样，沈柠也没有继续打扰她，侧着脑袋看着沿途的街景，没过多久...悄悄地转过头，瞥了眼身边的这个笨女人，今天的她穿着一件橙色T恤，一条蓝色的塑身牛仔裤，依旧扎着马尾辫。

    不得不说...

    赖小檬的身上有种超越了同龄人的美，这种美可能是来源于她复读一年的关系，隐约间可以嗅到一股轻熟的味道，同时也不失她本身所蕴含着青春的气质。

    “喂...”

    “这个题目该怎么做啊？”

    赖小檬拿着手上的复习资料，转过脑袋看向了身边的沈柠，结果...她看到这个家伙正悄咪咪地盯着自己，不由愣了下...微微地皱起一丝眉头，没好气地问道：“你看我干什么？”

    话音一落，

    脑海中响起沈柠的声音。

    【糟糕...被逮了个正着，我得找个借口糊弄过去，否则她会误会我的！】

    “谁看你了！”

    “我在看对面的街景。”沈柠脸不红心不跳地解释道。

    听闻沈柠的话，赖小檬差点没有笑出来，这家伙那么的聪明，结果却不会撒谎，如此蹩脚的理由都能被他用出来，讲真的...稍微有点头脑的女生，一听就知道这很假。

    “唉...这道题目怎么做啊？”赖小檬把手上的物理复习资料递到了他的面前，纤细的食指点了点某一个题目，轻声地说道：“该用什么公式才能套出来？”

    瞥了眼赖小檬所指的题目，这是一道力学题...一个质点从原点出发，以恒定速率沿着x^2+（y-r）^2=r^2运动，其中r为常量，求t=1/3T时的速度与加速度。

    “这有点复杂。”

    “首先写出质点的运动学方程，当然运动学方程也可以用解微分方程得到，不过这对你来说有点困难。”沈柠随口说道：“这里的v是速率，同时也是常量，由于t=0时，x=0，且x&amp;gt;0，所以...在开方时取正号。”

    “接着两边的积分得到x=rsin（v/r·t），从而y=r-rcos（v/r·t）。”沈柠停顿了下，继续说道：“由于t=T时，x=0，且y=0，由此可以得到x=rsin（2π/T·t）”

    “之后...”

    赖小檬：(〃°ー°)迷茫中~

    他究竟在说什么呀？

    我怎么全部都没有听懂？

    明明每个字每个符号都知道，可是为什么组合到了一起后...就变得如此的晦涩？

    不过迷茫归迷茫，赖小檬仔细打量着正在给自己授课的沈柠，见过他懒散又萎靡的样子，而现在的他有种说不上来的吸引感，看了之后有点挪不开眼睛。

    如果你不总说我是笨蛋，或许...真就有可能是我的白马王子。

    刹那间，

    赖小檬浑身一激灵，心里暗暗嘀咕道...我这是疯了吗？怎么会有这种想法？他是我的白马王子？

    呸！

    不就帅那么一点点，又聪明一点点嘛，谁稀罕呀！

    “算到这里基本上就结束了，不过有个陷阱在里面，稍微不注意会掉进去，当t=0至t=1/3T期间，会出现一些变化。”沈柠严肃地说道：“它会引导你去算质点位移，如果你去算了...那么就前功尽弃，前面的努力全部白费。”

    “喂！”

    “这题目...你觉得高考的时候，它会不会出现？”赖小檬撅着小嘴，打断了沈柠的话，气鼓鼓地问道：“太难了...我听都听不懂。”

    “呃...”

    “按照我的想法，这道题目也许会出现在卷子最后一题的那里，属于给考清北的学生准备的。”沈柠说道：“至于你嘛...我建议还是别去做它了，把时间留给有把握拿分的题目上。”

    “...”

    “那你为什么不一开始就对我讲明？”赖小檬瞪着双眼，恶狠狠地盯着沈柠，说道。

    沈柠耸了耸肩，随口说道：“你也没问呀，而且...如果我不把这题目给讲仔细了，怎么体现我比你聪明？”

    顿时，

    赖小檬头皮都快裂开了，可恶...竟然被他给装到了。

    然而气归气...又毫无反驳之力，因为事实就是如此，他的确比自己聪明，而且聪明到不止一点点的程度，那是望尘莫及的距离。

    “还我！”

    一把夺过沈柠手上的复习资料，正处在气头上的赖小檬，此刻也没有心思继续复习了，直接给塞进了自己的挎包里，然后一个人生着闷气，不过越想越觉得来气，那一股歇斯底里又无可奈何的情绪贯穿全身。

    思索片刻，

    赖小檬悄悄地侧过脑袋，瞥了眼身边这个家伙，见他正看着窗外的街景，立马拿出自己的手机，打开游览器APP...输入自己的问题。

    ——有个男生一直欺负我，如何才能最有效的报复他？

    点击搜索，

    顿时出现了许多的相关信息。

    随便点开了个帖子，赖小檬的食指不停在翻动着，快读阅览着网友们的留言。

    可是看了许久，依旧没有找到适合报复沈柠的办法，虽然有些办法的确不错...但过于的没有底线，那种违背道德与法律的事情，可千万不能去做。

    就当赖小檬满脸失望地准备退出游览器的时候，忽然...她注意到了某位网友的留言，顿时引起了兴趣。

    ——恨他就嫁给他，然后给他生五个儿子！

    ......

    PS：求月票，求推荐票~~~给点吧...

