    轰隆！

    大雨滂沱。

    密林中朱祁镇一路狂奔。

    在他脚下道道劲风生出，所过之处水雾炸开，他的速度很快，如果放在原本的世界，无人能追得上。

    但现在追逐他的是大宋最顶尖的神灵之一。他的速度就算再怎么快，也无济于事。

    “以我的速度，根本逃不掉！”朱祁镇强忍着心中的恐惧，大脑飞速运转着。

    心中一动，他手腕上的机械手镯上出现一道光幕，上面正是这一片区域的地图路线。

    一个标着红色的圆心，代表着他。

    在他周围有几处标红的区域，这些区域预示着危险不能靠近。

    看着地图上那些标注着危险的区域，朱祁镇眼中突然闪过一道狠色。

    “就算跑不掉，那也不能把世界意识交给大宋！”

    “爹，你放心，我绝对不会让你白白牺牲的，就算是死，我也会守护世界意识到最后！”

    嗖！

    朱祁镇脚下速度再次加快。

    如果说之前他还是没有目的的胡乱奔逃，那么现在他眼中只有一个目的地。

    那便是据此十多里外的禁区！

    十多里的距离对朱祁镇来说并不算远眨眼的功夫便至，穿过沼泽地，眼前是片看不到尽头的白雾。

    脚下的水面仅仅只能蔓延至鞋底，朱祁镇头也不回的一头闯了进去，一头扎进那迷雾之中。

    轰！

    就在朱祁镇闯入迷雾的瞬间，一道火红色的女子身影落下。

    她一双黑白分明的眸子微微一转，而后一步踏出。

    半晌后，随着一道冲天而起的百丈火焰光束爆发，乌云被瞬间焚烧殆尽。

    一头身躯横盖百万里的鲲鹏怒吼一声冲出，而那通体燃烧着火焰的女子，则是被鲲鹏一口吞下。

    啾！

    一声鸣叫，鲲鹏直冲天穹而上。

    然而就在这瞬间，数道火焰光束涌入从鲲鹏腹部冲出，而后鲲鹏的身体轰然炸裂而开。

    一道全身被火焰缠绕的女子身影出现，她神情始终平静，仿佛没有什么事情能让她情绪产生变化。

    天穹之上血雨飘洒而下。

    她立在血雨中，而后缓缓摊开手掌，在她手心之上，两道世界意识出现。

    眼神淡漠的瞥了一眼空间某处，女子一步踏出，身影消失不见。

    画面停止——

    羽化田此刻面沉如水，崇祯皇帝朱由检，明英宗朱祁镇，未来的的明宣宗朱瞻基！

    截止到现在为止，大明已经死了三个皇帝。

    大明从步入这诸天万界以来，从未有过如此耻辱，这是每个大明之人都不能容忍的。

    “立刻调动所有系统监视器，给我把人找到！”

    “报！”

    就在此时，一名厂卫出现，道：

    “启禀督主，这片区域的包围圈已经被破，东厂曹督主要属下告知，诸天其他王朝的人此刻也进入了此地。”

    “曹督主要属下告知督主，务必加快清理。”

    “知道了……”

    “还没有找到吗？”羽化田眉宇间有一抹不耐浮现，眼底隐藏着一股暴虐。

    “找到了！”

    一名厂卫发出大喝道。

    “十万里外的一片湖泊上，她在那里！”厂卫飞快的在光幕前操作着，一挥手一道光影被单独放出。

    万里之外的一座大湖之上，那名浑身冒着火焰的女子疾驰而过，突然，她像是有所察觉般，看向一侧。

    她察觉到了隐藏在空间深处的系统监视器。

    不过她没有理会，继续向远方冲出。

    然而就在此刻，越来越多的系统监视器出现在这片空间之上，她已经被彻底包围。

    女子抿了抿嘴唇，始终未曾有变化的双眼这次终于有了一丝变化，之前那些系统监视器只是固定不动。

    但是现在，这些监视器仿佛是疯了一般，封死了她的去路，无论她如何移动，这些监视器都能锁定她！

    她知道，大明来人了！

    “其他人继续搜捕，凡是闯入这片区域之人，一个不许放过，见一个杀一个！”

    “是！”

    说完，羽化田脚下土地骤然裂开。

    一声怒吼响起，而后就见一道钢铁青龙身影载着他冲天而起。

    经过智羊羊优化升级后，青龙的速度暴涨了数倍不止！

    “本督主定会要你知道，为什么后悔活着！”钢铁青龙头顶之上，羽化田眼神阴翳，目光死死盯着前方。

    与此同时，在下方的一片密林中，身材魁梧，满头白发的卫庄像是有所察觉一般，骤然抬头。

    当看到钢铁青龙头顶上的羽化田后，眼底闪过一道精光，一步踏出，地面瞬间爆裂。

    整个人宛若炮弹一般化作一道笔直的橘红色细线，怒冲而上，同时手中鲨齿已经出鞘。

    “找到你了！”

    钢铁青龙头顶之上的羽化田也察觉到了冲出来的卫庄，眼神一寒，长剑出鞘的瞬间，断喝一声道：

    “滚开！”

    嗖！

    百丈长的白色剑芒横劈而出，刚好与鲨齿爆发的剑气对轰在在一起，恐怖的剑意瞬间将正片虚空割裂为禁区。

    “嗯？”

    见自己一剑竟然被卫庄挡下，羽化田目光一凝，打量着身形飘然停在钢铁青龙尾端的卫庄。

    “很惊讶吗？”卫庄嘴角微动。

    他喜欢这个自大的男人此刻那超出掌控的表情。

    “今天，你会为自己曾经的狂妄付出代价。”说完，卫庄身形一动，出剑的瞬间便来到了羽化田跟前。

    “凭你，还不行！”

    卫庄的实力超出了他的评估，一时间他恐怕无法脱身，想到这里，羽化田心中一动。

    一名全身笼罩在黑袍中的身影出现在身边。

    这是他所收服的神灵！

    “主人！”

    声音嘶哑而冰冷，在这名神灵出现的瞬间，整个空间仿佛都要冻结一般。

    “你先去，务必夺回世界意识！”

    “是！”

    说完，神灵身影化作一团黑雾，而后朝着远方遁去。

    而羽化田这才看向卫庄，从容的解下紧扣在衣襟的黑色披风。黑色披风在万里高空之上飘向远处。

    “铿锵！”

    长剑出鞘，剑鸣铮铮，羽化田冲向了卫庄。

    卫庄也是浑然不惧的冲向了出去。

    半空中二人你来我往，每出一剑空间都会因此而崩裂一次，而后又迅速修复。

    但二人却是浑不在意，不顾一切的拼杀在一起。

    “铿锵！”

    一声金铁交戈发出响声过后，各自退开，而后长剑挥动，再次冲向彼此，战在了一起！

