    这一刻，祁大力彻底被方辰给激怒了！

    方辰只不过是一位脱俗境的蝼蚁，可是他竟然将自己的一条胳膊都给斩断了！

    这让他怎能不愤怒？

    想到这儿，祁大力双目狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“方辰，你该死！”

    说完，他体内的血液，在这一瞬间，开始沸腾起来。

    他如同一头疯狗一般，朝着方辰袭击而来。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    “想要杀我？你还没这个本事！”说着，方辰抬起手，只见到三柄地阶的宝剑，朝着祁大力所在的方向围绕而来。

    三柄剑凝聚成一个巨大的阵法，猛烈的杀向祁大力。

    “三才剑阵，给我杀！”方辰抬起手，朝着祁大力身上，猛然斩去！

    祁大力被方辰斩断一只手后，实力大跌，现在面对方辰这凶猛的剑阵，自然没有太大的抵抗之力。

    可怕的剑气，直接杀向祁大力的身体。

    祁大力虽然修为强大，但在三才剑阵的磨灭下，被方辰再次一剑击中了胸膛！

    鲜红的血液，从祁大力的身上流出。

    此刻的祁大力，看起来就像是一个血人。

    而且因为三才剑阵的不断磨灭，他体内的灵元，顿时也变得稀薄起来。

    “啊啊啊~”祁大力嘴中发出一道不甘的怒吼。

    他双目煞红的瞪着方辰，恨不得将方辰碎尸万段。

    可是，在绝对的实力面前，他的咆哮，没有任何意义！

    “给我去死吧！”方辰双目释放出一道犀利的剑气，手中的天恒剑，直接斩向祁大力！

    见此，一旁的祁昆顿时惊恐不已！

    “方辰，你不能杀我二哥，你如果杀了他，我大哥和我们的师尊，绝对不会放过你的！”祁昆满脸气愤的威胁道。

    方辰淡淡的扫视了祁昆一眼，冷笑着说道：“杀人者，人恒杀之！既然你们想要杀我，就应该做好被杀的准备！”

    说着，方辰提起手中的长剑，朝着祁大力的身上，就是一剑！

    祁大力直接被方辰一剑斩掉了头颅，死得不能再死了！

    看到这一幕，祁昆彻底惶恐了！

    他畏惧的盯着方辰，身体都在不断的发抖。

    活了这么久，他从来没有感觉自己距离死亡，居然这么近！

    “接下来，该你了！”方辰提剑，准备灭杀祁昆。

    感受到方辰的杀意，祁昆立马吓得跪在了地上。

    他一边磕头，一边给方辰道歉：“方辰，都是我的错，我不该对你产生杀意，还请你高抬贵手，放我一命！”

    之前的祁昆有多嚣张，现在就有多后悔！

    他后悔为什么要招惹方辰这个煞星。

    如果不是他主动招惹方辰，他怎么会落得现在这个地步？

    “既然做错了事，就应该用你的命来偿还！”方辰毫不客气的说道。

    说完，他抬起手中的剑，斩向祁昆！

    听到这话，祁昆脸上露出一抹狰狞之色！

    “该死的东西，你既然不给我活路，那我就算是死，也要和你同归于尽！”说着，祁昆准备自爆。

    但是，还不等他开始自爆，方辰手中的剑，便直接将祁昆的身体给斩成了两半！

    看到这一幕，一旁的金陵彻底被方辰征服了！

    一开始，他还以为方辰会死在祁昆兄弟二人的手中。

    可短短几天时间不见，方辰的实力，又获得了极大的提升啊！

    “方兄，多谢了！”金陵满脸敬重的对着方辰说道。

    此刻，他对方辰的称呼，也从方师弟，变成了方兄！

    这个世界就是这样，武道为尊！

    现在方辰的实力，已经强大他太多！

    如果等方辰的实力，达到了天命境，那他便能成为天一阁的核心弟子，到时候不要说是他，就算是所有内门弟子，都得叫他师兄。

    不过，金陵也知道，想要成为核心弟子，实在是太难了。

    毕竟内门弟子上万人，能够在半年后的内门弟子大比上，成为核心弟子的，恐怕也不过才数十人罢了！

    而这些人，基本上都是地煞榜上排名前二十的强者，每一个都拥有和天命境强者一战的实力！

    “金师兄，都是朋友，何必道谢？”方辰摆了摆手，微笑着说道。

    他有些不解的看着金陵，沉声问道：“金师兄，你怎么会遇到他们两人？”

    被方辰这样一问，金陵脸上露出一抹无奈的苦笑。

    随后，他微笑着对方辰说道：“方兄，我们边走边聊！”

    他自然能够感受到，此刻的方辰，实力已经提升了不少，再继续待在这里面，恐怕也没有什么太大的用处了！

    “走之前，我们先将这两个家伙身上的宝贝弄到手再说！”方辰微笑着说道。

    虽然之前他在杨献那儿得到了不少的好东西，可是经过这段时间的修炼，他的修炼资源已经被消耗得七七八八了！

    正因为如此，他必须得找到一些修炼资源。

    不然，他的实力想要在短时间内提升，恐怕难如登天！

    见到方辰这样做，金陵不由得露出一抹苦涩的笑容。

    “唉，这两个家伙真是地煞境的武者？居然这么寒酸？”方辰有些无奈的说道。

    祁大力和祁昆两兄弟，乾坤戒内加起来才五颗地阶下品的丹药，至于灵石，也是少得可怜！

    好在，方辰在祁大力身上，将那道异火给控制住了，不然他这次可没有讨到丝毫好处。

    “方兄，这爆裂熔岩你最好是不要私自炼化，如果被有心人看到，那后果绝对不堪设想！”金陵有些担忧的看着方辰，沉声说道。

    听此，方辰顿时一愣，有些不解的盯着金陵！

    “祁大力和祁昆二人，有一位大哥，名为祁操，祁操乃是地煞榜上排名前五的强者，一身修为更是达到了半步天命境！据说，在三年前，他便和一位天命境一层的强者一战，直接将那位强者击杀！”

    “现在，他可能已经踏入到了天命境，成为货真价实的天命境强者，这种存在，绝对不是你暂时能够招惹的！”

    此言一出，方辰的脸都绿了！

    之前，祁昆在威胁他的时候，他压根没有在乎他们的大哥。

    可是现在听到金陵的话之后，他才感受到了浓浓的威胁。

    看来，绝对不能让祁操知道，是自己杀了祁大力和祁昆二人。

    如果被他知道了，那后果绝对不堪设想！

    “算了，还是不想这些了，越想越麻烦！”方辰摇了摇头，暗暗在心中想道。

    同时，他和金陵，直接来到了圣地外面！

    就在他刚出圣地的那一瞬间，一股可怕的气息，顿时从四面八方，朝着他的身上压迫而来。

    一股铺天盖地的力量，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    感受到这股可怕的力量，方辰脸色顿时大变！

    他双目凝重的打量着周围，想要看清楚来人是谁。

    但还不等他回过神来，一道巨大的手掌，从天而降，朝着方辰的身上劈杀而来。

    可怕的气势，直接压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，这股巨大的力量，便冲在了方辰的身前。

    面对这凶猛的一招，方辰不敢有丝毫大意！

    他抬起手，体内的灵元疯狂运转起来。

    “天穹掌！”

    可是，他刚施展出这一招，这一掌的掌纹便被那巨大的力量轰碎。

    方辰整个人被这股可怕的力量，轰飞到几十米之外，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    就在方辰刚要起身的那一瞬间，那股可怕的气势，再次凝聚而出，朝着方辰的身上袭杀而来。

    如果这一掌打在方辰的身上，方辰绝对会被打成重伤！

