    第94章你过来啊！

    眼看着颜酒的身子被甩出去，英招不作他想，直接冲了过去，扑到火海中恰好将颜酒给接住，免了她坠入火海中的命运。

    “砰——”

    突然，一声巨响，双翼巨龙的身体在半空中炸开了，力量波动蔓延开，周围燃烧的大火“呼”的一下，瞬间熄灭。

    这震开的力量波动实在强，伴随着模糊的血肉飞溅出。颜酒一个意念起，便在他们周围设了个结界，避免自己沾上了这恶臭。

    事情结束得很快，颜酒忍着内脏的恶臭味靠近血肉糊了一地的双翼巨龙，然后找到了它的内丹。看样子应该有上千年修为了。

    她转过身去，扬起微笑，“小招招，趁着现在火烧得这么旺，你要不要吃……”

    忽然，颜酒神情僵住。

    “烤……肉……啊……”最后这三个字说出时，她已经不知道自己在说什么了。

    看着面前的一大群士兵，如果不是回过头去，颜酒都不知道他们何时悄无声息地来到了她身后，而英招，则被他们挟持住了。

    身不能动，口不能言！

    为首之人正是天魔域魔皇——桑缙。

    颜酒怎么也没想到，这被布有阵法的迷雾树林，居然会与天魔域有关！

    “能使出昆仑的金印，看来你果真就是昆仑皇族的。”桑缙嘴角噙了一抹冷笑。

    “谁？谁跟你说的？谁跟你说只有昆仑皇族才能使金印的？我强大非凡，不惧天罚不行啊！你自己弱小，怎么看不起别人呢？”

    颜酒切了一声，嗤笑地看着他，怎么看都嚣张得很，还不自觉地双手叉起了腰。

    桑缙眉头一皱，骄傲轻狂的少年瞬间就不满了，上下打量了他一番，然后变出了自己的银色长戟，锵的一声立在了自己身旁。

    “那你敢不敢和本皇比试一番？”看似在问，但语气里面其实带了强硬的肯定。

    桑缙以天才出名，以强者姿态坐上王位统领天魔域，对他不服的人，他能打到服。

    这场比试，容不得她拒绝。

    然而，想到之前他们对了一招，颜酒自然明白她不是桑缙的对手，但是输人不输阵，稳住，别慌。修为不够，脑子来凑！

    “比试就比试，我炼狱山白骨妖姬也是鼎鼎有名的人物，不怂，绝不怕你！”

    看她强撑的模样，桑缙再次冷笑。

    “但是——”话锋一转，她伸出一根手指指向英招，严肃道：“你说要跟我比试，却抓了它，这不公平。它落在你们手上，纵使我能打赢你，但最后怕是也不得不顾忌它的性命而输给你，如此，比了有何用？”

    她手一拍，摇摇头，一脸叹息加无奈。

    桑缙没说什么，只是手一扬，直接下令将英招给放了，含笑盯着面前的少女。

    得了自由的英招立马跑到颜酒身边。

    “殿下，我们要不……”它压低了声音悄悄开口，想让颜酒放弃与桑缙的比试。

    毕竟桑缙的实力……确实强啊。

    然而，颜酒却将它推到了自己身后，低声呵道：“废什么话，给姑奶奶看好了！”

    于是，在众人的注视下，颜酒使了几招拳法，气势浑厚天成，没多久就摆好了打斗的架势，还朝桑缙勾了勾手，“你过来啊！”

    ?  ?还有一章哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

