    叶佳期憋住笑。

    他要是看看就能学会，那外头的餐馆可就都开不下去了。

    “今天想去哪里？出门吗？”乔斯年问。

    “不想出去，最近太累了，想在家休息。”叶佳期今天只穿了件宽宽松松的香芋紫毛衣，下身也是很随意的白色针织一步裙，并没有刻意打扮，慵懒而随性，“你呢？要出去吗？”

    “本来想带你出去看电影。”

    “在家看也一样。”

    “嗯。”

    虽然在家看少了点气氛，但很私密，是只属于他们两个人的空间。一大早他们也没什么事，就靠在一起看看书，聊聊天，偶尔也会谈谈工作上的事。

    乔斯年看了一眼手表：“我去给你煲汤，猪肚鸡枸杞汤，爱喝吗？”

    叶佳期连连点头，好久没有喝过，没想到他学会了。

    “我下楼去给你做，需要点时间，别着急。”

    叶佳期牵着他的手：“我跟你一起下去。”

    “也行。”

    楼下，小柚子在玩玩具，看到他们，飞扑过去：“粑粑，麻麻，跟小柚子玩。”

    乔斯年一本正经道：“爸爸要去做饭，妈妈也要去，不然中午没饭吃。”

    “不吃了。”小柚子也一本正经。

    叶佳期忍着笑。

    “不吃会饿。”乔斯年解释。

    “饿了再吃。”

    “不做饭就没得吃！”乔斯年气，小孩子真难缠。

    “那就不吃。”小柚子委屈巴巴，觉得自己没说错。

    两人陷入了一本正经的解释循环，叶佳期差点没忍住笑。

    乔斯年：“……”

    哄了半天，乔斯年和叶佳期两个人可才算是把小柚子给哄好，最终还是叶佳期说了句“不吃饭会变丑”，小柚子才乖乖放开他们。

    变丑啊……那不可以。

    乔斯年嫌小柚子太能闹腾，直接让保姆把她带到儿童房去玩。

    叶佳期帮乔斯年做了会儿汤，熬汤的时候不用做什么，乔斯年就带她去影厅。

    “想看什么？”

    “最新的。”

    “行。”乔斯年调了个最新上映的科幻片，“对了，明天有什么打算？”

    “有啊，明天要去京城理工大学做一个讲座，你忘了？”叶佳期靠着他的肩膀，“这几天是京城的大学，再过一些天还得去别的城市。也好，挺怀念上学的日子，正好去校园走走。”

    “二十出头的大学生是挺好。”

    “是啊，特别好。”叶佳期没听出他话里的酸味儿，“朝气蓬勃，求学上进，在那样的氛围里，会感觉自己也像个学生。”

    乔斯年哼哼。

    叶佳期：“……”

    好像有哪里不对，怎么闻到了酸味儿？一转头，果然，某人一副不屑的样子。

    叶佳期：“……”

    不说了不说了，看电影。

    叶佳期吃着小零食，趴在他的肩头看电影，聚精会神看着电影屏幕。

    “叶佳期。”

    “嗯？”

    “什么时候跟我把婚纱照拍了？”

    “再说吧，最近都没空呢，而且现在太冷了，拍外景会冷。”

    乔斯年不开口了，又不高兴了。

    叶佳期看电影看得没心没肺，没有空理他。

