
他们从开始的气势汹汹到现在恨不得住在严家，让陈母看得稀里糊涂的。

终于把这帮瘟神给送走了，严小强提着北南的耳朵开始训话了：

“说，他们是谁，为啥看到你怕！”

严北南捂住自己的耳朵道：“爸，他们是我同学，参加了啥兵的，以前跟我打过架，被我打趴下的。”

“我告诉你北南，如果你敢跟他们瞎胡闹，别怪我打断你的腿。”严小强恶狠狠的说道。

北南低下了头，严小南看到了他眼里的不服气，自己老爸的教育太简单粗暴了。

这个年纪的中二少年非常叛逆，他们有着非常强烈的自我意识，简单粗暴的教育适得其反。

严小南拉着北南的手道：“三哥，你好厉害，今天如果没有你在家，他们这些人肯定会把家里弄得一塌糊涂的。”

北南的眼睛亮了，家里还是有人看到自己的优点的。

“南南，你真的这样想的吗？”北南需要确认。

唉，多么不自信的少年啊，严小南用力点头，“那个叫毛头的看到你就变了态度，我觉得好爽哦。”

“切，手下败将，不足挂齿。”北南得意了。

严小南的眼梢瞄到自家老爸要发飙，连忙开口道：“三哥，你可千万要记住，吓吓人就得了，可千万别打死人啊。不然你要吃牢饭。”

北南毫不在乎：“吃就吃呗，大不了我赔命。”

严小强已经在爆发的边缘了~~

严小南急忙道：“可你吃了牢饭，我就不能考大学了，大哥也不能入党了，二哥也会被厂里开除的。”

全场寂静无声，所有人都看着严小南，有这么严重!

北南的嘴巴已经张大，可以塞一个鸡蛋进去了。

这样的后果是北南担负不起的，北南知道自己以后不能再随便打架了。

南南在兜着圈子教自己如何做人，如何做事，自己应该感恩。

看着严小南的眼光开始柔和，一把抱起了严小南开始转圈子：

“南南，我的妹妹，三哥谢谢你给了我一盏指路的明灯。”

严小南大叫：“三哥别转了，我头晕。”

心里咋舌，不过是以退为进的劝解罢了，怎么可以上升到指路明灯上去了，太吓人了。

北南停了下来，走到严小强的面前：“爸爸你放心，我不会瞎胡闹的。”

严奶奶也笑着点头：“亲家，今天要谢谢两个人，一个是北南，一个就是你了，如果没有你来报信，我家肯定吃挂落。”

陈母摇头：“亲家啊，你可不能谢我，都是我那个不孝子闯的祸，这个白眼狼，我饶不了他。”

汤小玲将母鸡送回娘家后，告诉汤建军，严家有事情，这些鸡你们先养着，就急吼吼的往回跑。

正好看到北南跟他们相谈甚欢的样子，一颗心终于稍微放了下来。

帮着翠花一起和面贴饼子，把这些人送走后才真正的缓过来。

严小南趁着汤小玲不注意,把厨房恢复了原来的样子.

小玲也没有注意这些细节,现在正忙着帮翠花煮饭烧肉，准备招待外婆呢。

吃过饭，严奶奶让严小强借了牛车送亲家回去，晚上就住一夜，不用回来了。

西南开口了：“奶，我骑自行车送外婆回去，还能赶回来，可不能让爸一个人在那边。”

“也行，翠花你把自行车后面的那个架子垫厚实些，不然亲家可坐不了这么久。”

那自行车严奶奶可是坐过了，道路原本就凹凸不平，颠得自己情愿走路也不愿坐在后面。

翠花连忙进屋，屋子里又回到了解放前，到处都是破破烂烂的东西，翠花只能将严小南小时候的尿垫子给找了出来。

用绳子细细的把尿垫子绑在了自行车后座，自己还蹭了一下，不错，蛮软呼的。

严西南踩车将外婆送回去了，临走时外婆死活不要严家的东西，自家的白眼狼做出这样的事情，脸面都丢尽了，还好意思拿东西。

翠花不知道的是自己的亲爹已经到村委会，宣布跟陈小龙断绝父子关系，母子关系。

自己的大哥大嫂和二哥二嫂也在断亲书上签上了自己的大名。

陈小龙如何肯跟自家父母断绝关系，跪在陈老头面前，低头认错。

这个时候大家才知道陈小龙干的那些事情，陈家村的村民都轰动了，村长也站在了陈老头的这边。

陈老头不为所动，挥手让大儿子和二儿子压制着陈小龙，自己拿起他的手，在红泥上摁了一下，又在断亲书上狠狠的摁下。

然后看着小花：“你自己来，还是我让两个儿媳妇来？”

小花无所谓的摁下了自己的手印，不就断个亲嘛，有必要弄得这么紧张嘛。

大嫂开口了：“爹，既然断亲，那我们可不愿意跟他们住一个院子，万一哪天他又去举报我们咋办？”

二嫂也点头：“爹啊，翠花对他们这么好都要去举报，我们以后万一有啥不开心，不被举报死。”

大家都点头，住一个院子里难免有磕磕碰碰，这种事情还真有可能会发生。

村长沉吟了一会，对陈老头说：“既然断亲了，就断的彻底一点，你跟他们夫妻俩对调一下，你住回去。”

大哥大嫂二哥二嫂点头如捣蒜，村长说的是呢，跟一条白眼狼住一起太吓人了。

陈老爹不愿意，这里是自己老娘的老宅子，可不能给了白眼狼。

况且这里还是强子和翠花夫妻俩花钱资助的呢，在自己和媳妇每天修修补补下，已经弄得非常好了。

最重要的是如果回到那边去，强子和翠花可能就不会来了，那可不行，不能为了这几个不孝子跟闺女断了联系。

陈家村村长眼珠一转，已经知道陈老头的顾虑了，心里倒是后悔自己的莽撞了，马上补救。

“陈小龙，既然你已经与陈家断亲，那你就要搬出陈家院子，村里给你批一块地，你自己起房子去吧。”

陈小龙不干：“村长，爹啊，我哪里有钱起房子啊，我不搬，除非给我起房子的钱。”

陈老头才不管他们呢，对着大儿子和二儿子道：“我已经跟他没有关系了，你们想让他搬家，就帮他把房子给起了。”

大嫂二嫂“.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68765658"  chaptername="第一百四十三  断绝书">加入书签</a>
</div>
