    第2155章针锋相对

    一位独孤家弟子转身看向姜奈。神色还算是比较恭敬。

    只见他拱了拱手笑说：“这位姑娘，有些玩笑是开不得的。”

    “我们大小姐回来的这一个月，心心念念都为族人们考虑着想。”

    “尤其这一次冰上击鞠比赛，你刚才也看到了是不是？”

    “对啊，我们大小姐带领咱们获得比赛胜利，这搁以前是从来都不能想的事情。

    那位面容和善的弟子点点头道，“大小姐一心为了我们独孤家族，鞠躬尽瘁殚精竭虑，你怎么可以开这种玩笑呢？”

    “谁跟她开玩笑了？我有那个时间跟她开玩笑吗？”姜奈瞅了那弟子一眼，意味深长地勾了勾唇角。

    心中忍不住暗道：那假货还挺厉害，瞧着倒是有点儿收买人心的手段。也就一个月时间，便将一群独孤家傻小子们训得服服帖帖。

    就是不知独孤明月是不是也那么傻。

    真女儿假女儿，她自己一个当娘的都看不出来吗？奈奈心里很不高兴。

    奈奈一不高兴，说话口气便开始犯冲，神色间更是添了一抹不甚耐烦。

    被顶了回去的独孤家弟子，面色有些尴尬。

    另一名脾气比较火爆的独孤弟子也怒了，拉高嗓门问道，“你说别人是假货之前，你到底有没有什么证据啊？你能证明自己是真的吗？”

    姜奈瞥了他一眼，语气不无嘲讽：“我需要什么证明，我站在这里，我这张脸不就是最好的证明吗？”

    “你是眼睛瞎了还是脑子被雷电劈糊了？居然问出这么低智商的问题？”

    “独孤家弟子全都像你一个智商，一个品种的东西吗？你们蠢成这样，难怪这些年来一直被人压着四处打。”

    “赶狗入穷巷，说的就是你们这帮蠢货吧！”

    这话一出口，当即把现场众多独孤家弟子都给气坏了。

    独孤岁抽了抽嘴角，抓耳挠腮如坐针毡。

    看这发展实在是不太对劲啊！

    老家主朝自家闺女投去一眼。

    却见独孤明月一手支着下巴，嘴角弯起一抹弧度，正目光发亮盯着女孩身影直瞧。

    怎么办？这孩子不再是存在于记忆当中的那么一点儿大。

    她彷如从时光中霍然跳出来似的，带着鲜明的个人色彩，活像是一朵怒放的带刺玫瑰，见谁扎谁哪哪儿都扎。

    当娘的瞧着真是哪哪儿都可爱！

    一众独孤家击鞠队弟子全都气炸。

    这女子嚣张跋扈不可一世，居然敢如此指责他们独孤家。

    就算她真是独孤家大小姐，那这性格脾气也完全不及，眼前这位假大小姐淳朴善良。

    脾气火爆的独孤家弟子，就像是一点即燃的炮仗似的当场便炸了。

    这小伙子气得口不择言，怒声喝道，“脸怎么了？”

    “脸这种东西，谁不知道有变形面具随时随地可以调整？”

    “小姑姑倾世容颜天下尽知，鬼知道你是不是对照着做出一张极其相似的脸，就等着过来混淆视听迷惑大众？”

    此言一出，全场鸦雀无声。

    独孤老家主暗道一声坏了！

    (本章完)

