    第71章 偶遇   

    梁定芳瞪大了眼睛盯着屏幕。

    

    结合刚才钱安说的那番话，她隐约间明白了什么，讷讷地站在原地，冷汗直冒。

    

    这不就说明……李思念和钱家关系非同一般吗？

    

    “钱总，这……”梁定芳语无伦次，不知道该说些什么。

    

    难怪李思念能够空降重要职位，原来她竟然是钱安的女人！梁定芳是这么认为的，不然根本没办法解释这件事情。

    

    钱安不知道梁定芳在想什么，只要让她知道错就行。

    

    面对一脸严肃的钱安，梁定芳冷汗淋漓，一个劲地向钱安道歉。

    可回想起刚才她在钱安面前说的那些话，悔意充满了心扉。

    

    真是可笑，又可悲。

    

    钱安冷眼盯着梁定芳，忽然开口道：“你刚才是不是说，让我开除李小姐，并且向全社会通告她的罪行？”

    

    梁定芳被盯上之后如坠冰窟，紧接着连连摆手否认，“不是的不是的，钱总您听我解释，我有眼无珠冒犯了李主管，我现在已经认识到错误，保证以后再也不会犯同样的错误！”

    

    “请钱总原谅！”

    

    钱安气笑了，“还想有下次？”

    

    梁定芳张了张嘴准备解释，钱安摆摆手坐回到位置上，语气淡漠地说道：“没什么好说的，你收拾收拾东西离开吧，给你一个体面。

    不过在你离开之前，务必要向李小姐当众道歉。”

    

    “啊？

    这……”梁定芳进退维谷。

    

    钱安丝毫不留情，语气冰冷地说道：“如果你不肯离开的话，我只好请人把你扔出去。

    哦对了，道歉也必不可少，否则你下一家公司找我们天南集团背调的时候我会如实告知对方。”

    

    话音落下。

    

    办公室大门被人打开，迎面走进来两名安保人员。

    

    梁定芳看到二人的时候眼皮狂跳，赔笑道：“钱总您误会了，我现在就走。”

    

    在两名安保人员的陪同下，梁定芳回到部门办公室，她的出现瞬间引来不少人的目光。

    尤其是站在梁定芳身后两侧的安保人员显得格外扎眼，众人心中都在想难不成梁定芳获得小钱总支持了？

    李思念看到这样的场面，心中也很没底。

    

    令众人意外的是，梁定芳居然当众向李思念道歉。

    

    李思念错愕，随即说道：“梁姐不必如此，其实我也有过错。”

    

    梁定芳一听就吓坏了，在她看来李思念可是钱安看上的女人，是将来的钱家少太太，自己哪能安心坦然接受李思念的道歉？

    

    “别别别！”

    她阻止李思念。

    

    “全都是我的错，和李主管没有任何关系，而且我也将离开天南集团。

    我再次为我刚才做错的事说错的话，诚挚地向李主管道歉，并希望能够获得李主管的谅解。”

    

    众人诧异。

    

    这还是不是以前那个令人反感的梁定芳？

    

    转性了？

    

    李思念也一头雾水，不知道小钱总跟梁定芳说了什么。

    

    梁定芳没有脸继续在这儿待下去，道完歉之后收拾自己的东西灰溜溜离开，只不过她内心自然很不甘心，企图卷土重来。

    

    只要能让钱安对李思念失去兴趣，计划就成功大半。

    

    办公室内。

    

    没有人因梁定芳的离任而伤感，反而大多数人都在庆祝，可想而知梁定芳的为人有多差。

    李思念则显得格外平静，仿佛已经没有什么事情能影响到她。

    

    下午六点，李思念下班。

    

    杨采薇早早在公司楼下等待，看见李思念的时候不禁笑道：“哟，我的宝贝今天怎么这么高兴，是不是又升职加薪了？”

    

    “没有，就是一件小事而已。”

    李思念边上车，边跟杨采薇提起办公室的事情。

    

    杨采薇听后气愤得直拍方向盘，“这老女人也太过分了吧？

    摆明就是嫉妒你，不过幸好天南集团没有包庇这种垃圾，真是罪有应得！”

    

    “今天是你的生日，咱不用为这种垃圾生气。”

    

    “嗯，我们先过去吧。”

    李思念点头道。

    

    彼时。

    

    宁川还在西子湖畔练拳。

    

    这些日子来，他早上和晚上都会在这儿练拳，以至于周围多了不少老头子向他请教太极拳。

    宁川对这些后辈自然知无不言，让这些老头子受益匪浅。

    不过之前二十四小时直播西子湖的直播间早已不复存在，似乎遇到了什么不可抗力，让不少人感到遗憾。

    

    “今天就先到这儿吧，明早我再过来。”

    宁川说道。

    

    一大群老头子意犹未尽，还有些老头子想要给宁川介绍对象，都是各自家里的孙辈，这让宁川哭笑不得。

    他的年龄当这些老头子的曾祖父都绰绰有余，哪里会看上他们的孙辈？

    

    他连声推辞，让一群老头子遗憾不已。

    

    宁川看了眼时间，差不多该过去了，便徒步沿着西子湖畔往酒店方向走过去。

    在走过一个路口的时候，宁川看见一群人围在那儿，隐约传出一阵女人的哭声。

    

    女人的哭泣声逐渐变大，到最后声嘶力竭。

    

    宁川有些恍惚，在八九十年前的时候，几乎日日夜夜都有这种声音在他耳畔响起。

    不是悲伤到极点，又怎么可能如此痛苦？

    

    能帮，就帮吧。

    

    而且今日是李思念的生日，宁川见不得这样的事情发生在他眼皮子底下。

    

    宁川走到人群中间，很快就看清楚了场面。

    

    原来是一对母女在过马路的时候被疾驰而来的车辆撞飞，母亲只是受了点轻伤，而年仅四五岁的女儿则是已经奄奄一息，怕是等不到救护车的到来。

    

    肇事车主是个油头粉面的年轻人，有些不耐烦地喝道：“哭什么哭？

    别来烦老子，你女儿死了关我屁事，我已经买了保险，你直接去跟保险公司谈吧！”

    

    “呜呜呜……”   

    “我不要钱，你把我女儿的命还回来！”

    那名母亲伤心欲绝，拉扯着肇事车主不让他离开，肇事车主火气一下子上来了，一脚将这名母亲踢开，嚷嚷道：“给老子死远点，老子还没怪你女儿死在我车轱辘下呢，弄脏了老子的超跑，真是晦气！”

    

    肇事车主这番话激起群愤。

    

    但他显然不担心，反而嚷嚷道：“一群穷逼，我爸是秦云，有本事就去找他的麻烦！”

    

    一听到秦云，不少人都吓得闭嘴，不敢言。

    

    

    

