
见她这会的精神似乎好了些，顾运之便走回来将她扶着坐在凳子上。“你说话就说话，别乱跑，外面风大，别再被吹着。”

“你有什么事情，直接说就是，跟大哥还客气什么。”

顾心雨在身上找了半天，终于摸出一个钱袋子来。“咯这个你替我交给阿绾，因为我跟陈大娘说要买一张和阿绾一模一样的床。我也不知道我的这些银子够不够。如果不够，哥你给我垫上，等这月发了月列，我再给你补上。如果这月不够，下月的也给你。”

大户人家的小姐公子们，每月都是有月份银子发的，这些就是他们的零花钱和平日里交际用的。越是体面的家族，发给孩子们的体己钱越多。有的则是按照各房的身份和地位来发的。

“就这么点事情，还需要你出银子，那张床就当哥哥送你的好了。”顾运之没有接顾心雨递过来的钱。

“哥，那多不好意思。”

“我身边的银子反正也用不完，能给妹妹买张床让你开心，何乐而不为。”

“那就谢谢大哥了。”顾心雨这会很高兴，同时也觉得内心很是温暖，这个家除了自己娘，就是大哥最疼她，跟他在一起才像是真正的一家人。

送走了顾运之，顾心雨就美美的等着大哥带好吃的鱼回来。床就不知道今天能不能带回了，因为做那张床可是需要时间的。

顾运之出门后，直接去了永临阁，询问关于唐小柔的事情。如果唐小柔真是一个好苗子，却是被人拐走了，那整件事情的性子就不一样了。顾运之刚到，就被黄正和柳红莺拉住了，说起了昨日的事情。

最主要是黄正，他觉得唐小柔走失实在是太可惜了。这次招的新学员中，他最满意的就是唐小柔了，怎么说了，他觉得这孩子身上有一种别人没有的天赋。做菜其实也是靠天赋，而不是全靠勤奋。

这就是有的人为何只能一辈子做小工，有的人却可以直接做大厨，做御厨。

“你们不要着急，将事情的经过再说一次。”黄正叙说的和顾心雨说的差不多。

所以现在一个很关键的人物，就是唐小柔的堂兄，他为何突然出来指证她。是出于无心，还是有人在背后指使呢。

据顾运之对唐家村的了解，唐家村民风淳朴，路不拾遗。虽然村民之间偶尔矛盾，却还算团结的。更别说，有外人来拐卖儿童的事情了。

撇开是唐小柔自己跟别人走，和别人有意诱拐，他还是倾向于后者。

至于为何这么想，当然是因为那个不该出现在唐家的钱袋子了。

“那么你们有没有看到其他不一样的人呢，比如说不属于唐家村的人，或者是其他有些异样的人。”

黄正和柳红莺当时就只顾着看那些学员，基本上没怎么注意其他人。

“好，我知道了。这样你们准备下，等会和我再一起去唐家村，去找找唐小柔的堂兄。”他们因为见过唐成，直接指认有容易些。

“那行，我们正好也要去唐家村，将其他学员的身份再仔细的登记一下。”

临去唐家村前，顾运之去找了一次冯大人，问了下那个钱袋子的进展。

冯大人说已经派了两个人仔细的去询问了，暂时还没有任何消息。

“我建议大人可以派人去香茗堂问问，问下他们那有谁买过那钱袋子上面的香分。那股香味特别，属于西域来的奇异香味，估计没几个人出得起价格。”

冯大人一听顿时来了劲，笑着说：“运之，果真是博学多才，药材，美食，现在就连香料你也是了如指掌，佩服佩服。”

“只是浅藏辄止而已，大人说笑了。既然这里暂时没什么消息，那我们也告辞了。”

冯大人因为还有要事在身，加上他还在办公时间，就没有留他们。

“少阁主你是不是觉察出什么来了，那个拐走唐小肉的人会是一个女人吗？”

“要不是少阁主不说，我还没有想到。那日我好像真的闻到过一股特别香的味道。当时人多嘈杂的很，加上那个唐小绾说什么认识你。我们就没有提防。”

“她认识我，从何说起？”

“对啊，她一来就说她是你的朋友，要来找她妹妹什么的。后面又让我们帮忙找人了。”

黄正在一旁顿时纠正道：“少阁主，帮忙找人是我主动提出来的，不是唐姑娘说的。”

“哼，当时看她那个架势，我们要是不帮忙，她会绕过我们吗？说不定转身就到少阁主面前告状了。”

等等，你们再将事情说清楚些。

于是黄正又将唐绾绾怎么出现的，以及当时的事情经过都说了。还提了陆昱谨一下。

“你们说当时陪着唐绾绾来的还有一名年轻人？”

“是的。他和唐小绾看着关系很不错的样子。”

“什么叫不错啊，明明就是有暧昧关系。”柳红莺这个大嘴巴，就是唯恐天下不乱，这会又有些管不住自己的嘴巴了。

直到被顾运之看了眼，她才后知后觉的纠正道：“他，他们应该就是关系比较好的邻居。”

听她这样说了，黄正才暗自松了口气。他生怕下一秒顾运之就板起脸了。

“嗯，咱们走吧。”

柳红莺见自家阁主这个神情，那到底是高兴还是不高兴呢。她顿时又耐不住性子的想要打破砂锅问到底。

而这会顾运之已经知道这到底是怎么一回事了。一定是顾明远那个家伙，在外面闯祸，然后将自己的名字说成自己的了。

这样一来，那怕是出了什么事，自然有他这个大哥给顶着。

顾明远你给我好生的等着，等回去后再跟你慢慢的算账。这会顾明远正在吃一碗面，刚用筷子挑了两根，还没往嘴里送，便是一个“喷嚏”打了出来。

他用手揉了揉鼻子，准备再继续吃，然而还没吃到嘴，又是连续两个喷嚏打了出来。坐在对面的许小优快被他的口水给呛到了。

“我说兄弟，你打个喷嚏不能悠着点吗，你看你这喷的满桌子都是，我还怎么吃？”

顾明远也是一脸的无辜，看着他说：“你不是看到了？我自己能控制吗。一定是谁想我了，我这两日都没有出现在永临阁了，今儿个哥的伤好了，你说我是不是要去转转。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186639"  chaptername="066章  询问">加入书签</a>
</div>
