    看着胡泉实现了自己人生目标之后喜悦的表情。

    林远笑着对胡泉说道。

    “那我就先恭喜胡叔了。”

    胡泉先是嘿嘿一笑随后白了林远一眼，没好气的说到。

    “要不是因为你，我也成不了五星灵匠。”

    刘杰此时在收拾桌子上的餐具，说道。

    “胡叔，你什么时候回来到时候和我们电话联系，你回来的时候我给你做一桌子好吃的东西庆祝一下。”

    胡泉也不拒绝，只是下意识的说道。

    “不吃肝。”

    刘杰看着胡泉真实不做作的表情，第一次有些怀疑自己的厨艺。

    自己做的桂枝猪肝汤自己也喝了不少，挺好喝的啊！

    怎么胡泉就这么讨厌喝桂枝猪肝汤呢？

    要不下次给胡泉做桂枝猪肝汤的时候在里面加一点鱼头和川麻，做成桂枝川麻鱼头猪肝汤？

    正好给胡泉补肝的时候还能补补精神！

    这么想着，刘杰觉得自己的想法简直是太赞了，简直就是一箭双雕。

    送胡泉出门之后林远就回到了自己的房间。

    回到自己的房间之后，林远先是以自己缔造师的身份登录了星网。

    林远登录星网的第一件事，就是来到了自己买不了吃亏星网小店。

    将之前展示的那十株朵锦莲珠再次进行了盖牌换物的交易。

    随后林远开始查看起了这段时间自己信息栏中所收到的所有信息。

    在这些消息中，绝大多数的信息都是在问是否有更多的朵锦莲珠可以直接进行交易。

    给自己发这种信息的虽然都是以个人的名义，但是这些人应该背后都有着各自的势力。

    不然一个人买那么多朵锦莲珠，就算买的人是一个四星巅峰缔造师也根本就用不过来这些朵锦莲珠。

    对于这样的信息林远都保留了下来。

    因为林远之后的一段时间或许会做这笔交易。

    当然还有一些信息是问林远这里是否还有铜阶史诗品质的灵物的。

    对于这种信息，林远则全部都删除掉了。

    林远既然已经在星网上开通了私人势力领地。

    而且林远在星网上给自己私人势力设置的主要经营方向，就是根据灵气职业者所领悟意志符文的不同。

    去为这些灵气职业者量身订制适合意志符文的铜阶史诗品质灵物。

    那么林远自然不会让自己买不了吃亏星网小店，和自己私人势力的经营方向重合。

    这样不是自己成了自己的竞争者了嘛。

    不过不做竞争者也并不是说明，林远以后就不会通过自己买不了吃亏星网小店向外面流出铜阶高品质的灵物了。

    紧接着，林远就又再次在自己的星网小店中发布了一条换物消息。

    这一条消息与其说是换物消息，倒不如说是换人消息。

    林远在自己买不了吃亏星网小店的换物消息中写到。

    【招募拥有三枚意志符文及以上的王级强者，你给我忠诚，我给你未来。】

    林远直接就将这样的一条毫不掩饰目的的消息发布了出去。

    林远并没有在这条消息中写出自己能给予什么样的未来。

    但是林远你相信，以自己小店目前展露出来的实力，若是有心想要投靠一方势力来获取稳定资源的王级强者必然会和自己接触。

    不过一般的王级强者来和林远接触，林远也不招待。

    林远所要招募的王级强者最起码要有三枚意志符文。

    林远其实发布这条消息的目的，主要也不是为了招募那些实力强大的王级强者。

    那些实力强大的王级强者可并不好招募。

    那些实力强大的王级强者完全可以去效忠顶级势力，从而获得顶级势力海量的的资源倾注。

    林远真正要招募的则是那些初始条件不好，倾注半生资源也仅够培养一只主战灵物，可是却天赋优异领悟了多枚意志符文的王级强者。

    对于这样的王级强者，由于本身的起点不好，一直受到资源所限。

    所以主战灵物往往都不会很强。

    虽然在成长的路上拥有多枚意志符文，能够表现出自己惊人的天赋。

    可是这样的王级强者却依旧不怎么受老牌势力待见。

    因为这种主战灵物不强的王级强者去效忠老牌势力，并不能立刻就为老牌势力做出贡献。

    老牌势力只有向这主战灵物不强的王级强者投入铜阶高品质的灵物资源，才能够让这主战灵物不强的王级强者成长起来。

    像这样的王级强者的加入，几乎就是在不断的吸老牌势力的资源。

    而且等灵物成长起来，也需要一段不短的时日。

    对于这种赔本的买卖，老牌势力自然不愿意做。

    以实力为尊的世界很是现实，就算天赋高，但是天赋也是要铜阶高品质灵物和海量资源才能堆砌起来的。

    对于老牌势力来说，直接投资那些主战灵物强大的王级强者才是最好的选择。

    所以这些仅有一只主战灵物并且主战能力不强，但却有着多枚意志符文的王级强者的地位很是尴尬。

    毕竟在这个世界上缔造师的资源实在是太少了。

    铜阶高品质的灵物又实在是珍贵。

    就连那些本身主战灵物极强的王级强者加入老牌势力十几年。

    也不一定可以说是一定能够得到一只，适合自己领悟意志符文的铜阶高品质灵物。

    像这种主战灵物不强，但却有着多枚意志符文的王级强者越不受老牌势力欢迎，对林远就越有利。

    因为林远可是非常欢迎这样的王级强者。

    铜阶高品质的灵物资源对于其他人难，可是对于林远来说不过是几十分钟的事。

    基本上可以说林远现在就是要做一个没有本钱的买卖。

    用林远自己唾手可得的东西去换取那些主战灵物弱，却有多枚意志符文的王级强者的效忠。

    而且这样的王级强者林远在向其倾注铜阶高级灵物的资源之后，完全可以将他们进行散养状态。

    这些王级强者的主战灵物就算再弱，也能有着一点积蓄，去培养自己新灵物的资源也还是能拿得出来的。

    林远之后完全就可以不需要花费一点心思，省事得很。

    这其实就是林远的白衣从者计划。

