
武宗之前，晋朝建国之初立功最盛，实力最强的九个世家门阀，晋朝皇帝采取了让他们轮流坐庄，从中分化平衡，并严厉防止太监与后宫干政，同时大力扶持外戚势力对抗世家门阀，这几乎又是回到了楚朝时的老路，但也是没有办法，晋朝之所以能够统一天下，世家门阀出力太多，立功太大，立国初期，只能以如此办法，平衡各方势力，尽量稳定国本根基。

待晋朝立国百年之后，成宗惊险继位，一下子灭了三个意图废立天子的世家大门阀，世家门阀集团势力陷入低谷，趁此机会，成宗以外戚势力为依靠，开始了艰难的改革之路，设立六部，开科取士，科举制度正式创立。

成宗无疑是一代明君圣主，他的六部分权，以及开科取士，重用寒门官员，沉重打击了世家门阀，皇权进一步稳固，但是成宗忘记了一点，他的这一系列改革，虽然沉重打击了世家门阀，但作为另一股势力的外戚，同样受到强大冲击，所以，成宗驾崩，文宗继位，外戚与世家门阀开始联合，趁着新帝登基立足未稳之际，开始了全面反击，文宗与他们进行了殊死争斗，看似力量悬殊，实则不然，经过成宗一朝近三十年的改革，已经有大批寒门底层文人涌入仕途，他们因成宗而起，对天子与朝廷忠心耿耿，文宗以此为班底，竟是站住了脚步，并经过十余年的政治争斗，最终把外戚势力集团给彻底消灭，而对于世家门阀，时机不到，力量也不够，文宗最后只能与其进行妥协。

文宗与世家门阀的争斗，虽然没有取得成功，并且随着文宗死后，接下来的几代皇帝，都是庸才，被世家门阀重新掌握在手中，六部分权与科举取士，也被世家门阀当做了政治利益工具，但不管怎么说，经过成宗与文宗两代帝王的不懈努力，六部与科举这两大重要改革，其成果最终还是被保留与延续了下去，六部的形成，让世家门阀再也无法形成一个强大的整体，曾经联合对外的世家门阀，开始真正意义上的走向分化，为了那为数不多的权利与地位，开始分为几个甚至更多的派系，展开长久不衰的政治斗争，而科举的保留，虽说被权宦子弟所利用，但终归还是形成了一种制度，通过它，那些真正拥有真材实料的寒门底层士子，有了可以施展才华与抱负的机会。

到了武宗一朝，晋朝再次由衰而盛，趁此机会，武宗设立政事堂，把延续多年的左右两相制度，变为多相共议制度，进一步削弱左右两相大权。

尤明远想了很多，晋朝前前后后几百年的盛衰交替，又想到了祖辈的过往与辉煌，最后想到了自己，尤氏一族到了自己这一代，还剩下什么？

尤明远看向尤元峰，这个年过八十的老人，此时已经沉睡，看着他那苍老的面孔，尤明远不由感触颇多。

尤元峰的这一生颇为传奇，即幸运又不幸运，幸运的是，尤元峰出身世家门阀，不必为吃住烦恼，更能受到最好的教育，但他又是不幸的，因为尤元峰的生母地位很低，从未受到过父亲的喜爱，以至于尤元峰经过自己的努力，成为整个尤氏一族最优秀的人才，远超同辈所有人，更是进入政事堂为相，但终其一生，也是没有能够成为尤氏一族的族长，因为他是庶出，他没有这个资格，这是从一出生就已经注定了的。

尤元峰对家族情感，是绝对真挚的，尤氏一族自尤致昇之后，一步步衰败，是尤元峰把整个家族重新带到了繁盛，他的苦心经营以及在盛年致士，让出政事堂相国之位，以牺牲个人，而最终成全了整个家族，他的品德与智慧，深深受到尤明远的尊敬，这种情感，远超对自己的父亲。

尤明远现在最大的愿望，就是希望尤元峰能够在多活几年，在如今朝局发展到，复杂而危险的时刻，这个老人的存在，犹如一根定海神针，震住了家族所有人的底气，尤明远坚信，尤元峰的智慧与经验，一定能够带领家族走出危局。

身后传来脚步声，尤明远回头看去，却是管家来了。

管家看了一眼尤元峰，然后在尤明远耳边低声说道：“老爷，宴席准备的差不多了，客人们也已经基本到位，很多人吵着要给老爷子请安。”

尤明远沉思片刻，然后指着管家小声说道：“你去告诉他们，老爷子刚刚大病初愈，不宜见客，饭后会让几个亲近后辈亲人过来见上一面，其他的人就算了，不要扰到了老爷子精神。”

管家点了点头，正要离开。

尤元峰这时睁开眼，淡声道：“我当年以礼部尚书之职进位政事堂相国，和礼仪打了一辈子的交道，所有人都知道，我尤元峰是最重礼仪的，如今客来而主不见，传出去，恐怕他们都觉得我快不行了，就要死了，这怎么能行？”

说罢，尤元峰站了起来，尤明远连忙上前搀扶。

“不用，老夫还没到那一步。”

尤元峰轻轻推开尤明远，嘿嘿笑道：“今天老夫是主客，自当好好招待他们，更要喝上几杯，让他们知道，老夫不仅死不了，身子还好的很呢。”

尤明远苦笑道：“没有什么比老爷子您的身子更重要，还请慎重。”

尤元峰笑了笑，随即迈步朝前走去。

李勋看望了小莲与女儿之后，并没有久留，随后去了皇宫，并派人去了一趟尤府，告知岳父尤明远，之所以不来，是因为要去皇宫拜见圣上，当然，这只是一个借口，李勋也是这么以为的，他中午吃了饭便是去了皇宫，本以为见了赵智，交代一番就可以回家了，谁知道进了皇宫，赵智的面是见上了，但没有说上几句话，赵智便是有了犯困，然后说自己要休息片刻，让李勋等一等，这一等就是近三个时辰，一直到黄昏时分，都不见赵智醒来。

走又不能走，又不能说话与四处走动，以免吵扰到了赵智休息，李勋无聊至极，最后坐在那里，靠着墙，竟也是昏昏沉沉的睡着了，一直到感觉被人推动，这才迷迷糊糊的醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55763388"  chaptername="第六百七十一章  突来的变局（八）">加入书签</a>
</div>
