    传奇拍卖行。

    屋里屋外，两个世界。

    拍卖会已经临近尾声，但作为拍卖师的石弦，越在此刻越不敢放松。

    这名态度诡异莫测的荒原武者，带给了他难以想象的压力。

    【难道是听完音乐了？】

    石弦如此想着，低头避开尤五一似笑非笑的视线。

    尤五一以最惬意的姿态正对台上，当看到主动避开自己目光的石弦，他的嘴角不由挂起讥讽。

    这些生活在温室里的人啊，已经胆小怯懦到如此地步了么？

    怨不得魁首他老人家想要回来分一杯羹。

    羊圈里都是绵羊，你让一只狼住下，能吃素才是奇迹。

    自己提前体验了这一个多小时的上层社会生活，果然心情愉悦。

    “由俭入奢易，由奢入俭难啊。”轻笑一声，尤五一将耳机旋钮略微调高两度，因为他听的这首世界名曲《恶魔咏叹调》马上就要进入最为恢弘的合奏阶段。

    这段是精粹，要细品。

    他这也算提前适应接下来的生活，毕竟虎鲨会从荒野归来，他作为其中佼佼者，有义务替首领分忧。

    自由城权贵们最喜欢高雅的爱好，他尤五一，可以向这些权贵们证明，虎鲨会的荒原武者，不全是武夫。

    他同时也会向许多已经注视或即将关注虎鲨会的人们传递一个信号，那就是当你的实力足够强大时，你的爱好、你的一言一行，将成为无数道视线中的焦点。

    在这个红雾异变、朝不保夕的时代，没有实力的雅好，不过镜花水月。

    耳机中，随着合奏骤停，世界进入空灵的刹那，大提琴一个浑厚的低音猛然绽放。

    尤五一感觉浑身汗毛孔都舒展开来。

    就是这种感觉！

    似恶魔低语，不断诱惑人的心灵，然后业火绽放，万物凋零。

    这是荒芜的气息。

    这是恶魔咏叹调最为激昂的高C前奏。

    这是这首曲子堪称点睛之笔的铺垫，因为这里有多压抑，那接下来才有多么高昂。

    然而在尤五一心中，这却是他认为最让灵魂颤抖的部分。

    当世界以无可阻止的趋势沉沦，一切抵抗都是徒劳的。

    怎么可能有人能够阻挡这星球运转，怎么可能有人能够违背自然规律。

    第一、第二……当第七道大提琴声响起，尤五一的瞳孔中已然浮出带着某种毁灭气息的兴奋之意。

    那是让他颤栗而又迷醉的气息。

    对，没错！

    接下来，就是世界沉沦的一刻。

    他的心中充满虔诚，他将用最完美的姿态迎接本次音乐鉴赏大典的终曲。

    然而，一声平静而认真的“尤先生”，让他眼睛瞬间通红，心中怒意几欲爆炸。

    那种感觉，仿佛即将高C时被生生中断！

    啪。

    尤五一拧动旋钮关闭音乐，眼神森寒的看着身侧那道魁梧木讷的身影。

    “武统领有信？”

    一秒之后，他平淡再反问一句。

    “魁首有信？”

    ……

    “都不是。”荒原战士生硬的开口。

    “那你是把我的话当耳旁风了么？”

    “没有……有其他人……找你。”荒原战士被阉割掉了情感后，很难理解威胁语气是什么含义，他忠实的回答尤五一的问题。

    尤五一回过头重新看向拍卖台，森冷的眼神与石弦对视时，右手猛地捏爆扶手。

    石弦双腿一场，险些当场摔倒。

    他看着尤五一，脸上露出比哭还难看的笑容，眼中带着乞求。

    怎么你和身后的人说话恼了，就拿我们这种普通人出气……

    你有能耐跟你身后的那几个人说啊。

    这耍威风真是莫名其妙！

    偏偏石弦敢怒不敢言，甚至还得低三下四露出哀求表情。

    “让他候着吧。”

    尤五一淡淡开口，再次拧开了金色耳机。

    “他要敢在我摘掉耳机前离开，今天我尤五一撕了他，你听到没？”

    他要将这最后咏叹完完整整的欣赏完。

    除了武铎统领，谁都不能打扰他！

    旋钮拧过半，广阔的声场瞬间笼罩双耳，让他顿觉身临其境。

    ……

    荒原战士对着尤五一微微点头表示听到，而后回头看着身后两人，毫无波澜的眼神中带着一丝丝奇怪。

    陆泽身边的那道苍白人影木讷的立在原地，以他的思维并不能思考出此刻尤五一的想法。

    他只是感觉这似乎会让首领生气，所以他的脸颊肌肉抽动了一番，努力挤出略微带些生气的表情，然后同样以征询的目光看向身侧。

    陆泽不由感觉好笑，他无所谓的摆摆手。

    真是没想到在已经彻底踏入不归路的荒原武者里，还能发现如此有思想境界的人。

    喜欢听音乐的荒原武者？

    而且看着尤五一刚刚双手打的拍子，似乎还是那种需要指挥的交响乐。

    唔……学到了。

    虎鲨会果然人才济济！

    这可是上一世他都没听过、更没见过的奇葩场景。

    如果落在未来某些攻坚生物进化的专家手中，恐怕当场就安排人给尤五一切了片。

    于是，在荒原战士龚毅忐忑的目光中，陆泽真的站在那里，静静等待。

    “嗯~哼哼~~~”

    “嗯嗯嗯~~哼~~”

    尤五一的手指猛地一扬，而后缓缓落下。

    他长长呼出一口气，心旷神怡的睁开眼睛，摘掉耳机。

    这时，最后一件拍卖品终于展出。

    尤五一的视线放在眼前那具被抬上来的木化石雕塑，在那具雕塑身上他感觉到了某种能够和自己体内细胞隐隐呼应的气息。

    他真的感兴趣了。

    “这是从太湖湖底打捞出来的木化石，如各位所见，它是人形，却不是切割雕塑而成……它是自然形成。初步检测发现这具木化石的质量是铁的三倍，其中似乎含有某种神秘元素。”

    “这件物品从入手起到现在，始终在隔离舱中保存，请大家放心本行信誉。如果论价格，它和前几件并不能比，但论猎奇程度，我行评估师一致认为它当之无愧。”

    石弦是硬着头皮讲完的。

    因为尤五一正看着他，而且尤五一身边的组合实在……太古怪了。

    偏偏位于C位焦点的尤五一本人还没做任何表示。

    石弦还记得陆泽，那个少年的气质太独特了。

    这是先前司空岭要针对的人，也是林氏之花林楚君特意为之站台的人。

    只是现在看陆泽和虎鲨会荒原战士的熟悉程度，由不得石弦不多想。

    尚南林氏和虎鲨会竟然已经有这等关系了？

    难怪先前这个少年面对司空岭也有恃无恐。

    果然，这其中有内幕……

    一旦林氏倒戈，再加上虎鲨会的武力支持，那尚南黑市恐怕真的要洗牌了。

    石弦心念电转间，便已经将眼前看到的一切分析出来。

    惊出一身冷汗的同时，石弦脸上却挤出笑容，他要尽快结束这最后一场拍卖，然后返回他的本家……晋家！

    晋家异常低调，虽然属于地下三巨头之首的十方盟，但在偌大的尚南市却只设立了仅仅个位数的办事点。

    有报社，有商贸公司。

    都不大，属于那种濒临倒闭却始终还有一口气吊着的实体公司。

    林氏和虎鲨会秘密联系，这可是一件不小的事。

    晋氏家族哪怕再低调，面对如今连身边同伴都出现变故的局面，也必须要在意了。

    背叛，是最不能容忍的东西。

    这是底线！

    所以，石弦开口说道：“木化石原生体，具备较强的能量反应，具备未能准确识别的特殊元素，拥有极强的科研价值。起拍价800万，每次加价不得少于10万！”

    尤五一看着台上因为畏惧而动作僵硬的拍卖师石弦，尤五一没有丝毫回头的意思，仅仅是淡淡开口：

    “谁要见我，把人带上来吧。”

    然后他在石弦颤栗的目光中，举起了号牌。

    “我虎鲨会出3000万，还请给位给个面子。”

    尤五一开口，声音回荡会场，气势凛然。

    虎鲨会！

    这三个字绽放空气中，众人无不惊咤望去。

    然后所有人都看到，在他们的视野里，一只手掌从后方无声伸出，轻轻按住尤五一的肩膀，然后那只手的主人，那名少年面带微笑的回看四周……

    “抱歉，尤先生开个玩笑，虎鲨会不买。”

    嗯！

    尤五一遍体生寒，不是因为陡然出现的声音，而是声音出现的前十分之一秒里，那只按在自己肩膀的手掌。

    无声又无息。

    直至轻轻压到肩膀时，自己才真正察觉到。

    “谁！”

    尤五一震怒将扶手拍个粉碎，收肩便欲转身一脚踹去。

    骤然发难，木椅扶手爆裂间，尤五一已然转身。

    然后……

    一只手掌轻飘飘出现在他的眼前，糊在他的脸上。

    啪！

    尤五一感觉自己的脸像被一台冲压机正面夯了一下，整个人还在空中就被一巴掌狠狠扇下。

    酸的辣的苦的，所有滋味全都顺着鼻梁涌入眉心。

    “你事情真的太多了。”

    陆泽一手擒住尤五一后颈，猛地一握，汹涌的星源力灌入身躯。

    尤五一全身瞬间脱力，连带着气息都被钳断。

    “听音乐也就罢了，听完还要购物……”

    “也不知武铎统领知道后会是什么感受？”

    陆泽提着尤五一的脖颈，在无数人目瞪口呆的眼神中，直直向拍卖场外走去。

    那个场面，像极了偷偷出来上网的小学生被家长一手拖出网咖的场景……

    站在台上的石弦举着拍卖槌，傻愣愣的看着陆泽背影……

    他可以指天发誓，这是他从业二十一年来，最变态的一场拍卖会。

    陆泽手中，尤五一的脖颈内，发出一波波裂痕浮起的声音，又像无数气泡轻轻碎裂。

    尤五一的瞳孔内，三圈血环接连浮现。

    他的脖颈蠕动，由内到外。

    刺状白骨开始从腮下刺出皮肤，蔓延向胸口。

    “你知道……你在干什么吗！”如锈迹斑斑铁板摩擦的难听声音，顺着骨刺从尤五一喉咙中涌出。

    他全身各处肌肉开始诡异膨胀！

    “找你当然是有事了。”

    陆泽低头，看着即将蔓延到喉咙的骨刺，看了一眼已经临近拍卖行外边缘的位置，手掌轻轻松开。

    “武铎托我向你问个好。”

    嗯？

    尤五一瞳孔中刚刚闪过恍惚，就感到整个人腾云驾雾飞起来。

    他被陆泽随手掷出拍卖场，犹如一颗炮弹，坠向隔壁大厅。

    轰！

    尤五一坠地起身，看到数十名如城墙般巍峨矗立的荒原战士同时看来，他眼中暴虐一闪而过。

    “荒原结阵——”

    尤五一怒声而起。

    然后，三十八名荒原战士齐齐后退、散开。

    形成一个整齐的长方形，从南北东西四个方向，同时注视尤五一。

    尤五一即将冲向拍卖场二楼入口的身躯猛然一顿。

    等等，他们这是结了个……

    什么阵？

    ……

    ……

    与此同时，一架喷气式私人飞机从申城南部机场起飞，如一只雄鹰般猛然升空。

    巨大的要塞护盾开启一个小型通道，纯白色的飞机顷刻间消失在视野之中。

    这是湾流公司迄今为止发售的最新2076款私人飞机，机舱内视线所及之处，尽是奢华。

    宽大舒适的真皮沙发，餐桌、酒桌、影音巨幕，应有尽有。

    原木色的舱内装修，还有上等的二十年红酒摆在酒架上随时等待取用。

    两名金发碧眼的空姐，穿着倍显窈窕身材的深蓝制服，面带甜美笑容正为机舱内两人跪式服务。

    半蹲的姿态也遮不住她们那足以让无数女人嫉妒的修长小腿。

    最令人惊叹的还是，这两名看上去最多二十岁的极美空姐，脸部轮廓一模一样，连笑起来的眼神都一样。

    这竟然是一对双胞胎！

    如太阳一般耀眼的金发，表明着这对双胞胎拥有着纯正的北欧血统。

    此刻这对漂亮双胞胎分别居于机舱两侧。

    机舱左侧，一人约四十五年纪，穿着笔挺的西装，头发夹杂着一些灰白，却被搭理的一丝不苟。

    他脸上带着笑容，看着眼前那名安静擦拭刀锋，面容俊朗的青年，眼中是发自内心的赞叹，语言之中更是无比推崇。

    “苇先生！”

    “魏某人可以毫不夸张的说，这绝对是目前能够从申城要塞飞出的最快飞机，您只需要在这里小憩一会便可抵达。旅途难免乏味，不妨看看身边美景。”

