    “你进去干什么了？”

    “就是去问个事情。”

    王子琪挑了挑眉，“问个事情？”

    “嗯。”

    “问清楚了？”

    “清楚了。”

    乔知暖的目光里有一种隐藏的坚毅。

    出租车开车送到了女寝室楼下。

    两人一前一后下了车，周围的女生看见两人就纷纷向后退开，窃窃私语着。

    眼神带着不怀好意的打量。

    乔知暖侧头看了一眼，那些女生都装作若无其事的转头散开。

    “她们在说些什么？”

    王子琪也向来对于流言蜚语不甚在意，摆了摆手，“随便了。”

    可是，谁知道，乔知暖刚回到寝室的当天下午，就被寝室的宿管阿姨给叫到了值班室里。

    “有人投诉，想要叫你换寝室。”

    宿管阿姨也是直性子，直接就说了。

    “投诉什么？”乔知暖问。

    前面的宿管有些难以启齿，脸上表情莫测，后面一个作者的宿管站了起来，大步走了过来，“你不知道？最近整个寝室楼都在风风火火的传，要不然怎么叫人家男朋友过来投诉了？”

    “男朋友？”

    “你自己做的事情，心知肚明，我这里就不说什么了，你直接提交转宿舍的申请吧。”

    乔知暖脑中忽然浮现出来两个字来。

    她认真的问：“我不明白，阿姨，你能不能说的清楚明白一点呢？”

    宿管也都是一些老阿姨了，思想观念肯定是还接受不了，有一个说出来：“女同性恋。”

    “你们也真是……这叫跟你们在一个寝室的正常人怎么办？”

    “人家男朋友肯定要提意见了。”

    乔知暖忽然笑了一下。

    “这是从哪里传出来的？”

    “全寝室楼都知道了，这几天你住院，不是王子琪在衣不解带的照顾你么？”

    “王子琪名声就够差了，你是新来的，也该好好打听下啊。”

    “现在也被这人给带弯了。”

    宿管们七嘴八舌的说着，反正最后就集中到一点上。

    “你马上提交申请，搬宿舍。”

    乔知暖冷冷的说：“为什么要我搬宿舍？”

    “都有人投诉了，现在是顾及到你的面子，才叫你搬寝室的。”

    “整个寝室楼都在传了，你如果不搬的话，到时候说不定就直接传到外面了！”

    “你还是早点自己提出搬寝室，也不用我们多说你们什么了。”

    几个人嘴皮子都快磨破了，乔知暖站在原地，一直没有说话。

    脸上也没有露出不耐烦，或者惧怕的神情，就这样淡淡的站着。

    直到几个人宿管都说的口干舌燥的，去找水喝。

    乔知暖才说：“阿姨，没别的事情了吧，那我就先走了。”

    宿管面面相觑。

    “我们等你到今晚十二点之前，记得吧申请交上来。”

    乔知暖已经走到了门口，手放在门把上，转身轻轻一笑。

    “这是规定么？”

    “不是，但是……”

    “不是，我就不会主动搬。”

    到了楼上，王子琪已经把东西放好了，还顺便给乔知暖冲了一杯热的感冒茶。

    乔知暖从她手里接过来，喝了两口，目光落在了就靠在桌边玩游戏的宋曼曼身上。

    宋曼曼一脸的嫌弃看着她们，和贺千鹤说：“不都是说秀恩爱死得快么，那是俊男美女也养眼啊，现在这种……真是辣眼睛。”

    贺千鹤脸上不大好看，她低着头：“曼曼，你别这么说。”

    宋曼曼哼了一声，“我干嘛不能这么说，凭什么兴人去做，不能我说？”

    王子琪还有点不大明白，皱着眉，“你什么意思？”

    乔知暖喝了一杯热水，把杯子直接放在桌上，就朝着宋曼曼走了过去。

    宋曼曼立即就挺直了脊背，“你、你要干什么？”

    乔知暖双手撑在宋曼曼的身侧，靠近，忽然眯了眯眼睛，“你说我想干什么？”

    宋曼曼觉得乔知暖这会儿的表现，有点让人毛骨悚然。

    她说话都有些结巴了起来。

    “你、你站好，别靠我这么近。”

    “靠这么近怎么，”乔知暖手指忽然捏住了宋曼曼的下巴，“脸上玻尿酸打的有点多，瘦脸针左边比右边剂量少了点儿，丰唇术有点失败，下巴太尖。”

    宋曼曼脸色一下就紫红了。

    “乔知暖，你这是要死啊！”

    还从来没有一个人敢这样评价她的脸！

    她的脸的确是微整形过，毕竟是明星，到时候要出去拍戏，任何瑕疵都是要不得的！

    但是现在……

    乔知暖松开了手，顺手抽出一张桌上的湿巾，擦了擦手，“就算我是女同，我也不会对你有什么想法，尽管叫你男朋友收了心吧，不用跟我这个一个女人当情敌。”

    乔知暖刚出院，其实身体还有点虚，面色有些发白。

    她向后退了两步，宋曼曼就狠狠的抓住了她的手腕。

    “乔知暖！你到底给我说清楚！”

    乔知暖低头看着她抓着的手，“你最好先松开，别叫我这个女同把纯净的宋曼曼小姐给玷污了。”

    王子琪刚才有些不明白，但是听见乔知暖这些话，再转念一想，刚才在走廊上听到的那些流言蜚语，就一下明白了。

    她唇齿咀嚼了一下这两个字。

    “宿管叫你下去，就是因为这事儿？”

    “嗯，”乔知暖去整理书桌上的东西，“说有人投诉我女同，怕我同一个寝室的女生遭殃，对方男朋友提出来的。“

    寝室里安静了几秒钟。

    王子琪爆发出一阵捧腹大笑。

    “这是我这一年听到的最好笑的事情了！”王子琪盯着宋曼曼，“你觉得你国色天香么？还男女通吃？就算是女同，也不可能看得上你这种姿色啊。”

    宋曼曼的脸色一下沉了下来，红白青的变色。

    “其实，要是搬出去也好，也不用辣眼睛堵心了。”王子琪笑的肩膀耸动着。

    宋曼曼一气之下，直接摔门离开了。

    王子琪这才转向乔知暖，“你答应搬了么？”

    “没有，”乔知暖说，“搬出去，不就是等于默认了么？还怎么打她的脸。”

    王子琪凑过来，“你想怎么？”

    乔知暖凑到王子琪的耳边说了几句话。

    王子琪眼睛一亮，直接就在乔知暖的脸颊上亲了一口。

    “知暖，你要是个男的，我肯定就非要嫁给你了！你简直是个心机girl！跟你的外表太不相符了！”

    乔知暖扬了扬眉梢，“我就当你是在夸奖我了。”

    “你这压根不像失恋的人。”

    乔知暖低着头，垂落下来的发丝，在脸上投下了阴影。

    王子琪也不说话了。

    虽然表面上看不出来，她却也知道，乔知暖的心里很不好受。

    乔知暖和王子琪两人分配了任务，两人这些天里，穿梭在后区的各个网吧之中，上网，将已经写好的一份份匿名信给发出去。

    陆琨两次叫王子琪出去，王子琪都推脱了。

    他跟踪王子琪，然后把信件的内容调出来扫了一眼，眼睛眯了起来。

    陆强一看哥表情这样，也凑过来看。

    “什么？”

    他看见了几个字。

    “国际同性恋合法化总部？琪姐什么时候这么博爱了，都管起同性恋来了？”

    陆琨立即就明白了过来。

    也怪不得这些天里，学校里面都传出来一些乱七八糟的声音。

    陆琨立即就给墨司霆打了个电话，顺手把这封邮件给墨司霆转发了一份过去。

    “劝你别后悔。”

    …………

    陆北都觉得，近来boss大人变了。

    就好像是纯粹的变了一个人一样。

    “大boss今天穿的那一套衣服好帅啊！”

    “还带着锁骨链，打了耳钉！”

    “还有我最喜欢的亚麻色发色！”

    “我都觉得好像是我追的动漫里面走出来的男神了！”

    “真没想到有朝一日，我的老板会变成这样养眼的存在啊！”

    “简直是颜值巅峰！”

    “都好好工作，在这儿乱说什么！”陆北沉着脸，吼了一声，他们几个人立即就蜂拥散开了。

    陆北抓了抓头发。

    其实吧，也不能否认。

    boss的确是变了，就连姜思燕都偷偷存了墨司霆的照片，私底下留着养眼舔屏。

    关封和关绍两人已经在门外等候了。

    “头儿还没好？”

    陆北说：“没有，等会儿吧。”

    墨司霆已经和钟泽在办公室里面谈了近一个小时。

    终于，门从里面打开了。

    钟泽招了招手，“你们三个人进来。”

    墨司霆坐在办公桌后面，手撑着额头，“这段时间，陆北跟着我，关封关绍你们跟着乔知暖，不管是发生了什么事情，都要护她周全，必要时候，可以去找钟少去询问。”

    关封和关绍两人虽然是疑惑，但是从一开始就是接受的服从的命令，答道：“是！”

    “陆北，先去联系一下外交部景特助，把这份文件交给他。”

    陆北上前一步，接过了文件。

    他歪着头问了一句：“墨总，你恢复正常了？”

    墨司霆笑了一声，“我原来不正常？”

    “不是，也不是不正常，就是……”陆北说，“不像你了。”

    的确是不像他了。

    因为本就不是他。

    墨司霆双手撑在额前，挡住了头顶的光亮，“去办吧，记住一句话，不管我要做什么事情，发生什么事情，都要以乔知暖为先，这是给你们的底线。”

    陆北拿着文件走出来，随手翻了翻。

    同性恋权益保护委员会？！

    …………

    只有短短的两天时间，就好似是无孔不入的二手烟烟味一样，在学校里迅速的蔓延开来。

    乔知暖和王子琪不管走到哪里，都有人在交头接耳的窃窃私语。

    宋曼曼也觉得奇怪的很。

    她的影响力难道已经这样大了？

    本来，在寝室楼里面，就是想要抹黑弄臭乔知暖的名声，现在都闹的全校人尽皆知。

    宋曼曼心里不免的有些得意了起来。

    看来，比她想象的更加顺利呢。

    直到周五，一条新闻就走入了热门的视野之中。

    在本市的头条热图，正是各国的人聚集在街道上游行示威，高举的牌子上面写着“拒绝歧视同性恋”“要求公平公正！”。

    宋曼曼看到这条新闻，一下呆住了。

    高落秋有点紧张，“怎么会闹的这么大的？”

    宋曼曼心里也紧张，却还是勉强的安抚着：“没关系，估计就是暂时的。”

    可是，却没有料想到，当天下午，学校里面来了一辆车。

    车上走下来的是外国面孔的几个人，有两个白人和一个黑人，后面还有一个华国人面孔的人。

