    关于她和沈舟的谣言，明镜自然不怕。

    因为很快这件事就会得到解决，明镜静静等待那一日到来。

    在竞赛班上，宋引章因为他母亲而向明镜道歉。

    竞赛班学习气氛十分残酷，很多学生受不了退了出去。

    一星期后，留下来的只有一半。

    这天课上，任川唾沫横飞的讲完题，发了一套试卷让大家做。

    大家看到试卷下意识肝儿颤。

    任川绕着班里转了一圈，端着水缸出去了。

    都是尖子生，作弊是对自身的一种侮辱，到这个份上大家的自觉性无需置疑。

    宋引章看了眼手机，本是看时间，一看有五个未接电话，是妈妈打来的。

    他下意识看了明镜一眼，一直记着那天晚上明镜的话。

    他预感不妙，走出教室到走廊上回拨。

    唐琬看着他的背影，眉头紧蹙。

    谢真小声说道：“宋神可别被任魔头发现了啊，否则死定了。”

    紧接着就看到宋引章面色苍白的冲了进来，直接把明镜拉了出去。

    大家一脸懵，不知道发生什么事了。

    赵蘅看到这一幕，直接起身追了上去。

    大家感叹他们胆子真大，不怕任魔头。

    明镜甩开他的手，淡淡的扶了扶衣袖上的褶皱。

    宋引章难得慌张的说道：“明镜，你说对了，我妈出事了。”

    明镜没有丝毫意外，她的观相术不会出错，焦眉出事早晚而已。

    跟着出来的赵蘅听到这句话，脚步一顿。

    “落水了？”

    宋引章讶然的看着她，想到她能掐会算，知道也不足为奇。

    “你找我没用，还是祈求医生技术高超来的实际。”

    宋引章也知道这个道理，他问道：“如果你那天说的是真的，可有化解之法？”

    明镜敛眸，淡淡道：“有的天灾人祸是因果循环，非人力所能扭转，所谓相由心生，真正能改运的，是她自己。”

    宋引章急切道：“真的没办法了吗？只要能救我妈，多少钱我都愿意出。”

    明镜眯了眯眼，“我缺钱吗？”

    宋引章噎了噎，祝家大小姐确实不缺钱。

    “抱歉，我失态了，帮我跟任老师请个假，我先去医院看我妈，回头再跟你说。”

    话落急匆匆离开。

    赵蘅走过来说道：“祝大师，你真的神了，佩服佩服。”

    明镜瞥了他一眼，转身走进教室。

    明镜做完卷子，放上讲桌背起书包离开。

    唐琬立刻交卷跟了出去。

    “祝明镜，宋引章跟你说了什么？”唐琬追上来拦在她面前。

    唐琬目光不善的盯着她：“他那么爱学习，绝对不可能丢下空白卷子离开，他出了什么事？”

    明镜面无表情的说道：“你可以去问宋引章。”

    话落绕开她下楼离开。

    唐琬追上去只能看到明镜上了一辆白色宝马车，留给她一屁股车尾气。

    唐琬气的跺脚。

    赵蘅交完卷走出教室，立刻控制不住激动给沈客打电话。

    “舅舅，我跟你说，祝大师真的神了，宋引章他妈妈真的出事了，好像是落水了。”

    “祝大师说我是劳碌命，不会真的是这样吧。”

    赵蘅嘀嘀咕咕的走远了，谢真眼神古怪的走出教室，看到站在学校门口跳脚的唐琬，走过去把刚才在赵蘅那里听到的告诉了唐琬。

    唐琬忍不住笑道：“现在是二十一世纪，新世纪青年，怎么搞封建迷信那一套？你脑子没发烧吧？”说着伸手要摸谢真的额头。

    谢真甩开她的手，没好气道：“赵蘅电话里是那么说的，当时祝明镜和宋神出去后，只有他追出去了，他肯定听到两人说话了，宋神什么时候这么失态过，试卷都不写了，肯定是他家人出事了。”

    唐琬的妈妈是中心医院急诊科的护士，她想了想给她妈妈打了个电话，“妈，你们医院今天上午有没有一个落水的女病人，年龄大概四十岁左右……。”

    唐琬挂了电话，眉头皱的能夹死一只苍蝇；“还真有。”

    “咱去医院看看吧，能帮上点忙也好。”谢真说道。

    唐琬也是这样想的，跟谢真打出租急匆匆赶往医院。

    到了急诊，唐琬的母亲正在给病人扎针，听到是女儿同学的母亲，说道：“幸亏送来的及时，已经脱离了危险，不过也是奇怪，好端端的在路上走着，忽然掉下水道了，也是施工的人马虎，没有设置警示标牌，刚下过雨，下水道里都是污水，也是惨啊。”

    唐琬问清住在哪间病房，便在门口买了个水果篮上去了。

    单人病房区比较安静，唐琬找到病房号，正要敲门听到里边传来说话声。

    “咳咳……引章，你把祝大师请来。”这嘶哑的女声应该是宋引章母亲的声音。

    祝大师？

    唐琬和谢真面面相觑。

    “妈，你不是不相信吗？”宋引章问道。

    “你知道吗，在我掉进去被污水淹没的那一刻，我就后悔了，我愚昧啊。”

    她现在只有一个感觉，害怕。

    祝大师说的都应验了。

    宋引章叹了口气：“我这就请她来，您好好休息。”

    焦眉身上多处骨折，几乎包成了木乃伊，最明显的就是脑袋上的伤口，差一点点就伤到要害了，算是捡回了一条命。

    宋引章走出病房，给明镜打电话，语气近乎哀求。

    唐琬和谢真躲在暗处，看着这一幕，面面相觑。

    “那个祝明镜还是个神棍？”谢真难以想象，她明明是个学霸。

    学霸怎么可以搞封建迷信？

    唐琬皱眉：“为了接近宋神，无所不用其极。”

    “这种事情怎么可能人为，我看八成是巧合，咱先等等祝明镜来了再说。”

    焦眉受伤住院的事情很快传开，她人缘好，不管领导还是下属得了消息赶着来探望她，还有一些跟她有些交情的贵妇人。

    其中厉夫人是跟她走的最近的，看她身上缠着那么多纱布，惊呆了：“怎么会搞成这样？”

    焦眉叹气：“厉夫人，说来话长。”

    她把之前的事情说了，厉夫人点点头：“大师的话不可不信，你当时就不该那样说，对神佛不敬，神佛会惩罚你的。”

    焦眉说道：“所以我现在成这样了。”

    “你还是把大师请来好好给你化解吧，再不济去寺庙里拜拜，你认识的大师是哪位高人？现在这世道，骗子横行，能遇到一位真正有修为的大师不同意。”

    焦眉正要说话，门外传来脚步声，门打开，宋引章和一个少女走了进来。

    厉夫人看着那少女，总觉得有点眼熟，仿佛在哪里见过。

    床上的焦眉立刻激动起来，挣扎着要起来：“祝大师，祝大师快救救我。”

    祝大师？厉夫人皱了皱眉。

    她怎么不知道江州还有这样一位高人。

    姓祝？她盯着那少女的脸看了一会儿，忽然瞪大双眼。

    “祝小姐？”

    这不是祝家的真千金吗，前段日子高老太的寿宴上才见过，这容貌气质绝无第二人。

    这祝小姐怎么又变成祝大师了？厉夫人有点懵。

    那少女温柔端庄的立在那里，笑着叫了一声：“厉夫人。”

    这下子厉夫人确定了，她试探着问道：“宋太太口中的大师，是你？”

    “大师不敢当。”

    “大师谦虚了。”焦眉现在看她的目光都透着敬畏。

    明镜走过来看了一眼焦眉，拿起她的手腕把脉。

    大家都盯着她的动作，大师还会看病？

    “没什么大碍，一些皮外伤，养些日子就好。”明镜把她的手放回被子里。

    “大师您说我寿元有损，还说我大祸将至，我要怎样化解，大师若能救我，以后我一定奉大师为座上宾，有求必应。”

    明镜一手拈兰花，敛眸淡淡道：“诸恶莫作，诸善奉行，自净其意，是为佛道。”

    焦眉愣愣的看着面前的少女，慈眉善目，宝相庄严，恍然间，她仿佛看到眼前金光盛放。

    那一瞬间，她顿悟到什么：“大师教诲，弟子明白了。”

    宋引章看着明镜，忽然有些怀疑，这还是他认识的那个少女吗？

    厉夫人难以置信，她是听说祝家的真千金从小是在庙庵里长大的，小小年纪修为就这么厉害了？

    她虽然不懂这行，但她的丈夫以及圈内人很信这一套，她没事也会去名寺烧香拜佛，但是她丈夫一般看风水堪舆找的都是道士，道和佛是两种不同的派别。

    道家以易经占卜风水堪舆为主，一般算命的指的都是道士，而在佛家小乘佛法四分律中规定，佛教弟子严禁卜卦风水，大乘佛教中直接规定是为邪命，一些修为高深的大德高僧能预知未来，这才有很多人觉得佛教好像也能算命，实际上跟道教的算命根本不一样，两者有本质的区别。

    祝明镜如果说有什么帮她破解的法子，厉夫人一定觉得她是个骗子，一个佛徒弄道家的玩意儿，丢的是谁的人。

    可看着明镜，听到那十六个字，她忽然明白了。

    真正的佛，是慈悲。

    她才多大啊，已经达到大德境界了？

    厉夫人深感惊惧，她已经不是祝小姐了，而是祝大师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    佛教是没有算命的，教义严格禁止的，说来我都被骗过，血泪史

    佛家叫预言，修为到达一定境界开悟了，能够预知前世来生。

    道算今生，佛算三世

    外卖叫了个炸鸡，好难吃/(ㄒoㄒ)/~~

