    天珠岛通往外界的台阶之上，焱轻步缓走，在出口的军营驻点处出示过自己的天珠令之后，朝着中天城外的一处旅道行去了。

    他的速度不慢，很快来到了一处荒僻无人之地，又走了几步之后，忽然从天而降一道身影, 两个焱合二为一。

    这一道方才从天珠岛上下来的自然不会是焱的本体，而是他利用自己的分身魂技所制造的分身。

    他夜探浩渺宫的计划当中也考虑过被发现的情况，中天帝国和浩渺宫还是很强的，焱也不想被通缉什么的，所以说遮掩一下身份还是很必要的。

    他的本体去了浩渺宫，分身则是和往常一样行动, 这样子就算是出了事也怀疑不到他的身上。

    “浩渺宫这边, 暂时是没法去了，中天帝国也不能久留。那接下来, 是北上万兽帝国？还是去一趟翡丽帝国？”

    焱站在原地思索着接下来的行动计划，他这一次在浩渺宫闹出的动静不小，闭关的上官天阳很可能会出关，他再想去借阅人家典籍就不是一件容易的事情了。

    浩渺宫没法去，留在中天帝国也不过是浪费时间，还不如去别的国家碰碰运气。

    焱现在的选择有两个，一个是北上万兽帝国。他这一次前来浩渺大陆，其中一个目的就是找寻强大的土属性生灵，让自己第二武魂达到满环。

    而浩渺大陆之上，天兽最多的地方就是万兽帝国那边，跑去碰碰运气应该会有收获。不过第二武魂的事情，焱暂时也不是很急切, 倒也不需要那么紧赶慢赶。

    这样子的话, 焱也不是只有万兽帝国一个选择，倒也可以多去逛逛。他现在正对凝形卷轴方面的知识感兴趣, 翡丽帝国就是一个很好的选择了。

    翡丽帝国虽然没有五大圣地之一坐镇，但能列入七大帝国之中，实力和底蕴多半不弱, 关于凝形卷轴方面，他们在顶尖层次或许比天珠岛差，但一些高深的知识应该都有。

    焱目前来说还没到研究极高深领域的地步，翡丽帝国那边应该能满足自己的要求。

    “我在天珠大赛可是帮了翡丽帝国大忙了，加上采彩还是皇室公主，弄到我想要的东西应该不难。”

    焱思考了一会之后决定前往翡丽帝国，凝形卷轴作为天珠师的珍贵装备，一般只有七大帝国这种级别的势力，才会拥有这方面较高深知识。

    焱原本的计划是留在天珠岛借读学习一段时间，谁知道没忍住和上官天月大打出手，继续留下去只会麻烦重重，还不如先游历大陆，玩一圈后再回来浩渺宫取取经。

    ……

    翡丽帝国位于中天帝国西北部，乃是浩渺大陆西方双雄之一，与中天及万兽两大帝国接壤，又和南面的百达帝国纷争不断，虽然外部压力不小, 但整体国力却不会弱。

    翡丽城乃是翡丽帝国首都, 位于帝国中部。当焱来到翡丽城外的时候恰是正午, 远远望去，翡丽城就像是一只横卧在地的巨大怪兽。

    翡丽城的地理位置极佳，西侧和北侧高山环抱，东侧则是翡丽帝国著名的翡丽湖，依山傍水，而且地处要冲，乃是翡丽帝国政治、军事中心。

    这座城市的建筑风格有别于中天城，与其说是首都，倒不如说是一座要塞。城墙高足有百米，每隔二十米，就是一座装有巨弩的箭塔，并且还有宽达百米的护城河。

    焱走的是翡丽城南门，一共有六个城门口，六座巨大的吊桥横于河上。而在前方那古朴的城墙上，一个个翡丽帝国的圣十字剑标志镶嵌其上，这些标志上刷了金色的漆，在阳光下烁烁放光。

    焱顺着人流来到城门口，这里每一座城门处都有百名士兵守护，城门却是大开，根本没有任何盘查。

    这些守卫城门的士兵都是手持长矛，一身精铁铠甲，一个个腰杆挺的笔直，大有几分肃杀之气。

    焱很顺利的走进了翡丽城，花岗岩铺就的路面平整宽阔，道路两旁的店铺起码都有三层楼高，一眼望不到边际，熙熙攘攘的人群络绎不绝，好一副繁华景象。

    焱在路上打听了一会儿之后来到了翡丽城东区，翡丽城东侧因为挨着翡丽湖的缘故，乃是城市中最繁华的地段。翡丽帝国皇宫则位于翡丽城北侧，坐北朝南。

    城东这边有着翡丽帝国的多个关键单位，像是帝国拓印宫总部和几个重要的学院都在这边。而焱要找的，则是翡丽皇家军事学院。

    翡丽皇家军事学院，顾名思义这是一所和翡丽皇室有关，且具备军方背景的学院。焱来找这一所学院当然不是为了学习，而是专程来找采彩。

    采彩是翡丽皇室公主，本身还极有能力，受到皇室信重。她带领翡丽战队去往中天帝国之前，就已经被皇室任命进入了皇家军事学院，据说再过两年就会接任院长。

    焱进入翡丽皇家军事学院倒是颇为顺利，途中并没有遇上门房拦路之类的事情。他靠着采彩之前留给他的令牌一路来到了教学楼，而后在一个老师的带领下来到了教学楼五层。

    教学楼五层的办公室不多，这一层的人不多，显得非常安静，而学院高层的办公室都在这一层。

    焱跟着那位带路的老师顺着楼道一直走到倒数第二的房门前，到了这里的时候，带路的那个老师脸上都多了几分恭敬之色，走上前抬手在门上轻敲两下。

    不一会儿，房间内传出熟悉而优雅的声音，“请进。”

    敲门的那位老师推门而入，而焱也跟着他一起走了进去。首先映入眼帘的办公场所很大，足有两三百个平方。

    这房间整体用淡黄色进行的装饰，给人一种非常温馨典雅的感觉，每一件装饰品都十分考究，在一张宽大的半圆形书桌后，正坐着焱熟悉的知性美人。

    采彩今天穿了件黑色教师长袍，秀发整齐的挽起在头顶，抬头看过来的时候，俏脸上带着一丝和煦的微笑，目光平和内蕴，透着温和色彩。

    “萧老师，你有什么事～”

    采彩先是和那带着焱来到五楼办公室的老师打了个招呼，微笑颔首不失礼仪，而当她注意到焱的时候，连忙惊喜的站了起来，“焱，你来找我啦。”

    采彩三两步走到焱的面前，那位刚想说话的萧老师直接愣在了原地，只觉一颗心都碎成了八瓣。

    虽然说他对这位美女院长大多是尊敬，但多少有那么一点点的舔狗心思的，现在看着自己的女神满心欢喜朝着别的男人走去，心痛啊。

    “你看样子，不错啊！”

    焱看看着眼前的采彩，一身黑色教师袍，整体气质很好，不过他感觉还是少了点东西，只可惜浩渺大陆没有尼龙这种材料，不然再配上一双黑色丝，那简直绝了。

    “焱，你看什么呢。”

    焱的目光不自觉往下瞄了两眼，嗯，又长又白，穿上肯定好看，而采彩被他那眼睛喵的耳朵都发烫了，不自觉用出两人相处时的语气，一旁的萧老师顿时觉得人生更灰暗了。

    他犹豫了一下，小声的道：“院长，那个，我～”

    他有点不知道该怎么开口，本来是有事找采彩副院长的，但看人家这模样哪还有可能在乎那点小事，而要不说事就直接离开也不礼貌，也只能硬着头皮去说了。

    “萧老师，我还不是院长，只是副院长，你是为了上次的采购事宜对吧，我已经把单子批好了……”

    采彩红着脸处理了这位萧老师的事情，这位老师在迅速拿到单子后知趣离开，而公主殿下则红着脸忙关上了房间们。

    “焱，你先坐，我给你倒杯茶吧！”

    采彩招呼着焱坐下，然后主动给他泡茶。

    焱自然是不会客气，坐在了她书桌前的宫廷式高背椅上，采彩很快就泡好了茶放到他的面前。

    “焱，你知道吗，这次天珠大赛的事情传回帝国之后，我们翡丽帝国是举国欢腾，你也是帝国大功臣呢。”

    采彩高兴的道：“我们在天珠大赛力挫百达帝国，战胜宝珀帝国，并且获得了天珠大赛最终冠军，整个战队都成为了帝国英雄。

    这样的荣耀从未有人能够拥有，陛下大喜，在我们回来之后就授予了大家爵位，并且给予了最高的荣耀。你虽然当时没回来，但一切荣耀和爵位都保留着呢。”

    焱不在乎的点了点头，“皇帝陛下的好意，我心领了。”

    “焱，你这次来翡丽帝国，准备干什么呢。”

    采彩并没有坐回自己的位子，而是拉了一张客椅坐到了焱的身边，小声说话的样子和平常大不相同，“你知道的，我是皇室公主，一些事情上还是能说上话的，你用得上我的话，不要和我客气……”

    焱喝了口茶后放下被子，似笑非笑道：“采彩，什么事都可以吗，我好像缺个暖床的呢。”

    “焱，我和你说正事呢。”

    采彩闹了个大红脸，被他臊的低下了头，似乎很小声的嘀咕着也不是不可以之类的。

