    

    第二天，陆子愚也向剩下的人告辞，他们也踏上了回家的路。

    观潮岛的岸边，停着的船已经很少了，不像刚来的时候那么的拥挤了，只能看到一些小一点的元晶船还停着，大多都是还停留在观潮城里的人。这种船，大多都是专门来做生意的，也顺带载人，还没走，就是人太杂了，短时间内人员聚不齐。

    “如玉姐姐再见，下次来一定要找我啊！”

    烈如歌站在岸上，向着覆海挥手，双眼红红的。一旁月落也站着，没有说什么，只是看着覆海背上，本来冰冷的脸上更加的冷了。

    “会的，你们都回去吧！”颜如玉也垫着脚，向岛上使劲的挥着手。

    “覆海，我们回家了！”陆子愚踩了踩脚道。

    覆海又睡着了，缓缓的伸出脑袋，向后看了下，最后叫了一身，缓缓的离开了海岸。

    “陆木头，下次一定要带如玉姐姐来！”烈如歌又叫道。

    陆子愚正在背对着观潮岛向里面走去，听到声音后没有回身，伸手向后晃了晃。

    看着覆海慢慢的穿过一个个的暴风团，慢慢的看不见了，烈如歌抱着月落的胳膊有些伤心的道：“月姐姐，他们都走了，又只剩下我们了！”

    “好了，别伤心了，以后会见的，我们回去吧！”

    月落拍了拍烈如歌的手，拉着她往回走去。两人的身影慢慢的变淡，不知道月落说了什么，烈如歌的笑声传遍了整个观潮岛。

    来的时候，可以说是热热闹闹，现在看着小岛上的景色，感觉有点凄凉。陆子愚坐在凉亭中，什么都没干，只是静静的看着前方的一个个风暴团；颜如玉也是坐在桌子边，双手杵着下巴，双眼红红的。

    “公子，你说我们下次什么时候才能再来这里？”

    “放心，我们很快会在来的！”陆子愚拍了拍颜如玉的脑袋，柔声道。

    “嗯，我想也会很快会再来的！”

    颜如玉点了点头，心情一下子好了很多。最后，她拿出了茶具，准备煮茶；在岛上，很长时间没有喝茶了，大多都是喝酒。

    “今天我来吧，你喝我煮。”

    陆子愚按下她的动作，将东西拉到自己的身前，开始煮茶。虽然他知道怎么煮，但是很长时间没做了，煮起来很是笨拙。

    颜如玉没有推辞，只是笑吟吟的看着陆子愚的动作。

    ……

    “怎么样，位置还在变吗？”陆子愚站在小湖边，看着湖里的银光鱼躲避着黒翅鱼的追击，嘴里问道。

    “回公子，昨天回来的海燕发现他们向更南的地方去了！”

    海成躬身回道，他一脸的恭敬，说完话，腰也没有直起来。

    “嗯，刚好，我们也算是顺路了，随时注意，有变化了告诉我。”

    陆子愚看了海成一眼，转身走了。

    他们离开暴风海域已经快半年多了，在昨天，他们就进入了无限海域，当然也是靠着瀚海海域和无限海域的中间走的，就像来的时候，他们在瀚海海域一样，这里也算是航道了。现在他们正在追逐那伙海盗——黑旗，不过有点不顺利。

    不知道是他们知道了有人追他们，还是在躲避什么，不停的变换着方向，要不是有海成的海燕，可能是真的追不上。还好，他们大体的方向是向南，所以最后他们不再追着他们的方向，而是直接向南。

    这一路上还算是太平，可能是他们的名声出去了，现在只要覆海靠近一座岛，那马上就有人过来迎接，很是恭敬。本来他们在有些岛想停下逛逛的，但是那些人太热情了，他们只能补给了东西就走了，实在是受不了那些人的恭维。在无限海域这边的航道上，没有什么大的势力，所以他们的速度很快。

    这段时间来，没什么人打扰他了，他一直在不停的闭关修炼。现在他是意境圆满了，但是还有点不能熟练的掌控，这段时间来，有了很大的进步。

    “老祖，吃饭了！”

    傍晚的时候，陆子愚叫自家的老祖宗吃饭，天天都是这样，老家伙现在很难伺候了。

    “来了”

    陆傲推开房间门走了出来，然后又关上了门，在开门的瞬间，陆子愚看到地上放着一块石碑，很是无语。

    自从出了观潮岛，老祖宗就大多的时间呆在房间，就是出来透气，那也是不离开这间房间太远。

    都是房间内的那块石碑热的祸，那是他们走的时候，烈山送给他们的，说是对陆子愚治疗他父亲的谢礼。

    陆子愚不要，说是烈阳武圣已经谢过了，但是他坚持要给，说是这是他自己的谢礼，最后没有办法，他只能收下来，以为是什么大人物的亲自刻的石碑或者武功秘籍什么的，也没有在意。

    但是，在烈山说出它的作用后，陆子愚都有点呼吸困难。要说具体，那真的是一块大人物亲手刻的，但是那石壁不是大人物留下的书法或者事迹什么的，而是留下了他的武道。

    陆子愚才知道了一些书上或者一般的书上没有记载的事情，那就是成为宗师也有捷径可走的。就是这种石壁，上面看起来是一些和鬼画符似的，但是只要用心去看，就能看到一些不一样的东西。武圣之上的强者，可以通过这样的方式，将自己的武道留下，希望有人能继承他的衣钵。

    那些大势力，大多都有这样的东西，是每个势力最宝贵的东西了。当然，有时候不一定是石碑，有可能是一大块的石壁，也有可能是一截木头或者一件普通的武器。这些东西有一个统一的名字，那就是传承物；传承石壁或者传承石碑等。只要先天金丹圆满的强者，仔细感应这些东西，能提高领悟意境的概率。当然了，没有什么捷径是没代价的，只是代价的大小而已。根据传承物突破的宗师，那大多修炼石非常缓慢的，究竟是别人的东西，不会和别人完全的契合的，所以，修炼非常的缓慢；想要突破大宗师，那就是更加的艰难了。当然了，比用妖王的内丹突破要强多了，至少还有机会进入大宗师。

    传承物也分属性的，就像他们的这块，就是一块水属性的，是一个领悟水之意境成为武圣之上的存在留下来的，已经过去了不知道多长时间了。烈山说这是他自己发现的，不是烈家的东西，所以烈家也管不着他，要是烈家的，那就是烈山也没有资格将它送人。

    不过，这块石碑只是第一块，后边的石碑已经损坏了，没法用了，就是有人靠它突破，那以后想继续用石碑快速的提升那是不可能了。

    陆傲听到后，当时差点就当着烈山的面从陆子愚手里抢走，还好忍住了，等到烈山刚离开，就从陆子愚手中一把夺过，然后就没有再离开过他的视线。

    陆子愚才知道，为什么那些大势力中，有那么多的宗师了，为什么还要招揽外边散修宗师了。原来那些宗师，大多都是靠这传承物成为宗师了，潜力已经很小了。外边的那些散修，都没有这种东西，全靠自己的天赋和机缘，这些人比那些人的潜力要强多了。        

