    视线转移到通天藤蔓上。

    苏然与香蕉正在奋力攀爬着细长的藤蔓，也不清楚爬了多久，总算是来到了藤蔓的顶端。

    “覆水大哥，接下来该怎么做？爬这玩意手都勒麻了！”

    香蕉很是抱怨的说道，他为了和苏然完成这任务，有多遭罪自己清楚，先前在海里泡了一天，现在又爬了这么久，玩游戏能累到这地步，真是够可以的了。

    “胜利就在眼前了，坚持住！”

    苏然将目光看向近在咫尺的云彩，系统让他前往云端，莫非这云彩就是任务地点？

    经历过云之重城副本，苏然很轻易的就会联想到这云彩就是他此次的目的地。

    默默思忖了一会，苏然决定不能以身涉险。他掏出一瓶普通药剂，用力丢在了云彩上，发现没有掉落下来之后，这才放下心来。

    这片云彩，有承重能力！

    “香蕉，等我上去后，再把你拉上来。”

    苏然指了指上面的云彩，对着香蕉说到。

    “不是吧，大哥你疯了？这可不是闹着玩的！连云彩你也敢上去？万一从这上面失足掉落，那后果将不堪设想！”

    香蕉目瞪口呆的看着苏然，为他所做的荒唐决定而感到非常的不可思议。

    “你瞧好就行了。”

    苏然自信一笑，刚想从藤蔓上跳到云上去，转念一想，打开了他的技能面板，惊讶的发现，这踏空术竟然能用了！

    果然，爬了这么高，踏空术终于不再受到禁制了！

    有了踏空术，苏然的信心更足了，只见他松开对藤蔓的控制，踏空术顺势而出，苏然非常潇洒的踏空迈入云彩之上，用力踩了踩云彩，感觉非常结实，这才对着下方的香蕉招呼道：“上来吧，没有危险！”

    “这个，我不敢……”

    可到了香蕉这里，却没了像苏然那样的勇气，他紧紧抱住通天藤蔓，生怕从这上面掉下去，更不用提往云彩上跳了。

    苏然无奈的撇了撇嘴，在心中仔细一琢磨，顿时计从心来。只见他从膀胱中掏出了那岩石锁链，将岩石固定在云彩上，将锁链垂落下去，锁链的长度刚刚好，被香蕉抓在手中，感觉还是不放心，将锁链在手中多缠了几圈，香蕉心中才安定了不少。

    费了不少劲，苏然总算是将香蕉给安全的拉上了云彩，这小子一屁股蹲在地上，大口喘息了起来，可见刚才这惊险的一幕把他吓得不轻。

    “咦？覆水大哥，这块绑着铁链子的石头是什么特殊装备？”

    香蕉看着被苏然收起来的岩石锁链，很是惊奇。

    “只是件任务道具，没什么好奇怪的。”

    苏然一语带过，将视线转移向这片范围很广的云彩上，“走，去找找这上面有什么异常。”

    “我还是第一次站在云上，这感觉还真奇特！”

    香蕉用力踩了踩脚下的云朵，心里非常激动。

    二人在旺财的带领下，走到了云彩深处，一座古老的传送阵出现在了他二人的视线之内，传送阵上散发着明亮的光芒，由此可见，这座传送阵并没有损坏。

    “哈哈，传送阵！”

    香蕉惊喜的跑上前，四下打量了一番，并没有发现宝箱之类的宝物隐藏在附近，这才断了发笔横财的心思。

    “走吧，估计传送阵后面就是目的地了，去一趟精灵之森也真够曲折的，下一个地形若还不是，那这任务可真就过分了。”

    这次苏然连分身骨狮都没有动用，率先踏入传送阵中，消失在了云彩上。

    “哎，覆水大哥，等等我！”

    香蕉急忙跟上，一头扎进了传送阵中，传送了出去。

    “唰！”“唰！”

    连续两道光芒闪过，苏然二人出现在了一片血红色的土壤上，他们的身周被一片黑色的树木所包围，灰色的雾气缠绕在腰间，聚而不散，气氛压抑的他俩连大气都不敢喘一口。

    “覆水大哥，欢迎来到精灵之森！”

    对于这处地形，香蕉怎能不熟悉，只见他用手驱散这些雾气，这才继续解释道，“这里就是精灵之森的外围了，呼，回来一趟真是不容易！”

    苏然观察着四周，危险的信号一直在自己的脑海中响个不停，就在他踏进精灵之森的同时，系统提示音也跟着传了过来。

    “恭喜玩家骷髅完成神秘之路任务，获得任务奖励‘希望的火种’，将火种交给精灵女王，为精灵之森带来重现光明的希望。”

    希望的火种？

    嘿嘿，精灵女王，哥们给你带来了这么大的好处，不让自己多弄点生命之泉和大地灵泉，像话么？

    苏然咧嘴一笑，感觉自己在拥有了筹码后，见到精灵女王时也将会变得硬气不少。

    “覆水大哥，小心点，别老是傻愣着站在原地，要是被这些灰雾缠绕多了，你连出都出不去！”

    香蕉见苏然有发起了呆，赶紧出声警告。

    “这精灵之森也真够邪门的。”

    听到香蕉的提醒，苏然连连挥动手臂，将缠绕在身边的灰雾给驱逐了出去。可还不等他有所动作的，一阵急促的铃声响了起来。

    苏然为之一怔。

    能给他打电话的，没有几人。苏然打开系统外接设置，仔细一看来电号码，此人正是雨静的姐姐，林雨婷。

    “喂，婷姐。”

    苏然处在了离线状态，接起了电话。

    在接听了一会儿之后，苏然的脸色变得异常难看，眼眶中的魂火跳动个不停。

    通话过程并没有持续多长时间，电话挂断，苏然重新出现在了精灵之森之中。

    “刚才怎么突然下线了？”

    香蕉走上前，疑惑的问道，由于苏然带着观赏面具，看不出他此时的心情如何。

    “香蕉，怎样才能离开这精灵之森。”

    苏然语气变得非常严肃，再加上他那沙哑的嗓音，将他的内心波动渲染的非常到位。

    “我勒个去，大哥你脑子进水了吧？忙活好几天来到这精灵之森，咱俩吃了多少苦？现在倒好，刚到这里，就急着出去，有你这么办事的么？”

    香蕉心生烦躁，没好气的说到。

    “我的领地将会被数十万人围攻，如果赶不回去，领地就没了。”

    “……”

    香蕉沉默片刻，摇头苦笑，“精灵之森被施加了诅咒，在这片深林中，连回城卷轴都无法使用，你就算死亡，也只会在这里复活。现在想离开精灵之森，难！”

