    第603章今天是大房的主战场（一）

    没一会儿，上房屋里就传出来了吵骂声。

    骂声，自然是指徐老宋氏。

    这老太婆除了能骂人，能仗着长辈身份磋磨人，还真就没啥其它本事儿。

    不过，就这点不入眼的本事，也够她玩转一辈子，够活一辈子的了。

    而吵声，是石翠华和徐老爷子。

    这爷俩，一个比一个能说，一个比一个能掰扯。

    最后，石翠华干脆就像是一只脱缰的野驴，彻底摆脱了狗屁规矩的束缚，一驰千里，有持无恐地放纵了自己的嗓门，毫不留情地揭开了徐家仅存的那点遮羞布。

    “爹，老四家要做什么能做什么，可不是你能指手画脚的随便支配了，他们……给你们抗劳够多的了，连老四的命都搭上了，你还有啥不满足的？啊？

    说什么老四在家干活是为了我们大房，我呸……之前我们大房的眼睛瞎了，心也瞎了，被人蒙蔽了，自以为占到了小便宜，结果最后我们背黑锅，叫人骂，呸……活该！

    可现在，我们眼睛不瞎了，心也不瞎了，你们老两口这么逼迫老四家，是为了谁，我们都一清二楚，村里人也看得明白，所以，还想拿我们做借口，为老二，老三当垫脚石，你们做梦，做你们的春秋大梦去吧！”

    徐千山万万没有想到，自己处心积虑经营多年的那点小算计，被大儿媳妇给戳破了，登时是恼羞成怒，朝着徐云海喝骂道，“老大，你是死人哪？啊？

    你媳妇都要踩到你爹脑袋顶上去了，你眼瞎了还是耳朵聋了？还不把她送回她娘家，让他们老石家管教管教？”

    徐老头子这话，摆明了是要徐云海立马休妻。

    徐云海原本是怕极了他爹的。

    可是，见爹不讲理，非要逼着俩儿子徐钊和徐利，说出徐江来他家做什么不可，徐云海心里不舒服了。

    若说之前石翠华在他耳边唠叨说，他爹和他娘偏心二房，三房，他还真不以为然，觉得哪个当爹娘的偏点心，是很正常的，没必要事事较真儿，弄得那么清楚，这日子就没法过了。

    可现在，他爹居然为了这点小事儿，就又是逼着他儿子，又要他休妻，这一下，徐云海可就不乐意了。

    咋地，我儿子不说实话，你骂也骂了，打也打了，俩孩子脸蛋子上，还有你打的巴掌印儿呢，我说啥了？

    我想着你只要出出气，打就打吧，小孩子嘛，挨了打，也没啥大不了的。

    可你现在叫我休妻？我媳妇儿有啥错，你就要我休了她？难道就因为她说了实话不成？

    徐云海原本陪着笑的脸，一下子就沉了下来，对着徐千山不紧不慢地道，“爹，您干嘛动这么大的气？我媳妇说话就是这么大嗓门，您又不是不知道。

    再一个，我媳妇也是听到村里有了什么不好风声，憋着肚子里，正难受呢，您老又……我娘也不分青红皂白地骂她，她一时没控制住脾气，不也正常吗？

    您老都多大岁数了，还跟她一个无知的妇人计较？再一个，咱们都是分家另过了，谁家咋过，不不都有自己的打算和方式？这徐江来家找他堂哥们说说话，咋地，您老不让啊？

    往常您不都时常教训我们，做人要懂得感恩，做事儿要有规有矩，兄弟姐妹之间呢，也要兄友弟恭，相互帮衬，多往前走走，好好相处，这话不是您说的吗？那二江子来家跟钊儿和利儿说话，怎么到了您这又不行了呢？”

    得，徐云海一张嘴，明里暗里，全是维护自己媳妇的话，就差指着他爹的脑袋门子说他多事儿，无理取闹了。

    徐千山差点没被气晕过去，指着徐云海，愣是一句话都说不出来了。

    (本章完)

