    “行军倒是挺快！”

    从叶腾手中接过文书，简单看了一眼，的确是一封从四郡抽调民力，填充新占之地区域的内容。

    铸就城池，以为坚守，然后逐步南下，稳打稳扎。

    抽调民力？

    说的倒是挺轻巧。

    四郡现在的发展都缺少民力呢，整个诸夏之地的发展都缺少民力呢。

    “根据文书所言，眼下抽调倒是不多，不过三千人，只是……接下来就会越来越多了。”

    叶腾又是一言。

    数年来，四郡之力纵横发展，算是积蓄了一点力量，再加上开辟诸多水利，人口的确增加不少。

    只是，相较于四郡广袤之地，还是太少太少。

    如今欲要抽调民力进入南方，虽然都是为大秦，终究……于四郡发展不妥。

    不知道武真侯如何抉择。

    开了这一个口子，接下来要迁移的民力会更多。

    三千人。

    六千人。

    一万人。

    ……

    那就不得了。

    “谁让四郡距离那些地方最近呢。”

    “从四郡迁移民力是一定要迁移的，可不是没有任何代价的迁移。”

    “叶腾，待会拟定一份文书，就说三千民力可以迁移，但……四郡这边会组建一个联合商队，随军南下，以为获利。”

    “利润一半归于寿春那边，用来修建通向岭南的驰道、要道，一半归于四郡，用以四郡自己的用途。”

    “同时大军在筑城期间，务必纳当地女子，与之通婚，如果兵士留守城池，于之嘉奖田亩、钱财。”

    放下手里的文书，周清微微一笑。

    开发江南之地，短时间内是不可能，却是无论如何，总会有一个开始。

    民力始终是一个极大的问题。

    看向叶腾，不住说着。

    “武真侯欲要先行将驰道、要道贯通整个江南? 先行整顿整个江南？”

    待在武真侯身边多年? 对于武真侯的处事作风很明朗，更为敬佩? 对于四郡? 武真侯在微末细节上从不插手。

    只是将四郡一体逐步贯通。

    将四郡的道路、水利、山林、田亩一一整顿，而那些正是耗费时间、精力、财力的地方。

    而之前? 整顿四郡，往往都是将重点落在田亩之上? 如何生产出更多的粮食才是重点。

    如何扩增麾下的民户才是重点。

    武真侯此举? 看似不相干，实则，俯览整个四郡，无论是粮食数量? 还是商贾商税水准? 都是在一年年提高。

    以此反哺四郡，反而令四郡得到极快的发展。

    奖励生产，更是不惜重力，短短数年来，四郡之中? 已经多出新生儿一二十万了。

    那就是明证。

    闻武真侯对于江南之地的论调，几乎也是相仿。

    “由国府、官府主动迁移民力? 终究有些被动，让诸夏之地那些人主动前往江南? 才是大势。”

    “如何让他们主动前往，自然是江南那里有吸引他们的东西? 就是这个时间需要很长。”

    “尽管很长? 也得做。”

    周清从案后起身? 对着叶腾看过去。

    依照现在的势头，江南之地想要真正的发展起来，也得数十年，乃至于百年之后。

    前期，将一些最为基本的设施搭建好，也省的日后出现许多麻烦。

    “商贾逐利，却可令国府投入的钱财减少许多。”

    叶腾一礼。

    大秦一天下，需要用钱财的地方很多很多，更别说广袤不逊色楚国的江南之地。

    驱使商贾下江南，分其利，却可为，一切也可以很好的掌控。

    “欲要彻底将江南之地纳入掌控，筑城是第一步，开辟江南是第二步，诸夏风华入江南，混元一体是第三步。”

    “看似简单。”

    “……，你先将本侯之语拟定文书，然后送至寿春那里，寿春那里的压力也不小。”

    周清叹然道。

    实在是江南之地现在就是一片蛮荒，里面什么都没有，除了一望无尽的山脉、密林意外。

    可是，江南之地又不得不开发。

    “喏。”

    叶腾颔首一礼。

    “对了。”

    “还有一件事情，算是本侯的私人小事。”

    “你即刻派人一队人马，持本侯印记，赶赴西路军中，将这封文书交给他。”

    视线落在西路大军行进的舆图上，周清倒是又想起一桩事。

    西路大军沿着洞庭、沅水南下，以他们的行军速度，距离五彩之凤所在都没有多远。

    先前自己与五彩之凤说过，不会让人叨扰它的。

    方圆数十里、百里化为禁区便好了，以自己现在的地位，还是不难的。

    一边说着，一边再次归于案后，持笔写就文书，施加印记。

    “喏！”

    叶腾颔首。

    ******

    “将军，根据斥候来报，燕王仍旧待在襄平城内的行宫，不为所动。”

    “城池四周守卫的燕国兵马，更是整日兵备不休，防守空洞。”

    一个多月的时间，足以令辛胜行军至辽东地域，未敢轻举妄动，一边秘密行进，靠近襄平之地。

    一边不住派遣斥候给予打探消息。

    却是，从那一次次打探来的消息来看，辛胜觉得……好像燕王喜似乎放弃了反抗一般。

    整日里，就停留在襄平城内，也不外出，就是饮酒作乐，身体早就垮了。

    至于城外的守军，数量不少，还剩下六七万。

    本以为是一个很大的障碍，然则……，那些兵士也是一样，也不操练，整天就停留在营地内，要么晒太阳，要么就是睡觉。

    粮草辎重短缺！

    好吧，也的确，六七万人的粮草辎重，以燕王喜从蓟城带走的那些东西，想要全力维持，困难不小。

    一支大军，不能够有着足够的粮草辎重，再加上不能够有足够的训练。

    战力！

    可想而知。

    虽号称六七万兵士，怕也是一群散沙。

    “小心有诈。”

    “我等继续隐秘前进。”

    “军司马，你率领一万精锐迂回赶至襄平城东的太子之山。”

    “本将亲自率兵正面而入，半个月后，果然襄平之城不为所动，那么……我等当前后夹击，破开襄平之城。”

    “擒拿燕王！”

    辛胜谨慎一语，此行自己所带兵马不多，不能够冒险，若然襄平之城有诈，那可就完了。

    看着辽东之地的舆图，略有思忖，便是吩咐下去。

    无论襄平之城是否有诈，先将其围困起来再说，果然不堪一击，直接破城。

    生擒燕王喜也是大功一件。

    “是，将军！”

    军司马与其余军将也是欢喜。

    驻守在燕地，大的战争没有，想要获取最耀眼的军功，唯有一则——那就是燕王喜。

    好在将军明锐，赶在王贲前来率兵东进，不然，军功可就要被削弱了。

    “速去准备半个月的粮草辎重，今夜就离去吧。”

    辛胜笑语。

    自己可是很期待那个结果的。

    燕赵之战后，自己一直在这里，反而其余军将或是镇守魏地，获取战功，或是南下楚国，获取战功。

    尤其是李信将军，更是差点攻灭楚国，实在是令人羡慕，去岁虽略有小败，终究楚国还是灭了。

    自己也不能够落后。

    “喏！”

    “……”

    军司马与诸位军将各自一礼，越发的欢喜，当即，离开军帐，准备接下来的要事。

    ……

    ……

    “齐国真的调动大军汇聚在苍山之旁了，兵卒不下于十万。”

    “据说也有可能是十五万大军。”

    彭城！

    白芊红目下军伍驻扎之地，从楚地淮南离开，带领十万军，混合步卒、铁骑直入泗水之地。

    按照王书所语，郯郡也在督辖之中，不过较之泗水之地，郯郡不为大碍。

    因为那里杨端和的大军已经来回清扫数次了。

    十万大军一路通行，就地补给，于彭城之外驻扎，停留已经超过七日。

    连月来，各方传来的消息很多，也都落在白芊红手中，许多事情的演变和自己所想一般无二。

    齐国秘密调动大军，现在已经不是秘密了。

    兰陵城作为临近齐国的一个知名城池，也开始不复过往的平静，开始有了一丝乱象。

    以东的儒家桑海之地，倒是越发的安静了。

    看似安静，实则兰陵城内，儒家八脉的人不少，尤其是儒家颜岵、儒家杨宽文等。

    他们手中的力量，就是在儒家之中，份量都极重。

    鹦歌身披海蓝色的轻甲，干练英姿，手中阅览完毕一封文书，顺而轻语，看向旁边的白芊红。

    “苍山隐秘，具体人马不好探知。”

    “齐国四十万大军，北临易水，有十万兵马。”

    “魏地以东也有临近十万，苍山之地的兵马再多，也顶多在十万与十五万之间，不会更多了。”

    “就是……兰陵城内，驻守的那些秦军怕是有危险。”

    白芊红束发而冠，宛若男子，身披浅紫色的甲衣，虽非重甲，亦是百炼之铁铸就，坚韧不已。

    眉宇不施粉黛，已然精致，神容上下，堪为平静，一举一动，不自生威。

    鹦歌手中的文书，自己已经看过来，自己实则也传令罗网，尽可能的探知苍山兵马。

    却是一直没有更具体的数量。

    实际上，苍山内的那些齐国兵马，自己不担忧，反而是兰陵城……有些危险。

    兰陵城不大，驻守在内得秦军只有三五千，已经很多了。

    果然齐国欲要拦阻秦军北上，肯定要有坚守之城，而那个坚守之城眼下已经很明显了。

    只有兰陵城符合。

    数年来，百家汇聚兰陵城，就已经是一个先兆了，还真是……想的够远。

    兰陵城以东，山脉河流纵横，更是距离海域不远。

    以南，郯郡水域沼泽遍布，大军难以陆地行进。

    唯有从泗水之地而入，攻占兰陵城，北过苍山，入齐国大地。

    亦或者从杨端和镇守的魏地东进。

    亦或者从北方易水南下。

    可惜，那些地方不归于自己管辖。

