
　　拿着裁好的布料她扛着一个大圆桌领着茸茸来到了广场上。

　　广场上的族人已经等候多时了。

　　上次用土系灵气拔地而起的高台还在，就是测试碑被族人抬到仓库里去了。

　　来到圆台旁她扛着桌子足下一个用力就直接跃上了高台。

　　将圆桌放下后她垂眼扫视了一圈台下的族人，半月没见了大家的实力都有或多或少的提升。

　　看了一番后她把目光落在逵身上道：“灵石剩的还多吗？”

　　逵见她目光看来仰头回视道：“还有四百三十七颗。”

　　随即他又道：“首领你挑出来的三十兽人每人来我这里领了十颗，茸茸来领过四颗，还有二百五十九颗相继被族人领去修炼了。”

　　听逵说完她敛目思索了一会，其实花费并不大，可问题在于来的太过轻松让族人没了上进意识。ŴŴŴ.23sk.com

　　思索过后她目光投向台下的族人们朗声道：“今天叫大家过来有几件事情要宣布，第一件事就是关于灵石的。”

　　“大家自从学习修炼功法后都知道了灵石的贵重之处，一颗下品灵石里就蕴藏着我们要用好几天才能吸收的灵气，灵石可以大大提升我们的修炼速度，可是有一点我想要大家谨记于心。”

　　说道这里她眸光突然一冷，一身凝丹境的凛然气息瞬间席卷而出，下方的三百多族人身体顿时一僵，他们知道，首领这次是极度认真了。

　　看族人都站直了身体她便继续说道：

　　“灵石是经天地造化才能形成的，一条灵石矿脉可能是经历了万年的沉淀与滋养才能诞生而出，我们用时切勿抱着轻慢的态度，从今天起，所有灵石只能用贡献点来兑换。”

　　“说到这里大家肯定要问贡献点是什么了，贡献点就是你们为部落发展所做出的贡献，例如缝制衣服，成功做出一套合格的衣服可以获得十个贡献点，一千个贡献点就可以在我这里兑换一颗下品灵石，除了裁衣还有建房、制作熏肉、种植等等都可以得到贡献点，今夜我会逐一列出明细，明天大家就能看到详细内容了。”

　　她才说完台下就有好多兽人交头接耳窃窃私语了起来。

　　见此她眸光不由得更加冷冽了几分，目光锁定私下低语的那些兽人她声音冷斥道：“都给我安静——”

　　一声过后族人们如雷贯耳立即就闭上了嘴巴。

　　此时她是真的有点怒了，冷眸注视下她语气不善道：“如果是因为现在的安逸让大家忘记了以前的困苦，那么我不介意收回我所给大家提供的一切，包括修炼功法。”

　　说到这里她声音更加冰冷刺骨：

　　“我能给你们的也就能随时收回来，废除经脉什么的对我来说只是弹弹手指的功夫罢了。”

　　族人们在她冷飕飕的话音下都不敢造次了，都瞬间一副静心倾听的模样，至于心里有没有想法就不得而知了。

　　见族人都收敛了很多她的话音才稍有缓和道：

　　“制定贡献点兑换灵石也是为了大家好，有能力者凭借自身能力换取资源，没能力者就只能眼睁睁看着别人飞黄腾达，这既是现实也是对大家的公平公正。”

　　“天下没有才吃的午餐，我的灵石也不是大风刮来的，灵石生长在万丈深渊之下，且有守护灵兽，就算是我也得冒着生命危险才能将灵石开采出来，所以大家切勿想着从我这里受嗟来之食。”

　　她后面的话并没有胡编乱造，是憨憨在她识海里给她说的，灵石矿脉本就是如此凶险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第150章：嗟来之食免费阅读。https://xs.23sk.com 