    顾随心心里美滋滋的，陆傲的给予她的回馈，让她满意得很。

    至少，攻下二宝的心，已经指日可待！

    她高兴得连手指尖都在跳舞，推开主卧房门时，抬眼就对上陆行止看过来的视线。

    房间的格局，以简单舒适为主。

    打开门，虽然有个小玄关，却也能清楚地看到那张大床上的男人。

    他靠在床头，手上拿着一本书，微微垂眸在看。

    察觉到她开门，抬眸时那微挑过来的眼睑，简直像撩人的音符，全在顾随心的心尖尖上跳舞。

    尤其，他穿着一件黑色的真丝睡衣。

    顾随心从未见过这样的他，发丝柔软地在脑袋上，还有几分刚被吹干后的凌乱。

    冷白皮的肤色，让他在卸去冷酷发胶的加持后，顺毛的陆行止，竟然有种……破碎感。

    艹！

    还是那种，破碎的美少年感！

    完完全全是在顾随心的审美和血条上疯狂刀刺，她站在原地好几秒，愣是没反应过来。

    明明，昨晚两人也是抱在一起睡觉的。

    可……她没见过，刚刚洗完澡，身上还带着这种刚卸去禁欲气息，头发微乱中带着几许湿气的他。

    惑人，魅色，致命！

    血槽……

    要空了！

    陆行止看了她几秒，见她盯着自己发呆，站在原地不动，便抬起手朝她招了招。

    “随随，来。”

    “……”

    你不要做出这种明晃晃勾引我的动作啊！

    我免战期，你想干嘛！

    顾随心深吸口气，偏偏，他抬手朝她晃动的时候，手臂微抬，丝滑的袖口就这么顺着他精瘦有力的手臂，滑到了手肘处，露出他性感又白得晃眼的手臂。

    淦！！！

    老娘刚刚还不容易憋着没让它空的血条，这次是保不住了。

    她吞了吞喉头，艰难地迈着步子，走过去。

    然后，站在床的另一边，甚至有点犹豫要不要躺上去。

    陆行止掀开被子，拍拍，“上来，在发什么呆？”

    “你怎么能这么好看呢？”

    “……”

    顾随心一边嘀咕，一边幽幽地跟行尸走肉一样上床。

    然后，浑身僵硬地坐在他旁边。

    陆行止被她这手足无措的样子给逗笑，他放下手里的书，就着看的那一页，反扣在床头柜上。

    然后率先躺下，微微侧着身子，将手臂伸到她那边，“自己躺下来，还是我动手？”

    “……”

    顾随心被他这话稍微整得清醒了几分，连忙躺了下去。

    然后，枕在他手臂上市，微微感觉有些不适。

    她调整了下位置，这才稍微舒服点。

    “你这样明天早上手得废。”

    “不至于。”

    “我……我还是喜欢躺枕头上。”

    陆行止微微蹙眉，“不喜欢我搂着你睡？”

    顾随心侧过来，跟他面对面，然后盯着他的眼，不过几秒就有了羞窘之意，她拱了拱，把自己的脸稍微埋了埋，嗡着声音道：“我喜欢你抱我。”

    陆行止：“！！！”

    老婆的要求，怎么能拒绝？

    他当即抬起另一只手，搭在她腰际。

    再微微往她这边靠了靠，拥抱瞬间紧实了不少，两人的身体也贴在了一起。

    他不自觉笑出声，“这是不是网上最近常说的，跟老婆贴贴？”

    “……你少在网上看那些乱七八糟的段子，不适合你。”

    “嗯？我觉得挺好的。”

    “好什么啊！你别学那些油腻的土味霸道总裁的发言！”

    陆行止十分认真，“我只是学习，怎么去处理一段两人关系而已。”

    他转过身，伸手从床头柜拿起刚刚看的那本书，把封皮怼到她眼前，“我在学习，如何懂女人心。”

    书的封面上，大大地写着几个字。

    《读懂女人心》。

    顾随心直接给无语住了。

    他堂堂一霸总，竟然买这种书看？

    好家伙，霸总人设真的碎一地啊！

    顾随心头皮发麻，心也酥麻麻。

    她嘴角抽了抽，最终还是没忍住，笑出声，“你看这个干嘛？”

    “是更懂你一些。”

    “你想懂我，不如直接跟我交流，看这些没用的书能起到什么作用。”

    “多少还是有些启发。”

    他把书放下，又重新抱着她，且比刚刚搂得更紧一些，声音在顾随心的头顶传来，“多学习，总归没错的。”

    说罢，他似是不想再继续在这个话题上绕，便直接说道：“赵申已经被抓。”

    “嗯？你怎么知道？”

    “你平板上刚刚来的消息，Q也给我同步了。”

    “哦，被抓了就好。”

    陆行止又补充道：“赵光华那边，你也不用再操心，后续交给孟七。”

    “他？”

    一听到提及孟正梵，顾随心顿时就精神了。

    她一个激灵，从陆行止怀里抬头，“你跟孟七还有联系？”

    “我答应他合作了。”

    “对付甄家？”

    “嗯。”

    顾随心蹙眉，想了想，这未必是坏事。

    她之前就觉得，把主动权掌握在自己手里更好。

    甄家，是原著里陆行止在后期很大的阻力，按照这些剧情线来说，即便有蝴蝶效应在里边，这种对峙都得提前防范。

    孟正梵是大院儿子弟，孟老爷子又是有軍功和地位在身，孟正梵上便还有两个哥哥，都是在軍政响当当的人物，陆行止能跟孟正梵捆死，那就等于捏住了半块免死金牌！

    她点点头，道：“你觉得能交心的人，肯定值得信任，有机会的话，也带我认识认识他。”

    “好。”

    “咦？你居然这么轻易就答应我了？”

    “不然呢？”

    顾随心着实是有些意外的，她原本还以为，接下来她还要费些口舌，才能让他引自己跟孟正梵认识来着。

    结果，却听到陆行止道：“以前，是你不愿意踏入我的生活，如今你愿意迈这一步，我就可以向你打开我的世界。”

    “……”

    还说看那些网上的油腻情话没影响？

    顾随心被他这话，震得心肝颤。

    可……真的好爱听啊！

    救命！

    好土，可她好爱！

    她就是个土狗！

    喜欢土味情话，喜欢直男式陆行止！

    更喜欢他这种毫不遮掩，真挚又炙热的表白！

    顾随心开心得一批，直接抬起头，亲了下他的下巴，“老公宝宝对我真好，么么哒！晚安！”

    她亲完就抱着他的腰，舒适地闭眼。

    只留下陆行止僵在那里，暗自深呼吸。

    摊上个撩精老婆，还撩了就不负责怎么办？

    得！

    自己平复吧！

    他低头，在顾随心的头顶上轻吻了下，沉声道：“老婆晚安！”

    【作者有话说】

    哈哈哈哈哈哈哈！陆总读懂女人心这个梗，来源于七夫跟我刚恋爱那会，他买了一本这种书，我到现在都不知道他到底有没有看这书，反正后来同居我发现这本书时，他硬说是同事的书，嗐，鬼才信！

    具体书名我忘了，我刚刚问他，他也说他不记得了，并且书架上已经找不到这本书了，这个狗男人肯定暗搓搓的销毁罪证了！

    宝子们早点睡呀！我继续去写补的那章，呜呜呜！

