    唐亿踟蹰了一会儿，还是问了出来。

    “请问你这是得了什么病？为什么不去医院呢？”

    看风小凤的样子，病情很严重，却没有在医院治疗。

    风小凤想说话，却又是一阵猛咳，这一咳嗽似乎有点停不下来了，小女孩在一旁一直哭，还是邻居手忙脚乱的找到一些药出来给风小凤吃了。

    唐亿看到那些药，心里基本上也明白怎么回事了。

    风小凤没有力气应付了，唐亿和邻居一起扶着她进房间休息去，过后还是邻居跟他们说了风小凤的事情。

    风小凤的事情并不是什么秘密了，几乎全村都知道。

    风小凤当初被现在的老公彭远追求，诗情画意的追求后风小凤就坠入了爱河，不顾两个父母哥哥的反对嫁了过来。

    开始的两年是很好的，彭远在县城干活赚钱，风小凤气性高，觉得自己过得很幸福，并不想父母哥哥们讲的那样。

    在彭远的刻意洗脑下，她也逐渐远离娘家，结婚后回娘家次数五根手指头都数的过来，再之后父母去世，她就更不和两个哥哥来往了，即便是后来二哥发家。

    可彭远却在三年后突然变了，那时候她正好怀孕，彭远开始在外面乱玩，赌钱喝酒样样都沾染上了，风小凤管他，他就开始打骂风小凤，输了钱还让风小凤去找她二哥要。

    风小凤岂会真的去要，她甚至都不敢回家诉苦，她回去风大伯那，大嫂就对她冷嘲热讽，大哥也向着大嫂，不太管她。

    最后二哥听说了这件事，回来揍了彭远一顿，帮彭远还了一部分赌债，结果没多久，彭远又输了很多钱，风小凤意识到这是个无底洞，要闹离婚，彭远不肯，她也同时被查出肺癌早期。

    二哥要给她治病，她也听话的治病了，经过化疗，人越来越瘦，但病情却稳定下来，逐渐好转。

    本来一切都在往好的方面发展，二哥帮她找了律师，要帮她跟彭远离婚。

    突然之间，二哥二嫂惨遭横祸，她又被彭远打得重伤，加上病情突然复发，她连二哥葬礼都没法参加。

    之后大哥不管她，她和彭远没离成婚，她的身体越发不好，女儿又小，她只能继续在这里苟延残喘。

    邻居叹口气：“小凤着身体越来越不好了，可怜她女儿还这么小，那杀千刀的彭远已经一个月没回家了，我听说他在县城吃香的喝辣的，好着呢。”

    丢着病重的妻子和年幼的女儿，自己在县城过得逍遥自在，虽然继续赌博，但好歹有手有脚能挣钱。

    这样的渣滓，唐亿听着都气得恨不得给那人几个耳光了。

    唐亿和明铖离开前留下了一点钱给风小凤，风小凤不肯接，唐亿索性丢下就走人。

    “也不知道棉棉现在怎么样了。”风大伯连自己的亲妹妹都不管的人，唐亿有点信不过他的人品了。

    “我们再待两天，再问问人吧。”明铖说道。

    毕竟从小到大生活的地方，风大伯总有特别相熟的人吧，总有人会知道他的联系方式。

    连续两天，明铖都找人询问，可依旧没进展，风大伯不知出于什么原因，竟然是连最要好的朋友那都不知道风大伯的联系方式，更是不知道他现在的地址。

    唐亿和明铖找了两天未果，第三天准备离开这里，却忽然接到一个电话，赶去了医院。

    阴气沉沉的停尸间门口，五岁的小女孩坐在地上哭得上气不接下气，瘦小的身子在颤抖，喊着：“妈妈，妈妈不要离开小晗，小晗会听话，小晗会懂事的，妈妈你不要生气，不要离开好不好，妈妈……”

    小女孩哭得唐亿心里揪疼。

    那天见到的邻居也在，唉声叹气，满脸悲哀。

    风小凤病情复发，不治身亡。

    直到风小凤葬礼举办完了，身为她丈夫的彭远都没有出现。

    帮风小凤办丧事的还是彭远本家这边的一个长辈，整个彭家族集体出资举办。

    而后就是彭小晗的归属问题。

    到这里，唐亿和明铖已经多逗留了三天。

    传说中的渣男彭远终于出现了，作为亲生父亲，自然是要抚养小晗的，可他并不在意这个女儿，甚至巴不得没有这个女儿。

    彭远当着所有亲戚的面就说要把小晗送人。

    送给谁？

    当他一说出那人是谁，众人的脸色都变了。

    县城的酒店里，唐亿脸色很不好看，没想到，这次来找风棉棉，竟然撞见这种事情。

    倒也不是觉得麻烦，只是觉得恶心，风小凤识人太不清了，那个渣男太恶心了。

    可怜小晗还不知道归属如何。

    落这种爹，可以想到小晗以后也不会健康快乐的成长。

    想到这些，她就想到失去双亲的风棉棉，此时的小晗和风棉棉有什么区别呢。

    也不知风棉棉在她大伯那里什么情况。

    越想唐亿就越是担忧，越是同情小晗。

    五岁的孩子，瘦小得跟三岁孩子似的。

    明铖远程忙完部分工作，起身转了转有点僵硬的手臂，看到唐亿在那愁眉苦脸，他走过来，扶住唐亿的肩膀。

    “要是你实在放心不下，就领养小晗吧。”

    唐亿惊讶的看向明铖，内里还有点小惊喜。

    其实她也正有这个意思，只是不强烈，现在明铖一提起，这个想法瞬间强烈起来。

    “正好我们也要领养一个，小晗年龄虽然大一点，但大一点也有大一点的好处。”

    大一点懂事了，他们以后也比不担忧不敢告诉孩子身世问题。

    而且这段时间，他们看着小晗着实是懂事，比糖包还懂事到惹人心疼。

    明铖开口，唐亿没意见，第二天就准备去找彭家的人说这事。

    还没去呢，那热心了邻居就急匆匆的跑来了，拉住唐亿的手。

    “我实在没办法了，那个挨千刀的要把小晗卖给一个犯过强女干罪刚出来的劳改犯，求求你们，救救那孩子吧。”

    唐亿一听，变了脸色，和明铖急匆匆赶过去。

    小晗正被彭远拎着上车，要给送到那个劳改犯家里去。

    明铖上去就把彭远撂倒，然后把小晗抢过来丢唐亿怀里去。

