    南宫蝠热情的宛如一只狂野的波斯猫，想要扑进叶小川温暖的怀抱。

    没得逞，被叶小川的贴身保镖千夜圣君与追魂叟这两个不解风情的老家伙给破坏了。

    南宫蝠一直高调的宣称，自己与叶小川乃是三生情侣，自己是叶小川唯一的妻子。

    十年前苍云大战，与上次的神山之战，南宫蝠率领神女教确实是在极力帮助叶小川。

    但是上次五毒门之战后，世人这才明白，叶小川与南宫蝠之间的关系，并不好。

    尤其是现在，二人的关系更加的紧张。

    南宫蝠的神女教，这十年来发展的一直顺风顺水，很是不错。

    连魔教的大派五毒门，这十年来都被神女教欺负的体无完肤。

    南海散修与南疆巫师，更是被神女教欺负的毫无脾气。

    如果不是女娥率领的天女六司坐镇昆仑神山，估计神女教早就和玄天宗干了几架了。

    可以说，在几个月前，神女教还坐拥着人间最大的地盘。

    虽然地盘人几乎没什么人口，但面积是巨大的。

    死泽，南海，加上南宫蝠是南疆妖神，她的地盘面积，远远超过人间任何一个门派。

    可是现在，神女教的情况却急转直下。

    叶小川在半年多前重现人间，随即便整合鬼玄宗。

    七星山是死泽的东面门户，鬼玄宗在七星山发展壮大，直接切断了神女教总部死泽与南疆之间的联系。

    最近叶小川又占领了死泽的北面门户毒龙谷，控制了整个西域的南域，包括南域中实力最强的魔鬼湖散修。

    从而又将神女教向北面发展的触角给斩断了。

    上次为了配合叶小川占领南域，东海与南海的散修联手，出兵南海的夷洲，短短的时间里，就收服了被神女教占领的数千里的海域岛屿，将神女教的势力，向西压缩了五千里。

    南疆巫师与乘机清理神女教在十万大山里的势力。

    可以说，就是因为叶小川的崛起，将原本前途无量的神女教，一下子又压缩进了鸟不拉屎的死泽中。

    不论从什么角度来看，南宫蝠都是最想弄死叶小川的人之一。

    千夜圣君、追魂叟等人，自然不可能让南宫蝠这位敌人靠近叶小川的。

    南宫蝠也就是做做样子，被二人阻拦之后，佯装很恼怒。

    当她看到叶小川双鬓斑白之后，怒火与注意力立刻便转移了。

    她道：“小川夫君，这才二十天没见，你的头发怎么了？”

    为什么每一个人认识或者不认识的人，见到自己第一句话，都在说自己的头发呢。

    就在南宫蝠出现的前一刻，自己的老酒鬼师父还在询问自己的头发是怎么回事，几十岁的年纪，怎么头发就白成了这样。

    叶小川也不知道该如何作答，总不能逢人就说，自己是因为在母亲的法身前过于伤心难过，这才一夜白发的吧。

    叶小川看着表情瞬间阴冷下来的南宫蝠，道：“没什么，前阵子行走江湖，为了方便行事，便简单的易了个容，觉得这个样子挺好的，挺成熟的，就没有将头发染回来。”

    对于叶小川的解释，南宫蝠的心中深表怀疑。

    但她并不是真的在乎叶小川的头发是白还是黑，只是想寻找一个关心叶小川的借口而已。

    南宫蝠阴冷的表情，终于露出了一点笑意。

    她道：“白发确实看起来成熟一些，但不太适合夫君，夫君你还这么年轻，白发看起来怪怪的。”

    二人简单的说了两句没营养的话，他们之间是不存在什么感情的，都是南宫蝠上辈子的怨念而形成的一厢情愿。

    迟早有一天，二人之间的矛盾，会随着鬼玄宗与神女教的冲突而彻底的爆发。

    该来的门派都来了，南宫蝠几乎是压轴出场的。

    那边玉机子和女娥与天女司的三位老供奉说了一会儿话后，便招呼各派掌门各自落座。

    这些掌门大佬从没有在这么简陋的地方开过会，不仅连一杯茶水都没有，甚至连个屋顶都没有，完全的野外露天会议。

    在竹林幻境东北角区域，有一片颇大的平整地带，地面上生长五颜六色的花草。

    现在这片草地已经变成了会议的场地，上面错落有致的摆放着数百张椅子。

    来此参加会议都是各派的掌门长老，或者一些极有名望的散修前辈，年轻人不多，所以玉机子对此次会议是很看重的。

    场地简陋是简陋了一点，但椅子的数量却很多，保证每一位到场的掌门、长老都有一张属于自己的椅子。

    不像在轮回大殿内开会，有座的就那些宗主掌门，跟随而来的长老前辈，几乎都是站在各自门派的掌门身后的。

    会议是有讲究的，民间对此还有一段顺口溜。

    人多的会议不重要，重要的会议人不多。

    解决小问题开大会。

    解决大问题开小会。

    开会的人基本不干事。

    干事的人没机会开会。

    会上发表的意见别当真。

    会下交换的意见一定要当真。

    这一次苍云会议开始规模不小，几乎涵盖了人间所有中等以上的门派掌门与散修势力。

    其实大家伙都知道，正是因为大，所以今天的会议不太重要。

    这一次会议的核心问题，在这场大会上是基本不会得到解决的。

    大会之后，玉机子，拓跋羽，空元大师等人肯定会开一个小型秘密会议。

    这个小会议才是能决定人间命运的。

    但凡大会，这座位排次都是非常有讲究的。

    如今人间是一个大联盟，包括神女教与天女司在内，都属于人间修真联盟。

    其中，总盟主有两位，副盟主十几位。

    这一次会议的座椅排次，主要就是按照人间修真联盟的等级进行划分排次的。

    玉机子与拓跋羽自然是上首，并驾齐驱，然后是那些副盟主。

    鬼玄宗以前就是一个半死不活的小门派，在推举盟主与副盟主时，叶小川还不知道在哪里猫着呢。

    虽然现在鬼玄宗稳坐人间第一派，但是叶小川这位鬼王宗主，并不在人间的副盟主之列。

    所以，叶小川的位置就比较尴尬了。

    让他坐在副盟主的席位里，有些名不正言不顺。

    如果让他和其他中等门派的宗主坐在一起，以鬼玄宗现在的实力也不允许。

    毕竟这是一个谁拳头大谁当家做主的世道。

    

