    晚上吃过晚饭之后，李新年和余家燕、罗东、妙兰在余小曼的客房套间一边看新闻，一边商量工地上的一些善后事宜。

    看完新闻上有关这次事件的报道之后，余家燕犹豫道：“李总，从新闻报道的内容来看，市里面的调查小组很有能会把这次打架斗殴定性为安全生产责任事故。”

    李新年瞥了一眼罗东，哼了一声道：“酗酒上岗本来就违反了安全生产原则，虽然事出有因，可人家肯定会说如果不喝醉酒的话，事情不一定会这么严重。”

    余小曼迟疑道：“不管怎么说，县公安局已经定性为刑事案件，就看调查小组让我们承担多打的责任了，如果我们承担一半责任的话，那赔偿就会相对少很多。”

    余家燕见李新年愁容满面地闷头抽烟，犹豫了一会儿说道：“看来赔偿三个死者的抚恤金是逃不掉了，再加上伤者的各种补偿费用，罗东刚才大概估算了一下大概在二百万左右。

    不管怎么说，我是分公司的负责人，在管理上存在重大缺陷，必须承担主要责任，这一次事故产生的损失就由我来承担一半吧。”

    余小曼说道：“余总，你要是这么说的话，那公司的管理人员都有责任，那我们是不是也要承担责任？”

    罗东一脸沮丧地说道：“我的两个手下已经被公安局控制了，说不定要追究刑事责任，说起来我的责任最大，如果真要赔偿的话，我就是倾家荡产也没有怨言。”

    李新年哼了一声，看看余家燕，又看看罗东，没好气地说道：“我听的都感动了，看来你们两个都很有钱啊。”

    余家燕沮丧道：“这不是有没有钱的问题，你把这摊子事交给了我，可我没有尽到责任，自然要承担相应的损失。”

    李新年摆摆手说道：“你们这种勇于承担责任的态度我很欣赏，但这是公司的行为，不可能让你们个人赔偿损失。

    说实话，几百万块钱还不至于让我破产，只是祸不单行，在这个节骨眼上我的融资渠道出了一点问题。

    而眼下用钱的地方太多，确实有点周转不开，不过，只要能支撑过三个月，几百万块钱我未必看在眼里。”

    余家燕疑惑道：“李总的意思是资金跟不上了？”

    李新年站站起身来在屋子里来回踱了几步，说道：“我也不瞒你们，原本我不用为钱发愁，没想到的是前两天我的一个只要融资渠道出了问题。

    但如果没有这次事故的话，应该还能支撑几个月，可眼下在照壁山那块地的所有投入算是打水漂了。

    虽然县上把穆澄园那块地做为补偿，可毕竟需要重新投入，再加上死者家属抚恤金以及工地民工的善后事宜，资金确实存在缺口。

    我初步估算了一下，要想重新启动这个项目，光是修路以及基建工程起码还要额外投入两千万到三千万的资金，这就是目前的缺口。”

    罗东在吴东县虽然也算是有钱人，甚至对外界号称有上亿资产，可实际上手头并没有多少钱。

    至于余家燕就更不用说了，她那点股份实际上都是她舅舅卢文斌的钱，一听李新年说缺口达到两三千万顿时都不出声了。

    余小曼犹豫道：“老旦，能不能暂时搁置这个项目？眼下这个项目前景未明，能不能赚钱还是个未知数，暂时搁置这个项目起码能把风险降到最低。”

    李新年一听，瞪着余小曼大声道：“这不可能，有人眼巴巴等着看我的笑话呢，我就是倾家荡产也要把这个项目做到底。”

    余小曼争辩道：“你怎么死脑筋呢，做生意是为了赚钱，又不是跟谁置气，没必要在一棵树上吊死，你敢保证这个项目一定赚钱吗？”

    李新年怏怏道：“世上没有一定赚钱的项目，也没有一定亏钱的项目，眼下这个项目已经不仅仅是我一个人的项目，而是牵涉到好几个股东的利益，我不能让他们的投入白白打水漂。”

    余小曼嘟囔道：“就怕继续投入只能损失越大，穆澄园那块地上目前可只有杂草丛生，要想建成一家现代化的制药厂谈何容易。”

    一直没有说话的妙兰嗔道：“你去过穆澄园吗？怎么杂草丛生了？我家在那里经营了这么多年，光是种植园和中草药仓库以及晾晒场地就有几万平米。

    眼下公司又不是要一步登天，无非是主打化妆品，我看，只要把那些仓库进行改建就能成为生产厂房，只要前期能够投产，这个项目就算成功了一半。”

    顿了一下，又说道：“我看，连办公楼都不用建了，我奶奶那栋别墅正好能派上用场。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，疑惑道：“那不是你家的中药材收购站吗？你说话算数吗？”

    妙兰瞥了李新年一眼，说道：“我说话当然算数，我家的收购站将来本来就是制药厂的原材料供应站，早就在李总的谋划当中了。

    当然不能白送，只是李总现在不是没钱吗，这笔账倒是可以慢慢算，眼下当务之急是先把通往穆澄园的那条路修通，否则车都进不去还搞什么工程？”

    李新年扭头盯着罗东问道：“你对穆澄园应该不陌生吧？”

    罗东说道：“我是本地人，对那里自然很熟悉。”

    “那你觉得在那里修一条乡村公路连通214省道需要多长时间？”李新年问道。

    罗东犹豫道：“从穆澄园到214省道也只有十二公里左右，只要县政府协调好占用村民耕地的补偿，我一个月就能把那条路修通。”

    顿了一下，又补充道：“按照我们这里乡村公路的标准，十二公里水泥路不会超过六百万，我的公司有这个资质，我可以先垫资修路，工程款等完工之后再结算。”

    李新年在茶几上拍了一巴掌，说道：“好，我让你马上就动工修这条路，但不是一个月完工，你必须加班加点，保质保量，半个月之后必须通车，能做到吗？”

    罗东迟疑了好一阵，最后摇摇牙说道：“我只当是将功折罪吧，从明天起我就睡在工地了。”

    李新年搓搓手，说道：“那我们分一下工，小曼和妙兰负责事故死伤者的善后事宜，我们不能让当地政府为难，该出的钱只能认了。

    明天家燕和罗总带人跟我去穆澄园进行现场勘查，争取尽快拿处施工方案，后天我就回宁安市筹集资金。”

    妙兰嗔道：“怎么？难道就不跟我妈打个招呼吗？”

    李新年楞了一下，盯着妙兰问道：“吴中县发生的事情你妈知道了吗？”

    妙兰点点头，说道：“我已经给她打过电话了，对了，忘记告诉你了，我妈明天就到吴中县。”

    李新年惊讶道：“怎么？你妈已经回来了？”

