    “没想到那个传说中的女人国也加入了世界会议啊，感觉好神奇。”

    贝拉米等人跟在大将青雉身旁，护送各国王族们离开玛丽乔亚。

    克比道：“严格来说，九蛇并不算是加入了世界会议吧。”

    “这样一来，以后是不是就能去女人国逛逛了？”贝拉米明显没听见克比在说什么。

    巴托洛米奥挖了挖鼻孔，“切，都是女人的岛而已，听名字就知道是什么样了，还有什么稀奇的？你们没见过女人吗？”

    青雉走在前头，缓缓停下脚步。

    “不关我的事，是他们在嘀嘀咕咕的。”贝鲁梅伯指了指另外三个。

    青雉却没有理他们，小圆墨镜的镜片上反射着红土大陆下方远去的各个王族的豪华大船，阳光在镜片上滑过，映出身后玛丽乔亚盘古城的远景——扭过头的青雉自语道：“那是，藤虎和绿牛？竟然有人在圣地与他们动手……”

    ……

    砰！！

    玛丽乔亚全军总帅的办公室里，泽法的机械臂一拳将办公桌砸碎，“不惜一切代价，给我抓住他们！”

    “可是，这可是神圣的盘古城……”

    “放心吧，敌人也同样顾忌这个地方。”泽法沉声道，“红土大陆大得很，没有必要在盘古城闹出大动静，希望这帮暴徒还没有那么疯。”

    “明白。”身穿军装的部下敬了一礼，“需要通知海军元帅吗？”

    泽法看向窗外，“波鲁萨利诺，该他出手的时候，他不会犹豫的。”

    ……

    红土大陆斜上方，浓云聚散之中，一道如同烈阳般的身影若隐若现。

    “唉，上次谁跟我说的来着，成了大将以后就会变得清闲……”黄猿懒洋洋地仿佛躺在云层之间，“结果成了元帅了，也没清净多少。”

    茶色的太阳镜片上景色移动，最后定格在下方远处，盘古城远郊之外的红土大陆荒野般的顶部，一个远远看去蚂蚁般大小的身影一跃从红土大陆一侧跳起。茶色镜片后黄猿的眼瞳仿佛有光圈缩放，极目远眺，看清楚了那人影——是背着一副大棺材似的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克。

    “棺材”与鹰眼的后背之间，嵌着那把无上大快刀之一的黑刀夜。

    原来如此，他的小船也同时是黑刀夜的收纳啊……黄猿总算解了心中疑惑之一，随手点出一道金色镭射。咻！

    正在远眺玛丽乔亚方向的鹰眼微动，抬手抽出颈间十字架项链内的小刀，砰！甩手一点，将从斜上方云层中袭来的镭射刺成点点光粒。

    “你好歹也是王下七武海，不打算去帮帮忙吗？”一道金光划过，海军大衣飘飞，黄猿已经在刺眼的光芒中降临在鹰眼的面前。

    米霍克冷淡道：“这就是你请人帮忙的方式？”

    “只是打个招呼。”黄猿慵懒道。

    “免了。”米霍克拒绝，“我还有事，也对世界政府的麻烦不感兴趣。”

    黄猿点头道：“那就正好。希望世界第一大剑豪不要食言……”声音还在原地，这位海军元帅已经化作金光远遁，也不知道是不是回返云层之中猫起来睡大觉还是干嘛去了。

    “……”米霍克没有多做停留，背着“棺材”很快去了红土大陆另一端，纵身跃下。

    掠过万丈深渊般的红土大陆，穿过一层层寒冷的云雾，海浪的潮湿水汽扑面而来，海浪拍岸的声音越来越近，米霍克身后一震，背后的黑刀将“棺材”弹开，他翻身往下一踏，“棺材”展开变形成他平时的那艘小船。嗖，米霍克从容地翘腿坐在船上唯一的座位上。

    小刀的刀身上反射着头顶上方的红土大陆，微微一转，映出米霍克沉思的神情，没过一会儿，他随手一挥小刀，斩出巨大的冲击波，将这艘小船炮弹般往香波地群岛的方向劈波斩浪弹射而去……

    ……

    香波地，由亚尔其蔓红树飘浮在海面上的树根，大致分为七十多块区域组成的一片群岛，此时已经沦为焦土。

    说是焦土也未必准确，因为其中也有很多一部分，是被无尽的寒冰完全地冻结。

    自从一年多前的顶上大战之后，香波地群岛就几乎完全成了海贼们的乐园——当然，有时候也是附近在马林梵多旧址上重建的海军训练基地的乐园，只是这会儿所有的一切都被毁灭。还未来得及逃离的海贼们，破碎的建筑，都被冻结在坚冰之下。

    这点寒意对米霍克毫无影响，他一边走一边看，朝雷利经常出没的13号树岛区域走去。

    坚冰不再，米霍克迈入熔岩的领域，浓浓的火山硫磺的气味，混合着焦尸与焦炭的恶臭……米霍克孑然穿行在这座似乎只剩下他一个活人的香波地群岛，鹰隼一般锐利的目光四下观察，能造成这样的熔烧的，只有前海军大将赤犬的恶魔果实能力，可那个能力不出所料的话，应该是被林奇那小子在杀死赤犬的时候就截胡了……

    沦为焦土的香波地群岛，或者说亚尔其蔓红树，仿佛死了一般，不再有树脂泡泡冒出，曾经繁华一时的香波地群岛，仿佛真像一场梦幻的泡影，剩下的就只有焦土、炼狱与寒冰。

    米霍克留意到了遗迹中频繁出现的烧灼般的圆孔，那不是熔岩烧出来的，而是镭射。

    冰冻，熔岩，镭射……青雉，赤犬，黄猿……

    背着黑刀的米霍克在原本应该是13号树岛的区域之外停了下来，望着那空荡荡的，只剩下一片沸腾海水的地方，默然半晌后，瞥向“断崖”处那身体残缺的“巴索罗米.熊”——顶上之战时，海军似乎称呼这东西为和平主义者，但眼前这个头生恶角样貌狰狞的东西，显然又与和平主义者有所不同。

    一年多前的和平主义者原本就能使用镭射攻击，而眼前这个缺少了小半边身体的东西，米霍克从他身上嗅到了火山硫磺的臭味，以及丝丝寒气。

    被雷利砍的吗？米霍克走过去，观察了一下这仿佛是长了角的大熊的家伙的伤势，右边的身体从肩膀到右腿，被光滑地纵切而断，露出血肉与机械零件并存的横截面，血液早已凝固，混着也不知道是机油还是什么的暗黄色液体，米霍克并未在其内部构造发现储藏了熔岩或者冷气之类的地方，想来世界政府大费周章制造活体兵器，也不会就只是将大熊的克隆体当做“能量存储罐”来使用，那也太粗糙了。

    似乎是因为探查到活人的靠近，这个损坏的毁灭者又动了起来，抬起剩下的左掌，化作熔岩滚滚的左臂，艰难地朝米霍克抓去。

    米霍克眼眸一凝，并未拔刀，随手一划，仿佛利剑斩过，将毁灭者的熔岩左臂切了下来。

    左臂掉下，很快恢复成了正常的左臂，半凝固的血液混杂着机油流淌，被斩断的线路滋滋冒着电光与黑烟。

    嗡……

    毁灭者面无表情地张开嘴，口中有淡淡的镭射金光在凝聚，对准了近在咫尺的米霍克。

    米霍克将他的嘴巴合上，很快毁灭者的脑袋轻轻一震，鼻孔、双耳冒出焦黑的烟，跳动着激烈的电弧，再也不动弹了。

    “居然实现了将冰冻果实、熔岩果实、闪光果实的能力混合在这同一具改造身体上……”米霍克直起身，抱着双臂，俯视着毁灭者头上的尖角，自语道，“是那位神秘的新任海军大将‘绿牛’的能力促成的吗？听说是极为少见的幻兽种……”

    ……

    “哈哈哈，不敢在这个圣地大闹特闹吗？”

    玛丽乔亚，盘古城边缘，追着萨博等人的绿牛大笑道，“看来你们这些自称革命军的家伙，也是懂得分寸的嘛！”

    萨博手握龙爪，缠绕起浓烈的武装色，悍然拍出，与藤虎的重力刀轰然相撞。

    砰！

    惊人的冲击四散，这种级别的战斗，普通人根本连靠近都不行——换句话说，天龙人敢靠近，基本就等于自杀。事实也正是如此，天龙人们虽然对敢袭击自己的罪犯恨得咬牙切齿，但也不会纡尊降贵跑来前线看热闹。这正和萨博甚至是藤虎他们这些海军的心意，毕竟任何事只要掺上了天龙人这坨狗屎就会很棘手。他们从内城外一路打一路移动，一方追一方跑，既不至于像是过家家一样打着玩，也不会真的用出会危急整个城市的破坏性招式。

    藤虎只要想，以他的重重果实能力，可以一刀将整座盘古城掀飞上天。

    萨博只要愿意，也可以全力一击龙爪，抓碎盘古城地基的一个个支点，将整个城市的地面抓得四分五裂，从红土大陆上陷落。

    普通人的世界，对跻身第一流行列的强者来说，实在是太脆弱了。

    这里虽然是世界权力顶点的玛丽乔亚盘古城，但住在这里的是比普通人还要娇生惯养的世界贵族天龙人，这座城市也自然比普通人的世界还要脆弱。

    “别这么说么，绿牛先生，”萨博微微一笑道，“只要见闻色不是那么差的人，不都是能够稍微感觉到的吗？这个古老的城市里头，居住着一位……神明一样的存在啊。我可不想惹怒神明。”

    如果是林奇在这里，肯定得为萨博的说法拍掌叫好。

    谁说不是呢！海贼王的世界有见闻色，却没有类似龙珠世界的“隐藏气”的技巧，你说气不气？

    那么大一个明晃晃的伊姆就住在盘古城里，但凡一个见闻色敏锐的高手靠近玛丽乔亚，都能起码察觉到异常，或者说想不注意到恐怕都难。

    也就那些世界会议的加盟国的国王们，会傻乎乎地认为站在世界权力顶点的是真的是五老星，会认为那个他们敬拜的二十王投剑止步的“空的王座”真的是空的……不过这也很好理解，在这个世界，安居于一个稳定（加盟国）国度的人，很难成为一个第一流的高手。

    不是高手，就算跟着国王来到世界会议，自然也察觉不到伊姆，就算有所察觉，因为先入为主，也不会就直接往“空的王座其实并不空”的方面想；反而是选择出海闯荡厮杀的人，更能卷出第一流的高手，而这些身经百战的高手往往也与海军、世界政府不对付，接近玛丽乔亚一看，大老远就能闻见一股远古洪荒巨兽般的恐怖气息，谁会以为世界政府这是憋着什么好呢？

    同时，能够探知到这种深藏在玛丽乔亚的不可名状危险的海贼大佬们，也不会轻易地将这等事情外传给他人……原本一年前的顶上之战，白胡子临死前喊出的那句话，会是打破沉默，向全世界揭露伊姆的存在的起点，可惜刚起步就被伊姆隔空制裁了。

    林奇有时候会觉得，卡普的儿子多拉格，说不定就是在年轻的时候见闻色察觉到了圣地内藏着的伊姆之后，慢慢地走上了跟他父亲不一样的道路。

    藤虎击退萨博，面无表情道：“阁下认为，贵方今日此举，不算是触怒神明？”

    萨博一手龙爪，一手拎着破水管，笑道：“我觉得不算，藤虎先生你认为呢？”

    “克尔拉，不要用能力。”他悄声叮嘱了一句，至于波妮和小冯，他们的能力更偏向辅助，即使加入战斗，想来也不会冒犯到那位不可名的“神明”。

    “我知道。”克尔拉抓紧少年海贼——也就是被波妮变成幼年体的大熊——的胳膊，“拖下去只会对我们不利，快点撤退。”

    萨博叹道：“这恐怕有些难啊。”

    “确实不易。”藤虎一刀挥出层层紫色的重力圆圈，摧枯拉朽地罩向萨博。

    战斗进行得正激烈，忽然场外传来一声青雉的大喝：“藤虎！绿牛！住手！”

    “嗯？”绿牛纳闷地看去，只见青雉那家伙匆匆赶来，动作浮夸地在劝阻他们。

    藤虎看不了，但也略微皱起了眉头，“老夫听闻过模仿果实的能力，据说需要能力者的手掌碰过的人，才可以模仿……”

    “啊呀，被瞎子看穿了吗？”“青雉”兰花指掩口，荡漾地笑道，“真是的，奴家就不能锻炼一下自己的能力吗？小看人呢！”

    “原来如此，难看你我素未谋面，却能模仿老夫的样貌。”藤虎颔首。

    “哈哈哈！再来几个动作！”绿牛看到青雉的样子做出这种人妖行径，乐得不行，连连拍手喝彩。

    “哦？这样吗？”小冯连续做了几个妖娆风骚的动作，转起了天鹅芭蕾舞，“这样呢？这样呢？再来这个……人妖拳法！”

    出其不意的，小冯大吼着“你们快走！”一脚袭向笑得眼泪都出来了的绿牛。

