    

    陆子愚又问了一句，得到了答案还后耸了耸肩；他是真的想要对方隐藏修为的秘法，这可是他一直所期待的，而且也研究了很长的时间，但是没有丝毫的头绪，没想到今天却是碰上了。

    “抱歉了！”

    勾魂魔姬的丝带不仅坚韧，而且还有特殊的作用。

    只要被他的丝带困住的人，那就连神也困住了，只要没有她的境界高，根本就勾连不到外界的规则，所以，她很放心的站在陆子愚的身旁。

    “陆小弟弟怎么……！”

    勾魂魔姬听到陆子愚的话也是摸不着头脑了，不知道对方是什么意思。

    但是她突然大惊，一股炙热爆裂的气势在身边升起，那种感觉就好像她宗师的时候碰到了大妖王，正张开血碰大口冲她而来，让她的心神一顿的恍惚。

    “嗤！”

    一声布匹碎裂的声音，然后她就感觉到了脖子一疼，好像是脖子直接断了，脑袋更是昏沉，接着又是后脑勺一疼，她就什么都不知道了。

    澧水武圣和花姬武圣等人，看着眼前的情况嘴巴都张大了，看着眼前发生的一切，变化有点太快也太魔幻了，他们都没有反应过来。本来以为陆子愚被东海的人抓住，那接下来南海有点被动的；可是没想到接下来发生的事情，让他们有点蒙圈了。

    陆子愚一手提着昏迷过去的勾魂魔姬，一手抓住正在往海里掉的几节丝带；心里有点可惜，这东西的质量和任性非常的好，刚才挣脱的时候，他可是用了全部的力气，就是窄了点，不然拿回去做身衣服还不错，他可是一直在找能做结实点衣服的材料呢，看来等会要问问这位了。

    看着右手中昏迷的勾魂魔姬，有点不好意思，右手稍微用力，勾魂魔姬的脖子发出了一声脆响。刚才出手偷袭，没有把握好力度，直接打在对方的脖子，直接将她的脖子打断了，要不是最后收住了点力道，那可能都都掉了。

    虽然这对丝带困住他后，他连空间规则都感应不到了，但是他的肉身却也是武圣，这种东西根本就困不住他的。全身一鼓劲，丝带就断成了两截。

    不过好像有点后遗症，身上的衣服也是破裂了好几道口子。

    “陆……陆公子！”

    澧水武圣上前，神色有些复杂的看着陆子愚，本来想叫声小弟弟的，但是忽然看到对方手中的那位，刚才也是一口一个小弟弟的，但是现在却是脖子都断了，后脑勺都凹下去一片。

    “澧水前辈！”

    “站住！”

    “小心”

    忽然，澧水武圣看着陆子愚后方脸色一变，大喊一句。

    不用澧水武圣提醒，陆子愚感觉到了，刚才正在和炙炎武圣在海中交手的人突然出现在他身后不远处，直接向他后方袭来；而且他感觉到了，脚下的海面更是有法则流转。

    他下意思的想躲避，可是海中出现了两条水龙，直接将昏迷过去的勾魂魔姬缠住了，猛的一下没有带动，就这么耽搁了一息，对方的攻击直接过来。

    勾魂魔姬的双腿已经被两条水龙缠住，他不想放弃这好不容易活捉的武圣，就只能迎战了。

    刚才被勾魂魔姬缠住的时候，他的刀就被和身体缠在一起，刚才崩断丝带的时候他又拿住了自己的长刀；对方出现的太快，而且距离也近，容不得他做多余的反击，只能将长刀横挡在身前。

    对方的武器很是特别，有点像是分水刺，却是更长了一点，带着厚重的水系规则袭来。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    陆子愚被巨大的力道直接撞的向后倒飞而去，另一只手中抓着的勾魂魔姬也没有放手，只是刚刚恢复的脖子，又是一声咔嚓声断裂了，好像比刚才更加的严重了，昏迷中的勾魂魔姬发出了声痛苦的声音。

    刚才勾魂魔姬的腿上有水龙缠绕，她身上没有传太多的衣服，陆子愚没地方抓，只能抓脖子了，被击飞的时候，那种力道直接将勾魂魔姬的脖子又弄断了。

    “轰！”

    陆子愚直接倒飞出去一里多远，刚停稳身体，就听到刚才停留的地方一声巨响。

    刚才被甩下的炙炎武圣追了上来，又和那人战到了一起。炙炎武圣看上去非常的生气，自己的对手竟然丢下自己去偷袭别人，这是多么的看不起自己，所以他的攻击非常的疯狂，周围燃气了熊熊大火，海水都好像被他点燃了，刚才偷袭的那人一时之间也挣脱不得。

    “陆公子，你没事吧！”

    这个时候，澧水武圣过来问道。

    “没事，多谢前辈关心！”

    陆子愚摇摇头，他确实没有什么大事。但是对方可是武圣中期，虽然那道攻击被自己的刀挡住了，但是不是那么容易接下的，这会他都浑身微痛，气血翻涌，要不是他肉身强大，换一般的武圣绝对是重伤。

    抬起手中的愚刀，上面有一个凹痕，更是有几道裂纹，有些心疼，好不容易晋升为极品宝器，现在算是半废了，又不知道要花多大的代价才能修复。

    “麻烦前辈，帮忙扶下她！”

    他手中还提着勾魂武圣，往澧水武圣身前一送道。

    勾魂魔姬有要醒来的迹象，尤其是刚才一下，更是刺激到了她，这会她的神有苏醒的迹象了，再不处理，醒过来可就不好控制了。

    澧水武圣也没有推辞，直接扶住勾魂魔姬。

    陆子愚收起愚刀，今天是不能再用了。然后扶住勾魂魔姬的头，使劲一板。

    “咔嚓！”

    错位的脖子又恢复了，不过这一动，勾魂魔姬闭着的眼睛好像动了起来，身上有法则开始流动。澧水武圣大惊，一只手扶住对方，一只手直接要拔武器。

    “不用！”

    陆子愚说了句，然后手一番，几根金灿灿的金针出现在手中，就在勾魂魔姬要睁眼的瞬间，他的手一挥，几根金针出现在了勾魂魔姬的脑袋上，然后要醒过来的勾魂魔姬又没有了声息。

    他直接用金针将对方的神封住了，只要她的神不苏醒，那就没事了。

    澧水武圣双眼放光的看着陆子愚，没有想到竟然还有这种手段。这可是武圣啊，能杀死武圣的手段多，但是能制住武圣的手段可是很少的，就是武圣圆满的人也不能轻易的控住一尊武圣，像勾魂魔姬的那种丝带可是很少见的。

    “早就听说陆公子一手金针之术非常了得，没有想到还有这种能力！”

    “过奖了，只有出其不意的情况下才行！”

    “陆小弟的手段真是让人惊叹！”

    花姬武圣刚才就过来了，只是一直看着没有出声，这个时候才开口道。

    “只是些小手段而已！”

    陆子愚向花姬武圣点点头，然后对澧水武圣道：“麻烦前辈看着这位，我去算算账！”        

