    晚间。

    林浩在电影院排队买票。

    人群中，他站在那里，有些夺目，好些小姑娘还偷偷观看着他。

    徐轻芮心底有了些醋意，还未等他走过来，她先一步站了起来。

    “还有半个小时。”他看了看票轻笑。

    “那我想吃爆米花。”她撇了撇另一边，似乎有些不好意思出口，不敢看向他眼睛。

    “我去买。”他说完，又道，“你坐着就好。”

    “不要，我想和你一起去。”她连忙往上走两步，跟在他身后。

    一定要让那些垂涎他的人知道，他是“名花有主”的！

    林浩也没坚持，拉上她的手往一边走，在他身后，她就跟小媳妇似的，低着头红着脸。

    排队时，他在前，她站在他身后，有些挤，她便伸出她的小手，拉上他衣角，有点羞涩，却有些期盼电影的开场。

    多了很多期待，不是没与他一起来过，只是这么怦然心动的时刻，是第一次。

    两人以恋人的身份，也是第一次。

    买完爆米花，林浩还买了一杯奶茶。

    此时距离电影开始只有十分钟。

    “我们排后面，进场了。”徐轻芮催促着他，看着后面长长的队伍，拉着他往后面走。

    “慢点，不急，还要时间。”他无奈，脚步也紧跟着她。

    “今天人好多。”徐轻芮看着前面长长的队伍，柳眉蹙了起来。

    “周末吧。”她身后的林浩出声回答，将手中的奶茶递给她，“拿着，爆米花给我拿着。”

    这种甜腻腻的东西，男生鲜少喜欢，他喜欢苦咖啡。

    “谢谢。”徐轻芮接了过来，扬起眉眼说了一声。

    心情的确是变得不错，今早的郁闷了消失得差不多，她一向是个极其乐观的人，事情也会往好的方面想，尽量不会为难自己。

    “跟我说什么谢谢。”林浩扬了扬嘴角，接过来，顺便将她垂落的一根发丝撩到耳后。

    动作亲昵，徐轻芮嘴中的奶茶变得更甜。

    下一秒，林浩的手机响了起来，快要轮到两人检票，他将手机拿了出来，看了一眼，把票递给她，“我接个电话。”

    “恩。”她笑了笑。

    “爸。”林浩压低声音，唤了一声，那头不知道说了什么，他脸色一下就变了。

    看着他，徐轻芮心底涌现出不好的预感。

    “麻烦票给我一下。”工作人员开口提醒。

    徐轻芮没有动，一双清澈明亮的眸子望向林浩，对方放下电话，十分为难看着她，一句对不起还未出口，只见她垂了垂眼，并未将票递出去，只是抓上他的手，将他拉出了队伍。

    “你是要去忙吗？那就去吧，电影可以下次看。”她扯开一抹极其牵强的笑意，眼底逐渐暗淡了下来。

    林浩于心不忍，但想到林冠玮电话里说的事，心底也是跟着急，嘴角动了动，终是一句话也没说出口。

    两人一前一后走了出来，他给她开了车门。

    “我送你回家。”

    “恩。”

    一段简单的对话后，两人近半个小时没有交流，车内气压一再下降。

    车停到了楼下，两人还是没说话，直到林浩手机再次想起，徐轻芮出口，“你先忙吧，我回家了。”

    说着，拿起包就推开车门，一只脚都伸了出去。

    “小芮。”他倏然伸出一只手抓住她。

    徐轻芮没回头，但身体也没动，他还是不知道如何解释，语气苦涩，“我有点急事要处理，下次再一起去吧？很抱歉。”

    “好。”她善解人意回答，拉开他的手，下了车，往里走。

    林浩看着她的背影，眉头皱得很紧很紧，她的背影消失在视线里，他才收回视线，看向手机，回了一个电话，掉了头，快速向前驶去。

    在街角，周彩莲骑着电车往回走，地方本就窄，迎面而来的汽车开得很急，她不得不向内再开一点，待汽车开过，她这才重新开动车子。

    “刚刚那辆车怎么有点眼熟？”她过了一会在想起来，刚刚那个明明是豪车，而在这个地方，怎么会有这样的豪车？

    她在林家工资不少，可Q市房价更是高的很，她们全家拼尽全尽全力贷款买的房子，不过七十平米，已经接近了城中村的位置。

    这种只会在富人区出现的车子，开来这里的确是少见。

    疑惑之际，她还停下车子，准备往后一看，身后早就没了车子的影子。

    回到家。

    徐言卓躺在沙发上打着游戏。

    “你妹妹呢？”周彩燕边换鞋边出口询问。

    “回房间了。”徐言卓头也没有，双手在手机上狂点着，嘴里碎碎念着，“哇靠，上去啊，打他啊！傻逼，死了，死了…”

    “能不能去找工作了？”周彩燕走过去，看着他这幅样子，语气很是无奈。

    “才上来多久？”徐言卓重新又开起来一局，语气无所谓道，“我先休息一下，过段时间再去找找，要不是实在找不到，我就回老家帮爸继续卖早餐好了。”

    徐振南在老家开了一间早餐铺子，生意还不错。

    “也就那点出息！”周彩燕恨铁不成钢，“在Q市发展不好吗？我们在这里都有房子了，还要回去干嘛？老家的房子都被卖掉了。”

    一家的所有资产也变卖得差不多了，不然怎么可能在Q市买房？

    “这里工作多难找？生活节奏那么快！”徐言卓瘪瘪嘴，不赞同道，“我就不明白妈你了，为什么一定要来这里买房？这些钱能在老家买几套房子了，生活过得不是也很好？”

    “难找你不懂多去找找啊？”周彩燕上前拍了拍他，“Q市发展多好？你就不懂创业创业什么的？还要回老家，难道要像你爸一样，一个人守着包子店，然后一辈子就这么过下去了？”

    “妈！”徐言卓一下站了起来，将手机一放，语气不悦，“卖包子怎么了？创业是说创就能创的呀？我就感觉你的思想很有问题，大城市过得不舒服就回去啊，谁说死也要待在这个地方？”

    “你妹妹不是工作得挺好的？”周彩燕白了他一眼，“到时候让你妹妹帮你找找，实在不行，我去雇主那边说说，让你去他们家公司，我去求求老太太，那可是一家大公司！”

    到底是在林家做了这么多年保姆，她现在可是老人了，在林老太太面前更是半个红人，这个要求说一说，没准还管用一点。

    徐言卓不像徐轻芮有学历，也出去找过工作，敲门砖都没有，被这么一说，还真有点心动。

    “行了，你吃饭没？”周彩燕也没和他继续说，询问出言。

    今天下班找，林家好像有事情要处理，让所有的佣人做好饭就先离开了。

    “没呢。”

    “那妈先去做饭，一会让你妹妹也出来吃饭！”

    周彩燕说着便走向小厨房。

