

北边城墙的训练场地上，两百名蜥蜴战士个个昂首挺胸，整整齐齐地排列成一个方阵，威武之气扑面而来。

这是当初大迁移行动的护送队伍，主要由血牙、利爪和巫木三部族的蜥蜴战士组成。

如今，他们已经完成了军训，熟练地掌握了第二代火枪的操作方法，还有上刺刀等一系列动作。

注意到远处朝这里走来的人影，希隆出声提醒道：“领主大人来了，所有人都给我站好！”

听到这话，所有蜥蜴战士双手稍稍用力，贴紧着大腿。

在护卫的包围下，欧文从右侧走了过来，站到方阵前方的高台上。

见状，下边有不少蜥蜴战士露出尊敬的表情。

且不说四大部族已经向欧文宣誓效忠，蜥蜴战士们也都亲眼见过他化身漆黑骑士的模样，知道他是拯救绿蜥联盟的大恩人，对这样的强者有天生的崇拜感。

望着下边的蜥蜴战士，欧文缓缓开口道：“经过一个多月的军训，你们现在已经是合格的士兵了。接下来，你们将返回谜境森林展开军事行动，至于要做什么？相信你们心里应该都很清楚。”

在来边戍镇之前，蜥蜴战士们早就从各自族长那里听说过了。

统一谜境森林，这是多么宏大的伟业啊！

在谜境森林里的所有亚人部落当中，如果绿蜥联盟没有获得边戍镇的全力支持，他们的总体实力大概处于中游水平，这还是在未遭受黑龙王袭击的情况下。

以这样的实力水准想去征服所有亚人部落？简直就是痴心妄想！

然而，在场的蜥蜴战士却是一副自信十足的样子，仿佛统一谜境森林并不什么难事。

这一切的信心皆源自他们身后背着的强大武器——火枪。

之前四大部族围攻黑风部族的时候，这群蜥蜴战士就已经见识过第一代火枪的厉害。

现在人手一把，而且还是第二代火枪，自然而然会有些膨胀。

“我已经替你们解决掉了黑龙王这个障碍。”

接着，欧文大声询问道：“你们有信心为我征服谜境森林吗？”

“有！！！”众蜥蜴战士齐声大吼。

“很好。”

听着这洪亮的回答声，欧文满意地点点头，随后转头看向方阵最前面的那位蜥蜴战士。

“希隆。”

“领主大人，请您吩咐。”希隆走上前一步。

“我命令你率领这支部队携带物资进入谜境森林，与鲁沙他们会合，然后照计划行事，逐个去征服实力强大的亚人部落。”

“是！”

当天下午，蜥蜴人部队携带着一批火枪和充足的弹药，以及其他所需的物资出发前往谜境森林。

准备留在边戍镇过冬的蜥蜴人特地来到边戍镇与谜境森林的边界，为这支部队送行，祝愿此次行动能取得成功。

蜥蜴人部队出发后不久，市政厅的农业部总算完成了小麦的收缴和统计工作。

趁着这个机会，欧文派人通知各个部门的主要负责人，明日一早在市政厅的会议室集合，要召开一次全体会议。

次日，各部门部长齐聚在会议室里，包括克莱夫、维鲁、吉塔、特蕾莎和贾威斯子爵等。

“那么，先由农业部汇报近期情况吧。”

扫视一圈，欧文将目光落在不久前被提拔为农业部部长的朗费·修。

他原本是被俘的东升要塞骑士，在接受审问时说自己擅长农耕，就被派去指导农奴种植小麦，后因表现优秀被任命为部长。

“是，侯爵大人。”

赶紧站起来，朗费向欧文抚胸行礼后，才汇报道：“今年无疑是一次大丰收，光是收缴的小麦就超过了两万五千斛，在满足镇民粮食需求的同时，还能余下不少。另外，按照您规定价格收购的小麦也有一万五千斛。”

斛是一种容量单位，装满一个竹编容器的量就称之为一斛。

在不同的地方，一斛的容量都不相同，总之今年的收成很不错，能够养活边戍镇的所有人。

对于本地农民和外来农奴来说，收缴小麦比例是不一样的。

初春那会，为了激励农民鼓足干劲去垦地耕作，欧文许诺今年秋收只需上缴三成小麦，以往都是五成。

而农奴则需要上缴七成的收获。

这已经算好的了，很多地方的贵族要求普通农户上交七成，还有更夸张的九成。

至于农奴，他们耕作所获全归主人所有，自留粮食什么的那可是奢望。

此外，欧文规定粮食交易为市政厅专营，给出一个指导收购价和售卖价，以确保不会有人故意囤积粮食，哄抬粮价，维持价格稳定。

不过，今年是大丰收，此类事情不可能会发生。

“嘶——”

听了朗费的报告，克莱夫不禁倒吸一口冷气。

以前都是他负责统计小麦收成，因此很清楚今年的小麦产量有多夸张。

“收缴的量可是去年的十多倍，这太夸张了。”

十几倍吗？欧文也略微一惊，温斯特提供的小麦种子品质也太好了吧。

稍稍冷静下来，欧文继续问道：“既然田地已经收割完毕，接下来该做什么，你应该知道吧？”

“是。”朗费点了下头，“我明天会组织人手，把田边的肥料铲入田里，与泥土充分混合，以改善土壤质量，明年继续种植小麦。”

欧文有让朗费自学农业相关的知识，他已经弄明白使用肥料改善土壤质量的原理，以后都不需要休耕了。

而那些肥料就是已经发酵好的粪便。

“不。”

欧文突然抬起手掌，做出新的指示：“明年不用全部都种植小麦，划出五分之一的耕地用来种植玉米。”

既然小麦产量完全超过预期，那就可以适当减少一些种植面积，改种玉米。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

玉米的每亩均产量比小麦高，除食用外，同样可以用来酿造酒精。

无论是工厂，还是化学实验室，都需要用到大量乙醇。

“明白。”朗费应道。

之后，朗费报告了今年晋升自由民的农奴人数，他们依靠辛勤劳作摆脱了奴隶身份，没有人对此提出异议。

“嗯，我知道了。”欧文表扬道，“做得很好，朗费·修。”

汇报完毕，朗费再次鞠躬行礼，然后才坐回座位。

下一位是教育部部长特蕾莎，她先汇报了学校的最近情况。

通过举办一些活动，人类学生和蜥蜴人学生相处还算融洽。

教学方面，蜥蜴人的基础比人类薄弱很多，想掌握文字读写需要付出更多的学习时间。

接着，就是报告首届毕业生的就业情况。

多数人选择在市政厅工作；也有一些人进工厂当中层管理，或是加入人民军；报名化学实验室职位的只有七人。

果然，对于大多数人来说，化学还是太难了，都提不起兴趣。

要不是欧文在毕业典礼上强力推荐化学实验室岗位，搞不好可能连一个人都没有。

第三位是建筑部部长维鲁，他报告说各大工程项目正在稳步推进中。

通往东升要塞和来风港的道路在同时建设，绝大多数修路工人是东升要塞和来风港本地人。

发布的招募令得到了积极响应，毕竟薪酬很可观。

此外还有市政厅的扩建、新工厂的建造、公寓住宅小区的建设等等，边戍镇镇内的道路修建工程也在规划中。

无论是人手数量，还是资金拨款，建筑部都是最多的一个部门。

嘛，欧文可是信誓旦旦地表示要将整个边戍镇翻新一遍，自然要投入巨大的资源。

第四位是工业部部长吉塔。

各工厂运转正常，栓动步枪和新子弹的产量在稳步提升。

新一代火炮和对应的两种炮弹成功制造出来了，明天可以交给炮兵进行试射。

在矮人工匠的参与下，船坞里的钢铁战舰建造进度正按计划推进中，预计今年冬末就能下水试航。

因为重机枪的优先度放在新火炮之后，所以吉塔还在研究设计图纸，尚未开始制造，但他保证冬天到来之前可以制造出来。

第五位是军事部部长贾威斯子爵。

人民军数量已扩充至一千两百多人，新兵训练一如既往地严苛。

另外，许多士兵已经开始轮流进行栓动步枪的操作练习，今年冬天会比去年更有信心去对付不死魔物。

被派往东升要塞和来风港的火枪队会进行定期联络，一切正常，平时的训练也没有落下。

再往后就是科学部部长纽克炼和魔法部部长加西亚。

这两个部门的人较少，要报告的事情并不多，部门运作良好，欧文交代的任务也都认真完成了。

顺带一提，纽克炼是这里最年轻的部长，不久前才刚毕业。

第一次参加这种高级别会议，他非常紧张，说话都有些结巴。

对此，欧文并不是很在意，让纽克炼担任部长是赏识他对化学的热衷，日后再多锻炼锻炼就好了。

没办法，化学方面的人才实在是太稀少。

最后汇报的人是财政部部长克莱夫。

边戍镇的财政状况目前十分良好，主要是埃迪公爵的财产太多了，到现在都还没有花完。

除了自产商品外销赚的钱外，近期边戍镇的商贸活动越来越多，相关的税收也有了一定的增长。

所有部门的部长都汇报完毕，欧文了解到边戍镇近期的情况，对此还算满意。

“很好，接下来讨论另一件重要的事情。”

说着，他指示边上的人员给每位部长发放一本册子，封面上写着“五年计划”。

“为了更好的发展，我为边戍镇制定了未来五年的发展规划，请大家翻开第一页……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66639083"  chaptername="第245章  全体会议">加入书签</a>
        </div>
    