    

    黑丝……

    苏木心中不禁念道：为黑丝生，为黑丝死，为黑丝奋斗一辈子，吃黑丝亏，上黑丝当，最后死在黑丝上，黑丝神，黑丝魂，黑丝都是我要的人……

    这造型，也太得劲了。

    这什么神仙建模啊，手里的江婉突然就不香了啊……

    （江婉：？？？）

    回过神，苏木也连忙查看了一下这黑丝……这位NPC的信息。

    【黑水城女帝（半神）】

    【等级：109】

    【气血：未知；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    【介绍：女魃之后。】

    黑水城女帝，女魃之后？

    居然不趁此机会好好水一下！奇迹啊！

    因为这是苏木有史以来见过介绍最简短的NPC，但是女魃二字却让苏木感到极为震撼。

    在《山海经》记载的上古神女之中，女魃的命运最为悲惨。

    这位上古神女曾是黄帝的大将，协同应龙打败了找来风伯雨师帮忙的蚩尤，但后来却被盟友驱逐。

    与女魃同为神女的九天玄女和瑶姬虽然地位降低，但是在神话中依旧占据一席之地，而女魃却直接沦为了妖魔鬼怪，变成了当值旱灾的旱魃。

    传说女魃所到之处，赤地千里！

    当然，这部华夏奇书的版本有很多种，苏木也只是看过其中一二而已，并不能代表一切。

    但是女魃这位曾经的神女，的确在苏木心中留下了很深的印象。

    女魃之后，黑水城女帝。

    半神。

    这绝对是一个隐藏的NPC了，怪不得引起系统提示，甚至直接封锁了这片区域。

    除此之外，苏木还记得黑水城也是一个SSS主城，不过现在还没有出现。

    不止是黑水城。

    其实很多SSS级主城其实还没开放，而是随着天启文明进度的推移，逐渐出现。

    比如黑水城……甚至比SSS级主城更高级，限制条件更苛刻的地图……

    现在，一个还没开放的SSS级主城，主城的女帝却出现在了这里。

    这，是不是乱套了？

    ……

    “哼。”

    在这时候，八月却发出了一声冷哼，手中菜刀横卧，一副要砍死这位半神的架势……

    苏木人都傻了。

    八月姐，人家可能109的大佬啊，还是半神。

    要不咱们先礼后兵？

    我舌头，不是，我这嘴挺厉害的。

    嘴强王者。

    ……

    女帝缓缓落下，精致的高跟鞋轻轻踩在雪地上，那御到令人失迷的脸在这时候露出了魅惑的笑容，轻柔的说道：“八月，那么久不见，也不叫声姐姐吗？”

    苏木：“？？？”

    八月的姐姐？

    八月是我的姐，姐姐的姐姐……大姐？

    见八月还是一副凶巴巴的样子，这女帝看向了苏木，狭长的眼角眯了眯。

    苏木嘿嘿的招了招手，说道：“大姐好，久仰久仰。”

    然而，女帝却是轻轻一抬手，苏木竟然直接浮空！

    “卧草！”

    苏木发现自己身上居然多了一个无法解除的浮空Buff，并且长达五分钟！

    那岂不是说自己在这五分钟内，都得任人摆布了？

    你这不讲武德啊！

    有本事把我放下来！

    堂堂正正的跟我干一架！

    赶紧的！

    举报，这里有NPC开挂！

    实名举报！

    苏木不自主的朝着黑水女帝缓缓飘去，而想要出手阻止的八月却在这时候突然跪倒在地上，发出痛苦的呻银！

    八月身后的咒印又发作了！

    当八月跪到在地上的时候，苏木看到她脖子上有一条条隐晦的青色纹路正在蔓延出来。

    “29级的符师居然跟我们家八月混在一起。”

    “让姐姐来看看你有什么不同……”

    飘到黑水女帝面前停下，与她那水蛇般的腰齐高。

    而这时候，黑水女帝居然直接上手，在苏木身上摸索起来。

    “啧啧啧……是副好身子……”黑水女帝看着苏木，微微赞叹。

    苏木人都傻了。

    这特么确定是NPC？

    你这确定是NPC该有的操作？

    摸我算是什么鬼？

    尼玛，你特么好好说话，摸我算是几个意思，要不要给你再来一个案板，剁开看看？

    掏心窝子聊天如何。

    而就在这时候，这不要脸的黑水女帝突然握住了苏木的宝剑！并面露惊讶的说道：“小符师还真有过人之处啊……”

    卧草……

    尼玛，人设崩塌了。

    出场不到三分钟，人设直接崩塌。

    你好歹也是个半神，好歹是女魃之后，好歹是黑水城女帝。

    你这算是个什么情况？

    你个臭不要脸的！

    ……

    黑水女帝收回手，在自己面前比了比，用一种满意语气说道：“差不多……有那么长。”

    苏木：“……”

    我特么……

    神特么那么长。

    就在这时候，苏木身上的浮空状态突然消失，整个人直接摔在了地上。

    苏木直接开了神行雷闪，冲到八月身旁，将八月扶起连连退后。

    这个黑水女帝，不对劲！

    可能没有黑，是多。

    本来苏木以为自己才是没有刹车片的那个人，结果没想到这个女帝连车轮毂都自己给卸了！

    ……

    就在这时候，女帝看着苏木，幽幽道：“小符师，看不出来你还挺关心我们家八月的。”

    “怎么？你们亲密度刷满了没有？”

    苏木：“？？？”

    我特么……一个NPC居然主动提亲密度的事，尼玛到底是NPC还是玩家？

    随后，她又皱了皱眉，笑似非笑的说道：“我们八月还是处子之身啊，这气息不会有错，看来你跟她的亲密度还不够呢……”

    苏木：“……，要你管？”

    看着一旁被咒印折磨的痛不欲生的八月，苏木心里也复杂的很。

    八月不是无敌设定吗，怎么会被一个咒印搞成这样。

    女帝笑着坐下，一张琉璃宝座竟是在这时候凭空凝现。

    女帝继续说道：“小符师，想不想帮助八月解决痛苦？”

    “能……能解决？”苏木诧异的问道。

    女帝轻笑了一声，长长叹了口气。

    “怎么不能呢……她本来就是因为你才变成这样的啊。”

    “因为我？”苏木怔了怔。

    八月是因为他，才变成这样？

    而这时的八月却艰难的撑起身子，盯着女帝说道：“你再吵吵，我就砍死你……”

    “我就真的让你那么讨厌吗？”女帝露出委屈的表情，眼神泛泛的看着八月，声音中透着一种无奈。

    “对，我很讨厌你。”八月将手中菜刀一横，朝着女帝冲了过去！

    而苏木也没有闲着。

    既然来者不善，八月姐有只说了很讨厌她，那还管那么多？而且万一东窗事发，自己也要给江婉一个交代！

    弄死再说！

    摸鹰偿命！

    死神之手，开！

    “万符祭！”

    “符龙！”

