    悬挂在院落中的惨白鬼灯，代替了传统的蜡烛，将光芒洒落。

    那门外走进来的身影，径直的走进了敞开的院门，出现在空宁眼前。

    一个剑客！

    见到此人的瞬间，空宁心中浮现的第一直觉，便是两个字——剑客！

    这面色冷漠、穿着常服，看起来毫不起眼的男人，却给空宁一种极度危险的感觉。

    明明他身上没有带任何凶器，但却给人一种绝世神剑隐于鞘中、随时都能掀起惊世骇浪的恐怖感觉。

    这便是黑莲教的掌印大元帅？明面上的黑莲教首脑？

    空宁礼貌的行了一礼，道：“真人登门造访，有事吗？”

    惨白鬼灯的光芒下，那不苟言笑的上阳真人回了礼后，微微瞥了一眼灯笼，这才道。

    “收到圣女命令，特地赶回河间府，与先生共迎接下来的风暴。”

    “敢问先生，可是修行中人？”

    上阳真人的询问，让空宁微微惊愕。

    因为他张开法眼后，看到了眼前的上阳真人，全身上下，没有丝毫灵韵之气！

    他气海丹田中氤氲的，是凡人武学中、以血气化生而成的武道真气。

    ……这个上阳真人，不是修行者？

    又或者与那黑莲圣女一样，是厌居境的老妖？！

    空宁眉头紧皱。

    那面色漠然的上阳真人道：“先生不必看了。在下只是寻常凡人，并无道行修为。”

    这样的回答，让空宁大为惊愕。

    “阁下并非修行者？那你如何抓捕那些妖魔？”空宁问道。

    而上阳真人的回答，很简单。

    “靠一口利剑、一颗杀心。”

    说完，这站在院中的男子直接并指成剑、指向大地。

    瞬间，便是一道剑芒飞出，在地上留下一个细小的孔洞。

    看起来，威力普通。

    可空宁望着这一幕，却脊背发凉、毛骨悚然。

    这男子出剑的那一瞬间，其周身隐而不发的恐怖剑势瞬间显露，化作森然无匹的剑意，刺得空宁皮肤发麻。

    这上阳真人，的确只是普通凡人，并无修为。

    可他连真气都不需要动用，就可以直接凝聚剑芒、展露杀机。

    这……简直世所罕见！

    须知道空宁与婉儿这样的剑修，修持不同的剑典功法，剑气的灵韵气势也大不相同。

    每一位剑修、每一位剑客，其剑意与心灵相同，剑气纵横间、便有其独自的烙印。

    可这上阳真人却不同。

    他的剑气纯粹至极，不需要真气灵气便可催动显现。

    其离谱程度，相当于不需要燃料动力就能发动机器，完全违背了常识。

    空宁震惊的望着眼前的男人，道：“你这一身剑气，是何人教你？”

    那上阳真人缓缓摇头，道：“无人教授……最初，我只是捡到一本江湖中人的武学秘籍，照着上面练了半年。”

    “但练着练着，那上面的东西不适合我、写得不是很对，我便自己领悟新的东西。”

    “再后来，家乡遭逢大乱，有妖魔屠村。它们使用妖法杀人的时候，我突然觉察到了【剑】的存在。”

    “那【剑】，无形无影，却无处不在，又好像整个天地都是一口利剑。我隐约间，能够感应到【剑】的气息。”

    “于是我杀了屠村的妖魔。”

    “再然后，我遇到了圣女。她邀请我当黑莲教的掌印大元帅，称可以助我杀妖除魔，我便来了河间府。”

    “只是我的剑意还是太渺小了，斩杀不了真正的大妖。”

    “我领悟的东西，连那【剑】的亿万分之一都不到，势孤力单。”

    “好在有圣女庇佑，城中大妖不会对我动手。寻常妖魔，也不是我的敌手。”

    “平日里，我在山中悟剑。但今日正午，接到圣女的命令，让我回城助你。”

    “大概的情况，圣女已经跟我说了。”

    “空宁先生干得很漂亮，比我强，杀了费陀、搅乱了重阳宴，是一件好事。”

    “我虽不能修行、只是凡人，实力低微。但圣女说，我是一口最锐利的剑，可以成为斩杀妖魔的利器。”

    “空宁先生要做什么，可以尽管去做，在下全力支持。”

    “此次登门，一是见面，二是想了解空宁先生的修为道行、以及计划。”

    “河间府的妖魔，在下打了五年交道，也算了解它们。想知道空宁先生这一次，想闹到什么程度。”

    上阳真人语气平静，但每一句都精简而有力，没有丝毫废话客套。

    与他那纯粹的剑意一样，乃是一个极为纯粹的性情。

    空宁望着他，完全没有想到黑莲教的掌印大元帅，会是这样一个形象。

    之前听张荣说，还有了解了黑莲教的一些事后，他还以为这上阳真人是一个长袖善舞的人。

    结果却是一个如此冷酷纯粹的剑客？

    而且没有任何修为道行，甚至连武道真气都不修，只修所谓的剑意？

    这也太离谱了……

    婉儿这种传统剑修要是见到上阳真人，怕是眼珠子都要掉出来了。

    空宁无言的望着他，道：“阁下真是……厉害！”

    此时的空宁，除了一个“厉害”以外，实在说不出别的话了。

    毕竟他文化水平低。

    要是柳如雪，或许还能说两句诗词……

    望着眼前的上阳真人，空宁道：“不过真人此番前来，圣女不是已经说明情况了吗？她都跟你说了些什么？”

    那上阳真人想了想，道：“圣女跟我说了空宁先生斩杀费陀的事，以及先生要跟韶仙河水府的渭川君作对的事。”

    “但别的，她就没有多说了。”

    “她让我来问空宁先生，说该知道的，空宁先生都会告诉我，让我听先生的吩咐即可。”

    望着空宁不解的眼神，上阳真人道：“圣女虽然愿意庇佑我，但仙凡有别。平日的交流，都是侍女红豆小姐传话。”

    “像圣女这般神圣的存在，乃是天上仙女下凡，自然不是我这种凡夫俗子能够靠近的。”

    上阳真人一本正经的说着这样的话。

    居然真的信了黑莲圣女是天上仙女下凡的传闻。

    这真是……你丫可是黑莲教首脑啊！

    就算是傀儡，也没必要傀儡得这么彻底啊！

    那妖女还说什么让空宁小心被人使唤利用，结果她使唤利用别人，倒是一套一套的。

    果真是越漂亮的女人，越会骗人。

