    秦半月一直在医院里陪着慕南瑾，苏子矜每天都要来好几趟，每次检查都说是身体一切正常。、

    不能进食，只能靠营养液维持生命。

    三天，慕南瑾依旧没有要醒来的迹象。

    秦半月刚开始还算冷静，慢慢的也变得焦躁起来，“子矜，这到底是怎么回事？”

    “嫂子，我们也是无能为力啊，这是大哥从娘胎里就带来的毛病，他现在身体是完全正常的。”

    “那为什么醒不过来？”

    “这个真的是没法解释，这些年我的家族和幕后的医疗队伍一直在研究大哥的病症，始终找不到治愈的方法。大哥真的没事，你不用太担心的。”

    秦半月也是这段时间才知道，苏家是医学世家，几代人都是名医，苏子矜年纪不大，但一向被誉为天才医生，医术精湛。

    他的话，其实还是很有说服力的。

    “那这样一直等下去也不是个办法啊，会不会成为植物人啊。”

    “嫂子，我向你保证，绝对不会的，大哥一定能醒来的，你该上班的上班，下班就来这陪他说说话，我们现在能做的只有这样了。”

    秦半月知道急不得，也只能强迫自己慢慢冷静下来，第二天她过来的时候，一眼就看到窗边的人影，他身上还穿着宽松的病服，正在桌子边用餐。

    一举一动，依旧矜贵优雅。

    秦半月站在原地，眼眶发酸发胀，蒙上了一层水雾。

    但是，紧接着一股无名的火气上来了，扭头就走。

    慕南瑾似有所察，抬头的时候，只看到一个气鼓鼓的身影。

    “小月儿。”

    秦半月头也不回，慕南瑾急忙追了出去，但毕竟睡了太多天，手脚发软，走了几步就走不动了，虚弱的扶着墙。

    “大哥，你怎么下床来了，再休息一会。”

    “是谁让小月儿过来的？”

    苏子矜摸了摸鼻子，“大哥，我这也是为了你好，时间太长，嫂子会担心你的。咦，那不是大嫂吗？她怎么来了又走了……”

    “闭嘴。”

    苏子矜只觉得脖子凉飕飕的，快要被冻僵了，“呵呵，大哥，我走了，你好好休息。”

    老婆跑了完全不关我的事，是你自己造的。

    谁让你一开始瞒着人家的，换谁都会生气。

    秦半月直接打了个车子回秦奶奶家，刚上出租车，慕南瑾的电话就打了过来，她看了一眼直接挂断。

    就只有你会关机，我也会。

    是时候让你尝尝联系不到的滋味了。

    慕南瑾眉心紧紧的拧着，这丫头摆明是故意的，这是要造反啊。

    秦半月人在奶奶家，但是心思早就飘远了。

    他才刚醒来，她就这么扔下他就走了，实在是不应该。

    可是她不这么做，某人肯定不会长记性。

    她掐了自己一把，秦半月，你出息点，别总是被他牵着鼻子走。

    “月月，你发什么呆，是不是饭菜不合胃口？”

    “没事的，奶奶，我中午吃的多，不饿而已。”

    秦奶奶深深的看了她一眼，“你是不是和南瑾闹别扭了？”

    “奶奶，你想什么呢，没有的事。”

    “男人出差也是为了挣钱养家，作为女人你要多多支持，别耍小性子，没人愿意整天奔波劳累，你要换个角度为他考虑考虑，夫妻之间要相互谅解，相互包容，这样日子才能过得长远。”

    秦半月知道，奶奶是误会了，以为是慕南瑾前段时间一直出差让她不高兴。

    这种事情，她也不好和老人家解释，“奶奶，不是这事，你别担心。”

    “南瑾那孩子我也是见过的，一表人才的，是个好孩子。”

    “奶奶，你看人未免太武断了，长得好看就是好人啊，他坏着呢。”

    秦奶奶看孙女那娇嗔的语气，也知道自己是瞎担心了，人家小两口肯定是闹着玩的。

    算了算了，年轻人的事情，交给他们去解决。

    “奶奶，你笑什么啊？”

    “笑我的孙女终于正常了，会谈恋爱了。”

    “谁谈恋爱了啊。”他们都结婚了。

    “真想把你刚才的表情拍下来让你自个看看，都是什么样子。”

    秦半月不满的撇撇嘴，“奶奶，你就别取笑我了。”

    “乖乖吃饭，吃完就回去，有什么不满意的地方都说开，别闷在心里。”

    “奶奶，我才来一会你就赶我走，你还是不是我亲奶奶了？”

    “奶奶今晚不想收留你。”

    “奶奶。”

    秦半月在秦奶奶家吃过饭之后就走了，她真的是一点也不想回去，最后去了自己租的小房子，租期还没到，她一直没退，搬家的时候很多东西都没带走，去那住一晚完全不成问题。

    打开手机，发现只有一个未接电话，很显然是刚才出医院那会打的，之后就没有打过了。

    慕南瑾，你这个混蛋，做错了事情竟然一点道歉的诚意都没有。

    不过，会不会他的心脏病又发了。

    秦半月很烦躁，又生气又担忧，最后只能给苏子矜打电话，确认他没事之后才安心。

    秦半月越想越气，打开冰箱，里面还有两瓶上次同事们过来吃饭留下的啤酒，打开咕噜噜喝了大半瓶才觉得舒服了那么一点。

    她打开电视，一边看电视，一边喝酒。

    慕南瑾哪里还坐得住，当天就出院了，匆匆忙忙回家，发现秦半月根本就没回去。

    他只能让人去查她的去向，最后发现她回了出租屋。

    匆匆赶到的时候，发现电视机没关，里面嘻嘻哈哈笑闹成一团，她一个人反倒孤孤单单的蜷缩在沙发上，小脸通红，身上连条毯子都没盖，平坦白嫩的小腹都露在了外面。

    旁边放着两个空的啤酒瓶，很显然是喝醉了。

    这一刻，慕南瑾觉得心脏的被一只大手死死的掐住，闷得快要窒息。

    他轻轻拍了拍她的小脸，“小月儿，醒醒，我们回家睡。”

    秦半月迷迷糊糊中只觉得有人在自己的耳边嗡嗡嗡的，想都没想，直接一巴掌呼过去。

    啪。

    慕南瑾只觉得脸颊生疼生疼的，好半天反应不过来。

    这丫头到底是多恨他，用这么大的力道。