    但是徐凤却是在我怀里缩成一团，这种感觉使得我浑身兽血沸腾，仿佛运量很久的火山将要爆发出来。

    我尴尬得一动不敢动，也许是发现我的僵硬，徐凤轻声说道：“陈松，姐没别的意思，姐实在害怕那个梦。”

    听到徐凤的话我渐渐平静下来，房间里安静无比，我和她都能听到彼此的呼吸，很快她就发现我呼吸急促起来。

    安心之后，徐凤可能有点不好意思，于是她翻身用背对着我。

    但翻身之后徐凤的臀部却无意间碰到我那里，我浑身一颤，脑海中无端端的浮现出一些少儿不宜的画面来。

    我从没碰过异性，更别说在一张床上靠这么近，身体顿时有了反应，整个小人绑得死死的，忍不住想要把天捅破。

    我轻轻动了一下，徐凤浑身一颤，她此时也才意识到我是个男人，挣扎想要离开，但我双手下意识的抱紧了她。

    忽然，房间里响起一阵风声，这个时候我已经无暇顾忌这些，倒是原本挣扎的徐凤，忽然不动了。

    徐凤穿的睡衣很薄，我双手贪婪的游走着，直到有低低的哭泣声响起，我才如遭雷击的停下来，整个人瞬间清醒。

    这时候我的手竟然已经来到徐凤的小腹之下，我闪电般的抽回双手，嘴里说着我不是故意的，就要起身离开这张床。

    哪知道徐凤忽然抓住我的手，颤声说道：“别动，你没听见外面有风吗？”

    “风？”

    我愣了一下，下意识地道：“就是有风而已，至于你怕成这样？”

    “你……门窗紧闭的房间里怎么会有风声？”徐凤依旧很小声。

    我一听这话顿时吓了一跳，此时我才反应过来，我睡的这间房门窗是关好的，而现在房里竟然有风？

    难道真有那东西？

    微微挑眉，我随即想到爷爷曾经说过，人惧鬼三分，鬼怕人七分，一般鬼无法直接杀人，只会吓人，让人产生幻觉从而自已弄死自已。

    想到这里，我淡然地对徐凤说道：“不要怕，就算真有什么，我把它赶走就是。”

    我强自镇定下来，然后起床开灯，动作一气呵成。

    房间亮了，吊灯还在晃来晃去，见状我也忍不住咽了口唾沫。

    不过随着我看向窗子边，却发现不知道什么时候窗子被吹开了，风从外面灌进来，窗帘簌簌作响。

    “没事，是窗子打开了。”

    我对被子里露出一双眼睛的徐凤说罢，就去关好窗子，房间里的风也停下来。

    房间再度安静，这回却轮到我为难尴尬了，想到刚才差点犯事儿，我有些为难地看向徐凤，“徐姐，要不我去睡沙发？”

    徐凤没有回答。

    我以为她是答应了，于是便向外走去，然而刚要开门，徐凤就喊道：“陈松弟弟，我真的怕，还是……挤一挤吧。”

    听到徐凤的话，我脑海里不由得浮现出刚才被子里的画面，然后有些尴尬的对徐凤说，“徐姐，我……我毕竟是个男人，我怕我会控制不住。”

    徐凤咬了咬牙，抬头凝视我，认真地道：“要不……你靠在床边将就一晚？”

    看着徐凤的眼神，我终究还是答应了，不一会儿徐凤睡着了，听着她匀称的呼吸，我一阵摇头。

    这女人，对我还真是放心！

    因为没关灯，我能清楚看到徐凤那让人犯罪的脸，想到之前被子里旖旎的遭遇，我裤裆里满是杀气。

    第二天我醒来发现了一件很让我难堪的事。

    我特么遗了。

    好在徐凤睡得很香，我悄悄出去在卫生间清理了一下，洗了个澡，出来的时候，徐凤已经准备好早餐。

    “饿了吧？快吃饭，吃完我们就去工地。”徐凤温婉地给我盛饭。

    吃完饭，我坐上徐凤的车就直奔工地。

    路上，我看徐凤的气色不错，有些诧异地问，“徐姐你昨晚没做梦吗？”

    “没有。”徐凤摇了摇头，看着我张了张口，最终还是没开口。

    洪河是市区外有名的大河，整个市区也几乎是靠洪河的水养活的，我们来到徐凤的公司办公地点，看着水流平缓的河面，我陷入沉思。

    别人看不到，但我却隐约看到，整个河面笼罩一层暗淡黑气。

    这黑气就是阴气，我老爸正是被阴气所伤，所以我才跑出来找药医治的。

    这里出现阴气，可能是打通了阴司的路，而在这种地方捞尸，困难度也是呈直线上升。

    “工人就是掉进这河里？”我问徐凤。

    徐凤点了点头，问道：“陈松，需要什么给姐说，只要能解决这事，多花点钱都是小事。”

    “徐姐，这事很麻烦，你先给我准备五柱香和三刀冥钱，记住冥钱一定要老式的那种。”我一脸严肃。

    徐凤做事倒是很麻利，很快就找来我要的东西，我拿着东西走到河边，然后把香和冥钱点燃。

    谁知，冥钱燃到一半就被一阵怪风袭灭，烧的香熄灭之后，有三柱长一点，两柱短一点。

    看到这情况，我也是心一颤，半天没说话，徐凤见我神情不对在发呆，忍不住问道：“陈松，咋了？”

    “姐，这尸我捞不了，抱歉。”

    我歉意地看向徐凤，我烧的冥钱是给河里的阴灵的，现在冥钱烧到一半被灭了，说明河里的阴灵不收。

    香最忌三长两短，这是河里的阴灵在警告我。

    徐凤听了我的话脸色一白，连忙抓住我的手说道：“陈松，无论如何你都得帮姐姐啊！”

    看着徐凤哀求的眼神，我实在不忍心拒绝她，就道：“姐你别急，我再想别的法子。”

    看着河面黑气缭绕，我对徐凤说：“徐姐，那个工人是怎么掉下去的，你要一五一十的告诉我。”

    徐凤柳眉一簇，沉默了一会儿，对身边的那些保镖吩咐道：“你们几个去那边守着，不要让人靠近这里。”

    那几个保镖有些不愿意，但碍于徐凤的威仪，还是去一边守着。

    徐凤这才细声告诉我，“陈松，其实那个工人并不是掉进河里，而是……被河水从岸上卷进去的。”

