    为了能够方便地来往于光辉大神殿，主神们都有从自己的神殿通往光辉大神殿的神道。

    虽然身为瑞凯文的守卫者，但是阿兰若望等守卫者并不知道神道的更多用处。这一方面是因为他们是主神的随从，从没有尝试过超出守卫者职责的事情，另一方面阿兰若旺和汨罗只是主神在地面的使者，并不常进入机械城，所以对这里的了解并不太多。

    斯特罗格是个异类，跟着提拉特弥斯，了解更多的秘密是能够拥有更多生存机会的保障。

    囚鸟是个仅次于斯特罗格的冒险者。他没有在机械城工作的经历，就连身体都是死亡的守卫者的身体拼接出来的，在意识上并没有太多的禁忌，所以在神道的使用问题上囚鸟和斯特罗格更有自己的想法。

    ……

    李鑫岩将佟丽娅扛在肩上，一面急速奔行着一面一个个地打量着这些与自己共同出生入死的守卫者们。

    要想进入最高意志所在的空间就必须获得光辉大神殿的控制权，那里此刻不管是由哪一位主神把控，等待着大家的势必将是一场恶战。在这战斗之后，最终有几个人能活下来？

    “难道没有办法从一层虚拟空间进入那里？”李鑫岩问到。他指的“那里”是最高意志藏身的空间。

    “没有。”佟丽娅坐在李鑫岩的肩上，一直很沉静，“最高意志不想被打扰，她的空间只在神座上留下了入口。你竟然知道了这件事，那么进入的条件你肯定也知道了，你能放下这一切，以无记忆的一团意识进入那个世界么？”

    李鑫岩心里什么东西疼了一下，只道：“我们没有选择。”手中却将佟丽娅的身躯抱得紧了一些。

    不多时，前面的通道内出现了一个关卡。没有等检查站的卫兵们反应过来，机械战士的潮水已经漫过了这个检查站，负责检查的机械守卫连信号都没有发出来就被撕成了碎片。

    斯特罗格等人正要继续向前，李鑫岩却示意他们暂时停下来。

    从检查站左手的舷窗上看出去，不远处外挂在主通道外的一个小型兽巢发生了一些骚动，一些机械兽和卫兵正从那里列队走了出来。但是奇怪的是他们并没有向这边的检查站走过来，而是从另一条通道向着左边远去了。

    再向前，李鑫岩等人遇到的两个检查站的情况差不多，防守力量都不怎么强，大家很快就突破了。但是情况依旧很奇怪，总感觉就在众人突破关卡的时候，这里的防卫力量被调走了！

    有人在暗助李鑫岩的行动！

    他会是谁？

    囚鸟笑道：“不管他是谁，我们的目的得以顺利进行这就好了。至少到目前为主我们的行动没有遇到太大的阻碍！”

    大家也都觉得没错。

    再向前穿过一片空旷的货仓，尽头便是通往瑞凯文的神殿的通道。

    相对于最底层机械公民生存的区域，这里的区域安全保障会高一些，部分的通道需要身份鉴别才能进入，好在有守卫者在，这也不是什么问题。

    但最终的一扇门却让大家感觉到了不死不同寻常的气氛。

    这扇金属门，是瑞凯文的神殿入口。原本应该自动打开的门，此刻却紧紧闭合着，就连上面的各色灯光和流线都已经完全熄灭了！

    这不正常。

    门上看起来没有战斗过的痕迹，但是谁都知道诸神之间的战斗未必需要武力。

    “斯特罗格，把那把钥匙在门上试试看。”李鑫岩想起了尤先科留给他的那把钥匙。斯特罗格说过，这钥匙能打开机械城大多数的门，这个门何不试试？

    斯特罗格依言执行，钥匙入孔，原本毫无动静的门竟然缓缓亮了起来！

    紧接着，斯特罗各启动了舱门开启按钮，门缓缓向上打开了。

    眼前的景象却让众人心中一寒。

    瑞凯文的神殿中的粉红色流线已经破碎不堪，粉红色的凝胶在无重力的支持下漂浮在空中。空中是纵横交错着无数道白色的激光，激光交错的网格之间则是已经被切成拳头大碎块的无数碎块。

    ……

    光辉大神殿中，凡塞提的话刚刚说完，无数紫色的亮点毫无征兆的出现在他的身躯四周。

    这些紫色的亮点看起来并不是纯粹的晶体，但也不是纯粹的能量，他们如果放大了看，竟像是拥有生命的符文，不仅仅有着自己的形状，还在缓缓地变换着自己的形态！

    而阿特丽安娜手中的星点已经不见了。

    凡塞提疑惑地打量着这些紫色的亮点，也不怎么紧张，“这是什么？……嗯，看起来这是你盗取神力的结果。这里面提拉特弥斯的创造之力，还有弥勒陶洛斯空间之力。当然，你的硬性空间承载了能量的存在，但是这个是什么？米微时间控制？”

    他仿佛恍然大悟：“啊哈，我明白了，你竟然通过融和他们的底层规则，将这些神力集成在了空间规则之内！唔，不错不错！它的威力看起来是很不错！我能感觉到我触发他的时候会遭受到的攻击。这感觉像极了信息转换时一波接一波的潮水……”

    阿特丽安娜冷冷一笑，道：“既然你能感觉到，那你就去另外一个世界感觉它的威力去吧！”

    阿特丽安娜双手一合，围绕在凡塞提身边的星点迅速向着凡塞提缠绕过来。他们的轨迹并不是直线的，而是以凡塞提为中心旋转着疾驰而来！

    一时间，光辉之殿出现了一条紫色的星河！

    这星河像极了当日困住提拉特弥斯的星河。

    虽然它没有提拉特弥斯看到的那么大，但是其威力看起来远在那一片浩瀚星河之上！因为就算此刻是真实空间，它都能发挥巨大的牵引力。

    随着星河的缓缓旋转，凡塞提不仅仅发现自己已经失去了行动能力，就连他身体里面淡黄色的光辉都在一点点地被星河的旋转之力抽取出去！

    凡塞提终于有些惊慌了：“这是什么？”

    他得到的只是阿特丽安娜冷冷的回答：“我说了，你到另一个世界感受它的威力去吧。”

    阿特丽安娜顿了一顿，淡淡又到：“你以为神力是那么简单的东西，从别人身上抢劫过来就能让你的实力立刻增强？如果真是那样，我又何必等这么多年？”

    但是此刻的凡塞提已经未必能听到阿特丽安娜的话了。

    就在阿特丽安娜说这句话的同时，星河已经在满殿的电芒之中凝固了。无论是星河中的紫色还是淡黄色，在迅速蜕变成白色，而跟随着颜色变化，凡塞提身上的流光也在迅速淡化成白色。

    终于，凡塞提的眼睛失去了光彩。

    一切归于平静，除了满殿的电芒。

