
　　10

　　苏齐并不知道陈凡口中的“苏氏小还丹”到底是怎么回事，不过，他觉得，这绝对是一个扯虎皮竖大旗的大好机会，所以他不否认，也不承认，只是笑，一副神秘莫测的样子，只是任凭陈凡自己发挥想象力，大胆想象。

　　所以对于陈凡的请求，他装模作样了一番，然后就答应了。

　　一枚小还丹两千两银子，八枚，那就是一万六千两了。

　　啧啧，可以去教坊司多少回了！

　　正思量间，白灵悠悠睁开了眼睛，只一刹那，她就像变了一个人似的。

　　“白小姐，你炼体大圆满了？”陈凡看了她一眼，直接呆住。

　　白灵点了点头。

　　她之前就是二品炼体，只要有一枚小还丹，只要丹药品质不是太差，一般都能达到一品炼体。

　　但并不一定能大圆满。

　　可是此时，她却大圆满了。

　　不但境界突破到了一品连体，而且之前修炼过程中所有的瑕疵和不足，以及暗伤，隐疾，全部消除，肉身完美无瑕——当然，对于修行者而言，对A并非缺陷——所以此时，她真正的炼体大圆满。

　　此时此刻，她神清气爽，感觉好极了。

　　“苏氏小还丹果然厉害！”

　　陈凡上下打量了白灵一番，不由啧啧赞叹。

　　“苏氏小还丹？”白灵一怔。

　　“苏公子给你的小还丹，是苏家第一天才炼制的，俗称苏氏小还丹，品质卓越，蕴含特异功能，有价无市！”

　　白灵听了，猛地扭头，看向了苏齐，惊讶问道：“苏齐，你给我的是苏氏小还丹？”

　　苏齐笑而不语。

　　“苏齐，你.......”

　　白灵感动得一下说不出话来，眼睛都红了。

　　“苏公子以后有了什么好丹药，要是有多余的，都可以卖给我，价钱好商量，可以吗？”陈凡主动拉开了话题。

　　“可以啊！”苏齐自然乐意。M.23sk.com

　　两个人你一句我一句的聊了起来，很快，白灵也加入了进来，三个人相谈甚欢。

　　聊了一会儿，陈凡主动道：“苏公子，白小姐，我刚才想了一下，我对茶楼奸细案有了一些想法，走，我们去里面，我详细跟你们说说，你们帮我参谋参谋，如何？”

　　之前张成把陈凡和白灵派给了他，但他只是把她们当成普通的青龙卫，当成属下使用，可是现在......

　　他忽然改变主意了，他决定用朋友的身份和苏齐和白灵相处。

　　主要是和苏齐朋友相处。

　　所以此刻，他主动开口。

　　“好！”苏齐和白灵一起点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第10章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 