    陆远面不改色道：“长辈只教我尊重值得尊重的人，像你这样的……呵呵！”

    被陆远这声“呵呵”憋得脸色通红，张汉文怒道：“年轻人，你这样是要吃大亏的！”

    陆远冷笑道：“拭目以待！”

    见陆远毫不客气地把张汉文怼回去了，旁边的王玥开心极了，满脸笑容道：“陆远你说太对了！”

    这下张汉文更不乐意了，皱眉瞥了王玥一眼道：“看看你的这副打扮，一看就不是什么正经女孩，要是我有女儿穿成你这样……看我不打断她的腿！”

    见这家伙居然作死地去招惹王玥，陆远也不禁暗暗好笑。这位可是王家的掌上明珠，女儿奴王文乾的心头肉啊。现在居然被张汉文说成是不正经的女孩，这下可算是捅了马蜂窝，这下可有苦头吃了。

    事实也正是如此，见这家伙居然敢这么说自己的亲妹妹，还没等王玥开口呢，旁边的王烁已经发飙了：“你说我妹妹不是正经女孩？好，等着收律师信吧！”

    张汉文才不相信王烁真会这么做，还以为他是在虚张声势呢，立刻冷笑道：“年轻人，说话不要这么冲，你到底见过几个律师啊，还律师信呢，吹牛也得有个度！”

    王烁是接到妹妹的电话匆匆赶来的，也是一身便装打扮，所以才会被只重衣衫的张汉文轻视。

    王烁也懒得和这种人啰嗦，冷笑一声拨通电话道：“孙律师，明天上午在我办公室见个面，有一件名誉官司要你处理一下。”

    张汉文只以为王烁是在装腔作势，冷笑一声道：“年轻人，吓唬人也要看对象的，对我是没用的！把我儿子害成这样还想全身而退，呵呵，你们都等着坐牢吧！”

    陆远冷笑道：“真正把张鹏害成这样的就是你，养不教父之过，父母不好好教育孩子，社会就会替你们教育他！”

    张汉文才听不进这些呢，只是恶狠狠地道：“少和我扯这些没用的，总之你们几个必须付出代价，否则这事没完！”

    王烁也就是怕父亲和妹妹而已，面对其他人的时候可是一点都不怵的，闻言冷笑道：“这事当然没完，你家的混蛋小子差点害了我妹妹，这笔帐要好好算一算！”

    听到算账陆远就来劲，连连点头道：“没错，让他们赔钱，这件事没有个三、五、七万的不算完！”

    王玥没好气地瞥了陆远一眼道：“就知道钱钱钱，财迷！”

    见陆远张嘴就是要钱，张汉文更确信这些年轻人没什么根脚，满脸冷笑道：“你这算是在敲诈勒索吗？我在夏源集团当高管也很多年，还从来没见过你们这样胆大包天的年轻人！”

    张汉文故意说出自己的身份，就是想要吓唬陆远他们。毕竟夏源集团也是长三角地区鼎鼎有名的大公司了，夏源集团的高管在社会上也算是有权有势的人物，足以吓住这些涉世未深的年轻人了！

    然而听了张汉文的话之后，王烁兄妹却齐齐露出了既惊讶又好笑的表情，王烁更是紧紧盯着这家伙问：“你是夏源集团的高管？！”

    张汉文得意洋洋道：“我就是夏源集团杭城分部的总经理，年轻人，现在知道害怕了吧，可惜已经晚了！”

    “噗！”听到这话的陆远立刻就喷了，他依稀记得夏源集团就是王文乾名下的企业之一。搞了半天这个张汉文居然是给王文乾打工的，现在同时得罪了王文乾的一双儿女，这下可有他好受的！

    王玥根本没把张汉文放在眼里，反而瞪了王烁一眼道：“都是你和爸做的好事，怎么会用这种人的？！”

    王烁也是一脸茫然道：“这不怪我啊，杭城分部这边，根本没听说有他这个人啊！”

    “哼，我自己去问老爸！”王玥气呼呼地瞥了哥哥一眼，直接打电话给王文乾电话刚接通就大叫起来：“爸，你怎么搞的，你的手下欺负我！”

    电话那头的王文乾勃然大怒道：“是哪个混蛋胆子这么大？快告诉爸爸，爸爸替你出气！”

    “他说自己叫张汉文，夏源集团杭城分部的总经理！”王玥立刻向父亲告状：“他儿子欺负我，害我差点被一群混混抓走，刚才他还骂我不正经，还说要打断我的腿……”

    见妹妹夸大其词地向父亲告状，王烁的脸皮也直抽抽，连忙拨通一个电话沉声问：“公司里是不是有个叫张汉文的？他到底是什么什么情况？！”

    张汉文只以为王家兄妹在虚张声势，满脸冷笑道：“你们就别演戏了，乖乖等着倒霉吧！”

    然而王家兄妹根本就不搭理张汉文，王玥还是一个劲地向父亲诉苦，而王烁则连续打了好几个电话，最后冷冷地看了张汉文一眼，再也懒得和他多说一句话。

    张汉文还想再吓唬陆远他们几句，冷不防电话响了起来，看了来电显示的他也暗暗惊讶，连忙接通电话恭恭敬敬道：“何总，您好！没想到您会直接打电话给我，真是……”

    然而电话那头的人根本就没心情听张汉文的废话，立刻在电话那头对他破口大骂起来：“张汉文，你什么时候成了杭城分部的总经理了，我怎么不知道有这个任命？我看你是猪油蒙了心，特么的都忘了自己姓什么了吧！”

    这个何健安才是杭城分部的总经理，张汉文只是他的一个助理而已，被顶头上司骂得狗血淋头，张汉文一时之间也懵了，期期艾艾道：“何总，您听我解释……”

    何健安不耐烦地打断张汉文：“你不用解释了，我也没有你这个下属，明天直接去人事部办离职手续！”

    张汉文大吃一惊道：“何总，公司为什么突然开除我，我到底做了什么了？”

    “做了什么了？”何健安余怒未消道：“你一口气把董事长的一双儿女都给得罪了，还有脸问我到底做什么了？张汉文，你自己作死不要连累别人！”

