    杨峰是真的没料到，昨天的事情结束了以后，刘文庆竟然还能追到家里来。

    他这会儿正站在客厅里，有些局促的样子，双手搅和在一起，目光往杨峰的脸上看过去。

    “杨峰，我昨天喝了点酒，净说一些胡话。今天赶紧过来给你赔个不是，你说说我，喝了两碗黄汤就不知道自己是谁了。”

    刘文庆这话也算是赔礼道歉，只不过这件事在杨峰看来，无非是酒后吐真言，还真是没什么道理好说。

    杨峰慢悠悠的下楼来，走到厨房，倒了一杯水，一边朝着刘文庆走过来，一边念叨了一句：“道歉就不用了，我时间不多，给你五分钟。”

    他到这里来到底是为了什么，不用刘文庆说什么，杨峰也是一清二楚的。

    只不过这五分钟实在是有点少得可怜，刘文庆和他曾经是好兄弟，就算是住在一个房间的一张床上，那也是常事。

    可是现在，杨峰冷漠的样子，将他们两个人之间的距离拉开了。

    “咱们俩以前关系是最好的，在外面这些年，我心里除了惦记家里人之外，就是想你。”

    刘文庆真是感情很是浓厚，一字一顿的说这样的话，眼睛落在杨峰的身上，都是真诚的样子，这么一想，还真是让人觉得有点意思。

    昨天明明是当着大家的面，什么兄弟情义都不顾了，专门揭人的短，说话也净是捡一些难听的说。

    看来这一个晚上是想明白了，毕竟在场还是有两个明白人的。

    只怕在杨峰走了没有多久以后，他们就会告诉其他人是怎么回事了，有些事，做了，就不能回头。

    杨峰冷笑了两声，看了一眼面前这个男人，他最熟悉的好兄弟，怎么就疏远到这个地步？

    “昨天我也是看在你是兄弟的面子上去的，你却当着那些人的面，直接否认了砸门两个之间的这点兄弟情谊。现在你反过头来跟我说什么兄弟，我没有你这样的兄弟，这已经不是喝多了酒说错话的事了，刘文庆，话都说道这个份上了，是不是应该给对方留点面子？”

    杨峰说完，看了看腕表，这个时候应该出门了，还能赶在下午一点到祁家。

    “杨峰，我真的知道错了，是我说了胡话，你看这事闹的。”

    刘文庆到了这个时候竟然还在苦苦的挣扎，明明他心知肚明的，现在却还要继续这么装下去。

    “你能找到我住在这里，那就应该知道我的一些事情了。既然你知道了，就应该明白，我没有必要跟你在这里浪费时间。既然你选择去抱刘阳的大腿，那你就去，跟我也没什么关系，我呢，也不需要你这么一个两面三刀的朋友。”

    杨峰说完，拿起放在沙发上的外套，直接朝着门口做出了一个请的动作。

    “真是抱歉，我今天还有事情要去做，就不留你做客了，请吧。”

    这也是刘文庆万万没有想到的事情，当初班级里最不起眼的一个人，如今变得这么高不可攀。

    而他却偏偏的错失了这样的机会，原本他应该是最好跟杨峰开口的，只要他随便帮个什么忙，应该都比那个刘阳强。

    “杨峰，就算我求求你了，当初上学的时候，我知道你家里比我还穷，整天让你去我家里吃饭，这不是假的吧？我真的是走投无路了，要不是我在国外混不下去了，怎么可能会回来？你就帮帮我吧，就帮我这一次。”

    看着他哭丧个脸，杨峰是想要狠下心来的，可是想到他曾经的确是帮过自己的忙，当年的情分难道真的一点都没有吗？

    原本杨峰也不是这样不讲情面的人，他无奈的叹了口气，在旁边坐下来，看了一眼这个好兄弟，在沙发上坐了下来。

    “坐吧。”

    刘文庆愣了一下，连忙来到杨峰的旁边坐下来。

    “你既然说起当年的事情来了，那也行，咱们就聊聊当年的事。你当年的确是帮了我不少，这样，我满打满算，三年一共八百天，一天算两顿饭，一顿饭一百，算个整数，二十万。再说说咱们俩之间的兄弟情义，这其实我不用多说，你心里再清楚不过了。这里是五十万，你拿上，以后咱们谁也不认识谁，至于什么兄弟，什么当年怎么样，以后就不要挂在嘴上了，否则只会让我觉得你这个人，很垃圾。”

    杨峰将一张卡放在桌子上，轻轻的点了点这张卡，当初办了几张卡以为用着方便，没想到竟然这么用上了。

    该说的话都说完了，杨峰把衣服穿好，去见赵敏，那一定是要穿得像那么回事。

    这跟见什么人说什么样的话是一个道理，杨峰只是觉得见同学没必要穿得太过份，反而显得他好像专门是过去炫耀什么似的。

    没想到，就因为为人太低调，反而叫人瞧不起，现在的人可真是奇怪。

    “还等什么？我还有事，你还不走？”

    杨峰已经完全没有跟朋友说话的意思了，就好像再跟一个谈生意失败的人似的。

    该说的话都已经说完了，杨峰站在门口，手里只是拿着手机和车钥匙，眉头紧紧地皱着。

    “好，那我就走了。”

    刘文庆刚开始还觉得自己被人侮辱了，还以为杨峰只是有了一点钱而已。

    可是今天见了面才发觉，他的这种发迹，是那种真正从骨子里有了一些改变。

    以前的他自卑得很，可是现在完全不同了，自信的模样，加上他出手阔绰，还没有暴发户的那种要让全世界的人都知道的态度。

    这么低调的一个人，出手就是五十万，这可真是让刘文庆有些惊讶。

    关上了门，刘文庆没有着急走，而是看着杨峰从他家的车库里开车出来，这车少说也要六十万，他现在到底到了一个什么程度？

    刚才看到他家里的样子，已经有了一些想法，或许他的确是有点钱，最多也就几百万的样子，可是看他这一举一动的，反而觉得，应该不止。

    杨峰一点都没有犹豫，甚至连一句再见都没有跟刘文庆说，直接从他的面前开车离开了。

