    龙族历·1046年·11月29日·冬。

    又一个冬季到来，有越来越多的人类信仰那些该死的十二邪神！

    他们竟敢反抗高贵的龙人，这些该死的人类和邪神，都该死！

    龙族历·1047年·1月1日·冬。

    新年到来，我和蒂娜还有两个孩子一起度过了快乐的一天。

    唯一遗憾的一点是，蒂娜在老亨利肉铺购买的肉肠，并不是那么完美，肉肠里面掺杂了猪猡肉，不是百分百纯人肉肠。

    蒂娜嘟囔着下次再也不会去光顾老亨利的肉铺了。

    荒野的人类越来越难以捕捉，光帝国圈养的人类，并不能满足日常食用。

    因此，老亨利才不得已用廉价的猪猡肉，来填充肉肠。

    这让我不由的有点担心，再这么下去，人肉会越来越贵，以我的工资条件，有可能会吃不起人肉。

    龙族历·1047年·3月7日·冬。

    该死！该死！该死！

    那帮人类杀掉了灰鳞！他们残忍的杀掉了灰鳞，而且还亵渎了他的尸体，将他变成了不死族的怪物！他们还散播瘟疫，污染水源。

    这帮该死的人类，我诅咒龙焰吞噬他们的灵魂，永世不得超生！

    龙族历·1047年·3月8日·冬。

    我快疯了，上级竟然封锁了灰鳞死亡的消息！

    龙族历·1047年·5月7日·春。

    不行，我必须要去一趟帝国主城！人类邪神的势力愈发壮大，甚至农场中，都出现了信奉十二邪神的人类。

    龙族历·1047年·6月10日·夏。

    军部高层就是一帮酒囊饭袋，十二邪神对龙人帝国的危险他们视而不见，反而说我精神不正常，像是得了妄想症。

    让军部高层见鬼去吧！

    龙族历·1047年·7月18日·夏。

    蒂娜又在向我抱怨，人肉太贵，让我烦不胜烦。

    我必须去找一趟莎莉，我的情人可以安慰我。

    我从家门前的玫瑰园，采集了一束最鲜艳、最娇嫩欲滴的玫瑰花，当做送给莎莉的礼物。

    龙族历·1047年·9月4日·夏。

    我率领着狩人部队与尸瘟之主的人类信徒遇上了。

    这帮操控僵尸和散播瘟疫的疯子，他们杀光了我的战友，将我俘虏，我知道我死定了，这也是我最后的日记，也是我的遗书。

    蒂娜和我的孩子们，我爱你们！

    龙族历·1047年·10月1日·夏。

    不得不说，我很幸运，我侥幸从尸瘟之主的信徒手中逃脱，那帮愚蠢的人类，就算掌握了强大的力量，也只配沦为龙人的食物！

    我的妻子、我的孩子、还有我的情人，我回来了！

    龙族历·1048年·1月1日·冬。

    完了！一切都完了！

    该死的人类，该死的尸瘟之主！

    人类俘虏了我，他们是故意放走了我，他们在我体内注入了一种瘟疫，可以将感染者变成行尸走肉般的活尸！

    我的妻子，我的孩子，我的情人都变成了活尸！

    她们的意识消亡，只剩肉体不腐，行尸走肉般活着。

    我非常自责，我很痛苦，我感觉我快要疯了！

    龙族历·1048年·1月31日·冬。

    龙巢城完了，龙人帝国也完了。

    尸瘟之主的瘟疫，传播的速度太快了！

    越来越多的龙人被感染成了活尸。

    十二邪神的人类信徒，攻占了大量的龙人帝国的城市。

    每攻占一座城市，自然女妖的祭祀，就会使用神话级法术：陆沉术，将城市沉入地下，隔绝尸瘟之主的瘟疫。

    龙巢城的最终下场，估计也是如此。

    我想自杀，可我的身躯已被瘟疫改造，转换成了活尸，无论我使用什么方法自杀，都无法结束我的生命。

    龙巢城的城主将我关入监狱，拷问瘟疫的解药。

    可我哪知道瘟疫的解药是什么，若是我知道，我一定会治疗我的妻子和孩子。

    我被严刑拷打了一番。

    那段日子，简直是我的噩梦。

    他们还想通过我的血肉和血液，来研发瘟疫解药，那段时候，我整日躺在炼金台上，锋利的小刀切割我的血肉，尖锐的针管扎破我的鳞片，提取我的血液。

    可最终，瘟疫解药的制作，还是失败了。

    随着瘟疫的蔓延.....

    实验室的炼金师们，也不幸感染了瘟疫。

    我从实验室掏出，一个人游荡在满是活尸的龙巢城。

    我自知罪孽深重。

    无法赎清我身上的罪孽。

    为了弥补。

    我将永远待在我家祖宅地下的密室里，永世不踏出一步！

    ——龙巢城第一军团·狩人部队·中队长·邪鳞。

    .....

    .....

    看完日记，林渊吐出一口气。

    日记中，记载了龙巢城和龙人帝国覆灭的原因。

    其中，邪鳞提到的十二邪神引起了林渊的注意。

    他所说的尸瘟之主和自然女妖，很像是不朽世界中的五大主神，黑暗之主和自然女神。

    尤其是尸瘟之主的信徒。

    擅长操控僵尸和散播瘟疫，这不就是黑暗道士么。

    陆沉术是自然女神所掌握的最强法术，可以使一座城市瞬间沉入地下，将整座城市埋葬。

    之所以对龙人城市施以陆沉术，是因为这些城市的大部分龙人，都感染了尸瘟之主的瘟疫。

    为了避免瘟疫扩散给人类。

    因此才施以陆沉术，将龙人帝国的各大城市，沉入地下。

    这也是这处地下城形成的原因。

    经过几千年的演变，龙巢城的生态发生了重大改变，进化出了多种发光植物。

    还有许多可以夜视的怪物。

    看完邪鳞日记，这让林渊不由得对日记的主人邪鳞产生了兴趣。

    准确的来说。

    他是对邪鳞身上的瘟疫产生了兴趣。

    瘟丹术可以吞噬毒物，同理，瘟丹术也可以吞噬瘟疫，来壮大自己所炼制的瘟疫。

    假如他能得到邪鳞的尸体，将其使用瘟丹术炼化。

    那他的瘟疫，伤害、传播性必定会得到极大的提升。

    日记中没有记载邪鳞的住宅的位置。

    但，邪鳞的日记中提到过，去看望情人时，邪鳞从家门口玫瑰园里，采集了一束玫瑰花。

    龙巢城的房屋住宅有很多。

    但，家门口有花园的房屋并不多！

