
两人的手握在一起，却是藏在袖子里一动没敢动。时不时的说上几句话，路上的时间也就这么过去了。

骡车行驶至一半，穆大贵家的马车很快就追赶上来。

穆娇娇看到这辆寒酸的骡车，立刻掀起帘子嘲讽道：“土包子，穷鬼……”

还有话想说，一阵寒风灌进喉咙里，倒叫她忍不住咳嗽了几声。

穆青青听到动静，也探出头去看了一眼，然后惊讶道：“哟，你们还真追上了？”

穆娇娇还穿着昨日的衣裳，那衣裳料子虽然瞧着好看，但在冬天华而不实，没有穆青青加了棉的暖和。

因此当她嘲讽穆青青时，声音却忍不住颤了几颤。

穆青青也不想和一个十多岁的小丫头计较，便放下帘子坐回了骡车里。

本想着这马车应当会很快就超过自家骡车，谁知道穆大贵不紧不慢的赶着车，也就比他们快了几步路程。

到了镇上，众人接受检查进去后，穆爸打算先把朱昆和萧鹤京送到富贵酒楼去。

谁料穆大富也驾着马车跟了上来：“大哥，你们准备去哪里呀？”

穆爸奇怪的看了他一眼，穆青青更是掀起帘子说道：“你管我们去哪里，总之不去你家。”

说完后，骡车加速赶往了富贵酒楼。

穆大贵对那些新鲜蔬菜很是好奇，本想着跟上去看看，谁知道张氏骂骂咧咧的催促起来：“赶紧回家，冻死人了，你今天的铺子不打算开了吗？”

穆大贵被一通喝斥，最后没有办法才调转马车往自家方向去。

穆青青四人到了富贵酒楼外，胖掌柜看到朱昆和穆爸前来，顿时露出惊喜的面容：“有猎物和新鲜的蔬菜？”

穆爸笑了一下，不好意思的说道：“是朱师父送猎物过来了，我那边开了个蔬菜铺子，最近都在铺子里卖菜呢！”

胖掌柜顿时恍然大悟：“原来那铺子是你家的，我说这个天儿了，竟然还有人卖那么新鲜的菜。”

说话间，他就喊伙计来搬猎物。

看到野兔和野鸡数量不少，胖掌柜也格外高兴，按最新的市场价给朱昆结了帐。

那一头大野猪实在稀奇，价格比其他猎物要更高一些。唯独那只野鹿和两只狐狸，胖掌柜看着犯了难。

“这东西的肉我们酒楼倒是想要，但这鹿角、鹿血和鹿鞭都是好东西，朱兄弟也没打算整只卖吧？”

朱昆话不多，只点了一下头。

胖掌柜便叹着气说道：“这东西讲究个稀奇，尤其鹿血，富贵人家就图个新鲜。我若是收了，得收活的，你这……”

这鹿虽然摸着还是温热的，但一动不动的，应当是死了吧？

一旁默不作声的萧鹤京，听到这话突然道：“还活着呢！掌柜您瞧好了……”

萧鹤京手法迅速的在野鹿身上击打了一下，那鹿竟然条件反射的颤了颤，明显还有气息。

掌柜顿时又惊又喜：“那我们就收了，五十两银子，怎么样？”

“五十两？”萧鹤京眼睛一亮。

可他惊喜的话还没说完，朱昆就轻飘飘的瞥了他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69858689"  chaptername="第314章  野鹿倒是个稀罕东西！">加入书签</a>
</div>
