    站在沦为废墟村子的中心，宇智波音仰视着妖狐九尾。

    九尾是比大蛇丸的通灵兽更为庞大的怪物，整个忍村在几十米身型面前，不过相当于宽敞的后院。

    此时，能够和九尾对峙都是上忍级别的忍者，村子的精英。

    然而，这群上忍精英在面对堪比天灾的九尾面前，却显得无比的渺小。

    无论是这群上忍引以为傲的忍术，幻术还是体术，都是无法产生太大的效果。

    首先，大部分的忍术对于九尾几十米巨大体型就像是烟花般无害，也没有勇士感率先冲上去和九尾肉搏。

    至于幻术，九尾的眼睛已经说明了一切，它本身就是被幻术控制了。

    即便不愿意承认，但村子最强的幻术家族其实宇智波一族，他们无法抢夺控制权。

    也正是因为写轮眼的缘故，这群上忍目光纷纷汇聚在新到来女忍者上忍。

    这位女忍者三勾玉眼睛，在这种场合下，实在难以忽视。

    感受目光中不信任和质疑，宇智波音上前一步，表面了自己的身份：“我是四代直属的暗部，前来协助阻止九尾的入侵。”

    “你是宇智波？”一名身材发福的老者走了过来，看着音说道：“其他宇智波现在在什么地方。”

    宇智波音没有接话，望着眼前老者。

    她认得面前之人，对方是三代好友之一，秋道族长秋道取风。

    沉默片刻，秋道取风清楚眼下不是发脾气的时候，低声问道：“既然你是三勾玉的，应该有办法解决那个吧。”

    宇智波音清楚秋道取风所指，旋即看向了九尾，发动了幻术。

    遗憾的是，幻术没有起到任何的作用，她反倒承受了反噬，眼睛一股刺痛。

    “没有办法，写轮眼幻术无法起到任何的作用…”揉了揉眼睛的宇智波音说道。

    秋道取风看了音一眼，旋即摇了摇头。

    九尾被写轮眼控制了是事实，但宇智波没有控制九尾的理由，这段时间里四代对于宇智波的偏爱，其他忍族都看在眼里。

    “你还很年轻，待会站到后面去吧，也许能够保住一条性命。”

    说话间，前方的阵线已经崩溃，上忍组成的防线也无法抵挡九尾前进的步伐。

    面对天灾般的尾兽，忍者数量已经不能算是明显的优势。

    深吸一口气，秋道取风朝着九尾冲了过去，每前进一步，他的身形就要大上几分，直到与九尾持平。

    这便是秋道一族的秘术，蝶化之术，只是如此巨大身躯在对抗九尾时，并没有起到多大的作用。

    随着秋道取风冲阵，其余猪鹿蝶上忍也纷纷上前。

    他们从未想过击败的九尾，目的仅仅只是拖延时间，等到火影的到来。

    宇智波音退居二线，和那些受伤的上忍待在一起，时不时施放忍术，攻击九尾的痛脚。

    查克拉汇聚而成的九尾会受伤，但是恢复的速度很快，而被它击中的忍者却是死路一条，已经有相当数量的忍者死在了九尾的爪下。

    剩余的忍者还在担心更为重要的事情，那就是尾兽是能够释放尾兽玉的。

    一旦九尾在忍村内部释放尾兽玉，将不会有多少的村民能够幸存。

    在这群敢于和九尾战斗的忍者中，宇智波音看到熟悉背锅身影，和她切磋过的下忍老爷子古介，古介老爷子出现她没有感到意外。

    对方的实力远远超过下忍的水平，说是上忍也不为过。

    古介也看到了音，微眯着眼睛说道：“是你呀，你身边那个日向小子那去了？”

    音轻轻摇头。

    古介则是理解成另一意思，安慰道：“节哀，灾难已经发生了，就不要想太多了，人还是要向前看。”

    宇智波音闻言一愣，刚想要解释。

    便发现不远处猪鹿蝶组成的阵线也都溃散了，接下来便轮到他们这些人，直面九尾的锋芒了。

    医疗查克拉作用下，虎口渐渐止住了血，宇智波音犹豫一会，血液抹在卷轴之上，通灵出了大刀鲛肌。

    这把鲛肌是藏的武器，但是局势已经顾不了太多，没有趁手兵器的情况下，她只能使用这把鲛肌。

    古介的目光在鲛肌停留了一眼，旋即义无反顾的冲向了九尾。

    握住鲛肌的刀柄，宇智波音感受刀身的沉重，也走出了遮蔽的掩体。

    她的状态不错，还能够继续战斗下去，来到外界后，她看见越来越多忍者朝着这里赶来。

    其中不乏村子的顾问长老，转寝小春和水户门炎，他们和秋道取风组成同一阵线。

    …………

    木叶的事情总是那么糟糕。

    被带到了书房后，日向藏便从大伯手中，接过了记录日向历史的空白文书。

    并且现在大伯似乎还要对自己讲述，宗家口口相传的真实历史。

    知道的越多，死的越快…

    日向藏摇了摇头，望向日向雄说道：“大伯，你是不是弄错了，我只是分家，您应该叫日足大人到此地，而不是我。”

    日向雄望着日向藏，说道：“我不会弄错的，你虽然是分家，但却是最适合继承宗家位置的人，真实的历史你必须要知晓。”

    “为什么？”日向藏不解的问道，心中有些忐忑。

    日向雄将书卷返回远处，寻找个地方坐下，缓缓说道：

    “你身为分家，却在对练中掌握了八卦六十四掌以及秘术回天，更重要的是你一直都在尝试着破解笼中鸟。”

    日向藏默然不语，盯着日向雄不放。

    顿了顿，日向雄目中闪过出精芒，接着说道：“尝试破解笼中鸟，却没有遭受到笼中鸟的反噬，这足以证明一件事，你拥有天忍的血脉。”

    日向藏疑惑不解，呢喃着：“什么是天忍的血脉？”

    他知道日向一族其实是月球大筒木的分支，知道大转生眼秘密，却对所谓的天忍血脉一无所知。

    难道自己身上的黑纹也会大伯有关，那如今的日向又岂会如此孱弱。

    日向雄并没有直接回答，而是向日向藏说起了木叶建村前的故事，这个故事从战国时代末期，正是开始。

    那时的日向是足以和千手、宇智波、漩涡一族媲美的强大忍族。

