    第106章啧，蠢而不自知！

    楚千璃闻言，眼底骤然闪过一抹冷光，指尖一捏便要动手，谁料宋辉却在此时突然挡在她的面前。

    “母亲，够了。”宋辉哑声道，眼中充满压抑的痛苦。

    今日所发生的一切，将他所有的认知都打碎了。

    原来，妹妹并不温婉可爱，相反为了一己之私，可以随手夺人性命。母亲也并非和善温柔，而是仗着权势，嚣张狂妄，无法无天。

    可母亲就是母亲，他实在没法看着她吃亏。

    “宋辉！”葛雅柔怒气冲冲，这孩子到底是不是她的儿子！

    怎么能挡在楚千璃那小贱人面前，维护那小贱人！

    “你让开！”葛雅柔咬牙愤愤道。

    宋辉沉默地摇头。

    “啧。”楚千璃摇了摇头，为宋辉感慨。

    这傢伙倒是个孝顺的，怕她冲葛雅柔动手，拦在她的前面。

    可葛雅柔实在是蠢到家，连眼下的形势都看不懂。

    她到底哪来的自信，觉得吼一嗓子自己是葛家人，就可以为所欲为？

    就在这时，突然传来铮鸣之声。

    唰地一道凌厉剑气落在葛雅柔面前，贴着她的脚尖，狠狠在地上划出深深痕迹。

    霎时间，碎石翻飞！

    “啊！”葛雅柔捂着脸一声惨叫。

    飞起的碎石划伤了她的脸，顷刻间就是满手鲜血。

    “葛雅柔，若本殿下现在就杀了你，你觉得，母妃会因为你而追究本殿下的过错吗？”欧阳宸手握长剑，眼神冰冷，周身涌动着毫不掩饰的杀意。

    此时的他，已经彻底决定了立场。

    “你，你……”

    葛雅柔被欧阳宸话中的杀意惊得双腿发软，一股从未有过的恐惧笼罩了她。

    这一刻，她清楚地意识到，欧阳宸是真的会下手。而皇贵妃，根本不可能因为她而追究欧阳宸的过错。

    为了利益，皇贵妃只会当做什么都没发生过。

    噗嗵！

    葛雅柔吓得直接瘫软在地，瑟瑟发抖，看起来狼狈极了。

    “母亲。”宋辉于心不忍，连忙上前扶住葛雅柔。

    但他并没有为葛雅柔说任何求饶的话。

    因为宋辉打心底，并不认同葛雅柔的所作所为。

    “殿，殿下，你真要因一个外人，同自家人动手吗？”葛雅柔忽然哆嗦着开口，她还是不甘心。

    要知道，她是葛家人啊。

    葛家是唯一能够帮助欧阳宸登上皇位的依靠。欧阳宸怎么能如此不给葛家人面子。

    “母亲！”宋辉恼怒地高喝，简直要被母亲的冥顽不灵气死。

    千璃表妹怎么就是外人了？

    她是他的表妹，是自家人！

    难道母亲从来没把自己当做宋家人？

    “呵，有趣。”楚千璃轻笑一声，双手环胸看热闹。

    大火都已经烧起来了，葛雅柔竟然还往火上浇油。

    这女人的脑袋，敢情只是个装饰啊！

    欧阳宸听了葛雅柔的话，眼底寒意更重，“本殿下的未婚妻，于本殿下而言便是内人。至于葛家人，和本殿下有什么关系。”

    他姓欧阳，不姓葛。

    “若非看在宋将军的面子上，就凭你眼下的所作所为，本殿下绝对一剑杀了你。”盯着葛雅柔煞白的脸，欧阳宸一字字冷冷道。

