一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章优越感

    老医生内心涌现一股惶恐，无法抑制的惊慌失措。

    苏洛以气驭针，眼神锐利，瞧出猴子父亲身体的症结，长年累月的强度工作，累垮了他身体。

    苏洛以银针为引，将真气分别渡入其中，温养身体各部，拔除顽疾。

    负担自然不小，可病人是猴子的父亲，苏洛必救！

    忙碌超过半个小时。

    苏洛鼻尖涌现汗水，内心暗叹，修为还是太低了，看样子得加快收集灵石的步伐，或者直接去青水市陈老那边一趟。

    要是能找到那条灵脉，修为绝对会激增。

    况且苏洛归来，可不仅仅解决苏家这个小事情，还有几个必杀的人。

    炼气初期的修为，根本无法报仇！

    老中医颤声道：“您是大国手？”

    “既然是搬出去，猴子，收拾一下就走吧。”苏洛回过神没理他。

    猴子一愣，没反应过来。

    他老爸颤声道：“好了，我感觉身体哪都好了，也不咳嗽了，小神医，太谢谢你了！”

    “不用客气，猴子和我是兄弟。”

    苏洛寒暄一句，帮忙收拾东西，一同前往猴子的家。

    老中医张了张嘴，明白别说他是副院长，就算楚州九市的所有顶尖中医，全部站在苏落面前，都没资格和他说话。

    中年妇女小声道：“真看不出，他还懂医术！”

    “哼，懂医术？死去三分钟内的人，人家都有本事，强行续命！”

    老医生透着向往，房间内寂静无声，人人都吓呆了！

    难不成，刚才的苏洛真是神医？

    三流民间村医，治个感冒发烧还凑合，二流小村镇医生，能治愈较重的口鼻喉敏感病。

    一流医师，都是大小医院镇馆大手子，门庭若市，癌症以下重病，几乎都能诊治一二。

    至于大师级国医，平日里深居简出，医治客户都是权贵政要。

    宗师级大国手，更加恐怖。

    目前国内原有的三尊，都是年近百岁的人，反观苏洛呢，毫无疑问，必将是一颗医界的冉冉新星。

    不过弱冠之龄，就是大国手！

    等前三位大国手老去，苏洛必将是医界第一人！

    别小看医生的影响力，人最怕生病，病痛加身才知道健康的重要。

    古来今日不知道多少人，为了健康倾家荡产。

    洛城南区，这里有数条贫民窟，也是老城区。

    猴子不到一岁，老妈就弃他离开，他们父子相依为命，在贫民窟租房住。

    一栋七层破旧小楼门前。

    站着一位拄着拐杖的瘸腿男人，虚伪笑道：“老侯，你们回来了！”

    “是啊，医院的费用太贵，住不起。”侯铁锤感叹道。

    瘸腿男人道：“是挺贵，不过老侯，房租也该交了吧，都拖小半年了！”

    “老哥，能不能缓缓，我住院都欠好多钱。”侯铁锤满脸为难。

    哪知瘸腿男人冷笑道：“你要这样，趁早今天搬出去！”

    “你太欺负人了！”林琪儿香腮气呼呼的。

    瘸腿男人不屑道：“要不你给啊！”

    “我给就我给，多少钱？”林琪儿认真道。

    侯铁锤焦急道：“琪儿，使不得啊，今天你们帮我付医药费，又帮我治病，现在又要给房租，不行！”

    “侯叔叔，没事的。”林琪儿执意要给。

    房租每月八百，半年是四千八，林琪儿直接付了一万。

    苏洛没有阻止，也没再给钱，知道帮人也要有个度，没有火烧铁打是炼不出好钢的。

    想要改变，得靠猴子！

    瘸腿男人收到钱，高兴离开。

    安顿好一切，猴子、胖子俩人来到天台上。

    “你们不用问我两年来经历了什么，三言两语说不清，用心记下，我传你们一篇功法，名逍遥诀！”

    苏洛要带他们走上修行路。

    至于逍遥诀，绝对适合他们俩人，是苏洛自创功法。

    苏洛传授给两人，他们天资有些差，相比林琪儿差的不是一星半点，耗费一天才勉强感应到气感，过程还有苏洛帮忙。

    期间林琪儿偷偷溜了，对于她，苏洛一点都不担心。

    林琪儿已经做到气走十二经，开辟出丹田，能够修炼，拥有她自己都不清楚的小实力，加上她遇见事儿就一副滚刀肉的性格，能吃亏才怪！

    夜幕降临，苏洛准备回洛山别墅，在路上遇见了姚馨儿。

    她娇哼道：“死苏洛，你跑哪去了，仔细给我想想，你是不是忘了啥事！”

    “我答应你过什么事吗？”苏洛皱眉想着。

    姚馨儿直跺小脚道：“前天我可就说过，我爸妈要请你吃晚饭，结果你放了鸽子。”

    “抱歉，我真忘了！”苏洛想到的确有这件事。

    姚馨儿拉着她，直接上车，司机是穿着有板有眼的严肃男人，姚家的大管家，姚镇的得力助手。

    郊外别墅区内，周围很多别墅地产，都是姚家名下的。

    一栋灯火通明的别墅内，有人影闪动。

    姚馨儿小跑进屋喊道：“妈，苏洛来了！”

    “小洛来了，快进来吧！”一位贵妇柔声欢迎。

    苏洛轻微点头，进入屋内，还有一男一女两名年轻人。

    穿着小西装青年，玩味道：“苏大少，两年不见，你这样子一点没变啊！”

    “唐凌！”

    苏洛一眼认出他。

    洛城以苏家最强，其次还有唐家等五家，无一例外，每家背后的老爷子，都不是吃素的。

    其中苏老爷子绝对是异类，白手起家，泥腿子出身，硬生生打下一片基业。

    十年前，苏家影响力还没那么大，唐家可是洛城商会的龙头，可惜被苏家后来者居上。

    两家明争暗斗超过二十年，绝对是世仇！

    现在姚镇请苏洛过来，又邀请唐凌，明显居心叵测。

    一位中山装男人，国字脸不怒自威，微笑道：“是小洛来了啊，那就吃饭吧。”

    苏洛皱眉，还是坐在一旁，没动筷子。

    姚镇坐在首位，关心道：“小凌，你接手唐家产业的软件开发公司，咋样了？”

    “还可以，开发部最新上架一款游戏，销量还不错，上个月充值额超过五百多万。”

    唐凌有意无意瞥向苏洛，一抹优越感难以掩盖。