    

    “小少爷从小肠胃就不太好，哪儿吃得了这种不干不净的东西？盛小姐你这么不负责任，我怎么跟少爷交代？”

    面对郁家管家的指责，盛安然无从解释，心里面也懊恼极了。

    “你放心，这件事我会自己跟郁总道歉，是我没注意。”

    见她一副任凭打骂的样子，管家反倒不知道该说什么了，重重的叹了口气，到一旁给郁南城打电话去了。

    急诊那边检查了之后安排了住院观察，具体是吃坏肚子还是别的什么原因还在等检验科的结果，但注射药物之后郁景希脸色好转，已经睡下了。

    盛安然一直在医院陪着郁景希，望着孩子沉睡的样子，满心都是自责。

    为数不多跟他相处的时间里还出了这种事，自己怎么也算不上是一个称职的母亲，将来要是有一天景希知道自己是他生母的话，会怪她的吧。

    一夜没睡，翌日天还没亮，盛安然便回家做了早餐，叮嘱盛小星自己在家吃饭后，拎着保温盒去了医院。

    刚到病房门口，便听到病房里传来熟悉的声音，盛安然推门的动作微微一顿，下意识的握紧了手。

    “我一听说景希住院，立马就放下手头的事情赶过来了，还特意给景希带了早餐，早餐是我看着我家保姆亲手做的，保证不会有什么不干不净的东西。”

    高雅雯的声音温柔的几乎让人要起鸡皮疙瘩。

    只听得郁南城淡淡回应了一句，

    “有心了。”

    “来，景希，我喂你吃。”

    从病房门口能清楚的看到病床前两个人的身影，郁南城和高雅雯一左一右的坐在郁景希的身边，高雅雯手里端着一碗粥，正悉心的喂着。

    盛安然在门口停留了片刻，只觉得心中空落落的，片刻后转身离开。

    病房里，郁景希勉强喝了两口粥便开始摇头。

    高雅雯眼角的余光从郁南城身上扫过，讪讪道，“应该是胃里还不太舒服，先放着，过会儿小景希要是饿了再告诉阿姨，阿姨喂你。”

    郁景希的肩膀缩了缩，有些怕她，一只手从被子里伸出来拉了拉郁南城的袖子。

    郁南城握着他的手，“怎么了？还有哪儿不舒服？”

    郁景希摇了摇头，拿眼睛往病房门口看。

    “她没来。”

    郁南城知道他在想什么，皱着眉不冷不热的回了这么一句。

    是不是食物中毒这事儿还有待商榷，但是他早上一来，只看到郁景希一个人躺在病床上，一脸的虚弱，身边竟然没有一个人陪着，当下心里就有些恼火。

    到底不是亲生的，所以才会这么随意的被对待，要是换了是她女儿这会儿躺在医院，恐怕是要衣不解带的陪着，怎么会让这么小的孩子一个人在医院待着？

    正想着，身边传来高雅雯的声音，

    “我听说昨天晚上盛安然是带小景希去夜市吃的东西，那种地方全都是地沟油什么的，一点儿卫生都没有，她怎么能带孩子去那种地方吃东西呢？”

    这事儿郁南城已经听管家说过，这会儿又听一遍心中更加烦躁，眉宇间已然浮着明显的不悦。

    郁景希一看他脸色不好，忙在画板上写道，

    “不是阿姨要带我去的，吃饭的地方是天恩叔叔选的。”

    他是试图帮盛安然撇清干系，却没想到弄巧成拙，‘叔叔’两个字落在郁南城的眼中反而更加刺眼，登时脸色就黑了。

    高雅雯一直在一旁察言观色，看着郁南城这副样子，心里面忍不住窃喜，眸光转了转，落在郁景希的身上，眼中忽然有一抹阴毒的神色一闪而逝。

    想要挽回郁南城，说到底还是要靠他身上这唯一一个软肋。

    也只有在这个碍事的小家伙面前，他才会分外着重。

    在病房里陪着郁景希待了一会儿后，郁南城看了一眼时间，叮嘱郁景希好好休息，高雅雯又殷勤的说她会照顾，他这才起身离开。

    刚走出病房，便看到门口走廊沙发上一道熟悉的身影，看着分外憔悴。

    盛安然见他出来，也忙站了起来，有些局促。

    郁南城皱着眉，语气清冷，显得分外疏离，

    “什么时候来的？”

    “刚到。”盛安然提着保温盒，“想给景希送点早餐来着，看到你们在里面，就没打扰，景希是吃完早餐了吗？”

    郁南城扫了一眼她手上的保温盒，不冷不热的应了一声，

    “嗯，”

    “景希的事情我很抱歉，”盛安然低着头，有些不敢看郁南城的眼睛，声音细弱蚊蝇，“但我之后会好好照顾他直到他康复的，我已经跟公司请了假。”

    她道歉的越诚恳，越让郁南城有种她做错了事情明显心虚的感觉，尽管事情还没弄清楚，他却已经心生不悦，

    “不用了，你最近忙的很，要照顾女儿又要照顾别的不知道哪儿捡回来的人，没有心思照顾景希，而且景希也已经有人照顾了。”

    盛安然握紧了拳头，抬起头想说点什么的时候，郁南城已经从面前走了，丝毫没给她辩解的机会。

    而她也失落的发现，自己并没有什么可以辩解的话。

    景希因为自己住了院，郁南城心中有气她完全可以理解，因为连她都对自己生气，向来郁景希这么多年一直在郁南城身边十分娇贵的长大，自己怎么就一时糊涂带他去吃了路边摊了呢？

    另一边，高雅雯在病房陪着郁景希，将门口的对话听的一清二楚。

    “笃笃笃”一阵敲门声响起。

    “进来。”开门之前，高雅雯戴上墨镜口罩，未免引起不必要的麻烦。

    “病人家属呢？”医生进门后看了一圈，并未看到郁南城，便直接询问高雅雯。

    “刚走，你有什么事吗？”高雅雯问。

    墨镜遮住了她大半张脸，声音有些闷。

    医生并未认出她，面无表情道，“是这样的，化验科那边的检查结果出来了，小朋友不是食物中毒，只是因为发烧引起的病毒感染，这才导致上吐下泻，下午就可以出院了。”

    听到这话，高雅雯眉头微微一皱，握紧了拳头，面上却一副松了一口气的样子，“这样啊，那就好，这事儿我会告诉他爸爸的，麻烦你了医生。”

    “没事。”医生淡淡一笑，离开了病房。

    郁景希只从被子里面露出一双有些黯淡的眼睛，随着高雅雯的靠近，瑟缩的越来越厉害。        

