
　　赤血教主此话一出，龙辰顿时惊住了。

　　他之前所能做的，也只是不停的拖，不过显然，赤血教主没有什么耐性，虽然死了四个宗老，不过对他来说，血祭大典也不可能停止。

　　“只要血浴完成，我就能踏入地丹境小成，如此天赋，就算回到元帝城，也能得到正常的对待！”

　　想到此处，赤血教主疯狂的笑了起来。

　　“所有人，给我杀，护法听令，把这三个跳梁小丑拦住！”

　　赤血圣教的八大护法，死了四个，还剩下四个都是人丹境小成的高手，其中两个拦住李鹏和李程，其他两个暂时牵制住了黎静，而剩下的教众，哗然朝着那些手无寸铁的少女杀去！

　　对于他们这一群虎狼来说，只要那么一小会，数百个少女，肯定个个身死，到时候就算黎静三人冲出了牵制，那也没有任何用处了。

　　而对龙辰来说，最重要的是，那个叫做黄婆的宗老，已经拿出了一把闪亮锋利的匕首，正要朝杨灵青鹅毛般洁白的脖子处划去了。

　　“很着急，很愤怒吧，不过龙辰，你能逃得过我的手掌心吗？”

　　挡在龙辰的前面，赤血教主咯咯笑着。

　　他虽然站的随意，但是却能够随时发动攻击，龙辰就算再厉害，也不可能再这个时候救得杨灵青，而其他的人，已经朝着那些少女而去了！

　　“兄弟们，杀！只要杀死这些娘们，我们就能更强了！”

　　“杀！哈哈，今晚过后，我们兄弟吃香的喝辣的！杀了这些娘们，其他娘们不就更是应有尽有？”

　　一阵鬼哭狼嚎声中，那些少女们，听到自己命不久矣，更是哭得厉害，有好几个人都直接脸色苍白，晕倒了过去！

　　“畜生！”

　　此时的龙辰，眼睛完全是血红色了。他紧紧握着拳头，浑身都在颤抖着。

　　“我答应过爷爷和二伯，要把灵青完好无损的带回去，但是，现在我却无能为力！”

　　“力量！力量！我想要力量！”

　　龙辰低下头，浑身都在强烈的颤抖着，一股荒古而血腥的气息，在他身上猛烈爆发出来，赤血教主原本还在大笑，此时笑容却僵住了。

　　“这是什么？”

　　就在他疑惑的时候，龙辰猛然发出一声巨大的咆哮，这一声咆哮，让整个地下城都震动了起来！

　　站在龙辰面前的赤血教主，猛然就看到，此时的龙辰，眼睛中爆发出两道赤红色的血光，一道道深红色的龙纹，开始在龙鳞上蔓延着，从脸上，一直到脚上！

　　吼！

　　这一声龙吟，足够惊天动地，让所有兴奋，即将要动手的人，都停下了手上的动作，呆呆看着龙辰。

　　在龙辰的体内，无数的血龙在咆哮着，涌动着，一股强大的精神力量，席卷向龙辰的脑海！

　　“这是……炼血化气吗？”

　　其实杨灵青遇险的时候，灵曦正准备救援呢，虽然不知道她自己会虚弱到什么程度，不过，她没有考虑这一点。

　　就在这时候，暴怒而无能无力的龙辰，产生了对力量无尽的渴望，而他身体的变化，仿佛满足了他这一点！

　　此时的龙辰，他的身体仿佛就像是个血色的漩涡，当那漩涡的力量爆发出来的时候，只要是赤血圣教的人，所有人都吃了一惊！

　　“怎么回事？”

　　就算是赤血教主，都感觉到，自己体内的鲜血一阵鼓荡，更不用说其他人了，在龙辰这血色的漩涡的强大吞吸能力之下，刚一开始，就有数人发出一声声的惨叫！

　　这些都是实力低微，连龙脉境第五重都不到的人，当初在白展雄身上出现过的情况，在每个人身上重演，先是龙脉境第五重，然后一直往上。

　　只要是赤血圣教的人，都感觉中了这一招。

　　无尽的鲜血，从他们的身上爆发出来，兴奋朝着龙辰这边涌过来，在那漩涡强大的吞吸和过滤能力之下，被强行转化成了血红色的真气，被龙辰吸收。

　　“血脉，这是任何一样生灵最根本的力量，是生命的延续和传承。”

　　这就是，为什么有炼血化气这神通的原因，那是因为，血脉中蕴藏的隐形力量，实在是太过强大了。

　　“发生了什么事？”

　　眼看这赤血圣教的人，只要是实力弱小的，都痛苦栽倒在地，鲜血喷出，其他人也好不到哪里去，就连那个人丹境大成的黄婆，都满脸痛苦之色，手上的匕首，摔倒在地。

　　黎静三人，都彻底怔住了。

　　他们现在的对手，虽然是人丹境小成，但是也控制不住自己的身体，脸部扭曲着！

　　黎静目光一冷，直接三把飞刀刺入四人的心脏，顿时，仿佛是大堤开了一个缺口，他们全身的鲜血，都朝着龙辰呼啦啦的飞去！

　　虽然心里震惊，虽然不知道到底发生了什么事情，不过黎静和李鹏李程三人对视一眼，都明白了对方的意思，于是，他们怒吼一声，朝着那些还没有倒下的人，疯狂的杀去，而黎静，更是直接朝着黄婆杀去！

　　“你是什么怪物？！”

　　虽然，自己的手下被对方屠杀，但是赤血教主却没有动。

　　他也在抵抗着龙辰身上那极大的吞吸能力，这让他气血翻滚，他甚至猜测，只要他暴起攻击的话，运动过大的话，可能就和其他人一样，鲜血爆体而出了！

　　到了这时候，龙辰身上的吞吸能力，已经到了极点，在黎静等三人的帮助下，一个个赤血圣教的教徒，纷纷化成了干尸！

　　那些姑娘们，看到这恐怖的一幕，却没有被吓晕，现在死去的，在她们看来，是一个个的畜生，这些畜生怎么死去，她们心中，也感觉到一阵解脱。

　　所有人目光，移到了那个血液的吞吸源上，那些没有看过龙辰的人，纷纷在猜测，那到底是什么。

　　“这些畜生，想要我们的血修炼，而他却吸了他们的血，这应该就是上天给与他们的报应！”

　　杨灵青怔怔的看着这一幕，看着那个男子。

　　再次这样力挽狂澜，这已经不是第一次了，龙辰身上，充满着秘密，正是这些秘密，造就了他的强大。

　　看到自己的教众，一个个的死去，显然，很快他就要变成光杆司令了，赤血教主看龙辰的眼神，都快要喷出火来。

　　“黄婆，给我杀死玄阴之体！”

　　赤血教主怒吼着，回头一看，却看见黎静已经和黄婆战斗到了一起，两人本来都是人丹境大成，但是黄婆有龙辰的炼血化气在限制着，没几下，就被黎静的飞刀戳中，顿时，她身上的鲜血，不要命的喷出，朝着龙辰这边汇聚而来！

　　啊！

　　黄婆发出一声惨嚎，原本干瘪的身体，更加干瘪了下去。没几下，就个其他的赤血教众一样，化成了干尸！

　　赤血圣教的人，一个个倒下，化成了干尸，这种场面是何等的壮观，自黄婆死后，其他的龙脉境教众，基本上都已经撑不住了，一个个倒下！

　　赤血教主呆住了，因为，他这一次，真的成为了一个光杆司令，只要是赤血圣教的人，这一次，竟然死得一个都不剩下！ŴŴŴ.23sk.com

　　只要是龙脉境的武者，都直接给龙辰的炼血化气杀死，不是龙脉境的，也在黎静三人的辅助下，被杀死，龙辰这一次，杀死了上千人！

　　他从来没有想过，自己有一天会化成这样的杀人狂魔，不过，这时候不是纠结的时候，当人丹境大成的高手，黄婆的精血也汇入到他的身体，化成他血红色的真气之后，那人丹境小成到人丹境大成的界限，终于松动了！

　　无尽的血红色真气，在丹田处汹涌着，丹田处的人丹，剧烈的旋转着，承受着无尽真气的汇入，而且在旋转的过程中，飞速的缩小，直到人丹的体积，完全从八，转成了七。

　　“这就是人丹境大成的力量吗？人丹境大成，这才是真正的人丹境啊……”

　　散去了这次炼血化气的神通，这地下城，才终于恢复了原来的模样。

　　不过，这时候的情况却是，赤血圣教的人，除了教主之外已经完全死绝！

　　遍地都是干尸，这种场面，看起来非常的恐怖。

　　龙辰和赤血教主，站在血池这边，而另一边，李鹏和李程去救那些少女，而黎静却把杨灵青，从铁柱子上救下来，和李鹏等人汇合到了一起。

　　虽然发生了这么大的变化，但是每个人的心中，依然非常沉重。因为，最为强大的赤血教主，依然毫发无损。

　　龙辰这一招炼血化气，只对龙脉境的武者，有些强大的毁灭能力，人丹境的武者，像黄婆这样，如果没有黎静的攻击，那是完全能够挺过去的。

　　而对赤血教主来说，虽然施展的时候，会限制他的行动，不过最终还是不能伤害到他。

　　这一招炼血化气，和之前不同，龙辰也是在非常紧急的时刻，才使用出来的，和之前的炼血化气不同，这一招是在大范围施展的！

　　这一招，虽然本质上，还是炼血化气，但是却有一个新的名字，那就是——吞噬血界！

　　这时候，赤血教主双眼染血，看向了龙辰。

　　“这一次，你们所有人，都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第129章 吞噬血界！免费阅读。https://xs.23sk.com 