    尽管不想承认，可杰森高也不得不佩服自己老板的先见之明。看看，我怎么说来着，这届世界杯根本就是一个闹剧，也就是大兔子运气还算不错，如果迎面撞上日耳曼战车，估计会被直接打哭。

    “拒绝，卧槽，他们难道不该给出一个离谱的价格吗？”

    面对威廉怀特的吐槽，藤田也是无语凝噎。老板，您能有点首富的样子吗，我这里去和人家谈花样男子的版权，人家直接就晕菜了。

    “老板，关于这个电视台，我们的进展也并不顺利，如果政策上没有什么突破，再想进一步控股已经没有可能了。”

    威廉怀特叹了口气，或者，包括米国在内吧，所有国家都很重视自己的媒体平台。

    不对啊，米国似乎很随意的，你在任何时候都可以搞一个电视台出来，或者这么说不对，米国电视台本就多如牛毛，这个东西根本就没有限制吧？

    想多了，如果只是小打小闹，谁在乎你是啥玩意，顺手就碾死了，需要去在意吗？可你如果到了NBC和福克斯这种级别，怎么可能会有什么歪果仁啊。

    真以为默多克很像当米国人吗？

    这是老小子没有办法，要么就宣誓效忠，要么就赶紧滚犊子，根本就没可能有其它选择。

    至于说到曰本，这个就更夸张了，威廉怀特都没想控股，只是希望多一些话语权而已。奈何，目标暴露之后就很麻烦，或者说几乎寸步难行。

    “啧，也罢，强扭的瓜不甜，既然偷鸡不成，那就卖一个好价钱吧。”

    “老板，政策上没有可能吗？”藤田还是有些不甘心，东京放送是民办的，从理论上说，根本就不该限制什么国家的。

    “我没有去试过，如果我说，投资这家电视台也不过是一时兴起，你会相信吗？”看见藤田一脸懵13，威廉怀特笑的很开心。

    “其实不是的，我这是为了给他们添堵，你看索米和松下进入米国很简单，哥伦比亚环球，只要有钱，想买什么买什么。

    而反观曰本，我只是想成为一个稍微大一点的股东而已，总共占比也没有超过10%。

    哼，要是不能给我一个合理的价格，真以为游说团体都是拿钱不办事的。”藤田苦笑，很显然，老板说的轻松，可到底还是有些不爽的。

    “你这是又琢磨啥坏事呢？电视台？东京放送这么屁大一点生意你也有兴趣？

    这是又看中什么主持人了吧？让我想想！”

    卧槽，你别这么强好不好。威廉怀特直接郁闷了。看样子吧，等下还是要加个班的，这欲求不满的女人，绝对会是一个不安定因素。

    当然了，这李富真其实也没说错什么，琢磨坏事是一定的，可绝对不牵扯什么女人的问题。

    天哪，他如果对什么曰本妹子有兴趣，这根本就是人家的电视台的荣幸好不好。曰本的艺人那里有什么社会地位啊，如果想嫁一个律师或者医生，你或许要达到斋藤那种高度才行。

    “我猜对了一丢丢。我在曰本的生意遇到了一些麻烦，而现在这个契机很难得。

    欧洲已然一骑绝尘，曰本也开始复苏，而这个世界最大的经济体正在遭遇危机，或者说，正在遭遇这五十年最为严重的危机。

    你想想看，因为曰本的倾销策略，我们的汽车卖不掉，电视机和洗衣机的工厂大量倒闭。

    原本这也没有什么，门户开放是米国的基本政策，可这种政策应该是相互的才对吧？

    我们开放了，而曰本却没有，非但没有，还要刻意打击，猜猜看，这个议案如果提交上去，小曰本会不会直接哭死啊？

    哈哈哈，哈哈哈。”

    “坏人，你真无耻。”

    “额，怎么说着说着人就软了，你这是？”

    “讨厌！”

    “好吧，我继续努力就是！”

    李富真面色潮红，她已经也搞不明白自己的状态。怎么说呢，这个家伙一脸得意坏笑的时候，她总会有一种莫名其妙的兴奋感。

    额，难道说，男人不坏女人不爱，居然体现在这个地方吗？

    悲催的小曰本如果知道，他们的大麻烦，对于某些人来说，或者只是为了提高一下生活质量而已。

    曰本如果倒下，当然不符合威廉怀特的利益，可这厮恢复的如果太快，自然也不能被接受。

    拿大兔子木有办法，事实证明，你越是对付他，等这货反弹回来的时候力气越大。知不知道啊，这个世界上，唯一用勤劳勇敢称呼自己的，只有兔兄。

    勤劳的意思就是说，别跟哥们比赛挣钱，除非钱已经成为了非必须，否则根本停不下来。勇敢的意思是说，你丫要是敢惦记我的小钱钱，就是用牙齿咬，我也绝对会把你撕成碎片。

    大兔子不好招惹，那就只能算计曰本和欧洲了。这玩意和麻将差不多，对家的大兔子你没奈何，坐你下家的小曰本就要看牢了。当然，顺带手还要恐吓一下上家的欧洲。

    那啥，你们搞搞屁胡就好了，如果动不动就是什么国士无双啥的，小心哥们直接玩赖。哼，反正我们玩只是筹码，对，就是美刀，这个东西你要逼急了，我们也可以不认账的。

    卧槽，你不是真的那么无聊吧？

    居然可以无耻到这种程度吗？

    这个真的可以有，去看看那个什么比特币，为啥一枚能卖几万美刀。

    知不知道这玩意以前是啥价格？

    几万比特币也就一个披萨！

    现在就想问问一下，当初买披萨的那厮，是不是自己郁闷死了。

    尼玛，这一个披萨的钱如果放到现在？

    反正你能必胜客里吃到地老天荒。

    所谓阴谋诡计，必定是一环套一环的。小曰本察觉了威廉怀特的企图。然后呢？

    必定就是恼羞成怒啊！

    看着电视上慷慨激昂威廉怀特，小曰本是茫然的。那个啥，这货在说我们吗？米国失去了工作，全部都是曰本人害的。

    卧槽，您把工厂直接都搬去兔国的时候，貌似也不怎么在意失业率啊？说俺们这里双标，可你米国难道不是双标了。

