    第一千八百五十六章 嗜血   

    在老三的带领下，一队流沙盗，几乎没有什么悬念，很快就找到了卫宗所在的村子。

    

    此时，卫宗躲在村口的一颗老树上面，看着不远处的流沙盗，他也在暗中的数数，这一队流沙盗，人数并不算太多，也大概就一百左右。

    

    不过，他们一个个都是气息凶悍，手持各种武器，大刀，长枪，弓箭……应有尽有。

    甚至，还有制式的弓弩。

    

    如果卫宗没有猜错的话，这些应该是他们从朝廷军的手中拿到的。

    

    卫宗的眼睛眯了起来。

    

    他们村子，人数差不多五百左右，但是除去老幼妇孺之外，能够战斗的青壮年，也不过就两百左右。

    虽然看起来人数还是比这些流沙盗要多，但是这些毕竟都是庄家汉子，别说杀人了，就连打架都很少，这要是真的跟这些刀口舔血的流沙盗干上了，后果……几乎是已经确定了的。

    

    因此，卫宗眼神眯了眯……   

    足足一百人……   

    如果他动手的话。

    

    杀光他们，应该勉强能够做到。

    但是杀光他们，并不能解决问题，因为这些只不过是流沙盗的先头部队罢了，杀了他们，后面还有着大部队。

    

    到时候，凭借卫宗一个人，可无法杀了那么多人。

    

    虽然卫宗剑法逆天，这个世界应该没人是对手，但是……别忘了，卫宗这具身体也不过就是强壮一些的普通人罢了，他的体力是有限度的。

    

    杀了一百人，就足以让卫宗的体力透支了。

    

    来更多的人，卫宗体力跟不上啊。

    

    因此……   

    卫宗眼睛眯了眯，他看着那一队流沙盗已经来到了自己这棵树之下，从下面经过，卫宗手中握紧了长剑，依旧是没有选择动手。

    

    要等等。

    

    他想要知道，这群人到底是什么目的。

    

    在那一队流沙盗缓缓经过之后，卫宗也是很快就从树上跳下来，然后尾随着那一队流沙盗，悄无声息的跟了上去。

    

    “头领，这就是我们村子了！”

    

    老三此时一脸的谄媚，他看着那领头的流沙盗，一脸的干笑道：“头领……您看……怎么样？

    我没说错吧。”

    

    “嗯！”

    

    那头领点了点头，看了一眼附近的环境，也是十分满意的点了点头：“果然不错，这个地方易守难攻，正好用来做我们的藏身之处。”

    

    说着，那头领也是赞许的看了一眼老三，淡淡道：“这一次，你做的不错，回去我会跟当家的说，这次记你大功。”

    

    “好嘞，谢谢统领，谢谢统领！”

    

    听到头领的话之后，老三笑得脸上都要开花了一般。

    

    他来到流沙盗，为的是什么，不就是荣华富贵吗？

    现在看来……他距离自己的目标，已经是越来越近了。

    

    “不过……”   

    这个时候，那头领看了一眼远处的影影绰绰众多的房子，淡淡道：“你们村子里，人还不少……”   

    听到头领的话，老三也是整个人一愣，然后很快就明白了过来。

    

    “头领，您的意思是……”   

    “你应该明白的！”

    头领看了老三一眼，淡淡道：“我们的藏身之处应该是绝密，普通人根本不能知道，你们村子里面，人数实在是太多了，人多嘴杂，一旦事情泄露出去……朝廷的人物闻风而动，到时候……你应该知道会怎么样。”

    

    听到头领的话，老三也是有些艰难的咽了口唾沫，他有些不能理解的看着头领，小心翼翼问道：“头领，您该不会是想要？”

    

    他轻轻的做了一个抹脖子的动作。

    

    这个时候，那头领也是点了点头，然后淡淡道：“男的全杀掉，女的留下，供兄弟们使用！”

    

    听到头领的话之后，老三也是心中一凛。

    

    虽然早就猜到可能是这个结果了，但是从头领口中说出来，他还是心中难免有些震动的，毕竟，不管怎么说，他心中依旧还是有着一丝丝的良知。

    

    然而现在，加入了流沙盗之后，本来就是逼着他，要将那一丝的良知，彻底的湮灭。

    

    此时，老三的脸色也变得有些难看了起来。

    

    这个时候，头领大概也是知道他心中难以接受，于是，他倒也是十分的善解人意，他对着老三道：“你要是不愿意做的话，可以不动手，让其他兄弟们动手。”

    

    这个时候，老三沉思了一瞬间，也很快就认清楚了形式，他知道，头领已经决定了的事情，不是他可以阻拦的。

    

    于是，他只好道：“头领，我家里还有着两个哥哥跟父亲，我已经说服他们加入流沙盗了，可不可以放过他们一命！”

    

    “嗯？”

    

    这个时候，头领的目光猛地一沉，死死的盯着老三道：“你将我们的事情，告诉你的家人了？”

    

    见到头领似乎有些发怒的迹象，老三顿时也是有些慌了，他连忙道：“头领，那是我的家人，他们一定不会将我们的事情说出去的，所以……所以……”   

    “所以你就说了？”

    

    头领依旧是死死的盯着老三。

    

    这个时候，老三也是感觉到一阵阵的头皮发麻，他不得已，也只好点了点头，将一切都承认了。

    

    “是的！”

    然后，他又连忙解释道：“我也是看咱们缺少人手，然后想要让我的哥哥们都加入进来，填充人手！”

    

    “哦，那你可真是有心了！”

    

    头领面无表情的看了老三一眼，然后点点头：“没事，走吧！”

    

    见到头领好像不生气了，老三心中一喜，连忙道：“那头领，我家里人？”

    

    他有些试探着问道。

    

    这个时候，头领好像也根本不在乎了，他只是随意的点点头：“你家里人，就按照你的意思去做！”

    

    说着，头领对着老三道：“走吧，带我去你家里看看！”

    

    然后……   

    他转过头，对着手下的剩下众多流沙盗淡淡道：“你们，自由行动，该做什么，不用我多说了吧！”

    

    他朝着众人，做了一个杀戮的姿势。

    

    见到这一幕，众多的流沙盗，顿时脸上都露出了嗜血的表情。

    

    他们一个个冷笑着朝着远处的房子的方向走了过去。

    

    

    

