    “战争巨树竟然是真的！”

    “那两棵大树真的能动啊！”

    “它们是生物还是机械啊？”

    学生间一瞬间就热闹了起来。

    怀着浓烈的兴趣和好奇心，大家下了车。

    接待的是一个穿着职业装的小姐姐。

    知性干练，充满了成熟的风情。

    “欢迎大家，请跟我来。”

    眼见遇到这种美女姐姐，江白还是一副神游天外的模样，魏言就稍稍落后半步，凑到江白身边说道。

    “喂！前面的小姐姐可好看了！”

    “哪呢哪呢！”

    江白瞬间回过神来。

    他刚才只是在思考身体上的变化罢了。

    随着早上起来后一路的活动，他能够感受到自己的身体像是充满了活力。

    当然，之前也是。

    年轻人的体力像是永远也用不完。

    但现在似乎……更加旺盛。

    不知道是错觉还是真的，和果果一路走到四环地铁的那段路，也比往常要轻松地多。

    这药剂真的这么顶？

    还是说自己天赋异禀，吸收凶猛。

    就在生出这个念头的时候，眼前突然跳出来了一道闪闪发亮的字幕。

    基因序列——体能调控——体能强化——全能汲取

    ？？？

    什么时候加的？

    什么时候解锁的？

    我怎么不知道？

    放眼看向这条子菜单的附近，其他基因序列的能力依旧一片灰暗，未曾激活。

    或许是因为药剂的原因，导致这条能力被激活。

    然后为了不浪费药剂的效力，甚至还自动加了点？

    嚯？

    还挺智能化？

    也有可能是自己在梦里加的……

    江白隐隐约约记得自己昨晚上做了一些梦，还“巴拉巴拉”说了些什么，说不准就是那个时候。

    话说回来，梦里加点也算的？

    搞不清楚……

    那就不搞了。

    江白刚放下心思，就听到魏言在耳边勾引他。

    小姐姐？

    哪里有好看的小姐姐？

    魏言气不过，拿胳膊肘顶了下江白。

    “说小姐姐你就来劲了。”

    江白的目光从前面身材高挑的职业姐姐身上收回来，可怜巴巴地看着魏言。

    钓鱼执法是吧？

    看也是你让我看的。

    顶也是你顶我的。

    看着魏言的余光里，江白看到了极光生物别具特色的公司设施。

    银白和翠绿……

    两种似乎完全不搭的颜色在极光生物的公司前台大厅中，就给了人意外的冲击。

    充满现代科技感的各种银白色的流线型公司设施，以及那些在阳光中扭动着身体的翠绿植株，让极光生物的定位瞬间就在江白的脑海中清晰了起来。

    江白也是这才从记忆里“看”到门口那两颗对他招手了的大树。

    嘶~

    不会是跑到暗夜精灵族来了吧？

    看到江白被其他东西吸引去了的目光，魏言顺着他的目光看过去，了然地笑了笑。

    新鲜的事物最容易激发人体的某种神经。

    许多奇思妙想往往都是在遇见新鲜事物的第一时间蹦出来的。

    能够不停地见证新鲜的东西，对于某些人类来说，就是最大的幸福。

    于是在走了一截后，魏言轻声问道。

    “怎么样？”

    江白眼神呆滞。

    “它们会根须缠绕么？”

    “这……”

    魏言有些傻眼。

    根须缠绕？听起来是某种攻击方式。

    第一时间就已经把这些生物科技联想到了战斗方面么？

    而似乎也是听到了江白的话，走在前面的美女姐姐回过头轻轻一笑，温柔地解释道。

    “你们可以见到的一切植物体，都是没有任何攻击性的哦~”

    瞬间，原本还老实欣赏新鲜东西的学生们瞬间就七嘴八舌起来。

    “原来战争巨树都是假的……”

    “不能打人啊……”

    果果凑在美女姐姐的身边，仰着头问着一些更为专业的问题。

    引来了美女姐姐的几分惊讶。

    魏言也凑上去，问着一些专业、业务方面的事情……以及自己认识的那位叔叔。

    “周博士和我打过招呼，不过他现在正在进行一项实验，可能要待会才能过来。”

    “哦~”

    在美女姐姐的带领下，大家路过兼备科技感和自然环境的宽阔通道，最终来到了一间窗明几净的实验监控室中。

    监控室里只有三四个人监控着每一间单独的实验室的恒温、恒湿等方面的数据，如果发现什么异常，就会通知身处实验室之中的工作人员前去处理。

    如果出现什么意外的变故且解决不了的，就会直接控制封死单独的实验间。

    江白可以看到很多地方都贴着警告标示和操作规范的指示牌，指示牌上都有着完整且详细的解释、介绍和图解。

    这些信息就是他从那些指示牌上获知的。

    他如今佩戴的是“超凡智慧的智者”，在“智障的凝视”帮助下，很容易就清楚了监控室中的大致规矩。

    而监控室是二楼，可以透过一整面透明的玻璃墙，看到挑空的一楼实验室。

    玻璃墙面很大，本来就是用做参观的。

    三十多个学生趴成一排都站的开。

    一楼，一间间完全透明的实验室用某种强化玻璃隔开，内里是一株株或绿、或紫，各式各样的奇异植株。

    显然都与绿星上的本土植物不尽相同。

    当然，说的是那些未变异的植株。

    如今绿星荒野上的那些原本是绿星本土的植株，在那些异界力量的影响下都发生了各种各样的异变。

    真要是对比起来，异界植物和变异植物指不准哪个和绿星上残存的未变异植株成分更接近……

    而在某几间实验室中，还能看到有穿着白大褂的实验人员正在其中做着自己的工作。

    整个实验室显得安静而又忙碌。

    魏言来到领路的美女姐姐身边，轻声问道。

    “这里的人似乎不多？”

    确实不多。

    相对于一个三星级别的公司来说，他们看到的这些实验室不过十几个的工作人员，着实有些少了。

    或者说，这个实验室就是为了应付他们这些学生的参观，特意没有在今天安排什么实验？

    美女姐姐摇摇头。

    “前段日子守备军去荒野上不知道弄回来了一个什么东西，我们公司也申请到了一些样本回来研究，大部分的人都在另外一个实验室呢。”

    “什么东西啊？”

    “不知道……保密得很，只要不是参与研究的，一概不知。而且那些参与研究的人也都被暂时隔离，守备军的人亲自过来看着，我们自己公司大半的人都不知道具体消息呢。”

    “这么神秘……”

    魏言撇了撇嘴。

    这事她完全不知道。

    于是当下就走到一边拿出终端查了查。

    然而以她的渠道，依旧没有得到任何消息。

    摇摇头，魏言也没有太在意。

    真正的大事，现在没有任何官方身份的她，也确实没有那个权限知晓。

    不知道就不知道吧。

    于是又走回来，瞥了江白一眼后，又对着美女姐姐问道。

    “下面的那些实验体是用的基因编程还是融合植入？”

    “都有吧……”

    “那我们能近距离看看么？”

    美女姐姐后仰了仰身体，看了眼趴在玻璃上排成一排的三十多个学生，有些犹豫。

    想了片刻后才做出决定。

    “分批下去吧，不然……”

    不用太多解释，魏言就笑着说道。

    “理解理解。一批十个？怎么样？我会管住他们的。”

    美女姐姐有些松了口气般的说道。

    “那就谢谢了……对了，你叫什么名字啊？”

    “魏言。”

