    “咋回事？”

    王历的任务目标就是阿尔圣山，可从刚才一开始飞云弄雪似乎就对这个地方十分禁忌，甚至都不敢提。

    “镜花水月啊。”

    飞云弄雪道：“从冰雪之城到阿尔圣山只有一条路，镜花水月的行会驻地就在那条路上，有好多工作室想去探索圣山秘境，都被他们给围杀了，有几次我跟着去凑热闹都被追杀过几次，还好我跑得快。”

    “怎么所有的大行会都这个德行。”王历眉头一皱。

    占地为王，基本上是每个大行会共有的特点。

    而且行会越大越霸道。

    在格林城，纵横天下就占据着最优渥的练级区。

    到这里冰雪之城这里，镜花水月还把去圣山秘境的路给堵了，这显然比其他大行会还没素质。

    纵横天下划地盘，那都是他们用得到的地盘，等他们用不到了就会把这个地盘还给其他玩家，重新划更高的练级区。

    镜花水月倒好，明明自己也没有能力探索圣山秘境，还不让别人去……

    这是什么行为？这叫占着茅坑不拉屎。

    这人品属实有点渣了。

    “他们有多少人？”王历问飞云弄雪道。

    “人不多……也就三千多人。”飞云弄雪道：“可这冰雪之城一共才不到一万人……人家自然说了算。”

    “有没有敌对行会啥的？”王历又问。

    跟着啥人学啥风格。

    王历本就有点腹黑，又被法力无边这个老狗耳濡目染，多少沾点不当人。

    三千人说多不多，说少不少，以王历和飞云弄雪的实力，两个人对付三千人没有天时地利人和，是很难做到的。

    除非也能像法力无边一样，把镜花水月的人都堵进复活点，不然人家有数量碾压优势，王历最多只能自保。

    对付这样的对手，自己亲自上阵肯定要费力不讨好，倒不如借助别人的力量。

    看在这冰雪之城镜花水月有没有敌对的行会，然后帮助其中一个，来一手挑拨离间，二虎争食……

    趁他们打的天昏地暗，然后再去趁虚而入。

    “没有……”

    飞云弄雪摇头道：“镜花水月是在这里地头蛇，基本上是一家为大，其他玩家多是我这样在自己主城混不下去，然后来这里蹭资源福利……”

    “能联合起来吗？”王历又问。

    要联合一切可以联合的力量。

    “屁！”

    飞云弄雪一脸哀其不幸怒其不争道：“散人玩家哪敢和大行会为敌，不都是挥刀向更弱者，这些独狼都是互相竞争关系，见面就打个你死我活……还联合呢……我早就试过了……没用。”

    “那也正常。”

    王历若有所思。

    所谓强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

    这些散人玩家但凡有点强者之心，也不至于在自己的主城混不下去，来这里躲着。

    “那就比较麻烦了。”

    王历沉吟道：“咱们找不到可以借助的力量啊，实在不行我去找人帮忙？”

    王历第一时间想到的是纵横天下，可根据不前期不攻城的规矩，纵横无双肯定不会来。

    瘦死的骆驼比马大，冰雪之城到底是个主城，而且环境十分恶劣，本地玩家拥有绝对的场地优势，肯定不是一个行会能拿下的。

    再者说了，人多有人多的麻烦。

    即便能把冰雪之城打下来，把镜花水月给灭掉，也解决不了最主要的分赃问题。

    你找人来帮忙，不得分一杯羹？

    纵横天下一来就是七八千人……圣山秘境里面能有多少宝贝让几千人分？

    王历的最主要目标就是圣山秘境里的宝贝，真要是跟别人分赃的话，那就本末倒置了。

    还不如直接去找镜花水月合作呢，他们才三千人，能少分多少份。

    毕竟太初水元素只有一颗……

    所以找人帮忙本就是下下之策，不找人帮忙，难道真要两个人独闯三千人的行会？实在不行把天龙教那群牲口喊来，有法力无边和九星毒奶在，倒是可以和镜花水月掰掰手腕。

    连环尸爆对付这种场面最适合不过了。

    “笑哥，有办法吗？还是咱俩杀过去？”

    就在王历思索的时候，飞云弄雪跃跃欲试的问道。

    王历的实力他是见过的，镜花水月这些人真不见的能挡得住。

    “很难！”

    王历摆摆手：“想杀他们容易，想通过他们的驻地就很难，这里到底是他们的地盘，而且他们是堵路而不是追杀我。”

    方才王历也已经想过硬闯。

    不过很快就恢复了理智。

    讲道理，以王历现在的实力，一个人放三千人的风筝不难，偷袭，伏击，借助地形打游击，镜花水月就算有三千人，也不见得能抓住王历。

    可问题是，人家现在的目的并不是满城追杀王历，而是堵着上山的路，守卫阵地，玩家死了还能复活……复活后继续守卫，根本不和你游击……

    不追杀你，就不能达到风筝的目的。

    除非王历有九星毒奶那种瞬间灭万人的本事，不然很难。

    况且这是哪里？冰雪之城！对人家镜花水月而言才是主场，你一个外地人跑到别人的主场打游击？这不是扯淡嘛。

    “闯不过去，那就不好整了。”飞云弄雪摇头：“这是唯一的办法。”

    “未必！”王历道：“我找个场外求助，让他出个主意。”

    “啊？”

    飞云弄雪一愣：“你还有专门策划的智囊团？”

    “什么智囊啊，就一酒囊……”王历随手打开了法力无边的聊天框，然后把这边的事说了一遍。

    “不用这么麻烦！”

    听到王历的叙述，法力无边道：“这事好办，用不到我们过去。”

    “是吗？”

    王历诧异道：“有那么好办吗？”

    “恩！”

    法力无边道：“你的意思就是不想和人分赃，还得让人帮忙呗。”

    “额……是这个意思。”王历擦汗，这么一说自己挺不是东西的。

    “简单的很！”

    “你闹呢？”

    法力无边的消息永远都是那么让人莫名其妙，难道真有干活不拿钱的人？

    法力无边道：“换个思维模式，你以为这件事适合朋友帮忙吗？这么坑爹的事你得让仇人帮忙才行。”

    “仇人？”

    王历闻言眼前突然一亮。

