    “那就再派人去找！继续派人去找！”赵家家主暴怒的吼道：“连人都找不到，要你们这些废物有什么用？”

    他此时，双眼充血，脸色狰狞无比。

    那赵家侍卫吓得浑身一哆嗦，赶紧恭敬地应了一声，然后转身迅速离开。

    在座不少赵家众人脸上都是露出一抹不以为然之色，只不过却没有一个人敢于表露出来。

    赵家家主声音急躁的低声自语道：“不会的，五哥一定不会出事的，五哥实力那么强，谁能对付得了他呢？”

    此时，一名坐于最上首，大约三十余岁的青年站起身来，开口说道：“父亲，我觉得您不用太过担心。”

    此人正是赵松，是赵家家主的大儿子，也是家族未来的继承人。

    家族之中，现在很多事务都由他来执掌，算得上是颇为稳重的一个。

    他轻声说道：“五伯向来无往而不利，实力极强，在咱们赵家集方圆万里之内，只怕都没有另外一名八星武王了，谁会是他的对手？”

    “至于那个小崽子，年纪那么轻，最多不过是六星武王而已，又怎么可能是五伯的对手？”

    听他这般劝慰，赵家家主稍微心情平复了一些。

    赵橫此时也是满脸不以为然的说道：“爹，你不用太担心啦，兴许五伯只是遇到什么事了，所以才回来的稍微晚一些呢！他不会有任何问题的。”

    “你他娘的给我闭嘴！”忽然，赵家家主转过头去，厉声向他吼道。

    他满脸暴怒：“这一次，要不是你惹出这些事情来，我怎么至于如此担惊受怕？就算是你五伯不出事，咱们那些赵家侍卫损伤十几个，也会让我很是心疼！”

    “你们不知道接下来咱们赵家会参加一个盛会吗？咱们赵家任何一分力量都是极为的宝贵，都有可能在接下来的那件大事之中起到极重要的作用！

    赵橫被吓坏了，赶紧低头，不敢再说话。

    他是赵家家主最为宠爱的一个儿子，之前从未有受过如此训斥。

    赵家家主厉声吼道：“所有侍卫都进来。”

    数百名侍卫涌入大殿之中，然后他大声命令道：“你们都去给我找，一定要将五哥找到。”

    而就在这时，忽然，大殿之外传来一个冰冷的声音：“你们，是在找他吗？”

    说着，两道人影骤然出现在大殿门口。

    看清楚这两道人影之后，赵橫发出一声不敢置信的惊呼：“是你，竟然是你？”

    赵家家主一听他这么喊，立刻心中一沉，隐约有些极为不祥的预感。

    “没错，就是我。”陈枫微笑着看着他，忽然嘴角一勾，露出一抹冷笑，然后手一抖，一个黑乎乎的东西便是滚到了赵家众人的面前，最后停了下来，正好是面目朝着他们。

    赵家众人看向这个黑乎乎的东西，看清楚之后，顿时都是发出一阵如同见鬼一般的惊叫，纷纷向后退了几步。

    原来，这个黑乎乎的东西，他们认得清清楚楚，赫然竟是赵老五的头颅。

    那头颅此时很是脸狰狞的看着赵家众人，却是已经没有了丝毫的生机。

    “什么？五伯，五伯竟然被你杀了？”赵橫发出不敢置信的吼叫：“我不相信，这绝对不是真的！”

    “五伯可是八星武王修为，怎么会被你杀掉？”

    赵家众人都是满脸不敢置信，但，这就是事实！

    陈枫看着他们，淡淡说道：“八星武王在我眼中算得了什么？不过是土鸡瓦狗而已！”

    “我杀他，只用了一招！”

    赵家众人，顿时大哗，满脸惊骇的看着陈枫。

    他们有些不相信，但是陈枫身上毫无伤痕，气势极盛，根本没有受伤的迹象，这代表着，陈枫说的，就是事实！

    容不得他们不信！

    他们脸上的表情，从愤怒、不敢置信，逐渐变成了恐惧，又变成了绝望。

    看着陈枫，不少人都是牙齿打颤，浑身哆嗦，恐惧到了极点！

    赵家家主也是面色如土，他深深吸了口气，他强自将心中的恐惧压了下去，看向陈枫，脸上挤出一丝笑容说道：“这位公子，咱们，想必是有些误会。”

    “哦？误会是吗？”陈枫看向她，微笑说道：

    “在那赵家交易行之外，我与你们家儿子起了冲突，他想杀我，而我只是狠狠地教训了他一番，却饶了他一条性命，并未追究。”

    “难道，我不够宽宏大量？”

    “你们赵家，说要赔偿妖兽给我，我如数将玄黄石交付，然后离开赵家集，并未打算追究你们赵家，这还不够宽宏大量？”

    “而你们赵家，竟然还派人追杀于我？这难道不是你赵家恩将仇报？”

    “既然这样，还有什么好说的？”

    说到这里，陈枫一声断喝，手指向赵家家主：“今日，我就要将你们赵家覆灭！”

    “什么？将我赵家覆灭？”赵家家主听完之后，脸色巨变，厉声吼道：“那我倒要看看你有没有这个本事！”

    说着，他一声暴吼：“杀！”

    他向着陈枫狠狠的扑了过去，而与此同时，那几百名赵家侍卫也是同时向陈枫杀了过去。

    不少人眼中露出一抹希望之色，他们希望，赵老五并不是死于陈枫之手。

    他希望，陈枫这个少年的实力，也没有那么的恐怖。

    但可惜，这一切都只是奢望而已。

    陈枫一声冷笑：“米粒之珠，也敢与日月争辉？”，

    说着，一拳狠狠轰击而出。

    他甚至根本就没有动用神龙毁天地，只是动用了印碎须弥山，但就算如此，这一招也是强横无比。

    一招用出，强横无比的冲击波荡漾出去，直接将赵家家主打的疯狂吐血，重重撞击在大殿柱子之上，差点就将大殿撞塌。

    整个大殿，都是一阵剧烈的摇晃，而这，还是因为陈枫分出一部分力量去攻击那些侍卫。

    要不然的话，他直接就会被这一招击杀！

    那些侍卫，被印碎须弥山这一丝丝力量给击中，直接被尽数击杀！

    纷纷骨断筋折，狂喷鲜血，摔倒在地，已然没有了声息。

