    “神神秘秘的，还不能说给我听……”

    娜姿教了方缘一晚上冥想，方缘也没学会，娜姿很生气，为了哄好娜姿，方缘一大早过来邀请她去吃饭，结果还没出门，娜姿就被嘉德丽雅给截胡了。

    被排挤出来的方缘，直接无聊的跟着伊布单独去了游轮上混吃混喝。

    …………

    花费了半个小时时间，方缘和伊布解决了早饭。

    此时，悟松也已经决定，今天再次前往遗迹探索。

    对此，方缘自然是非常乐意。

    吃好喝好还得到了好消息后，方缘和伊布没有在外边多逛，选择了快点回去房间继续修行冥想法。

    “额——”

    方缘刚开门，就见到房间内，娜姿此时正在等着自己。

    “聊完了啊，是什么事？”方缘随手把伊布扔到床上，让它自己去玩，然后顺便问道。

    “嘉德丽雅想邀请我去她们在合众地区的家族地点做客。”娜姿平静道。

    “这种事还用瞒着外人吗……”方缘无奈。

    “做客只是表面，我的父亲在我很小时候，和嘉德丽雅的家族有一个约定。”娜姿摇头。

    “娃娃亲？”方缘直呼内行。

    娜姿：？？？

    “不是。”

    “是想邀请我辅助开启一个她们家族的宝物，那个宝物，只有两个最顶级的超能力者合力才能开启。”娜姿道：“她们家族中，除了嘉德丽雅达到了标准，其他人都无法达到。”

    “所以，只能寻求外人的帮助。”

    她和嘉德丽雅交流过后，联系到了自己的爸爸。

    这的确是娜姿的父亲在娜姿小时候答应的事情，那时候娜姿才刚刚展现惊人的超能力天赋没多久，嘉德丽雅的家族便找上来了，嘉德丽雅的父亲和娜姿的父亲，也算是超能力领域的老相识了，有着一定的交情，对方求上门来，娜姿的爸爸自然是直接答应了。

    不过后来，由于娜姿这边，和嘉德丽雅那边，都出现了一些问题? 这件事就一直耽搁了下来。

    娜姿的爸爸成平先生? 也是刚刚得到嘉德丽雅家族的联系后，才回忆了起来的。

    对于这件事? 他答应的也有些后悔? 于是，成平先生也只能把事情原委叙述给了娜姿? 让娜姿自己决定去不去。

    “你要去吗。”

    “既然是他答应的事情，我决定过去看一看? 可能无法和老师你一起去橘子群岛了。”娜姿道。

    “这个倒是没关系。”方缘摇了摇头? 道：“反正我也只是去参加个比赛而已。”

    比赛结束后，如果橘子群岛没有石板，他不会待多久，接下来也会去合众、芳缘、神奥等各个地区寻找。

    “也好也好? 我听说合众有著名的精灵好莱坞? 你先去那边看看也不错。（反正我现在也没什么可教你的，你还老是在我旁边吐槽我学的慢，快点走也好。）”方缘笑道。

    等他再见到娜姿后，他的冥想一定可以入门。

    到时候，再跟着娜姿学习别的超能力技巧。

    娜姿目光闪烁：“我怎么感觉你很期待我走？”

    “怎么会? 我带你出来旅行，就是希望能让你得到锻炼? 现在你有自己的事情需要去做，也算是一种锻炼了? 一样的。”方缘认真道：“你回来的时候，或者我去找你的时候? 我想就是教导你学习心源流超能力的时刻了。”

    “呼……但愿吧。”娜姿道。

    “你们什么时候离开。”

    “明天。”

    “嗯……说不定会是你那边先结束? 总之如果有什么事情? 记得联系我就好了。”方缘道。

    合众地区，也是他必须要去地方，寻找石板是一方面，扫荡一下等离子队的基地，查看一下里面灭世虫的制造方法，或者说找一下黑白双龙，帮烈焰猴PY一下，都是方缘的目标。

    说不定，烈焰猴八门的契机，就是在黑白龙身上。

    …………

    嘉德丽雅离开神奥，去合众地区是明天的事情。

    而今天，嘉德丽雅依然很努力的在尝试破解遗迹，想进去里面收服武装磁怪。

    然而。

    方缘并没有让她如意。

    今天一整天，都是烈焰猴在守斗兽场。

    攻略组的人数，也从最初的三人，拓展到了8人。

    城都地区的预备超能天王一树，成为了第四个受害者，被猴暴打了出来，对战城堡的对战之脑，也就是嘉德丽雅的管家石兰，也被传送到了遗迹内，遭遇了一番殴打。

    除此之外，绿岭道馆的小南、小枫姐弟也陆续成为幸运儿，被猴殴打后，由悟松天王邀请进了遗迹攻略组群聊。

    至于昨天已经挑战过的悟松、嘉德丽雅、阿柳三人，今天也在方缘的安排下，又进去了一次。

    结果不出意料，全被烈焰猴暴打了出来。

    悟松心态彻底崩了，阿柳被猴秒了后，也明白了悟松的痛苦，至于嘉德丽雅，差点再次气哭。

    这一次，烈焰猴一口气连续战七个实力不错的训练家，即使有比克提尼的充能，压力也不小，这比让精灵们轮流出战的效果好多了，方缘已经决定了，以后就一天一个守关精灵了。

    今天烈焰猴，明天耿鬼，后天武装磁怪，大后天达克莱伊……大家轮流来。

    阿柳：【太可恶了，那只烈焰猴欺人太甚，跟我对战时全程闭着眼，还背着一只手和我打，看不起谁——】

    嘉德丽雅：【所以你打过了吗。】

    阿柳：【……】

    悟松：【丢脸，退群吧。】

    阿柳：【嚣张什么，你们今天不也都是被猴秒了出来——】

    石兰、一树、南、枫：【……】

    方缘：【微笑.jpg】

    名气不显的方缘，今天也“误入”了遗迹中，被烈焰猴“暴打”了出来。

    虽然悟松不太认识方缘，但是还是把方缘这个受害者也邀请进了群聊。

    大家一起想办法对付猴子嘛！

    这个群，就是为了探讨对付遗迹守护精灵而存在的。

    不过还别说，这个群还真管用。

    嘉德丽雅：【@悟松，那个烈焰猴使用的力量，和你判断的一样，应该就是合众传说中神龙使用的交错力量，我已经拜托石兰查阅了资料，交错之力的资料已经上传了。】

    【@悟松，别忘了管理员。】

    出身合众大家族的嘉德丽雅，很快弄来了一堆关于交错之力、黑白双龙的珍惜资料供大家研究对付烈焰猴的战术，方缘下载之后，嘴角微微咧开。

    好家伙，都是自己之前不知道的资料，这下子，烈焰猴新的培育方法，成了。

    真想给嘉德丽雅发个红包感谢一下。

    悟松：【不可思议，竟然真的是交错之力，一只烈焰猴，竟然掌握了传说力量……我吐了。】

    【@石兰，总之，感谢石兰先生，有了这些，我们就可以研究对付它的战术了。】

    石兰：【悟松天王，不用客气。】

    嘉德丽雅：【？？？】

    南、枫姐弟：【感谢石兰大佬。】

    小透明方缘：【感谢大佬。+1】

    此刻，方缘已经爱上这个群了，有一群四天王级别的工具人训练家一起研究自己精灵得弱点，还会公布给自己，还有这种好事？

    这不摆明了给他查漏补缺的机会吗，爱了爱了。

    “这家伙……放弃了吗。”

    晚上，因为明天就要离开了，过来检查下方缘进度的娜姿，看到方缘不仅没有冥想成功，反而还和伊布一样沉迷起了手机，一阵茫然。

