    第366章居鲁士！

    　　“该死的！！”蕾贝卡就要冲上去阻挡他们。

    　　但是粉红色头发的小伙却已经挡在了蕾贝卡的面前，是克比！

    　　现在的克比经过几年时间的训练已经脱胎换骨，当年卡普不知道什么心思，安排他到革命军这边来传信，回去之后他名声大噪，在整个海军本部都有了一席之地，正是因为如此，他在锻炼一段时间之后就被外放到了这里来，进行和革命军之间的针锋相对。

    　　而蕾贝卡当然也不是一般人。

    　　在原著里，两年后她的身手看上去很菜的样子，但是那实际上只不过是因为路飞一行人的战斗力已经拔高到了一个离谱的地步，堂吉诃德家族的战斗力在他们的面前其实都是不堪一击的——弗兰奇轻轻松松干掉了武器妹和旋转仔，索隆战胜了琵卡，乌索普干掉了砂糖，山治和多佛朗明哥走了好几个回合。

    　　他们的战斗力可以说都隐隐约约在七武海的边缘游走了，蕾贝卡被路飞或者堂吉诃德家族干部轻轻松松干掉，自然不能算是有什么衡量的东西。

    　　但是现在的她已经是革命军中的明日之星了，和萨博艾斯、克尔拉并称革命军新生代的骨干力量。

    　　但是克比也并不是弱者，三年的时间，足够他在海军本部用意志力坚持到最后，然后学会海军六式和武装色霸气了。

    　　现在的他和蕾贝卡其实在不相上下之中，两人其实是谁都奈何不了谁的。

    　　如果蕾贝卡拿到自己的武器大剑的话或许可以更加强一些，但是现在她的手里只有两根铁棒，自然是只能怒气勃发的被克比给缠住，无法追击草帽一伙了。

    　　“爸爸！！”她忍不住充满了委屈的大叫道。

    　　“知道了！”一道雄壮的人影从天而降，阻挡在了路飞他们逃跑的路上。“让你们这么跑了的话我们革命军不是颜面无存了吗！给我站在那里，让我看看你们到底是什么人派来的吧！！”

    　　只有一条腿是正常的，另一条腿则如同钢之炼金术师里爱德华的腿部一般完全是金属和零件制成的雄壮男人如同一头矫健的猛虎一般阻拦在了路飞他们的路上，散发着危险的气息。

    　　他的名字是居鲁士，伟大航路新世界德雷斯罗萨王国的护国战士，在被堂吉诃德家族打败之后有过一段屈辱的经历，现在是革命军的少将，镇守在罗格镇里，和海军少将戈维尔针锋相对，不落下风的强大男人。

    　　革命军中有大量像是他这样的人，本身就自带战斗力，只需要稍加训练就能够获得霸气学会六式，然后只需要经过思想上的熏陶教育之后就能够简单的外放出来做一镇之守。

    　　这实在是非常划算的买卖。

    　　像是革命军俘虏的大量的海军和海贼里，有不少是心怀正义之辈，他们只不过被海军或者海贼的名头给束缚了罢了，只需要解开他们的封印，解放他们的内心，他们立刻就可以在革命军重获新生。

    　　居鲁士就是这样的人，他现在已经在革命军的帮助下脱胎换骨，整个人重获新生。

    　　他双手拿着一把正常尺寸的大剑，放在了自己的肩膀上，看上去含而不发，整个人隐藏着如同剑豪一般凌厉的战意。

    　　他其实不是剑士，他是个战士，在德雷斯罗萨王国，不论是一百场比赛还是九百场决斗，不论是沙子还是砖头，他都可以轻松的使用并且拿起来战胜敌人，而大剑，只不过是他用着最为顺手的武器罢了！

    　　“不好了，这家伙我们完全打不过啊！”山治一边跑一边冷汗直冒，越接近居鲁士就越是能够理解这个家伙的强大。

    　　他光是站在那里的压力就足以让普通人心惊肉跳，冷汗直冒了。

    　　现在他们居然还想要冲到居鲁士的面前，战胜他？

    　　光是这个念头从心底里冒起来他就是一阵心悸，整个人想都不敢继续往下想去。

    　　“别害怕！冲上去！”路飞在两人的身后，芜湖一声，直接冲到了两人的面前，自己一个人顶住了大量的压力，毫不犹豫地将拳头往后一下子拉长起来，然后朝着居鲁士的脸上砸去。

    　　“小子，你太傲慢了！这只手就给我留下来吧！！”居鲁士大喝一声，根本不会对敌人留下任何的情面，只看到他的身体一扭，就要高举长剑将路飞伸的长长的手臂给砍下来。

    　　“糟糕了！”就算是路飞自己也发现了自己的破绽所在，现在的他和这些高手们之间的差距还是太大了。

    　　毕竟像是名师的教导，也要到后来雷利之后去了，卡普虽然给他打了基础，但是终究没教给他人任何经验。

    　　只看到路飞的手臂就要被居鲁士给砍下来，突然居鲁士的身体一斜，整个人差点扭到了腰。

    　　这一刀也理所当然的失去了准星，砍了个空。

    　　“为什么……”居鲁士半趴在地上，扭过头来看着自己的脚，这才发现那个假腿上不知道什么时候已经被蜡烛所凝固住，被牢牢的固定在了地上。

    　　“父亲！！”蕾贝卡看着居鲁士到底，完全不知道到底发生了什么，整个人发出一声焦急的大喊来。

    　　而其他的革命军也是内心焦躁，几乎是不管不顾的全部都往这边涌来。

    　　“哇，他们好可怕啊！”路飞看着狰狞的革命军们的表情，吐出舌头来叫道。

    　　“你以为是谁的错啊！”卡莉娜和山治仿佛打上瘾了一般，对着他的脑袋又是一拳。

    　　“这边来！”MR1在旁边的小巷子里对三人招手说到。

    　　三人毫不犹豫地一个转向，直接朝着MR1的那边跑去。

    　　就在三人走进了巷子里，以为自己安全了的时候，一条人影如同大鹏展翅一般，一瞬间从天空中飞跃了起来，然后一下子拦在了四个人的面前。

    　　“你也太小看我了吧，MR1。”居鲁士脸上带着冷汗，整个人拄着大剑，拦在了四人的面前，神色阴沉的开口问道。

    　　“单单凭借着一条腿就从那么远的距离跳过来……”卡莉娜一阵心惊肉跳。

    　　显然伟大航路里的怪物比她想象中的还要可怕一些……

    　　————

    　　PS：更完这一章继续练新的输入法。

    　　PS1：有人说视角一直跟在路飞这边不爱看，说实话我这本书你不静下心来看那就没啥好看的了，那么多侧面描写革命军的细节描述，在你眼里就只有路飞一行人？

    　　PS2：退一万步说就算只有路飞，我这不是原创剧情么……

