
“运气差吗？”

孙旭摇头一笑，看向旁边：“克洛，你有什么想说的吗？”

克洛面无表情地看了他一眼：“孙旭先生，我叫克拉巴特尔，不是克洛。”

孙旭没再说什么，只是从口袋中掏出一张纸，向前一抛，缓缓飘落至夹板上。

众人定睛看去，随后全都身体一震，不自觉远离了克洛几步。

那是一张通缉令。

黑猫海贼团团长，百计克洛，赏金1600万！

而图像上的人，和克拉巴特尔长得一模一样。

可雅尤为震惊，难以置信地看着克洛：“克拉巴特尔，你……你是海贼？”

克洛没有理会她，用手腕托了托眼镜，低笑几声：“呵呵，你是什么时候知道的？”

“从见你的第一面。”孙旭淡淡道。

“看来你并没有告诉小姐。”克洛看向满脸震惊的可雅。

“因为你伪装的很好，而我也没有足够的证据。”孙旭笑了笑：“当然，我也很好奇，一个赏金1600万的大海贼，潜伏在一个小女孩身边，到底有什么企图？恐怕不只是金钱吧！”

实际他是知道的，但是，克洛亲口说出来才更有说服力，才能让可雅对他彻底绝望。

等了这么久，不就为了这个吗？

他相信，克洛不会让自己失望的。

“金钱？当然不！”

克洛脸上仿佛蒙了一层阴影，表情明明没有变化，却突兀地变得狰狞起来：“呵呵呵呵，我要除了金钱，还有安稳！”

也许是觉得胜券在握，他徐徐讲起了自己的计划。

包括假死脱身、伪装好人骗取可雅信任以及最后的偷天换日。

“过去这两年，被称为克洛船长的我，卑躬屈膝地服侍这个乳臭未干的小女孩，我忍受这种屈辱。”

克洛脸上杀意毕露：“全都是为了在未来的那一天，杀掉她！”

可雅早就泪流满面，不敢相信地看着他。

孙旭揉了揉她的秀发以表安慰，问道：“现在三年时间还没到，你就迫不及待下手了吗？”

“不！今天只是为了除去你！”

克洛脸庞突然又变得平静起来。

“本来，我的计划进行的很好，就是因为你的到来，让一切发生了变化！”

“我绝对不会让进行了两年多的计划失败，所以只能杀了你！

按照我的计划，小姐去船舱躲避，完全不用担惊受怕。

等她出来时，一切都结束了。

我们都是保护小姐，与海贼战斗的英雄！”

他顿了顿，托了托眼镜：“我没想到，你突然变得愚蠢起来，不让小姐离开，让计划变得没有那么完美。

不过也无所谓了，只要让赞高催眠可雅，忘记今天的事情就可以了，一切仍然会按照我的计划进行！”

“不错！很不错！”孙旭拍着手掌，目露赞叹。

克洛的计划虽然称不上多复杂，但是，如果没有意外因素，成功的可能性极大。

可惜，人算不如天算，有些事情不是谋略能够解决的。

他的计划，注定失败！

孙旭淡淡道：“克洛，你精于算计，却忽略了一件事，任何计划都要建立在实力的基础上！

我不需要任何阴谋，不需要任何计划，只要在你露出真面目时，伸手这样轻轻一捏，就可以解决一切！”

“呵呵呵，看来你和那个叫乌索普的人待久了，也学会吹牛了！”

克洛不屑冷笑。

捏死他？

笑话！

他不认为世界上存在那么强大的人。

他双手一挥，戴上了自己标志性武器，十刃“猫爪”，然后缓缓走向孙旭：“赞高，剩下的人交给你们了。”

“放心吧，克洛船长。”

赞高拍着胸口保证。

没有人比他更清楚克洛的可怕。

当初一起航行的场景还历历在目，那是一个人就能杀掉一个海贼团的强大实力。

虽然过了两年多的平静生活，但他知道这个男人并没有忘记战斗。

他为了防止十刃猫爪划破眼睛，养成的用手腕托眼镜的标志性动作，依然还保留着。

“老师！”可雅紧紧咬着嘴唇，神色紧张。

孙旭拍了拍她的手掌，淡淡道：“不要怕，跳梁小丑罢了！

若非想让你看清他的真面目，我早就把他解决了。”

他又看向克洛：“你觉得我是在虚张声势？

你大概不知道，你的所有行为我都了如指掌，包括今天你趁着我和可雅去吃饭时联系黑猫海贼团的事情。

你更不会想到，那其实我专门留给你的机会。”

听到这里，克洛脸色终于变了。

他联系赞高的事情可是绝密，怎么会被发现的？

猜的？还是……

“不管什么原因，只要杀了他，一切皆休！”

克洛眼中杀意暴涨，身体仿佛化作了幽灵，无声无息地朝孙旭掠了过去。

“好了，闹剧该结束了！”孙旭轻轻抬起手掌，向下一按。

克洛狰狞的表情陡然凝固。

很突兀的，他面前多了一只手，白皙修长、骨节分明，五指分开，微微弯曲着。

“什么时候？”克洛心里一片冰冷。

他完全没有发现孙旭是如何移动到自己身边的。

时间仿佛被截下来了一段。

“这不可能。”他无声喃喃道。

要知道，他最擅长、最自傲的就是速度，完全无法相信有人的速度能达到这种程度。

不管他怎么想，事实如此，不会改变。

那只手掌轻轻落在他脸庞上，克洛第一时间就失去了意识，脸庞往下塌陷，脑袋变得扭曲。

在生命的最后一刻，他突然想到孙旭的话，伸手就可以把他捏死，竟是一点都没有夸张。

轰隆！

木屑纷飞，甲板被砸出一个大洞，克洛躺在那里，已经失去所有声息。

世界突然变得安静下来，只有孙旭略显失望的声音在回荡。

“太弱了！”

弱的他没有任何感觉战斗就结束了。

赞高看着一动不动的克洛，脑袋一时转不过弯来：“怎么突然就躺了？”

过了几秒，黑猫海贼团中那个绿色头发、驼背的瘦子不屑冷笑道：“看来，克洛过了两年平静生活已经废了，居然会输给这种货……”

啪。

清脆的耳光声响起。

他话没说完，身体就飞了起来，一侧脸颊变得血肉模糊，双眼翻白，没落地就失去了声息。

孙旭的身影出现在驼背瘦子原来的位置。

他看着自己的手掌喃喃自语：“好像杀人了。”

而且是两个！

“没感觉啊。”

孙旭摇头。

心慌、眩晕、呕吐这些统统没有，就像吃饭喝水一样平常。

杀了克洛的时候，他甚至没有意识到自己杀人的事。

不过，也算早有预料。

他的意志早就如钢铁一般坚韧，杀人这种事根本动摇不了他的心灵。

“山姆。”

旁边的胖子悲愤地大吼，纵身朝孙旭扑了过去。

孙旭手掌轻抬，“啪”地又一巴掌甩出。

这次用力更大、更猛，胖子头颅直接360度旋转，差点被拧下来，任谁都看得出来活不成了。

“山姆，布治。”

赞高额头冷汗直冒。

克洛是原黑猫海贼团的王牌，胖子、瘦子组成的猫人兄弟是现黑猫海贼团的王牌。

两张王牌都不是他能对付的。

在这个恐怖的男人面前却如玩具一般。

“克洛你害死我了！”

赞高心中破口大骂，强笑道：“这是个误会，我其实也是受害者，是克洛逼我来的，我不来他就要杀了我。”

孙旭哂笑，没有理会他，柔声对可雅道：“可雅，你先回去休息一下，我把这里处理一下，很快就过去。”

接下来的场面，不适合她。

“好的，老师。”

可雅乖巧应了一声，转身返回船舱。

赞高眼神闪烁，想着要不要劫持小姐，逼迫那个恐怖放过自己。

想了又想，他还是放弃了。

从克洛和男人兄弟死亡的过程就看得出来，那个男人的速度极为恐怖。

根本没有成功的机会！

等可雅走进船舱，赞高知道自己不能犹豫了。

他扑通一声，跪倒在地：“请饶我一命！不管您有什么要求，我都答应。”

孙旭脸上露出一抹怪异的笑容：“我的要求就是，你们给我去死！”

“不！”

赞高心中大骇，但还没来得及做出任何反应，就感觉天旋地转，意识也在迅速变得模糊。

倒下的时候，他的目光恰好看到了后方，黑猫海贼团的人正如被割掉的麦子一般，在簌簌倒下。

更恐怖的是，尽管不停有人死亡，他依然看不到动手的人。

“道歉有用的话，要警察干什么？我可没有草帽团那么仁慈。”

孙旭放下手掌，转身走向船舱，吩咐道：“收拾一下！”

仅剩三个会呼吸的人都下意识地绷紧身体：“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185646"  chaptername="第十二章团灭（求收藏求推荐票！！）">加入书签</a>
</div>
