    等曲檀儿他们返回时，天罚子早已经潜走了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿气得直跳脚了，哇哇叫了，心中极为不爽！愤怒之中，将天罚子留下的傀儡，揍成了一个粉碎，抹杀得干干净净。

    回幽厥山后。

    秦岭得知，无奈地扶额道：“主母，你应该留下那个傀儡。这样就容易找出天罚子了。”

    “为什么？”曲檀儿斜目疑惑。

    “因为傀儡的身上，一般会有主人的印记和气息，通过这一个就不难找出他了吧。”秦岭认真说着。奈何，毁了啊，多可惜。

    墨连城也有这种想法。

    可是当时，曲檀儿太气了，根本就没有想到这一点，现在回想，那绝美的小脸都蔫了，“冲动就是会坏事啊。”

    “……”而这时，圣坛大人的看法，却和他们不一样，“秦岭的想法，只是一般人的做法。他是何等人？而他也只是重伤，不是经验不足，肯定会事先考虑到这些可能性的，也会提前防范。就不定，你们不断找，还不断出错，离着他原来的位置越远。”

    “……”众人哑然了。

    事实上，若他们真照秦岭说的找，也不会找到天罚子。

    不然这些日子，他早让人找出来了。

    幽厥山外。

    一些妖族的高层，依然在外面守着，等曲檀儿露出。

    这时，小萌萌进来提醒了一下，“主人，他们还在外面没走。”

    曲檀儿头痛，说真的，她还真没有成为妖主的自觉，虽然感觉偶尔很拉风。忽然，她斜眸望向圣坛中的那人，“老大，我们去攻打天罚城，如何？打了他的老巢，你说他会不会出现？”

    “他会在乎天罚城吗？”

    “不会吗？”曲檀儿错愕。

    “不会。”圣坛那人肯定道，“天罚城曾经威震天下，说出一句天下无人敢不从。现在呢？隐于一处，世人只敬，已经没有剩下多少畏惧了。而他的实力如何，我还是有些了解的，可是，这多少年来，他依然由着天罚城没落至今，可见，他对天罚城并不在意，名声也不会在意。”

    天罚子要的，只是如何提升修为，如何恢复伤势。

    经过天罚子这样一说，曲檀儿就有些凝眉。

    墨连城想了想圣坛那人的话，倒是点了点头，因为他是在场的，曾经唯一进过天罚城里面的人。他在里面看到的，也是一片天地，那里面的人基本是自给自足，很少和外界交流。

    曲檀儿道：“天罚子如果不在乎天罚城，这些年……他为什么要留在那里呢？”

    她随意一问，让在场的人眸子全部一缩。

    是啊，为什么要留在那里呢？

    那里很大的可能，是有什么东西吸引住天罚子了，不然，像他那样强大的人，真没必要守在天罚城。

    圣坛那人沉默了，像陷进了某一种回忆。

    可是，想了很久，圣坛都没有想起来了，“我有些记忆……不全。”他是遗忘了一些事，因为时间太漫长了。

    曲檀儿见他沉默时，极为期盼。

    结果等来他这么一句，真有种想吐血的节奏。

    这不是在耍着她玩吧……