    第118章 晋级前十比武！

    在刀光剑影之间，武台中只剩下一个人，站在武台上。

    此人，正是楚中天。

    他以一人之力，击败了武台上的六名一流势力的弟子。

    “卧槽，他是谁？”

    “怎么如此强大，明明修为在万象境第六重，却能够越级战斗六名万象境第八重之上的武者，其中还有一位万象境第九重巅峰修为的武者啊！”

    “惊了！”

    “九鼎宗还隐藏了如此低调的天骄，我之前怎么不知道？”

    在此之前，楚中天的确还没有在凌武国脱颖而出。

    但是现在的他，已经晋级了天骄争锋的百强，已经是完全脱颖而出了。

    ……

    十天之后。

    天骄争锋的海选比武结束。

    楚中天跟玉玲璎二人，都双双晋级了天骄争锋的百强。

    接下来，才是比武的重头戏。

    接下来的一轮比武，则是晋级前十排名。

    不过要连续胜出三场比武。

    只要输掉任何一场，都没有机会晋级前十排名。

    而晋级前一百名，跟晋级前十名，是两个完全不同的概念。

    要知道，晋级前一百名，只能算得上凌武国的普通天骄。

    但是晋级前十名，算是顶尖天骄。

    此时。

    武台上。

    出现了两名女子，其中一名女子长得国色天香，让人看了一眼，就有一种一眼万年的感觉。

    此女，正是玉玲璎。

    而另一名女子，身材十分的魁梧。

    武台中的两名参赛者，相互抱拳道，行了一个武道礼仪后。

    那名身材魁梧的女子，率先出招了。

    她的身体传出了啪啦的响声，身上缠绕着一股凌冽的气息，而她也因此变成了一副狼人模样。

    “四品中级啸天狼血脉武装。”

    修为在万象境的武者，能够进行血脉武装，这已经是很正常的事情。

    玉玲璎没有进行血脉武装，并不是她的血脉武装情况下，会让她变丑的缘故, 而她对付此女, 完全没必要使出血脉武装的力量。

    因为那身材魁梧的女子, 修为也不过是在万象境第七重而已。

    再则，玉玲璎早已经接受了自己的血脉武装。

    那名身材魁梧的女子，在啸天狼血脉武装下, 战斗力明显提升了数倍。

    见她一拳朝着玉玲璎打了过来。

    带出来的天罡拳气，闪烁着雷系, 放眼看去, 就好像一头凶残无比的狼, 正扑向玉玲璎。

    但是玉玲璎却临危不乱，也没有闪躲开来。

    她手中的长枪一划, 把前方袭来的拳气击灭了。

    “什么？”

    “卧槽，好强！”

    “这个九鼎宗的玉玲璎，不仅长得倾国倾城, 就连武道实力都强的一塌糊涂啊。”

    议论间, 武台上的轰动声极其的暴动。

    那身材魁梧的女子, 双拳冲击, 形成了两道龙卷风袭来。

    而手持长枪的玉玲璎，以飒爽之姿, 一枪回廊。

    砰！

    长枪如牙，势如破竹，直接冲破了两道龙卷风拳气。

    砰！

    咻！

    一刹那, 玉玲璎手中的长枪，直指那女子的喉咙。

    “承让了！”

    玉玲璎目光坚定的说道。

    大家不难看出, 玉玲璎完全还没有使出全力。

    而且还是在越级战斗的情况下。

    “晋级前十排名比武，第一轮第一场, 玉玲璎获胜！”

    ……

    片刻后。

    玉玲璎走下武台，来到了楚中天的身边。

    “你的武道实力比前一阵精进了不少呢。”楚中天如实说道。

    玉玲璎嫣然一笑道：“那是当然的, 我还有一张绝对的底牌没有用上, 到时候你也会大吃一惊。”

    楚中天微笑道：“那我到时候可要拭目以待了。”

    说罢。

    楚中天走上了武台。

    第一轮第二场，是他的比武。

    见状。

    武台中, 出现了另一名男子。

    此人身穿一袭白衣，手中拿着一把扇子。

    “五行门的丁海峰！”

    “他也是五行门的天之骄子。”

    “那个九鼎宗的楚中天真倒霉啊。”

    “九鼎宗的楚中天, 修为也不过是在万象境第六重, 而五行门的丁海峰，修为可是在万象境第九重巅峰呢。”

    “对，两人本就不是一个层次的弟子。”

    在场的绝大多数武者, 都不会认为楚中天有一成的胜算。

    别说是一成了, 连万分之一的胜算都不会有。

    不可能有武者，能够连续越级三重之境。

    别人不可能做到, 但并不代表邪帝第七世的楚中天做不到。

    “请！”

    五行门的丁海峰, 摊开扇子，示意楚中天先出手。

    而楚中天则立即拔剑了。

    咻！

    他一剑朝着前方刺了过去。

    那丁海峰手中的扇子一开，企图轻描淡写一般，抵挡住楚中天的这一剑。

    可是下一刻，一把长剑刺破他手中的扇子时，他的瞳孔猛然收缩起来。

    而他更是闪躲开来。

    “我倒是小看你了。”丁海峰看着手中的扇子，不禁的深吸了一口气。

    紧接着，他手中的扇子盘旋而起，以眼花缭乱的姿态，在武台之中绽放开来。

    这扇技可谓让人看的惊叹连连。

    但是在楚中天的眼中，这也不过是花里胡哨的招式罢了。

    咻！

    两人身影在武台中闪掠。

    啪啦！

    一声破扇声传开，楚中天手中的长剑，竟然刺在了丁海峰的肩膀上。

    他收剑的一瞬间，那丁海峰踉跄的向后翻滚, 直接砸在了武台的另一边。

    “承让了。”

    很显然，楚中天没有对他下杀手。

    其实他这一剑，完全可以刺穿他的心脏, 而不是移动了三寸，只是刺在他的肩膀上。

    众人也看出来了, 楚中天手下留情。

    他们更加看得出来，楚中天跟玉玲璎一样，都还没有全力以赴。

    甚至是可能连三成的武道实力都没有用上。

    “九鼎宗竟然有两个武道天骄！”

    “而且都是轻松越级击败对手！”

    “他们到底强大到什么地步啊？”

    “天啊，怎么会这么强？”

    众人开始热议着楚中天跟玉玲璎二人。

    ……

    三天后。

    晋级前十排名的天骄争锋大比，已经落下了帷幕。

    楚中天跟玉玲璎，毫无意外的晋级了前十排名。

    他们也在这一刻，成为了天骄争锋大比中，最受热议跟最受期待的两名参赛者。

    也是唯二以万象境第六重的修为，杀尽前十的顶尖天骄。

    (本章完)

