    唯有在折腾综网面板的时候，易夏才有那么一丝丝怀念氪金手游的那些狗策划。

    至少在氪金玩家的体验性方面，优秀的狗策划都是弄得明明白白的。

    可综网显然不是那些氪金手游。

    它既没有人工智能的系统助手，也没有详实无比的操作手册。

    一切就像它突兀地出现在易夏的视网膜上一般，冰冷地将一切搁在玩家的面前。

    这曾经一度让易夏疑神疑鬼地怀疑，自己按下了某个不该按下的“yes”。

    好在根据后面综网展现的信息来看，它仍然存在着某些温柔的地方。

    至少，无限流的主神是不会和你玩新手保护和新手提示之类玩意儿的。

    说喜欢研究操作面板那是鬼话，可在真正在某些角落挖掘出一个有用功能的时候，那种欣然与窃喜确实是纯粹的。

    易夏已经翻来覆去将自己的综网面板给研究了透。

    可人类的思维是存在极限的。

    当易夏忽发奇想地用意念拖动着自己的综网面板时，他忽然发现了这玩意儿可以像书页一样翻动……

    然后，易夏看到了上面显示的“多元宇宙交易中心（新手限制部分区域）”、“综网非周年活动（暂无开启活动）”以及“多元宇宙综网玩家交流论坛（学徒/锁区）”以及后面灰色的“位面传送”……

    ？

    一瞬间，易夏的脑海里充满了问号。

    就像一个手游肝帝玩家，在论坛中突然发现还存在另外一个日常入口的时候。

    其内心的复杂情绪，是难以用言语来描述的。

    好在，地球ol是无法读取存档的。

    所以，遗憾也能成为美的一种表现形式。

    易夏点开多元宇宙交易中心，顿时他的视网膜上出现了大批错综复杂的分类信息。

    易夏下意识看了一眼自己的物品背包。

    简单难度的地精之潮似乎只有基础的综网灾币奖励，到目前为止，他已经有1050枚综网灾币。

    这意味着数百头地精的死亡……

    折合下来，一头地精的人头至少有好几枚综网灾币？

    易夏想了想，在眼前的搜索面板中输入了法术书的关键词。

    随着易夏的确定，顿时他的眼前刷新出密密麻麻的法术书信息。

    “《法师-0环戏法模型大全》：175枚综网灾币（版本交易增税100枚综网灾币）”

    “《幽暗地城的基础法术讲解》：269枚综网灾币（版本交易增税143枚综网灾币）”

    …………

    …………

    版本交易增税？

    易夏迅速捕捉到了显示在书籍交易价格后面的红色注释。

    易夏想了想，尝试性地搜索了魔法装备。

    发现其花样和价格远远超出他的想象。

    但后面，却没有了版本交易增税的红色提示。

    易夏若有所思地关闭了魔法装备的搜索结果。

    既然存在版本红利的话，显然也会有版本平衡。

    好在即便增加了交易成本，易夏所需要的书籍也勉强足够。

    因为他不需要多么高级的法术书籍或者模型。

    越低级的，对于易夏而言价值反而更高。

    因为他的版本说明里面，并没有提到更高级的法术会予以更多的技能点。

    当然，考虑到技能点在前后期的实际使用价值，也是存在一些偏差的。

    只是现在，易夏已经决定一头扎进戏法的海洋里了。

    区区戏法，能难到哪里去？

    易夏觉得，他已经看到无数的技能点朝着他飞来了。

    于是，在尝试下地通过旁边的分类检索进行了更细致的搜索之后。

    易夏将身上的综网灾币换成了5本魔法书籍：《奥术：从学徒到入门》，《何塞菲尼·奥利弗：简单的法术应用》、《智力只有10的人都能使用的一百种戏法》、《巫觋：了解你的职业》、《浮空城时期的民用法术手册》。

    这几本书里面，最贵的是《浮空城时期的民用法术手册》，需要足足351枚综网灾币。

    虽然不太了解为什么一个涉及到戏法的魔法书籍，能够卖到差不多其他同类型书籍的2倍。

    但从它的购买记录和内容简介来看，这东西应该是魔法书籍的热销货。

    其中巫觋的职业书籍，是易夏在最后的时候忽然想到的。

    他虽然有职业传承，但是对于自己职业的了解还是不够怎么系统和全面。

    这笔钱还是要花的。

    随着综网灾币的消耗，易夏的视网膜上刷新出书籍已经放至物品背包的相关提示。

    易夏内心充满火热，就像每一个准备打开那本名为《高数》的年轻学子……

    …………

    …………

    这写的是些啥玩意儿……

    易夏看着眼前纷繁复杂、宛如星象图一般的魔法模型陷入了沉思。

    他再次翻回扉页，确定自己现在看的内容是戏法部分的。

    这tm是戏法？

    易夏觉得脑子有些抽痛，仿佛中了某种掉san 的未知打击。

    他将《奥术：从学徒到入门》放到一旁，然后又取出了《浮空城时期的民用法术手册》。

    然后，易夏看到了更为抽象的、仿佛要飞出纸张、在空间中扭曲出晦涩模型的图样以及附着在下面密密麻麻，看起来极为详实的魔法公式。

    “这是一本深入浅出地讲述诸多戏法原理的、适宜于所有法术新学者的经典魔法著作。”

    易夏想起了多元宇宙交易中心上关于这本书籍的简介……

    也许，巫觋学习法术的方式跟其他职业有些许出入？

    易夏陷入了沉思，书上关于戏法的使用讲解确实非常详实。

    只是对方涉及的“基础要素”，似乎其实并不那么基础……

    易夏不信邪地又翻开了其他的书籍。

    他终于发现自己至少作出了一个正确的选择：

    那本书名颇为操蛋的《智力只有10的人都能使用的一百种戏法》，易夏读起来颇为顺畅……

    就是里面的内容看起来更加唯心，或者说基本上都是关于如何使用某种戏法的各种尝试方法。

    至于其原理、内核之类的，根本没有提及。

    从某种角度来看，倒是有种《机械制造原理》与《拖拉机日常使用手册》的某种微妙感触。

    易夏打开那本描写巫觋的职业书籍，也许这能告诉它某些答案……

