    孙泰连忙回道：“妈祖经限制较少已经编好。”

    “雷神经的限制就比较多了，想完整的融入我道教体系有很多地方需要修改，还需要一段时间。”

    然后他不解的问道：“文先生为何让我们编写妈祖经和雷神经啊？”

    杜子恭道：“妈祖不知道，我还是第一次听说这个神灵。”

    “不过司职是海洋女神，护佑航海安全、鱼获丰收，应当是某个海岛土民信奉的神。”

    “很有可能就是唐国所在的那个岛屿上的土民信仰的神灵。”

    “信奉雷神的人就很多了，不过根据他给出的资料来看，应当是岭南俚人信仰的那个雷神。”

    孙泰惊讶的道：“俚人？他改编俚人的雷神做什么？”

    杜子恭语气复杂的道：“还能做什么，试着插手俚人的事情，甚至谋划岭南也不是没有可能。”

    孙泰不信的道：“那可是几十万俚人，在朝廷的眼皮子底下做到这些太难了吧。”

    杜子恭道：“或许没有你认为的那么难。从前年开始高凉冼氏就频频出现在晋安县，去年更是固定每个月去一次。”

    “他们手中拥有大量唐国钱币，在晋安县大肆采购货物，这很不正常。”

    “如果我没猜错，文先生应该已经和高凉冼氏结盟。只要他能说服冼氏的人信奉新雷神，那事情就变得简单的多了。”

    孙泰道：“这……他不会真的想对岭南下手吧？”

    杜子恭摇摇头道：“短时间内应该不会，长时间就说不准了。”

    “虽然我不知道唐国的实力如何，但综合这些年收集到的情报，人口应当在十五万到二十五万之间，兵力刚刚过万。”

    “偏安一隅或许还没问题，真惹怒了晋国没有好果子吃。最好的办法就是继续蛰伏，慢慢壮大实力。”

    “这一次他通过百济和桓温获得了近十万人口，再给他几次这样的机会，人口就能破五十万。”

    “手中有五万精兵，在有俚人配合，才有一线机会获得岭南。”

    “我有五分把握他就是这么想的，否则也不会让我们编写雷神经了。”

    孙泰眼睛里透露出几分兴奋，似乎很想看到这种画面：“那我们应该怎么做？”

    杜子恭还以为这个弟子想对唐国做点什么，就警告道：“什么都不要做。”

    “虽然唐国实力不强，但那位文先生的手段层出不穷。平壤城墙是怎么塌的你不会忘了吧？”

    “谁也不知道他手中还掌握着什么别的手段，万不可得罪与他。”

    孙泰连忙道：“师父您误会我的意思了，我是说咱们要不要加深和他的联系。”

    杜子恭愣了一下，知道误会了他，思索了一会儿才摇摇头道：“现在局势还不明朗，暂时不要有多余的动作。”

    “我们要的不是世俗权力，而是传教和信仰。以我道家今日今时之地位，不论谁胜谁负，都离不开我们的。”

    “只要我们不动，就永远都立于不败之地。”

    孙泰有些不甘心，但也不敢违逆师命，只能道：“是。”

    杜子恭看出了他的想法，劝慰道：“哎，只要你把妈祖经和雷神经编好了，就是对文先生最大的帮助。”

    孙泰知道自己的心思被看穿，讪笑道：“是，谢师父，我知道该怎么做。”

    杜子恭叹道：“我老了，不知道还有几天可活，将来这道教教主之位是要传给你的。”

    “但今时不同往日，道教各支心思复杂不会轻易让你上位，甚至朝廷也不希望再看到一个道教教主出现。”

    “你要多花点心思在这上面，拉拢各支的掌门，好为将来铺路。”

    孙泰感动的道：“师父您一定会长命百岁得道成仙的，弟子永远追随您。”

    杜子恭道：“说什么傻话呢，世上哪有不死之人。得道成仙不过是为了传教编出来的谎言而已，你别把自己也给骗住了。”

    “文先生说过，人的生命不在于活多久，而在于他的思想能传承多久。”

    “只要你能继承我的衣钵，把道教一支传下去，就相当于是为我续命了，这才是大孝。”

    孙泰郑重的道：“是，弟子一定不负师父所托。”

    师徒俩正谈心的时候，门外突然传来急促的声音：“教主教主，抱朴子前辈在来拜访您的路上病倒了，现在就在山下的客栈里。”

    “什么？”杜子恭和孙泰大惊失色，连忙打开门问道：“说清楚到底怎么回事儿？”

    那弟子回道：“弟子也不是很清楚，是抱朴子前辈的弟子告诉我的。”

    杜子恭追问道：“葛前辈的弟子人在哪呢？”

    那弟子回道：“就在偏殿等候。”

    刚说完杜子恭以和年龄不相称的速度跑了出来，孙泰紧随其后。

    两人一路来到偏殿，见到了一个身穿道袍气喘吁吁的人，问道：“这位道友可是葛前辈的高足？”

    那人一看杜子恭的衣服颜色就知道他的身份，连忙起身道：“拜见教主。贫道齐青，添为师父门下三弟子。”

    杜子恭行了一礼：“福生无量天尊，齐道友，葛前辈怎么样了，人在哪？”

    齐青焦急的道：“师父得知教主有意废除金汞炼丹之法，就想来和您交流。”

    “谁知来的路上感染痢病，几日都不见好转，刚才走到半道更是晕厥过去。师娘知晓您亦是医术大家，特让我来请您下山一趟。”

    “这……”杜子恭一时间都不知道该如何吐槽了，但他知道一件事情。葛洪要是有个三长两短，他这个教主也干不长了。

    当即就说道：“好，我马上就下山。孙泰，去把我的药箱取过来。”

    “是。”孙泰也顾不上什么形象了，拔腿就往后院跑，不一会儿就满头大汗的抱着一个药箱跑了过来。

    一行人一路急冲冲的来到山下。

    每日往来三清观的香客众多，就有商家在山脚下开店铺给大家提供落脚的地方，慢慢的就演变成了镇子。

    镇子里最多的就是客栈和饭店。

    齐青带领他们来到一家客栈，这家客栈的老板一见是杜子恭，那叫一个高兴。

    不过干这一行的都很懂得察言观色，没有急着求祝福什么的，而是帮着一起带路来到葛洪的房间。

    还说有什么需要尽管喊他，然后就一直在门口伺候着。

    杜子恭当下也顾不上他了，闯进屋内就见到一名四十余岁的坤（女）道正坐在床沿，而床上则躺着一位灰白头发看不出年龄的老道士。

