    金至贤：“决胜局的比赛马上开始了，这是本次Kespa杯目前唯一打满五局的比赛，不得不说，前四局的比赛十分精彩，现在，将是考验双方的最后一关了。”

    朴志焕：“不知道这一局双方会选择什么样的阵容，GRF已经连续三局BAN掉了Faker的冰女，这一局会不会继续BAN呢？李旭上两局拿出了波比和塞恩，但是这样的英雄Carry能力并不强，这一把李旭会选出Carry型英雄吗？”

     BP开始，GRF蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

    蓝色方GRF第一手直接BAN李哥的冰女，前面的比赛已经证明了，BAN李哥的冰女真的很有用，那干嘛不继续BAN呢？

     SKT直接BAN掉了蛇女，这个英雄不管你对面会不会玩，红色方BAN掉就完事了，而且金正勋不相信对面会不抢这个版本之子。

     GRF第二手BAN掉MATA的塔姆，这个英雄保护能力和支援能力都很强。

     SKT第二BAN给到了Chovy的刀妹。

    昊恺：“果然，SKT不头铁了，不给对面拿刀妹了，这个英雄在Chovy的手里真的是太秀了。”

    致幻：“刀妹这个英雄在这个版本Carry能力还是太强了，上把SKT在蓝色方没抢，GRF拿到，Chovy又是一通乱秀。”

    昊恺：“主要是上把李哥不玩刀妹为什么不给李旭拿呢？这个英雄走上路还是很强势的。”

    致幻：“可能是教练有考量吧，我不信李旭的英雄池里面会没有刀妹这样的英雄，而且李旭排位是玩过刀妹的，胜率非常高。”

     GRF第一轮的最后一个BAN位给了佐伊。

    昊恺：“格里芬BAN了佐伊，那Chovy可以拿厄加特打中了，SKT最后一手看BAN什么，剑魔和厄加特至少要放一个。”

     SKT最后一手BAN了剑魔。

     GRF一楼直接锁下了厄加特，既然放出来没理由不拿，这个英雄在之前的Kespa杯比赛出场胜率达到了惊人的80%，而且Sword玩这个英雄看起来效果很不错。

    昊恺：“GRF锁下了厄加特，那这样SKT可以直接抢加里奥和青钢影的组合了。”

    然而SKT并没有选出这个开团组合，而是锁下了洛和阿卡丽。

    致幻：“SKT不抢加里奥吗？那GRF肯定要拿了，厄加特去上路。”

    昊恺：“不过我想观众们都是很想看到李哥的阿卡丽的，虽然李哥的加里奥也很强。”

    “坐等李哥阿卡丽五杀，世界赛上秀这个英雄的太多了，李哥没去成，现在有机会表演了。”

    “楼上的，上一次李哥的阿卡丽是面对GEN?G的冒泡赛，后来SKT出局了，你自己脑补吧。”

    “讲道理，不怪李哥好吧！有两个内鬼在场，李哥有什么办法？”

    “内鬼这个词用得好，黑黄那一柱子把李哥堵在墙角，简直让我惊呆了。”

     GRF不出所料的拿出了加里奥，并且直接锁下梦魇打野，搭配加里奥进场。

     SKT第三手直接掏出了暗夜猎手?薇恩。

    昊恺：“薇恩？薇恩加洛？SKT下路要玩蛇？”

    致幻：“薇恩加洛，对线要怎么对啊？这个下路废了呀！讲道理，薇恩打没有突进能力的英雄还可以，现在GRF三手全部能突你脸，薇恩就是等死。”

    在SKT锁下薇恩的时候，现场也是一片惊呼。

    金至贤：“这个第三手拿薇恩？嗯？这个要怎么打？第一轮选薇恩我还没有见过。”

    朴志焕：“我想想，嗯~~，有没有可能薇恩走上路？我觉得这个薇恩拿下去打AD位置真的是等输，所以我对上单薇恩给了一点期待。”

    这时候大屏幕上给出了薇恩的一选率是0%，一般也没有人会在第一轮选这个英雄。

    昊恺忍不住笑道：“导播很调皮啊，1PICK的几率百分之零。”

    致幻：“这个薇恩可能会是李旭来操刀了，虽然我也不知道薇恩是不是打AD的，但是这个拿下去打AD稳输，所以我觉得可能会有玄机，对面是格里芬不是次级联赛的队伍，你玩蛇都能赢。”

    昊恺：“中路阿卡丽打加里奥，上路薇恩打厄加特，应该是这样，不管你信不信，我反正是不信这个薇恩会走下路。”

    就在两边的主持人都在激烈讨论这个薇恩的玄机的时候，双方第二轮的BAN位已经全部锁定。

     GRF后两手BAN掉了盲僧和赵信，SKT又将杰斯和猪妹关进小黑屋。

     SKT第二轮光速锁定莫甘娜。

    昊恺：“嗯？~~~莫甘娜？SKT这是准备干什么？这个阵容？我想想啊，我想想这个阵容怎么分配。”

    致幻：“那莫甘娜是单线的吧！莫甘娜中路打路加里奥没什么优势啊！上路打厄加特？也打不过吧。”

    昊恺：“等等~~我有点头痛，这个洛肯定不可能单线，其他的真不好说，这个SKT怎么最后一局一上来BP全部让人看不懂了？”

     GRF锁下最后两手英雄，下路组合卡莎加牛头。

    昊恺：“等我们看看SKT的最后一手选什么吧？最后一个英雄出来就清楚了，GRF这把英雄倒是没有摇摆，任凭SKT玩蛇皮，视而不见。”

     SKT最后一手选择了青钢影。

    致幻：“青钢影，那就是莫甘娜中单，阿卡丽上单，薇恩和洛走下？这阵容选出来有什么用啊？强度也太低了，SKT一阵疯狂摇摆没什么用啊！”

    双方选手开始交换英雄，李旭拿到了阿卡丽，李哥拿到了薇恩，下路是洛和莫甘娜。

    昊恺：“哦！李哥薇恩中单打加里奥，那这样还行，薇恩上路打厄加特不好打，打加里奥还不错。”

    话音未落，李哥和李旭再度交换英雄。

    致幻：“李旭还是拿到了薇恩，薇恩还是走上？这样不太好吧，交换一下好打很多啊。”

    昊恺：“我知道了，李哥的薇恩很菜，所以还是交给李旭来操刀了，看过李哥直播的应该知道，李哥薇恩没玩过几次，但是掏出来基本上排位都是被暴打。”

    致幻：“那SKT这一顿摇摆有什么用？这个阵容选出来，放弃治疗了吗？”

    “SKT这种蛇皮阵容拿出来排位都嫌寒碜，这还玩锤子啊！”

    “散了散了，SKT从教练到队员都失了智，这把分白送了。”

    “脑子是个好东西，可惜SKT没有。”