    果然，就在报纸面市之后，立刻点燃了东京的日本民众的愤怒。因为经过日本**、媒体的刻意宣传，在日本民间对华东**的怨气与仇视己经堆积到了一个极限，这次的长崎事件就像是一根***，轻易就将这个**库给点燃，而后来的结果证明，民怨被激起的后果，远远的超出了当初操弄民意的那批人的预料。

    就在当天上午10点左右，东京街头己有数万民众集结起来，在内阁的办公大楼前示威，要求内阁严惩华东**的行凶者，扣押华东**的访问军舰，驱逐所有在日的华人，甚致还有人鼓动日本向华东**宣战。同时在东京的其他地方，还有不少人抢劫打砸华人的店铺、殴打在日华人等行径，眼看着一场骚乱就在发生。

    其实在远东战争之后，华人在日本的生存空间就急剧恶化，因此大部华人都选择了离开日本，另谋生路。不过日本毕竟是除东南亚地区之外，华人最多的国家，不少华人都己在这里娶妻生子，落叶生根，不愿放弃在日本平静的生活，同时还有大量的日本学生在日本求学，只能继续留在日本，而在这时成了日本人出气发泄的对像。

    内阁正在开会讨论解决长崎事件的方式，但得知骚乱发生之后，山本权兵卫也果断下令，停止会议，并立刻招见东京警署的负责人，以及东京的驻防军队，要求他们调集警力兵力，尽力维持秩序，驱散人群，另外保护好皇宫、内阁办公大楼以及各国的领使馆，以防不测事件发生。

    下午，华东**驻日领事求见山本权兵卫，向日本**发出了严正抗议，指出东京各大媒体今天的报导有严重的不实，长崎事件是美国舰队的士兵与当地的居民发生纠纷引起，和华东**的访问舰队无关，而且华东**的访问舰队在访问期间一直严守军纪，在事件发生的当天，华东**的访问舰队的官兵都在军舰上，无一人外出，绝不是与当地的居民发生纠纷，因此东京各大媒体的报导是对华东**的访问舰队严重的诬蔑与恶意的抹黑，要求日本**立刻予以澄清，并责令东京各大媒体道歉，并且保证访问舰队的安全。

    原来在日本发生的事情，几乎都是在第一时间传回国内，因此在长崎事件发生以后，青岛行政院也立刻就收到了，但由于这次事件与华东**的访问舰队无关，是美国士兵与当地的居民发生纠纷而引起，于是尽管后来引发了长崎日本民众的抗议，行政院也比放心并没有太在意，大多数人都是抱一种看笑话的心态，看待事态度的发展。

    即使是这时还有人还保持着清醒的头脑，也只是提出如果日本和美国发生了冲突，华东**的访问舰队会不会被连累，毕竟这次派出去的只是四艘巡洋舰，因此在访问舰队发电回来请示，希望舰队驶出港口在港外驻泊，行政院经过短暂的讨论之后，也同意了访问舰队的意见，这个时候还是警慎一些为好。于是华东**的访问舰队也在稍晚些时候，驶出了长崎港，在港口外驻泊。而青岛也就彻底放心，认为可以准备好瓜子花生小板凳看戏好了。

    那知仅仅只过了一天，风向就变了，日本的社会舆论将矛盾对向了华东**。行政院在收到这个消息之后，也十分意外，同时也意识到事态严重了，显然是有人在背后操日本的舆论，并且打算将长崎事件的责任完全推到华东**的身上来。

    华东**当然不能背这个锅，不过在反应之前，首先还是要再确认一次，这次长崎事件到底和华东**的访问舰队有没有关系。因为在济南舰上安装了大功率无线电台，可以直接和国内联络沟通，无论上岸借助有线电台，于是行政院和访问舰队进行了3个多小时的电报勾通之后，终于可以确认这次长崎事件和华东**的访问舰队毫无关系，完全就是日本的造谣生事，有些将舆论的矛盾指向华东**。

    于是行政院立刻下令给驻日本领事馆，向日本提出抗议，以表明自己的态度。当然这时也有人建议干脆让舰队回来，毕竞这时舰队还留在日本，实在是太危险了。但经过军委的分柝之后认为，现在舰队己经在长崎港外驻泊，因此危险性并不算大，而且这次舰队都是巡洋舰，最高航速可以达到23节，可以比较轻易的逃脱，而且在这个日本**尚未公布真像的时候，就让舰队回来，多少也会授人以柄，于是最终还是决定，舰队暂时还是停留在日本海域，但要停泊在岸防炮火的射程之外，同时也要提高警惕，由其是在夜间，另外还要求国内的舰队作好准备，以便于随时可以出动去接应访问舰队。

    本来山本权兵卫就己是压力山大了，而收到了华东**的抗议之后，只觉得背上又加了一座大山，当然这时山本权兵卫也不能说别的，只能向华东**的驻日领事表示，媒体的报导并不代表日本**的态度，而且日本**正在调查长崎事件的真像，一但调查有结果之后，必定会在第一时间内公布。

    等送走了华东**的驻日领事之后，山本权兵卫立刻又向长崎发电，要求驻长崎海军一定要严守基地，确保华东**、美国舰队的安全，在这个时候，千万不能再出事了。然后又下令长崎的警察署，要求他们尽快收集证据、证人，查明真像。

    其实真像早就己经出来了，只是空口无凭，需要抓捕当事人、供词、相关证据等等才行，山本权兵卫希望早日拿到充份的证据以证明长崎事件的真像，只有这样才能平息民怨，即使暂时不能够平息民怨，但也能名正言顺的让华东**、美国舰队离开日本。

    那知就在当天晚上，凌晨1点钟左右时，山本权兵卫在自己的家里的睡梦中被自己的家人叫醒，原来是内阁值守的官员收到了最新的消息，长崎那边又出事了，华东**的访问舰队在夜间遭到了袭击。值守的官员当然没有能力解决，只好派人来找首相。

    山本权兵卫的脑袋“嗡”的一声顿时大了许多，真怕什么来什么，难到是海军公然违抗内阁的命令，攻击华东**的访问舰队，还是华东**的访问舰队首先开火，攻击长崎港，或者是双方发生了什么误会，导致了擦枪走火。这可都是没有准的事了。

    这时还睡个什么觉，赶紧起来处理吧，至少了弄清楚真像，于是山本权兵卫一面起床穿衣，一面下令派人到其他内阁成员的家里，通知他们赶紧到内阁来集合，反正我不能睡觉了，其他人也都别想躺着，都得起来熬着。

    而等山本权兵卫赶到内阁时，又收到了长崎发来的两份报告，首先可以确认，长崎炮台并没有向华东**的访问舰队，而华东**的访问舰队也没有什么损失，但在现场大约击沉了3-4艘小艇，似乎是民用船只。

    原来在长崎地区虽然没有媒体刻意去引导舆论，经过了一天的发酵之后，民众的愤怒更高，同时矛头也同样从美国舰队转移引华东**的舰队身上。而这时华东**舰队驶出了长崎港，在港外驻泊，又被民众认为这是要逃走。同时长崎警署收到内阁的命令，加强了对长崎事件的调查力度，并尽力抓捕当初攻击美国士兵的社团成员，但这个社团己被长崎民众视为英雄，当然大部份的民众现在都认为他们攻击的是华东**的士兵，而不是美国士兵，毕竟到了这个时候，真像是什么其实己经不重要了。

    而且还有不少思想激进、极端的日本民众则都以他们为榜样，也想干出点事情来。但现在海军基地的守卫严密，思想再激进、再极端的日本民众也不敢攻击军事基地，另外现在华东**的舰队己经驶出了港口，在港外驻泊，因此即使攻进了港口也没有用。

    不过有些人却想出了办法，即然华东**的舰队在港外驻泊，那么可以乘船靠近华东**的军舰，如果船只上装上**，说不定可以真给华东**的舰队造成严重的损失。

    长崎是日本主要的港口城市之一，民用船只自然极多，而且有些激进设团本身就有军方的背景，因此弄些**也不是做不到的事情，何况在长崎还有大量陆军的情报人员，秉承陆军的态度，自然是把事情闹得越大越好，如果真的炸沉或炸伤一艘华东**的军舰，山本权兵卫内阁就只有下台一条路可走了。

    于是在陆军情报人员的帮助下，利用激进社团成员，迅速的弄到了5艘渔船，其中有2艘渔船上各装了50公斤黑**，用于撞击华东**的军舰，并就在当天晚上开始行动。

