    “难道不是吗？”高牧反问刘文野。

    刘文野微微摇头，非常认真且严肃的向高牧保证道：“前一秒推翻明月会，后一秒我就会解散反抗军。”

    “明月基地市的话，会直接交到上面的手中。”

    高牧一听这话，看向刘文野的眼神也开始发生了改变。

    他没想到，这老刘文野的竟有如此大的格局。

    “你们反抗军，不止你一个领袖吧？”高牧问刘文野。

    一听到高牧的这个问题，刘文野无奈的叹了口气：“当初创建反抗军的时候，想着就是人多力量大。”

    “可随着人数越来越多，大家的想法也各不相同。”

    “在我们反抗军的内部，其实一直有两个声音。”

    “其中一个声音，就是和我一样。打算推翻了明月会之后，然后把明月基地市交还给上面。”

    “另外一个声音，则是想着推翻明月会之后，让反抗军当家做主。”

    “不对吧。”高牧听完刘文野的讲述之后，微微摇头道。“其实我觉得，你们反抗军的内部，还有第三个声音。”

    刘文野没有说话，而是看向高牧。

    “其实第三个声音，应该是想和明月会合作，一起瓜分明月基地市！”

    高牧的话，让刘文野愣了一下。

    “哎。”他无奈的叹了口气，他虽不愿意承认。可是他知道，高牧说的是事实。“确实如此，我们反抗军内部，现在非常的混乱。”

    高牧看着刘文野，缓缓的说道；“如果是一个一体的反抗军，我或许还愿意和你们合作。可你们现在是一盘散沙，我怎么和你们合作啊？”

    如果刘文野能将现如今的反抗军统一的话。

    说实话，高牧还是可以和反抗军合作的。

    刘文野没有说话，而是陷入思考。

    思考了半晌之后，他对高牧说道：“您能给我一点时间吗？”

    高牧看了一眼刘文野，笑着问道：“你是想让我给你时间，然后一统这反抗军？”

    “嗯。”刘文野非常坚定的点了点头，对高牧说道。“我就是这样的想法！”

    “多久？”高牧又问刘文野。

    其实说实话，高牧还是比较欣赏刘文野的。

    虽然他不知道，刘文野内心究竟是怎么想的。

    可光是刘文野说出的这些东西，就让高牧对他非常的有好感。

    “一个月。”刘文野一咬牙，说出了一个期限。

    “一个月？”高牧想了想，微微摇头道。“说实话，我觉得一个月的时间有些太长了。”

    “两周。”刘文野听高牧嫌时间长，直接将时间缩短了一半。“这已经是我的极限了。”

    “两周的话……”

    高牧摩挲着下巴，陷入沉思。

    “这已经是我的极限了！”刘文野赶忙介绍道。

    “行吧。”高牧微微点头，对刘文野说道。“那我就给你两周的时间！不过这两周，如果你有什么需要地方，我也可以帮忙的！”

    “真的吗？”一听高牧可以帮忙，刘文野的双眼开始亮了起来。“您真的愿意帮忙吗？”

    “造福于人的事，当然没问题了。”高牧笑着对刘文野说道。

    刘文野到也是一点都不客气，他有些不好意思的挠了挠头，对高牧说道：“我还真有一件事，需要高馆主帮忙！”

    高牧是真没想到，这老刘文野这么会顺杆爬。

    不过既然自己已经答应他了，那肯定是要说到做到的。

    “说说吧！需要我怎么帮你。”高牧问刘文野。

    刘文野到也是一点都不犹豫。

    他直接说道：“我需要，您帮我暗杀一个人。”

    “谁？”高牧问刘文野。

    “沈娇柔。”刘文野说出了一个高牧一点都不陌生的名字。

    “沈娇柔？”高牧想了想，问刘文野道。“为什么要让我杀这沈娇柔呢？还有，我是真的好奇，为什么你们会要沈娇柔这样的人，当你们的领袖？”

    “哎。”刘文野无奈的叹了口气，对高牧说道。“沈娇柔的事，是非常复杂的一件事。我也没有办法，给您说的太详细。”

    既然刘文野不想细说，那高牧也就不再继续追问了。

    他想了想，对刘文野说道：“给我沈娇柔完整的情报，今天晚上我就帮你杀了她。”

    “多谢高馆主！”

    高牧的爽快，多多少少有些超乎刘文野的预料。

    “行了。”高牧大手一挥，笑着对刘文野说道。“你也别捧我了。”

    高牧左右看了一眼之后，问刘文野道：“情报的话，是现在给我呢，还是一会给我呢？”

    刘文野想了想，对高牧道：“情报的话，我现在给您吧。”

    只见他从自己的后腰上，拿出了一个U盘递给了高牧。

    看这个样子，刘文野显然是有备而来的。

    高牧接过U盘，对刘文野摆了摆手：“我先走了。”

    “后会有期！”刘文野也对高牧摆了摆手。

    离开奶茶店之后，高牧并没有着急的回别墅。

    因为他还有其他的事情要做。

    半个小时后，高牧出现在了明月基地市的博物馆。

    进入博物馆之后，高牧直奔向了博物馆的最深处。

    很快，他便来到了工作人员的办公区域。

    “你是？”这个时候，一个工作人员发现了高牧。

    高牧拿出自己找就已经准备好的证件，递给工作人员：“文物管理局的！”

    工作人员拿着高牧的证件，反复且认真的看了好几遍，最后毕恭毕敬的将证件还给了高牧。

    “领导。”工作人员满脸堆笑的问高牧。“您要看什么？”

    高牧对工作人员说道：“我要看明月古城的所有相关资料！”

    没错，高牧这次来博物馆，就是为了自己的新签到地，明月古城。

    “您跟我来！”工作人员带头，朝着一个方向走去。

    穿过一扇扇的小门，一个昏暗的大厅出现在高牧的眼前。

    这大厅很大。

    面积粗略估计，大概有一座足球场这么大。

    和其他厅的整齐划一不同。

    这大厅看上去非常的杂乱，且没有一点的章法。

    工作人员指着大厅，对高牧说道：“您要找的东西，都在这里了！”

