 天亮，澳城九号码头，东洋货船甲板上，赵东风迎着日出，拿三名亲信练着太极。

    他虽然看不起华夏人，还对自己的华夏血统很是厌恶，但对华夏武术，赵东风还是会耗点时间研究。赵

    东风还常在电视表示，用刀枪杀掉华夏士兵不算什么，用华夏智慧和武术杀掉后者才是最高荣耀。

    因为这叫做‘师夷长技以制夷’。

    所以从国警部长位置退出后，赵东风就开始练习太极养生，希望可以让自己老当益壮，活得久一点。左

    推，右抱，海底针，十字手……

    赵东风把二十四式太极练得行云流水，虎虎生风，也让三名对抗的亲信左摇右摆，喝醉一样晃动。

    “倒——”随

    着赵东风一声厉喝，缠丝手猛地一放劲道，三名亲信顿时一阵踉跄，随后扑通一声摔倒在地。

    “真是废物。”赵

    东风轻轻摇头，随后吐出一口气，把剩下的几个招式打完。“

    父亲——”

    在赵东风把全部招式打完时，赵晨晨从舱室走了上来，脸上带着一抹凝重：“事情出了一点意外。”赵

    东风脸上没有情绪起伏，只是拿过旁边的毛巾擦拭，随后淡淡出声：“出什么意外了？”赵

    晨晨低声一句：“派去袭杀陈耀阳的史泰强先生死了，五个身经百战的同伴也死了。”“

    怎么会这样？”

    赵东风老脸一沉：“史泰强他们可是三角洲部队退役的，全都是精英，一个起码顶陈耀阳二十个。”“

    而且他们又不是强攻花园，只是半途进行截杀，怎么会全军覆没？”

    他眼里有着一抹阴冷：“陈耀阳拿什么杀了他们？”

    为了这次能够碾压叶天龙，赵东风不仅取得了国警的临时权力，还带来了米军几个退役小队。

    他清楚史泰强等人的战斗力，或许不是叶天龙的对手，但对付陈耀阳这种黑帮，绰绰有余。所

    以听得史泰强全军覆没，赵东风有点难于接受。

    赵晨晨把刚收集的情报说出来：“史泰强他们开始确实重创陈耀阳，轻易杀掉他四十多名亲信。”“

    可就在史泰强要虐杀陈耀阳的时候，叶天龙忽然带着几十号手下赶到了。”

    她补充一句：“经过一番激战，叶天龙最终杀了史泰强他们，陈耀阳也因此捡回半条命。”“

    史泰强六人因为身份特殊，尸体已被送去特勤处，我也是通过内线知道这点情况。”

    “至于陈耀阳，被送去圣母玛利亚医院救治了。”

    赵晨晨语气无奈：“近百人保护，还有警员，我们无法再下手。”

    “又是叶天龙……”赵

    东风咬牙切齿：“这混蛋总是坏我们的好事，只是，他不是跟陈耀阳有嫌隙吗？”

    “怎么会出手救他呢？”

    他微微眯起眼睛：“难道武娜娜说谎？可这不应该啊，武飞他们的手脚，确实是叶天龙砍的啊。”

    在赵东风看来，叶天龙应该作壁上观才对，毕竟陈耀阳死了，叶天龙是最大获利者。赵

    晨晨给出一个理由：“他们虽然有嫌隙，可终究是神刀门的人，面对外敌，难免一起携手对付。”赵

    东风嗤之以鼻：“外敌……还真是血浓于水啊。”

    他很反感华夏人这理念，不仅无形指责他是汉奸外，还让华夏人变得抱团，会影响他对华夏人打压。

    “父亲，现在该怎么办？”

    赵晨晨流露凝重：“我们原本计划是杀掉陈耀阳，嫁祸给叶天龙，让虎鲨跟叶天龙拼个你死我活。”

    “然后我们再坐收渔翁之利。”“

    现在陈耀阳活下来，还是叶天龙所救，咱们计划无法继续进行了。”她

    问出一句：“要不要拿出第二套方案，让亚当斯小队狙杀虎鲨，或者直接干掉叶天龙？”赵

    东风把毛巾甩在木盘：“陈耀阳没死掉，还是被叶天龙所救，再杀虎鲨也嫁祸不了给叶天龙了。”

    赵晨晨压低声音：“那就让亚当斯对叶天龙下手了？”

    赵东风背负双手，迅速过了一遍方案，随后点点头：“可以采取这个措施。”“

    你知会亚当斯，不惜代价杀了叶天龙，另外，你带人去一踏港城，把武飞给我带回澳城。”

    “万一亚当斯袭击叶天龙失败了，咱们就直接王对王，用武飞把叶天龙光明正大逮捕。”

    他哼出一声：“老夫砸了这么多钱，带了这么多人，还拿不下叶天龙，那就找块豆腐撞死算了。”赵

    晨晨眼睛一亮：“明白，我马上去港城。”“

    一定要最快速度挖出武飞，拿下我们想要的口供。”赵

    东风眼里闪烁一抹光亮：“而且赶在天龙赌场开业之前回来。”

    “亚当斯杀不了叶天龙，那我就当众杀鸡儆猴。”

    他流露着霸气，无论如何，他这条过江龙，一定要狠狠撕咬叶天龙一番，让他知道得罪赵家的下场。

    赵晨晨再度回应：“明白，我马上处理。”几

    乎同一个时刻，圣母玛利亚医院，虎鲨带着一批人走入特护病房，一眼看到呆坐在病床的陈耀阳。他

    赶忙走快几步，来到病床旁边问候：“耀阳，情况怎样？要不要换医院治疗？”

    “大哥，我没事……死不了……”陈

    耀阳像是换了一个人似的，再也没有桀骜不驯和咋咋呼呼，他目光平和看着虎鲨开口：

    “只是对不起家里的宗亲，五十多号人跟着我出来混，现在就剩下七八个了。”他

    流露一抹遗憾：“我都没脸回去见他们了。”

    虽然江湖打拼。杀人和被杀早有准备，可一干老兄弟慢慢减少，最后只剩几个人时，难免会凄然。“

    别多想了。”虎

    鲨拉过一张椅子坐下，随后拍拍陈耀阳的肩膀：“我已经从叶少那里知道事情经过了。”“

    你是好样的。”

    “虽然兄弟们几乎战死，但你这块硬骨头，赢得了叶少的赞许，也赢得了整个道上的喝彩。”虎

    鲨笑着宽慰：“很多人都把你当成大英雄了，我想，叶少应该对你改观了。”“

    什么大英雄……我就是一条疯狗……”陈

    耀阳趴在病床上，眸子温顺了很多：“

    昨晚我想了一夜，发现我不仅没保护好兄弟们，还把大哥你差点扯入坑里去了。”薛

    一锋的空降，叶天龙的杀意，都让陈耀阳意识到，叶天龙对自己起了杀机，甚至还不满虎鲨。

    他如果再折腾，不仅会送了自己的命，还会让虎鲨跟着陪葬。而

    薛一锋的身手，又让他连对抗念头都散去。

    所以陈耀阳看着虎鲨挤出一句：

    “大哥，你能否跟叶少说一声，我身体重创，难于打拼，我想退出江湖……” 