    对当下的贾岩来说，不管近似资深，或者说资深域主，都会比较棘手，所以他可不想帮北晨雨到这种地步。

    “罚金？我……我们交！说吧，罚金多少钱？”

    那位首领域主，愣了一会儿后，顿时咬牙切齿的问道。

    他认为，贾岩他们既然抓了自己这边一位域主，肯定会狮子大张口。

    而且这事，绝对是个借口，哪次他们交战的时候，不是你跨我的界，我跨你的界，谁会真的遵守界域这个模糊的概念，他们本来就是域主，随心所欲。

    真来了场大胜，也许就顺势吞并了对方的势力地域，罚个鬼的金。

    所以他认为，贾岩肯定是故意这样一说，等会儿三大北晨雨势力的域主们，会说出一个天文数字，然后令得他们不得不付出悲惨代价，此战才算是完结。

    “北域主，你说说看，你们势力的擅自跨跃到你们势力的罚金，要多少钱？”

    贾岩淡淡然的回过头，问了那位北域主一句。

    “呃……”

    北域主犹豫了一番：“按实力看，一般到星河级的罚款，是五千超级能量，域主……还没有先例，就按一万算吧。”

    “那好，你们三大域主跨界，身后的部队还没人过来，那就算三万超级能量吧。”

    贾岩淡淡然的声音，听得两方面的域主，全员都怔怔然，说不出话来。

    不是，兄弟你还真的就只想收钱？

    一万，看似不少，一般的星河级，哪怕一辈子都赚不到这么多的钱，但问题是，贾岩抓到的可是域主，一名域主的价值，可不是与星河级一样衡量的。

    更为重要的是，人家域主你都抓到一位了，另外两位看样子，只要北晨雨势力的三大域主齐上，都不是没有可能一网打尽，真做到那事，对方势力都落到你手里了，当然这得看他们背后的靠山是否会找麻烦，但总归是得到了一手好牌，收获的东西，可能远远不是三万超级能量能够衡量的。

    可偏偏的，这位陌生的强大域主，竟真说三万超级能量？

    那可是域主，不能用金钱衡量的存在！

    但你居然说罚款而已？

    对面的三位域主，只觉一阵的妈卖批想说出口。

    早这么讲，何必？

    那位象鼻生物，更是看着自己断裂开的鼻子，感觉很是亏本，如果可以的话，他给十万超级能量换自己鼻子都行，毕竟这玩意儿断掉了，可是会影响未来一辈子的。

    “我给，这位阁下，我给你两万，可以……可以让我先把鼻子接上吗？我怕再久了，未来很难长好。”

    象鼻生物尴尬无比，被几大域主的力量制住，也不敢用力挣脱，只好哭丧着一张脸恳求道。

    域主生物的生命力是极其强大的，他断开的鼻子丢在星空里，又没什么病毒的影响，估计能够漂流几万甚至几十万年都不会失去活性，但问题是想要重接就不一样了，想要重接的效果好，就得要越快越好，否则放久了神经之类的器官失去效用，就会出现后期影响极大的情况。

    “两万，很好，给你吧。”

    贾岩听到两万这个词汇，复眼亮了一下，像是财迷似的看了看身后的象鼻生物，然后一点都不对先前对方的不友好态度有记恨什么，直接脑波力量将其断裂在星空中央的象鼻拿起，然后抛到象鼻生物的面前。

    象鼻生物也搞不懂，这位陌生的强者到底是个什么想法了，总之他也不管那么多，首要的还是接上自己的象鼻比较要紧，连忙是感谢一声，然后用脑波力量接过自己的断鼻，切面飞快就像是重新粘上，长得完美无缺的样子。

    当然这种完美无缺，只是外表上的完美无缺，真正要战斗起来，这种鼻子是不可能再拿来作战的，起码要用十年甚至百年以上的苦功，才可用其继续战斗，而且未来长成什么样，谁都不敢保证，好在是其重新接上的时间很短，所以对未来影响，可能会降低到最低。

    而贾岩身边的北晨雨三位域主，见到贾岩如此干脆利落的把象鼻生物的鼻子还给人家，都是一阵的想要说些什么，但他们与贾岩也绝非是那么要好的关系，所以欲言又止后，都闭上了嘴。

    人是贾岩一臂之力抓的，他们哪有资格去指手画脚什么。

    “好了，这位阁下是两万，那么你们总计是四万，交钱吧，交完就回去，别再来北晨雨势力了。”

    贾岩看着象鼻生物做完这些，然后挥舞足部，让三大域主放开象鼻生物，只是这位象鼻生物，同样是不敢离开，乖乖的待在原地。

    “好的，四万超级能量是吧，您看，是接受卡片式的能量卡，还是接受实物？”

    所谓的越片式能量卡，就像是钞票一样，等于是信用货币，而且黑洞区域内势力众多，大点的势力都会发行自己的能量卡，所以在某种意义而言，卡片式的能量卡，并非那么的有信用保障。

    所以贾岩摇了摇头：“要实物，如果你们现在没有，就让身后的部队去运，但速度要快点，我们的时间都很宝贵。”

    “好，我们现在就让部队去运送过来。”

    三大敌方域主，早就想要离开了，贾岩的时间宝贵，他们的命更宝贵啊，天知道这位莫名其妙的域主强者，等过段时间，会不会食言而肥。

    在让身后的部队去往运输超级能量的时候，这三位域主还偷偷安排下去，让人通知更远处某个势力的首领。

    同时他们还在紧张气氛中，故意与贾岩搭腔，话里话外，一直在试探着贾岩的来历。

    没办法，突然出现的一位陌生域主，他们哪里可能不来试探，哪怕没有今天的战斗，只要被他们知晓北晨雨势力中，来了一位陌生的域主帮手，他们也肯定会慎重调察的。

    实际上，贾岩前段时间在北晨雨势力大闹的事情，他们已经得知情报的，而这次的挑衅，也未必没有因为贾岩的大闹，而来试探北晨雨势力三位域主，是否因为那位大闹北晨雨势力的域主，而受皆的意味在里面。

    如果北晨雨势力的三大域主，在那位大闹域主的攻击下受了伤的话，他们不介意就此逼宫三大域主，让北晨雨势力让出部分的利益，甚至是逼得他们让出一部分的领土。

    但这来临的三大域主没有调查清楚的是，那位大闹了北晨雨势力的神秘域主，大闹一场后并没有如大家所认为的离开了，而是选择留在了北晨雨势力，甚至与北晨雨三大域主化敌为友，否则想必这次肯定会做好更多的准备再来临。

    而一旁的北晨雨势力三大域主，好像自己变成了局外人，看着贾岩熟悉的解决着当下的问题，仿佛他已经变成了北晨雨势之主一样，安排敌人的惩罚，然后又与敌人的域主聊着天，他们压根都插不上嘴，感觉到气氛极度的诡谲。

    他们无语的望着，却也没办法去说些什么。

    当然了，对于贾岩的安排，他们也无权说就是了，反正是贾岩自己抓到的人，不管怎么说，都是给他们北晨雨势力增加了声望。别的不谈，只说这波过后，北晨雨势力最近一直在流失的人气，肯定会弥补回来，甚至有不少已经离开的子民，将会回流。

    这种尴尬的局面，一直维持到贾岩淡淡然的与三大敌方域主对答如流，把自己名为‘贾岩’，以及来自外界等等基础信息传递出去后，才算是勉强停止了。

    因为敌人大军那边，已经用最快的时间，将四万的超级能量运送而至了。

    “嗯，很不错。”

    然后双方的六大域主，就那么眼睁睁的，看着贾岩点点头，脑波力量运转，次空间裂开一道巨大豁口，里面露出一颗上千公里直径之巨的星球，物资就那么坠入星球表面……

    大家都目瞪口呆。

    不是说了北晨雨势力罚款吗？你这以公谋私也太光明正大了点吧。

    双方都因为贾岩的厚脸皮，感觉到风中凌乱，接着，对方的三大域主，像是猛然的想起了什么。

    那就是他们记起了，北晨雨势力先前不正是遭受到一位次空间天赋的强者袭击的吗？而眼前这位，先前虽然一直没有表露自己的次空间天赋，但现在这一手次空间掌控能力，显然就是次空间天赋极其了得的强者，那么他就是……？

    想到这些，三大来临的敌方域主，神情皆是怪诞，看着与贾岩好像并没那么熟稔的北晨雨三大域主，突然像是明白了什么。

    “贾岩阁下，今日之事确实乃我等孟浪了，有您在此居然还前来冒犯，还请恕我等无礼之错，未来我们可得好好的来往一番，我们势力随时随地欢迎您的光临。”

    对方三位域主，也不知说了些什么，对贾岩的态度，一时间变得极好，相当热情的邀请贾岩去往他们的势力做客。

    “好说，下次有机会我会去的。”

    贾岩也没拒人千里之外，淡淡然的全盘接受。

    打归打，但搞起外交来，他也不会完全拒绝，世上本来就没有绝对的对错，何况贾岩加入这场势力之间的博弈，本就是属于横插一脚的感觉，赚到了利益，两边都交朋友压根不算什么。

    至于他身后，那北晨雨势力的三大域主，表情很是难看，他也就不管这么多了。

    “后会有期。”

    “今日见到贾岩阁下这种气度高手，也算不虚此行了。”

    “贾、贾岩阁下，我象鼻今日算是冒犯，被阁下切去鼻子也算咎由自取，还请阁下不要记怀此事，未来有机会做个朋友。”

    当事情完毕，被伤了一波，还付出大量赔偿的三大敌方域主，最起码表面上笑得极其真诚，与贾岩告退后，便带领着浩浩荡荡的敌人部队，往他们自家势力地盘退去。

    在这黑洞区域里，引力奇大，恒星之间相隔也近，天空中出现好几个太阳是正常之极的情况，势力之间相隔一般也极近，资源看似被分割，但实际上还是极其丰富的。

    “后会有期。”

    贾岩也不知啥态度，与三大刚才还打得你死我活的域主，大咧咧打着招呼，依依惜别的样子。

    等到送走了三大敌人域主，回过头来，却只见到三张古怪的脸色。

    “呵呵，几位兄弟，你们不会怪我擅自处理了此事吧？”

    他笑了一声，看似有些自责的问道。

    “咳……当然……当然不会，贾岩阁下，您的处事方法老道，真叫我辈大开眼界哪。”

    “没错，这三位一向对我北晨雨势力耀武扬威，您今日帮助我等大败他们，可以说替我们出了口恶气，我们又如何会责怪贾岩阁下。”

    三位北晨雨兄弟，头摇的跟拨浪鼓一般，生怕贾岩误会。

    “三位，没怪我把罚款自己收了吧？你们要知道，我大战一场，消耗极大，这些能量也就够我重修的。”

    “那是自然不会责怪了，此事本就贾岩阁下一人处理解决，我们看了一场大戏，不如说我们才是获利最大的人，哪会在意贾岩阁的只收取那么点战利品。”

    三位域主连连称赞贾岩，却一点都不谈，贾岩把此战的所有好处都吞灭，更没追究，贾岩与敌人化敌为友，最后甚至相谈甚欢。

    这就是实力带来的好处，哪怕他们知道，贾岩是故意如此为之，也不会放一个屁。

    刚与离去的三位敌人相交甚欢，转过头来，贾岩又与北晨雨三大域主，变成了好兄弟，大家伙仿佛大家一起努力获得了胜利，一齐欢声笑语的回向势力老巢。

    当然了，不论是北晨雨势力域主，还是身后离开的三大敌人域主，怕是都没有谁，把贾岩当成真正的好友，大家表面文章罢了，贾岩也是如此。

    而贾岩也通过这一场两面三刀，看到了自己晋升实力后，带来的巨大改变。

    要知道，这可是六个域主，身后更掌握着两大势力。但却因为他的个人实力，而变得对贾岩这孤军作战的外来者，极其恭敬，起码表面如此，就算吃了亏，都只敢忍气吞声。

    域主么……

    不过如此！