    “幽州，原来那就是幽州。”

    经过一路的艰辛跋涉，我们终于看到了界碑。

    我自小出自江南世家，识字乃是最基本的能力，但是由于经历多年的磨难，导致我不敢再让人知道我的出身，所以那一刻我装作什么都不懂，坐在牛车的锅碗瓢盆堆里装傻充楞。

    界碑上的那三个文字，是被一个识字衙役念出来的。

    当他念出‘幽州界’三个字的时候，迁徙队伍里的所有人全都欢呼起来，而在这个时候，一直护送我们的驿卒们出声告辞。

    他们是上一个驿站的驿卒，领头的是一个黑黑的汉子，话不多，但敦厚。

    我听到他的大声叮嘱，让我们放心的继续往前走，他说，进入幽州地界就不用担心匪患了，所以，也就不需要他们继续护送。

    我看到他远远的挥手，洪亮大笑的跟我们做告别，他说，恭喜你们这群人啊，以后可以过上好日子。

    突然他又骑马狂奔回来，目光仔细的观看我们每一个人，直到他发现我们每个人的气色都还过得去，这才放下心来重新告别而去。

    当他跑出很远很远的时候，我仍能听到他大笑的叮嘱声音，不断道：“你们一定要记住啊，进城之前先雇个导游，如果没有导游的指点，繁华的幽州会让你们看花眼！最主要的是，导游能帮着你们迅速安顿下来。所以，不要舍不得花这笔雇佣的钱……”

    终于，他叮嘱的声音听不到了。

    他和驿卒们的身影也看不见了。

    一个小丫头趴在牛车边上，眼泪汪汪的看着驿卒们离开方向，呜呜哭道：“妞妞不舍得他们，他们是很好很好的人。”

    我们这些大人听了心中一酸，随即也生出浓浓的不舍之情。

    “是啊，他们都是很好很好的人。就像妞妞说的那样，真是有点不舍得他们。”

    我们感激每一个护送过我们的驿卒。

    这一路之上，每隔三十里就会途径一个驿站，而每次只要途径驿站，我们必然会受到免费的接待。

    吃的喝的，敞开了供应。

    衣衫被褥，只要我们短缺必然给补。

    甚至还有那毛糙糙的兵卒汉子，看到我们迁徙导致的风尘仆仆，竟然要帮我们浆洗衣物，结果那一次却弄出了大笑话。

    他是趁着后半夜，等待我们睡熟了，然后蹑手蹑脚的走进来，准备抱着脏衣服悄悄出去。

    然而他伸手去摸脏衣服的时候，可能是由于心里太过紧张，所以在一不小心之下，竟然摸错了放衣服的地方。

    他摸到了我。

    那一晚，我们所有妇女全都轰然大笑，纷纷打趣道：“哎哟喂，这是哪个兄弟想干坏事啊？如果真是馋的厉害，你直接跟嫂嫂们说一声就是了呀。嫂嫂们乖乖的躺好，让你这个兵娃子尝尝鲜。犯不着黑灯瞎火的摸进来，吓得我们还以为是来贼了呢。”

    甚至还有妇女吃吃坏笑，故意装作把我按到床上的架势，大笑道：“来吧来吧，这个娘们已经被按到，兵卒大兄弟，就看你有没有胆量啦。”

    哈哈哈哈！

    那一晚，满屋子响起了欢乐无比的哄笑声。

    我们这些女人啊，一旦说起荤话真是吓人，能把男人说的无地自容，想要找个地缝钻进去。

    那个毛糙糙的小兵娃子涨红了脸。

    驿站的驿长冲了进来，恨铁不成钢的一脚将他踹倒，呵斥道：“没脑子的东西，摸衣服能摸到人家身上去？幸亏这些嫂嫂开明，没有责怪你的毛糙，赶紧给我滚蛋，别在这里丢人……”

    小兵娃子慌里慌张的跑了。

    但是临走之前竟然还不忘抱着我们的脏衣服。

    他真的帮我们浆洗了衣物。

    这个有趣的兵娃子啊，他似乎忘了我们都是女人，而女人，哪有不会洗衣做饭的啊？

    其实他知道的，其实他是怜悯我们，所以才会想着多帮我们一点，哪怕是毛毛糙糙的洗洗衣服。

    就如妞妞眼泪汪汪的哭着所说，这些驿卒都是很好很好的人。

    这一路上的经历，真好！

    ……

    我们越过幽州界碑之后，基本上就算是到达了地方。

    这时候我们才终于明白，为什么最后一批驿卒会那般叮嘱？果然幽州真是和别处不一样啊，到处都透着令人震惊的新奇。

    比如脚下的官道，泛着一种黑黝黝的颜色，那些铺在地上的应该是石子，然而丝毫没有石子的松散感觉，仿佛是用了一种特殊的油脂，将所有的石子全都浇筑在一起。

    从幽州界碑，到幽州城门，足足五十里的官道啊，竟然全都铺满这种石子。

    “俺的老天爷，这得花多少钱？”

    队伍里的人不断发出惊叹。

    而我则是注意到了官道的名称。

    “幽河公路！”

    这个名称让我满心迷惑。

    虽然我并不懂的什么是公路，但我很确信这就是官道的名称，因为每隔大约一百步左右，官道两旁就会出现一块半尺高的小石碑，而每个小石碑的上面，都会标注‘幽河公路’四个字。

    除了标注这四个字，下面还标注着数字，我通过不断的观察和计算，慢慢开始猜到石碑的用途……每隔一百步设置一块石碑，这分明是用来计算历程的呀。

    老天爷啊，幽州人做事如此细致的吗？

    我下意识攥住小女儿的手，心中生出对于未来生活的无比向往。幽州，原来这就是幽州。

    ……

    我们顺着官道继续往前走，见到了一座巍峨高耸的巨大石碑。

    镇匪碑！

    “踏入此间一百步，世间纷争尽和平！”

    当那个识字衙役大声诵读碑上文字的时候，整个迁徙队伍全都表现的满脸茫然和迷惑，唯有我，瞬间就明悟了许多。

    我本就是书香门第的出身，我比那个衙役懂的东西更多。但是我仍旧没有表现出来，仅是随着大家一起惊呼连连。

    就在我们惊呼连连的时候，我们有幸见到了那座巨碑的威力……一群江湖汉子在追杀人，结果却在石碑之前陡然停住。

    那个叫做赵无极的汉子，他逃到巨碑之前果然是有用的。追杀者不但不敢再追，而且近在咫尺也不敢动手。

    甚至，那伙追杀者的头领竟然反过手来，只一刀，就杀了自己那边的一个人。

    当时大家都被吓坏了，生恐那伙强人要行凶。

    唯有我，隐隐约约猜到了那个头领的心思。

    那个头领连续两次说出一句话，他说赵无极进入幽州以后可能会崛起，而赵无极一旦崛起，必然会找他们报仇。

    所以那个头领为了解决恩怨，直接杀掉了和赵无极有仇的那个人。

    仅仅是一座巨碑，就让一伙强悍的人望而却步。

    而那个赵无极进入仅仅是有崛起的可能，但是那个头领却要杀掉自己的手下解决恩怨。

    当日的那一幕，看的大家啧啧称奇，妇女们都在大呼小叫，叽叽喳喳说着‘这块巨碑真厉害啊’之类的话。

    甚至就连队伍中的几个汉子，以及那些见过世面的衙役，他们也仅是感慨连连，震惊于镇匪巨碑的功效。

    唯有我，心中生出巨大的激动。

    我仰望着那座巨碑，仿佛看到一种盖压当世的伟力，而伟力笼罩之下的地方，谁敢欺压柔弱的百姓？

    那一刻的我，双手紧紧攥着孩子的手，虽然我没有开口说话，但是我心中却不断狂呼。

    “孩子，孩子，这就是幽州，这就是我们即将生活的幽州。”

    ……

    我们顺着官道继续往前走，遇到了三个前来招揽生意的导游。

    其中一个高大汉子，听口音似乎带着山东味，于是队伍里的衙役们一致决定，大家雇佣这个导游最合适。

    但是队伍里做主的并不是衙役，而是赵老四的大媳妇赵田氏。

    呵呵，大媳妇这个说法听起来很唬人吧？

    其实透着辛酸和苦楚啊。

    当初赵家村只有三个男丁，每个男人都要负起巨大责任，全村十七个寡妇，他们必须要接到家里过日子。

    尤其是赵老四，他是最强装的一个汉子，所以，他要照顾的女人也就最多。

    大媳妇，二媳妇，三媳妇，四媳妇……

    听起来似乎都是他的媳妇，其实他只和一个媳妇睡过，至于其余的女人，仅仅是挂名让他养着而已。

    又或者，也许，还有一两个媳妇偷偷跟他睡了，但那肯定是女人们自己主动……赵老四为了养活全家，他每天累的筋疲力尽，哪有力气干那事，哪有心思干那事？

    比如我被安置在赵家村以后，带着两个孩子也跟着他过日子，既然跟着他过，那么就是他的妻子，可他从来没有碰过我，他每天累成那样根本就生不起心思。

    我真是替他感觉心酸。

    他累死累活养着的女人不是他的，他累死累活照顾的娃娃也不是他的。虽然女人和孩子都不是他的，但是这个男人一直咬紧牙关在硬撑。

    或者应该说，赵家村的三个男人都在硬撑。

    这是这个时代男丁们的伟大。

    ……

    大媳妇赵田氏做出决定，我们就雇佣那个高大的汉子。

    可惜当我们决定雇佣的时候，才知道原来他并不是山东老乡，虽然他口音带着山东味，但他是地地道道的河北人。

    最令人恐慌的是，另外两个导游说他曾经是悍匪。

    谭十九自己也哈哈大笑着说，他确实当过一阵子杀人越货的悍匪。

    那一刻，我浑身都在颤抖。

    我仿佛又回到从前，我瞬间又想起经历过的一切……匪，这是带给我一生磨难的人。

    然而我没想到，谭十九这个悍匪不一样。

    他性格真是敦厚啊，每次开口说话之前先要哈哈大笑。

    他还是个死要面子的人，每次都要吹嘘一下自己的断腿，说是被小姐打断的，又说是被仙人给接上的。

    由于大家渐渐熟悉了，所以就开始开他的玩笑，比如妇女们纷纷打趣，用荤话故意调侃他涨红了脸。

    而孩子们也开始不再畏惧，纷纷围在他的身边问东问西。

    孩子们真的很烦人呀。

    看到路边矗立的旌旗，他们叽叽喳喳要问一问是干什么用的。

    看到山上矗立的风轮，他们会满脸好奇的刨根问底。

    谭十九明显被孩子们搞得不胜其烦，大吼大叫的装出一副凶狠架势，可是他装归装，很快就会细心的解释起来。

