
“你这个贱人.......卡洛斯男爵大人.......不会放过你的.......”

阿伯特奄奄一息，生命气息迅速流失。

他的吸血鬼心脏剧烈收缩，忽然猛地炸开，一缕精华沿着鲜血，没入格兰蒂丝的口中。

格兰蒂丝将这个强大的吸血鬼吸食殆尽，萎缩的生命气息逐渐恢复。

成为吸血鬼以后，未曾吸收一滴血液，导致她精神错乱，身体也很虚弱，此刻彻底复原了。

紧接着开始进行爆发性地增长，迅速突破了青铜六阶，直至最后，已经触顶青铜高阶，只差临门一脚了。

白发女孩轻轻擦拭嘴角的血迹，她打开阳伞，将俏脸隐藏在阴影中，回到苏离身旁，有些迟疑，但重新牵住了苏离的手。

“格兰蒂丝，你有打算了吗？”苏离微笑。

“我要猎杀他们。”格兰蒂丝的嗓音空灵，语气坚定。

一旁，那个浑身是血的男人看着满地的吸血鬼，有些站不住脚。

他看着这队男女，尤其是这个白发吸血鬼，这是他从未见过的景象，一个吸血鬼竟然在失血状态下竟然强忍原始野望，没有吸他的血。

“走吧。”苏离瞥了他一眼，此地不宜久留，万一卡洛斯男爵突然回归那就麻烦了。

他们穿过了黑森林，总算是看到了人烟。

一路上碰到了不少诡异，不过都被苏妙菡解决。

“你叫什么？”小姑娘突然出声。

“我叫苏离。”苏离感受到格兰蒂丝的小手突然握紧。

“谢谢你，苏离大人，是你拯救了我，给我带来新生，我将永远效忠于你。”格兰蒂丝冰凉的双手紧紧握住苏离的手掌。

苏离的另一个手掌伸来反过来握住格兰蒂丝的双手，他露出笑容：

“不，格兰蒂丝，你不需要效忠于我，也不需要效忠任何人。

你不再是卡洛斯男爵的眷属，也不需要成为我的眷属。

记住，记住唤醒你内心的声音，记住从今天开始你存在的意义。”

他沉默少许，继续说道：“我要离开了，我只是一个路过的人，不值得留恋。

从今天开始，你是格兰蒂丝。

希望再次相见时，我们的立场没有对立。”

格兰蒂丝沉默，她松开苏离的手掌，行了一个礼，轻声道：“谢谢您的指引，我会永远谨记。”

他们逐渐接近人烟，有一个很棘手的问题，格兰蒂丝不可能回归除魔家族，因为已经是一个吸血鬼了，除了猎杀吸血鬼，居无定所。

血族世界仍旧以正常人类为主，吸血鬼、血族数量很多，但站在对立面，互相猎杀。

此刻的格兰蒂丝，无法在吸血鬼世界生活，也不可能进入人类世界，恐怕会被立刻除魔。

格兰蒂丝只能进行流浪？

这时，一旁的男人露出迟疑，他的喉咙发出“咕咚”的吞咽声，突然咬牙开口：

“我叫洛斯奇，我是一个除魔事务所的社长，如果可以，我想要邀请格兰蒂丝加入我的除魔事务所！”

说完这话，洛斯奇仿佛松了一口气一般，他做出了一个可怕的决定，收留一个吸血鬼加入除魔事务所！

苏离两人露出诧异，一个除魔事务所的社长居然出现在吸血鬼的餐桌上？你未免也太弱了。

洛斯奇仿佛读懂了苏离两人的意思，红着脸争辩：

“我被人偷袭，卖给了吸血鬼.......”

苏离与他进行交谈。

洛斯奇是阿曼德城的人，从小向往除魔猎人的身份，成年时毅然加入，同时用所有积蓄创办除魔事务所。

但因为资金紧缺，洛斯奇还没有招到除魔猎人，只能以社长的身份亲自解决委托。

第一个委托很快出现，他信心满满，到达事发地，结果被当地的人下迷药昏迷，醒来时已经被那个村落当做祭品献给了卡洛斯男爵。

苏离与格兰蒂丝神色古怪，这有点搞笑，还好他们都受过专业的训练，纷纷笑出了声。

但格兰蒂丝似乎没有其他选择，做出了决定，加入洛斯奇的除魔事务所。

他们来到阿曼德城的附近。

“你们在这里等我。”洛斯奇入城前叮嘱。

苏离没有过分信任此人，而是让苏妙菡守在城门口，如果事情不对，立刻撤退。

可惜他的卡牌有效操控距离只有五百米，否则直接跟踪洛斯奇，试探异心。

很快，洛斯奇归来，换了一身燕尾服，多少有点浮夸。

他的伤势已经痊愈，看来除魔猎人也有些门道，不然也不可能与血族对抗这么多年。

他拿出一条黑色的项链，闪烁着奇异的光辉，他进行解释：

“事实上，有很多吸血鬼混入人类社会，他们佩戴这种用银血石打造的饰物，就可以遮盖一切关于血族的异处。

这条项链我已经经过处理，染了个色。”

不太敢恭维洛斯奇的审美，格兰蒂丝接过这条项链进行佩戴。

苏离露出异色，确实很神奇，格兰蒂丝有些惨白的脸色居然出现了常态的红润，耳朵的尖处也变得正常。

最终，连瞳孔的血色也被隐去了，格兰蒂丝有些激动，自己好像重新变回了人类。

苏离也没有立即离开，感受下血族世界的风采或许也是一个不错的选择。

对此，格兰蒂丝很开心，真的变回了一个人类女孩，笑容嫣然。

她很喜欢拉着苏离的手掌，这对于她来说很有安全感，她抓得很紧，似乎也怕苏离悄然离去。

苏离心想自己好像也没有急事，暂留了下来，入城以后，洛斯奇热情介绍当地的特色。

三人逛遍整个城池，洛斯奇露出痛苦的神色，自己的腰包被彻底掏空了！

来到事务所，这里很小，但莫名的温馨。

“我去换个衣服。”格兰蒂丝迫不及待地要将卡洛斯男爵给她的衣服脱掉。

片刻后，苏离心跳加速。

星空蓝的公主长裙深邃神秘，白发吸血鬼的身材傲人，俏脸莹白，两条大长腿迈动，踩着同样星空蓝色的长筒靴走来。

面对苏离的注视，白发女孩有些害羞，乖乖地坐在了苏离的身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400838"  chaptername="第二十六章  除魔事务所">加入书签</a>
</div>
