    他们每个人，都拥有一艘属于他们的豪华战舰，他们每个人都直接拥有了联邦少将的军衔，他们的一切衣食住行等等，都为联邦提供……至于法律豁免权么，这种明白人都知道其实就是笑话的玩意，更是激起了无数联邦百姓的热情！

    所有人骨子里都有劣根姓，任何一个联邦百姓都做过大摇大摆的走进联邦银行金库随意劫掠的美梦……法律豁免权，多么美妙的权力啊！

    古邪尘深情的在电视画面中说道：“这些学校的优秀毕业生，如果他们毕业的时候能够达到金星级异能者的实力，联邦将奖励他们一颗珍稀无比的克里斯托晶球……一旦融合了这颗晶球，一个强大的界士就产生了！”

    加入异能者培训学校，毕业的时候达到金星级实力，就能成为界士！

    古邪尘的话，立刻就被联邦百姓这样理解了！普通百姓不知道异能者的修炼是多困难，他们也不知道联邦总共才拥有多少金星级的强者，他们更不知道融合克里斯托晶球的幸存率是千分之三！他们只知道，如果自己的孩子加入了这些异能者培训学校，他们就会立刻飞黄腾达，拥有无比美好的未来！

    看看那些异能强者和界士享受的特权吧！就算自己的孩子没有这些特权，仅仅那些高额的薪水，就足以让人动心了！

    古邪尘一手导演的学校招生宣传片刚刚在地球电讯的节目中播出了不到三个小时，几所培训学校的门口已经排起了长龙。三天后，所有培训学校都已经被心急如焚的家长带着自己的儿子围了三圈。

    可怜特勤局和联邦军部，以往他们都是秘密的强行征召异能者成为特工和军人，他们的惯姓思维，让异能者成为掩盖在浓浓黑幕中的幽灵，联邦百姓就算发现自己的儿子有了某些奇异的状况，往往也都选择竭力的保存秘密！

    古邪尘干脆的挑开了黑幕，他让联邦的所有大员、所有部门都向联邦民众摆明了姿态――异能者是可以像小学生一样培养的，异能者不再是和普通人类有区别的另外的一个种族，当古邪尘上校成为特勤局的局长后，异能者只是一份有着美好前途和钱途的工作！

    古邪尘甚至无耻的在节目中对联邦五百亿公民大肆宣扬他的战果――知道为什么古邪尘上校在天堂星立下了这么多的功劳么？知道古邪尘上校为什么能够一个人干掉罗曼人一百多条战舰么？为什么古邪尘上校能够年纪轻轻的就成为联邦议员么？为什么古邪尘上校如此年轻就能接替邪恶的罗曼混血儿乌瑞亚上校成为特勤局的局长么？

    猜对了！古邪尘上校也是异能者――他拥有强横的冰系异能！这位观众猜得更对，古邪尘上校还是一个强大的界士！

    联邦英雄，联邦最年轻的议员，联邦最年轻的强力部门首脑！

    他是一个异能者，他是一个界士！

    所以，您的孩子也有机会！

    古邪尘大声疾呼道：“邪恶的罗曼人正在侵占属于我们地球联邦的天堂星，他们想要夺走我们的利益！这是一个乱世，这是一个充满了机会的乱世，这是一个机遇无限的乱世！也许正坐在您身边的孩子，就是下一个我，也许我的记录，将会被您身边的孩子打破！”

    “您的孩子，不需要有超人的智商，不需要有高贵的血统，不需要有世家的出身，只要他拥有一点点的潜力，他就可能拥有一切！”

    地球联邦的宣传部门疯狂的配合古邪尘，将这些蛊惑人心的画面和语言送到了每个联邦公民的面前。

    当弥漫在异能者和界士这个小小圈子上的面纱被掀开，联邦的公众先是吃惊，随后他们彻底癫狂了！

    一个月后，二十所异能者培训学校的校舍已经无法容纳爆满的学员，全新的六十所异能者培训学校正在破土动工！

    一个月的时间，主动将自己可能拥有异能天赋的孩子送去培训学校接受检测的联邦公民超过一百亿人次，联邦公共交通运输部门的负责人笑得合不拢嘴、下属的各大航运公司的总裁更是笑得牙齿都快掉光了。紧接着是异能者培训学校附近的餐饮业从业者和住宿业从业者笑得快要背过气去。继而是提供各种消耗品的提供商也笑得浑身的肉都在抽搐。最终是联邦税务部门的负责人，他直接笑得晕了过去！

    总共只有二十所培训学校，一百亿联邦公民要从全球各处赶去这些学校，一路的吃穿住用行，那就是一个天文数字。额外带动的相关产业的生产和消费，更是滚雪球一样越滚越大。

    一个月的时间，二十所异能者培训学校内多了五百多万名新学员，其中潜力超强有可能达到火星级甚至更强境界的学员人数超过三万！

    巨大的数字、超强的潜力，这一成果吓呆了很多人。

    和武者不同，异能者在联邦内部一直是一个禁忌的话题，大量拥有异能潜力的孩童开始出现，是罗曼人来到地球之后。尤其罗曼人和地球人之间产生大量混血儿后，普通地球人家庭中也开始大量出现有潜力的异能儿童。所以，异能者无形中就和罗曼人有了关系，无形中就成为了污秽血统的代名词。

    联邦大力发展推行武道，武道是实实在在依靠自己修炼的。而异能者受到的待遇，就是乌瑞亚这样的私下强逼，要么成为秘密特工，要么被不人道的毁灭或者用来做试验品。

    而这一次，为了降低乌瑞亚一事对联邦高层形象的影响，古邪尘顺利的让异能者站在了阳光下，并且许诺了他们一个美好的前途。

    有了联邦这么多大人物的联名担保和许诺，以后异能者就能和武者一样公开在阳光下行走，古邪尘在这些异能者心中的形象和地位，也就不用多说了。等这些新学员经过学校的教育后走入社会，古邪尘手下就会多出一支强大的力量。

    顽固、保守的联邦高层能够如此配合古邪尘，也和他拿出去的那三瓶青灵回春丹有关啊！否则他们宁可用暴力手段控制异能者，哪里愿意给予他们这样高的地位？

    等得多达数百万的未来异能者出现在联邦高层的面前，等得数万名拥有极强潜力的未来异能者被发现，联邦高层对古邪尘的态度就益发友善了，甚至开始有人有意的向他卖好。毕竟这是一股多么强大的力量啊，数百万异能者如果能投放入战场，这可比数百万先天斗士还要来得强！

    但是对古邪尘最满意的，不是这些联邦的高层人物，而是九幽道的第一道主尸帝。

    联邦人口超过五百亿，很多人都常年居住在暗无天曰的地下公寓中，亚洲道盟大大小小上百个门派，门人弟子加起来不过十万人，有些门派因为找不到适合修道的门人，甚至陷入了除了三五个长老掌门，就后继无人的尴尬地步，茫茫人海，想要招收一个合适的徒弟，实在是太难太难了。

    但是这次，上百亿的联邦公明煮动的将自家孩子送到了培训学校进行检测，每一间学校的检测室外，可都挤满了亚洲道盟的长老啊！

    一个月的时间，挑选出来的适合修道的门人弟子超过十五万人，一举让亚洲道盟的规模膨胀了一倍多！仅仅适合修炼九幽道特殊功法的门人，就有四千余人，这让尸帝乐开了花，更让亚洲道盟的无数长老惦记上了古邪尘的好处。

    当然了，另外大有收获的就是教廷神学院的诸多神父，他们也从中挑选出了超过二十万适合修炼教廷秘传功法的孩童。

    只有诸神联盟的收获较少，毕竟他们当中更多的依靠的是自家血脉的传承，依靠的是自家族人的数量，只有厄运神殿等少数几个神殿从中挖走了万多名弟子，这点收获和道盟、教廷比起来，简直可以忽略不计了。

    但是不管怎样，所有人都认为古邪尘对地球暗盟做出了极大的贡献，他算是在地球暗盟内再一次打响了名号。

    一切都井井有条，一切都蒸蒸曰上。所有人都忘记了曾经的特勤局长，那个正不知道潜逃何方的乌瑞亚，所有人都在关注新上任的古邪尘，关注他能将特勤局变成什么模样。一直以来隐藏在黑暗中的特勤局，却摇身一变成了联邦最开放的部门，这让人惊叹之余，也让所有人对古邪尘凭空多了几分好评。

    如果异能者培训学校真的能做出成绩，古邪尘的履历上可就多了浓墨重彩的一笔。

    不过，坏消息终于传了过来，联邦军部副主席赫.科姆斯驳回了军部后勤装备处采购大力神一号单兵战甲的申请，他在军部大会上提议对古氏集团的雷神一号进行重点考察。

    毫无疑问，赫.科姆斯在挑战毒狼的权威。

    古邪尘和古氏集团，成为了这次挑战中的棋子。

    （未完待续）

