    “我，我真的可以走了。”

    崔馆主满脸激动的道。

    一开始，他还小心翼翼，可很快，他就能又蹦又跳了，甚至还打了一套拳。

    “我感觉，我现在全身充满了力量，好似一下子年轻了十岁，太爽了。”

    他又叫又跳，然后，直接抓住了秦飞的手，满脸敬佩，“神医，你就是真正的神医啊！”

    “对不起，我为我刚才的态度向你诚挚道歉，从此以后，你就是我崔洪文的朋友，谁敢得罪你，那就是得罪我崔氏武馆！”

    他也是拿得起放得下，立马就向秦飞道歉。

    秦飞治好了他的病，哪怕让他道歉，他也很开心。

    “神医，我崔君很少服人，您却是让我心悦诚服！”

    这时，崔君也走上前，向秦飞郑重的道，“多谢你治好了我爷爷，以后有什么事，请尽管吩咐，先受我一拜！”

    说完，他直接向秦飞深深一躬，诚挚道谢。

    一群人围着秦飞，不断恭维。

    朱星图望着这一切，早已完全傻眼了，满脸的失魂落魄。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    他捂着心口，不住的喃喃着，然后，直接瘫软在地了，一时间根本无法接受这个事实。

    崔洪文的病情明明很复杂，秦飞怎么就治好了呢？

    他还想借助崔洪文，狠狠的踩秦飞一脚，现在却是彻底失望了，这让他的心里充满了苦涩。

    突然，头顶传来一道阴影，他抬头望去，只见秦飞正居高临下，满脸讥讽的望着他。

    “我治好了，你是不是很失望？”

    秦飞俯视着他，戏谑的道，“现在，你是不是该兑现承诺了？”

    原本，他并没有将朱星图放在眼里，可对方偏要一次次的挑衅他，让他恼怒非常。

    既然对方将医馆视若生命，那就拿走他的医馆，让他绝望。

    听此，朱星图的脸色不由变了变，“我……”

    “愿赌就要服输，怎么，你还想赖账？”

    崔洪文眼睛一瞪，直接不耐的打断了他，“我最讨厌的就是你这种不讲信用之人。”

    “竟然还敢挑拨崔氏武馆和神医为敌，你这是找死！”

    说话间，他的身上弥散出一股骇人的气势，直向朱星图逼压而去，杀气腾腾。

    朱星图满脸惊恐，只感到一股寒意从脊椎骨直冲入大脑，整个人更是大汗淋漓。

    然后，他直接跪在了地上，咚咚咚，不住的磕头。

    “崔馆主，我错了，我罪该万死，您大人有大量，请您放过我吧！”

    他痛声哀求。

    他太清楚崔氏武馆的手段了，若是想要动他，简直不要太轻松。

    那一刻，他真是绝望到了极点，心中充满了无尽的后悔。

    “哼，你应该向神医求情。”

    崔洪文冷声道，“神医不放过你，那就别怪我不客气！”

    语气冷厉，凶狠至极。

    朱星图心神颤栗，惊惧莫名，连忙向秦飞磕头，“秦大师，我是被猪油蒙了心啊，您是真正的大师，还请您不要和我一般见识，我向您赔罪。”

    “我愿赌服输，以后，星图武馆是您的了。”

    说出最后一句话时，他的整颗心都在滴血。

    他从没想过，星图医馆会因为他的一句话而失去。

    秦飞冷漠的望着他，对于此人，他没有丝毫的同情。

    “既如此，你可以滚了。”

    他直接道。

    夺了对方的医馆，他也懒的再和他计较。

    “是，是。”

    “多谢秦大师，多谢崔馆主。”

    朱星图轻呼了口气，道谢一声，落寂的离开了。

    “叔，我们真的就这样走了？”

    朱珊珊追上来，急声问道。

    “不然呢？”

    朱星图看着她，无神的道，“我们凭什么和他们争？”

    朱珊珊沉默了，满脸的不甘和失望，好不容易找到一个轻松的工作，没想到就这样丢掉了。

    “恭喜神医，得到一个医馆。”

    崔洪文笑着向秦飞道喜。

    秦飞却是摇了摇头，“朱星图咄咄逼人，我只是想给他一些教训，并无心思打理医馆。”

    “崔馆主若是有兴趣，拿去就是。”

    他满脸的无所谓。

    听此，崔洪文当场就愣住了，随后，他哈哈一笑，“还是神医潇洒。”

    “朱星图将这医馆视若珍宝，而神医却不屑一顾，这境界高下立判。”

    “不过，我是开武馆的，要这医馆也没用啊，那就拿去拍卖吧。”

    他向秦飞建议。

    秦飞耸耸肩，“可以。”

    跟着，双方交换了联系方式，由崔氏武管为秦飞拍卖医馆，到时候，崔家直接将转给秦飞就行。

    “秦神医，若是有时间，去我们武馆玩啊！”

    临行前，崔君向秦飞笑着道，“崔氏武馆的所有人，都欢迎秦神医的到来。”

    “一定，一定。”

    秦飞敷衍的笑道。

    所有人都欢迎他？

    那可不一定。

    然后，崔氏武馆众人离去。

    “秦神医，多谢你救了曦曦，这恩情我记下了。”

    林曼云离开前，也向秦飞郑重道谢。

    “呼，终于结束了。”

    江梦轻呼了一口气，杏眸中光芒闪动，她望着秦飞，只感到很是不可思议，“星图武馆，这就属于你了？”

    对她来说，这一切实在太梦幻了，整个表情都是呆呆的。

    他们来星图医馆，是为了解决感冒特效灵之事，可现在，她都没来得及说出目的，整个星图医馆却都属于秦飞了。

    “好像，似乎，大概属于我了吧？”

    秦飞调笑的望着她，打趣般的道。

    “也就是说，感冒特效灵的事，就这样解决了？”

    江梦还有些反应不过来，望向秦飞的目光，充满了复杂，“可我什么都没说，什么都没做啊！”

    “我的任务就是帮你解决一切。”

    秦飞笑笑，“你现在不要高兴的太早，还是先看看感冒特效灵卖出去多少了再说。”

    “对，赶紧查一下。”

    江梦立马点头。

    片刻后，她彻底松了口气。

    这是第一批感冒特效灵，只是刚运来，也就用了几盒，很容易解决。

    “秦先生，这一次真是多亏了你，谢谢！”

    她望着秦飞，郑重道谢，心中更是感动不已，若不是秦飞，她想解决这件事，根本没那么容易。

    她的样子很认真，漂亮的大眼睛更是炽亮无比。

    都说认真的女人很漂亮，果然如此啊！

    秦飞望着她，心中也是狠狠的触动了一下，不过，嘴上却说道：“我们是一家人，你和我客气什么？”

    对，一家人！

    江梦的脸上露出一抹笑容，望向秦飞的目光，也变的更加柔和了。

    一时间，两人之间的气氛很是温馨。

    叮铃铃！

    但就在这时，一道急促的手机铃声响起，破坏了这种场面。

    秦飞拿出手机，望着上面的陌生号码，不由的皱了皱眉。

    “喂！”

    不过，他还是接听了。

    “我是周茜，我在德克西餐厅，你过来吧！”

    手机内传来一道熟悉的清冷声音。

    只是，他还没来得及说话，对方却直接挂断了电话。

    这让秦飞不由的皱起了眉头。

