    百十道强悍气息突然降临战场，落入噬地鼠群中，二话不说就是放大招。

    一道道轰鸣声传入林立的耳中，他低头望去，看到断龙山上，遍地开花，气劲排山倒海的将噬地鼠炸上天！

    天空中也没闲着，一道道宗师气息袭来，在血眼乌鸦群中炸开一个个洞！

    一个个宗师级高手在林立眼前飞过，收割着血眼乌鸦的生命。

    这些宗师高手每一招都极为强悍，虽然没有林立一招扫灭两万血眼乌鸦的强大，但也能收割几千乌鸦！

    足足十六个宗师高手，虽然各自为战，一个呼吸间也能杀死几万血眼乌鸦，效率比林立一人强的多。

    “小辈，这里有我们在，你拿着九龙剑下去帮忙吧！”一个虬髯大汉手持一把黄金大斧，一边残杀血眼乌鸦，一边对林立说道。

    林立看出虬髯大汉所用乃是九宗之一『神斧门』的武功，与戚长天同出一源！

    这十几个宗师高手，全是来自九大宗门。

    “前辈，请你们杀死荒兽后，将尸体丢给山顶那个少女！”林立指着妞妞说道！

    虬髯大汉哈哈一笑，一斧头又砍死几百只血眼乌鸦，然后说道:“我们听殷梅那老家伙说过，知道那丫头的能力！”

    林立放下心来，立刻驾驭九龙剑落到妞妞身边！

    妞妞的领域只能覆盖三百米，几乎覆盖断龙山的山头，不时有几只漏网的噬地鼠跑上山，也被其领域消化！

    “爸爸，妞妞的做的好吗？”妞妞看到林立，高兴的问道。

    林立摸了摸妞妞的脑袋，对她说道:“妞妞做的真棒！”

    他的语气好像在哄一个孩子，偏偏妞妞还就吃这一套，好像得到家长肯定的孩子，领域的力量一涨，似乎又扩大了一点！

    林立向山下看去，一百多位九品武者正在疯狂收割噬地鼠，然后将之抛到山顶！

    这些九品高手都是九大宗门的长老，身处高位，养尊处优，但是杀起噬地鼠却一点不含糊，一个个争先恐后，生怕被别派的人抢先！

    林立还看到一群八品武者正向断龙山赶来，只是他们的速度没有九品高手快，不过人数却是十几倍以上！

    还有一些八品以下的武者，骑着千里马，也在向断龙山赶来，那人数就更多了！

    有了这群生力军加入，解决兽灾也只是时间问题！

    只是看到这些高手，林立对于九大宗门的实力也有些吃惊！

    这里光是宗师都快突破三十位，九品高手快要两百，八品更是快要上千，那些八品以下武者更是数不过来。

    林立相信这还只是九大宗门明面上的力量，还有很大一部分留守保护宗门。

    可光是这明面上的力量都足以让人心惊。

    林立相信若是九大宗门联手，足以覆灭大周皇朝，难怪先帝到死都在想办法覆灭九大宗门。

    只是先帝也想不到，九大宗门的实力如此惊人，单独一个或许不是大周皇朝的对手，但是一旦九宗联手，天下无人可挡！

    就算是风竑这位千古一帝，掌控九龙剑也绝对无法抗衡九大宗门！

    若不是这次兽灾牵连甚广，九大宗门恐怕连明面这点力量也不会暴露！

    林立暗中想事的时候，一道黑袍身影来到他的身边！

    “什么人？！”林立猛的惊觉，才发现身边多出一人，甚至连妞妞的领域都不怕！

    此人五十上下，一身黑袍，三缕长须，颇有一种仙风道骨的感觉！

    林立凝集神之花，已然是宗师高手，竟然被人欺近身不足一丈才察觉，此人修为实在恐怖！

    “哈哈！好！”黑袍人看到林立的警觉，很满意的点点头，说道:“早听静安师妹说过你天纵奇才，机缘逆天，今日一见果然不凡！”

    林立一顿，能叫静安师太师妹的不多，林立就知道一位。

    『圣天门』当代掌门，外号通天大圣的张泰伦！

    “弟子林立，见过掌门！”林立收起九龙剑，双手抱拳对黑袍人说道。

    黑袍人张泰伦满意一笑，生生受了林立一礼。

    “你得了『浑天鉴』传承，已算是拜入我『圣天门』下，等这次事了，你就随本座回宗门拜见历代祖师！”张泰伦说道。

    张泰伦身上带着一股一言九鼎的霸道气息，让林立不容拒绝！

    林立的心灵力量都无法感知到张泰伦的底蕴。

    就连陆明涛这样的宗师高手，在林立的感知下都无所遁形！

    可眼前的张泰伦就像一个深潭，深不见底！

    对方绝对是已经凝结三花的绝世宗师，只差一步就能三花聚顶，成就大宗师境界。

    宗师也分三六九等，以凝结三花划分，其中三花全部凝结就是绝世宗师，实力深不可测！

    张泰伦就应该是三花全部凝结的绝世宗师，只差最后一步就能三花聚顶。

    不过这一关几千年来不知困住多少绝世天才，张泰伦想要跨过也不容易！

    九大宗门这次支援西北的人中，以张泰伦修为最高，更别说他还以掌教之尊，亲临西北。

    可见九大宗门对于兽灾的重视！

    张泰伦看了眼天空战场的方向，似乎有些不满意那些宗师收割血眼乌鸦的速度。

    “林立，你在此护着这个女娃娃，我去去就来！”

    张泰伦说完就冲天而起，一道遁光直飞九天之上，完全无视妞妞的领域。

    事实上，妞妞的领域虽然诡异，但是面对三花凝结，精气神完全凝练的张泰伦，还只是小儿科！

    很快林立就发现天空下起了乌鸦雨！

    一只只血眼乌鸦的尸体从天落下，准确无误的落在妞妞的领域之中！

    林立抬头望天，发现血眼乌鸦群中，惊现无数剑光。

    这些剑光冰寒刺骨，又带着灭绝生机的死亡气息！

    张泰伦以指为剑，微微弹射一道剑气，就能杀死几万只血眼乌鸦，比林立用九龙剑砍的都多。

    林立还发现张泰伦对剑气的控制力更加惊人，一身心灵力量绝不在他之下！

    算算年纪，张泰伦今年不过六十，一身修为简直深不可测，就连心灵力量都赶上林立二百年积累！

    要知道张泰伦可没有“气运金盘”，这一身恐怖的修为全凭一点一滴苦修而来！

    与张泰伦相比，林立这点天资根本不够看！

