    三天后，HN省L市，晚八点。

    　　被燕华锋委任为本市堂口负责人的胡绍春在市中堂口处理完事务后，驱车赶回家，沿途去各个酒吧、夜总会等场看上一看。猛虎帮与弄潮帮已经停战，双方都在休整，再加上这里处于战线内部区域，所以基本上没出过什么战事。就连当初燕华锋叛军打过来的时候，也因为自己的“开门投降”而获得优待。

    　　整个L市风平浪静，一直如此，胡绍春乐的清净，享受安逸的生活，做自己的一市霸主。只要定期向燕华锋送去高额“帮费”，再极力的拥戴他，自己就是安全。

    　　正如李宣恩对他的分析，聪明、现实。多年的富足生活已经消磨了他的血性，现在的他考虑最多的是自己的生命、家人的生命，还有怎么能活的舒服。

    　　来到市中心那个豪华别墅区，胡绍春把车停在小区车场里。

    　　走下车来，胡绍春对跟下来的保镖道：“你们回去吧，这几天多费费心，我安排的礼物一定要筹备好，不用在乎钱。燕华锋这次不仅是过生日那么简单，他是想看看我们这些人的态度。”

    　　“可……我们的礼物是不是太重了。我看只给礼品就行了，那一千万的支票就免了吧。”保镖小声道。

    　　胡绍春摇摇头：“你以为我想？礼品可以免，一千万的支票绝对不可以免，甚至还得再加些。别看现在弄潮帮和天门老实了下来，可这仗早晚还得打。燕华锋现在最缺的是什么？钱！！黑道火并最是烧钱，他虽控制了底盘，但没控制商业和财政。所以现在燕华锋穷的要死，这次生日宴会的另外一个目的就是收钱，为不久以后的开战筹集资金。”

    　　“还要打？不是说……上面制止了吗？”保镖惊疑的问道。

    　　胡绍春撇撇嘴：“制止？哼，这东西是说制止就能制止的？要不是狼群和天门拼的两败俱伤，燕华锋又筋疲力尽，他们会老老实实的听话？不是我夸大，当一个黑道帮派发展到一定规模，地方对它的控制力将大大下降。随便举个例，要是把狼王麻浩*急了，命令手下那几万帮众去市区捣乱，烧杀抢掠，来场暴动，引起恐慌。从省长到市长，再到县长，都得罢免！

    　　说的够多了，这些不该你们想的不用多想，尽心帮我把礼物弄好就行了。”

    　　“是，胡哥。”两名保镖恭敬点头：“要不要我们送您回家？”

    　　“不用了，这就到家了，我散散步就回去了。”胡绍春深吸口气，活动下发福的身，离开车场，沿着小区中央的绿荫小路向家走去。

    　　随意看着昏暗的路灯，斑驳的树影，胡绍春再次回想起这段时间不平静的经历，自己从十六岁混社会，加入弄潮至今已经二十年之久了，见证了他的崛起，见证了他的辉煌，如今……却又在经历着它的迟暮。说实话，心里总是有那么种悲凉，对于弄潮也有歉意，可局势的变化由不得不去审时度势。

    　　自己有妻、有女儿、有家，过惯了安逸的生活，他不想在喊打喊杀，不想自己的妻女因为这个而身处危险。至于翁老帮主……只能在心里说声抱歉了。

    　　抚摸着路边梧桐树干裂的树皮，胡绍春忽[笔趣阁 www.xbqg5200.info]然自嘲的笑笑，自己充其量也就是个小人物而已，翁允可能早就忘了自己的模样了。

    　　用力晃晃脑袋，今晚怎么突然多愁善感起来，胡绍春看看天空圆月，用力深呼吸几次，清凉的空气吸入体内，浑身清爽不少。加快步，向家走去，脑里猜着今晚吃什么呢？今天周末，上高中的女儿难得回家，应该有不少好吃的。

    　　想起妻做的美味，胡绍春脸上浮现出笑容，肚也不由咕咕叫了起来。

    　　“之琴，老爹回来了。”进入别墅的小院，胡绍春呼唤着女儿。

    　　“爹？”房门打开，里面探出个清丽的身影，秀美的容貌，甜甜的笑容，让胡绍春脸上的笑容不由加深几分。

    　　“什么时候回来的？也不给爹打个电话。”胡绍春假装不虞的埋怨。

    　　“人家也是刚回来。”女儿亲昵的挽住胡绍春的胳膊，拍拍他的大肚，笑道：“嘻嘻，老爹，你又胖了。”

    　　“你个丫头。”胡绍春宠溺的点点女儿额头。

    　　“快点进来啦，家里来客人了，妈妈做了好多好吃的，我都饿了。”女儿之琴拉着他向里走。

    　　“客人？什么客人？”胡绍春奇怪道。

    　　“是李叔叔啊，好多年没来了，今天过来看你啊。”之琴扬扬漂亮的大眼睛。

    　　“李叔叔？哪个李叔叔。”胡绍春一时间没反应过来。

    　　“绍春啊，进来吧，都等你了。”清朗的笑声从房间传出。

    　　嗯？谁？胡绍春还是没听清楚是谁的声音，可就在这一刻，眼角的余光忽然瞥见小院几个边角的黑暗中竟然有人影晃动。

    　　“发什么楞啊，进来啦。”没等胡绍春转头，女儿之琴已经拉着他进了房间。

    　　房门砰的关上，胡绍春心头莫名的一颤。可当他看到餐厅里坐着的那个男时，一抹惊恐在白胖的脸上刹那扩散，身躯随之颤动，失声惊呼：“李……李……宣恩？？”

    　　“呵呵，用的着这么吃惊吗？”李宣恩推了推鼻梁上的金边眼镜，别有深意的道：“弟妹在厨房做饭呢，今晚我们好好聚聚。”

    　　这时候一名温婉貌美的妇人端着盘青菜从厨房走出来，微笑道：“李大哥好几年没来了，刚开始我也没认出来。我做了不少菜，今晚你们哥俩好好喝两杯。”

    　　胡绍春很少和家人谈论黑道上的事务，她们自然不知道如今弄潮的状况，也不知道李宣恩其实生死未明，不知道自己的丈夫已经叛出弄潮。她们娘俩唯一知道的是李宣恩与胡绍春有点交情，也是他的上司。

    　　妻和女儿的笑容让胡绍春惊颤的心好歹平复下来，暗自告诫自己不要慌神，不要因此而牵连他们娘俩。极力在脸上堆起抹笑容，胡绍春脱下外套，向餐厅走来：“好几年没见了，突然见到李大哥，有些吃惊。”

    　　“胡叔，好久不见。”坐在沙发上的童岷慢慢抬起眼，刚毅的脸上露出分浅淡笑容，只是那笑容在胡绍春眼中却带着几分森然的冷意。

    　　“胡叔你好。”从洗手间走出来的张绰随意打个招呼，一如平常般轻佻，只是袖口刚刚没入的一道寒光让胡绍春心生警惕。

    　　弄潮最强两大血刃童岷、张绰！！胡绍春行走的步出现些许慌乱，赶紧快走几步，坐到餐桌旁。

    　　“几年没见，你倒是胖了不少。”李宣恩打量打量胡绍春，朋友般玩味道。

    　　张绰坐到餐桌旁，朝身边的胡之琴挤挤眼，笑道：“几年没见，丫头长大了，也漂亮了，学校里追的男生不少吧。”

    　　“哪……哪有。”胡之琴嫩嫩的脸上顿时浮现出几丝红晕，她对张绰没什么印象，但帅气又有魅力的男生很容易引起女孩好感，尤其是她们这种十五六岁的小姑娘。

    　　“真没有？”张绰伸出指尖在之琴精致的下巴勾了勾。

    　　轻佻的动作让之琴脸上羞意浓，胡绍春脸色却刹那冰冷，可这种时刻又不敢发火，只得把女儿支开：“去帮你妈妈端菜。”

    　　“嗯嗯。”之琴夹起个虾仁放到嘴里，快步离开：“妈妈，我帮你端菜。”

    　　张绰随意瞥了眼胡绍春，看向厨房里忙活的胡绍春妻，嘴角勾起，别有深意的道：“放心，我对小姑娘不感兴趣，我感兴趣的是成*人。说起来我还得感谢你，以前没机会，现在……啧啧，有借口了，我得好好享用一番。”

