    第170章大神，你老婆又被拐了45

    开学第一天，谷秋羽早就带着一帮人堵在了唐姝的宿舍楼下。

    唐姝拉着行李箱，看到她们后，脚步顿了顿，若无其事继续往前走。

    擦肩过去的时候，谷秋羽猝不及防捏住了唐姝的手腕。

    女生压低声音：“是不是你干的？”

    唐姝没有出声，只是垂眸看了一眼被对方捏住的手腕,微微蹙了蹙眉。

    “呵。”谷秋羽也不跟唐姝演了，直接撕破脸皮，“是不是你先注册了版权？”

    唐姝抬起头，那双向来温润的黑眸露出点警告意味。

    谷秋羽却笑了：“哦，差点忘了，你现在是个哑巴，说不了话,是不是憋的很难受？一不小心就呼吸困难,想骂人都只能在心里骂？”

    “同学，干什么呢？”一道严厉的声音从背后传来。

    唐姝抬眼望去。

    一位穿着长款风衣的女老师正快步朝她们走来。

    谷秋羽瞬间松开了手，扮起了乖：“老师，我们和小学妹闹着玩儿呢。”

    “闹着玩？”女老师也是过来人，她不动声色走上前，轻轻握住了穿着白色连衣裙女孩的手腕。

    唐姝愣了一下，抬眸看向对方。

    女老师温柔细心地挽起了女孩的袖口，露出一截纤细脆弱的手腕。

    白生生的，被掐出了一片红痕。

    女老师看向谷秋羽，厉声道：“闹着玩，用得着动手吗？”

    谷秋羽表情微微一凝,心底不免有些慌张。

    女生强装镇定：“老师，唐姝她体质就是这样,稍微磕碰一下就会有淤青。”

    “哦,你也知道她体质柔弱啊？那还攥着人家的手腕？带那么多人来,怎么,想以多欺少？”

    “老师……”谷秋羽咬了咬嘴唇,“我们都是一个社团的,互相认识,这不刚开学，想着来帮帮学妹。”

    “是这样吗？同学。”女老师偏过头，看向了身后漂亮温软的女孩，轻声问道。

    唐姝仰起头，对上了女老师关怀的目光。

    顿了顿，然后摇头。

    小姑娘柔柔弱弱的，安静又乖。

    顾清云看着她也忍不住心软心疼。

    她又看向谷秋羽，脸色冷了下来：“这次是我口头警告你一次，下次再让我发现你欺负同学，就别想毕业了。”

    谷秋羽脸色白了白，女生忍气吞声瞪了一眼唐姝，然后带着身后一群女生灰溜溜的离开。

    看她们走远了，顾清云皱着眉头，小声嘀咕了一句：“要不是那小子看到了，这小女生还真无法无天了。”

    唐姝也听到了女老师嘴里呢喃的话。

    不由一愣。

    她顿了顿，拿出手机打字：[谢谢您]

    顾清云眨了下眼：“不用谢我，这要谢谢你学长,是他让我过来的。”

    ……学长？

    唐姝愣了一下。

    顾清云抬眸看向了一个方向，然后皱了皱眉,疑惑道：“奇怪，那孩子刚刚还在的。”

    唐姝也抬眼看了过去，但什么也没看见。

    顾清云又道：“这样吧同学，我给你留个电话，以后再有人欺负你，你就联系我，好不好？”

    女孩眨了下眸，点头，乖乖把手机递给对方。

    顾清云把自己添加进了唐姝的通讯录，然后摸了摸她的头：“以后有我罩着，没人敢欺负你。”

    (本章完)

