
　　热烈的场面，也让周牧与楚原，露出了欣慰的笑容。

　　“周牧……”

　　过了片刻，施龙燕立即转头，语气也有些复杂，“这个戏曲版本的张博三笑姻缘，是不是出自你之手？”

　　不怪他怀疑，事实上看过电影的人，再看这戏剧，轻易可以发现其中很多相似之处。

　　周牧当然不会否认，他轻轻点头，又补充道：“我只是拿出了大概的框架，但是把它编成戏曲，就是赵教授的功劳了。”

　　“框架最重要。”

　　赵伦也不据功，他笑着说道：“房子有了框架，剩下的就是添砖加瓦的粗浅活，算什么功劳？”

　　大家都明白，赵伦这是在谦虚。就算周牧有本事打造了框架，但是他不懂戏曲，根本没本事添砖加瓦。

　　周牧直接道：“事实上，电影中那些戏曲元素，就是赵教授帮我完善的。”

　　“这是小事……”

　　赵伦开心道：“再说了，你不是有谢礼么？要不是你编写了这个剧本，我们也排演不出这出好戏来。”

　　两个人商业互吹。

　　其他人不知道说什么好。

　　那干脆不说了，直接鼓掌吧。

　　当下，热烈的掌声，再次在厅中响起。一些人的目光，落在了周牧身上，多少有几分钦佩之意。

　　没办法，他们真的没想到，在电影以外，居然还有戏曲版本。大家非常清楚，赵伦的谦虚，还是有些道理的。

　　毕竟先有了剧本，才有了这出好戏。

　　剧本的创意，来源于周牧。

　　认真追溯起来，探究谁的功劳更大，一目了然。

　　连施龙燕等人都觉得惊诧，更不用说旁边的记者，以及幸运跟进来的一群粉丝，更是呆若木鸡。

　　旋即这些人惊喜交集，以最快的速度，把这事传递出去。

　　……

　　“什么？戏曲版本？”

　　“真的假的？”

　　“假不了，照片都出来了。”

　　网络上，大家议论纷纷，十分的惊奇。

　　有人觉得，“我直是想象不出来，电影为成了戏曲，会是什么样子？”

　　“哈哈，肯定很闹。”

　　“咿咿呀呀地唱，然后挥着水袖吊钢丝……不敢想象。”

　　“……楼上有才。”

　　“别说，我听人说过，一些古老的戏楼，在表演神仙飞天遁地的时候，没有吊钢丝，却在演员腰上系绳子，让人在幕后拉。”

　　“是，我真见过。戏楼中空，把绳子涂黑，猛地一拽。如果演员配合不好，头重脚轻直接倒飞上去。”

　　“……”

　　聊着聊着，楼就歪了。

　　主要是这事，大家没意识到，其中的意义。他们就是听个乐子，随便瞎扯几句，打发无聊时间罢了。

　　直到几天之后，一些人才意识到，在他们的印象中，已经没落的戏曲，到底蕴含了多大的影响力。

　　文艺报。

　　戏曲报。

　　电视台。

　　广播台。

　　官方日报。

　　一个个重量级的官方媒体，纷纷刊登了文章。这其中有正规新闻报导，也有戏曲的评论，以及杂谈、随笔、感悟。

　　看文章的作者，普通人或许不认识，不知道他们的分量。

　　但是知道的人，看到这些名字，身心都要震一震，这可是各个行业中的大佬啊。

　　恰好有周牧的粉丝，也知道了这些人的分量。所以她急忙把一份份报纸收集起来，重点摘录这些文章，统一上传到网上，顺便告诉大家戏曲的版本，更受主流文化的重视。

　　“优秀的戏剧，走了一条最传统的故事路线，情节上忠实民间故事，结构上倾向古典小说，表演上效仿传统戏剧，深得传统艺术的精要，是以传统文化征服观众的典范。”

　　“戏剧始终贯穿了一种轻松、机智的气氛，让观众愉快欢乐，笑声不止。用音乐贯穿整个故事，却又完全不同于歌剧，在形式上作出了可喜的探索，并获得了巨大的成功。”

　　“但求鸳鸯稳，不求登凌烟。”

　　“放浪形骸非本意，佯狂为了避追寻。”

　　“古寺、渔樵、明月、枫桥，风流才子，倾心三笑。”

　　“寺庙大殿，拜坛之前，轻摇纸扇，书生意气，轻轻迈步凑近意中美人。挥一挥水袖，灵动眼神一转，既多情又狡黠，偶尔有些急色，看上去很可爱。”

　　“不屈权贵，书生为红颜，古典调式的名曲，点出了韵致风雅的新意，与台词交叉并叙，呈现出喜剧效果。”

　　“美丽的湖光景色、戏曲中的杂腔小调和充满喜剧色彩的唱词、念白交织一起，使剧情高潮迭起，笑声不断，让观众在视觉、听觉上得到美的享受……”

　　“……”

　　一篇篇评论文章，基本是溢美之词。不管是出于真心，还是耐于情面，或者别的什么理由。

　　反正文章在官媒上发表，也算是表明了立场和态度。

　　最重要的是，这不是孤零零的，一两篇文章而已，而是十几篇一起刊登，形成了轰炸式效果。

　　在大众瞠目结舌的时候，又有新的消息传来。

　　《三笑姻缘》戏剧，即日要举办全国巡演，第一站就在德州，张博大剧院。

　　当晚，许多好奇心旺盛的人，纷纷买票进入剧院。整个大剧场，居然出现了爆满的情况，一票难求。

　　一群记者拍到了这个场面，也觉得有些不可思议。

　　因为排队进场的人，多数是青年男女。什么时候，年轻人对古老的戏曲，这么感兴趣了？

　　从第一站开始，每到一个大城市，只举行两场演出。下午一场，晚上一场。正常情况下，这样的演出，哪怕是赠票，也没有多少人愿意去看。

　　可是现在，真的是场场爆满。甚至出现了戏曲团还没来，下个城市的门票，就已经预售一空的情况。

　　许多看了戏曲的人，也纷纷发朋友圈，晒票根，晒与戏曲演员合照的照片，发表自己的感怀。

　　这些评论，自然是好评居多。

　　开始的时候，还是以年轻人为主。直说了吧，就是周牧的粉丝，为了支持他，直接把戏剧演出包场了。

　　但是随着口碑的发酵，一些年轻人多订了两张票，把自己爷爷奶奶带去看戏。事实证明，他们的决定是对的。这些老年人，对于戏曲赞不绝口。

　　当这事，被记者报导出来，又引发了风潮。不仅是爷爷奶奶，连爸爸妈妈，甚至小孩子，都一起带去看戏。

　　一家七八口人，全家出动观赏戏曲。带着期待进场，然后满脸开怀笑容出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是孤例，而是常态。

　　戏曲啊，居然老少咸宜，太出人意料了。

　　但是七八个城市，都已经巡演过了，总不能上万个观众，一起帮忙造假吧。

　　表面上来看，大家搞不清楚，戏曲为什么能火。但是一些人，认真研究原因，很容易知道了答案。

　　看了电影的人，本来对于戏曲版本，就有一些好奇，然后发现许多人对戏曲的评价很高。再然后，发现戏曲的门票，居然这么抢手。难免产生了一种，不去看就亏了的情绪。

　　另外那些抢到了门票的人，看到其他人哭喊着自己没抢到门票，十分悲伤的模样，顿时觉得自己赚了。

　　再去看戏曲，不管是不是真喜欢，出于炫耀的心理，肯定要说非常精彩，非常好看啊。

　　这是简单的大众心理学。

　　当然，就算有人知道了真相，也不会点破的，反而推波助澜。对于戳破真相的文章，更是直接屏蔽了。

　　毕竟戏曲是传统艺术，在现代这个社会，居然受到普罗大众的欢迎，充分说明了他们的工作到位，这可是政绩啊。谁敢破坏这大好局面，就是他们的敌人。

　　反正一些官媒，总编、主编之类的，以最快的速度，把前段时间收到的一些，攻击、抹黑周牧的文章，全部销毁一空。在庆幸抹汗之后，就转头了笔头，开始歌功颂德。

　　不是夸赞周牧，而是称赞《三笑姻缘》这出戏剧。主要功劳嘛，自然是当于戏曲学院，以及赵伦身上。

　　但是没用……

　　不管是戏曲演员，还是赵伦，在接受采访的时候，没有忘记谁才是戏剧火爆的主要功臣，经常把周牧这个名字挂在嘴边。

　　更何况一些官方媒体不提，网上大众可没有那么多忌讳。

　　在戏剧火出圈之时，电影的票房更红火。

　　第四周，总票房破三十亿。

　　关键是……

　　杨红风风火火，十分的兴奋，“周牧，好消息，电影局通过了审批，你拿到了延期的密钥。”

　　“不错！”

　　周牧露出了笑容，这事在他意料之中。

　　毕竟上面的人，如果做过调查的话，应该很清楚戏剧的热度，很大程度是来源于电影。要是电影下画了，戏剧的热度，还能不能维持下去，也是个未知数。

　　关于这一点，就算相关部门不清楚，也会有人提醒他们的。

　　所以这事问题不大。

　　有人不禁憧憬，“如果延期一个月，电影的票房，是不是可以破四十亿？”

　　“估计难……”旁人摇头，估算起来，“不过增加个五六亿，应该不成问题。”

　　“三十加五六，就是三十六亿！”

　　一个人瞪大了眼睛，小心翼翼道：“我记得电影的成本，似乎才三千万？”

　　一瞬间，满堂寂静，鸦雀无声。

　　杨红捂住了胸口，不提这事还好，一提她就心痛。

　　啊啊啊……

　　悔不当初，肠子都青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第333章 一票难求免费阅读。https://xs.23sk.com 