    西法没有在神奇物品这件事上纠结太久，一直富有行动力的他，果断朝房间的木门走去。

    如果自己进入了画中世界，那卡文他们呢？估计克里斯蒂夫人不会‘优待’他们，很可能他们也和自己一样，进入画中世界了。

    先找到他们，然后设法离开。

    应该不难，这个画中世界就像游戏里的‘副本’，它不可能是没有边界，没有极限的空间。除非这幅画出自神灵之手，但如果是那样的话，绝不可能被区区一个船员买到手。

    排除这一点之后，那么剩下的可能性，只能是‘克里斯蒂夫人’是一件尚末被教会发现的封印物。

    类似这样的东西太多了，七神的教会尽管一直都在搜集各类引发灾难或诡异事件的物品，并且将它们进行封印，只在有需要的时候，进行有限度的利用。

    但哪怕是七神教会，也不可能搜集全部的物品。

    再者。

    当年的事件里，哈迪的父亲虽然不知道如何结束了那件事，但既然一个普通船员都可以结束，说明这件物品的危险度不会太高。

    进而推之，哪怕这是一件封印物，危险等级应该是‘2’或者‘3’。

    最有可能是‘3’，但肯定不到‘1’的程度，否则七神教会不可能没有发现异常。

    危险度不高的话，打穿这个‘副本’也就不难，或许只要在这个空间里干掉克里斯蒂夫人这个‘BOSS’，一切就解决了。

    推了下木门，木门纹丝不动，西法抬起手，掌心喷涌赤红，烈焰扭动着，构建成长剑的状态。

    只一下，这把煊赫的烈焰之剑，就把木门给劈成了两半。

    西法破门而出，来到一条昏沉阴暗的通道里，这条通道一片漆黑，要不是西法手上的烈焰长剑火光熊熊，他根本看不清周围的环境。

    西法心念一动，烈焰长剑化成普通的，只有拳头大小的火球。

    借助火球的光芒，不难看到，这条通道意外的幽长。

    地面铺着长到没有边际的暗红地毯，每隔一段距离，便有一扇木门。

    一扇木门既代表一个房间，房间与房间之间，则摆设着一套骑士盔甲，除此之外，就再没其它的装饰。

    西法找到了一根挂在墙上但熄灭的火把，他将火把点着，收起火球。

    地面涌动着淡淡的白雾，还好雾气不大，只来到西法的膝盖，不至于影响视觉。

    行走在这昏暗的通道中，西法来到一扇木门前，轻轻推了下。

    居然推开了。

    门一开，便有明亮的光线从房间里涌了出来，这让西法双眼一阵不适。

    片刻后，他适应了光线，才发现这似乎是个女孩子的房间。房间装饰得很豪华，地上铺着厚厚的地毯，旁边的壁炉火焰跃动，前面的衣柜打开着，里面是一条条漂亮的裙子。

    “我不要嫁给他，嫁给那个只知道打牌和去妓院的猪！”

    一个清亮的声音突然响起，西法眼前一花，不知道从哪里走来一个高挑的少女。她大概有十七八岁的模样，脸蛋相当漂亮，此时的她，气愤地坐在了床上，赌气地看向一边。

    “可那只猪是一位子爵，亲爱的艾尔丽，他能够保证你衣食无忧，并且延续你父亲的财富，而不至于被他几个兄弟所占有。”

    房间里又出现一个成熟的女人，穿着白色的衣裙，戴着纱帽，看不清五官。

    少女怒视眼前这位女士：“你凭什么管我，你甚至不是我的母亲，你只是我的继母！”

    啪！

    那个成熟女士一巴掌甩在了少女的脸上，甩出一个红色的掌印。

    “你不能这么跟我说话！”

    “你的母亲死了，你的父亲也死了。现在这个家里，我说了算！”

    那位女士恶狠狠地说道，她似乎注意到西法的存在，因此扭头看来。

    这时房间里有风吹过，掀起了帽子前的轻纱，露出一张中年女人的脸。露出一张苍白的，眼窝深陷，四周发黑的脸。

    这是克里斯蒂夫人的脸！

    克里斯蒂夫人朝西法微微一笑，接着看向床上的少女，又一个巴掌扇了下去...

    西法还想再看，砰一声响，木门却突然关上，把他堵在了门外。

    我看到的是什么？

    克里斯蒂夫人的回忆？

    不对，她并非真实存在的人，她只是某位画家创作出来的人物，她怎么可能会有‘回忆’这种东西？

    西法走向下一扇木门，推了下，木门就打开了。

    门一开，立刻有血腥气味涌了出来，熏得西法差点没退出去。

    他举起火把观察，房间里光线昏暗，没有自然光，只有墙壁四周几盏挂在墙壁上的煤气灯亮着。

    啪、啪、啪......

    有节奏的声音从房间深处传来，听上去像是菜刀砍在垫板上的声音。

    西法有看到房间里挂着一只只开膛破肚的猪，这里似乎是个屠宰房，那些倒挂着的猪，血不断流了下来，在地面上积起一个个血洼，招引来了一只只绿头苍蝇。

    而在房间的深处，有道身影背对着西法，对方系着围裙，正一下又一下地剁着案板上的肉。

    啪。

    再一下，那人停了下来，接着拎起一片血淋淋的肉，丢到了嘴里，很快发出了咀嚼和吞咽的声音。

    就在这时，对方停止了所有动作，突然转过身来！

    于是西法看到，这个人穿着屠夫的衣服，手上拎着一把剁肉刀，脸上嘴边全是血。

    但这些并不重要。

    重要的是，这个屠夫，赫然是克里斯蒂夫人！

    “要来点吗，它们可美味了。”克里斯蒂夫人捉起了案板上一块血淋淋的肉，往西法看了过来，然后发出了癫狂的笑声。

    砰！

    木门再次关上。

    接下来，西法推开一扇扇木门，看到穿着男装不断追问妻子‘你爱我吗’的克里斯蒂夫人，看到拿着针筒扎进病人眼珠的克里斯蒂夫人，看到停尸房里正在解剖尸体的克里斯蒂夫人........

    连续推开了十几扇木门之后，西法有一个大胆的猜测。

    克里斯蒂夫人其实是个‘小偷’，她非但偷走了人们的灵体，还偷走了人们的回忆，并且在回忆里取代了那些人的身份。所以才会有不同形象的克里斯蒂夫人，出现在这些房间里！

    PS：现在首订是2387，不知道有没机会上限免，只能继续加油了

