    黄昏颔首，“放心，这个存活率以后还会提高的，为了确保这个事情，我这一次回来，会在应天这边成立一个医疗商行，全力研发治疗伤寒方面的快速药，嗯，这个你大概也不懂，反正你明白一点就对了，也许在你我的有生之年可以看到，以后但凡什么伤寒，基本上都是吃个三五天药就能痊愈了，当然，这个事情说起来简单，其实操作起来很难，好在我大明什么都缺，名医倒是不缺。”

    起身，“快要到午膳时间了，一起吃饭罢。”

    梁大受宠若惊。

    黄昏喊来一个小厮，对他如此这般一说，让他快速去一趟城东郊的实验田，旋即领着梁大去饭厅，继续就实验田的事情在席间商讨。

    小喝了二两酒。

    梁大没有喝酒，将黄昏的叮嘱全部记在心里，打算下午回去就开始扩大实验田的规模，补充人手，为今年冬天的农夫培训和明年开春后的作物推广做好准备工作。

    饭后梁大归心似箭。

    黄昏小憩小半个时辰后，去城东郊的小厮归来，带回了一布袋他想要的东西，黄昏示意绯春收好，下午时分，黄昏没去大内，去了一趟建初寺。

    张定边和老和尚姚广孝，两人都是和尚，又都是经历过改变时代大事的人，又都是老头子，所以成了知交好友。

    两人相互印证佛法，如今在这京畿佛道两界，是知名高僧。

    这些年因为黄昏的横空出世，姚广孝基本上不怎么乐意掺和政事了，朱棣也就顺势而为，既然老和尚姚广孝都能接受，朱棣当然也欢喜。

    但是对建初寺这边，朱棣依然尊崇有加，逢年过节必有赏赐。

    只不过如今已经没人说黑衣宰相这个说法了。

    倒是个“神棍宰相”的说法开始流传。

    神棍嘛……主要是说黄昏的仕途起于神棍。

    黄昏今日前来拜访姚广孝和张定边，其实也没什么大事，至少在姚广孝和张定边两人看来如此，三人坐在禅房里，张定边难得情绪不错，参与了会谈。

    但说佛语，黄昏不懂。

    遂说政事。

    张定边笑道：“黄大官人是在忧愁你在城外那块实验田的事情，担心陛下因为吃了那什么番椒后导致朝事中断的事情，此事风波还没完全过去么？”

    黄昏也笑道：“张老将军——大师说的对也不对。”

    姚广孝呵呵着对张定边道：“他不是担心此事风波没有完全过去，他是担心此事风波已经完全过去，按照他这些年的布局，这一两年草原那边不会有战事，大明的重点主要是关外鞑靼区域的建设，以及八百大甸和交趾的建设，当然，不排除黄昏和陛下已经在下一个目标了。”

    顿了一下，看向黄昏，“如果我没猜错，下一个目标是澜沧王国，之后两年，便是兀良哈和瓦剌？”

    张定边愣了下，对国家政事他的见解远不如姚广孝，不解的问道：“兀良哈和瓦剌不是在请封么，为何还要打？”

    姚广孝解释道：“兀良哈和瓦剌是在请封，但你没发现么，陛下一直将此事押着，没有动静，这就意味着很可能不会给封号，如此一来，到时候出兵兀良哈和瓦剌才会有更多的周旋余地。”

    师出有名。

    封了兀良哈和瓦剌，到时候出兵找借口的时候就会有点麻烦。

    黄昏笑了，“我是这么想，陛下这么想的，我们这些当臣子的也不敢去妄测圣意，不过姚少师说的确实没错，实验田那事，我确实担心风波已经完全过去了。”

    姚广孝笑而不语。

    张定边若有所思，张定边一生沙场彪炳，虽然政事上差一丢丢的意思，但不代表没有一点政治眼光，“你是打算对纪纲下手了？”

    黄昏颔首，“乱世重典，当下大明，虽然屡有战事，但国内的民生和经济一片欣欣向荣，有盛世风姿，那么锦衣卫纪纲的铁血弹压，其实就不和谐了，既然不和谐，当然要解决这个问题，纪纲得死，而锦衣卫也需要有组织来掣肘，毕竟现在锦衣卫的权柄着实太大了。”

    姚广孝颔首，“道理是如此，可别忘了一件事，现在陛下朝堂之上，人手紧张，这个时候你要杀纪纲，怕是很难的罢，还要成立新的部门，你到哪里去找人手？”

    就算开科举，人才也得需要成长时间。

    黄昏也叹道：“所以我才来找姚少师，求个心理平衡，因为我很清楚，当下局势不好杀纪纲，也无法成立新部门来掣肘锦衣卫。”

    没办法，大明当下真的太缺人了。

    哪怕纪纲在交横跋扈，可他终究也是个人才。

    继续道：“可纪纲这人不除，我的很多事情都会被他破坏，这让我难以心安，尤其是这一次实验田事件给我敲了个警钟，陛下章江山，可说句大逆不道的话，陛下已经这个岁数了……要想趁着陛下的信任让大明更上辉煌，我必须抓紧时间，不能因为纪纲等人让我走任何弯路和回头路！”

    所以纪纲这个问题又必须解决。

    姚广孝沉默了一阵，看向张定边，“在你们兵家，可有什么计策？”

    张定边哈哈一笑，“打不赢的人，或者敌人势大，己方势弱，又或者是敌人不可杀，偏生己方有必须要达成的战略目的，在这样的局势下，可调虎离山。”

    姚广孝看向黄昏。

    黄昏恍然大悟，“姚少师的意思，是利用这一次风波，把纪纲给弄出大明去？”

    姚广孝哈哈一笑，“我什么都没说。”

    黄昏：“……”

    姚广孝道：“其实有一个事情你需要看清，大明现在真的人才缺口巨大，像纪纲这样的人，如果让他离开锦衣卫指挥使这个位置，没准能有大用。”

    黄昏懂了，但不以为然，纪纲必须死!

    姚广孝又道：“另外，现在大明京畿有陛下，太子，汉王，赵王，而八百大甸和交趾、鞑靼那边都在缺乏人手，以及接下来的澜沧、瓦剌、兀良哈，也乎需要大量人手。”

    黄昏乐了，起身，行礼，“感谢姚少师指点。”

    心里骤然亮堂。

    纪纲还是要杀，但汉王和赵王不能留在大明。

    大明疆域越来越大，当然需要越来越多的封疆大吏。

    这都是现成人手。

    当然，这些人都得在自己的掌控之下——掌控汉王和赵王，这是黄昏以前想都不敢想的，但是现在他敢想了。

    因为这是姚广孝提出来的！

    很好。

    这是姚广孝屠龙术中的一种。

    不过有一点，黄昏不会这么轻易的放过纪纲，该杀的，还是得杀！

    临走之前，姚广孝自信睥睨的笑道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，黄昏，有些事你只管去做，若是做错了也无妨，我这把老骨头还能活几年。”

    大明还有我姚广孝。

