    那几人脸色剧变迅后退之时，其中的几名飞仙修士朝鬼老厉喝着：“你这是做什么！”然，声音一出，迎面的攻击也袭来，凌厉的招式带着杀机，毫不留情让他们心惊不已。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    按理说，他们这里有四名飞仙修士，两名元婴魔修，应该是不惧那五人才对，可对方一出手就让他们心惊，尤其是那五人之中，那名黑衣少年竟敢对他们其中的一名飞仙修士出手，这胆量才更是让他们震惊。

    难道他们就不怕死吗？哦，对了，他们是作为死士来训练的，全都服用了蚀心丹，又哪会怕死？这些人全是听从鬼老命令的，如今他下令让这几人杀了他们，只怕，不将他们杀了，他们不会收手……

    “咻！”

    掌风袭出，划出凌厉的一声气刃声。一旁的鬼老负着手眯着眼看着，视线落在那九号的黑衣少年身上，那少年只是元婴中期，而他的对手却是飞仙初阶，两人的实力相差一个阶段，居然也能凭借着极快的度，以及变幻莫测的身法将那飞仙修士逼得步步后退，狼狈不已。

    “嗯！”

    一个闪避不及，衣袖处生生被那九号的黑衣少年抓破，对方的手指划破了他的手臂，几道血痕渗了出来。

    他闷哼一声，半眯着的眼中划过一抹杀意，下一刻，手一动，一把长剑咻的一声出现在他手掌之中，掌心注入灵力气息，剑刃上划过一股凌厉的气流，咻的一声一道剑气迸射而出，朝前面的黑衣少年袭去。

    凤九冷着一张脸，看不出神色，眼见那剑罡之气迸射而来，她侧身一闪，并没有完全闪过，而是状似闪避不及的让手臂被那剑气划伤，渗出一道鲜血来，同时，她飞扑而上之际，衣袖中一把匕落入她手掌之中，就在那飞仙修士回头那一刻，掌心中的匕狠狠的划过他的喉咙。

    “咻！”

    “嗯！”

    动作行云流水，出手干净利落，快得让人忍不住暗赞一声：好身法！

    看到这一幕的鬼老眯了眯眼，暗自点头，有些讶异的同时，也很满意。没想到这小子居然也能越级杀人，果真是潜力无穷。

    与鬼老不同的是，身后站着的众人虽然一个个面无表情的观看着，但是，看到他们队长受伤时，心头仍是微提，不过好在下一刻，看到那人被杀了。

    细想一下倒也是，队长若是以元婴实力杀了飞仙修士却连伤也没伤一下，岂不怪异？刚才那一击他避得极好，既不会伤到要害，也不会让人起疑，至少，那鬼老是怎么也不会想到那是他们队长有意而为之。

    而其他人也是一样，出手狠辣直击要害，这是他们最近训练的成果，出手就要专挑敌人的要害，不出手则已，一出手就要取人性命！

    “鬼老！你让他们杀了他们，于你有什么好处！你就不怕上面怪罪吗？还不快让他们住手！”一名飞仙修士气急败坏的大喝着，怒瞪向那袖手旁观的鬼老。