    。。。

    本来容玖想着，随便找一个地方，窝上三个月。谁知道，碰到的事情，一出接着一出！

    “阿离，没想到你还是一个官二代呢！”。容玖小声的和钟离觞咬着耳朵。

    “现在已经不是了！”。

    “也是！不过倒霉蛋也真的是有一点惨，不仅被他弟抢了王位，还顺带被他弟给绿了！”。

    容玖觉得，她有必要好好的跟倒霉蛋，畅谈一下人生。

    “这魔族，看样子不是很太平！”。

    何止是不太平，简直就是大乱之象！也不知道他那个所谓的亲爹，这些年都在做些什么。一个王城被他统治成这样，也是一个人才。

    “太不太平我不知道，我知道的是，那倒霉蛋最近可能又要倒霉了！”。

    容玖有些忧伤，咱们安安静静的度过三个月不行吗？非得整出这么多事来，她觉得老天对她充满了恶意！

    “玖儿认为那个刚上位的人，会动手！”。

    “这不是明摆着吗！倒霉蛋那个所谓的夫人，要么就是跟新王早有勾结，要么就是被新王给控制了。可是不管哪种情况，那个新王都不会留着倒霉蛋来膈应自己！”。

    容玖有些头疼，倒霉蛋怎么说也是钟离觞的爹，而且还是亲生的！虽然他们两个不怎么待见他，但是也不能眼睁睁的看着他出事啊！

    “我给玖儿添麻烦了！”。

    想着玖儿怀着身孕，还要操心他的事，他就好心疼！

    “谁让你是我的夫君呢！你的事就是我的事！我们还需要分彼此嚒！”。

    谁也不能选择自己的出生，阿离他只是正好投生在魔族，他又有什么错呢！投生王族的他，本该是锦衣玉食，前程似锦。谁知道被上一辈子的恩怨祸及，自此生活变得颠沛流离，人生再无温暖可言。

    “我们还是去找找倒霉蛋，好好的问一下关于魔族的事！”。

    容玖不是一个坐以待毙的人，她觉察到危险即将来临之际，总归要想办法解决一二！

    “嗯！听你的！”。

    容玖在桌子上留了一块灵石后，两人静悄悄的离开了这个茶馆！

    容玖走在街上一直在出神，也不知道在想着什么！两人刚行至拐角处，便见一个人冲了出来。

    “你的同伴被抓了！赶紧去救人！”。男子死死的抓住容玖的手腕！

    “你抓疼她了！松手！”。钟离觞不管三七二十一，先把他打的松手再说！

    “是你！”。

    容玖一看，就认出了这个男人。正是他们那一日刚进城的时候，他们碰见的那个奇怪的男人！

    “我的同伴被抓了，你说的是哪一个？”。

    容玖觉得还是挺奇怪的，他们好像不熟吧！怎么这些魔族的人，跟她一个比一个的自来熟！总不能自己失忆前，其实也是一个魔族的人吧！

    “就是纳兰迦和候聚才！”。

    男子焦急的说道，动手的人实力太强，他根本就不是对手！

    “呃~，候聚才是谁？”。

    容玖下意识的问了一句。话音刚落，她突然灵光一闪，她终于想起了候聚才是哪一号的人物。

    候聚才，家族排行老六。所以人称候六！

    “怎么回事，你仔细说清楚！还有，你又是谁？为什么会给我通风报信？你认识我？”。

    容玖一口气连问了好几个问题！再说了他们一行人，在这里又没有什么仇家，怎么就好端端的被抓了去！这一切真的是太诡异了！

    “我叫小竹子！当然，我还有一个名字叫欧阳竹，不知道你听说过没有！”。

    “你也是曾经奇门第二主峰的弟子！可是，你怎么会出现在这里！你先前面带路，我们一边走一边说！”。

    真的是太奇怪了！看欧阳竹的表现，他也不像是跟着这批人混进来的！

    “今天不是一年一度的乞巧节么，有个隐世门派的圣女，就喜欢出门游历。不知怎么的，她今天就心血来潮的来了一个绣球招亲！这不，这女子一下就相中了纳兰迦！”。

    “嘁！我还以为，发生了什么大不了的事！难得有美人，看上了纳兰迦。他也一大把年纪了，难得还有人愿意接手他。当真是不错呢！”。

    她就说嘛，他们这些天来，也没跟什么强者有正面交集。怎么会有人，关注到他们！原来这一切都是巧合！

    “这位夫人，你可能有所不知！这个抢人的女子，不是什么正经的人。她虽说是某个大派的核心弟子，但是修炼的却是歪门邪道！”。

    “什么歪门邪道，让你这么担心！”。

    反正一时半会，也没有那么快，就到达他说的地方！两人一边赶着路，一边唠着嗑！

    “你当那女子的一身修为是怎么来的！她练的是媚功，靠着吸食男人的修为化为己用！所以，她已经绣球招亲过几十次了！”。

    欧阳竹说出的信息，真的让容玖大吃一惊！

    “那女子很强？”。

    纳兰迦和候六的修为不错，如果两个人联手都没有逃脱的话，那只能说明对方很强！

    “那女子的修为，倒还不至于扣下师兄弟们。主要是，和她在一起的还有一个长老。那个长老很强，所以他们两才会被抓了！”。

    “这是什么门派啊！怎么这么乱！”。

    容玖头疼，这些天，她不是没有感觉。这里人的修为，好像比起灵洪大陆，整体的要强上一阶！

    “你又不是不知道，有些门派看上起人模人样，实际内地里腐败的不行！这个女子虽说修的是歪门邪道，当是她天赋好呀！所以，她在她所在的门派中，还是挺受重视的！”。

    “……”，容玖也觉得无话可说了！

    “到了！”。

    欧阳竹站在一个客栈下，只见他身体一闪，便不见了踪迹。他的迅速的准备去找那个妖女，却发现她那一行人已经消失的无影无踪了！

    他连忙找到掌柜的，打听那些人的去处，才知道那一行人，因为门派里出了什么事情，已经连忙的赶了回去！

    所以，他们终究还是扑了一个空！

    。。。

