    在路上，林雪通过王玉洁发来的资料详细地了解了一番闫圣鑫这个人。不得不说，闫圣鑫绝对是行业内的传奇人物。他是做网络公司起家的，因为一次生意往来和国外的最强的安保系统公司搭上了线。

    闫圣鑫当机立断，直接转型开始做安保系统。可经营了五年后，他既然决然和国外的公司解除了合同，然后在同年推出了他们的明月网络科技公司自主研发的安保系统。一经使用便赢得了一致的好评，而闫圣鑫最亮眼的技术就是对于动态密码的管理。

    关于这套核心动态密码的计算至今没有人能破解出来，而这套安保系统最让人绝望的地方就是一旦动态密码连续输入错误三次就会自动锁死，想再次激活的话就必须用他们公司的物理钥匙。

    虽然麻烦，但却让安全系数提高了不少。最重要的是他们的安保系统成本不高，价格得当，一些中小型有需求的公司都有购买能力。所以才会收到国内行业的推崇。

    夏晓芸虽然开着车，但也一直注意着林雪，见林雪忽然变得有些心绪不宁，她马上问：“怎么了？有什么问题吗？”

    林雪微微点头，她一边用手指敲击着自己的大腿一边说：“闫圣鑫公司的名字叫做明月网络科技公司，这个公司的创立时间可比闫明月的出生时间要早很多。而闫圣鑫既然把这个名字给了闫明月，足以见得他对孩子的宠爱和期望。可如果他忽然知道自己悉心栽培的女儿竟然不是自己亲生的，那种绝望感真的有可能让他痛下杀手。”

    宏明别墅区绝对是启秀排行前三的房产了，单是它那春意盎然的绿化就碾压了所有的小区。饶是家境富裕的林雪都忍不住多看了几眼，她也必须承认在经济达到超一线城市的启秀还是有着太多太多的富豪。

    路过一栋独立的三层别墅时，夏晓芸轻叹一声说：“那里曾经是美尤的家，我上学的时候没少来。”

    听到了李美尤的名字，林雪脸上闪过了一丝恍惚。虽然只是一瞬间，但观察敏锐的夏晓芸却是捕捉到了。她能感觉到林雪在听到李美尤的名字时产生的敌意，她也知道这不仅仅是因为当初李美尤深深地伤害了叶辰，还有就是林雪到现在都觉得李美尤是能撼动她地位的最大威胁。

    到了闫圣鑫的家，开门的是他们家中的佣人，但夏晓芸看到她时眼神却变得有些古怪。林雪也没问什么，而是直接来到了装饰奢侈的客厅内。

    客厅的沙发上正坐着一个披散着头发的女人，她脸色憔悴，手中端着盛有红酒的高脚杯。女人看着杯中的红色液体发着呆，她甚至连林雪和夏晓芸坐到她的对面都没有察觉。

    “吴董事长？”夏晓芸轻声叫道。

    吴秀清缓过神来，她扭头看向夏晓芸，不过此刻的吴秀清双眸浑浊，完全没有什么精气神。也不知道是因为醉酒还是因为女儿不见的悲伤，“你怎么又来了？有事吗？”

    吴秀清说话时不带任何感情色彩，这让两人更加确定她是在担心她的女儿。夏晓芸指了指一旁的林雪说：“这是我的朋友林雪，她是咱们启秀701特案组的人，是我专程叫过来帮忙找明月的。”

    听到了林雪的身份，吴秀清先是一惊，双眸浮现出了希望的色彩。她马上看向林雪，刚要开口却又愣住了。停顿了几秒后，吴秀清强行挤出了一丝笑容，“真是有劳了，不过该说的信息我都已经给警察说过了，你们还是自己去问吧？”

    林雪拍了拍正欲说话的夏晓芸，然后盯着吴秀清严肃地说：“我们来这里，自然是要问一些你还没有给警察说的。”

    吴秀清被林雪盯得浑身不自在，她侧头看着地板说：“哪有什么没说的？我们又没有仇家，孩子失踪了也没人打电话来说要钱。肯定是被人贩子拐走了啊！”

    林雪冷笑一声，“那您觉得，什么样的人贩子能从一个退役特种兵里把人拐走呢？”

    这时，一个低沉的男声从楼梯口传来，“难道这个退役特种兵就不可能是人贩子了吗？”

