    英阿两国宣布断交，局势开始紧张，到了这个时候，再扯什么和平就搞笑了。

    一个小岛，即便有什么战略价值，也绝对不值得发动什么战争。事实上，两个国家咬着牙开战的原因只有一个，国内经济环境恶劣，失业人口暴增，民众的怒火需要一个宣泄的地方。

    非常凑巧的是，双方都认为对方会妥协。

    “威廉，还真是被你猜中了，居然真的要开打了？”

    “哈哈，乔治，四月头上的不宣而战，就已经开打了，这又没什么好奇怪的，只是不会大打出手就是了。”

    “啧，差点就被人坑了。”

    “呵呵，不可能，你老爹没理由不知道，他只是考验一下你的判断。”

    “唉，无论如何，谢了。”

    “哈，别矫情，就这样。”

    威廉怀特才不相信布舒家族会不知道轻重，事实上，海外的石油公司都混的不怎么样。

    亨特家族为啥铤而走险的去炒白银，还不是卡渣飞没收了他家的油田。如果不是遭受了这个打击，谁发疯了去和米联储作对

    这可不是什么个案，如今讲究世界和平，怎么可能继续占领人家的油田。

    什么？有合约？

    拜托，你那些都是殖民者的合约，国际社会都是不承认的。

    如今这个时代的战争，基本没有什么阴谋诡计，通过电视就能了解内情，你还有啥可以遮掩的。

    不过，他们打他们的，这并没有影响威廉怀特的发财大计。

    现如今，当人们提起威廉怀特的时候，总有一种莫名其妙的赶脚，原因无他，这货实在太能赚钱了。

    成功上市的两家公司，最终的价格都停留在三十美刀上方，这也就是说，两家百亿美刀的公司就这么诞生了。

    这不是什么米国梦好吗？没有这么美好的梦境，这就是一个米国神话，以后有没有不知道，在这之前，没有这样的传奇故事。

    当华尔街的大佬惊叹连连的时候，大摩又给出了NBC的估值。

    是的，二十五亿美刀。

    要知道，NBC易手可还没有多久，居然就增加了这么许多，要是在经营几年，多了不好说，三五十亿还是不困难的。

    对于这个估值，NBC没有太多的表示，在巴里迪勒看来，这个估值其实偏向于保守。你要知道，威廉怀特在这之前可是收购了不少电视台的，还有那个潜力无限巨大的MTV。

    二十五亿？呵呵，老板是不会动心的。

    表现最差的自然就是迪士尼了，米国的乐园全面亏损，银行还有十几亿美刀的贷款。最为可恨的是，巴黎还有一个官司没有定论。

    很多人其实都看出来了，这个项目怕是黄了，如今的局面，无非就是讨价还价。

    最让人无语的就是这个项目了，高卢雄鸡的效率堪称奇葩。就这还不算完，过几天就换一波人，过几天就又是一波人。

    很显然，他们的态度和威廉怀特一样，拖。

    如今的经济环境，搞这样规模的乐园出来，简直就是脑子抽筋。巴黎方面其实也打退堂鼓了，问题的关键在于，没人愿意承受这样的政治风险。

    反对者在什么地方都存在，他们有一个显著的特点，做事情是没有能力的，却又喜欢对别人的工作指手画脚。

    开迪士尼乐园你们说文化入侵，坚决抵制，还要号召大家起来反对。好了，现在人家不开了，这群人同样有话说。

    文化歧视？

    威廉怀特晕了，你丫的能不能靠谱一点。

    既然大家都想拖，那索性就拖着，这个巴黎迪士尼，威廉怀特记得很清楚，这家伙一年就能亏十亿，根本就是迪士尼最大的一个污点。

    欧洲人喜欢的其实是公主，米老鼠什么的，实在不怎么可爱。如果想在欧洲打开局面，必须搞一群公主出来。

    你说迪士尼也有很多公主啊？

    这就实在无力吐槽了。

    美女与野兽是什么鬼？

    公主怎么可能喜欢什么野兽，你要让王子晚上变成野兽或许勉强合适，直接以野兽的面目出现，居然还能爱的死去活来，这是什么样的公主？

    检索了一下威廉怀特的产业，华尔街的大佬赫然发现，除了一家迪士尼不怎么样，其它企业居然都在迅速扩张。

    即便是那个随意而为的矿泉水公司，都能摇身一变成为健康生活的代名词。

    好吧，农场和红酒什么的，再次被人无视了，就算现在的红酒卖的不错，却也和赚钱扯不上任何关系。

    开玩笑，全美最大的酒窖。

    这样的肆意胡为，确实让人无语，但你又能说什么，非但没有什么降价促销，每年的价格还都有不小的涨幅。

    “库存多？”面对德州记者的追问，威廉怀特毫不在意的说道：“眼前的经济困境只是暂时的，人们没钱喝酒，葡萄又不能扔掉，只能用来酿酒了，这又没什么好说的。”

    “怀特先生，将来会不会大幅度涨价？”

    “这个不可能，目前的经济危机已然接近尾声，通货膨胀的风险也可忽略不计，将来会有一个比较缓慢的涨幅，至于涨多少，那和通货膨胀有关系。至于我为什么大肆采购？说实话，我赚钱比较简单，这些钱不用掉也不行，红酒储藏的时间越久，品质也就越高，这也是一种另类的投资。”

    威廉怀特有多另类人家不知道，但是这番话通过电视和媒体传播出去后，德州的农场主是非常开心的。

    今年的节气不错，葡萄丰收几成定局，怀特酒庄如果减少收购，估计又会有一群农场主扑街。

    如今的这些农场主，当然是威廉怀特的支持者，只要这些葡萄能换钱，他们就还可以苟延残喘。

    威廉怀特当众做出这样的表态，当然也不是毫无缘由的，当地政府自然需要给点好处，否则他也不会这么干。

    借机打压才是常态，等那些小农场主撑不下去了，或者收购，或者吞并，这才最符合他的利益。

    毕竟不是开善堂的，你不伤人又怎么可能利益最大化。

    这些家伙应该庆幸，威廉怀特已经不在乎这些收益了，既然政府可以做出一些补偿，他自然就可以借坡下驴。

    威廉怀特赚钱很容易，这几乎已经是一个共识了，你们都说人家不务正业，为了声色犬马才去好莱坞厮混。

    但是，你们看看人家的电影票房。一周多一点的时间，北美地区的票房就接近一亿美刀了，全球票房超过1.5亿。

    这不是赚钱，那什么东西才是赚钱？

