    林宇反应很快，第一时间激发了破空镜，想带着众人离开。

    可对方是一个修炼了数千年的天圣，实力强大得可怕，根本没有给他照射众人的时间。

    只有他抱着紫儿逃出了狂风的束缚。

    而小香、沐秀芸、梦彩云、黄小仙、金天鸿五人，都被龟蛇人裹挟着朝死神渊冲去，就像是一道闪电，速度快到了极致。

    这一切发生得太过突然，再加上是紫薇圣院的观星圣人出手，所有人都来不及反应。

    “秀芸，小香。”

    秦如雪发出惊呼，想要施救，奈何她在北斗圣院的战舰上，相隔林宇他们有一段距离，且龟蛇人动用了空间圣器进行瞬移，根本追不上。

    只能眼睁睁看着她们被带入雾气翻滚的死神渊。

    林宇刚逃出，便想用魔帝法旨禁锢观星圣人，为了救小香、黄小仙他们，他不惜暴露自己是昊天的身份。

    可为时已晚。

    龟蛇人裹带着小香一行人，已踏入浓浓的雾气中，消失得无影无踪！

    他心中被怒火填满，眼里充满了杀气，动用破空镜，不顾一切地冲了过去。

    “小香姐姐，小仙哥哥……”

    紫儿大喊，哭成了一个小泪人，她很聪慧，知道进入死神渊意味着什么。

    “林宇，别冲动！你若是带着紫儿冲进死神渊，会害死她的。”

    身后，秦如雪的声音如醍醐灌顶，惊醒了陷入疯狂的林宇，他蓦然停住了脚步，浑身惊出一身冷汗。

    紫儿体内没有半分真气，体质极弱，根本承受不住死神渊的煞气，一旦进入，必然会伤身，甚至死亡。

    “紫薇圣院那边有几名人奴，作为探路足够了，夜观星为什么会忽然掳走小香、梦彩云他们，一起进入死神渊？”

    木空不解道。

    “肯定是故意针对我们北斗圣院，想用我们的人当炮灰，那他们的弟子也别好过。”

    敖已冷冷道。

    他的话语刚落，一艘战舰横空，化为一道极光，冲入了无尽的雾气中，上面站着的正是紫薇圣院的人。

    “夜观星应该是算出那几人中，有人与拜将台有莫名的联系，才选择了他们，既然紫薇圣院已经先行了，那我们也该起程了。”

    天机圣人声如洪钟，响彻天地。

    他白发飘飘，霞光笼罩，如一尊天神，高喝道：“各大种族、百万人族，随我一起去降妖除魔！”

    说罢。

    北斗圣院的战舰启动了，它并没有开启极速，行进得极为缓慢，通体光芒闪耀，宛若一座宝山在空中移动。

    “再见了，我的家乡，我的亲人们。”

    “为人族，为皇朝，我奉献了自己的一切，愿你们安好！”

    “人族永昌，大汉长存！”

    一个又一个人族军团，雄赳赳、气昂昂，一脸无畏，踏上了不归路。

    这些人全是来自各国的天骄，最低修为都达到了通玄境，为了自己的国家与家人，慷慨赴死。

    “林宇，我进死神渊了，你照顾好紫儿，我会带着小香、秀芸他们，和鬼丹归来的。”

    秦如雪漂亮的眼睛里，涌出一丝坚定的目光，转身飞上了战舰。

    “呜呜……哥哥，小香姐姐消失了，我们去找她好不好。”

    紫儿轻轻拉着林宇的衣袖，仰着满是泪痕的小脸，大眼里满是悲伤与无助，犹如一只可怜的小猫咪。

    她与小香生活的时间最长，对她也最亲。

    根本接受不了小香被掳走的事情，眼泪止不住地流，哭得很伤心。

    林宇怜爱地注视着紫儿，将她眼角的泪水拭去，柔声道：“紫儿，哥哥会去带回小香、小仙他们，但你不能去。”

    “哥哥，我也要去，我不想离开你们。”

    紫儿大眼里蕴满了泪水，可怜巴巴地望着林宇，有着浓浓的不舍。

    “紫儿，乖，你回青龙学院，和沈爷爷，江老他们在一起，好好等哥哥和姐姐回来。”

    林宇不放心紫儿和银岚去北斗圣院，或者待在死神渊外守候，打算送她俩去青龙学院，只要在那里，他才放心，才能安心去寻小香她们。

    说话间，他施展破空镜，朝人皇的空中楼阁飞去。

    庭院前，云冲霄歉然道：“林掌教，突发如此变故，我们想营救根本来不及，抱歉！”

    王峰安慰道：“林掌教，别担心，死神渊不是绝地，他们都会没事的。”

    “我明白。”

    林宇强行压住心中的悲愤，躬身抱拳道：“人皇，大夏林宇拜见，想恳求您带上我的几个亲友回青龙学院。”

    “可！”

    人皇威严的声音自内院传来。

    “谢人皇！”

    林宇再行了一礼，对怀中泪眼汪汪的小女孩温和道：“紫儿，好好待在青龙学院，等哥哥回来，你需要的东西，哥哥都放在你的小戒指里。”

    “哥哥。”

    紫儿死死拉住林宇的手，不想松开。

    “紫儿，听话，银岚姐姐还需要你照顾……”

    林宇安抚了她几句，才令她松开小手，将她交给了王峰。

    接着，他又去北斗圣院驻扎地，将银岚接了过来，在他们看来，银岚就是一个活死人，没啥价值，并没有进行阻拦。

    “大仙、啸天，你们俩要不要也跟紫儿一起回青龙学院？”

    林宇向躲在至尊戒里的大黄狗和小凤凰问道。

    大黄狗翻了一个白眼，没好气道：“林小子，本大仙不去能行？没有我，你能找到小香她们吗？”

    “林小子，本天凤天生克邪祟，没有我，你拿什么杀遍死神渊。”

    小凤凰昂着脑袋，一如既往爱吹牛。

    “行。”

    林宇点头同意，两个家伙虽然自恋，但确实能帮上忙。

    王峰关切问道：“林掌教，你也要去死神渊吗？”

    “我的亲友被夜观星掳走了，我必须去救回他们。”

    林宇眼里带着一丝坚决，他还要去杀了那可恶的观星圣人，无论用什么方法，他都要让其付出代价。

    “唉，那祝你一切顺利！我们大夏的军队马上进入死神渊了，你赶紧跟上，路上也好多一个照应。”

    王峰叹道。

    “不用了。”

    进入死神渊，有熟人在场，束手束脚，反而行动不便，更不好动用其他底牌。

    “紫儿，哥哥走了，好好保重自己，照顾好银岚，就待在青龙学院，别乱跑。”

    林宇看着不远处泣不成声的漂亮小女孩，心中极为难受。

    “哥哥，我会乖乖等你归来，等小香姐姐、秀芸姐姐他们回来。”

    紫儿哭泣着，凝望着林宇。

    “我走了。”

    林宇害怕自己看着紫儿的小脸，会忍不住落泪，决然转身，朝着死神渊破空而去。

    “哥哥，一定要平安啊！”

    紫儿在身后哭喊，看着林宇被黑雾吞没，无助地蹲下了身躯。

    “紫儿，你哥哥会没事的，爷爷带你回青龙学院。”

    王峰眼里流出了浑浊的泪水。

    既为慷慨赴死的孟院长，以及一万将士而哭，也为林宇为亲友不惧死亡的真情而泣。

    “林宇，这畜生果然得到了我族的空间圣器，他孤身一身进入死神渊，真是找死，我去将破空镜夺回来。”

    六头魔狮眼里爆射出寒光，化为一道流光，追了上去。

    “林宇，你杀我亲孙，我要你碎尸万段。”

    三足金鸾，龙爪金鼠圣尊带着族人紧随其后，冲向死神渊。

