    “这是我的诚意。”梦凰帝姬眼中溢满善意：“卷轴秘境没有修为限制，任何修士得了这机缘都能进入。我希望等司寇剑君伤好之后能助我。”

    林声笙几乎没有迟疑便点头了：“可以。不过帝姬为何要将卷轴给我。”

    梦凰帝姬无奈的摊手：“怕你不信任我啊。不过我却是信得过林仙子为人的，你开秘境前可一定要叫上我。”

    “我一定不辜负帝姬的信任。”林声笙也没将卷轴还回去，心安理得的收下了。

    梦凰帝姬这才看向床榻上的司寇显：“剑君的伤势需要什么药材，林仙子都可以提，我定当尽力。”

    林声笙只是道了谢。

    司寇显那火毒需要武安侯岳家，也就是于家的凤凰血。

    凤凰可是神鸟，神鸟在这个世界上都已经绝迹几万年了。

    于家拥有的凤凰血相当于传家宝一样的宝贝，便是梦凰帝姬怕也没那面子要来凤凰血。

    林声笙便没有提这要求。

    见林声笙没有提要求，两人互留了通讯符，梦凰帝姬便先告辞离开了。

    “你能解那毒吗？”林声笙问小花。

    小花从林声笙手腕上下来，盘到了司寇显胸膛上，花朵朝着司寇显那张帅脸就喷了一口黑水。

    林声笙本来以为它能解毒，在一边聚精会神的看着。

    结果好半天都没有动静。

    “怎么样？”

    小花：“他昏迷了。”

    林声笙：“……”

    “你这个黑水是干嘛的？”

    “我这黑水能解毒啊，但是他昏迷了。”

    林声笙以为这黑水需要服下才能解毒，拿了个杯子让小花把黑水吐杯子里。

    她捏着司寇显鼻子撬开他嘴巴给他往下灌。

    忙活了半晌一扭头，瞧见旁边小花不知道什么时候编织出一句话：“主人你做什么？”

    “给他解毒啊。”

    “可是喝下去没用啊，你用灵力控制着黑水进入他心脉，将那些火毒一点一点洗出来。”

    林声笙：“……”

    你不早说，那现在司寇显喝了这么多黑水不会喝坏肚子吧？

    她忍不住脑补了下司寇显窜稀的场面，什么矜贵冷傲的剑君的气度全稀碎。

    额，想多了想多了，司寇显又不吃饭，不会窜稀。

    她灵力控制着黑水，一点点渗入是司寇显心脉。

    结果黑水一接触到火毒，毒素瞬间活跃，向着心脉游走。

    司寇显哇又是一口黑血。

    林声笙心惊肉跳，赶紧将黑水撤了出来，拿出帕子给他插嘴。

    小花赶紧编织文字：“要小小心的清洗。”

    “好。”林声笙多问了句：“确定是能将火毒清洗掉的吧？”

    “当然啦，我什么毒都可以解的！”被质疑了，小花有点不高兴。

    林声笙便再次尝试，这次她小心了很多。

    她将黑水化入她的灵力之中，发现可行，再用灵力去接触那团火球形状的火毒。

    火毒被一点点剥离，带出体外。

    行得通，林声笙一乐，再接再厉。

    这事儿就是比较费神，林声笙聚精会神的忙活了一天一夜，等她缓口气再看，发现火毒只清理掉了五分之一。

    她得歇会儿，这种精神高度集中的活儿太累人了。

    “老头，你那边如何？”

    过了会儿才收到老头的回应：“还打着！”

    听他那边抽空回的，情况很紧张的样子，她便没再问。

    就是有点疑惑，那个拦住他们路的修士，不是挺容易对付的么，当时离开之后老头还给悠哉的给她传话来着。

    她也没放在心上，睡了两个时辰，起床后继续清理火毒。

    期间梦凰帝姬都没有来打扰，连伺候的下人都没有安排。

    这是真体贴，双方多多少少有点处于敌对阵营的意思，留人伺候有点监视的嫌疑。

    反正留了通讯符，林声笙有需要可以直接提，她没说，梦凰帝姬便不做。

    但过了两日，梦凰帝姬还是主动跑来找林声笙了。

    梦凰帝姬见门没关就直接进来了，结果一进来看见司寇剑君躺床上，林仙子骑在他身上，她着实愣了一下。

    旋即就发现是自己想多了，林仙子没干那种不能让人看见的事情，她只是在给司寇显治疗。

    见林声笙聚精会神，梦凰帝姬有点着急但又不好出声，怕打扰她坏了她的事情。

    不过林声笙发现梦凰帝姬了，她很快收了灵力迈腿从司寇显身上下来。

    “帝姬原何这般着急？”她坦坦荡荡的，就仿佛床上没躺着个昏迷的剑君。

    梦凰帝姬好奇司寇显伤到底多重居然昏迷这么久，不过这会儿不是问这个的时候。

    “爆发魔潮了。”梦凰帝姬作揖：“还请林仙子帮助一二。”

    “可以啊。”林声笙毫不迟疑，反正她也需要收集灵液治疗司寇显的灵台：“不过帝姬能保证我家剑君一个人留在这里是安全的吗？”

    梦凰帝姬听她这语气是准备亲自上阵帮忙啊？

    林仙子为人可真实诚！

    “林仙子不必亲自帮我杀魔，你愿提供给我丹药便可。”

    梦凰帝姬道：“我父皇的人还在搜捕你，你若是现身，恐有危险。”

    林声笙给小型储物法器，她也不知道装了多少颗丹药，但应该有上千颗。

    梦凰帝姬收留他们，和救了他们也没有区别。梦凰帝姬有要求，林声笙自然不会吝啬。

    “我想看看魔潮不知可不可行？”

    梦凰帝姬接过储物法器意识一扫，好家伙，三千六百五十二颗丹药！

    林仙子的丹药是什么物价，她都被林声笙豪气给震慑到了。

    缓过劲儿后梦凰帝姬立即道：“自然可以。我这条地缝也有父皇的人驻守，不过地魔战场上他们不会注意那么多。”

    梦凰帝姬自然知道林声笙因为什么原因才给她这么多丹药。

    林仙子这人能处，她感恩是真的会回报给你实实在在的好处。

    “林仙子换个样貌，别弄出太大的动静便可，尤其是你那驱使藤蔓的术法切记不要使用。”

    旁人不知藤蔓是小花，还以为是林声笙学会的一种术法。

    一个筑基期用这术法能打元婴修士，比越阶杀敌的剑修还可怕。

    这藤蔓术法几乎都成为她的战斗标记了。

