    “盲僧这里往下靠，感觉这个时间点，应该是要六级了吧？！”

    看着苏言的刷野路线，看台上的解说也是揣测的说道。

    也就在说完的一瞬间，吃完石甲虫的苏言盲僧刚好六级，此时比赛时间才六分半，基本上和中上两条单人线保持了同级。

    而此时作为对位的小花生男枪才堪堪五级半，这还是建立在他吃了中路兵线的情况下，如果没有这么一回，出现的画面就可能是男枪被盲僧整整压一级了。

    当盲僧来到六级，很明显场馆的气氛就不对劲了，lgd的粉丝兴奋难耐，而skt的粉丝则是紧紧捏了一把汗。

    导播的镜头直接给到了苏言身上，而当事人苏言也没有辜负期待。

    在吃完石甲虫以后直接沿着下路过道往下靠拢，并没有选择绕后或者从河道中包夹的gank路线，反而选择了最朴实的gank路线，跟在队友身后。

    但往往也正是这种看起来最朴实的gank路线在不经意间反而效果最好！

    因为此时的两边下路双人组刚好回家做过第一次补给，因此正常来讲，河道乃至skt的下半野区肯定是有视野补充的，因此苏言如果想要抓下路，肯定不能绕和包夹。

    因此沿着下路摸过去才是更好的选择。

    刚好此时此刻，pyl也是提前进下路草丛站好，开启扫描盘了一圈没有任何skt视野以后，也是给了苏言一个信号。

    随后把兵线前推，苏言卡着视野摸进下路第一个草丛里，skt也没有发现。

    在一切准备就绪的情况下，pyl的泰坦开始飙演技，走出草丛往河道位置走去假装做视野，从而让skt下路双人组有所警觉，下意识往里面走了一下位，也正是这个下意识的往里面走位，本来往河道走的pyl突然回头从侧面交出闪现果断出手交q！

    bang的ez下意识往后交出e技能，但是等他落地以后，才发现泰坦这个闪现q根本不是q的他，而是钩的里面的wolf！

    wofl毫无防备，直接被pyl泰坦这一闪现q直接给钩中，如果就单纯的吃泰坦一个q也就算了，其实也没有什么影响。

    但是泰坦五级就直接闪现出手，很明显在下路双人组完全没有任何线杀的能力情况下，那么泰坦这么操作的原因就是有人来了！

    果然，在wolf娜美被泰坦q中的一瞬间，草丛里的苏言就果断摸眼跟上q技能天音波，然后在wolf反应不及眼神里，落地金光！

    “言宝盲僧摸眼q接r闪！”解说席上的周可儿少见激动，看着盲僧的操作直接就解说起来，“一套操作行如流水，配合Pyl的qa控制，wolf这波连闪现都交不出来，直接就被踢了回去！”

    在娜美被苏言一脚踢回去的瞬间，wolf这一波注定就没有任何操作的机会了，imp跟上平a减速，wolf嘴角抽搐，直接双手离开键盘，一个技能都不想交了。

    “奈斯！”

    imp寒冰成功收获本场第一个人头，因此对着pyl和苏言就是一阵舔，“厉害啊，皮皮，言割！”

    “一般，一般，世界第三！”

    成功在下路开局面，一改前面的无聊，pyl心情也不错，和imp开始了双人相声。

    而苏言则是尽显高手风范，一句话没有，直奔小龙。

    “言子哥成功抓死skt辅助，这样一来lgd直接就可以开龙，这是一条火龙，七分钟就能拿下第一条小龙，这把lgd节奏已经起飞了啊！”

    “唯一可惜的是这一把lgd没有把经济拉开，七分钟才一千块的领先。”旁边的rita一脸可惜，自觉这把lgd没有前三场打得好。

    七分钟才一千经济差，放在前面那几场比赛里，那把不是两三千了！

    rita天真的想着。

    可事实上七分钟，一条火龙，三个人头，还在双c头上，这节奏已经非常离谱了，至于经济没有拉开，那也是因为对手是skt和卡牌啊，除了干巴巴的人头比和小龙，补刀经济，其实这一把主要的差距还是建立在节奏上。

    光看经济差，其实并不明显。

    “打得好啊，言子哥！”

    “666666”

    “小刷生还在刷！”

    “这把skt没了呀。”

    弹幕非常配合的刷起来了。

    而比赛里，伴随着下路再度被苏言拿捏到位，顺便控下第一条小龙，skt基本上全员心情都不怎么美妙起来。

    特别是还在上半野区刷着新鲜出炉红bf的小花生，看着在下路再度做到事情的盲僧，一脸的不对味儿。

    想当初，他的盲僧也是如此啊！

    这种情况下，faker自然不甘心坐以待毙，在趁着盲僧在下路露头的时候，也是强行来了一波上路三抓一，用掉了本场第一个大招抓死了theshy的青钢影。

    “沃德沃德。”

    被卡牌收下人头，塔下无奈的theshy扣了口头，一脸不好意思。

    这一波说实话，他是不可能被抓的，特别是在苏言已经在下路做到事情的情况下，只需要他在上路稳住就行了。

    还是一不小心浪了，在huni的小鱼人找他换血的时候，一下就上头起了杀心，直接两个人对换了半管血量，但是很明显这一波是huni的肉身钓鱼，两个人前脚换完血量，后脚男枪和卡牌就闻着味儿过来了。

    当然，抓人归抓人，卡牌虽然利用自己第一个大招做到事情，但还是改变不了skt的整体颓势，特别是中路这一波强行去三保一，虽然拿到了人头，但是依旧改变不了中下两条路的窘境。

    特别是下路，本身就已经被抓过一次，现在卡牌还把大招给到了上路，那这样一来，接下来两分半的时间，lgd完全可以继续给skt下路的压力！

    这种情况下，skt下路根本没法正常对线，苏言的盲僧在回到上半野区帮着韦神吃下蓝bf以后，转手就继续在下河道露头。

    而韦神的辛德拉亦如此，在有了蓝Bf续航的情况下，中路无脑丢技能给卡牌施压，关键faker也没办法去叫人来中路抓这个辛德拉。

    因为苏言现在的盲僧完全就不去主动刷野，就在中下两路当保安，对于他来说，现在中下两条优势路，主要做的不是gank也不是刷野，就是保护两条路的发育就完事了。

    也正是苏言这样玩，lgd下路十一分钟就直接推掉了skt下路一塔。

    而一塔一掉，也正是宣布lgd节奏点彻底来了，苏言果断把下路双人组换到中路继续推塔，逼着faker强行去和边线换线。

    这样一来，卡牌的功能性直接就被彻底废掉！

    卡牌这个英雄选出来最怕的不是自己对线炸，而是怕队友蹦，因为一旦像这一局下路提前崩盘，那么所附带的影响就是卡牌站不了中路，而没法站中路，卡牌的大招支援效果的辐射直接就被降到最低了！

    过早的结束对线，卡牌的大招就不能用去帮队友，只能用来带线看视野了。

    要知道在lpl，lgd玩的最多的阵容就是卡牌体系了！

    因此当skt拿出卡牌来打lgd的时候，众人已经憋不住了。

    十四分钟，苏言的盲僧在中路露头配合下路双人组准备清空一下河道视野，然后准备小龙，而下路韦神带线，skt看着在中路露头的盲僧，还是坐不住了。

    想要趁着打小龙之前，提前让lgd减员！

    faker卡牌直接在野区开大，配合小花生的男枪和huni小鱼人的tp，想要单抓lgd最肥的中单辛德拉。

    但是架不住lgd这边也有一个青钢影的tp啊，在faker卡牌直接出现在辛德拉后面的时候，韦神直接选择了放弃往回跑的打算，而是直接反向逃跑！

    这样一幕直接把从河道出来堵截的小花生看急了，下意识交e想要上前丢w留一下，但韦神等的就是这个时候，在男枪上头的一瞬间，果断停下然后一推，正挺身向前的男枪直接错不及防的被晕在原地，此时已经做出卢登和法穿鞋再加上一个爆裂魔杖的辛德拉面对这个一点魔抗没有的男枪，直接展现了一波什么叫做魔力的汹涌！

    eq接raw，配合雷霆的满爆发，满血的小花生直接被融化在辛德拉面前，跪倒于脚下！

    “小花生这是在送啊！”看台上的周可儿直接被男枪这波操作给整笑了，e人家脸上送，这不是白给吗！

    男枪瞬间被秒，tp落地下来的huni人都傻了，看着技能全交的辛德拉，还想要拼一下，直接闪现qr给韦神挂上大招，想要换掉一个。

    但同时间，theshy的青钢影也已经落地！

    出三项半肉流的小鱼人终究不是中单刺客小鱼人，虽然韦神技能全吃，但血量也不过掉了一半，因此当theshy青钢影给小鱼人挂上大招以后，韦神直接闪现拉开范围，然后配合青钢影转头集火没有技能的小鱼人。

    两个人一通集火，Huni小鱼人在只裸了一个三相之力的情况下，根本扛不住这个伤害，血量下降的很快，瞬间过半！

    这个时候faker的卡牌也终于赶到，在青钢影和辛德拉之间，果断选择了闪现黄牌给辛德拉，想要先把战斗力最强，血量最低的辛德拉给先行击杀。

    黄牌落地，韦神无意外被抽身过来的小鱼人给活生生a死，但是huni也在后脚就被青钢影一脚踢死，这样一来直接变成了1v1！

    但是这个先出水银鞋，后出小饭盒加负极斗篷和爆裂魔杖的卡牌，一身散件就不说了，还是一堆魔抗。

    面对这个同样已经先出了三相之力的青钢影，根本就打不过啊！

    特别是没有闪现的情况下，再加上下路一塔已经没了，不出以外，faker最终也被theshy青钢影给黏死。

    这波由skt发起的三包一，虽然最终完成最初的目标，抓死了韦神的辛德拉，但是代价却是极大的，付出了上中野三个人的性命！

    而且就在下路打起来的时候，中路也发起了一波小团战，imp寒冰先手射大，逼出塔下的wolf闪现，但就在娜美交闪现的一瞬间，苏言的盲僧突然从三狼后面的草丛位置交q踢了出来，然后一个摸眼回旋踢配合Pyl泰坦钩住，直接就秒掉了wolf！

    并且逼走了bang的ez，这样一来，还顺势推掉了中路一塔！

    十五分钟，lgd不仅打了一波不同地方的一换四团战，还推掉了skt中路一塔，顺势控下第二条小龙，场上的经济也瞬间被拉开将近3.5k！

    “lgd攻势如潮，skt已经支撑不住了啊！”

    看台上的解说气势如虹。

    而比赛里的lgd也是如此。

    时间很快来到二十三分钟，此时的lgd已经拔除了skt五个外塔，仅剩上路的二塔还孤悬于外，屏幕上方的经济也被lgd在不断的攻势当中，拉开至1w！

    几乎人均一件装备差距！

    打到这个时间点，skt这样的阵容几乎已经没有任何翻盘的，虽然skt众人还没有放弃，但是紧接着lgd直接控掉skt上野区视野开始逼大龙团，skt终于支撑不下去。

    在lgd反复钓鱼的情况下，skt不仅把唯一的探测宝珠用了，就连卡牌的大招也用了，也就在卡牌大招结束的一瞬间，本来在龙坑四处环绕的下路双人组和苏言直接开始了rush大龙。

    而韦神的辛德拉和thesh的青钢影则是在野区继续装样子，给足了威慑，这样的分配也让skt完全摸不准，想要鼓足勇气全员往龙坑走，但是辛德拉一个eq直接卡视野推中两个，瞬间打残没出魔抗的娜美以后，skt又开始踌躇不前。

    直至大龙的哀嚎声传出，skt众人才跟着露出苦涩。

    他们在自家赛区战无不胜的线上能力和运营能力在面对lgd的时候，直接被拿捏得死死的，完全没有任何反击的机会！

    二十五分钟，带着大龙bf，lgd直接41抱团分推，已经三件套的韦神一马当先，然后在中路高地上来了一波天女散花，直接配合Imp寒冰大招先行开到没有闪现的娜美，然后韦神一波闪现大招接e，直接晕到了三人，并直接秒掉了辅助娜美。

    团战瞬间爆发，Pyl直接闪现大招接q命中小花生的男枪，苏言的盲僧也趁势杀入其中qr一套秒掉半血男枪，在theshy的青钢影完全没有参战的情况下，lgd正面四人直接打了一波零换三的团战！

    skt最后只剩bang的ez和huni的小鱼人逃回泉水，然后眼睁睁的看着lgd众人带着龙血兵一波平推掉了skt的主水晶！

    “时间定格在二十七分钟，lpl与lck的一号种子之战，最终lgd以兵不血刃的方式拿下了这场小组赛的胜利！”

