    只能的的我闭上双眼。

    杀你如杀鸡狗！

    就是这么自信！

    看到这一幕。

    全球各国人们闻言一愣，眼中满是不爽和无奈。

    不爽的是，张萧实在是太狂妄，太嚣张，太自大了！

    无奈的是，张萧就是这么的厉害！你不服不行！

    “我笑了，难不成他是要用耳朵，听声辩位吗？”

    “果然是吃鸡的王者！实在是太强了！”

    “我想问，这特么怎么用耳朵来听声辩位？”

    “王者的世界，我们不需要懂！看就行！”

    国际论坛上炸开了锅。

    大影花直播间。

    美女主持天海翼西乃看着张萧的眼神，满是崇拜和仰慕。

    但同时又十分担心。

    她不希望佐佐木道死掉。

    不然的话。

    大影花肯定会受到惩罚。

    她也会受到惩罚。

    唉……

    要是自己是九州人就好了。

    想到这。

    她不由得叹息了声。

    “哼！他竟然敢闭上双眼面对我们的佐佐木道大人？不知死活！”

    剑道协会会长旋涡水门冷哼了声，一脸不爽。

    “他想听声辩位？只能说，他想简单了！”

    “我们身为剑士，自然要找出剑者所有的弱点！”

    “尤其是忍道一脉，精通暗杀，就必须将剑术的弱点，全部去掉。”

    “不然的话，暗杀就等于送命！”

    剑圣宫本缓缓开口，淡笑道。

    简单来说。

    剑动，便会剑鸣。

    即便剑气比剑声快。

    剑气仍会将空气撕裂出一声轻鸣！

    在普通人眼里。

    根本无法躲避。

    听到剑鸣声的时候，你已经是一个死人了。

    可在强者的耳中。

    剑气划破空气的时候。

    就能够听到这声轻响。

    从而躲避！

    因此。

    忍术一道。

    尤其是暗杀一系。

    剑鸣声一定不能有。

    必须要消除掉。

    这就需要一种手法，以及内力的加持，让剑锋划过空气的时候，消除掉一切声音。

    这让。

    就算是再如何强大的人，也无法察觉到丝毫！

    当这柄剑和天地融为一体。

    你还能从天地间感受到某种异样吗？

    肯定不能！

    至于为何不能……

    因为你并不能做到和天地融为一体。

    如若你掌控此方空间。

    精神凝聚神念。

    覆盖整片大地。

    那么。

    芥子入微。

    也尽收眼底！

    逃不脱你之双眼！

    “如此之厉害？”

    “那张萧还敢闭上双眼？”

    “真是在自寻死路啊！”

    一位嘉宾出声冷笑道。

    “呵呵，我们的佐佐木道大人，可是杀人于无形之中。”

    “张萧就算不蒙上双眼，在这片黑雾中，也是一个字，死！！”

    另一人呵呵一笑，眼中满是轻蔑。

    天晴了。

    雨停了。

    大影花又觉得自己行了。

    毫无疑问。

    九州直播间听到他们的话后。

    十分惊异！

    没想到，这个佐佐木道子竟是能让剑鸣声消失。

    实在是人不可貌相。

    看他那逼样，还以为只是个半吊子呢！

    “这剑鸣声若是消失了，那该如何抵挡呢？”

    小撒老师眉头微皱，似乎觉得有点棘手，难对付，不免替张萧担心了起来。

    “如何抵挡？”

    “我们张神有定身术，怕什么？”

    冰冰哼哧了声，对小撒老师问的这个问题，感到嗤之以鼻。

    “放心，张萧仙人精通先天八卦，奇门遁甲，能够感应周局之变化！”

    “但凡是在他卦阵之中，都会被他感应到！”

    “不可逃脱！”

    张三风捋着胡须，呵呵一笑，自信满满。

    先前。

    他听到大影花嘉宾们的话。

    心中满是嘲笑。

    无知者无畏！

    稍后。

    你们就会知道张萧哪怕是捂住耳朵。

    也照样能找到佐佐木道的位置！

    “张神动了！”

    “他动了！”

    小撒老师指着屏幕，大声喊道。

    只见。

    张萧一脚踏出，如入无人之地，目的十分明确的朝着的一个地方走去！

    咚！

    沙漠微微颤动。

    隐藏在黑雾中的佐佐木道，像是一个鬼魂一般，飘荡在雾气中，虚幻缥缈，很不真实。

    “还想来找我？”

    “呵呵~”

    “就让你看看我们大影花的忍道吧！”

    佐佐木道怪笑了声，身体竟是诡异的消失在了原地。

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子在黑雾外面嚎叫起来。

    它看不到张萧了。

    想要冲进来。

    却担心给张萧添麻烦。

    所以。

    只能嚎叫，发出信号。

    “站在那别动，不准进来！”

    张萧厉喝一声。

    二狗子先前跑出黑雾。

    反而让他可十分轻松。

    能够专心对付这个宵小之徒1

    “你先顾好你自己再说吧！”

    黑雾中。

    传出佐佐木道的冷笑声。

    笑声通过特殊法门，从四面八方传来，根本无法辨认出源头的方向。

    人家肯定不会傻乎乎的就那么说话。

    不然。

    还叫个屁的暗杀之术！

    “你们大影花这种装神弄鬼的伎俩，都是从我们九州这里学来的。”

    “就你这种旁门左道，不会以为真的能杀的了我？”

    张萧淡淡一笑，停在原地。

    刺棱-！

    一道白光猛地在张萧脸前闪射出来。

    剑锋与剑鸣，已经落在了张萧的鼻梁前。

    当啷！

    刀刃无法前进丝毫。

    这次不是乱金柝。

    是张萧的手指抵住了这个长刀！

    “纳尼？！”

    佐佐木道眼瞳一缩，心神惊颤。

    一根手指，就将自己的长刀给挡住了？

    开什么玩笑？！

    自己好歹也用了五成功力！

    暗杀之术。

    并不能用全部的力量。

    力量太强，就无法与速度，与气息达到某种平衡。

    力量太弱，又杀不死人。

    因此。

    力量的掌控是非常关键的。

    哪怕佐佐木道只使用了五成功力。

    依旧能杀死蓝星上最强大的特种兵，甚至是一些超级人类！

    可。

    面对张萧。

    却连他一根手指头都无法撼动。

    这力量差距，也太过悬殊了吧！

    就算自己动用十成功力。

    或许。

    也不能让张萧双手迎击！

    退！

    刀锋停滞的瞬间。

    佐佐木道就想了这么多。

    瞬间消失无影。

    几乎连半秒都没有用到。

    反应速度。

    着实让张萧为之惊愕。

    到不愧是常年钻研暗杀之术的人。

    这反应速度绝对称得上是最顶级的存在！

    “啧啧，可惜啊，练这么多年的暗杀之术，到头来，对我却一无所用。”

    张萧微微摇头，轻笑了声。

    刺棱！

    白光一闪。

    张萧身形犹如瞬移般，向右凭空挪动了一步。

    刀锋划破长空。

    消失在了茫茫黑雾中。

    “我说了，你不行。”

    张萧站在原地，睁开双眸，呵呵一笑。

    “这样吧，我给你个机会，你若是能碰到我的衣角……”

    “我今日就饶你一命。”

