    “苏义，你炼丹的能力跟五爷爷都有的一拼了。”

    江飘雪兴奋不已，给予了苏义充分的肯定。

    江城的脸色有点不好看了。

    什么就跟我有一拼了？

    我可是大炼丹师，蓝星有几个大炼丹师？

    苏义凭什么跟我比较。

    这时，苏义谦虚的说道：“江师姐过奖了，五爷爷是大炼丹师，我肯定是不如的。”

    江城的脸色舒缓了许多。

    心想着苏义多少还有点自知之明。

    岂料，苏义再次开口，“不过，等到下午炼制出高等丹药，或许就以跟五爷爷比较一下了。”

    江城：“....”

    这特么的怎么一转眼又嘚瑟上了？

    不吹牛逼是真的不行是不是？

    江城有点气闷，不过转而一想，炼制高品丹药需要灵魂力，苏义又没有凝聚魂魄，是绝对无法炼制的。

    炼制不出高品丹药，那就无法超越他。

    “苏义，下午还要炼丹啊？”江飘雪问道。

    炼制丹药绝对是一项高消耗的工作，换成比的炼丹师，一天最多炼制两三炉。

    苏义已经炼制五炉了，还要继续的话，肯定会很辛苦的。

    别再累坏了，就有点得不偿失了。

    “嗯”

    苏义点了点头，笑道：“炼丹是一件很快乐的事情，所以就不感觉怎么累。”

    炼制丹药其实是一件很枯燥的事情，但每当炼制成功的那一刻，那种成就感就会将所有的枯燥冲淡。

    “随你了。”

    江飘雪哑然失笑。

    他还是第一次听说炼丹是一件很快乐的事情。

    苏义转而对着江城说道：“五爷爷，我们先回去了，下午再过来。”

    火灵气已经消耗一空，继续留在这里也没有意义。

    “可以。”

    江城随意的说道。

    苏义即便下午过来，也不能炼制高品丹药，他也就没有什么好在意。

    回到四合院，曹晴朗等人一如既往的在玩牌，【智能战车】还是在和红色战车进行灵魂交流。

    苏义扫了一眼，对着江飘雪说道：“江师姐，我先回房间休息一下。”

    “嗯。”

    江飘雪点了点头，去找苏琳聊天了。

    苏义回到房间，第一时间打开了【琅琊戒】。

    【琅琊戒】里边，囡囡还是在沉睡，时光污垢兽抱着一颗大西瓜在玩耍，裂天鹰和地心古龙则趴在地上休养。

    “小龙、小鹰。”苏义呼喊了一声。

    地心古龙和裂天鹰都抬起了头颅，时光污垢兽也停止了玩耍。

    “我这里有两颗疗伤丹药，你们都吃了。”苏义笑着说道。

    裂天鹰和地心古龙的伤势其实不算很严重，一颗蕴灵丹足以治愈他们的伤势。

    等到裂天鹰和地心古龙吞服掉丹药，苏义观察了一会，转而对着地心古龙说道：“小龙，我需要你帮我做件事情。”

    地心古龙茫然的点了点头。

    苏义有点不好意思的说道：“我需要你的一点精血，也不多，就一斤可以了。”

    下午，他打算炼制筑体丹，就必须使用地心古龙的精血。

    一斤地心古龙的精血足以炼制数百颗，绝对是够用了。

    而以地心古龙的体格，放一斤精血，应该不算问题。

