    第1702章 进入内院的第二考核（求订阅）

    震华这才了解个大概，可又好奇的询问道“可你们本体宗二次觉醒的不是武魂么？小舞麟那貌似只是血脉而已”

    牧野摇了摇头否决道“不不不，这只是我们，只要拥有独特的血脉，也能够二次觉醒！”

    从一开始，这个方法就是激发体内的血脉，而武魂，只是因为血脉的变化而觉醒！

    震华耸了耸肩膀，“行吧，不过就算你算计了这么多，小舞麟也不见得会加入本体宗！”

    牧野的嘴角微微翘起，“我自然知道，他既是史莱克学院的学员，又是唐门的弟子，不能再加入任何宗门！”

    “但是当个挂名弟子的话，想必是不会遭到反对的！”

    听完这句话，震华露出了错愕的表情……

    挂名弟子？

    自己这老友还真是想得出来啊！

    牧野看着他脸上露出的异色，挺直胸膛道“别露出这么惊讶的表情，老夫又不是那种固执的人！挂名弟子也是弟子！”

    震华叹了口气，摆手道“好了好了，这件事我不想多问，快去弄点吃的吧！”

    牧野伸了个懒腰，从储物魂导器中拿出一个厨帽，戴在了脑袋上后，便悠哉悠哉的转过身道“那你可要珍惜这最后的午餐吧，我指不定哪天就离开了，哈哈哈哈！”

    ……

    回到史莱克学院的唐舞麟，在广场的某个椅子上坐下，小声嘀咕道“总感觉会长是在忽悠自己！这牧宗主早不离开晚不离开，偏偏是自己有事的时候离开！”

    不过应该是自己的错觉吧，会长怎么可能会骗自己呢！

    就在这时，一直在寻找他的许小言等人也是走了过来……

    谢懈率先开口道“舞麟，你刚刚去哪了？害的我们找了这么久！”

    许小言眨了眨美眸，“肯定是离开学院了吧？快说说，究竟去哪了？”

    叶星澜狐疑道“该不会是去做了什么见不得人的事情吧？”

    徐笠智怔怔道“以舞麟的性格……应该不会吧，不过为什么不叫上我们？”

    唐舞麟没好气的看了他们一眼，解释道“大家想什么呢，我就是锻造方面有不明白的问题，所以去问一问会长！”

    血脉的事情，除了古月和许老师以外，其他人都不知道！

    所以，暂时先保密吧！

    舞丝朵冷冷道“既然没什么事，那就走吧，接下来还有一场硬仗要打！”

    唐舞麟闻言，颇为不解道“什么意思？”

    古月平静道“是这样的，许老师为了检测我们现在的实力，让夜辉和乐正宇来作为我们的对手！”

    “当然，不是一对一，而是七对二！”

    只要配合得当，也不是没有获胜的可能！

    唐舞麟的眼中流露出战意，“那我们走吧！我也想看看夜辉如今的实力到了什么地步！”

    ……

    对战场地中，原恩夜辉侧眸看向许笙，开口道“许老师，我觉得没有必要吧，就算是唐舞麟他们七个人一起上，也不是我的对手！”

    她对自己的实力非常自信，更何况，最近还获得了第二枚十万年魂环！

    旁边的乐正宇也是轻笑道“是啊许老师，要是对战的话，那就完完全全是欺负唐舞麟他们！”

    如果是以前，可能还会忌惮一下，但现在，全力攻击的原恩夜辉，实力堪比魂斗罗强者！！

    许笙瞥了他们一眼，意味深长的回答道“这算是海神阁给予唐舞麟他们进入内院的第二个考核！在你们两人的手中撑住半个时辰，就算通过！”

    不，准确来说，应该是他给唐舞麟等人的考核！

    乐正宇一听，邪笑道“嘿嘿嘿……那感情好，夜辉，咱们一会不要留手，让他们继续在外院呆一阵子！”

    想想众人因为落败而没有进入内院的表情，就挺让人心情愉悦的！

    原恩夜辉皱了皱眉头，“这……不大好吧？”

    乐正宇耸了耸肩膀，“这有什么不好的？反正是海神阁长老们下的命令，我们只是照做，难不成你还要放水？”

    原恩夜辉认真道“不，我不会！”

    一直以来，她对战都不会放水，当然，也不希望对方留手！

    乐正宇伸手拍了拍她的肩膀，“那不就得了，别有心理压力，舞麟他们进入内院是迟早的，这次顶多是延缓了一下”

    以内院目前的情况，加不加入其实并不影响！

    沉思之下，原恩夜辉只得点了点头……

    没过多久，古月一行人就赶到了这里……

    见到他们的到来，乐正宇抱起双臂嘲讽道“谢懈，我还以为你不敢来了呢！”

    谢懈瞪了他一眼，反怼道“你这家伙，别这么嚣张好吧，到时候把你打哭！”

    乐正宇做出十分害怕的样子，“你有这个实力么？要知道我现在可是魂帝，打你就跟虐菜一眼！”

    谢懈倒吸一口气，咬牙切齿道“你……”

    这家伙，真是越来越欠扁了！

    旁边的许小言鼓励道“谢懈，这次我支持你，一会狠狠地打他的脸”

    没办法，连她也看不惯乐正宇那欠打的模样！

    谢懈满脸感动的点了点头，握住许小言的手掌，“嗯，小言，一会让他尝尝我们的男女混合双打！”

    许小言急忙挣脱开，翻了个白眼道“什么男女混合双打，能不能正经一点！”

    许笙微笑着打断道“好了，都别贫嘴了，分别跟你们五分钟的时间商议作战方案，之后正式开始对决！”

    话语落下唐舞麟一行人便聚在一起商议了起来……

    而乐正宇也是走到原恩夜辉身旁，开口道“夜辉，咱们也商量一下……”

    原恩夜辉反问道“商量什么？”

    乐正宇挑了挑眉，“当然是作战方案啊，你看舞麟他们讨论得多激烈！”

    原恩夜辉简单的瞥了一眼后，发出致命一问，“我们就两个人，有什么好商量的？”

    乐正宇有些无语，但还是提醒道“这……倒也是，不过你要小心一点小言和古月，她们的控制魂技非常古怪！”

    原恩夜辉的美眸一凝，“嗯，我知道！”

    好歹也一起并肩作战过，对彼此的能力有大致的了解！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

