    半小时左右，我们就匆匆赶到宏安寺。

    聂凌霜虽未穿道袍，但气质高冷、容貌出众，不像寻常游客或信徒，故而按照我的计划，她绕到宏安寺后作为策应。

    我则是以游客的身份走进了山门。

    宏安寺虽规模不大但香火鼎盛，且确实像朱道长所说的那样，寺内居然有几头猪牛之物跪拜礼佛，引得许多信徒更加虔诚肃穆。

    上了三炷大香，又施舍一大笔钞票，我这才走到知客僧的面前。

    “师父你好，我有件非常重要的事想求普佑长老指点迷津，如果能保我这次平安无事，我愿出次扩建贵寺、并供养各位师父三年。”

    知客僧小眼一眯、立即合掌说：“阿弥陀佛，既然这位施主如此虔诚，小僧自当领你去见师父。施主这边请。”

    说完，知客僧伸手作了个请的动作，立即带我往后院走去。

    我暗自提高警惕，紧紧跟在知客僧的后面。

    穿廊过院、来到后面，知客僧指着一间古朴的房间说：“这就是方丈室，施主稍候，小僧先去请示师父！”

    说完，知客僧便推门进去。

    我趁机打量一圈，发现周围安静祥和，且门楣上方确实挂有“方丈”的匾牌。

    两分钟左右，知客僧出来告诉我，普佑长老刚刚打坐完毕，请我进去说话。

    “谢谢！”

    我答应一声，漫不经心地将伏羲石笔握在手里，抬脚走了进去。

    方丈室青石铺地、十分整洁，且弥漫着一股淡淡的檀香气息。

    不过，偌大的方丈室只有我一个人，没见到什么老和尚。

    凛然一动，我怀疑中计、忙转身就走。

    奈何没到门口，我就似乎撞到了一堵无形之墙，根本没法出去。

    心知不妙，我没浪费时间，转身试图从后窗越出。

    但后窗同样如此。

    我又将手中的伏羲石笔一晃，想捅破房顶、从上出去。

    可惜伏羲石笔仿佛碰到渔网之物，没法触及房顶。

    “阿弥陀佛，小施主你就不用再折腾了！”

    这时，门口忽然出现一个内穿黄色僧衣、外披大红袈裟的老和尚，“你已误入那罗珍珑塔，此乃佛门重宝，虽无色无影却坚不可摧、能困金刚。”

    我瞬间明白，这妖僧果然厉害，他肯定早就洞悉了我的计划。

    真是道高一尺、魔高一丈！

    我故作不解地看着他：“你就是普佑长老？”

    对方笑呵呵地点点头：“没错，老衲便是普佑。”

    我咂了咂舌：“我这次前来，是想请长老指点迷津的，您把我困在这里是什么意思嘛？”

    普佑长老再次笑道：“呵呵，大名鼎鼎的杨景先、杨先生，还有需要老衲指点迷津的地方么？”

    “螳螂喜捕蝉，黄雀尚在后。其实在你降伏朱道长的那一刻，老衲便已知之。所以你就不用再跟老衲开玩笑了。”

    见妖僧居然直接说出了我的名字，我也彻底镇定下来。

    我上下打量着他：“你真的会造畜秘术？”

    普佑长老没回答我的问话，而是冲着左侧招了招手。

    很快，两个身材健硕的和尚就将朱道长架了过来。

    “长老恕罪、长老恕罪啊！我真不是故意出卖长老的，是他们用毒蛇蜈蚣等物逼我这样做的！”

    朱道长一脸惊恐地连连求饶。

    普佑长老丝毫没动怒，反而一脸慈祥地看着朱道长：“无妨无妨，朱道长何必如此紧张呢！”

    听普佑长老这样说，朱道长不但没释然放松，反而一下子瘫在地上、喃喃说道：“我罪有应得，我不该出卖长老，我认了。求长老高抬贵手、放过我的父母妻儿，谢谢长老！”

    普佑长老依旧和蔼可亲、毫无愠色。

    但朱道长开始扭曲着身子，五官也拧到一块，显得极为痛苦。

    很快，朱道长弓着身体爬在地上，仿佛在模仿某种动物。

    让我深感震惊的是，朱道长的声带似乎发生了改变，喉咙里慢慢发出粗重的喘息声，好像在极力忍受某种痛苦！

    又过了几分钟，在我目不转睛的注视下，朱道长五官变形、道袍撕裂，慢慢变成一头白猪。

    那头猪哼哼着，前腿一屈跪在地上，冲着普佑长老连连磕头。

    “阿弥陀佛，一子出家、九祖升天，既然你开悟向佛、入我沙门，你的父母妻儿自当无忧。”

    普佑长老冲白猪微微点头，安慰几句，那白猪忙恭恭敬敬地又叩了叩头，这才扭身走开……

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    但我心里明白，普佑长老这是在用实际行动告诉我，他确实深谙造畜秘术！

    目送朱道长走开后，普佑长老扭头看向我：“现在，你明白了吧？”

    我直直地盯着他：“你想进入猫陵遗殿？”

    普佑长老猛地一惊，也敛去笑呵呵的模样，直勾勾地看着我：“你怎么知道猫陵遗殿？说！是谁告诉你的？”

    我以问代答：“你先告诉我，你为什么要用造畜秘术害人？”

    普佑长老神色郑重地慢慢说：“为了进入猫陵遗殿。”

    我茫然不解，不知道进入猫陵遗殿，跟造畜害人又有什么关系。

    普佑长老没跟我解释，而是冲我伸了伸手：“把创世青莲、白虎追魂图、伏羲石笔以及太极阴阳鱼全部交给老衲！”

    我当然不能自废武功、任人宰割。

    见我不肯答应，普佑长老依旧不急不怒：“呵呵，放心，老衲自有办法叫你乖乖听话。”

    “对了，跟你一块同来的那个姑娘，应该就是聂凌霜吧？”

    我心里一紧，表面却不动声色：“知道就好！赶快放我出去，否则聂凌霜一定饶不了你！”

    普佑长老笑了：“想必朱道长告诉过你，老衲四大皆空、唯色不空，平常参拜最多的就是欢喜佛。”

    “虽有不少女施主在地宫中服侍老衲，但她们那些庸姿俗粉怎能和聂凌霜相提并论，对吧？”

    我故作镇定：“你这是在作死，懂吗？聂凌霜擅长驾驭各种毒物，你敢招惹她，纯属活腻了！”

    普佑长老话锋一转：“老衲既然能将你困在这里，你觉得聂凌霜会是老衲的对手么？”

    “另外，如果我告诉聂凌霜，你已中了我的造畜秘术，她肯定芳心大乱、乱而失策。如此，她要么答应老衲的要求、忍辱服侍于我，要么怒而失智被老衲所擒！”

