    肖君年本来今天的心情不怎么好，因为要配合宁奈文假订婚，但是现在看到倪璇，又听到倪璇的这番话，肖君年的情绪一下子就豁然开朗许多。

    “真的吗？真的迫不及待的想嫁给我吗？”肖君年紧抱着倪璇，言语间透露出他的喜悦和期待。

    倪璇笑着松开怀抱，笑得眉眼弯弯的眸子对上肖君年柔情似水的双眼。

    “当然啊，不然我怎么会过来呢？难道你以为我吃醋吗？”

    “嗯哼，是啊，我以为我女朋友吃醋，不相信我呢。”肖君年玩笑道。

    “怎么会呢？我当然相信我的男朋友，不过呢，说一点点都不吃醋是假的。”

    倪璇也跟着笑着，可心里却为肖君年心疼起来。

    看来目前，肖君年是唯一一个被瞒在鼓里的人。

    他真的以为，这一场订婚是假的，是宁奈文好心帮忙，为了不让他爷爷的病情恶化，可事实上，所有人都在骗他，所有人都把他设计在一个圈套里。

    倪璇觉得有必要把这件事的真实情况告诉肖君年，她不能让他继续和宁奈文举行订婚仪式，否则到了木已成舟的地步，事情将会变得很复杂。

    可肖君年听完倪璇的回答后，那颗心一下子就跳动得很热烈。

    他知道他和倪璇相恋的时间虽然不是很长，但是他心里已经足够确定倪璇就是他今生今世想要守护的人。

    所以，也许现在就是一个好的时机。

    肖君年默想着，心跳也突然变得有些紧张。

    他伸手去摸自己的上衣口袋，想把那枚特意让苏晚璃亲手设计定制的求婚戒指就在此刻送到倪璇的手中，然而他摸遍两遍的口袋，却都没有摸到那个丝绒盒子。

    肖君年觉得很奇怪，倪璇看着也觉得有些好奇。

    “君年，你在找什么呢？”

    肖君年微顿，因为这是给倪璇准备的惊喜，他当然不能直接说出来，便不得已的找了个理由。

    “我找纸巾呢，可能是忘带了。”

    “我这里有。”倪璇笑着从包包里掏出纸巾递给肖君年。

    远远地，宁奈文脸色沉郁的看着肖君年和倪璇拥抱相会的这一幕，已然气得心口闷堵，满肚子的怒火。

    但是她的脸上却逐渐地爬上一抹得逞的坏笑。

    宁奈文微微低下脑袋，抬起手看着此刻正在自己手心上的这个丝绒盒子。

    “是我的，始终是我的，就算本来可能是属于你的，但现在，终究是到了我的手中。”宁奈文阴险的笑着，正准备走的时候，余光中正走过来的肖母，她赶忙捏紧手中的丝绒盒子，立马调整出一抹忧伤的表情，还做了一个擦泪的动作，这才落寞似的转身。

    一回头，她才假装刚看到肖母。

    “肖阿姨，你怎么也过来了？”宁奈文佯装惊讶，随之立刻上去拦住肖母，“肖阿姨，我们走吧。”

    “奈文，你在这里干什么？你怎么哭了啊？”

    肖母疑惑的走近到宁奈文的身边，抬起脑袋朝着宁奈文的身后看过去。

    “你这是看到了什么这么难过啊？”

    “没有，没有什么！肖阿姨，我们快走吧！”宁奈文上前拉住肖母的手，装模作样的想要把肖母拉走。

    肖母这下更觉得奇怪，更是要看清到底是个什么情况，她绕开宁奈文，跟着一眼就看到了正站在走廊上彼此有说有笑，甜甜蜜蜜的肖君年和倪璇。

    肖母的火气一下子就上来了。

    “真是岂有此理！”肖母怒道，“你和君年都要订婚了，她居然还敢跑来纠缠！奈文你别伤心，阿姨马上就去叫她滚出这里！你在这等我。”

    肖母说完就气冲冲的朝着倪璇的方向快步走过去。

    “阿姨阿姨，别去。”宁奈文敷衍的阻拦了一下，嘴角却挑起了笑容。

    听到动静声的肖君年和倪璇同时抬眸看过去，而倪璇一转身，还没看清楚来人，就看到一只白花花的手掌朝着自己的脸上挥下来。

    “啪”的一声，肖君年及时的伸手一把握住了肖母的手。

    “妈，你干什么！”肖君年严厉质问。

    肖母气恼的甩开肖君年的手，“你居然问我干什么？君年，你这又是在干什么？奈文现在才是你的未婚妻，是你以后要共度余生的人！你现在又和这个女人在这里卿卿我我的，你怎么对得起奈文？你的底线呢，道德呢！”

    肖母理直气壮的指责，倪璇听了不免觉得有点好笑。

    底线？道德？

    肖母是从哪里来的勇气居然敢这么指责肖君年。

    没有底线，没有道德的人分明就是他们。

    “君年，你现在马上就跟我回去，奈文的爸爸已经回来了，你马上过去和奈文举行订婚仪式。”肖母用着命令的口吻，又瞪了眼倪璇，“识相的，你马上给我滚出这里，不然的话，我就让保安过来把你丢出去！”

    肖母的态度令肖君年感到不满。

    “妈，请你注意一下你的态度，别这么跟璇璇说话。”

    “君年，你还说那么多干什么？难道你想你爷爷在订婚现场被你气得进急诊室吗？”肖母很适时的搬出了肖老爷子威胁。

    肖君年刚到嘴边的话被堵了回去。

    他满目歉意又心疼了看向倪璇，“璇璇……”

    “去吧，我都理解的。”倪璇微笑说着，一脸淡然的模样。

    “哼。”肖母不屑一顾的朝着倪璇翻了个白眼，拉起肖君年就走。

    原处的宁奈文看到被肖母拉回来的肖君年，露出一脸无辜的表情。

    肖君年一步三回头的看着倪璇，可最终还是被无奈拉回了订婚宴的现场，很快就成为了众人眼中的男主角。

    倪璇在原地站了会儿，心里也有了一个决定。

    她听到宴会厅里传来司仪的声音，这是准备要给宁奈文和肖君年正式举行订婚仪式了。

    倪璇没有再犹豫，迈开脚步朝着宴会厅方向过去。

    洛歆儿也不知道是从哪里又冒了出来，即刻跟上倪璇的脚步。

    她从倪璇的脸上看出了倪璇的决心，便就一个劲的打气，“璇璇姐，你放心，我不会让你一个人孤军奋战的！我给你留了个秘密武器，一会儿能帮你打烂那帮人的嘴脸！”

