    “周比力，你不是想死吗，我成全你！”

    另一边，杨三猖狂大笑，体内能量如潮水一线般涌向能量石，那能量石已经臻至崩溃的边缘。

    “杨三，你是要玉石俱焚吗！”

    周比力眼中闪过一丝恐惧，他瞪大眼睛看向杨三，因为太激动，他的声音都已经破音。

    “玉石俱焚？”

    杨三又是哈哈一笑：“周比力，你若不想死，现在就赶紧滚蛋，否则大家一起完蛋！”

    “这……”

    周比力闻言，眼中的恐惧立刻消散。

    而苏妙音的心，却猛然间一沉，继而便是凄然一笑。

    人性是很复杂的东西，刚才她用活着的承诺，让周比力帮助自己抵挡杨三；而现在杨三却用死来威胁周比力。

    她知道，像周比力这样的人，会做出什么样的选择。

    毕竟，她与周比力无亲无故的，人家可以为了活着帮助她，但是却远远不可能明知是死还要帮她。

    “杨三，住手！”

    果然，不出她的预料，周比力在听到杨三的话之后，几乎没有犹豫立刻高声喊道：“让我离开议事厅！”

    杨三闻言，心中也是长出了一口气。

    要知道，他可是不想死的。

    如果能量石真的爆炸了，他就算是不死，也得重伤。

    而在重伤之下，如果叶无双赶来，他肯定是必死无疑。

    “哈哈，周比力，恭喜你做出了正确的选择。”

    杨三哈哈一笑，立刻停止往能量石中输送能量，而且为了以防万一，他还故意疯狂的汲取能量石的能量，唯恐能量石爆炸。

    “呼——”

    见到这一幕，周比力原本紧绷的心神，也是瞬间松弛了下来，他擦了擦脸上的冷汗，然后看向苏妙音道：“不好意思苏小姐，我……”

    苏妙音摇头，淡淡一笑：“我理解你的选择，你走吧！”

    “苏小姐……”

    周比力还想再说些什么，其目的是心中那一丝侥幸。

    因为他很清楚，自己如果刚才力保苏妙音的话，肯定会结下一大份善缘，但是现在若是离去，这份善缘自然也就没了。

    而他想要再说些话，其目的也是为了能够尽可能挽救这份善缘。

    虽然他的心中并不认为在自己走后苏妙音还能安然无恙，但是他心中又侥幸的认为万一呢？

    对于他的想法，苏妙音久经商场，见过太多的人老成精的商人，周比力的想法，她自然能够猜到。

    所以她在见到周比力欲言又止的表情之后，立刻便笑着说道：“周先生放心，如果我侥幸无事的话，刚才的相救之情，我会报答的。”

    听到这话，周比力的表情愈发尴尬，张了张嘴，却只是说道：“苏小姐，抱歉！”

    说完，他便对着身边的王六道：“我们走吧！”

    王六沉默的点了点头，二人转身离去。

    “妈的，终于走了！”

    见到周比力二人离开，杨三整个人也彻底放松了下来，他晃了晃脖子道：“苏小姐，不得不说，你很聪明，可惜啊，你遇到了我。”

    说着他看向了阿强道：“阿强，赶紧带着她，我们走！”

    苏妙音向后噔噔噔的退后了几步，尽可能的拖延时间道：“杨三，你以为你真的逃得出去？”

    “我能不能逃出去，就不劳苏小姐费心了。”

    杨三淡淡一笑，而后又催促阿强道：“快点，我们的时间不多了。”

    阿强闻言，立刻调动体内能量，这一次，他要认认真真的对待苏妙音，不给这个聪明的女人丝毫拖延时间的机会！

    “滚！”

    苏妙音退到议事厅的一边，奋力拿起身前的圈椅，然后猛地砸向阿强！

    她不认命！

    我是女人，你是男人又如何？

    我是普通人，你是武者又能如何？

    只要有一线希望，我就决不放弃！

    这便是苏妙音！

    她之前能够在叶无双消失七年的时间里，独自承受外界的非议、家庭的压力，她自然是有着一颗非同一般的大心脏。

    她外表虽然柔弱，她言语虽然始终温柔，她整个人似乎就是娇弱的存在，但是她的心，却始终坚强。

    否则，她又怎么可能独自坚守七年？

    “砰——”

    阿强万万没有想到，苏妙音竟然在这样的必死环境之下，还能想到反攻，当即便是一个不留意，被圈椅重重的砸在了身上。

    当然了，对他这样的暗劲巅峰的武者而言，这圈椅的力量，自然不课呢鞥伤害到他，但却足以让他震惊了。

    这个女人，还真是不一般啊！

    不仅仅是他，就连杨三也是被苏妙音的举动震惊了。

    要知道，若是一般的女人，在这样的情景之下，别说要反攻，恐怕就算是逃跑的力量都没有。

    “苏小姐，不得不说，你很优秀，不愧是叶无双的女人。”

    杨三感慨一声，不过也仅仅是感慨一声而已。

    感慨过后，他也选择了进入议事厅。

    一个普通的娇弱女子，两位大男人围堵，而且还是两个武者！

    这一幕在任何地方看起来，都是异常荒诞的，但是在这里，却偏偏发生了。

    “苏小姐，你就反抗吧，你越反抗，越能激起我的兴趣，哈哈哈！”

    杨三哈哈一笑，而后整个人便如同一阵风一般，快速冲向苏妙音。

    “嗖——”

    杨三本位内劲大成的武者，全力冲刺之下，速度快到令苏妙音只能看到一道残影。

    “滚！”

    苏妙音尖叫着又拿起一把圈椅，用尽全身的力气砸向拿到残影。

    在她看来，只要是人，在面对打击的时候，都会不能的选择躲闪，而她也可以借此机会再逃一会儿。

    可是下一秒，她就愣住了。

    因为杨三根本就是无视砸向他的圈椅，而是直接一拳轰出！

    “砰——”

    沉重的红木圈椅瞬间破碎，紧接着一道人影猛地从破碎的圈椅之后冲出，在她还没有任何反应的时候，一把抓住了她的胳膊！

    “呵呵，苏小姐，我说了，你逃不掉的。”

    杨三得意的冲着苏妙音笑了笑道，说着也不给她任何说话的机会，一掌便打晕了苏妙音，扛起她就要离开议事厅。

    “哈哈，只要老子离开了这间议事厅，从此便是海阔凭鱼跃了，就算叶无双是金丹天人又如何？龙域之大，我就不信他还能找到我！哈哈哈！”

    感受着鼻腔中传来的苏妙音身上的独有体香，杨三心中狂喜，撒开了脚丫子便朝着议事厅外冲去！

    （第二更。还剩下四更。）

