    　　二十来岁就达到先天七阶，简直让人无法置信。

    　　这天赋该有多么的妖孽和可怕！！！

    　　此刻易海已经被震撼的连断臂的疼痛都感觉不到了。

    　　“蚍蜉撼树，不自量力！！！”

    　　楚风收起元气长刀。

    　　其眼中闪过一抹蔑视看着那几个躺在地上身受重创的家伙。

    　　这一击过后，江南武道界的十一股武道势力之主超过三分之二惨死在楚风的手中。

    　　包括他们宗门最为精锐的强者绝大部分都被楚风灭掉了。

    　　空气中充斥着浓郁的血腥味。

    　　气氛更是压抑到了极点。

    　　所有人噤若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

    　　“这么不经打么？”

    　　楚风冷道。

    　　这时天阳门，魏家，木族，唐族，秋家的人都来到了这里。

    　　他们知道这太一宗等势力要在这里诛杀楚风的消息，所以赶了过来。

    　　不过之前他们还担心楚风可能会有危险。

    　　毕竟这么多宗门联手要杀楚风。

    　　但当他们看到眼前这满地的尸体和重伤之人的画面之时。

    　　他们内心都是被震撼住了。

    　　他们明白，他们的担心完全是多余的。

    　　这楚风远远比他们想象的还要可怕。

    　　一人单挑十一个武道势力的人，结果完胜。

    　　这简直就是妖孽啊！！！

    　　“你就是楚风？”

    　　就在这时。

    　　一道冰冷的声音在楚风身后突兀响起。

    　　一个三十多岁，身躯健硕，头顶九个戒疤的和尚一步一步的朝着这里走来。

    　　正是江北第一寺华山寺弟子达能。

    　　“和尚？”

    　　“连你们和尚也来凑热闹了么？”

    　　楚风目光扫了一眼达能轻笑着。

    　　“就是你杀了我师弟薛惊涛！！！”

    　　达能炯炯有神的目光充满着冰冷的目光注视着楚风。

    　　“原来是为了那家伙而来的。”

    　　“他是我的杀，你想替他报仇？”

    　　楚风冷笑着。

    　　“住持有令，不让我杀你。”

    　　“但你的一身实力必须要废掉，算是对你的一个惩戒！！！”

    　　达能双手合十，中气十足的说道。

    　　“住持？”

    　　“那家伙原来是和尚啊？”

    　　楚风冷笑着。

    　　“惊涛师弟乃我华山寺三长老的俗家弟子！”

    　　达能冷道。

    　　“华山寺！！！”

    　　听到这三个字。

    　　在场的人和天阳门他们几大势力的人眼中闪过一抹惊讶的神色。

    　　这华山寺可是南方武道界鼎鼎有名的佛道宗门，实力也是顶尖的存在。

    　　没想到这个小子竟然连华山寺都得罪了！

    　　“我劝你不想死的话，最好马上消失在这里。”

    　　“不然我保证你会见到你师弟的！！！”

    　　楚风冷漠地吐道。

    　　“那就让我看看你到底有什么实力吧！！！”

    　　达能冷喝一声，朝着楚风爆射而出，一掌横劈而出。

    　　其身上迸发出一股强劲刚猛的气息。

    　　这一掌劈出，凌厉的掌风呼呼作响。

    　　朝着楚风扑面而来。

    　　可怕的一掌，仿佛有着开山碎海之威！！！

    　　达能一身实力更是达到了先天四阶，实力十分的恐怖。

    　　轰！！！

    　　楚风同样一掌横扫而出。

    　　两人的手掌狠狠地碰撞在一起，犹如火星撞地球。

    　　恐怖的力量爆发出来。

    　　一股股元气余波朝着四面八方扩散开来。

    　　两人脚下的地面寸寸爆裂开来。

    　　可怕的阵势更是让四周的人惊呆住了，再次倒吸一口气。

    　　蹬蹬蹬！！！

    　　一击之下，达能身子却是暴退。

    　　其眼中带着一抹震惊的神色看着楚风。

    　　“没想到你的实力这么强，怪不得惊涛师弟会死在你手中！！！”

    　　达能看着楚风冷喝道。

    　　“谢谢夸奖！！！”

    　　楚风冷笑一声。

    　　“不过我一定会为师弟报仇的！！！”

    　　达能再次喝道。

    　　他双手掐动着玄奥的印诀。

    　　浑身涌动着一股恐怖的气息。

    　　“不坏金刚经！！！”

    　　达能冷喝一声，催动华山寺的一套强大功法。

    　　轰！！！

    　　随着达能催动这不坏金刚经。

    　　其全身肌肤闪烁着璀璨的金色光芒。

    　　身躯坚硬如刚，宛如金刚之躯。

    　　浑身散发着一股更加恐怖的气息。

    　　“金刚掌！！！”

    　　达能断喝一声，身子朝着楚风冲来。

    　　一掌萦绕着金色光芒，宛如一块金刚朝着楚风狠狠砸来，无坚不摧！！！

    　　达能催动了不坏金刚经，一身实力比之先天五阶的强者还要恐怖。

    　　尤其是对方还催动了这金刚掌。

    　　就算是先天五阶的强者都难以抵挡。

    　　“有意思！！！”

    　　楚风看到这，轻轻一笑。

    　　轰！！！

    　　楚风又是一拳强势轰出。

    　　再次和对方一掌狠狠地轰在一起。

    　　两者的力量如冲击波一般互相冲击抵抗着。

    　　一股恐怖的先天之威朝着整个太一宗蔓延而去，将所有人都笼罩在其中。

    　　一个个身子瑟瑟发抖，眼中透着恐惧的神色。

    　　“破！！！”

    　　楚风冷喝一声。

    　　其拳头上的力量暴涨一倍。

    　　瞬间碾压达能的力量，强势将其击飞出去。

    　　噗！！！

    　　达能身子落在地上。

    　　强大的冲击力让达能将地面踩出两个深达数十公分的巨坑。

    　　其口中吐出一口鲜血，显然受内伤了。

    　　“功法倒是不错，可惜你还没练到家！！！”

    　　楚风神色淡漠的看着达能。

    　　“啊！！！”

    　　达能怒吼一声，眼中闪过一抹愤怒的神色。

    　　“不坏金刚拳！！！”

    　　达能再次喝道，全身的力量彻底爆发出来。

    　　身上闪耀着金色光芒，宛如一尊真正的金刚。

    　　一拳强势无比的朝着楚风轰杀而来。

    　　恐怖的力量撕裂空气。

    　　犹如一颗出镗的炮弹一般朝着楚风轰杀而来。

    　　爆发出来的气息让人有一种绝望窒息的感觉。

    　　这一击，达能激发全身的力量。

    　　更是将最强的武技施展出来。

    　　就是要一招彻底重创楚风。

    　　可惜他并不知道自己和楚风之间的差距有多大。

    　　轰！！！

    　　萧逸风第三拳强势轰了出去。

    　　这一拳他的力量直接暴涨了十几倍。

    　　两人的拳头犹如两块陨石狠狠地撞在一起。

    　　楚风的一拳却是强势碾压这达能的拳头力量。

    　　咔咔咔！！！

    　　刹那间，达能的整条手臂和拳头的骨头全部爆碎开来。

    　　达能身子倒飞出去，砸在地上。

    　　他一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，直接惨死。

    　　PS：下午五点还有三更，精彩继续，希望大家多多支持，没加群的也可以加加qq群，可以一起探讨剧情，群号：870042899

    (本章完)

