    “可惜了，这么好的姑娘，要是我早点认识可多好啊……”

    薇薇走了之后，我们把房间里头的门打开，只见陈天整个人身上的衣服已经湿透，趴在墙上痴呆呆地看着天花板。

    “美女，好多的美女啊……”

    陈天的嘴角流出口水，即使脑袋变混了也改不了好色的本性。

    “把这两个人都送到医院去吧。”

    陆天铭指着陈天和地上躺着的黑袍男子说道，在他的吩咐下，安保人员马上过来把陈天两人给带走。

    “这下把陈天弄成个大傻子，怕是他爸爸得得发火了。”

    陆天生有些担心地说道。

    “既来之则安之，而且他也没有证据是我们让他的儿子变傻的，随便他怎么来也行。”

    陆天铭淡定地说道，

    房间里头有监控视频，刚才在房间里头，可是没有一个“人”对陈天动手过。

    陆天铭两兄弟要去处理公司的事情，就先行离开了，只剩下我和洛樱在招呼古一萌。

    “一萌，把你爸的事情说出来，他现在是不是还在家？”

    洛樱拉着古一萌的小手问道，想当初她们两个可还是仇人来着。

    古一萌看着洛樱，却是有些尴尬地笑了。

    “那个……洛樱姐姐，不是我不想告诉你，而是因为我爸他回来之后，取了一些东西就走了，我根本来不及拦他。”

    “什么？这么快就走了？”

    洛樱看上去明显有些失望，她松开古一萌的手，好不容易有了线索，谁知道现在又中断了。

    我找到了事情当中的疑点，“你爸爸这么着急走干什么？”

    “我也不知道，他好像要去办什么事情，只拿了一些疗伤的蛊虫就走了。”

    “疗伤的蛊虫？”

    我眉头一皱，蛊虫并不是只能够养在身上，也就是说，古涛还在自己家里头养了蛊。

    我看向古一萌，她像是早就知道了我的想法一样，马上推脱道，“宁远哥哥，我知道你在想什么，我爸养的那些蛊虫虽然留在房子里头，可是有很多是我都碰不了的。”

    “要是碰到一些有毒的蛊虫的话，到时候就算死了也没有人会知道。”

    我怔了一下，没想到古一萌会这么快就猜到了我的心思。

    “你误会了，我只是想问你爸爸拿走的都是什么蛊虫。”

    “这个啊，这个说出来也无妨，就是一些血蚂蟥和线蚁而已。”

    我和旁边的洛樱使了个眼色，她跟我说出了这两种巫虫的作用。

    血蚂蟥和线蚁都是巫虫里头的下品巫虫，优点就是易于培养。

    血蚂蟥这种巫虫可以通过大量吸食人的血液来使自己的身体变得饱满，只要吞下血蚂蟥的人，就可以吸食蚂蟥身体里头带着的鲜血。

    而线蚁的作用就更加简单了，他们有半根手指头大小的上颚可以紧紧咬在人的伤口上，像是缝针一样缝合伤口。

    “血蚂蟥和线蚁……”

    我想了一下，凭借这两种巫虫还不能确定古涛去的是什么地方。

    “对了，他还拿回来了一把佛杵！”

    突然古一萌说道。

    “佛杵？”

    我脸色一变想了起来，那把佛杵应该是无幻使用过的，当初在山林里头古涛带走无幻身体的时候顺势带走的。

    不过虽然古一萌告诉爷们这个消息，可是对我们来说依旧没有什么用处。

    就在我和洛樱也想要走人的时候，古一萌却拦住了我。

    “那个……宁远哥哥，这次我过来，是有事情想要找你帮忙的。”

    “什么事情？”

    毕竟古一萌也把古涛的消息告诉了我们，虽然没有多大用处，可是我也不能这样无情。

    古一萌看着我，脸色突然变得有点红润，“我想请你假扮我的男朋友。”

    “这么突然？”

    我和洛樱的脸色马上就变了，尤其是洛樱，张口想要说话，可是不知道为什么又忍住了。

    “那个，你不要担心，只是假扮一下而已，我过几天要去我外婆家，都怪我之前跟她吹牛，说我找到男朋友了，她就让我带回去看看，不然就不肯见我。”

    说到这里，古一萌突然撒娇一样抓住了我的手。

    “你就帮帮忙嘛，宁远哥哥，我就只认识你一个男人了。”

    旁边的明叔脸色一暗，不过他年纪毕竟有点大，说他是古一萌的男朋友也没人会相信的。

    “洛樱，你怎么看？”

    我扭头和洛樱问道，其实我也不知道去不去的好。

    谁知道洛樱的反应却和刚才截然不同，“那就去啊，有什么大不了的。”

    她的神情看上去有些冷淡，我也不知道怎么就招惹到她了。

    “那好吧，我答应帮你就是了。”

    听到我答应了，古一萌马上欢喜地跳起来。

    “我也要去！”

    突然洛樱的一句话让古一萌的笑脸变得苦涩，洛樱去的话她可怎么跟自己的奶奶解释才好。

    “你就跟你奶奶说我是你的好朋友不就行了？而且只让宁远一个人去，谁知道你们会不会算计他？”

    洛樱三言两语就定下了这次的行程，不过这样也好，多了她一个我也放心许多。

    和古一萌去她奶奶家的行程订好在三天之后，三天之后去了机场，我才知道原来她外婆不住在金陵市。

    古一萌的外婆住在离金陵市有些远的山村里头，到了那边的城市还要转车。

    不过还好我和洛樱就是从村里头出来的，所以对这样辛苦的行程并没有不满。

    反倒是古一萌一路上都兴奋的很，不断地跟我说起她外婆家的事情。

    原来古一萌外婆家是一个巫医世家，以前是用巫术来救人的，只不过古一萌并没有学到多少巫医的本事，而是跟古涛学了蛊虫占卜术。

    “对了，一萌，你妈妈……呢？”

    洛樱问出这个问题，突然又觉得不太对劲，明明是去古一萌的外婆家，可是她妈妈居然没有一起来。

    古一萌原本开心的表情马上变得阴沉下来，有些难过地看向窗外。

    看到她闭口不谈，我们大概也明白发生了什么事情，没有再多问下去。

    下了飞机之后，我们又马不停蹄地马上租车前往古一萌外婆住的小村庄，在明叔的驾驶下，大概过了六个小时我们才终于到达了目的地。

