    “不愧是越智的马赫发球，这样的速度恐怕连职业选手也难以望其项背。”

    场边的霓虹队阵地中，众人在惊叹之余，还带着一丝感慨。

    第一局以这样摧枯拉朽的气势拿下，那么接下来的比赛主动权直接来到了他们这边。

    气势这个东西，在世界赛场上是一个十分微妙且重要的东西。一个小小的偏差就很可能影响到整场比赛的胜负。

    然而，希腊队也不是什么善于之辈，很快便做出了调整。

    第二局一开始。

    赫拉克勒斯便直接来到了后场的发球线上。

    他那如大海一般，碧蓝的眸子中闪过了一抹光亮。

    嘭！

    网球打出，就好似定轨的船锚一般，精准的落在了手冢左侧的接发线上。

    “这个旋转……”

    手冢面色微微一怔，网球高速落地后，他十分敏锐的察觉到了上面那一抹不同寻常的旋转。

    他带着一丝试探。

    脚步轻跨间，身体便直接横挪到网球的正上方，左手掌中的球拍翻转一横，直接从抽击的姿态变为了切削的动作。

    “太天真了。”

    看到这一幕后，埃万盖洛斯露出了一个神秘的微笑。

    因为他知道，赫拉克勒斯前辈的这一球，名为天真的尾巴！

    就如同他想象的那一般，网球落地后，根本就没有像常规的侧旋球那样弹起，反而是出人意料的拉出了一个反常的弧度，直接绕过了手冢切下去的球拍。

    “15-0！”

    裁判朗声宣布道，场外也是响起了一阵激烈的鼓掌声。

    正如他们这座城市一般，他们代表队的球员所用出的招式，也是那么的梦幻而美丽。

    “完全不规则弹起的侧旋球吗？”手冢沉吟了一下，两眼中没有太多的情绪波动。

    本就精通于旋转的他，只要了解了这一球的具体情况，那么应对起来，也就不再是什么困难。

    交换接发的时候，他将自己分析出来的情报共享给了越智月光。

    对此，后者同样也是情绪平淡的点点头。这样的招式只要一开始有了防备，那么威胁性就直接降低了一半。

    “好冷静的一对组合！”

    希腊队这边的军师伏尔甘·拉尔修轻叹道。

    霓虹队这一对双打组合的临场表现和反应，简直可以说是冷静到可怕也不为过。

    原本他还以为赫拉克勒斯和盖洛斯能扳回一点气势，现在看来形势依旧不是太妙。

    嘭！

    一球再出！

    赫拉克勒斯的注意力大部分都集中在即将接发这一球的越智月光身上。

    比起年轻的手冢，越智月光给他的感觉更加的危险。

    果不其然。

    就在网球再次不规则拉出一个大角度的弧度之时。

    啪！

    一柄球拍牢牢的在地面的地处锁住了网球。

    唰啦！

    越智手臂发力，球拍摩擦着网球，带出了一个十分大角度的上旋底角球。

    盖洛斯心中一凛，“竟然直接就打回了前辈的天真的尾巴。”

    他的双腿迈动，高速跑动两步，随后用力一踩，整个人直接跃向天空。

    好似沐浴着太阳而生，他也在首次球场上，展现出了他自己的锋芒。

    嘭！

    一声爆响，网球近乎成一道笔直的竖线，轰然砸落在手冢和越智月光的后场。

    “30-0！”

    盖洛斯和赫拉克勒斯两人击掌相庆。

    这种跳跃力……

    看着盖洛斯体态优美的落地，霓虹队这边众人都收起了之前脸上的笑容。

    哪怕打回去了对面那种高超的变化球，也会被对面另外一个选手趁机抓住漏洞。

    十分难缠！

    手冢和越智对视了一眼，都明白了对方眼中的意思。

    后场，赫拉克勒斯屏气凝息，轻轻按压了两下网球。

    “很好，接下来就按这个节奏走，对面那个高个子的发球局需要4局才能轮一次，这中间只要我们做到破发的话。”

    他在心中规划着，试图抓住这已经逐渐被抢拉回来的节奏控制权。

    嘭！

    微微调整了一下身体的姿势，又是一球猛地从他手中发出。

    网球扭转，激烈的回旋之声在半空中就已经传入手冢的耳畔。他鼻梁上的镜片白光一闪，这一次他观察得更为真切。

    啪嗒！

    银色边框的球拍以一个十分精巧的角度插入，网球只在地面弹起了一瞬，便被手冢截击了回去。

    “很厉害的半截击，不过已经被我看穿了！”

    盖洛斯看着手冢也很快打回了天真的尾巴，心中微微有些吃惊，但是他的身体已经朝着网球飞行的路径冲了上去。

    半截击虽快，但是也没有一开始就看穿手冢动作的他更快。

    呲呲呲。

    白色的球鞋在这片红土场地拉出一阵剧烈的摩擦，他的球拍跨于腰间，借助着惯性直接来了一个高速的横抽。

    嘭！

    一声炸响，网球压成了扁平的梭型，直接倒飞了回去。

    在他自信满满踌躇，踌躇满志之时。

    嗖嗖！

    网球在中场边界弹起之后，竟然诡异的拉出了一道弯曲弧度。

    “有点意思。”

    正在场边做着记录的Q.P眸光一闪，这样能够操纵回旋的能力他之前就有留意过。

    看着网球如同漩涡一般汇聚到了手冢身边，赫拉克勒斯却是比吃惊的盖洛斯反应更快。

    啪！

    在手冢打出一记漂亮的放短球时，他就已经大步的朝着网前补位而去。

    砰！

    目光沉着，他在网球即将二次落地之前，快速的一个振臂挑拉！

    然而，腾飞的网球好像又一次要如涡流一般汇聚而去。

    他的心中都还没来得及惊讶。

    接着，一道无法感知的破空声已经洞穿了他们的半场。

    “这是……”他微微有些呆滞的看着那颗从墙壁回弹的网球，心中升起来一股难言的情绪，“……那种发球形式的扣杀？”

    簌簌……

    山顶的清风徐来，越智和手冢两人的气场似乎交融到了一起，让赫拉克勒斯和盖洛斯的心中泛起了一阵寒意。

    “利用手冢领域，创造出能够打出马赫发球的条件。”种岛修二脸上露出一个笑容，“看来，这两人的默契还不错嘛。”

    这一招马赫扣杀，虽然没有马赫发球那么完美，但是也不是对面两人现在能够接到的。

    十分钟后。

    嘭！

    “出界，霓虹代表队得分。”

    裁判扫了一眼偏折出去的网球，朗声宣布道：

    “Game，霓虹代表队，2-0！”

    “该死，又是那可恶的旋转！”

    盖洛斯有些恨恨的，用球拍一拍自己的大腿。

    这种关键时候被逆转的局势，让他心中十分的憋屈和难受。

    “盖洛斯冷静，比赛远远还没有结束。”赫拉克勒斯靠了过来，低声训斥道：“就算第一盘比赛输了也没有关系。”

    不管怎么说，在球场上保持冷静，是他们作为劣势方唯一能够翻盘的资本。

    “呼……前辈，我知道了。”

    希拉队的教育理念不差，很快盖洛斯的双眼就恢复了清明。

    赫拉克雷斯还算满意的点点头，现在对方还很年轻，在球场上犯一点错误也不是不能接受。

    现在多犯错，到了真正的世界杯或者以后的职业赛场，才能更少的犯错。

    “接下来是破局的关键，就看我们能不能拿下对面另外一人的发球局。”赫拉克勒斯沉声吐气道。

    他们只有能够确保在手冢国光的手下拿到破发，才有机会逆转在越智月光发球局时的劣势。

    两人重新打起精神，而对面的越智似乎也意识到了这一点。

    “第一盘，一口气拿下。”

    “嗯，明白。”

    手冢发了一个鼻音，轻轻应道。

    微微躬身，手冢轻轻拍打着手中的网球。

    看着对方两人眼中旺盛的斗志，他直接就明白了，越智月光为什么会做出这样的决定。

    在士气方面的感知上，这位绝对是真正的大师级别！

    嘭！

    抛球引拍，一抹银辉从网球的侧后方径直切下。

    “来了！”盖洛斯眼中闪烁着光芒，到了此时，他是一点也不敢小瞧面前那个看起来和他差不多大的年轻人。

    “不过……这记发球似乎有些太过于普通了……”

    他这个念头刚刚在脑海中生出。下一刻，那颗滴溜溜回旋的网球，却是狠狠的打了他的脸颊一巴掌。

    咝咝……

    在网球底部带起一团深色的微尘，网球一点也没有弹起，就这样向着中间的球网滚了过去。

    “15-0！”

    这一次，就连裁判也是微微有些诧异的，朝着这个霓虹的年轻人多看了两眼。

    “不会弹起的发球。”

    看台上，阿玛帝斯有些深沉锐利的目光逐渐陷入了沉思。

    霓虹队只要有了越智月光和手冢国光这样的一对组合，那么双打就已经立于了不败之地。

    另外一边，Q.P的脸上也是变得十分的严肃，当这一幕真正的出现在他的面前，他第一时间想到的就是，这一队组合已经有能力威胁到他们德国队的王牌双打组合。

    要知道，那可是号称最强的职业双打组合。

    “果然符合越智那家伙的风格，一旦抓住机会，就会把敌人的士气打压到最低。”

    加治风多轻抚了一下自己的发梢。当初他们立海大在关东大赛的时候，可是吃了这位的不少亏。

    幸村在一旁露出了一个微笑，看得出来，自家这位前辈对于冰帝的这位老部长，仍然抱有一丝的怨念。

    接下来局势不出所料，手冢也和越智一样，上演了第一局的那种情景。

    直接干脆利落的4记Ace球，帮助队伍拿下了第三局的比赛。

    而瑞士队的士气也是在此刻落到了最低谷。

    四十分后。

    “海市蜃楼的细语！”

    赫拉克勒斯腾空跃至半空，他的身体与太阳重合，好像沐浴着圣光而来。

    这一招因为不可直视，耀眼的太阳会让人看不清击球者的挥拍的动作，所以又被称为海市蜃楼。

    对此手肿确实丝毫没有惊慌，之前他也在这一招上吃了一个小亏，但是正如他之前说的。

    不成体系，但是已经知道原理的招数，就变得没有那么可怕。

    嘭！

    一道金色的缎带从半空中划过，随后便被更加猛烈的偏转之力给弹射出了场外。

    手冢一动不动的站立在原地，他的衣襟翻飞，额前的发丝飘荡。

    “出界！”

    “Game，霓虹代表队，6-1！”

    “第一盘的比赛结束。”

    宙斯看着有些垂头丧气归来的两人，眼中闪烁着金色光辉，“已经立于不败之地的双打组合吗？”

