    忽的像是想到什么，他惊恐的瞪大眼眸：“小沫，你一直不让我带你去医院做检查，你是不是在隐瞒什么？就好比隐瞒自己怀一孕，还有你病情如何？”

    叶沫抿唇苦笑，最终还是瞒不过权佑哥。

    “权佑，你要记住我今天说的话，而我也只说一次，也只告诉你一个人。”

    曲权佑认真的看着她，重重的点头：“好，小沫，不管你说什么，不管你要我答应你什么，我都会做到。”

    谁让他爱了她一个童年，一个青春，即便是这么多年过去了，也还忘不了她。

    “权佑哥，我的病可能没办法……”

    ……

    皇家医院，高级VIP病房。

    岑医生站在病床前，检查完后，眉头紧锁，忧心忡忡的开门出来。

    墨夜笙站在病房门口，焦急的等待。

    看到岑医生出来，疾步上前询问道：“新儿怎么样了？宝宝呢？有没有保住？”

    岑医生面色沉沉的看了一眼病房：“阁下您放心，宝宝暂且没事。”

    墨夜笙微微一愣，随即欢喜的松口气。

    “宝宝没事就好，那她呢？怎么样了？”

    岑医生欲言又止的看他一眼，随即问道：“阁下，您最近有没有发现夫人有异样？”

    异样？

    墨夜笙微微蹙眉，想了想新儿最近的异样。

    情绪似乎过于偏激，连做的事也偏激。

    “新儿她究竟怎么了？”他内心忐忑不安的问道。

    “阁下您可知道夫人的大一腿受过伤？”岑医生问道。

    “什么？”墨夜笙震惊，担忧的问：“怎么受伤的？重不重？”

    岑医生哽咽住，不忍心继续说下去，却不得不开口：“夫人今天流的血是腿上的伤口裂开，而……而流出来的！”

    “怎么会？”墨夜笙惊愕，脚下步伐虚浮，根本无法接受。

    “阁下……”岑医生疾步上前扶他，“阁下您没事吧？”

    墨夜笙强忍着内心的痛楚：”她到底怎么了？”

    “我给夫人做了详细的检查，发现夫人之前就患有抑郁症，最近有加重现象，这才出现无意识的自残。夫人大一腿内侧的伤，应该是她自残造成的！”

    墨夜笙承受住，脚下踉跄的往后倒退，直到身子抵住墙壁，才被迫停下来。

    俊逸的脸上暗淡失色，满是痛苦，漆黑的双眸紧盯着病房的门，眼底逐渐发红，有什么亮晶晶的东西在闪烁。

    “是不是因为我？肯定是因为我！都是我在逼她！她想走的，可是我舍不得她，才非要强行留下她！”男人视线看着的病房门，沉声低喃。

    心头涌起的自责和愧疚宛如潮水，一波又一波仿佛像是要将他淹没。

    岑医生看着他难受，心头也跟着不好过。

    她也算是看着这男人长大，从来就没见过他如此，再也没有往日里的云淡风轻模样，脸上的痛苦完全抑制不住。

    要不是难受到不行，肯定不会如此。

    “阁下您别这样。夫人这病是很早之前就郁结而成，不能完全怪你。”岑医生开口劝道。

    墨夜笙按着发疼的太阳穴：“这病要如何医治？我一定会极力配合！”哪怕是，让自己暂时不要出现在她面前，他也承受住。

    