
    第649章炼神手印

    嗯

    才是服下大衍菩提果不久，风千雪就迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    千雪

    她睁开眼睛的第一眼，看到的就是秦逸尘，不知道为什么，突然，她那惶惶不安的心就安定了下来。

    少顷，泪水就模糊了她的视线。

    对于她来说，这就像是一场灾难。

    秦

    她似乎有千言万语想要说，但是，秦逸尘却阻止了她，我知道，我什么都知道

    他轻轻的抱着她，在她耳边轻语。

    现在还不是说话的时候。

    虽然，服下了大衍菩提果，让风千雪醒了过来，但是，最根本的问题没有解决的话，悲剧依旧会重演。

    武魂，是一个武魂武者的根本。

    若没有武魂，那精气神一样会继续涣散，得不到凝聚，那么，就算是服用了大衍菩提果，也只是延缓了死亡时间而已。

    重塑武魂！

    这才是重点所在。

    现在，风千雪的精气神，依旧恢复到了最巅峰，甚至更甚，没有什么时候比现在更适合重塑武魂了！

    千雪，我现在需要你配合我做一件事情！

    秦逸尘有些恋恋不舍的松开了她，一脸慎重的对她说道。

    我

    风千雪显然有些心不在焉，她的心，似乎已经死去了。

    谁也不可能在短时间内接受一个最为亲近的人，竟然会做出伤害自己的事实。

    千雪！

    秦逸尘知道她内心痛苦，不由有些用力的抓住她那柔软的双臂，欧阳昊天那种人，本来就带着不可告人的目的来接近你，根本不值得你去为他伤心难过，你应该想想，你的父亲，如果你有什么三长两短

    他开导着风千雪，内心却在颤栗。

    他并不怪风千雪，只是，欧阳昊天伪装的太好了，他只怪自己，让她再一次经历了如此痛苦的事情。

    时间不多了，千雪，你要振作起来！

    感受到风千雪的精气神，在大衍菩提果的滋润下，已经达到了一个巅峰的地步，秦逸尘收敛了一下心中悲伤的情绪。

    我我要怎么做？

    风千雪自己其实更能清楚的感觉到自己的生命正在流逝。

    或许一死了之，能了却自己内心的痛苦，但是，一想到一直疼爱自己的父亲和亲人，想到他们可能会因为自己而悲痛欲绝，她俏脸上，首次流露出了倔强。

    她轻咬着嘴唇，看着秦逸尘。

    我要为你重塑武魂，但是，需要你的配合。

    接下来，秦逸尘为她讲解所有需要注意的事项。

    你的意思，要用凤卵作为我新的武魂？

    风千雪愕然的看着他，然后摇头，不行，不能这样。

    其实，自从与凤卵签订了契约后，她与凤卵就有一种特殊的联系，早就有了一定的感情，此时，秦逸尘提出来后，她第一反应就是反对。

    牺牲凤卵，她做不到！

    千雪，你听我说。

    秦逸尘让她冷静下来，然后解释道，凤卵已经认你为主，若是你有什么不测，凤卵是不可能存活下去的

    本来，凤卵应该是在风千雪觉醒武魂后就孵化的，但是，现在却并没有。

    也正是因为，凤卵还处于风千雪丹田中，这才让秦逸尘看到了一丝能为风千雪重塑武魂的希望。

    若没有凤卵，即便是他拿回了大衍菩提果，最多也只能延续风千雪一段时间的生命而已。

    可是

    风千雪还是显得有些犹豫。

    这并不算是牺牲凤卵，它依旧拥有自己的意识，等你达到一定境界的时候，它自然就能脱离你的丹田！

    秦逸尘这并不是在安慰她，这是事实。

    而且，她相信，风千雪能达到那种境界。

    他不知道风千雪之前那火凤武魂是什么层次的，但是，这凤卵，可是货真价值的真凤！

    即便风千雪体内的凤血再过纯正，其武魂也不可能能够与真凤相媲美。

    以凤卵为武魂，只会让风千雪更强大，走的更远，不会有任何后遗症。

    真的吗？

    风千雪虽然是质疑的语气，但是，明显动摇了。

    我是不会骗你的。

    秦逸尘认真的看着她的眼睛，一字一顿的说道。

    这不是儿戏，而是他对她的承诺。

    而且，你可以与它沟通，问问它是否愿意

    见她有些松动了，秦逸尘又趁热打铁。

    凤卵是有自己的意识的。

    看着他那认真的眼睛，风千雪闭上双眸，似乎在和凤卵交流。

    片刻后，她诧异的睁开眼睛，喃喃道，它答应了

    嗯。

    秦逸尘并不觉得意外。

    凤卵是高级生命体，它自然懂得如何选择。

    记住刚才我和你说的要注意的事情了吧？

    秦逸尘不放心，又问了一次。

    记住了。

    风千雪点头。

    或许，连她自己都还没注意到，她对秦逸尘已经产生了信任，甚至是依赖。

    那就开始吧。

    见她答应，秦逸尘一刻都不敢迟疑。

    接着，风千雪盘坐了起来，没多久，她整个人就沐浴在火焰当中。

    引！

    秦逸尘手掌轻轻的放在她丹田的位置，引动她体内的大衍菩提果药性聚积了过来。

    只是片刻，原本几乎是满目疮痍的风千雪丹田，没多久，就恢复如初。

    丹田当中，凤卵悬挂，一道凤影在其上浮现。

    接下来，就是最为关键的一个步骤。

    炼化凤卵！

    凤不惧火。

    所以，这个步骤，需要秦逸尘来替风千雪完成。

    秦逸尘闭上眼眸，坐在风千雪侧面，一双手掌，一前一后，搭在她丹田位置。

    千雪，注意了！

    他提醒了一句后，精神力迅速渗入她丹田，将凤卵包裹在内。

    放心吧，她会是你最好的归宿

    秦逸尘喃喃自语，又像是在对凤卵说话。

    出奇的，凤卵之上的虚凤，竟然朝他吟叫一声，似乎读懂了他的意思。

    炼神手印！

    普通手法，是无法熔炼凤卵的，秦逸尘用到了他在获得天地灵珠之时得到的特殊手印。

    说起来，这还是他第一次使用炼神手印。

    接着，他搭在风千雪身上的双手开始变换动作，很有节奏的拍打了起来，从刚开始的生疏，慢慢的变成熟练。
