    楚沉将经过了鬼刺树挑选的一万水族都放入了自己的湖泊中，然后经过自己对于湖水的精准控制，在水底制造了一个充满了灵力的水域。

    这些水族来到了这片水域中，不仅没有出现任何的不适，反而是快速的生长，这些了灵力刺激了他们的身体，让他们得到了绝对充足的灵力供给。

    不过短短的半个月时间，这些水族就已经成长的超过了正常水族的巅峰，实力也达到了凡阶五级到七级之间。

    这个楚沉便开始利用血脉觉醒的能力和灵魂力去刺激他们身体内的某些部位，加速血液的流动。这种方式也是楚沉经过了一段的时间研究才发现的。

    每一种生物的生长都是由体内各种各样的器官决定的，这些器官的发育程度决定了这种生物的厂长程度，当这个器官发育到了巅峰，维持一段时间之后就会衰退，等到这个器官死去了，那么这个生物也要死去了。

    对于绝大部分生物来说，决定他们生长发育的就是心脏，心脏一旦衰落至停止，那么这些生物也就临近死亡了。

    但是水族有些不同，他们有的有心脏，有的却没有心脏，对于他们而言，最重要的器官是位于头部的一个将近樱桃大小的东西，楚沉并不知道这个东西在这个世界叫做什么名字，楚沉可以肯定自己不会是第一个发现这个器官的。

    只是用生物来做活体研究，是违背了光明圣殿明面上制定的规则的，虽然光明圣殿自己私下里肯定研究的最多+。

    楚沉将其称作是生命核，这个东西只要楚沉利用血脉觉醒时候的能力去刺激，他会变得十分兴奋，吸收外界能量的速度也会增加，楚沉再用灵魂力将外界的灵力直接带入到其中，就能够保证这个生命核吸收最多的能量，并且不会因为一次性吸收太多承受不了而突然死亡。

    在楚沉的双重手段作用下，这些水族的生长速度都极快，只用了一个星期的时间，就几乎完成了从青年到壮年的变化，然后迅速的开始繁衍自己的后代。

    不仅如此，楚沉可以看到这些水族脑袋里面的生命核在长到最大程度之后，就开始缩小，在产下了后代之后，更是迅速的萎缩，有过了两个星期，基本已经全部萎缩了。

    而生命核萎缩，就证明了这些生物的生命也走向了尽头。

    楚沉这种做法当然很残忍，但是这些生物都还没有开启灵智，所以他们也不会有什么情绪。

    而且这些水族都是鱼类，鱼类大都是卵生，这些水族都诞下了众多的后代，一万多条水族，产下的后代有将近十三万。

    在楚沉的精心照顾下，这十三万中，差不多有九万多成功的存活了下来，再将其中没有继承父辈变异血脉的剔出去，也还剩了八万多。

    这八万多就像是当初第一波的沉沙军一样，是楚沉要重点快速培养的，所以楚沉并没有将其交给其他人，而是自己亲自负责，鬼刺树在一旁协助。

    就在这个时候，楚沉却突然觉察到荒漠中突然发生了一些骚乱。

    楚沉凝神一观察，居然是左克拉宫中来的那几千人和沉沙军产生了冲突。

    楚沉本来安排的是让左克拉宫来的人暂时跟着沉沙军先训练一段时间，但是那些沉沙军的新兵都还不算很强，比起左克拉宫那部分吗还要弱一些，而且由于灵智不高，所以最开始的训练效果其实不是很好。

    也就是出于这个原因，左克拉宫的人有些不乐意了。

    他们本来被挑选来到这里就相当于被放弃了，心里很是不甘心，憋着一肚子火，现在楚沉又让他们跟着一群魔兽训练，他们便觉得楚沉是在羞辱他们。他们能够进入到左克拉宫中修炼，虽然已经是左克拉宫中天赋平庸之辈了，但是胸中也是有着傲气的。

    其实楚沉将他们和沉沙军的新兵放在一起并不是为了羞辱他们或者不重视他们，而是为了先将他们心中的不满与傲气磨灭掉。

    沉沙军尽管一开始训练的进度不快，但是进步的速度楚沉是知道很惊人的，荒族早已经琢磨出了一整套的行之有效的手段，能够快速的训练这些魔兽。

    再加上自己帮助其觉醒血脉之后，他们可以很快进入超凡阶，到时候开启了灵智，进步速度又要增加两三倍。

    别看这个时候左克拉宫的那些人看不起沉沙军的这些低级魔兽，但是强大的龙沙队，正是从这里面挑选出来的，现在的霸王军团，也有许多都是从灵智未开的魔兽中挑选出来的。

    而左克拉宫的人尽管现在灵智和实力都比这些沉沙军要强，但是人心复杂，还容易懈怠。很快就会落后于沉沙军的。

    楚沉和鬼刺树静静的看着，并没有阻止，正好趁着这个机会从左克拉宫这些人中挑选出哪些人可用哪些人是扶不起的。

    只见左克拉宫的人分成了两派，一排人明显气势更高，也更加激动，指着对面的一个荒族训练官嚷嚷道：“我们来是为楚大人帮忙的，但是让我们跟这些魔兽一起训练，到底是指望他们能够跟人一样聪明，还是要把我们训练的跟他们一样没脑子？”

    那个荒族人虽然还很年轻，楚沉并不认识，应该是泰伦他们那一辈年轻人的后辈了。他的实力也已经有了超凡八级，而且脸上十分镇定，显然对于对方的指责并没有慌张。

    “大人将你们讲给我，让我带着你们训练，就是让你们跟着这些沉沙军新兵一起训练，你们如果不服，可以去找大人，但是你们如果不敢，在这里就要听从我的命令，他们做错了我自然有规则处罚，但这不是你们闹事的理由。”

    “根据沉沙军新兵军规，凡是在训练期间滋事的，一律处以一百军棍，来人，行使刑罚。”

    随着这个荒族人一声令下，从旁边出来了两个魔兽，不过都是超凡九级的，这些人都是潜力耗尽的魔兽，但是刚正不阿，而且寿命还长，就留在了沉沙军中担任刑罚人员。

