    “叮！”

    突如其来的声音让林枫一惊。

    自己看网文多了。

    还以为是重生者的标配——系统哥呢。

    想多了。

    原来只是自己手机微信来信息了。

    这个时候，微信刚兴起还没普及，不过林枫也跟上时代，舍qq而用上了。

    想到十年后微信支付的盛况，不得不说。

    这软件是真的牛逼。

    拿起手机看了一眼。

    “你是不是忘记什么了。”

    是小雨来的信息。

    卧槽。

    林枫突然记得自己。

    在上一世的这个时候。

    自己还有一个肤白貌美的校花女朋友。

    她的名字叫做雷雨！

    雷声大，雨点小的雷雨。

    这不是什么花名艺名奶名，这就是她的真实名字。

    在大学的时候，林枫凭借出色的样貌，学习也还可以，在女孩子中有一席之地，而且林枫还有一个特别长的特长，那就是打篮球不管进不进，动作都帅得一塌糊涂。

    在大二下学期的的时候。

    自然就成功俘虏了当时刚好是空窗期的校花雷雨。

    但是毕业以后，林枫签约了现在这家公司，而雷雨不愿去小地方，就留在了省城做一个外贸公司的文员，两人属于异地恋。

    毕业以后，十一放假雷雨来过天定找过林枫见过一次。

    至今也还没见过。

    那一次以后，林枫发现她开始对自己冷淡了不少。

    林枫看了一下手机的信息。

    “你是不是忘记什么了？”

    这什么意思，这么奇怪的？

    难道今天是小雨的生日，林枫又赶紧查看了一下手机的日期。

    2011年11月11日。

    卧槽。

    突然又有一阵记忆如潮水般涌入脑海。

    上一世。

    她们就是今天分手的。

    准确来说，自己是被抛弃的。

    为什么自己记得这么清楚，因为今天就是著名的世纪光棍节。

    .......

    “他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕至少我们还有梦......”

    林枫还在沉浸回忆的时候，想着怎么回她这个信息的时候。

    雷雨的电话已经打过来了。

    这么快就不耐烦了？

    林枫抽了抽鼻子，垂下帅气的头颅，表情逐渐凝重。

    接不接。

    不是不敢接。

    而是在想有没有必要接。

    因为接下来要发生的事实自己记得很清楚。

    一辈子都不可能忘记。

    她会质问自己为什么不给她清空购物车，上辈子的林枫支支吾吾说自己没钱，然后她就会大发雷霆，对着林枫一顿冷嘲热讽，甚至是撕破脸的辱骂自己废物，最后两人分手。

    呵呵呵....

    深深叹了一口气，林枫镇定了一下。

    还是慢慢接起了女朋友的电话。

    该来的始终要来。

    作为一个重生的人，什么大风大浪没见过，还怕这？

    趁早做个了断，对自己对她都是最好的。

    “喂，雷雨，怎么了。”

    虽然明知道雷雨打电话来得目的，但是林枫还是很平静带有点冷漠地问道，只不过称呼变了，没有叫她宝贝。

    当初两人如胶似漆，你侬我侬，感情很好。

    以前那个的时候，林枫会叫她宝贝，她会叫林枫爸爸。

    “林枫，你在干嘛，竟然这么久才接我电话。”

    对面的雷雨大声埋怨着。

    “我刚才没听到，有事情吗，没事我和朋友开黑打游戏去了。”

    林枫随口敷衍，语调夹杂着轻浮，甚至都有点不耐烦。

    刚毕业。

    来到一个陌生的地方工作，人生地不熟，女朋友又不在身边。

    晚上的消遣，一般都是和几个高中的死党开黑玩dota。

    这个无可厚非。

    不出去鬼混算不错了！

    只不过！

    林枫平时都不会这么直接且肆无忌惮地说出来，反而会说自己是在忙工作，或者加班之类的，这也不是欺骗，只是避免不必要的麻烦。

    让自己的女朋友有安全感。

    没有女人会喜欢一个沉迷打游戏且没钱男人。

    除非你王思聪一样帅。

    那么你打游戏，在她眼里，就是特别的童真。

    但是此刻！

    林枫一点都不介意让她知道自己要打游戏！

    反而故意地让她知道。

    结果并没有什么不同。

    “又玩游戏，你真是没得救了。”

    雷雨估计也是心情不好，直接骂道。

    “什么叫做没得救，周末玩一下游戏怎么了，你不是也在刷脑残韩剧？”

    要是没重生前。

    林枫一定会会怪怪认错，但是这一次，直接就反驳了。

    这辈子，不加班，不做舔狗。

    开玩笑了。

    分手就在眼前，我还要惯着你吗？

    “懒得说你了，跟你说正事，你昨晚为什么不帮我清空我的购物车啊，我不是给你发了我的账号密码了吗？你在搞什么啊。”

    对面一通埋怨，甚至是质问的语气。

    她这话，问得那是一个理所当然，还觉得自己受委屈。

    这个也不能完全怪这个雷雨了。

    当初沐浴在爱河的林枫在一次口嗨中，确实答应这个月发工资就给她清空购物车。

    不过。

    当林枫看了她的购物车的东西以后。

    差点当初阵亡。

    模糊且清楚地记得，她的购物车上，有几件不同品牌的花色超短裙子1800，一套蔻驰化妆品口红，3200，还有一台最新的iPhone 4S，6800。

    一共11800。

    林枫上辈子好像是很低微地说什么自己钱不够，解释巴拉巴拉一堆没用的。

    这一次，反而非常平静回答。

    “我给你清空了啊，我不是给你全删了吗？”

    “林枫你什么意思啊，我让你给我买东西呢，你装傻是吧。”

    对面看来是在发怒的边缘，声音已经感觉到刺耳了。

    记忆中的雷雨，并不是这样攀比的人，也不知道在省城工作短短两个月，变化为何如此之大。

    其实林枫不知道。

    十一那一次，雷雨主动来找他。

    是一次实地勘察，看看他居住的城市环境，还有工作的地方。

    回去以后她就决定了。

    绝不能生活在一个没有星巴克的地方。

    星巴克给点赞助吧！

    分手只是时间的事情，而且她还有一个备胎....

    “我没钱给你买。”

    林枫继续轻描淡写地回答，在自己的心中，这个人已经过去了。

    “你们不是发工资了吧，多少钱啊？”

    雷雨语调高亢尖锐，林枫不得不直接把手机放在桌上，根本不需要开外放，女人可怕啊。

    林枫的单位。

    一般都是每月十号发工资。

    若遇上节假日，就会延后，反正从来也不会提前。

    “发了，也不够钱。”

    “你发了多少钱。”

    “2327.5元。”

    林枫也不需要查看手机的记录，或者过多去回忆，直接脱口而出。

    没有一丝的尴尬。

    上辈子自己还不好意思，扭扭妮妮半天才说出口！

    这就是自己现在一个月的工资水平。

    印象实在是太深刻了。

    这里必须呀说一下了。

    林枫现在所在的公司，确实是一个非常庞大的guo有企业。

    有些人会问，这工资这么低？

    不可能。

    呵呵。

    林枫所在的这个地方是广碟省最穷的地级市地方，还是在山区。

    经济来源主要是靠卖石头。

    现在国家控制石头的开采和买卖，简直就是扼住了全市人民的喉咙。

    经济当然也是一团糟。

    而且自己这个天定市只是一个县级市，公司也属于子公司。

    加上自己处于实习的阶段。

    没有任何的绩效，普通工资就是这么多。

    那个时候，包括林枫在内的其他的一些大学生都还心存幻想，这只是实习的工资，转正以后一定会好很多的。

    好吧。

    不瞒大家说。

    后面一年转正以后，每个月到手的工资确实就好很多了。

    3200。

    童叟无欺。

    也不知道谁传出来的电业局油水非常的多，在里面的个个都是大佬。

    呵呵。

    害死了多少无知大学生！

    与林枫同届，还有几个外省大学生！

    他们打死都不相信广碟省会存在这么穷的地方。

    感觉自己被骗了。

    后面实在熬不住，陆陆续续走了。

    .......

    “不可能吧，你公司才这么点钱，骗鬼呢？”

    对面雷雨同学明显的不相信，她毕业以后她留在省城，进了一家不大外贸私企做文员，工资到手也有8000了。

    这差距不是一般的大。

    “是的，就这么多，你爱信不信。”

    林枫如果不是亲眼所见自己的工资，杀了他也不会相信。

    但这就是事实，无法改变。

    也不没必要跟她废话太多了。

    “我不信，你肯定是觉得我要求高了，要花你这么多钱，其实我也不是这么物质的女孩，我故意要这么多，只是想试试你有多爱我，我退一步，你就给我买裙子和那套化妆品吧，一共5000你总买得起吧。”

    对面一看套不到大鱼，开始精打细算了。

    “你不也刚发了工资吗，你工资应该是八千多吧，喜欢自己买不就行了，为什么要我帮你买。”

    林枫语气开始讽刺！

    以前在学校：若爱隔山海，山海皆可平。

    现在出了社会，充斥物质的爱已经开始慢慢腐朽，烂臭。

    “什么叫做帮我买啊，我买的裙子不也是穿给你看的，买的化妆品不也是为了打扮好看让你有面子，让你买，也是因为我爱你。”

    这逻辑真是感人啊，林枫真不知道以前怎么喜欢上她的，估计就是馋她身子吧。

    “呵呵，不好意思，我不需要这样昂贵的面子。”

    “贵吗，现在质量好的裙子和化妆品都这个价，双十一优惠五百了，你不会让我跟你一样用冒牌货劣质产品吧，我这里是省城，不是你那个穷乡僻壤，连手机信号都没有鸟不拉屎的地方。”

    开始了，开始输出了。

    “你想要，你就自己掏钱买啊，啰里八嗦的做什么。”

    林枫已经不耐烦了。

    因为林枫后来已经知道，她和自己分手以后，马上就投入另外一个男人的怀抱。

    也是自己学校的。

    也就是说。

    以此推测。

    自己的头上。

    极有可能已经青青草原，无限广褒！

    还要我给你钱？

    当我傻逼还是ATM呢。

    “我自己掏钱买，那我还要男朋友干嘛啊。”

    对面开始咆哮了。

    “呵呵！我是你男朋友，不是你爹，虽然你整天叫我爸爸。”

    林枫冷笑了一声，不想说话，这狗屁理论，见鬼去吧，我是你的ATM？

    “你什么意思？”

    对面雷雨听到林枫的冷笑！

    大声问！

    “没什么意思！”

    “林枫你到底几个意思。”

    “就是这个意思。”

    “既然没什么意思，那就分手。”

    “呵呵，那就是分手。”

    林枫还是淡淡的语调，不在乎，这个结果早已预见。

    所以内心波澜不惊。

    “林枫，你去死吧，你就是一个废物，就凭你现在一个月这点工资，也还想泡我，你现在配得上我吗，就你这个吝啬样，一辈子打光棍吧。”

    果然还是原形毕露了，这女人翻脸比翻书都快。

    “……”

    “你快滚吧。”

    对方直接挂断了电话。

    .....

    习惯性摸裤袋，想要抽根烟。

    发现自己没有烟。

    对了。

    这个时候，自己还没学会抽烟。

    挺好。

    希望以后也不要抽烟了，那些都是毒药啊。

