    三十多个人，一个个都凶神恶煞，且龙帝看得出来，这群人是故意找事的。

    “你们是魔尸门的人？”龙帝皱着眉头问道。

    为首一个光头壮汉，有着不朽境巅峰的修为，无比的猖狂：“没错，既然知道爷爷是魔尸门的人，还敢撞上来，现在立马跪下来道歉，爷爷或许还能网开一面放了你。”

    红秀皱着眉头：“明明是你们先撞上来的，凭什么要我道歉？”

    “哎呦，这里还有个漂亮小妞，来陪本大爷玩玩。”那壮汉眼中闪烁着**之光，伸手就要朝着她脸蛋摸去。

    噗嗤！

    下一刻，他人头便高高飞了起来，却是龙帝悍然出手了。

    以他现如今的实力，在这等近乎偷袭的情况之下，要杀死一位不朽境并不难。

    “何必跟他们废话，杀了便是。”龙帝说了一句，而后战力爆发，大开杀戒。

    欧阳雪跟红秀轻笑一声，也是出手，风卷残云一般，将一个个魔尸门弟子击杀当场。

    这些人都是作恶多端之辈，杀起来也不会有半点心理负担，反而是做好事为民除害。

    当然，杀死他们之后其身上的储物戒指龙帝也没有放过，毕竟在买了暗渊石跟十把宝剑之后他就差不多分无分文了。

    “啊啊啊，该死，你们胆大包天，一定会死无葬身之地的！”

    “快快去找副宗主来！”

    ......

    这些人都是在南宫霸天的授意之下前来找麻烦的，目的是想要挽回一些颜面。

    但他们没有料到龙帝如此刚猛，根本不跟他们废话，直接就痛下杀手。

    噗嗤、噗嗤...

    鲜血飞溅，一名名魔尸门高手倒下，剩余的被吓破了胆，疯狂的逃窜。

    龙帝三人追了上去，既然都出手了，自然是要全部留下。

    最终，挑衅者无一生还。

    “放肆！”

    蓦然之间，一声暴怒自远处传来，紧跟着一只巨大手掌凭空出现在龙帝三人头顶上，携带着无穷威势狠狠镇压下来。

    是南宫霸天出手了！

    龙帝抬头看了一眼就对两女说道：“我们回去了。”

    他丝毫不担心，陈映雪肯定一直防备着他，不会让其得手的。

    果不其然，那手掌还没有落下，就被一道剑气抵挡住。

    三人平安的返回庄园，欧阳雪便提出要跟龙帝双修，这一次他没有再拒绝，多提升一点实力也是好的。

    由于龙帝不是第一次了，所有效果没有上一次好，得到的好处并不大，只有上次一半。

    而欧阳雪则是因此而达到了百枷境初期巅峰，随时能突破的样子。

    接下来三天时间里，一直风平浪静，龙帝除了苦修之外，也把买来的十把宝剑给九幽通天剑吞噬，虽然等级没有再提升，但也变得锋利了一些。

    除此之外，他就是每到晚上就会走出房间，去完成陈映雪交代他的任务。

    如是到了第四天，这一次事件的女主角出现了。

    古弦月！

    她长得极美，脸如朝霞、身形苗条，瀑布般的黑发披于背后，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。

    一袭红衣熠熠生辉，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非俗世中人，看上去不过十六七岁，肌肤晶莹如玉，娇美万分，容色绝丽更凭添几分贵气。

    此次来的众多万阵宗弟子见到她都像是被勾了魂一般。

    如果从容貌上来说，古弦月还是被欧阳雪跟红秀漂亮几分，而且气质高贵，宛若谪仙一般。

    “见过陈副宗主。”古弦月朝着陈映雪款款见礼，声音似泉水叮咚，清脆悦耳。

    “不必客气，请坐吧。”陈映雪手一引，而后道：“十三公主来可是有要事？毕竟后天就是你的大婚之日了。”

    古弦月抿嘴一笑：“是父皇派我来的，后天是个很重要的日子，魔尸门肯定不会眼睁睁的看着古家跟红家结盟，为了安全起见，父皇特地让我送来一点东西给诸位。”

    说完她看向身后跟随的一名宫女。

    那宫女拍拍手，立即就有一群侍女端着一个盘子走了进来，每一个侍女对应一位万阵宗弟子。

    古弦月打开其中一个盘子上面的红布，里面是一个青玉碗，盛装着三粒翠绿色半透明丹药。

    “此丹为千年玉髓丹，一粒可让人增加八十年功力，就送给各位当做是报酬。”

    蒋华有些动容：“暗月王朝盛产美玉，不过用千年玉髓制成的丹药也不多吧，太珍贵了。”

    古弦月保持着笑容：“只是一点心意而已，希望大家能收下，同时也是为了暗月王朝好。”

    “十三公主有心了。”陈映雪点头：“那你们就收下吧。”

    “多谢十三公主！”

    众人齐齐应了一声，然后用最快速度把丹药给收了起来。

    龙帝同样是将其拿在手中，准备待会就吞服下去。

    古弦月忽然看向龙帝，美眸中闪烁着好奇之色：“这位就是有着圣子之姿的龙帝师兄了吧，果然是英武不凡，气质出众。”

    龙帝笑道：“公主过奖了，在下不过是山野村夫有点力气罢了。”

    古弦月道：“龙师兄实在是太谦虚了，如果不是我已经有婚约在身，一定会追求你的。”

    这话一出，龙帝脸上的笑容有些僵硬，气氛也变得有些诡异起来。

    这话如果传到了红家人耳中，恐怕会让他们多想。

    他立即转移话题：“公主说笑了，在下只喜欢男人，不喜欢女人。”

    为了这次能够顺利完成任务，早点返回宗门，龙帝也是拼了。

    古弦月先是一愣，旋即就不在这个话题上多做停留，而是转而对陈映雪道：“既然东西已经送到了，那我就先走。”

    陈映雪起身：“好，我送你。”

    古弦月：“不敢，请留步，我自己走就行。”

    陈映雪不去送，几位长老是要的，龙帝也跟了出去。

    看着古弦月上了马车，龙帝从收回目光，眉头微皱。

    不知道为何，他总感觉这位十三公主有些不同寻常。

    返回住处，龙帝就取出那三粒千年玉髓丹，准备吞服下去，让自身修为再有所增长。

    但这个时候皇吾却忽然开口：“别吃，那丹药有问题。”

