
　　颁奖典礼上。

　　临时搭建的颁奖台。

　　在一声声祝福中，在球迷的疯狂下，亨德森举起奖杯！

　　砰砰砰！

　　彩带喷飞，花絮一般洒落在绿茵场地上。

　　在全球见证下，利物浦终于捧起大耳朵杯！

　　许强也实现了站上欧洲之巅的时刻！

　　渣叔，第三次站在欧冠杯的决赛场上，终于圆梦！

　　或许现实很残酷，但是要坚持下去，不放弃，不背弃，不离弃！

　　我们怀着勇敢而坚强的心，终有一天我们会如愿以偿，收入胜利的喜悦！

　　利物浦的球迷唱响队歌，让这首《你永远不会独行》真的做到了！

　　歌词照进现实！

　　红军无愧这赛季的霸主，欧洲俱乐部的巅峰！

　　他们一步步，步履蹒跚，荆棘密布。

　　身上满是伤痕，依旧勇敢前进，才能有现在的成绩。

　　这个骄傲，属于每一位红军的球员！

　　这个荣誉，属于每一位红军的战士！

　　这个奖杯，属于每一位红军的球迷！

　　让我们，在这一刻，尽情的呐喊！

　　尽情的狂欢！

　　尽情的释放！

　　此刻不需要隐藏！

　　让心中的野兽都打开闸门，冲出兽笼，仰天咆哮吧！

　　热血和汗水在这里汇聚成胜利的果实！

　　让威尔士的卡迪夫千年球场，成为永恒的经典！

　　成为历史的默默见证者！

　　这里诞生了欧冠杯的冠军，它叫做：

　　利物浦！！！！

　　这里诞生了欧冠杯决赛上的第一个大四喜，书写历史的人：

　　许强！！！！

　　.........

　　从刚下飞机，利物浦夺冠的巡游已经开始！

　　机场下来，染红的利物浦大巴车已经将全部球迷都接上。

　　来到街区，早已等候的敞篷大巴车已经准备好，还有香槟，啤酒，英联杯奖杯，英超冠军奖杯等等。

　　俱乐部都准备妥当！

　　街区上。

　　早已燃起通红的烟火，等待他们城市的英雄归来。

　　万人空巷！

　　球迷全部都聚集在前往俱乐部广场的必经之路。

　　今天是属于利物浦的一天！

　　彻夜狂欢的一天！

　　当前方的球迷看到分开两辆车行驶过来的大巴车，气氛开始逐渐如燃烧的引线，传递过去。

　　战胜归来的红军战士们！

　　披着彩带，围巾，前方渣叔捧着大耳朵杯，进来街道。

　　夹道相迎的球迷唱歌，呐喊，嘶吼，仿佛想要用尽全身的力气，都难以表达这一刻的激动！

　　大巴车背后，为防止已经过去的车辆，跟随而至的球迷贴得太近，有危险，警车都在拦着。

　　对了，还有前方开道的四辆警车呢！

　　不过前面过道，球迷比较遵守纪律，但后面不行，球迷要狂欢的尾随。

　　节日，盛况！

　　利物浦的城市上空，开始怦然爆裂出烟火。

　　在白天看不清楚，但是声音炸裂，都传入耳中。

　　在巴士上面的球员们，都拿出手机，拍摄这多年难得一见的盛况。

　　跟球迷合影，跟队友拍照留念。

　　出征凯旋归来，莫过于此吧！

　　待得巴士来到广场，搭建好的高台上，已经陈列着本赛季的两个奖杯。

　　在万众球迷呼声下，克洛普亲自拿着大耳朵杯，走上高台，将欧冠奖杯，放置其中！

　　旋即，整个广场，数万球迷整齐的欢呼：

　　“三冠王！”

　　“三冠王！”

　　“三冠王！”

　　烟火腾升，红色的彩票夹杂在红色的烟火上面，让天空都染成红色！

　　红色染红整个利物浦城市！

　　这让相隔不远的同城死敌，太妃糖埃弗顿，又是妒忌，又是愤怒。

　　太妃糖的球迷更是羞恼！

　　羞愧自家球队不争气，这么多年都徘徊在英超中游位置，犹如上吊一样，死剩下一口气的活着。

　　恼怒的是太妃糖埃弗顿真是无药可救，烂泥扶不上墙，根本没法跟同城死敌红军一争高下！

　　这让他们恨不得找个地缝钻进去！

　　渣叔发表讲话之后，本来以为大家都能融洽好好的庆祝。

　　但下面的球迷却开始起哄：

　　“神锋许！”

　　“神锋许！”

　　“神锋许！”

　　哎呦卧槽，这不是明摆着让我上台讲话吗？

　　许强一直保持微笑，却不由露出苦笑的神色。

　　在队友们从后推搡下，许强只能硬着头皮，让渣叔一个熊抱过来，硬塞话筒接住。

　　“我的英文不算太好，大家就将就这听，我也将就这说。”

　　许强一开口，就让全场气氛都活跃起来，引得哄堂大笑。

　　“在这里很感谢支持球队的球迷，没有你们，我们就是无根之萍，没有家乡的游子，再多的荣誉，也无法满载归来！”

　　许强很有艺术的一番话，彻底打动球迷的内心！

　　随后一番感谢俱乐部，队友，主帅等等，当然还有远在东方的家乡球迷。

　　“说实话我真的没有准备能有机会上来说话，我身后还有俱乐部的一群老板们呢。我这是不是僭越了？”

　　“噢，他们表示不会那么小气，可我真不知道说什么啊？”

　　“不过，我有一个问题！”

　　全场肃静！

　　“今天能喝醉吗？”

　　哈哈哈哈~~~~~

　　顿然，整个广场，爆发出一阵大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　连身后的俱乐部高层，老板们，都忍不住笑出来。

　　看着许强人畜无害的笑容，不由得暗自为这位华国青年点赞，真是太纯洁，太可爱了。

　　卖了你都会帮咱们数钱那种！

　　许强的一个问题，拉开了今天狂欢庆祝的序幕。

　　音乐走起！

　　啤酒香槟不要断！

　　给我上！

　　今天，不是你倒下，就是我回不了家！

　　来啊！

　　who怕who！

　　舞台一边，早就准好的摇滚乐队，已经开始演奏。

　　整个广场都跳舞蹦迪，狂欢庆祝。

　　利物浦城市还特准放假休息一天，让民众球迷都能够舒服的享受难得假期。

　　俱乐部帮助城市争光！

　　这假期，必须给，也一定给！

　　因为，连市长等一众官员，都亲临现场，一起喝酒狂欢呢。

　　当然，他们是高端局，由俱乐部高层负责接待。

　　而许强他们，更喜欢融入球迷当中。

　　喝了多少？

　　不知道！

　　怎么回家的？

　　不知道！

　　啥时候回家的？

　　不知道！

　　许强只知道，在高亢的音乐刺激中，喝酒真的会变得厉害！

　　平常能喝一瓶啤酒的，在摇滚音乐刺激下，能喝三瓶！

　　当然，许强不止这个量。

　　应该......吧！

　　这些天，不仅仅是世界足坛炸开锅来，整个世界的新闻媒体，都炸开锅了！

　　而引动这个地震的，正是许强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第443章 万人空巷的庆祝，三冠王！免费阅读。https://xs.23sk.com 