    孟景峰只是扛着顾惜月跑，少女娇柔的身子在他快速奔跑的抖动下，忍不住喊了起来：“轻点，好痛。”

    刚开始跑的时候还勉强能忍着，但多跑一段就实在忍不住了。

    “那，背着会好点，但，但会有点占你便宜。”孟景峰把顾惜月放下来，腼腆地说。

    他性格而比较憨厚而内向，从小修习易筋经，后来进入特种部队，一直潜心修炼武学，算是半个武痴，与女孩子打交道很少，很少。

    刚才急着救顾惜月，所以没想那么多，直接扛到了肩上，但现在正面相对，这如花似玉的少女，青涩里带着几许成熟，诱人的味道，让孟景峰有些心慌意乱的，这么近的距离，越是对着顾惜月的目光，越是有些面红耳赤。

    “现在逃命要紧，不要拘小节，只要你心无杂念就行了。”顾惜月其实很想笑的，这么大个男人，面对着她，竟然面红耳赤，她还真是没见过，觉得他很可爱，跟她之前见到的以风云化龙之势举手投足杀掉四名武士的英雄气概，简直是判若两人。

    见顾惜月不介意，孟景峰便站到顾惜月身前，蹲下了身子。

    当顾惜月匍匐上去的时候，有一种坚实的东西顶到背上，让孟景峰的心里颤了颤，仅仅少女那柔软的玉手抓着他的肩膀，都已经让他骨头有些酥了。更别说他的手，必须托住顾惜月的屁股那里，不然整个人就会掉下去。

    那个时候，顾惜月真切的感觉到了托着屁股那里的宽大手掌在颤抖。

    “快跑啊，怎么还愣着。”顾惜月催了声。

    “嗯。”孟景峰回过神来，赶紧拔足狂奔。

    可这样跑起来，顾惜月虽然不会像被扛着那样抖得受不了，却“苦”了孟景峰。一上一下的颠簸，少女胸前的物体剧烈的抖动摩擦，那感觉让他心里冰雪消融一般。也不知道是紧张，还是开心。

    包括那双手，本来托着的那地方就热热的，柔软，感觉非常舒服，奔跑的时候，顾惜月身体的整个重量都往下坠，与他的双手紧密接触着。

    这对于一个从没有碰过女人，甚至都没跟女人打过交道的男人来说，这是致命的。

    跑了不超过五百米，孟景峰就没跑了。

    顾惜月被放了下来，还有些不解：“怎么不跑了。”

    “哦，有点累了，歇，歇一下。”孟景峰满脸通红，汗水也从额头渗出，赶紧挥手擦去了。本来以他的体力，背着不过一百斤左右的顾惜月，跑这几百米，是不至于累得出汗的，但他心里紧张，加上一奔跑，汗就来了。

    可顾惜月全身上下打量他的时候，还是看到了那撑起帐篷一般的地方，当时没反应过来，很好奇的盯着，奇怪那是怎么回事。

    孟景峰发现了她的目光，更是害羞得转过身，找个借口说：“先找个地方歇一歇吧，隐蔽点的。”

    然后就在一株苍松的巨石后面，一屁股坐下，便不露什么痕迹了。

    石头也差不多只能档着两个人的样子，顾惜月只能在他旁边坐下，看着这个害羞得满脸通红的“大侠”，硬是忍不住想笑，但她还是忍住了，问了句：“你是jingcha吗？”

    “jingcha？”孟景峰忙摇头，“不是，不是。”

    “不是？”顾惜月意外了，她还以为是jingcha来救她了呢，听孟景峰说不是，就很奇怪地问，“那你是什么人，为什么救我？”

    孟景峰忙说：“我只是一个过路的，看见你被挟持了，所以就拔刀相助了。”

    他是反黑精兵组在蜀东的卧底人员，他的身份是绝密的，是不能泄露的，可以知道他身份的，除非与他一起卧底在蜀东的战友，或者派他们过来的上级，其余人无论什么身份，都一概不能知道。

    “你撒谎！”顾惜月马上就识破了他。

    “嗯？”孟景峰惊了下，问：“我怎么撒谎了。”

    顾惜月说：“你要是一个过路的，怎么会知道我的名字？你别告诉我你是猜的，那只能去骗三岁小孩子了，快点说，不然我不会跟你走的。”

    孟景峰说：“你别问那么多了，放心吧，我不是坏人就行了。”

    顾惜月哼了声：“谁知道你是不是坏人，满口谎话，支支吾吾的，我看你就是个有不良企图的歹徒，心虚得脸都红了。”

    脸红？孟景峰确实觉得脸是有些发烧的，已经没奔跑了，可脸上的汗珠还一颗颗的滚落，忙擦了一把，解释：“哪里是心虚，是跑热了脸就红了。”

    顾惜月心知肚明，继续追问着：“说啊，你是怎么知道我名字的？”

    孟景峰毕竟也是反黑精兵组成员，虽然对顾惜月有一种从未有过的害羞与慌乱，但在遇到这种破绽性的问题时，他的脑子还是很灵活的，便说了：“我见过你，所以知道。”

    “你见过我？”顾惜月倒意外了下，“在哪里见的？”

    孟景峰说：“白帝市艺术大学门口。”

    白帝市是西南省的省会，而顾惜月在被绑架之前，就是在白帝市艺术大学读书，这是孟景峰从资料上得知的。

    “艺术大学门口？”顾惜月问，“什么时候的事？”

    孟景峰说：“几个月前了。”

    “几个月前？”顾惜月问，“你在那里干什么？”

    孟景峰说：“那个时候我没工作，就在大学对面卖臭豆腐。”

    “是吗？你卖臭豆腐的？”顾惜月很意外。

    孟景峰点头：“是。”

    顾惜月还是疑问：“大学对面好几个炸臭豆腐的我都认识，怎么没见过你？”

    孟景峰说：“我也不是专业的，不在一个固定的地方卖，打打游击，推着个小车子到处转悠，你不会怎么留意的吧。”

    顾惜月问：“那你怎么认识我？”

    孟景峰说：“我们卖东西的，随时都盯着学校里进进出出的学生，我看见过你好多次，听见你的同学喊过你名字的。”

    说的虽然是谎话，但在孟景峰这个反黑精英口中，绝对的煞有介事不分真假。

    这个时候，他的紧张已经轻了许多，完全的在想着怎么回答问题，让顾惜月相信他跟他离开，所以脑子能达到一个非常好的逻辑状态。

    “原来是这样。”顾惜月似乎恍然，却又突然地疑惑，“你卖臭豆腐，怎么会有那么高的武功？又怎么到这深山里来了？”

    孟景峰说：“我不是说了，那个时候没工作，暂时的卖一下臭豆腐嘛，我原本就学过武的，听说这山里面有高人，我来寻访高人的，没想却误打误撞救了你。不过，现在还谈不上救了，这里好像还是在罪犯的窝里，他们人很多，要逃出去只怕有点困难。”

    顾惜月也说：“嗯，他们这里人好多，到处都是他们的人，起码有几百人，而且都很厉害。”

    “几百人？”孟景峰问：“你听他们聊天，说过是什么来头吗？譬如帮会名称，哪里人，或者为什么绑架你等等。”

    顾惜月说：“他们应该不是华夏人，而是东瀛人。”

    “东瀛人？”孟景峰眉头一皱，“为什么？”

    顾惜月说：“因为他们见到上级来的时候后面经常都喜欢都带一个君字，比如什么东条君，坂田君，名称很像是东瀛那边的称呼。”

    孟景峰也想起了偷听到几个农民模样的人说什么坂田君的事情来。

    东瀛势力？这让孟景峰意外了，因为他还不知道“逆天”组织已经出现在蜀东的事情，高层一直封锁着这个消息，反黑精兵组只有卢云天知情。

    所以，孟景峰对于东瀛这么强大的势力扎根在这样的深山当中非常不解，正如之前他预感的，这里一定存在着一个不为人知的大阴谋。

    顾惜月说：“他们这里就跟龙潭虎穴一般，你一个人肯定救不走我的，还是赶紧打电话报警，找jingcha帮忙吧。”

    孟景峰说：“我手机也没电了，没法报警和外面联系。”

    顾惜月说：“那就糟糕了，你一个人肯定救不走我的，你刚才杀的那几个人还只是看守，他们还有好多武功特别厉害的，在树上飞，和往地下钻，特别厉害。你赶紧走吧，不要没救得了我，还连累了你。”

    孟景峰顿时一腔热血：“你这说什么话，我是那种贪生怕死的人吗？就算拼了这条命，我也绝不可能弃你不顾的！”

    一股热流涌动在顾惜月的心里。

    在如今社会，还有几个人有这热血，有这豪情，有这正气？

    她本来就对这个英雄而又腼腆的男人有好感，突然被这一番肺腑之言击中心扉，她看着眼前的男人，心里突然有一种前所未有的感觉。

    这感觉与彼此身外的一切都无关，名利，背景，曾经，未来，前途，都被超脱。

    这感觉叫心动，也叫爱情。

    孟景峰回过目光，碰到了那一双明亮的眸子，愣了一下，沦陷下去，走不出来。那眸子如秋波，如涓涓细流，在他的心上，哗哗的流淌。

