    “仲达，你在这呢，这是舰队那边传来的数据，他们已经测算过了，他们的船只最大吃水是三点六二米，我们最少要挖出三米七深的船轨，比我们想象中的吃水深度还要大一些。”庞统拿着一叠电报走进来说道。

    为了配合船轨计划，本来在长江口巡弋的船队也进行了吃水深度的统计。

    “之前从船厂拿到的数据不是最深吃水三米三七吗？怎么现在却是三米七了？”

    司马懿被这个消息吓得站了起来，还好多了个心眼，否则非得被错误数据害死不可。

    “是火炮，战船上的人和物资弹药都可以卸载下来，但火炮没法在淮水这边卸载，因此吃水深度比之前预计的要更深。”

    司马懿吸了口气，点头道“明白了，我立刻下令修改计划，但这一下增加了这么多工程量...”

    “我看得给工程队鼓舞一下士气啊，比如吃好一些，发一些衣物药品。”

    司马懿听着庞统的话，有些不置可否。

    在他看来，给民夫吃的再好，穿的再好，也无法让民夫把所有的力气花在工程上。

    原因很简单，反正是干一天活发一亩地，干好干坏一个样，为什么要全力以赴呢？

    还是得靠皮鞭才能让这些民夫用尽全力的干活！

    “吃自然是要吃饱的，士元你帮忙带人多巡视一些，不可让下面的那些滑吏贪腐了民夫的伙食。

    至于其他的，我们的人力不足，还是把精力多花在督促上吧。”

    庞统想了想，点头表示同意。

    ——藕塘亭

    从藕塘亭这个名字就可以看出这个亭的位置是靠近水的，准确的说，它就在淝水边上。

    藕塘亭因藕塘得名，这段河道上长满了荷花，不少百姓就靠着这段河过活。

    水下的莲藕，水上的莲蓬，水中的鱼虾，这些都是四周百姓过活的屏靠。

    本来藕塘亭的百姓对官府说要把淝水断绝，然后挖河道的事情是不太愿意的，但得知只要出工后就可以得到田地后，立刻举双手双脚赞成了。

    为什么藕塘亭的百姓大都得靠水活，还不是因为没田嘛！

    藕塘亭的百姓没田的原因还和其他地方不同，其他地方大都是因为田地被豪族侵占，因此贫民无田可耕。

    藕塘亭的百姓则是因为这淝水实在不是个东西，平日里还好，一到雨季就泛滥成灾，洪水一来保证把你的田冲的是干干净净。

    而那些不会被水淹到的田地，不用想，都在老爷们的手里呢。

    因此，藕塘亭的百姓在签署了出工合同后，看着盖着官府大印的纸，都兴高采烈的来参加挖掘河道的工作。

    关五就是挖河道队伍中的其中一人，他一边用力挥舞着锄头，嘴里一边念念有词。

    “一亩！一亩！一亩！！”

    “我说关家小子，你嘴里念叨个啥呢，你这喊一下要是就有一亩地的话，我们整个藕塘亭的地都给你都不够啊！”

    边上的人听着他喊得话，觉得好玩，不由打起趣来了。

    “我这样喊着，干活都要有劲一些，我爹死的时候嘴里还念叨着要是有自己的地就好了，现在好不容易有机会，我要是不多搞一些田，我怕我晚上睡着后我爹在梦里打我！”

    “哎，你们说，官府真的会给我们地吗？”

    “哎呀，这官府大印都盖了，还能有假喽？”

    “说的是啊！之前来我们这传令的军爷不说了么，这是大将军下的命令，之前大将军说河北要分田，结果不就真的分了？错不了！”

    “你们看，刑爷回来了！这刑爷的脸怎么这么臭啊？”

    “大家都好好干活吧，哎，张三子，你别偷懒了，快点干活吧！”

    “啊呀~反正我出工了，官府就得给我一亩地，你老就别管我了！”

    被称为刑爷的人是这亭的亭长，姓刑名古，因为排行老大，当地人也多叫他邢老大。

    邢古刚刚从县里开会回来，整个人都要不好了。

    县里不但给他们倒排了工期，而且每日一考，一日不达标则罚俸，两日不达标则杖打，三日不达标则杀头。

    不但如此，县里还下严令不许逼迫劳工至死。

    当然了，如果是因为瘟疫什么的而死，那属于天灾，就怪不到他头上了。

    这话里话外是什么意思，邢古岂能不知？

    他看着手里拿着的工期表，然后看了一眼日头，心都凉了。

    工期表是从今天开始算起的，现在已经快到午时了，刚刚路过河道时他目测了一下，工程进度连目标的三分之一都没达到。

    不行了，必须狠下心来，否则就是自己的脑袋要搬家了！

    想到这里，为了自己的脑袋，邢古把自己几个手下叫进来，将事情说了一遍。

    “如果上面要罚我的俸禄，我就要罚你们的！

    如果上面要我的脑袋，那我一定会要你们陪我一起死！

    今日开始，我对你们半日一考，半日不达标则罚俸，一日不达标则杖责，要是两日都不达标，我就先摘了你们的脑袋！

    我告诉你们，你们谁都别想跑，整个九江有数万大军驻扎，除非你能突破这几万大军的封锁，入江游到南岸，否则就老老实实的给我干！”

    下面几个小吏听得是一脸苦涩。

    这差事干的，咋还有生命危险了呢？

    得，事到如今，也只能干了！

    张三子只知道自己姓张，三子是他长大后不知道谁先叫起来的，反正他也就叫这个名了。

    他没爹没娘，准确的说他的爹娘都在之前的荒年中为了保他饿死了，这让他心中充满了对这个世道的恨。

    他来参加挖河道，自然也是为了田地，但他并不想真的出力气，在他看来，朝廷是欠了他家两条人命的，怎么能真的给朝廷干活呢？

    朝廷现在发田那叫还账！

    还人命账！

    张三子有一下没一下的给撮箕里装泥土，这一撮箕他最少已经装了快半个时辰了。

    反正四周都是乡里乡亲的，最多也就一些看不惯的人说他两句，那怕个甚？

    哎~还有多久才放饭啊？

    今天也不知道有啥吃的，如果有羊肉就好了。

    对了，那做饭的宋大婶的身材不错，也不知道愿不愿意和自己睡觉。

