    温尘手中白光剑再次爆发灵光，一道散发着耀眼灵光的百米剑气，带着毁天灭地般的威势，轰击在地面上，杀死数百敌军的同时，城门口前的大地撕裂开一条百米裂缝，并且散发着恐怖的气息。

    “凡踏过此线者，死！”

    温尘的声音再次在所有人耳边回响。

    原本打算继续冲进新丰关的荣庆士兵，见前方的同袍莫名化成血雾，吓得立刻顿住脚步，可后面的人却刹不住脚，把前排的人往前面推了推。

    前排的人亡魂大冒，他们的身子刚刚靠近那条散发恐怖气息的裂缝，整个人便被一股莫名的力量绞杀。

    而在这群士兵后方不远处，骑着马的荣国将军，他亲眼看到温尘挥出那一道恐怖的剑气，他朝着温尘，惊恐的大喊道：“你！到底是什么怪物。”

    此时已经清理了城墙上数万敌军的火龙盘旋在半空中的温尘身边，映照出温尘的身形。

    新丰关外，下方二十多万荣庆士兵纷纷抬起头，他们敬畏的望着仿佛天神一般的温尘。

    温尘仿佛听到了这个将军的声音，他开口道：“本王！大胤安亲王！护国大将军！温明安！尔等，即刻退回去，否则死！”

    “不可能！”那荣国将军下意识的喊道，不过他话音刚落，他就后悔了。

    “死！”

    温尘一道剑气将其整个人和马一起湮灭。

    “退回去！”口中的温尘再次开口，声音如同洪钟一般。

    却见二十多万敌军无动于衷，温尘控制着火龙朝着下方喷出一团火焰顷刻将最前面的几十人烧死。

    一个胆小的士兵见状，再也耐不住心中的恐惧，立刻往战场后方跑去。

    其他人见状，也都跟着逃跑，二十多万人就这样温尘吓退。

    此时在战场后方的大元帅等人都惊呆了！他们的三观都被颠覆了，这个世界怎么了？

    温尘的神识覆盖战场，他早就感应到战场后方有两个先天境的气息，当即驾驭着火龙，朝着战场后方飞去的同时，像赶羊一样驱赶着荣庆的士兵们，时不时喷出一两口火焰吓唬他们。

    荣庆的士兵吓得哇哇大叫，使出了浑身力气冲向战场后方，甚至不少人将武器丢下，只求跑的快些。

    看着远处半空中巨大的火龙飞来，涂将军已经吓的黄汤直流，瘫坐在地。

    而大元帅则脸色惨白，他心想着，难道自己的努力就这么功亏一篑了？

    大元帅看着越来越近的士兵们，心中涌现出一股难以言说的情绪，他不甘心啊。

    他竭斯底里地朝着士兵们怒吼道：“进攻啊！都回来干嘛！就差一点了，就差这么一点了啊！”

    然后这群士兵根本没有听他的，个个跑得飞快，直接绕过主营帐，朝着江畔的木船上而去。

    大元帅见状，心口憋闷，赶忙捂着胸口，可依然难受得不行，他怒火攻心，一口老血喷出，身子缓缓倒下。

    “大元帅，你怎么了！”守护在大元帅身边的一个亲兵赶紧上前将他扶着，担忧的问道。

    却不见大元帅有任何反应，那亲兵将手探到大元帅鼻子下，发现还有呼吸后，松了一口气。

    温尘越过所有逃跑的士兵，来到战场后方，他无悲无喜的俯视着下方两个先天境，对他们说道：“回去传信，从今以后，但凡先天境，谁敢再干涉战争，本王搜天寻地也要将其挫骨扬灰，灭其宗门。”

    陆姓老者旁边的先天境，他吓得冷汗直流，强自镇定下来，行礼说道：“老朽樊刚，见过大胤安王！老朽本不愿出山参战，奈何陛下相请，既然安王发话，老朽此后不再参战。”

    听了樊刚的话，温尘说道：“既然如此，回去告诉你们皇帝，若本王再在战场上看到或听到有先天境出手，本王亲自去他们的皇宫灭了他们。”

    “是。”两个先天境老者低着头，他们相信温尘有这能力，而至于皇帝会不会听，那就不关他们的事了。

    温尘说完，便驾驭这火龙往新丰关而去。

    待温尘走后，陆姓老者抬头望着温尘离开的背影，他叹了口气说道：“唉，大胤安亲王，非人也，恐怖如斯！”

    樊刚也说道：“大胤安王，不可敌也！此次咱们回去，就别出来了吧！”

    “嗯，你说的不错。”陆姓老者点头应道。

    ……

    温尘将火焰长龙收入火元珠内，他飞到城墙之上，熊熊火焰燃烧着士兵们的尸体，散发出一股恶臭。

    在这个时代，火化尸体是对人的不尊重，所以温尘打算将其熄灭，毕竟这里不仅有敌军，还有己方士兵的尸体在里头。

    温尘唤出水元珠，乒乓球大小的水元珠涌出一股清水，顷刻汇聚成一条小溪悬浮在半空，随着温尘的操控，小溪朝着城墙之上落下，而水元珠还在不断涌出清水。

    河流将城墙上的大火熄灭，顺便将血水也冲刷出去。

    这时温尘才缓缓降落到城里面，看着浑身血迹斑斑，疲惫不堪，甚至裹着伤布的士兵们，温尘心中有一股难以言说的情绪，最后化作一句话：“抱歉，本王来晚了。”

    “王爷！”一个老兵眼中涌出激动的泪水。

    “王爷，您，来得不晚！”另一个断了一臂的老兵脸上露出了笑容，他再也忍不住身体的疲惫了，当即向后倒去。

    后面的士兵将其扶住，悲伤的大喊道：“老何！”

    温尘赶紧上前，一道灵气送入他体内，让他体内涌现出一股生机。

    随后温尘又升入半空之中，体内金丹闪耀，他浑身金光流转，一缕缕灵气从他体内涌出，灵力没入在场两万多士兵体内。

    所有人看着王爷浑身金光大作，恍若神明，片刻后只感觉的疲惫顿消。

    他们激动的对这温尘膜拜起来，在他们眼中，这便是人间神明！

    温尘浑身灵力散尽，金丹黯然，不过他觉得，这一切都是值得的。

    看着下方跪拜的士兵们，也就在此时，温尘心中有了决定，他要率领大胤将士，收复河山，踏平荣国庆国。

    【作者题外话】：还在码字，晚点更一章

