    

    通过大门上的空间入口，江小北踏进了失落之塔的第一层秘境中。

    走进来，他转头朝着周围打量了一圈。

    这是一座巨大的圆形塔内空间，周围的墙壁都是由灰色石砖砌成，墙壁上，每隔一定的距离，都燃烧着一团熊熊的火焰，将整个塔内空间照耀的灯火通明。

    在他的背后，有着一扇紧闭的大门，在最前方也遥遥对应着一扇大门，两扇大门都紧闭着。

    在前方大门的前方，还立着一座石雕，形象是一只喵呜，惟妙惟肖的，若不是因为颜色的缘故，看上去还真的像是一只真正的喵呜站在前方。

    就在他观察周围的时候，忽然屋顶上的宝石上，射下来一道光，照耀在了石雕喵呜上面。

    很快，在照耀了一会儿之后，宝石不再射出光芒，而之前的光仿佛被石雕吸收了一般，整座石雕上都亮起了淡淡的荧光。

    江小北看着这种变化，以防万一，把帽小兜他们四只精灵都释放了出来。

    在一人四灵的注视下，从喵呜石雕中上再次射出一道绿色的光芒，照耀在前方的空地中，很快，那团照射出来的光芒变成了一只体型正常的喵呜。

    除了身体周围散发出一点淡淡的绿色荧光，表情有些呆滞外，其他的和一只喵呜没有任何的区别。

    看到这只突然出现的奇怪的喵呜，江小北立即探查起来对方的信息。

    【精灵名称】能量体（喵呜）

    【精灵等级】31

    【精灵天赋】无

    【精灵属性】草系

    【身高】1.4m【体重】17.5kg【性别】无性别

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】猛烈撞击，叫声，藤之鞭，寄生种子，毒雾，催眠粉，突进，飞叶刀，光合作用，花瓣群舞。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】我是一个莫得感情的能量体。

    能量体？

    看到这个喵呜形态的能量体的信息，江小北有些明白了闯塔是什么个意思了。

    应该就是把这个能量体打散，这样才能进入下一层。

    不知道自己的猜测对不对，但试一试就知道了，想着，他指着那只能量体喵呜，对着一旁的封印使者说道：“封印使者，上去把他打散。”

    封印使者听后，点了点头，直接冲上前去，身体上亮起一团淡蓝色的荧光，随后整个身体像是膨胀了一圈，右拳扬起，猛地朝着对方挥去，带起一股拳风。

    能量体喵呜呆呆的，在封印使者靠近他身体五米的时候，才像是反应过来，直接双手抬起，释放十几道绿色的花瓣，朝着封印使者飘零而去。

    花瓣群舞。

    但封印使者并没有理会对方仓促之下施展的花瓣群舞，任由其攻击在身上，然后冲到能量体喵呜身前，一拳轰在了对方的脸上。

    “砰！”在封印使者这一拳之下，能量体喵呜当场爆裂开来，化为一团绿色的雾气。

    随后，这一团绿色雾气朝着中央汇聚而去，最终化作为四颗一般大小的光珠，分别射向封印使者，帽小兜他们。

    看着光珠射来，帽小兜正要拦截，可这些光珠的速度非常的快，还没等他们调动起能量来，这些光珠便直接融入了他们的身体之中。

    “兜兜？！”

    光珠融入身体之后，帽小兜突然惊讶的叫了一声，在她的感受中，刚才那颗光珠融入身体之后，直接化为了一团精纯的能量，融入了她体内的能量之中。

    就在刚刚那一会，她感觉到自己的能量竟然增长了一丝，虽然很少，但也能抵得上她修炼上几个小时的了。

    在这里，能迅速提升实力！

    想到这里，帽小兜的双眼瞬间亮起了强烈的光芒。

    可以迅速提升实力=实力增长=每月流量增加=能玩更长时间的手机。

    这样一合计，帽小兜瞬间感觉，这个空间的每一个地方都是非常的美好，墙上的每一块砖头都给她一种特别亲切的感觉。

    ......

    听了帽小兜他们的叙述，江小北算是明白了，冰心月所说的失落之塔能够迅速提升精灵实力是怎么一回事了。

    原来，就相当于打怪升级啊，打败失落之塔中的能量体，可以获得类似于经验值的能量光球。

    那这，还真是个好地方啊！

    想着，江小北抬起头想着前方看去，原本前方紧闭的那扇门，此时已经自动打开，显露出阵阵的空间波动。

    江小北当先朝着那扇门走去，帽小兜他们紧跟身后。

    ......

    走进失落之塔第二重，江小北再次打量了一下周围的环境。

    和第一层没什么区别，唯一不同的，就是通往第三层的大门前，那座石雕所代表的精灵不同了，这一次，是一只波波拉。

    很快，又是一道光芒射向石雕，紧接着，一只浑身散发着蓝色荧光的能量体波波拉出现在了这片空间之中。

    江小北朝着这只波波拉探查过去，接过却发现，这只波波拉的等级比起第一层的喵呜，要高上一级，达到了32级。

    “啊这，不会吧，失落之塔一共五十层，要按照这样算的话，不会到了第五十层，出现的是等级高达80级的能量体吧？这谁能闯的过去啊？”

    江小北皱着眉头吐槽一句，然后继续让封印使者上前，击败前方的能量体波波拉。

    他要尽快再闯上去看看，到底是不是真的像自己想的那样。

    击败波波拉之后，与之前的喵呜一样，波波拉也化为了四颗能量球，融入了帽小兜他们的身体之中。

    江小北带着精灵继续深入，然后：

    第三层，33级的焰火。

    第四层，34级的粉咩咩。

    第五层，35级的布莱克岩。

    ......

    第十层，40级的冰封怨灵。

    看着这只精英级的冰封怨灵，江小北真的有些无奈了。

    这失落之塔还真的是每一层能量体精灵提升一级啊？那整座塔也就只有前三十层适合他们这些大学生闯了，等到了三十层以后，就不是他们能闯的地方了。

    看着前方那只40级的冰封怨灵，江小北让帽小兜上前，将其击败。

    冰封怨灵被击败后，与之前9只精灵一样，化作了四颗能量球，融入了帽小兜他们四只精灵的身体之中。

    精英级能量体所化作的能量球，其中蕴含的能量十分巨大，水瓶宝宝吸收后，直接突破到了35级。

    封印使者感觉自己距离突破也不是很远了，要不了多长时间，就能再次突破，等级提升到34级。

    然而，随着这第十层的冰封怨灵消散，前方的大门并没有如同之前那样直接打开，反而是这片空间的最上方，那颗水晶石上瞬间射出了四道光柱，分别照射在了帽小兜他们四只精灵身上。        

