    在唐靳御牵着简柒再次开始滑的时候，简柒这次倒是意外的表现得特别的好。

    “我放手了……”唐靳御开口。

    简柒嗯了一声：“不要走远……”

    “好。”唐靳御说着，慢慢的松开了手。

    简柒看着旁边站着的唐靳御，微笑着滑了一段距离，相当高兴的表示自己会滑。

    接着转身，直接朝着唐靳御再次冲了过去。

    “怎么停下来？”简柒故作惊慌。

    “你……”

    “嘭！”

    唐靳御还来不及说话，简柒已经朝着他扑了过来。

    巨大的冲击力直接连人一起撞倒在了地上。

    摔倒的瞬间，唐靳御下意识的伸手抱住人，避免她摔伤。

    巨大的冲击力让两人摔在地上更是滑出去很远一段距离！

    好不容易停下来，简柒笑着开口：“突然发现，这样滑才是最为正确的滑雪姿势！”

    “舒服吗？”唐靳御幽幽的开口。

    简柒淡定微笑：“特别舒服！”

    说完，作死的在唐靳御胸口蹭了蹭。

    唐靳御只感觉有些堵的慌，奈何，看着某人眼底一闪而过的得逞笑意，终究是无奈的叹息了一声。

    纵容了某人的举动。

    “躺够了就给我起来！”

    “怎么可能够？”简柒开启每日表白模式：“一辈子都不够啊！”

    周围冰雪覆盖，背后的位置明明冰凉刺骨，可是一句话却是暖到人心。

    简柒微微抬起身子，望着身下的唐靳御，笑着开口：“唐教官，你的教学水平相当差啊！”

    “我有办法让你十分钟之内速成，需要试一试吗？”唐靳御阴测测的开口。

    简柒：“……”

    “嗯……我还是喜欢循序渐进的教学方式。”

    唐靳御轻哼：“起来……”

    “太舒服，起不来！”简柒将头埋入他的怀中，笑着开口。

    “要我帮你吗？”唐靳御的声音显得相当的平静。

    可是这话落在简柒耳朵里，不是一般的危险恐怖！

    整个人快速从唐靳御身上起来，坐在旁边。

    唐靳御站起身，看着地上坐着的某人，凉凉开口：“你是打算在地上坐多久？”

    “站不起来！”简柒可怜巴巴的朝着唐靳御伸出手。

    唐靳御深呼吸，却是抬手牵着她的手，将她从地上拉起来。

    简柒站着，手却是顺势抱着唐靳御的腰。

    “好像这样站着更加稳。”

    唐靳御无奈，任由某人抱着。

    周围不免有些滑雪的人看着两人，这滑雪场滑雪的地方，硬生生的变成两人秀恩爱的场所。

    这大晚上的吃狗粮，不好消化的！

    “你是准备今晚就这么抱一晚上，不滑了？”唐靳御问。

    简柒轻笑：“当然……要……”

    简柒松开唐靳御，牵着他的手，笑着开口：“开始……”

    说着，她主动拉着唐靳御。

    当然，为了能吃豆腐，简柒怎么可能乖乖的撒手自己一个人滑。

    要滑雪随时都可以，但要吃豆腐什么的，可是相当不容易的。

    两人折腾了快两个小时的时间，但是简柒就没有一点学会的样子，从头至尾都是拉着唐靳御，各种吃豆腐。

    简柒玩得不亦乐乎，唐靳御一整晚都被扑倒在地上。

