
对于黑鬼的能力，王宸和天狐等人还是十分信赖的。

而事实证明，黑鬼暴露的可能性极低，除非是正面碰到暗杀者1号或者那个白人矮子，否则……他几乎不可能暴露在敌人的视线下。

夕阳西下，随着太阳的落下，本炎热无比的气温逐渐变冷。

黑鬼来到了一家超市里，买了一份当地地图还有一些巧克力、压缩饼干、脉动和红牛类似的能量饮料。

离开超市后，走了不到一里地的距离，黑鬼便发现了周围不下于十个人的勘察举动。

“你好，请问你见没见过一批生面孔出现在这里？”这时候，一名当地人打扮的壮汉朝着黑鬼走了过来。

尽管他是当地人的土著打扮，但黑鬼可以感觉到，这个人……身上有着隐藏不住的杀气，这是一个经常杀人的人！

“没有。”黑鬼回了一句，顺口问道：“发生什么事了吗？难道和屠村事件有关？”

屠村事件虽然在当地被压了下来，但还是在周边村镇传开了，这里的当地人也知道此事，所以黑鬼才如此问了一句。

“不，我只是在找人。”那名当地人打扮的黑人随口回了一句，便离开了这里。

待到他离开，黑鬼立即提着东西朝着废弃军工厂赶去，在回去的路上，他很警惕，在确定没有人跟踪的时候，才加速回到了废弃军工厂里。

“这是地图。”黑鬼进入军工厂之后，将地图扔给王宸，然后将吃的分给众人。

王宸接住地图册，打开，看了起来，顺口问道：“外面情况怎么样？有没有什么可疑的举动或者暗杀者的行动的踪迹。”

黑鬼吃着压缩饼干，蹲在地上，说道：“暗杀者已经在行动了，街道上有他们的人，他们在对着当地人询问，询问最近有没有一批生面孔的人来这里。”

话语落下，天狐等人齐齐一愣，毒蜂掰下一块巧克力放在嘴里，说道：“看来他们已经确定我们就藏在附近了，只不过还不知道我们的具体位置！但是这么下去的话……被找到只是时间问题。”

“现在最重要的问题是，有没有人目击到我们进入了这里。”黑鹰开口。

“这应该没有被人目击到吧？咱们可是凌晨那会儿来的这里。”托马斯说了一句，话语落下，王宸合上地图册，摇头说道：“凌晨那会儿虽然人少，但也不能保证没有目击者。”

“没错，这种事情宁可信其有，不可信其无。”天狐点头。

“那接下来该怎么办？”零一边擦拭着暗金针刺，一边问道。

“明日一早，全员……撤离！”王宸开口说道。

“为什么不是晚上撤离？晚上撤离的话，有着夜色掩护，应该会更安全一些吧？”响尾蛇说道。

“晚上虽然有着夜色的掩护，但是晚上行动的话，行踪太可疑，不光暗杀者们盯着我们，怕是非盟的人也会盯着我们，毕竟屠村事件影响太大了！”

“白天撤离，尽管没有夜色的掩护，但却有着人群的掩护，而且敌人不容易锁定目标。”王宸一口气说道。

“撤到哪里？”毒蜂问道。

王宸打开地图册，说道：“撤到原外围战区，现在我们手中有着地图，不怕暗杀者1号再次夺得先机。”

“赶紧制定一下撤退路线，然后……尽早休息吧。”天狐说完，王宸便将地图册放在地面上，开始制定撤退路线。

时间一分一秒的过去了，黑夜眨眼即逝，晨阳初生，清晨来临。

王宸等人离开了废弃军工厂，按照昨夜制定的撤退路线朝着原外围战区赶去。

同时，在数个小时之前，一架从R国起飞的石油勘察直升机降落在了南非境内，这架直升机上载着来自德国石油公司的勘察人，他们和非盟达成了协议，所以来考察地段。

直升机降落之后，一名又一名的德国勘察人员下机。

但却没人注意到，其中一名德国勘察人员的眼神，这名勘察人员的眼神无比的平静，仿佛周围的一切都与他无关。

这个人不是别人，正是戴着那名勘察人员人PI面具的阎主。

阎主在抵达R国之后，就锁定了德国石油公司的勘察团，然后将一名勘察员控制了起来，用最快的时间制造了他的人PI面具，然后……混入了勘察团，用最简单的方式，来到了南非境内。

……

“报告1号，我们这边没有发现任何异常。”

“报告1号，我们这边也是一样，没有发现任何的异常。”与此同时，暗杀者1号的电台中，不断的传出暗杀者们的汇报，随着这些汇报声响起，白人矮子的面色也不断的焦急了起来。

“报告1号，蛇已出洞！”这时候，一道声音响起，白人矮子立即起身，面色一喜，紧接着阴森了下来。

“位置。”暗杀者1号面色如常，轻声问道。

“B4路段，自西往南而行。”声音继续响起，不得不承认，暗杀者不愧是幕后黑手前三的幕后组织之一，他们的执行力和勘察力……都是一等一的，竟然在这么短的时间里，便查到了王宸等人的行踪。

“B4路段，自西往南？”暗杀者1号自语了一声，嘴角浮现一抹冷笑，道：“原南非战区，外围战区的捷径路段。”

“1号，现在该行动了吧？”白人矮子有些迫不及待了，眼神中闪烁着嗜血的冷芒。

“有意思了。”暗杀者1号没有搭理白人矮子，自顾自的说了一句。

“1号！”白人矮子微微握拳。

“别急。”暗杀者1号瞥了白人矮子一眼，将地图册甩给他，说道：“看看地图册，先理解一下我所说的捷径两字的意思。”

白人矮子一愣，捡起地图册，打开，看了起来，皱眉说道：“难道说……”

“你以为红色龙牙不会给自己留后路吗？他已经做好了被我们发现的准备，所以……”暗杀者1号嘴角冷笑连连，紧接着说道：“有意思，这感觉就好像……和二十多年前的阎主在对决呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064869"  chaptername="第1498章  龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
