    提利昂苦涩道：“现在的战争，没超凡之力，没半神、真神撑腰，你都不够资格进场。

    咱们兰尼斯特就老老实实退场罢，别折腾了，折腾不起。”

    凯冯也想起大|麻雀复活那一幕，慨叹道：“若你不是故意说谎，帮龙女王来赚我，那学城的‘真实世界’还真的很有必要。”

    “嗨，别天真了，老百姓还想要‘永夏世界’呢！”

    “你想让我怎么做？”凯冯无奈，态度开始出现松动。

    “把我老姐那个麻烦精尽快遣走；别让任何动物，如猫狗老鼠鸟之类的，靠近你和托曼；立即向龙石岛写信，密谈请罪与效忠之事。

    我父亲已死，老哥詹姆也失踪，还有我在女王跟前说几句好话，很大几率能获得她的谅解。

    而且，女王为人公正，胸怀广大，连史坦尼斯与史塔克都能放过，也一定会给詹姆一个公正审判的机会。

    铁王座交出去后，即可将投放在君临、河间的兰尼斯特军队全部调回凯岩城；同时，把我们家族的黄金全拿出来购粮。

    只要凯岩城有兵又有粮，长夜来了也不怕。”

    凯冯神情挣扎，双拳不自觉握紧，额头渗出豆大热汗，脑中无数个相互矛盾的念头涌现。

    理智上他觉得小恶魔的话很有道理，他不是哥哥泰温，既没有争夺铁王座的野望，也没能力应付越来越复杂的变局。

    别说龙女王，只圣子大|麻雀带来的压力，便让他几乎喘不过气来。

    若异鬼和长夜真的......最近有消息传出，很多王领贵族都去龙石岛见过异鬼。

    即便长夜没来，可对兰尼斯特来说，龙女王与长夜又有何区别？

    都给他、给兰尼斯特带来“永冬”啊！

    踏前一步，万丈悬崖；退后一步，兴许海阔天空？

    可侄儿让他放弃的是铁王座啊！

    铁王座岂可轻易言弃？

    好一会儿，他抹去头上的汗水，直勾勾看着侏儒，问：“你真不是帮龙女王来赚我的？”

    提利昂捡起脚边的手弩晃了几下，道：“干掉你，托曼的统治立马崩溃。”

    凯冯眼神一暗，苦笑道：“你到底想干什么？”

    提利昂苦涩道：“我只想忠孝两全，就这么简单，这么质朴。

    曾经，我好几次发誓向女王效忠，我不愿背誓。

    可我又不能否定自己是个兰尼斯特的事实，我不希望你死，不想吉娜姑姑死，不想那么多无辜的表弟表妹堂弟堂妹死在龙炎下。

    我曾经做个一个噩梦，梦中的我为龙女王冲锋陷阵，杀了詹姆、你、吉娜姑姑和无数兰尼斯特。

    都不用醒来，在梦中我便哭了......只要别逃避，认清自己的内心并不难。”

    凯冯眸光一闪，道：“如果我拒绝呢？”

    “你不会，这是最好的选择！”提利昂冷冷道。

    窗外寒风呼啸，室内唯有壁炉碳火哔啵燃烧声。

    叔侄两人对视，空气开始变得沉重，不远处的易形者与白骑士觉得心中好似压上一块铅。

    “如果我拒绝呢？”凯冯重复一遍之前的话。

    提利昂端起手弩，指向他的心口，冷酷道：“我想救的人太多，而叔叔你只是其中一个。”

    “你认真的？”凯冯挑眉。

    “由我来杀掉死硬派，剩下理智的、软弱的只会恨我。反正我已弑父，不怕再承担更多的罪孽，最多也就下七层地狱。

    我不在乎。

    女王手上没沾染兰尼斯特的鲜血，也不用担心未来有兰尼斯特向她报复。

    两全其美。

    换你，你做不做？”

    提利昂的声音里没有一丝温度，面上也没有除冷漠之外的表情。

    “你有勇气弑父，有魄力拿弩箭指着我，还有决心清理不合你心意的族人，为何不用这把手弩杀掉始作俑者？”

    凯冯身子放松，像是突然间卸下身上所有重担，靠在椅背上慢悠悠地说。

    “我不敢去想。”提利昂道。

    凯冯点头道：“好一个‘不敢去想’，这个理由说服了我。”

    能弑父的人自然也能背弃君臣之誓，可他连想都不敢去想......那个女人该多可怕？

    “我同意你的建议，向丹妮莉丝投降。她可以拿走我的性命，若还气不顺，杀掉詹姆与瑟曦也没关系。

    我只要求一点，不要对孩子出手，他们没参与篡夺者之战，是无辜的。”凯冯淡笑着说。

    “你多虑了，女王人美心更善，她能对河间难民与异邦奴隶怀有怜悯之心，没理由会苛待向她效忠之人。”

    提利昂也笑了。

    “我需要几天时间。”凯冯站起身，准备离开。

    提利昂也起身，从石墙边打开一处半人高的狭小暗门。

    “您办事，我放心。”他笑嘻嘻道。

    凯冯从墙上挂钩取下自己的披风，瞥了那处暗门一眼，突然道：“提利昂，你真的会杀我吗？”

    “嗖——嗖——”提利昂朝叔叔笑了笑，突然抬起手弩，在屋里另外三人震骇的目光下，一箭射穿白骑士喉咙，一箭击中不省人事的派席尔的心口。

    “诸神啊！”野人易形者呆呆看着侏儒。

    “你——”凯冯勃然大怒。

    “嘘！”提利昂扔掉手弩，笑道：“等我走了你再嚷。”

    “这就是你证明气量的方式？”凯冯面色铁青道。

    “不，我在帮你清理垃圾。”提利昂摇摇头，笑眯眯道：“我不否认派席尔对兰尼斯特的忠诚，但他年纪太大，精力衰退，没用了。

    偏偏女王陛下知道当年便是他放狮子进的城，他该死！

    上次博士游街，七个博士、学士公布的罪行中，有好几条都与派席尔有关，他该死！

    至于柏洛斯·布劳恩，干掉他，空出位置，你才能找实力更强、更有骑士精神的白骑士呀！

    我说了，要小心史塔克，你需要好保镖。

    而且，这家伙听到太多秘密，你敢信他？”

    凯冯怔了怔，神色复杂道：“你，变了。”

    “我知道，我更像小‘恶魔’了。”提利昂笑道。

    ——不，你更像泰温了。之前你只有他的智慧，现在更多了他的狠辣与果决。

    凯冯心中叹息：难怪吉娜一直说提利昂才是最像泰温的人，她没说错。

    呃，《冰与火之歌》有三条定律：第一，预言总会实现；第二，背誓者、弑亲者、违背宾客权利者，皆无好结局；第三，剧情人物认为的事，往往是错的，或者相反的。

    “喔，差点忘了！”提利昂一拍脑门，叫道：“叔叔，麻烦你现在就以摄政王的名义写一份证明。”

    “什么证明？”凯冯莫名其妙道。

    “我打算去多恩，把弥赛菈接到奴隶湾当人质。但道郎亲王曾发誓保证她的安全，不让她陷入任何危险之中。

    虽然他的誓言被亚莲恩公主打破小半，但没有您的配合，他绝不会把弥赛菈交出来。”提利昂道。

    ——这便是《权游》中，道郎那么执着地保护弥赛菈的原因。

    侏儒担任代理首相时，把侄女送到多恩联姻也是有条件的，道郎发下神圣誓言，并给予弥赛菈宾客的权利。

    双重誓言保护之下，除非道郎死亡，没人能在多恩动弥赛菈一根毫毛——黑暗之星的突然暴起完全是意外。

    “你既然知道弥赛菈经历过什么，还忍心要她去当人质？”凯冯冷冷道。

    “嘿嘿，女王陛下也是七神总主教呢！”提利昂得意笑道。

    “什么意思？”凯冯疑惑道。

    “大|麻雀能复活，弥赛菈为何不能长出耳朵？你去求大|麻雀，他肯定不会答应（大|麻雀甚至不愿为托曼加冕），但黑暗之星可是女王的白骑士呢！”

    ......

    “我也知道你的秘密，为何不杀我？”

    走在通往海边的密道中，野人豪格一边大口灌金葡萄酒，一边问边上的侏儒。

    豪格即是易形者，也是一名强大的战士。

    小恶魔只知道首相塔的密道，但首相塔被瑟曦焚烧，易形者的动物伙伴帮他寻找联通隔壁鸦巢的暗道。

    也是动物伙伴监视凯冯一行人过来。

    作为报酬，提利昂答应请他喝世上最好的酒。

    现在，豪格脖子上便挂了一串酒瓶，全是侏儒从鸦巢中搜出的青亭岛金葡萄酒，属于国师派席尔的珍藏。

    “杀了你，谁来向女王证明我的清白？”提利昂笑道。

    ——就像当日驯服明月山脉的高山氏族，侏儒通过短短十来个小时的接触，便与野人豪格建立友善之上好友之下的关系。

    高山氏族也是野人，是逃入明月山脉的先民，习俗性格与塞外野人没多大区别，提利昂很擅长、也很喜欢与这种脑子单纯的人打交道。

    “你太狡猾，我不知道你是否有背叛女王。不能为你证明清白，只会把你说的话全部告诉龙女王。”

    “这正是我需要你做的。”提利昂嘿笑道。

    “若女王要杀你，我会毫不迟疑扭下你的大脑袋，割掉你的命根子收藏起来。”野人豪格嘟哝道。

    “呃，你要我命根子干什么？”侏儒笑容一僵，心里有了不好的预感。

    果然，易形者豪格毫不迟疑地说：“侏儒的命根子有魔力，我早想要一根做护身符了。”

    ——还是提魅、夏嘎他们更友好啊！

    麻瓜野人不会巫术，便也不会觊觎他的命根子。

    若走海路，从女王角到君临，至少两千公里，骑龙飞直线却不足1400公里，再次见到亚莲恩时已是下午三点。

    提利昂如今也锻炼出骑龙睡觉的能力，没有停歇，直接叫上多恩公主，飞往500公里外的多恩，流水花园。

