    第925章 虚空雷池

    “咻！”

    漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过。

    奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。

    光影逐渐接近，这才发现，原来是一头体积庞大的黑色巨龙。

    在巨龙头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，除了陆云霄，还能是谁？

    “陆公子，再过不久，虚空雷池就能到了。”

    突然，那黑色巨龙悄然开口，声如闷雷，赫然正是黑擎。

    “嗯，麻烦你了。”

    闻言，陆云霄点了点头，应了一声。

    紫妍正在东龙岛准备接受诸位长老的安排，吸收龙凰本源果。

    而他自然也是先来处理自己的正事儿了。

    十余具斗圣傀儡需要炼制，这可是一个极为浩大的工程。

    斗圣傀儡可不像他当初炼制的地妖傀，每一具斗圣傀儡，都是需要耗费大量的时间的。

    他必须提前准备好才行。

    而这次的斗圣傀儡，他自然也是有着效仿天妖傀，借助雷霆淬炼，提升实力的想法的。

    所以，最好的炼制地点，就是虚空雷池。

    也只有这里，才能够满足炼制斗圣傀儡所需。

    虚空雷池所处的空间十分的奇异，散发着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，也正是因此，最后才会衍生出无数雷霆。

    这样的地方，是极为凶险的，若不是陆云霄主动询问的话，大长老是不会透露的。

    一般来说，即便是普通的斗圣强者，也不可能进入虚空雷池中心。

    所以，在陆云霄前来时，大长老也是诸多嘱咐，让他不要太过深入。

    “陆公子客气了，不麻烦。”

    黑擎谦虚了一句之后，巨尾在虚空一甩，庞大的身躯便是如同闪电一般的飙射而出。

    一眨眼间，便是带起明亮的光芒，消失在了虚空的尽头……

    ……

    “嗤！”

    感受着耳旁掠过的呼啸狂风，陆云霄眼眸微微眯起。

    半晌后，却是发现，那虚无空间的尽头处，居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽，隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。

    “快到了么...”

    感受着这种有些熟悉的狂暴能量，陆云霄心头一动，缓缓的自巨龙头顶上站起，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。

    伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在陆云霄耳边响彻而起。

    “嘶，还真是壮观啊！”

    陆云霄轻吸了一口气，眼中掠过一抹震撼之色。

    出现在陆云霄面前的，是一片将数千丈庞大的湖泊。

    只不过，这里的湖泊之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥……

    这是一片真正由雷霆所形成的雷池！

    立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。

    “好浓郁的雷霆之力，看来我是来对地方了。”

    虚空雷池的浩瀚不但没有吓到陆云霄，相反的，反而让陆云霄心中颇为兴奋。

    他炼制斗圣傀儡，就是需要这爆裂的雷霆之力。

    “黑擎大哥，你先回去吧，我这便进去了，有什么事情的话，直接进来通知我即可。”

    望着这庞大的雷池，陆云霄有些迫不及待，轻笑着说道。

    “好，那我便先回去了，陆公子，你修炼的时候要小心啊！”

    黑擎也没有多劝，他知道陆云霄实力强悍。

    虽然这虚空雷池极为恐怖，但想来，陆云霄也有足够的能力自保。

    “去吧！”

    “我也要走了！”

    陆云霄笑了笑，点了点头，当即也不再多说，然后脚尖一点巨龙头顶，身形便是闪电般的暴掠而出，异火也是在此刻体内迅速涌出，将其身体尽数包裹。

    “哧啦……”

    在陆云霄冲进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着他轰击而去。

    不过这些雷霆，在一接触到他身体之上的异火后，便会爆发出一道细微的沉闷之声，然后便是湮灭于无形。

    异火之力终究也不是浪得虚名，就外围的这些雷霆，哪怕很是狂暴，但也根本带不来什么威胁。

    而在看到陆云霄进入了雷池之后，黑龙也是仰天一声咆哮，化为一道黑影，迅速离去。

    ……

    “轰轰轰！”

    雷霆的海洋中，宛如银蛇般的雷霆不断的四处爆轰，而陆云霄则是异火护体，安然立于其中。

    周遭的雷霆或许是畏于异火的力量，在一阵轰鸣之后，便再无太多的雷霆去攻击他。

    看着身周闪烁跳跃的银色雷电，陆云霄剑眉微扬，喃喃轻语。

    “炼制斗圣傀儡，黑魔雷当为最佳，此地的雷霆差的有些远了。”

    陆云霄面露沉吟之色，此地的雷霆强度，大概也就是七品高级丹雷的程度，虽然数量极多，但就质量而言，还远远不够。

    “不行，得再深入一些才好。”

    陆云霄心中想着，继续往前挺进。

    约莫前进了上千丈后，这里的雷霆已经极为浓郁，并且开始呈现出各种艳丽的色彩。

    “这是已经达到了彩色丹雷的威能了，寻常的斗尊若是来到这里，怕是很难全身而退啊。”

    陆云霄感叹一声，抬头仰望，整片天空和底下的雷池，都是呈现出一片九彩之色。

    陆云霄置身在这里，每时每刻，都有大片的雷霆轰击而来。

    这里的雷霆，比之方才的银色雷电，攻击性强大了何止十倍。

    “快了，再深入一些便好了。”

    陆云霄嘀咕了一声，身上的异火变得浓郁了许多，再度前进。

    很快，陆云霄又再次深入约莫上千丈的范围。

    到了这里，就连陆云霄都能感受到一股若有若无的威压了。

    这里的彩色雷霆已经浓郁到了极致，每一道雷霆，都足以重伤一名斗尊巅峰级别的强者。

    这密密麻麻的一大片，前仆后继的涌来，哪怕是陆云霄，也不可能轻易无视。

    (本章完)

