    云熙把身体一转，背过身去，不再去理自己身旁的男人。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊伸手从背后抱住云熙，下巴顶在她肩膀的位置，说道：“谁说我脑子除了这种事情，就没有其他东西了？我还知道很多战术动作，世界上绝大部分的轻武器操作，还有……”

    “行了，知道你懂得东西多行了吧？”云熙白了他一眼，说道：“关灯睡觉，让我从京城特意赶过来，累死人了。”

    “我怎么听着有人似乎是欲求不满呢？”罗昊抱着云熙说道：“以我的身体素质，就怕你明天早上起不了床。”

    “嘁！”

    云熙冷哼一声，说道：“你难道没听说过一句话，叫做‘只有累死的牛，没有耕瘦的地’？”

    “云小熙，你变了！”罗昊一脸认真的对云熙说道：“以前的你可是没有这种黄色思想的。”

    “见朱者赤，近墨者黑。”云熙回答道：“跟你在一起久了，就算以前没有黄色思想，现在也变成有黄色思想了。”

    “按照你的意思，这都是我的错咯？”罗昊问道。

    “你说呢？”

    罗昊紧贴着云熙的后背，说道：“师父难得给我放了个假，明天早上我们坐飞机去东北，你上次说过要去那里滑雪，我已经预定好了。以后也不知道有没有时间度蜜月，我们这次就把以后的蜜月给提前度了。所以，今天晚上还是早点休息，小心明天错过航班。”

    “我们走了，那悠儿和罗战呢？”云熙转过身对罗昊问道。

    “我已经跟他们说好了，我们离开的这几天，他们就跟着林芸回龙穴，师父会照顾好他们的。”罗昊说道：“你也不想这两个小捣蛋鬼，破坏了我们的蜜月吧？”

    云熙用手指在罗昊胸口戳着，反复思索了一番，最后决定还是委屈一下自己的儿子和女儿。如果把他们两个一起带去了，肯定要分出很大一部分精力去照顾他们两个，到时候肯定就不会玩得痛快。

    罗昊和云熙两个人相拥而眠，房间中依旧残留着他们欢-爱之后残留下的气味。

    ……

    跟京城相比，东海市的冬天是典型的湿冷天气，虽然气温不似北方那么低，也就只有零下五六度的样子，可是这种冷，却是属于深入骨子里的冷，即便是身上裹着羽绒服，寒冷好像还是会穿透衣服，进入身体中。

    当罗昊起床的时候，窗子上已经是结了一层雾气，模模糊糊的，根本看不清外面的情况。伸手把窗子上的水汽擦去一块，公寓楼外的草坪上被盖上了一层白霜。

    东海市跟北方城市不同，这里的冬天很少降雪，一般以降霜和下雨为主。原本就是湿冷的天气，一旦下了雨，那就更是冷得人直哆嗦。

    罗昊把房间里收拾了一下后，然后把还窝在被窝里的云熙给叫了起来。两个人穿戴完毕，带着罗昊早就准备好的行李，离开了这间公寓。

    云熙自己都没有想到，在离开东海大学那么长时间后，还会再次回到这里，而且在这里，罗昊还给了自己那么大一个惊喜。看了眼，戴在自己手指上的戒指，云熙自内心的一笑。

    罗昊和云熙拖着行李箱走出东海大学校门的时候，就看到了站在校门外的齐凡和云冰两个人。

    “他们也要跟我们一起去吗？”云熙对罗昊问道。

    “师父也给小凡放了假，所以这次我们就一起过去。以后估计等到他们结婚的时候，也未必会有时间去度蜜月了。”罗昊回答道。

    云冰走上前，抱住云熙的手臂，笑嘻嘻的说道：“堂姐，这次我们可是打扰到你们的蜜月了，你可不要生我的气啊。”

    “怎么会生你的气？正好我们也好久没有一起出去玩了。”云熙对云冰说道：“这次我们两个住一起，就让他们两个男人睡一个房间。”

    罗昊和齐凡的脸同时一黑，他们现自己似乎做了一个错误的决定。

    ……

    飞机降落在哈冰市机场的时候，展现在罗昊、云熙、齐凡、云冰四个人面前的，是一片雪白的世界。

    天空有些阴沉，天空中纷纷扬扬的还在飘着雪花，一片六角形的雪片贴在飞机窗户上，隔了好一会儿才融化开来，变成一点水滴。

    四个人从托运行李处拿了行李，走到机场外的出租车等候点，打了两辆出租车往酒店的方向驶去。罗昊订的酒店是跟滑雪场有合作的，在那里每天有好几趟班车，把人送去滑雪场，不需要游客自己费神考虑出行的问题。

    四个人走进开放着暖气的大厅时，就像是进入了另一个季节一样，罗昊从其他三个人身上拿了他们的身份证后，把行李交给了云熙看管，然后他自己往酒店前台去拿他们的房卡。

    而就在罗昊走向前台的时候，前台处，两个穿着黑色风衣，带着帽子的男人拿了房卡正好转身要往电梯的方向走去，走在左边的那个男子跟罗昊撞了一下。

    罗昊刚准备跟对方打招呼，那个男子就朝着罗昊投来了一道凶狠的眼神。当看到那道眼神的时候，罗昊眉头微微一蹙，因为他居然从对方的那道眼神中感觉到了淡淡的杀气，这种杀气不是那个男人刻意释放出来的，而是不经意间流露出来的。

    站在右边的男子拉了一下身边的同伴，左边的男子从罗昊身上收回视线，然后径直往电梯的方向走去。

    罗昊看着两个男子走进电梯，并且看着他们的电梯一路上行。

    “先生，请问有什么是需要我帮助的吗？”

    前台服务员的询问，拉回了罗昊的视线，罗昊把手中的身份证递给了前台服务员，并且说明了自己提前就已经预定过房间。

    服务员接过罗昊手中的身份证，然后在酒店电脑中进行查询，而在服务员查询的时候，罗昊又把视线看向了之前那两个男子走进去的电梯，电梯还在继续上行，一直到了18楼才停了下来。