    第218章 西方二位教主再齐出，洪荒暴风雨前的平静

    “嗷！”

    洪荒中。

    突然一嗓子苍老的惨叫，一个大脑门的老货再次被一拳轰在脑袋上轰飞。

    “道友何人？可敢报上名来！！！”

    但苍老恼羞成怒的一声喝，身影却丝毫不停留，因为就是头顶的玄黄玲珑塔，竟然都抵不住神秘之人的一拳！竟直接破开玄黄塔的防御，轰在其脑袋上！

    却正是老子，从一开始被一拳轰在太阳穴上脑子蒙蒙的, 便一直保持蒙蒙的状态，同时心中又忍不住大恨的心惊肉跳！

    这到底是何人？就是曾经的洪荒十二祖巫，曾经的那祖巫共工、帝江，也没有如此强悍的肉身和力量，直接用拳头破开玄黄塔的防御！

    同样哪怕是混沌至宝太极图，都防不住神秘之人的一拳！终于洪荒无数年, 老子也第一次不由感到心惊肉跳的惊悸了！

    不过幸好，并没有在那万仙阵被整个洪荒看到，不然其圣人老子的面皮就要落尽了。

    但显然就是其老货也没有意识到, 以自己公然的阴险卑鄙无耻，却是在洪荒中早就没有了什么面皮可言！

    而一次诛仙阵自己戏耍自己，自己助自己一臂之力，结果说的轻松破阵有何难哉，最后也没有能破阵，反而四位圣人卑鄙无耻的联手，还是败了！

    这一次万仙阵更甚，也是教下弟子都自信满满这一次赢定了，还明日尽除此教，结果万仙阵却是空的，总共就只有六名截教女仙弟子！

    然后即使五位圣人阴险卑鄙准备对付那通天教主一人，结果还是又败了！并且还阴险卑鄙的化身道祖鸿钧，骗着给那通天教主下毒。

    所以面皮，其老子却是早就没有了！不想即使两大至宝在身，竟依旧只能被神秘人压着打，而只有逃跑的份！

    至于扁拐打在武庚的身上，首先不说武庚已是拥有了十二祖巫合为一体的强悍肉身, 可说是已拥有了真正的盘古肉身, 同时身上更还有着至宝鸿蒙衣！

    于是扁拐打在武庚身上，武庚却是根本就没有任何感觉，反而老子用了足够大的圣人之力下，扁拐都不由在武庚身上打断，却又被武庚直接一铁脚踢在肛门上！

    “嗷！！”

    顿时又是洪荒中一声苍老的惨叫！

    终于在挨了武庚不知多少拳后，老货心中也确定无疑，自己的确无论如何都不是对方的对手，于是紧接便就只剩下了遁逃！

    同一时间另一边。

    通天教主也携着冲天杀气，仿佛要将天地绞碎的诛仙四剑，仅仅诛仙四剑之下，便就仿佛万剑凌空一般，直接追杀元始天尊而去！

    整个洪荒。

    都仿佛一下寂静下来！

    这就是那老子、元始阴险卑鄙阴谋的封神？

    那老子、元始的封神失败了？

    以两人的阴险卑鄙无耻，应该还没有完吧？

    鬼方大军阵前，显得比姜子牙还苍老的鬼方武王，也不禁颤抖着小声道：“相父，你看……我们要不要退兵？”

    阐教副教主燃灯道人也飞走了。

    就剩下几个被玩残的老杂毛道德之士弟子，但当初那三霄娘娘一个九曲黄河阵，便削了十二金仙的修为，此时更还有那疑似已成了圣人的金灵圣母。

    这封神, 还怎么封下去？自虐吗？

    顿时散宜生、南宫适、毛公遂也都不由看向姜子牙, 这伐商还有必要继续下去吗？那大商截教却是也有着四位圣人，而且实力碾压你邪教的两位阴险卑鄙圣人，这还怎么伐商？

    姜子牙则也看赤精子等人一眼，只能轻声道：“且先等等看吧。”

    阐教十二金仙，如今广成子变成了坐骑，惧留孙变成了坐骑，黄龙真人被吸成人干，慈航道人消失，已是只剩下了八人，还有几人是莲花化身。

    至于三代弟子也已是只剩下了独苗的灵珠子、杨戬两人，这场封神还怎么继续？

    极西灵山。

    准提道人鼻青脸肿顶着满头包的返回，与接引道人一张苦脸也不由对视一眼。

    准提嘶一口冷气：“嘶！师兄可认得那是何人？真是好重的力量，我等这镇教之宝十二品功德金莲，怎么降品成了九品？”

    接引道人老脸一苦：“忘浇水了……”

    啥？瞬间准提满脸的傻逼，忘浇水了？

    紧接接引道人再次老脸发苦道：“此为玩笑之话，我也不知为何，待我返回时，这金莲就降到了九品。可惜此时天机紊乱，却也掐算不出其中的因果，看来我西方教想大兴，亦是难上加难啊。

    对了师弟，你这一头的，如何竟如此‘重伤’而回？”

    得！问了个寂寞，明显接引道人当时被那金灵圣母困住之下，根本就没有看到自己挨揍，却也是洪荒鲜有人知的两人性格。

    就像准提会无耻的说自己是老实人一般，两个无耻老货自也有着自己独有的幽默，接引道人也会将十二品功德金莲降品说成是忘浇水了，所以才降品的。

    准提也咂咂嘴，同样獐头鼠目的老脸一苦道：“路上磕的，咳咳！师兄没有看到，那后来出现的一人？”

    接引道人：“何人？”

    准提再老脸一苦：“一个疯子，如果是在混沌中，我都以为是遇到了那盘古，那力量超过了当初十二祖巫太多，就是我这圣人肉身，唉！”

    接引道人也继续老脸苦道：“唉！我西方教大兴的气运，却是跟那老子、元始的封神有着直接关联，不然我二人就联手那通天教主。”

    准提也点头：“那老子、元始二人，的确是阴险卑鄙无耻，若不是为了我西方教大兴，我都不屑与他两人同流合污。”

    接引道人再老脸一苦：“这不叫同流合污，他两人是阴险卑鄙无耻之辈，我与师弟却是老实人。唉！这接下来，不知那两位道兄如何打算？只怕不会放过我西方教。”

    准提道人也两个鼠眼一闪：“想让我西方教出人伐那大商，那天庭也必须得发天兵天将才行。不过那通天教主将万仙弟子遣散入洪荒，却也是我西方教的机缘，师兄要不我二人往洪荒走一趟如何？”

    接引道人点头：“善！那师弟我二人便分头行动，且先渡些那截教根行深厚的弟子过来。想过后，那老子、元始二位道兄，必还会来找我与师弟。”

    于是紧接刚返回，接引道人便带上九品功德金莲两人一起再离开。

    而与此同时整个洪荒也终于暂时平静下来，但所有人却也都能清楚的感应到，这只是洪荒一场暴风雨前的平静而已！以那老子、元始的阴险卑鄙无耻，绝不会善罢甘休的。

    (本章完)

