    转眼间，纪薇薇便二十五岁了。

    算起来两人毕业已经三年，而纪薇薇本该比他还要大几个月，可当初那个跟在他屁股后面鬼混的小女孩已经变成一个不折不扣的大龄剩女了。

    安阳前两天还曾打电话给她，问她有没有想好要邀请哪些同事朋友在哪里聚会，结果被纪薇薇瞬间猜透他的想法，反问道：“你想给我开生日宴会或者派对吗？”

    这件事便就此定了下来。

    事实上他并不知道，其实去年纪薇薇的生日是一个人过的，只有安爸安妈记得她的生日并叫上安悠一同给她打了个电话，除此以外她没收到任何一声生日快乐。她的同事、朋友都对此一无所知，哪怕是她以前的追求者也没能参与她的生日宴会，因为她本身……便没有开生日宴会的想法。

    今年若不是安阳在现实世界，她也不会举办生日宴会。

    尽管平常的她看起来应该是个很喜欢聚会的性格，生日也要邀请一大帮亲朋好友风光大庆那种，可事实上她并不是。

    而另一边的安阳纠结了整整两天。

    究竟自己是风风光光给纪薇薇二十五岁一个大庆典，将去年的遗憾一并补齐，还是照顾她的朋友、同事的想法，也避免流言蜚语，不要那么张扬呢……

    最后他还是选择了前者。

    他直接打电话包下了整个蔷薇庄园，让人紧急开始布置，才发短信告诉纪薇薇地址，并让她多叫点朋友来，不然人少得连场地都站不满，会显得很空荡冷清。

    他决定将纪薇薇捧上云端，而不是短暂让她体会人间极乐，第二天又让她回归现实。

    名扬整个锦官市上流社会的蔷薇庄园被包场，这在历史上还是第一次。不过蔷薇庄园的所有者也是没有办法，毕竟安阳不止有钱，他还掌握着这方土地的大权，最后明智的庄园主人表示分文不取，甘心广发闭园通告将整个庄园让给安阳，直到生日聚会开完才重新对外开放。

    当然他也知道，只要安阳还在这里，就算他开门营业也是没有几个人会来的。

    生日宴会在晚上，但安阳很早就开着车出门找纪薇薇了，而请了一天假的纪薇薇也在自己家中等他。

    因为冬季天冷的缘故，今天的纪薇薇穿着一条Maje的黑色长裙，上身则是一件ZAPA的黑短衫，便是一身全黑的装扮，而她还在短衫外面套了一件黑色的短款皮甲以抵严寒。

    这条长裙的廓形决定了它可以用作晚宴，当然平常将它穿出去也不会突兀，算是很好用的水陆两栖裙，价格不会太贵，对纪薇薇这种不常参加晚宴的人来说尤其适合。

    毕竟她不可能花高价买一套超正式超漂亮的晚宴礼服，然后穿一次之后便束之高阁，隔很久才能让其重见天日。

    并且这场生日宴会也很随意，不是那些大家族或商业巨头借以社交的场合，来聚会的也都是朋友或同事，她要真穿一身礼服长裙也不合适。

    而短皮夹也是派对或晚宴上常见的礼服外套，怕冷的女士们往往将它穿着来，到宴会场所上将之脱掉，回家的时候则再将之穿上出门。

    不过不得不说，纪薇薇较为娇小的身材穿上这一身，即使是从来认为她与性感绝缘的安阳也觉得她有了那么些诱人的味道，让人忍不住想咬一口。

    安阳难得夸了她一句漂亮，纪薇薇也难得没有和他拌嘴，而是骄傲的接受了，接着二人一起坐上车往蔷薇庄园驶去。

    纪薇薇在车上说：“你发给我的地址是哪儿啊，我怎么对这个地方没印象呢？地图上也只显示了一个蔷薇庄园，没说是酒店或者餐厅啊！”

    “你就放心跟我走吧，还能把你卖了不成！”

    “我倒不是怕你把我卖了，我是怕我那些没脑子的朋友过来找不到地方，那我死的心都有了。”

    “放一万个心吧你！”

    “哪来一万个心啊，就一个……”纪薇薇嘟哝着，眼见着车越开越偏僻，不由扯了扯嘴角。

    她看了眼手机地图，车已经开进了蔷薇庄园所在的街道，但道路右侧已经偏僻得什么建筑都没有了，只有一排围墙挡住视线和落尽了叶子的法国梧桐备显凄凉，甚至她在路旁连一家小餐馆都没有看到。

    而那劳什子蔷薇庄园就在道路右侧。

    其实她还不知道，是因为这一块土地都属于蔷薇庄园，自然没有别的建筑，而庄园里面的建筑和农场都是被围墙所挡住的。

    直到车开进一个转角，依旧是那长满了蔷薇的白色大门，铁栅栏的涂漆有些斑驳。门口站着两名身穿制服的侍应生，见他的车到了迅速将门打开，并微微躬身迎他进去。

    纪薇薇一眼就认出了服装，道：“真是餐厅啊？还是法式餐厅！居然弄得这么有情调……”

    立马她就被里面的景色惊讶住了。

    进门之后是一条笔直的沥青公路，一直通往一栋漂亮的法式庄园，两旁之前被围墙挡住的全是农场，虽然没有奶牛，但却有带纯白的风车的磨坊点缀，如此只具备观赏性的农场更说明此地的奢侈。

    这简直就是所有女生梦想中的地方，就差一个白马王子了。只是很可惜……

    纪薇薇抿抿嘴四处看着。

    可惜自己已经过了小女生的年纪，早就不会再憧憬这些了啊，并且今天这一切的意义就是证明着自己更长一岁。

    回过神，她对安阳说：“这地方这么大，没道理这么不出名啊！我居然一点也不知道这里居然有一个这么豪华的法式餐厅。”

    “还不简单吗？这家店的老板不会做生意呗！”坐在驾驶位的安阳毫不掩饰自己的鄙夷。

    堂堂这么大一个豪华庄园，居然被他们用这些词来调戏，虽然也没什么不对，但若是庄园所有者听见了，怕是会气得吐血。

    车一直平稳的开着，在这条笔直的公路上悠悠向前，纪薇薇也一直打量着道路两旁的风车磨坊和无不彰显浪漫奢华的装饰品，道：“这个地方一定得花不少钱吧。”

    安阳说：“我要是给你说我一分钱没花你肯定不信？”

    “信！怎么不信！”纪薇薇回过头来笃定的看向他，“说不定就是喝营养快线中奖了呢！”

    “……”

    见他无语的样子，纪薇薇还接着刻意造作的喊道：“哎呀这营养快线的老总有点不厚道啊，说好的法国风情庄园一日游，结果直接把庄园搬锦官来了，这样偷工减料，以后我都不喝他家营养快线了！”

    “……那你每天早上起来喝啥？”

    “不是还有伊利乳酸菌么？”

    “……”

    “哈哈！”

    车内传出纪薇薇张扬的笑声，而在这个过程中，车已驶进了庄园。

    蔷薇庄园的经理，当然，他们这里叫管家，亲自在门口迎接，想看看这位能包下蔷薇庄园的人究竟是谁，能被他如此宠爱的女人又是谁。

    将安阳二人迎进最好的包厢入座，他的表情依然很平静。

    尽管这二人他都不认识，尽管二人身上似乎都没有什么贵气，尽管那个浑然不知自己已集万千宠爱于一身的女孩子还在轻松随意的与那名男子打闹，但管家依旧保持着尊敬，甚至亲手递上了菜单。

    法国菜本身以极尽复杂奢侈著名，上菜得上十三道，顺序、礼仪都十分讲究，安阳和纪薇薇只是随便点了些感兴趣的，其余便让管家去操心了。

    纪薇薇转头打量着周围的环境，超大的包厢中只有很小一部分是用餐的，其余包括休息的沙发和茶几，各种可以自己制造饮品的机器，包厢中摆着的装饰物和墙上挂着的油画，还有一个物品古董架。和他们相对的包厢另一边则是一个坐着弹钢琴的金发帅哥，整个房间都进行了很好的回音设计，像是音乐礼堂一样将价值数百万的斯坦威钢琴纯正的声音完美收容其中，余音绕梁回荡。

    当作为开胃头盘的焗蜗牛上来后，纪薇薇小口尝了颗，似乎不忍打扰到正在专心弹钢琴的金发帅哥，便小声对安阳道：“万一我那些朋友不懂法国菜的用餐顺序和相关礼仪怎么办？”

    “你想多了，都是吃的，端上来往自己送就行了，不浪费就是最大的礼仪了。你不讲究谁还能把你赶出去不成？”安阳毫不在意的说着，口气像极了一个暴发户，“并且到时候我会叫他们省略掉这些，直接将晚宴弄成一个自助餐的形式。”

    “法国菜也能有自助餐？”纪薇薇睁大了眼睛，觉得自己在集团工作时恶补的礼仪都掉坑里了。

    虽说现在随着时代节奏的加快，外面很多西餐厅已经将本该极尽繁复讲究的法国菜简化了，原本十三道菜被简化到只剩三到五道菜，但明显这里还是保持着最传统的法国用餐礼仪，从刚刚点餐时就能看出。

    完全不能打乱的顺序被直接消除，变成了自助餐，还能叫法国菜吗？

    还是说这家店居然这么不正规？

    纪薇薇用一种“看你还挺正式的，没想到竟然是这种餐厅”的目光打量四周。

    安阳看出了她的想法，解释道：“一般情况下法国菜是不能用于自助餐的，这样就失去了它原本的味道。但也不是没有先例，例如有‘世界上最大的自助餐厅’之名的法国纳尔博纳（Les-Grands-Buffets）餐厅便直接将法国大餐做成了自助餐，想吃任何美食都能随便拿，我们又有何不可？”

    顿了顿，他又道：“而且我已经和他们说好了，现在只是带你来体验一下二人进餐的感觉罢了。”

    “有……有什么感觉？”纪薇薇有点懵逼，“我们不是小学就一起吃饭吗？”

    “……”安阳无语，“早知道就不带你来了！”

    “行行行，快吃吧。”

    二人便很淡定的吃了起来。

    不过若是蔷薇庄园的所有者知道因为自己向黑恶势力妥协了一次、让庄园做了唯一一次自助餐而被纪薇薇认为是不正经的法国餐厅，他一定会被气得再吐三升血！

    因为每道菜都要慢慢吃，吃完才上下一道，整整十三道过后，饶是纪薇薇是资深吃货也吃了两个多小时，接着便不断抱怨安阳居心叵测想让她长胖。

    蔷薇庄园还有各种用于让客人休闲娱乐或放松打发时间的地方，包括音乐小礼堂和电影厅，棋牌室和游泳池，也有散步的园子和人造温泉，安阳和纪薇薇玩了一下午，最后泡完温泉出来已经快黄昏了。

    这个时间纪薇薇的同事和朋友们应该也快到了。

    安阳和纪薇薇相视一眼，各自到更衣室换回原本的衣服，便默契的朝庄园大厅走去，准备迎接她的朋友们。

    不管怎么样，礼数还是要做足。

    这些普通人本来于他而言算不上尊贵，但他们却因纪薇薇而有了不同的意义，就像他们因安阳而走进这座也许一生都进不来、此前都未听说过的蔷薇庄园一样。

    两人自然不会站在门口，而是在大厅中坐着等服务员将所有人一一带过来。

    纪薇薇此时感受着沙发的触感和装饰得格外有韵味的大厅，才感受到这座庄园实在不止是大而已，它除了极尽奢华以外还有着自己的底蕴，只是没有那些百年家族那么醒目罢了。

    将一个生日办得这么隆重，若不是她发消息时就提醒过了要空手来，有些同事恐怕都认为她借机发红包财了！尽管这种事确实有点荒谬……

    而当一个个纪薇薇的同事或朋友跟随着地图导航过来时，不免都有些怀疑人生。这里的偏僻安静都还不算什么，大不了就是以为是个农家乐，但那道旁的长长围墙真的是让人怀疑这里到底有没有建筑。

    若非站在唯一的大门口迎接的侍应生没当看到缓缓开过来的车就会上前询问，他们百分百会直接开过去。

    就这样，陆续有人进来了。

    被迎进来的所有人无一例外都张着嘴，没想到这个名不见经传的地方居然如此奢华大气，简直就如法国的一座庄园，更没想到平时不显山不露水的纪薇薇居然这么豪气。

    直到从侍应生口中听说纪薇薇包下了整座庄园，让他们可以在庄园中随便活动时，所有人更是震惊得无以复加！

    而此时的主人公依旧笑得寻常，依旧和安阳一起招呼着她的朋友和同事们。与其说她大大咧咧不如说她关注点不在此，本身她就没想给自己开生日宴会。

    有些关系好的闺蜜还是送上了礼物，纪薇薇也都笑着收下。

    当人来得差不多了，安阳也趁机送上了自己的礼物，一个包装精美的盒子——

    “喏，礼物！”

    他如是说道，很是随意。

    感谢订阅！

