    回到厂里以后，内奸已经被控制关押在了仓库之中。

    竟然是工人代表，车间主任佟刚！

    按照李彦武所说，王志革答应每个月给他五万块，让他负责传递星耀的一切消息！

    只可惜这货和谁合作不好，非得和王志革合作，打的都是空头支票，到现在一毛钱也没有给他。

    此刻的他被五花大绑，脸上写满了惊慌和后悔。

    “张总，都怪我，管教不严！”李彦武脸色难看，向张霖请罪起来。

    佟刚是他从闽南省带过来的，出于对他的信任，让他做了车间主任，谁曾想到他竟然当做了内奸！

    “李彦武，人心难测，在金钱的诱惑面前，不少人都会犯错，这件事不能怪你，。”张霖拍了拍李彦武的肩膀安慰道。

    如果张霖骂他，李彦武心里还有可能会舒服点，现在张霖不仅不骂，还安慰他，让他心里更加觉得对不起张霖。

    火气上来，直接对着佟刚拳打脚踢起来，疼的那佟刚嗷嗷直叫。

    随后，李彦武便说：“张总，此人该怎么处置，随你的心意，不用给我面子。”

    张霖等的就是这句话，无论如何通佟刚都是李彦武带过来的心腹，该怎么处理还得给李彦武一些面子，现在他倒是可不用了！

    “为了防止其他人，未来也会成为内奸，也就是商业间谍，也只有杀鸡儆猴了。

    把我公司最近的亏损，都要算在他的头上，随后交给警察。”张霖目光冰冷地说道。

    虽说华国法律上没有商业间谍这一说，但是却有商业秘密罪！

    根据刑法第219条规定，透露商业秘密，造成商业秘密权利人的重大损失，要判处三年有期徒刑，如果情节极为严重，要判处三年到7年！

    星耀最近亏损了那么多，至少也得算个重大损失！

    “张总，不要啊。”

    佟刚当然知道把他交给警察意味着什么，立刻开始求饶起来：“李经理，快点帮我说说话好吗，我跟了你那么多年，没有功劳，也有苦劳吧！这样对我合适吗？”

    “啪！”

    李彦武直接一巴掌扇了过去，脸色愈发的阴沉：“你还知道，你跟了我那么多年？我李彦武什么时候亏待过你？为了王志革的空头支票，背叛老子！你还有脸说？”

    越说李彦武越是恼火，完全不给佟刚机会，上去就是一顿暴打。

    为了不让普通的警察采取和稀泥的方式，张霖直接打电话给了刘昌平，让他派人过来，将佟刚直接带走。

    瞧着佟刚被带走，李彦武的脸色变了又变，他一咬牙向张霖保证道：“以后再也不会出现间谍内奸这种事情了，如果有，我李彦武当场辞职！”

    “李经理，你是星耀做大做强，最关键的人物，我可不能失去你，人的贪念是无法预测和抵挡的，我们只要杀鸡儆猴，让他们清楚做内奸的下场就好。”张霖语气温和的说道。

    “嗯！”

    李彦武也松了口气，刚才那是话赶话，现在星耀已经从王志革那边挺过来了，前方虽说依旧是荆棘重生，但是无论如何，通过这次胜利，他都看到了星耀未来的希望，在这种时刻，他怎么可能愿意走，重重的点了点头：“我会让工人们，都清楚当内奸的下场！”

    “佟刚被带走了，车间主任的位置，就空出来了，这一次，你可得要好好选择。”张霖再次安排道。

    “张总，你放心，这一次绝对不会出差错了。”

    张霖点了点头，正要离开时，韩淑娇便跑了过来：“王志革这次给我们提供了内奸，他也有自己的要求，想获取你的原谅，给他一条活路。”

    “送他两个字！”张霖停顿了下来。

    “什么字？”

    “做梦！”张霖回道，这内奸本来就是王志革安插的，他以为自己说出来，就能原谅他？

    做的哪里的春秋大梦？

    “那他明天，还来这里跪着，怎么办？”韩淑娇问道。

    “他如果想跪，就让他继续跪着，距离金融公司强行收取佳旺服装厂的时间，也快到了，你们要在第一时间去和金融公司接触，将佳旺拿下。”张霖再次吩咐道。

    韩淑娇点了点头。

    随着张霖离开，李彦武就连夜，紧急召开了，员工大会，向他们科普当做内奸的下场，并且拿起佟刚现身说法。

    至于车间主任的位置，李彦武并没有立刻任命，而是告诉这些工人们，为了权利不集中在一个人手中，再次出现佟刚这种人。

    李彦武把车间分成了六个，也就空缺出来了，六个车间主任。

    这次挑选车间主任的标准，他不再看任何关系，不看职位，只看能力！

    谁都有机会，当上车间主任。

    这瞬间引爆了工人们的热情，尤其是对那些原本处于底层，升职无望的人，给了莫大的希望。

    第二天早上六点，张霖就回到了海城七中，陪着林语蝶，一起在学校食堂吃早饭。

    对于张霖愿意参加高考的事情，林语蝶有些意外，张霖这段时间，经历了什么，又做到了什么，她都看在眼里。

    她虽然年龄不大，但是她也清楚，上学不是唯一的出路，能在其他方面有所建树的话，也没有必要非得高考上学，她还以为张霖不会来参加高考呢，所以她一直都没有催促张霖来学校。

    “嫂子，霖哥，如果参加高考的话，绝对能考个状元，他不来参加，可就亏死了！”

    小胖狼吞虎咽着鸡蛋饼，一边神采飞扬的说道。

    张霖眉头一挑，他好像没有给小胖说，他记得高考题目吧？

    难不成，小胖还真的以为，他张霖能把高考题目，都给算出来啊？

    看着小胖那自信的样子，还真是如此。

    “呵呵，还想考高考状元，别做梦了！”不等林语蝶说话，一道讥讽的声音，便响了起来。

    那声音听着刺耳，张霖一听，就知道是，苏美倩来了。

    抬头一看，果真是她。

    只不过此时的苏美倩，和以往大不相同。

    不仅姿态再次变得傲然，身边还跟着四个黑衣保镖。

    小胖忙是小声的说：“霖哥，昨天晚上我听班里的人说，苏美倩现在身后的保镖，都是魏光耀派过来的。”

    张霖点了点头，之前他还奇怪，在得知王志革失败后，苏美倩只是恳求了他几天原谅，就没有声响了，这完全不符苏美倩的性格。

    现在看来，原来是被魏光耀保护，让她又觉得自己牛了。

    不过，魏光耀这种利益主义者，可不会平白无故的保护苏美倩，大概率是色心大起，两个人搞在一起了。

    结合上辈子苏美倩到处勾搭男人的行为来说，这些也没什么好奇怪的。

    只是苏美倩和魏光耀搞在一起的话，他再想对付苏美倩，可就没有那么容易了。

    不过，张霖倒是觉得，这是对付魏光耀的一个好机会。

    苏美倩这种女人，天生就是拖累男人的。

    上辈子的他，这辈子的王皓一家人！

    都被她拖累了。

    张霖相信，魏光耀也逃不过这个怪圈，他现在为了满足自己的欲望，倒是很爽，将来有他哭的。

    房地产这个行业，张霖很快就会踏足，她和魏光耀之间，必有一战！

    到时把他们两个都一起收拾了！

    “怎么？苏美倩，你不相信我霖哥，能成为高考状元？”

    小胖现在大小也是星耀的财务经理，今非昔比，哪怕是苏美倩背后有魏光耀的保镖，他也没有怕的意思。

    “就张霖那成绩，连专科的分数线，都不可能达标，还想成为高考状元？杨小年，你是不是脑子有病啊？”苏美倩讥讽道。

    双方的声音，都很大，吸引了在场的人关注，可是一看到是张霖在这里，纷纷收回目光。

    张霖的事迹，学校里早就传开了，不仅仅九纹龙跟着他混，还打败了王志革这种大老板，成为了彻彻底底的大人物，原本就是学校老大的他，更没人敢惹了。

    学校食堂里相比之间，瞬间安静了不少。

    小胖一听这，更为不服，想要争辩，却是被张霖拦住了。

    “呵呵，张霖，你是不是怕了？”苏美倩抓到机会，立马再次讽刺道。

    “我有什么好怕的，我只是想告诉你，还有全校所有人！”张霖说到这里停顿了下来，看了看四周。

    原本还是有些声音的食堂，更为安静，都在等待着他把话说完。

    张霖要的就是这个效果！

    继续说道：“这次高考，我张霖，会成为有史以来，第一高考满分状元，而小胖他至少也能考个全省第二！清华北大随便挑！”

    之前小胖所说的话，在场的人，都以为小胖脑子有病，可张霖这话，比小胖还要夸张，简直就是牛b吹爆了。

    “霖哥，真的吗？”小胖才不管他们的反应，忙是激动的上前问。

    “当然是真的，只要你听我的，至少考全省第二！”张霖很认真的回道。

    “哈哈，我杨小年，没有想到还能成为学霸！”小胖对于张霖的话，是百分百相信，只要张霖说了，他觉得自己即使是一头猪，他也能考全省第二。

    苏美倩本来还想，趁机羞辱张霖一把，没成想反被他们两个装b了！

    她冷笑了一声说：“哼，在这里说大话，有个屁用啊，今天班主任要举行临时测验，张霖你敢去考么？别说你考满分了，你就是能考个全班第一，我都愿意叫你爸爸！”

    “那你就等着叫爸爸吧！”张霖喝完最后一口豆浆：“走，回班级，准备考试！”

