    韩琛现在越来越觉得自己来岭南见宋缺是一个明智的决定。

    从纯粹的战斗力上来说，宋缺或许不如他。

    但对于境界的理解和武道的思考，宋缺起码要比他高出一个等级。

    看到韩琛此时的模样后，宋缺微笑着说道：“看你的样子，似乎是有所领悟了。”

    “确实是有了一些想法，多谢阀主的指点！”

    韩琛一脸认真的朝着宋缺执了一个晚辈礼。

    “不用谢我，你能有所领悟，也是你自己的本事。”

    宋缺现在是越看韩琛越满意。

    除了有些花心外，他现在对韩琛可以说是一点意见都没有。

    如果能在韩琛发迹之前认识他，宋缺甚至都有将他收为义子的打算，让他传承自己的衣钵。

    想到这里，宋缺不禁想起了自己唯一的儿子宋师道。

    他也曾经对宋师道寄以厚望。

    宋师道完美继承了他的俊朗长相和武学天赋，但不知道哪里出了问题，宋师道居然没有任何的野心。

    宋师道不只在武道上没有多少野心，就连权势也不怎么在乎。

    要不是宋缺只有一个儿子，宋师道现在说不定都已经直接过起了风流世家子的生活。

    而韩琛则刚好跟宋师道相反。

    韩琛的出身不如宋师道，但他身上却有着宋师道所没有的野心和进取精神。

    如果宋师道有着韩琛这样的野心，宋缺也不用四处寻找合适的盟友，只需要全力支持宋师道就行。

    “没有阀主的指点，晚辈不知道要何时才能领悟这些。”

    韩琛无比诚恳的说道。

    他以后或许也能想明白这些，但宋缺现在的指点，帮他节省了不少时间。

    从这方面来说，宋缺要比他名义的师尊祝玉妍，更像是他的师尊。

    “你如果真的想要感谢我，那就让我见识一下你闻名天下的法术吧！”

    宋缺手腕一转，将天刀对准了韩琛。

    “那晚辈就不客气了！”

    雷遁查克拉模式！

    韩琛没有任何犹豫，直接施展起了雷遁查克拉模式。

    金黄色的查克拉瞬间浮现，将他整个人笼罩起来。

    银白色的闪电游走在了金黄色的查克拉外衣上，让他看起来犹如仙界下凡的仙人。

    “阀主，得罪了！”

    话音刚落，韩琛率先发起进攻。

    雷瞬身！

    韩琛犹如化身成了一道金黄之中又带有一丝银白的闪电，瞬间来到宋缺面前。

    面对闪现一般出现在自己面前的韩琛，宋缺没有任何犹豫，举起手中的天刀，不退不避，迎面劈下。

    …………

    这天清晨。

    宋家山城，天生异象。

    雷霆、烈焰、洪流，连绵不断，经久不衰。

    声势浩大的惊人场面，不仅惊动了山城内的宋家族人，就连山下港口码头的来往船只和旅人，也被山城传来的种种异象吸引了目光。

    虽然不是生死之战，但韩琛和宋缺都拿出了真正的本事，尽情享受着这场无关生死和胜负忍武之战。

    磨刀堂广场的战斗，维持了两炷香左右的时间，才终于宣告结束。

    韩琛和宋缺相隔数丈，傲然站立。

    宋缺收刀回鞘，韩琛也解除了身上的雷遁查克拉模式，两人一言不发，相视而笑。

    韩琛没赢！

    宋缺没赢！

    这一次的切磋，他们都没有分出胜负的打算，反而像是用对方检视着自己的武道和实力。

    宋缺以刀入道，走出了只属于自己的天刀武道。

    韩琛虽然不是纯粹的武者，但经过这一战，他也终于想明白了自己日后要走的道路。

    不是武者！

    不是忍者！

    而是武功和忍术互为表里，相辅相成，融为一体的忍武者。

    虽然这条名为忍武者的路他现在才刚刚踏出第一步，但他有信心将其变成只属于自己的独一无二的道路。

    “用过早膳后，你就去忙自己的事情吧，余杭我宋家会帮你看着，你可以放手去做！”

    “多谢阀主！”

    明月楼。

    当韩琛和宋缺来到明月楼后，宋鲁、宋智、宋玉致三人已经虚位以待，就等他们二人到来。

    极具岭南特色的早膳早已准备妥当，看得人食欲大振。

    用过早膳后，韩琛就告别了宋缺等人，施展飞雷神离开了宋家山城。

    洛阳。

    独孤府。

    韩琛锁定了独孤凤身上的术式，闪现一般的来到了独孤凤的面前。

    跟以往一样，已经展现出了强烈事业心的独孤凤正在书房中处理着各种事务。

    看到韩琛到来后，独孤凤放下手中的毛笔，一脸期待的望着他。

    “通知下去，明日全军出击，迎战瓦岗！”

    “好！”

    独孤凤一把站起，凤目爆发出一阵精芒，气势十足的说道。

    等了那么久，终于等到了全军出击的时刻。

    独孤凤等这一天，已经等很久了。

    吩咐完独孤凤后，韩琛没有停留，再次施展起了飞雷神。

    襄阳。

    城主府。

    如今的襄阳，明面上的城主依旧是钱独关，他虽然当众发布声明投靠韩琛，但韩琛并没有夺去他城主的职位，依旧将襄阳交给了他打理。

    原因很简单！

    钱独关是襄阳第一大帮汉水帮的龙头，而且深受当地富贾巨商和乡绅的支持。

    如果不是这样，杨广死后，钱独关也不会成为襄阳的城主。

    在他当众表明支持韩琛后，他阴癸派弟子的身份也被曝光了。

    虽然这引起了一些小小的骚乱，但凭借着多年的威望以及一身还不错的功夫。

    最重要的是，祝玉妍亲临襄阳，调动阴癸派的力量，将城内所有试图反抗的势力一网打尽。

    韩琛锁定了祝玉妍身上的术式，从洛阳的独孤府直接传送到了襄阳的城主府。

    城主府，内宅。

    祝玉妍如今就居住在城主府中，而且住在了内宅中最好的院落。

    凉亭。

    看到凭空出现的韩琛后，祝玉妍不仅没有任何的意外，反而露出了如同初升朝阳一般的迷人笑容。

    “你终于舍得过来了吗？”

    祝玉妍依旧美的惊心动魄，完美无缺的绝世容颜，玲珑凹凸的诱人娇躯。

    虽然穿着一身素白衣裙，但照样无法阻挡她那倾国倾城的魅力。

    襄阳正式投靠韩琛也有一段时间了，但韩琛从未来过襄阳。

    这是他第一次过来。

    韩琛没有说话，径直来到祝玉妍面前，伸出右手，勾起了祝玉妍那仿佛玉雕一般的完美下巴。

    “弟子我最近有些忙，冷落了师尊，师尊不要责怪弟子才好。”

    嘴里虽然叫着师尊，但韩琛现在的举动可一点都不符合弟子面对师尊时的礼节。

    他抚摸着祝玉妍那犹如熟鸡蛋一般的娇嫩脸庞，甚至还微微用力掐了掐祝玉妍的脸蛋。

    “你现在可是魔道第一人，妾身可不敢再自称你的师尊。”

    祝玉妍吐气如兰，语气幽怨的说道。

    “一日为师，终身为师，弟子可是很尊师重道的。”

    话音刚落，韩琛牵起祝玉妍的纤纤玉手，将她整个人拉了起来。

    随后，身形一转，坐在了石凳上，让祝玉妍坐在自己的怀里。

    与此同时，他的左手在祝玉妍那个能让无数男人为之疯狂的娇躯上游走着。

    “襄阳如今的情况如何，有多少可用的兵力？”

    手上做着很不正经的事情，嘴里却问着无比正经的话。

    “训练有素的兵力大概在两万余人，算上新兵的话，兵力能去到三万五千余人。”

    襄阳虽然是比竟陵更加重要的战略要地。

    但说到底，襄阳也只是一个城池而已。

    三万五千余人，差不多就是襄阳现在所能承受的极限了。

    当然，要是襄阳这边像江淮军那样强拉壮丁入伍的话，拉出一个十万人的大军也不成问题。

    “新兵的就不用了，三日后，挥军北上。”

    韩琛一边体验着祝玉妍娇躯带来的美好触感，一边吩咐着祝玉妍。

    “北上？你不是打算由南方开始吗？”

    坐在韩琛怀里的祝玉妍扭动了一下娇躯，疑惑的问道。

    “南方的事情暂时不用管，瓦岗蹦跶的有些久了，就先拿瓦岗开刀吧！”

    韩琛最初的战略的确是先统一南方，然后再带着南方的兵力挥军北上，最后跟李阀来一场决定天下归属的最终决战。

    但有着宋阀的全力协助后，南方那边暂时可以不用去管。

    别看宋阀一副无意参加天下纷争的模样，那只不过是宋缺懒得出兵而已。

    宋缺让宋智训练的那些岭南子弟兵，可不是用来充场面的。

    “你和宋缺达成协议了？”

    祝玉妍一手搂住了韩琛的脖子，另一只手在韩琛的胸膛上画起了圈圈。

    “男人之间的事情，女人不要问！”

    说完，韩琛拍了一下祝玉妍那浑圆丰腴的翘臀。

    就在祝玉妍打算继续说些什么的时候，韩琛将她拦腰抱起。

    “弟子很久没跟师尊切磋了，不知道师尊今日愿不愿意指点一下弟子。”

    话虽然是这样说，但韩琛没等祝玉妍回答，就抱着祝玉妍往卧室走去。

    “都已经是争霸天下的一方豪杰了，你就不能多想一想正事吗，你这样迟早会死在女人的肚皮上。”

    祝玉妍满脸幽怨的说道。

    “人迟早都是会死的，再说了，能死在师尊你这个阴癸派妖女的肚皮上，做一个风流鬼也不亏。”

    …………

    跟祝玉妍在卧室中切磋了半个多时辰，韩琛才和祝玉妍来到了城主府内宅的大堂。

    在他们到来之前，钱独关和白清儿已经在此等候多时。

    韩琛看了他们两个一眼，径直坐在了主位上。

    “独关（清儿）见过韩长老，见过宗主！”

    钱独关和白清儿用着阴癸派内的身份对着韩琛和祝玉妍行礼，而且将韩琛放在了祝玉妍前面。

    “坐吧！”韩琛淡淡说道。

    他现在虽然已经当众宣布了争霸，但他并未称王，更没有称帝。

    于是，在不同城池，他的身份都有些不太一样。

    在竟陵，别人称呼他城主。

    在洛阳，别人叫他韩公子。

    在襄阳，就变成了韩长老。

    跟李阀宇文阀不太一样，他的势力范围虽然不小，但来源复杂，这也是他的那些手下始终用不同身份称呼他的主要原因。

    不过这个情况很快就会结束了。

    击败瓦岗后，他就会正式称王，将所有势力统一编制。

    他现在都已经想好了国号。

    大明！

    没错，就是大明！

    他懒得去想一个新的国号，所以直接从后世的朝代中选了一个。

    朱元璋建立的明朝，是历史上唯一一个由南至北一统天下的朝代。

    韩琛不仅直接搬用了老朱的国号，他甚至连老朱的年号洪武都不打算放过。

    国号大明，称明王，年号洪武！

    “独关你是襄阳城主，挥军北上的事宜就由你全权负责，可有问题？”

    韩琛对着钱独关问道。

    “没问题，谨遵长老吩咐。”

    虽然韩琛的年龄连自己的一半都不到，但钱独关可不会因为这种小事有所不满。

    他本来就是阴癸派安插在襄阳的暗子。

    韩琛现在不仅是阴癸派的长老，而且还是坐拥数座城池的豪强。

    更何况，他一早就当众声明投靠了韩琛，听从韩琛的安排也是理所当然的事情。

    “那就辛苦独关了！好了，你可以下去了，清儿留下！”

    钱独关恭敬行礼，退出大堂。

    当钱独关离开后，韩琛转头望向白清儿，朝着她勾了勾手指，示意她过来。

    白清儿人如其名，肌肤白嫩如雪。

    配合上身上的白色衣裙，犹如一朵高贵无比的雪莲。

    她的容颜清丽绝伦，整个人显得清纯无比。

    虽然长相清纯，但她的身材和其他的阴癸派妖女一样，火辣至极，娇躯前凸后翘，曲线曼妙惊人。

    她的气质跟婠婠差不多，但是却少了婠婠那种暗夜精灵一般的神秘。

    不过即便如此，她依旧是一个不可多得的美人。

    从姿色和天赋来说，白清儿并不比婠婠差多少。

    不过很可惜，祝玉妍并没有将天魔大法传授给她。

    单单是这一点，就注定了白清儿在阴癸派地位比不上婠婠。

    在原著中，祝玉妍死后，白清儿得到了闻采婷和边不负等人的支持，成了取代婠婠的人选。

    在灭情道传人许留宗的帮助下，她结合“灭情道”和“阴癸派”两派秘籍，练成了失传近百年的“姹女大法”，并且以身做饵，重创了老而弥坚，色心不减的李渊。

    要不是寇仲和徐子陵用长生真气救回了李渊，李渊也没什么机会见识玄武门之变了。

    白清儿莲步轻移，携带着香风来到韩琛面前，怯生生的看着被誉为魔道第一人的韩琛。

    当然，她这副怯生生的表情都是装出来的。

    作为阴癸派的妖女，熟练运用自身最强大的武器，几乎是一种本能。

    韩琛作为有名的好色之人，白清儿当然知道要怎么做才能激发起他的兴致。

    然而，就在她打算用与生俱来的美色诱惑韩琛时，韩琛的声音却突然响起起来。

    “跪下！”

