    不仅高望唯恐激怒了董虎，郭胜、皇甫嵩全大惊冷喝阻止，唯恐董虎大怒不愿让出并州最重要关隘。

    换了后世任何一个人，在见到三国第一将吕布时，或许多多少少都有些敬畏，但董虎是个异类，与重将不重兵的人不同，他更在意兵卒，更为注重军阵厮杀，他也不相信自己会培养不出让天下侧目的将领。

    世间人才千万，然默默无闻者却如天上繁星，无非少了个平台，少了些际遇而已。

    “切！”

    董虎不屑侧了下头颅，他不知道朝廷想要修建天门关，不知道朝廷因天寒地冻无法修建而将防御重点推到雁门关，即便知道他也不会太过在意，若不是并州无法抵御匈奴、鲜卑人的侵入，他不介意立即退回河湟谷地以待天时，当日尚在临洮时，在与董瑁谋算时，他更愿意让董瑁领兵前往中原。

    董瑁领兵对董虎有诸多好处，会让董卓在重视他时减少诸多忌惮，人的头颅是靠屁股支配的，董卓现在是个小气包，对他足够信任、重视，可若做了董太师，成了大汉朝一人之下万人之上的权臣后呢？难道不会忌惮威望很重的董虎？

    这是不可能的，能够减少日后董太师忌惮的最好的法子就是让董瑁上位，董卓总不会还忌惮自己腿脚不好的儿子吧？

    董虎心下清楚，自己趴在河湟谷地，韩遂老小子绝对不敢轻易造反，董虎不一定非得前往中原才能让韩遂造反，前往白马羌也照样可以让那老小子安安心心造反。

    董瑁领兵前往中原对董虎有着诸多好处，不仅可以让日后的董卓减少对自己的忌惮，跑去白马羌加深两部族感情的同时，可以刺激到韩遂造反，一旦韩遂造反，他就有了借口吞下凉州武威、张掖、酒泉、敦煌西北四郡，彻底堵死造反东羌的退路，将金城、武威、张掖、酒泉、敦煌五郡连成一体，而不是现在这般，生生被朝廷分割成了两部分。

    亲领过万兵卒前往中原，唯一的收获就是救下了二十余万汉民，这是董虎唯一感到欣慰的好处。

    董虎心下知道朝廷对自己的忌惮，如同一个衰老快死的老人，对任何稍有不听话的孩子都显得极为不自信，也准备再次让步，但朝廷的脚步只能止在雁门关。

    见浑小子只是不满冷哼，并没有进一步恼怒，郭胜、高望、皇甫嵩全暗自松了口气，皇甫嵩更是恼怒瞪了丁原一眼。

    丁原字建阳，是兖州泰山郡人，与董卓、朱儁一样，三人都算是寒门将领，但三人脾性不大一样，或许兖州靠近孔孟之乡，丁原的性子里更多的是“耿直”两字，董卓的父亲董雅曾在颍川郡轮氏县任职县尉，董卓、董旻幼年时曾是官二代，曾在颍川郡生活过一段时间，性子里多了些“官”的痕迹，但董卓所处的凉州环境不是很好，很少与大德名士有交集，而凉州人又很现实，现实的人就容易摇摆，性子里又多了个“狡诈”两字，而朱儁比丁原、董卓都要聪明些，知道“借百万钱弄身好衣服好混事”的道理，知道结交“上流社会”的重要性。

    但不可否认，三人都是底层一步步走出来的将领，这样的将领性子里都有将领常有的暴躁，不仅三人身上有，董虎、吕布、孙坚、公孙瓒、张飞、关羽……无数将领都有这种特性。

    文无第一，武无第二，两个暴躁性子将领待在一起，很容易三句两句就撸袖干架，郭胜、高望、皇甫嵩三位大佬见董虎只是不屑别头，没有进一步发怒，三人没由来的全松了口气，又齐齐怒目警告丁原，警告同样性梗的丁原不得再刺激小混蛋，气的丁原也别头不愿理会他人。

    见他人不开口，郭胜苦笑道：“虎娃你应该收收性子……嘚！咱说这些你也是不喜，但那照壁山……”

    “打住！”

    一听贪财的老混蛋觊觎铜矿山，顿时不悦冷哼拒绝。

    “咱再说一遍！照壁山铜矿是董部义从的财产，这点不容置疑！”

    一听到“铜矿”两字，高望、皇甫嵩、丁原……就是吕布也全看向董虎，见此……

    “哼！”

    “天下有金银铜的地方多了去，咱曾看过一本游记，倭国有无数金银铜，被称作金银国，你们挖得了吗？还有扬州南面的夷洲有一处天下金铜之最矿山，你们挖得了吗？”

    有用没用，先给倭国以及那片岛屿挖个坑，兴许贪婪的皇帝大动干戈要劳师远征也不一定。

    “哼！”

    董虎冷脸看向皇甫嵩，一脸的不悦。

    “皇甫将军曾做过北地郡太守，照壁山隶属于廉县，自秦朝之时就有采挖，将军任职时为何不采挖？你应该知道廉县是怎样的情形，也知道一座价值无量的铜矿会引起怎样的觊觎，咱若不遣派大军驻扎，不抓挖矿奴隶，那里永远都是一堆破石头！”

    董虎对郭胜觊觎铜矿极为不满，很是恼火看向老混蛋。

    “从现在起，你督军雁门关，让高公做董部义从督军大长使！”

    郭胜心下一怒，见小混蛋再次别脸……

    “别以为是咱恼怒、小气，咱这是在救你性命，让兵卒厌恶不喜，平日里或许还只是冷脸怒目，可若上了战场，弄死你的法子多的是！”

    郭胜、高望心下皆是一惊，皇甫嵩、丁原瞳目猛然一凝，身为将领的他们很清楚，若真的让军卒愤怒不满，上了战场，兵卒射冷箭、砍黑刀并不稀奇。

    两个宦官听了董虎发出的死亡威胁后，也不敢再去想着铜矿的事情，毕竟铜矿再好，那也没有小命更加重要。

    初听到“铜矿”两字时，皇甫嵩心下也不由加速跳动，不是他想贪了矿山，而是大汉朝财力匮乏，急需钱财支持，可董虎说了那番话语后，也不得不熄灭了心下欲望，但董虎的话语却惹了一人不满，不是别人，正是雁门郡校尉丁原。

    丁原一脸不悦道：“陛下让丁某任职雁门郡校尉，却未说让他人任我军监军大使！”

    董虎眉头微挑了下，郭胜、高望却将老脸耷拉了下来。

    郭胜阴沉着脸说道：“丁校尉是说……雁门郡兵卒不是大汉朝的兵卒了？”

    “你……”

    “砰！”

    丁原指着郭胜正待恼怒，郭胜一巴掌拍在桌案小几，蹭得大怒站起。

    “你想造反吗——”

    “……”

    听到郭胜怒吼，董虎一阵无语，郭胜比想象中要暴怒，董虎和董部义从较为特殊，别说他一个宦官难以插手、控住，就算董卓也甭想插手董部义从任何事情。

    董部义从的主体是羌人，是造反的黄巾贼，都是董虎俘获的俘虏，他人就算想控制也极其困难，尤其是那些烙了“董”字的人，除了董虎外，董字配字军根本不听他人号令。

    董虎手下兵卒较多，就是朝廷也是狗咬刺猬无处下嘴，但捏死一个丁原却极为轻松。

    郭胜心下暴怒，董虎罢去他董部义从大长使，心下虽恼火，却也知道他在铜矿一事上彻底得罪了贪财的董部义从将勇，知道董虎是对的，若不能缓和与董部义从的关系，平时还只是冷脸怒目，战时他必死！

    听了董虎冷脸话语，郭胜突然发现自己这段时间的愚蠢，心下正想着如何弥补裂开的缝隙呢，丁原竟然直接冷脸拒绝监军，难道自己成了谁都可以踩一脚的臭狗屎？

    郭胜心下不愿前往雁门郡，不想降级成了一个校尉监军，哪怕监军皇甫嵩也比监军丁原强百倍，可丁原一句话语彻底激怒了心眼很小的宦官，一脸阴狠指着丁原。

    “你想自立称王……”

    “想也别想——”

    皇甫嵩大惊，想要上前拉着郭胜，大怒的郭胜猛然一摆手臂，竟然转而指着面色骤变的皇甫嵩。

    “皇甫嵩……”

    “韩遂、边章那帮反贼是你招降的，他们却造反了——”

    “黄巾贼是你一心要杀的，你震慑住那帮反贼了吗——”

    郭胜暴怒，指着面色大变的皇甫嵩，手指连连点动。

    “你是北地郡太守，咱不说北地郡羌人造反，也不说那该死的韩遂，咱就问你，那照壁山铜矿是怎么回事？你是北地郡太守，你又挖了几枚铜钱——”

    不知道一座巨大铜矿还罢，知道了后，郭胜心脏就跟被人划拉道口子似的，最关键的是，那座铜矿被董虎霸占了，被一群混蛋霸占了，一想到丢了这么一座铜山，郭胜心下就有股难以言喻的怒火……

    过了好一会，郭胜才控制住心下怒火，阴冷着脸再次看向丁原，指着面色大变的丁原。

    “本公不管朝廷如何与你说的，你若想死，你可以不让本公督军！”

    “哼！”

    郭胜冷脸猛然坐下，在他暴怒时，高望同样阴沉着脸，丁原冷脸拒绝，这已经不是董虎的事情了，而是内廷与外廷之间的事情，是内外廷之间的争斗，无论高望愿不愿意，此时都要站在郭胜身边，脸上同样阴沉若雨。

    “雁门必须要有监军大使！”

