    白清泉都不知道自己被探班了。

    来之前老板没有告诉他啊。

    不过大家都心知肚明，阎秋池名义上是来看他,实际上是来看沈金台的。

    这一对的热搜如今还在网上挂着呢。

    “小白啊,我跟阎总来看看你。”张园略有些尴尬地说。

    他是突然被阎秋池拉过来的,一开始完全摸不着头脑，来的路上感觉气氛尴尬，就掏出手机来玩，看到推送的热点新闻,才知道老板和沈金台的事，激动的手一抖，手机差点掉地上。

    白清泉赶紧过去，鞠着躬跟张园和阎秋池握了一下手。

    “阎总好。”他说。

    “拍戏辛苦了。”阎秋池说。

    “不辛苦不辛苦。”白清泉讪讪地回头看了一眼，见沈金台已经从车上下来了。

    两人四目相对,阎秋池率先伸出手来。

    虽然通过电话，但现实里第一次见，还是很尴尬，沈金台赶紧握了一下阎秋池的手，抿着嘴唇,点了点头。

    心中砰砰直跳，脸有些热。

    可恨他自从得了潮红奖励以后，动不动就脸红脖子红的，他松开阎秋池的手，又跟张园打了个招呼。

    对于很有可能成为老板爱人的沈金台,张园自然恭敬的很,赶紧伸手握住：“你好你好。”

    全剧组的眼睛都盯着他们呢,阎秋池对白清泉说：“领着我们去见一下导演吧。”

    白清泉赶紧领着他们去了导演那里，阎秋池走的时候又看了沈金台一眼，冲着他笑了笑。

    很短的对视，直接，自然，可真的太暧昧了，沈金台都被撩到了。

    他吁了一口气，去化妆间准备，才刚坐下没多久，白清泉就进来了，化妆师在旁边，白清泉也比较克制，只笑了一下，对沈金台说：“来探我的班的，你信么？”

    沈金台脸色微红。

    来看白清泉的。

    他不得不说，阎秋池追人都追的很聪明。

    如今阎秋池喜欢他，众所周知，但总还有些人不信，如今阎秋池来探班，基本就算坐实了这件事，却又不是捧着鲜花直接找他来的，如果是那样，他肯定很尴尬，如今在大家都心知肚明的情况下，来探班白清泉，不得不说，这一招很高明。

    又明目张胆又松弛有度，显得很有素质，让人很舒服。

    阎秋池说来探班白清泉，还真的没和他说几句话，也没有故意不理他，毕竟热搜还在网上挂着，大家都知道的事，没有过分亲近，也没有故意疏远，距离刚刚好，就是一个有体面的告白被拒绝过的大老板该有的样子，偶尔朝沈金台看一眼，都能让剧组的人脑补出一肚子八卦。

    ----

    “啊啊啊啊啊啊啊，实时直播，阎太子探班沈头花！”

    “天哪，真的假的？我要看！”

    “有人在《当你老了》剧组拍到的，绝对保真！”

    “有好心的小姐姐贴一下图嘛，急死人了！”

    “图在这里！”

    贴的是动图，有些模糊，不过还是轻易就能辨认出阎秋池和沈金台两个人来。

    “我靠，居然是真的，太子追妻啊！”

    “你区默认头花是受了么，白金恋不还传他是攻？”

    “体型辨攻受啊姐妹！”

    “他们这一对真的太狗血了，我觉得金秋c一出，金台琼瑛或者金台美璟都是浮云了。豪门贵公子和当红流量，从前你追我，如今我追你，从前我拒绝你，如今你拒绝我，这狗血酸爽，应该是前无古人后也难有来者的配对了吧？”

    “这一对真的是好嗑，头花还是做受好啊，那小腰翘屁那粉嘟嘟白嫩嫩，啊啊啊啊，我要赶紧住脑！”

    “抱走沈金台，不约，哥哥已经明确拒绝了哦。”

    “好马不吃回头草，沈金台眼下只专注于事业谢谢！”

    金粉群涌而上，甚至贴出了《飞行员》里沈金台英姿飒爽的军人照片：“哪里受！”

    “头花是气质攻，身体受，所以才形成了他娱乐圈独一份的气质啊，超迷人！”

    “阎太子这样追，头花真的不会心动么，这种极品男人！”

    何止路人这么想，就连金粉也有这个担心。

    “阎秋池真的在追哥哥诶，今天都跑到他们片场去了。”

    “他怎么还没死心啊，不是都已经拒绝他了？”

    “好想看他继续狂追哥哥，然后被哥哥花样拒绝的样子，我觉得只拒绝一次，还远远不够！”

    “昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起，哥哥冲啊，这种剧情我百看不厌！”

    “小声说一句，其实过去阎太子也没什么错吧，毕竟当初哥哥……你们不要打我，我真的是金粉！”

    “于理来说，他的确没什么错，可于情来说，我就是想虐他！”

    “没错，我也是，想看他爱而不得，而哥哥却越来越光芒万丈，后悔死他！”

    “我倒不是因为过去的事不喜欢他，而是不希望儿子这时候谈恋爱，好不容易这么红，当然是要拼事业！”

    “没错，好担心哥哥又变成恋爱脑，所以阎秋池，还是算了吧！”

    金粉对于阎秋池的态度，总结起来就是：承认他的确很优秀，声明这件事也特别拉好感，但就是不希望沈金台和他谈恋爱。

    粉丝的爱一向盲目，金粉对他能有这个态度已经算是很大的进步了，要知道在今天之前，阎秋池还是个让她们谈之色变的名字。

    今天的这场戏，白清泉老是ng。

    没办法，他觉得阎秋池在片场看着，他压力太大了。

    就算演对手戏的演员不是沈金台，老板在旁边看着，他都会紧张，何况他在和老板喜欢的人演爱情戏，还是比较亲密的摸脸杀。

    “咔！”孙四海说：“这条不行啊，眼神没到位，再来一遍。”

    白清泉讪讪地笑了一下，和沈金台对视一眼。

    两人拍戏早有默契，互相对视这一眼，就都心照不宣。

    俩人今天都不在状态。

    白清泉是紧张加尴尬，沈金台是没来由的放不开。

    补妆的时候瞄一眼阎秋池，想着他什么时候走。

    总不会呆一天吧，因为下午他们要拍淋雨脱衣的戏。

    在阎秋池跟前脱衣服，他……他有点放不开。

    也不知道自己是怎么了。

    再一扭头看见李美兰，抱着膀子很严肃地看着他。

    今天阎秋池请全剧组吃海鲜，趁着中午吃饭的功夫，李美兰告诫他说：“阎总追你归追你，你要动心也不是不可以，不过你至少得撑一段时间，可别立马就答应了他，不然外界肯定觉得这一切都是做戏，对你影响不好。”

    “都没影的事。”沈金台说。

    “那你今天拍戏怎么有点不在状态。”李美兰说。

    ”我们俩的热搜还在微博上挂着呢，我看见他，觉得有点尴尬。“

    李美兰觉得沈金台说的也有道理。

    “没事，阎总已经走了。”

    “已经走了？”沈金台问。

    “嗯，刚走的，我看见白清泉去送他们了。”

    沈金台“嗯”了一声，继续吃饭，吃完饭以后本来要休息一会的，拿过手机想再上网看一下新闻，结果发现手机上有一条微信，是阎秋池发的。

    就几个字，“我走了。”

    看时间，已经发了有好一会了。

    沈金台没回他，将手机放下，在沙发上躺了一会。

    阎秋池真的没有谈过恋爱么？他感觉阎秋池真的好会搞暧昧。

    他就突然想起阎秋池在江边告白的时候，跟他说的那一句：“你是我的初恋。”

    还有那一句“现在的阎秋池，很喜欢现在的沈金台。”

    沈金台想，阎秋池发声明这件事，看来真的在他这边赚了很多好感。

    他感觉他现在对阎秋池的感觉，好像一下子就变了。

    他一开始对阎秋池，印象最深的就是他的性魅力，譬如高冷禁欲又透着荷尔蒙的那种感觉，甚至包括身材和生理上的一些长处，这些让他羡慕，但并不心动，他就像是一个读者在看着小说里的男主，远距离地欣赏着。

    都是强攻魅力，但这种魅力打动不了他。

    反倒是阎秋池性格上的东西打动了他，温柔体贴的，克制绅士的，拿捏有度，从不会让人难受，就连自己的私欲也能处理的让彼此都舒服。

    他即便不喜欢阎秋池，阎秋池的追求也从来没有让他不适过，反而在不知不觉中滋生出影影绰绰的暧昧来。

    就好像他站在人群里，时不时地朝自己看一眼，很克制，又很暧昧，甚至于透着一点单相思的人才有的落寞柔情，从来没有说过很热烈的话，却总能用最朴实的话，戳中他的心。

    他和白清泉相处，很舒服，看见白清泉，他就有一种很愉悦的感觉，可是阎秋池不一样，他和阎秋池在一起的时候，会紧张，他并没有感受到喜悦，心跳却总是会加速。

    “你这几天怎么这么一点动静都没有了？”阎太太问：“也不去探班了？”

    “探班还能天天去。”阎秋池说。

    “窗户纸都戳破了，肯定就要追啊，不但要追，还要追的人尽皆知最好，你看小金以前追你，追的多疯。他现在就算对你有好感，也轻易不敢再回头，一旦回头，外界会怎么看他，他的粉丝会怎么看他。所以你现在的首要任务，就是要解决他和你在一起的后顾之忧，你得使劲追啊，追的外界都同情你了，小金能不动心？”

    “我心里有数。”阎秋池说：“这事不能操之过急。”

    要让外界都看到不假，可是沈金台的感受更重要。

    “还不能操之过急，你不急？”阎太太说：“剧组可还有个白清泉呢，你忘了，小金喜欢他。”

    “白清泉是聪明人，”阎秋池淡淡地说：“我去了一趟剧组，他就知道该怎么办了。”

    阎太太愣了一下。

    真是没看出来啊，这小子，手段可以。

    她都有点担心沈金台将来被他吃的死死的。

    不过还好有她这个史上最佳婆婆在，沈金台吃不了亏。

    自从探班结束以后，他们俩就再也没有联系过了，阎秋池晚上想沈金台想的睡不着，就拿手机看，搜了一下他的名字，看了一下大众舆论。

    路人看热闹不嫌事大，他发现路人其实都不反对他们俩在一起，反而很兴奋，急着吃瓜，很多人在扒他，连他的身高体重都扒出来了。

    但他们扒到的都是他大学时候的数据了，他如今的身高没变，体重却已经超过八十了。

    路人都在吹他的彩虹屁。

    倒是金粉，依旧不大喜欢他。

    看来他要俘虏沈金台，先要俘虏金粉的心。

    阎秋池不玩微博，这次他专门注册了一个微博号，取名“秋池映金台”。

    取完以后，突然觉得他和沈金台是天生一对。

    这名字，太有夫妻相了。

