    赵元璟道：“黛儿，有些事，你不明白。”

    “我有什么不明白，无非就是你那些小心思。”云黛不悦，“你看晏儿过的太顺，要给他培养一个竞争对手？你小心玩火自焚。”

    “怎么说话呢？”

    “你做事叫人不爽。”云黛满腹怒气，“难道你眼里只一个晏儿是你亲儿子，小二就不是？一心要把他推到北齐那么远的地方。小二若有异心，掌控了北齐之后，反过来对付大周怎么办？”

    赵元璟不紧不慢道：“照你这么说，萧子良的儿子就不会生出异心？”

    “我看的是当下！”

    “皇后可以看当下，朕却要看将来。”

    “我真的不明白，你到底要做什么。”

    赵元璟握住云黛的手，轻声说：“朕想让孩子们尽快成长，不想让太子变成笼中被豢养的鸟儿，不思进取，没有危机意识。做太子，做皇帝，掌管偌大国家，从来就不是一件安逸的事情。未来他每走一步，都是腥风血雨。一旦行差踏错，便是万劫不复的深渊。”

    “孩子的成长要一步一步来，怎么能拔苗助长？你这样会把晏儿压垮，会把小二教废掉！”

    “他们不是普通人，他们是太子，是皇子。若连这点压力也无法承受，有什么资格做万民之主？”赵元璟神色变得严肃，“晏儿和小二都是朕的亲儿子，朕对他们的期许是一样的。如果晏儿无能，斗不过小二，那就意味他没有做皇帝的能力，小二上位，有何不可？”

    云黛被这话惊的呆住。

    原来，赵元璟并不是一心要晏儿做皇帝？

    赵元璟看着她的神情，不由缓和了表情，笑道：“瞧你这样……怪让人疼的。朕一共就这么两个儿子，对他们是一视同仁的。但太子终究只有一人。所以……朕有时候会想，若小二做北齐王，各自为王，也没什么不好。”

    云黛轻轻呼出一口气：“你傻了，好不容易统一的两国，为何要分裂。”

    “朕记得皇后说过一句话，天下大势，分久必合，合久必分。”

    “……”云黛竟无可辩驳。

    赵元璟笑道：“将来会如何，朕不能准确预料。朕现在能做的，是让他们长成，早些具备自己的能力和势力，以免将来……”

    “这些事一步一步来，你何必这么着急？”

    “朕不能不着急。”

    他一双黑翟石般的眸子，注视云黛。

    云黛怔然。

    他……是在担心自己的身体吗。

    可是，思华年来了之后，他已经好很多很多了啊。

    乐观估计，起码还有十几二十年的时间吧。

    为何要这么着急的培养晏儿和小二？

    这么下去，很难说会不会把兄弟俩弄成了敌对的对立面。

    云黛有些烦恼，无声的叹了口气。

    赵元璟似乎听见了，柔声说：“黛儿，你别担心。朕心里有数的，几个孩子都会安排好。”

    云黛说道：“即便你的初心是好的，可是孩子又不是玩具，你说往哪儿摆，他就老老实实的待在那里不动。他是人，有自己的情绪，自己的想法。”

