    修士不是傻的，他们看到国王大量招贤纳士强者，自然会猜到是为了对抗紫夏王朝。

    他们能收到消息，这些消息更灵通的修真者，也会得到消息。

    紫夏王朝背后有着三大剑仙宗门的影子，他们觉得这是一个拜入仙宗的机会。

    所以，在他们得到这个消息之后，马上撤离大辽帝国，向紫夏王朝去，看有没有进入登上这剑仙星之舟机会。

    少数修真者，他们贪婪宫里的宝物，才进入招贤纳士团队里，与他们禁军共同对付敌人。

    “你们都听到消息没有？紫夏王朝背后是剑仙宗门。”一些修仙者们都在讨论这个问题。

    “嗯，这一回，国王要踢到铁板了！”

    “他们要杀到这里来，怎么办？”

    “能怎么办，走吧，我们速度点离开这里。”

    “等等我！”

    话说到这个世界三大仙宗之一的剑仙宗门。

    他们也得到消息，但他们长老也想不明白，为什么一个小小的王朝，怎么会有他们的星空之舟。

    他们很想知道，紫夏王朝与他们剑仙宗有何缘？

    要知道，这种法宝的东西，很出会在民间走动的，它们多数都是在星空古域，寻找宝贝的工具。

    “那船，是什么样子？船上面有什么标志吗？”下面的长老很想知道，这船是出自那一位长老？

    要知道，他们剑仙宗门的星空之舟，不到十舟。

    “这个，没有说。”

    “你们派人下山去查一下看看，我们的星空之舟都在宗门里，怎么外面还有？看是不是有人打着我们的旗号干坏事，抹黑我们！”

    “是，我现在让人去查。”

    “听好，如有人打着我们的旗号干坏事，就把他们灭掉，快去吧。”

    “是！”

    紫夏王朝四周的帝国，他们正准备调动大军，夹攻紫夏王朝。

    当他们听到这个消息之后，马上退兵，还把纠纷的领土，割让出去。

    还有，紫夏王朝国家的势力，他们正想借此机会发动攻击，叛变自己帝国。

    现在不但不敢叛变，还派出大量士兵，让他们支援边境去，与帝国的大军会合一起。

    “我没有听错吧，陛下，老国王，都亲自出征了？”他们听到这个消息，觉得太冒险了。

    如果陛下战死，这个帝国就乱了。

    “全军出击，宫里所有人兵力全都带上了，包括宫女。”

    “谁给他们的勇气？”

    “是小公主，绰号叫：小魔女！”

    “别乱说话，小心被听说，会杀头的。”

    虽然这个世界没有手机通讯，但他们有一种飞剑通讯，速度很快的，远的地方，几个小时就可以收到了。

    而且还有一些通讯灵鸟，它们的飞行速度也是很快，比飞鸽快几百倍以上。

    二天之后。

    林灵儿所有在剑仙宗星空之舟上，要求全速前面，直捣大辽帝国王城去。

    全速前面。

    船身上面的法阵亮起来，在前面形成一个法阵，然后庞大的船只，没进这个法阵里面去，消失不见。

    当它再一次出现的时候，已经是大辽帝国王宫上面了。

    遮天盖日的星空之舟浮在上面，让下面的修士们，一个个逃跑起来。

    普通的百姓们，抱着宝宝跑回家里，把门关起来，把窗关起来。

    热闹的大街，瞬间没有一个人影，连客栈里面的客人，都不敢出去，把门关上去，只是探个小头，看着空中这一艘庞然大物的巨无霸。

    “限你一分钟给本小姐出来。”林灵儿坐在甲板上面的马车上面。

    而她这一匹马后面，整齐站着350万大军，虽然没有统一的服装，但他们的姿势，和军人一样笔直不动。

    不用问，这个是南宫雪儿她们下载的军姿，再透过液晶电视，教会几个将军，将军再教会下面的万夫长，他们再教给下面的小队长。

    所以，小队形成大队。

    “小宝贝，他们可能是在装聋，要不，把他们全都杀了吧！”老国王看到下面的王宫没有动静。

    心里暗想：“我们乖乖的，一眨眼就出现在这里？这速度也太快了吧！”

    “对，对，灵儿公主，让我们率兵下去，把他们踏平。”鑫少一副热血腾腾地说。

    大辽帝国王他们看呆了，傻了，好半天都没有回过这里来。

    因为自己的蠢，把他的帝国陷入万劫不伏。

    “陛下，船上面的人，叫你上去。”下面的大臣们在颤抖。

    他们都知道，如果这个帝国灭亡的话，国王死的话，下一个就是他们，历来如此。

    一朝天子一朝臣民，让下面的臣民乖乖服从他们。

    “你们陪我上去吧！”国王也在害怕。

    “陛下，我脚抽筋！”

    “陛下，我肚子痛，我上茅厕一下！”

    ……

    不想死的，就乖乖上去吧。

    他已经没有退路了！

    上面350万大军，他们王宫里不到二十万禁军，怎么打？

    而且他们老国王的实力，还有紫灵儿仙子的实力，和一位连国师都能灭掉的车夫。

    他不是怕紫灵儿仙子，而是怕那个低调的车夫。

    何况，这船上面的阵纹一闪一亮的，只是撞击下来，他们只能被碾压在下面。

    “你就是大辽帝国王？”林灵儿看到一个中年男人，飞到船甲板上面的，身上穿着一套帝国衣服问。

    “不错，我就是大辽帝国王！”他站着回答林灵儿。

    “小宝贝，就是这个垃圾了，整天想一副蛤蟆的样子，想把你娘亲睡了，你知道的，娘亲不从他，他就起兵打娘亲的帝国，你看着办吧。”紫灵儿仙子向自己女儿诉苦水说。

    “……”后面的人无语，不说话。

    不过林灵儿还是问：“来，和我说说，为什么要打紫夏王朝，搞得我还没有玩几天，就要到这里来，浪费我好几天的时间。”

    “两国之间的矛盾，岂能一二句说清楚，小娃儿，别以为有人给你撑……”

    还没有等到他话说完，脸上一巴掌拍过去，把他拍飞一边去。

    然后，再一股强大的吸引，把他吸过来，在强大的力量压制之下，跪在林灵儿面前。

    “和我小主人说话，你嘴巴放干净一点！”马夫对这个垃圾说。

    “你知不知道，因为你这个自私的垃圾，发动战争，死了许多人，百姓都无家可归的！”林灵儿现责问起来。

    “这些都是平民，能为国战斗，是他们荣耀。”

    “很好，如果你死了，那么对他们说来，是一个很好的消息，不用再打仗了，你说是吧。”

    “不错，不错，灵儿公主说得对，如果这个垃圾死了，下面的百姓不用受苦了，不用打仗了，他们会很高兴的，很快乐，生活更好！”鑫少他们开始拍马屁说。

    “不，不，你不能杀我，如果我死了，这个帝国会乱了起来，到时会死更多人。”这个国王摇头说。

