    秦然尸体倒地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得意的笑声从赫伯特嘴中响起。

    “哈哈哈！”

    “2567！”

    “被自己血脉力量影响到的笨蛋！”

    “对付这样的笨蛋，真的是太容易了！”

    赫伯特原本浑厚的声音变得尖锐刺耳，面容更是变得扭曲。

    虽然模样还是赫伯特的样子，但与之前给人的感觉却是截然不同，对方有着赫伯特所没有的阴狠气质。

    康蒂、雷哈德、烈和三个异种骑士不可置信的看着赫伯特。

    面对着众人的目光，‘赫伯特’的笑得越得意了。

    “到了现在，你们不会还认为我是赫伯特吧？”

    ‘赫伯特’目光扫过被他控制的众人，眼神中出现了浓浓的轻蔑。

    一个个身披长袍的人从城堡各处阴影中走了出来，用冰冷的目光打量着众人。

    不过，却没有马上动手。

    显然，这些人的领是‘赫伯特’。

    他们在等待着命令。

    而‘赫伯特’并不着急。

    他已经胜券在握了！

    他不介意多享受一分胜利的快感！

    “怎么可能？”

    “我是从第一个昏迷中醒来的人，你一直没有离开我的视线……”

    曾经的赏金猎人话语一顿。

    质问对方的康蒂猛地想到了一个可能。

    “没错、没错！”

    “就是你想的那样，在你们和艾加战斗昏迷后，我就已经替换了赫伯特，从被卡德维尔掠走开始，一直都是我扮演着赫伯特——卡德维尔那个白痴，还有你们这些白痴，都对此深信不疑！”

    “原本我认为2567会是一个麻烦，毕竟，‘皇帝’的血脉让他的能力可以轻易的识破我的伪装，可没有想到卡德维尔那个白痴竟然那样的配合，逼我喝下毒药，且置入了窃听装置！”

    “一切就变得完美了！”

    “哪怕2567也没有现，不过，我很怀疑过度使用自己血脉力量的他，见到我时还有几分真正意义上的‘清醒’，再加上我说出修德林城堡就是‘皇帝’遗产的所在地后，他更是被蛊惑了！”

    说到了得意之处，‘赫伯特’忍不住的再次笑了起来。

    “所谓的女巫，也是你布置的陷阱？”

    身体无法行动，但是康蒂却向‘赫伯特’投去了愤恨的目光。

    因为，她想到了一路上对方的话语。

    当时看去，只是单纯的担心秦然。

    但此刻想来，却是利用她打探秦然的状况。

    “当然！”

    “好不容易2567向我询问‘尼克王朝’的宿敌，如果我不布置一下，岂不是太对不起他了？”

    “好了，你们知道了你们想要知道的，现在……你们可以死而无憾了！”

    ‘赫伯特’说着一抬手，手指灵活舞动。

    顿时，被控制身体众人手中的武器，就对准了彼此。

    众人惊恐的看着对方手中的武器，极力的想要夺回身体的控制权，但就如同之前攻击秦然一般。

    完全的做不到！

    “所以说，你的布置真是破绽重重啊！”

    就在‘赫伯特’准备完成最后一步的时候，突兀的声音就在身后响起。

    熟悉的声音，让‘赫伯特’一惊。

    但还没有等他反应，一股巨大的力道就击打在了他的腰部。

    一连串骨断筋折的响声中，‘赫伯特’跌落在了已经伏尸倒地的‘秦然’身边，然后，‘赫伯特’就眼睁睁的看着本该死亡的‘秦然’就这么的消失无踪，甚至，消失前，对方还极为傲慢的看了他一眼。

    眼神中的不屑，宛如实质！

    “你、你……”

    盯着眼前消失无踪的‘秦然’，‘赫伯特’吃力的扭动着脖颈，看向了身后。

    在那里，还有一个秦然。

    与刚刚消失的‘秦然’，一模一样。

    不论是外貌，还是气息。

    可唯一不同的是，此刻的秦然气息更盛！

    邪异的气息宛如实质一般扭曲着周围的空间！

    但这并不能够阻止那些身披长袍者的冲锋！

    事实上，在‘赫伯特’被秦然一脚踢倒后，这些人就冲向了秦然。

    只是，下一刻，他们冲锋的脚步就停止了。

    一头恐怖的怪物从扭曲的虚空中出现。

    成百上千的手臂，纵横交错的双腿，疯狂的碰撞着。

    一颗颗撒着七彩光芒的眼睛，从碰撞处诞生。

    一张张遍布獠牙怪嘴在七彩光芒中诞生，正在飞的旋转着。

    没有反抗！

    或者说，无可抵挡的！

    当上千道灼热的射线如同暴雨般落下后，足以称之为精锐的人群，就这样的消失在了地面上。

    欲.望之兽可不会介意食物是什么。

    “王兽？！”

    ‘赫伯特’痛苦的呻吟着。

    熟悉尼克王朝的他在看到那拥有上千只眼睛的怪物时，就知道自己完蛋了。

    那是他完全不可抵挡的力量！

    可心底的疑惑并没有因为内脏被骨头刺穿的痛苦而淡去。

    他无比的疑惑！

    他完美的计划为什么会被看穿！

    “为什么？”

    “你为什么能够现我是假的？”

    ‘赫伯特’不甘心的问道。

    他自认为他的装扮能够瞒过所有人。

    不仅是外貌上，还有着学识方面，他和赫伯特的学识本就是相差无几的，如果拥有赫伯特的外貌，那他就是赫伯特。

    他是如此坚信

    可秦然并没有回答敌人问题的习惯。

    秦然上前一步，抬起一脚就踢在了对方的太阳穴上。

    啪！

    对方的头颅如同一颗爆裂的西瓜，径直炸裂。

    而一直被控制身躯的康蒂等人，立刻的恢复了行动——一根根透明的，如同头丝一般粗细的丝线，散着只有秦然能够看到的橙色光芒，就这样从康蒂等人身上脱落。

    【名称：傀儡之绳】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：强大】

    【属性：傀儡控制】

    【特效：无】

    【需求：力量B+，敏捷B+，傀儡操纵（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是某位傀儡师的心爱之物，但使用它需要拥有特殊的技巧】

    ……

    【傀儡控制：控制傀儡难度-1】

    ……

    显然，这就是控制康蒂等人身体的东西。

    秦然将其捡起装入了身后的背包中。

    虽然他无法使用，但秦然从不会介意收捡战利品。

    然后，不理会康蒂询问的眼神，秦然直接向着城堡的深处走去。

    从欲.望之兽那里传来的、淡淡的渴望气息，告知着秦然，在那里应该还有不错的东西。

    不过，康蒂却马上追了上去。

    “你什么时候现他是假的？”

    这位曾经的赏金猎人跟在秦然身后追问着。

    秦然头也没回的反问了一句。

    “你，相信巧合吗？”