    唰唰唰！

    山谷中又是一阵风吹过，足够没过人头顶的草丛，迎风摇曳，出阵阵轻响声。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊伸手在自己多功能战术眼镜右侧镜架按钮上轻轻一按，将战术眼镜切换到夜视功能，眼前的景象晃动一下，偌大的草丛变成了亮绿色。

    “提高警惕，注意脚下！”罗昊再次出声对身边的几个人提醒了一遍，迈步向两米多高的杂草丛走去。

    然而罗昊刚走到杂草丛边，脚还没跨进草丛，草丛中就传出轻微的“嘶嘶”声。

    这种“嘶嘶”声虽然很轻，夹杂在风吹草丛，草叶摩擦声中，几乎很难被察觉，但是还是被罗昊敏锐的觉了。

    罗昊抬起左臂，向跟在自己身后和身边的行动队员，做出一个“停止前进”的战术动作，眼睛死死地盯着自己面前的杂草丛。

    杂草丛中的“嘶嘶”声越响亮起来，而且正朝自己这些人所在的方向靠近！草根位置前后左右在晃动，这种晃动绝对不是风吹所形成的，草根位置潜伏着东西，并且向自己这些人接近！

    “后退，全都后退！”罗昊冷声向身边几个人下令后撤的同时，自己也快地向后退开一段距离。

    而罗昊刚从草丛边退开，他面前两株两米多高，生长的异常茂盛的杂草便向两侧分开，紧接着一条蛇从草丛中钻了出来！

    这是一条鼓腹巨蝰，深棕色的身体上带有浅黄色锯齿形花纹，差不多有一点二米长。鼓腹巨蝰主要在夜间活动，在非洲大部分地区都有分布，尤其是炎热的沙漠地区以及热带雨林中。眼下这个时候因为正值瓦纳哥加雨季，钻石谷中植被生长茂盛，气候闷热潮湿，正是鼓腹巨蝰理想的栖息地。

    鼓腹巨蝰因为体型粗厚，圆滚滚的身体充满了肉感，给人一种笨重迟钝的印象。但如果真的被鼓腹巨蝰这种“水桶”外形所欺骗的话，那就大错特错，而且错得非常离谱！

    鼓腹巨蝰性格暴躁，反应迅，它的毒液中含强烈的血毒素，被咬伤后会造成大面积组织损伤，如果不及时注射抗蛇毒血清。进行救治，足以让一个成年人致死。

    虽然罗昊及时的退开了草丛。但是依旧没有平息这个大家伙的不满，这条鼓腹巨蝰盘起自己的身体，出响亮的“嘶嘶”声，作出一副攻击状。

    嗒嗒！

    罗昊迅扣动m4a1的扳机，一颗精准的两连点射抢在这条鼓腹巨蝰起攻击前，将这条已经进入攻击状态的大家伙杀死。子弹落在蛇头上，将鼓腹巨蝰的脑袋直接打爆，爆出的蛇血将四周地面溅的星星点点。

    刚把眼前这条充满敌意的鼓腹巨蝰解决掉，罗昊的耳麦中便传来了云凌风的惊呼声。“我这边也有毒蛇，是犀咝蝰！”

    “我这边也是，他娘的是眼镜蛇！”徐旭东的声音也跟着从耳麦中传来。

    各处现毒蛇的声音，在罗昊的耳麦中纷至沓来。而罗昊还没从这种诡异的情况中反应过来，他眼前的草丛又是一阵晃动，接着毒蛇特有的“嘶嘶”声传来，又是一条鼓腹巨蝰从杂草丛中爬了出来。

    嗒嗒！

    罗昊毫不犹豫的再次扣动扳机。将两颗子弹送进这条鼓腹巨蝰的脑袋中，将这条鼓腹巨蝰的脑袋打爆。

    “他娘的，哪儿来这么多毒蛇，打都打不完！”徐旭东用枪把第三条靠近自己的毒蛇击杀后，骂骂咧咧的说道。

    “我明白了！”

    林晓阳端着ump45冲锋枪，也是把一条靠近自己的毒蛇解决掉之后。突然开口道：“我知道为什么在这个钻石谷的地图上会被标记上骷髅标记的原因了，钻石谷就是蛇谷！”

    “蛇谷？”罗昊有些疑惑的皱了皱眉，问道：“为什么说钻石谷就是蛇谷？”

    “先上车，上车以后我再跟你们细说。”林晓阳一边射击，一边后退。

    罗昊也没有犹豫，又是一个点射将一条靠近自己的毒蛇击杀后，拉开副驾驶的车门。坐了进去。

    司徒空、徐旭东、李毅峰、夜鹰也是翻身跳进了悍马车斗中，虽然悍马车斗并没有处于封闭状态，但是悍马车身较高，加上车斗四周有车斗护栏保护，倒也是不用担心会遭到毒蛇的攻击。

    等到所有人都上车之后，林晓阳摇下车窗，确保车斗中的四个人也能听到自己的声音后，解释道：“在印度，流传着毒蛇与钻石共生的说法，在盛产钻石的深谷中都会有大量的毒蛇聚集，令人无法靠近。因此有人认为，毒蛇是上帝派来守护钻石的守护神，让人类无法得到这种美丽的东西，但事实上，真实的情况并非如此……”

    盛产钻石的深谷中有大量毒蛇聚集，这跟毒蛇是上帝派来守护钻石没有半毛钱关系。钻石谷中出现大量毒蛇，主要还是源自于钻石独特的魅力。

    钻石有一种特殊的荧光现象，钻石谷中的钻石在白天受到太阳紫外线照射后，到了晚上会产生一种淡青色的荧光，这些荧光吸引了许多趋光性的昆虫赶来，昆虫吸引来了大量的青蛙，而青蛙又招来了大量的毒蛇。环环相扣，这就是盛产钻石的钻石谷中会有大量毒蛇出没的原因。

    “那就是说，我们前面山谷的杂草从中还有数不清的毒蛇？”徐旭东看着在悍马车附近，围着悍马车转悠的毒蛇，心有余悸的问道。

    “情况可能会更糟！”

    林晓阳抿着嘴，回答道：“瓦纳哥加的雨季正好是一些毒蛇的繁殖期，所以这个钻石谷中的毒蛇数量，远比我们想象的要多得多。而且处于繁殖期的毒蛇因为保护蛇蛋的原因，会比平常更容易被激怒，更具有威胁性！”

    “我x！”

    林晓阳的回答，令悍马车上其他七个人皆是忍不住破口大骂，那异口同声，整齐划一的语调，就像是事先排练过一样。

    “要不然我们退回去？”周柏建议道。

    “退回去？”罗昊看了眼汽车后视镜，摇了摇头，回答道：“恐怕是不可能了。”