    这些人，可不是落难之民。

    他们能够活下来，基本上修为非常高的人。

    而且他们嫉恶如仇，心中带着满腔的愤怒，说他们从鬼门关中逃出来都不为过。

    看到了天枢神疆的人，他们基本上都是杀，手指上早就沾满了鲜血。

    “这些人很强，不要掉以轻心。”宓重筠认认真真的对身边的人说道。

    “不过是一群异疆弃民，杀了他们。”小天子杨寄却毫不在意，直接动了杀心。

    他的队伍之中有几个明显是修行杀戮极道的，他们见到这种人就仿佛是看到了修为果实、经验宝宝一般，立刻凶神恶煞的冲了上去。

    能从那种可怕冲击力中活下来的，基本上到达了王级。

    而圣阙大陆的人显然知道，要生存下来必须紧紧的抱在一起。

    他们大概有一二十人，都是修行体武法门的，他们速度非常快，力量非常强，哪怕手无寸铁也可以轻易的一拳将半座小山给轰成粉碎。

    鸿天峰的那几位修行杀戮极欲的人上前去，反而被打退了回来，竟不是这群陨落灾民的对手！

    鸿天峰的其他人不得不加入到了这场厮杀中，宓容却打心底对鸿天峰这种行为感到厌恶。

    这些人已经没有活路了，不过是在这块土地上寻找一个可栖息之地，鸿天峰的人还要对他们赶尽杀绝……

    小天子杨寄最后也加入了战斗。

    此人也是一名牧龙师，他驾驭着的是一头凌霄天龙，神威霸道，口吐金焰，满身布满了银色金色的狂鳞，头顶更有天角龙冠，不可一世。

    尽管是下位王级，此龙却明显是凝练过的，展现出来的实力不亚于中位王级，而那些圣阙大陆的落魄灾民也确实抵挡不住这凌霄天龙的龙息，死了几人。

    剩下的人见碰到了天枢神疆的强者，也无心恋战，纷纷逃回到了这陨石盆地深处，也不知逃向了什么地方。

    “他们好像也在寻找星月玉琉璃。”宓容对祝明朗小声的说道。

    祝明朗点了点头。

    这些圣阙大陆的人，不像是毫无目的。

    他们在找寻着什么，而一片陨石盆地中最为有价值的东西就是星月玉琉璃了。

    “我好像想起来了一些事情，和星月玉琉璃有关。”祝明朗突然一副记忆涌入的头疼欲裂的样子。

    宓容其实没看上去那么傻乎乎的。

    可她一旦在内心深处觉得祝明朗是一个可靠的人，那无论祝明朗说什么她都会信的。

    “我帮祝哥哥找一些？”宓容说道。

    “恩，恩，越多越好。”祝明朗点了点头。

    宓容典型胳膊肘往外拐，她大哥宓重筠询问她玉琉璃时，她回答说在这一片找找，然后等她和祝明朗走到了那地下河溪时，宓容疯狂的给祝明朗使眼色。

    “就这下面，紊乱河道浸泡着，至少有一块月琉璃。”宓容小小声的对祝明朗说道。

    为了帮助神选大哥哥恢复记忆，宓容可以六亲不认。

    祝明朗不动声色的去找，没多久便捡起了一块，是品质很高的月琉璃！

    之前祝门为自己搜罗的月琉璃应该够小白岂进阶到成长期了，但祝明朗还得为它进阶到成年期做准备，何况平日里它的小口粮也得是这个级别的。

    “我想起来了，我是一名牧龙师。”祝明朗继续开始飙演技，说着祝明朗把小白岂唤了出来，把这一块小月琉璃碎玉当零食，喂给了小白岂。

    小白岂立刻开心的咀嚼了起来，亦如只小松鼠幸福的在树上啃着松果，两个腮一鼓一鼓的，可爱的小龙牙那咬得叫一个脆！

    “真有效呀！”宓容脸上露出了笑容来，她仔细打量着神萌神萌的小白龙，一副很羡慕的样子。她也想要有这么仙气满满的小龙宠。

    ……

    玄戈神国的人和鸿天峰的人在这附近找了许久，最后收获还不如祝明朗这一块，得到的都是一些豆子大小的琉璃玉颗粒。

    “多半是被那些弃民给捷足先登了，可恶！”小天子杨寄恼怒的说道。

    “他们一定有一个据点，不如我们杀过去吧。”一名杀戮极欲者说道。

    “献给圣君的东西，岂能被他们糟蹋了！”宓重筠说道。

    这里星月玉琉璃的数量确实很少，祝明朗得到的不过也只是一小块，而在此之前也就只有那些圣阙大陆的灾民们有在这附近走动，多半是被他们给拿走了。

    宓重自然是不愿意对那些人下狠手，可她的意见根本不起作用。

    宓重筠和小天子杨寄已经打算对抢夺他们宝物的灾民们赶尽杀绝了。

    “其他地方还会有的，我领你们去。”宓容说道。

    “没多久就天黑了，换一个地方又不知浪费多少时间。”宓重筠显然也不是一个善人。

    宓容阻止不了，不由叹了一口气，心中有些内疚。

    要知道最后会演变成这样，她干脆不跟过来好了……

    ……

    顺着陨石盆地，确实可以看见一些人活动的足迹，而他们要的星月玉琉璃当真少的可怜，祝明朗喂给小白岂的那一枚已经是最好的了。

    这两方人马绝对不会空手而归的，他们之中有人擅长追踪，哪怕圣阙大陆那些人中修为不低，也还是会留下不少痕迹。

    终于，在一片虚无之雾与陨石盆地交汇的地方，他们发现了圣阙大陆的那些人正藏身于一个裂窟中，这裂窟竟通向了虚无之雾内。

    祝明朗暗暗诧异。

    圣阙大陆确实有一大块残骸是陨落在了极庭大陆附近，让祝明朗没有想到的是，不仅仅天枢神疆的人在想尽办法挤进极庭，圣阙大陆的那些灾民也打算躲入到极庭中。

    大概是无法适应这里的黑夜。

    等虚无之雾散去，黑夜的统治也将覆盖到了极庭，极庭的人甚至还不知道夜里会有那么可怕强大的阴物。

    “他们在拿星月玉琉璃洗涤虚无之雾，他们想进入极庭！”杨寄满脸欣喜的说道。

    没有想到跟着这些残骸难民居然有意外的收获，那条裂窟明显是通向极庭大陆的，而裂窟中似乎只有少量的虚无之雾，只要其驱散，便等于打通了一条完美的地脉长廊！

    “黑天峰的那些人费尽心思想进入极庭，结果到现在了无音讯，我们却得来不费功夫，哈哈哈！”一名中年男子大笑了起来。

    “把他们都杀了，星月玉琉璃都归我们不说，还能到极庭中搜寻一番，美啊，真是美啊！”

    鸿天峰的人显得很激动，他们已经迫不及待的要杀入到那裂窟据点中了。

    宓重筠神情却有些古怪。

    他悄悄的走到了宓容的身边，用只有他们兄妹可以听见的声音道：“若进入极庭，你可以观测出恩典的位置吗？？”

    宓容并没有想那么多，只是认真的思索了一番，道：“应该可以吧。”

    这句话一说出口，宓重筠脸上的表情都不一样了，他那双眼睛透着几分冷漠。

    宓重筠招了招手，将自己身边两个最强的族人唤了过来，然后对他们吩咐道：“进入裂窟，那里多半虚雾重重，还有那些苟活的灾民，你们看我行事，只要我抬起左手，握成拳，你们就动手，灭了鸿天峰的所有人，记住，一个活口都不留！”

    “小天子也做掉吗，这会不会太……”云绸衣冷面男子问道。

    “你觉得他的命值不值一个恩典？”宓重筠反问道。

    云绸衣冷面男子默不作声了，显然心中有了答案。

    而一旁，宓容有些不敢相信的看着宓重筠，一时间竟感觉到有些这位大哥有些陌生。

    不是前不久，他还在一个劲的撮合自己和那个小天子杨寄吗，难道这位小天子杨寄不是他觉得很不错的人选吗，怎么说杀就杀？？

    “大哥，你现在怎么越来越唯利是图了。”宓容说道。

    “哪一位高悬在我们头顶上的神明双手是完全干净的，成神之路本就是踩着别人的尸体登上去的。小容，你不是很讨厌这家伙吗，我也看出来这家伙对你根本不是真心的，纯粹是为了满足他的占有欲望，所以没有必要怜悯他。”宓重筠说道。

    宓容没有再说话。

    宓重筠却勉强笑了笑，尽量表现出一位大哥该有的温和，道：“放心，有什么后果，大哥我会一个人承担下来的，你只要负责找到极庭大陆的恩典，别的不用多想，你要是喜欢那不知道从哪里来的野小子也没关系，等大哥我得了恩典，族里就是我说的算，以后你想和谁好就和谁好！”

    宓容下意识的点了点头，但心里却完全不那么想。

    ……

    忧心忡忡的退到了后面，宓容心情极其复杂。

    她不喜欢那小天子杨寄归不喜欢，但还不至于要残忍杀害的地步。

    可她又不敢说出去，一旦说了，又等于出卖了自己大哥和族里其他人。

    “我觉得大哥已经彻底变了。”宓容幽幽的对祝明朗说道。

    “怎么了？”祝明朗问道。

    宓容是完全相信祝明朗的，尤其是一番对比之后，宓容越发觉得祝明朗这位神选大哥哥浑身上下都散发着人性的光辉。

    宓容将自己大哥的计划与祝明朗说了一遍，祝明朗听完之后，倒是平静淡定。

    这世间妖魔鬼怪祝明朗见多了。

    “或许在他眼里，我这个妹妹也和别人没有多大的区别，只要能够给他带来利益……”宓容说道。

    “你要自信点。”

    “是吗，我应该相信大哥只是对待他人才那样吗？”宓容一副我悟了的样子。

    祝明朗摇了摇头道：“你要对自己的判断自信点，那就是事实。”

