    缇娜军舰的甲板上，莫离靠着桅杆给三千打了个电话，报个平安。

    “所以说，你把笨笨弄丢了？”

    莫离挠挠头，不好意思的说道：“是啊，现在都不知道飘到哪里了。”

    “你怎么能这样啊，他可是我们的伙伴。”

    三千很气恼，自己不着调就算了，还把笨笨弄丢了。

    笨笨多好的一只龟啊，还会抽烟。

    “这样吧，我让老萨他们帮着找找，海军好像有渠道能上空岛。”

    莫离说道。

    “也只能这样了，你什么时候回来？”

    莫离叹了口气，无奈道：“一言难尽啊，我都到新世界了，你们来本部接我吧，我这边完事了，就回本部。”

    曾经的海军科研基地，而且还关押了一批犯人的庞克哈萨德，因为凯撒·库朗的实验出了问题，导致毒气泄露蔓延全岛，庞克哈萨德已经成为了死岛。

    但此时的庞克哈萨德周围的海军却停满了军舰。

    各个带有独特标志船头装饰的军舰，停在那里，远远望去，压迫感十足。

    为了应对这场元帅之争的决斗，海军本部的精英中将尽皆出航，大将候补的桃兔祗园被战国从玛丽乔亚调回海军本部镇守。

    黄猿守在也在新世界各处巡航。

    一艘狗头咬着骨头装饰的军舰上，卡普一改往日不着调的性子，抱着胳膊看向庞克哈萨德，表情凝重。

    左侧的军舰上，战国元帅双手插兜站在船头，脸色沉重，不知在想些什么。

    卡普军舰右侧是海军本部大参谋鹤的军舰，此时的鹤拿出一个电话虫，对着电话虫那头说道：“缇娜，你和莫离还有多长时间能到庞克哈萨德？”

    “已经到了...”缇娜说道。

    两人刚结束通话，鹤就感觉身后多了个人，鹤中将摇了摇头，说道：“黄猿为了找你，可是急得不行呢。”

    莫离走上前，与鹤中将并肩而立，他也无奈的耸了耸肩膀：“没办法啊，我也是身不由己，这不，我也不知道怎么的，就来了这里。”

    “鹤婆婆，你说奇不奇怪？”

    鹤中将也十分给莫离面子，点了点头：“算了，这种事以后再说吧，现在还有正事。”

    莫离看向远处岛上相对而立的库赞和萨卡斯基，他有些无语的看着鹤问道：“这么多年的战友，说打就打？”

    自始至终，对于两人用决斗的胜负来决定谁来当元帅这件事，莫离都觉得不可思议。

    几十年的战友情啊，最后能演变成这个样子，真叫人琢磨不透。

    鹤叹了口气：“这不是一天两天形成的矛盾，日积月累下的理念冲突，只不过在这件事上爆发了。”

    莫离点点头，不再言语，也许青雉和赤犬这么决定是对的，也许他们也只能用这种方式来捍卫自己所坚守的正义。

    莫离看着两人，就那样平静的对立，莫离能够感觉到，他们只见并没有杀气，只有战意。

    战斗的决心他们是毋庸置疑的，但都没有抱着杀死对方的决意。

    莫离直接盘腿坐在船头，右手拄着下巴，静静的看着这两个曾经并肩作战的战友是怎么战斗的。

    莫离能够想到，这两个人的实力都是站在这片大海的顶点，而且都是大将，他们内心的骄傲会使他们其中的失败者，无法面对胜利者的管理。

    “那...你们想好怎么处理战败者的问题了吗？”

    莫离问道。

    鹤中将惊奇的看着莫离，震惊道：“你竟然能想到这么远？”

    鹤这句话，怎么听都带有质疑的意味，莫离老脸一抽，不悦的看着鹤中将。

    “喂！鹤老太太，在你们眼中我就是傻子呗？”

    鹤在莫离不满的眼神中点了点头。

    “差不多吧。”

    莫离被鹤噎的够呛，半天才蹦出一句经典语录。

    “草！”

    战国放下电话虫，莫离已经到了，只要他来了，那么无论是保护决斗还是阻止两人最后出现死斗，都有了保障。

    黄猿和战国因为避嫌的关系，不能出手，不然也不会等着莫离。

    战国深吸口气，沉声道：“开始吧，这件事总要有个结果。”

    随着战国话音落下，军舰上一声炮击的轰鸣揭开这场理念之争得到战斗。

    所有军舰如同绽放的花瓣，守卫着庞克哈萨德这个”花蕊”。

    军舰上所有的将校军官的目光都聚集在库赞和萨卡斯基的身上。

    岛屿上，两人相对而立，一个身着红色正装，带着海军鸭舌帽，一个身穿白色马甲，内衬蓝色衬衫。

    但那正义披风却是一模一样。

    一阵风起，吹的两人披风铮铮作响。

    赤犬萨卡斯基面沉似水。

    青雉库赞一改往日的懒散模样，同样神情凝重。

    赤犬眼眸闪动，看向对面的青雉：

    “库赞！你为什么要反对老夫？海军只有在我的手中才能做出改变，这个大海太乱了，我们要肃清！”

    青雉定定的看着赤犬，沉声说道：“萨卡斯基，对于你的实力和能力，我是认可的，但我就是无法认同你的做事的手段和冰冷的理念。”

    “正义或许是绝对的，但绝不是不分青红皂白的。”

    “连番大战过后的海军，需要的是休养生息，而不是再次投入到高强度的战争中去。”

    “我们已经牺牲很多人了啊！”

    赤犬闻言，沉默一阵，说道：“反对我的理念？那么以你这软弱的性格，怎么能维持大海的秩序？”

    “库赞！我们是军人！如果因为一丝妇人之仁而出现纰漏，放过了不该放过的人，那么那些人在危害世界的时候，他们造成的动乱，死伤的人民，你要如何处理？”

    青雉目光一凝，朗声质问：“那当年奥哈拉的平民避难船上，可是没有学者的啊！”

    赤犬闻言，身体微震，紧接着双臂冒出岩浆火焰，他看向库赞，怒喝：

    “那你又是怎么知道，那艘船里，没有学者呢？”

    “妮可·罗宾，可是你放走的，为了她一人，司法岛已经有一半成为废墟。”

    青雉浑身凝结冰霜，嘴角吐出寒气。

    “军人，可不是无情与冷血的代名词啊，萨卡斯基。”

    轰！！！

    庞克哈萨德一分左右，冰川与岩浆激烈对撞，消融、凝固、在碰撞。

    理念之争，元帅之战。

    开始！

    ......

