    酋长球场。

    阿森纳球迷在电视机前瑟瑟发抖，但比分始终是平局令他们抱有一丝幻想。

    排名中游的阿森纳或许能够在主场逼平领头羊曼联！

    阿森纳换人进一步加强防守。

    阿尔特塔也看明白了，今天想要打出反击基本上没什么希望。

    从前的阿森纳也喜欢收集10号球员，温格走后便将这些球员都清理掉了，现在中场连个正儿八经能有组织功底的角色球员都见不着。

    没有组织，哪来攻势？

    输出更是无从谈起。

    主场目前为止只打了3脚射门的阿森纳可谓憋屈至极。

    平均25分钟才打一脚射门的他们刷出了一个弱旅才有的数据。

    当然，若是能最终逼平曼联的话，这个结果能够粉饰一下难堪的数据。

    叶一锋开挂之后其实也不太清楚冰王子博格坎普会带给自己多大的提升。

    昔日欧洲足坛曾有名言，想看艺术足球，要么去伯纳乌看齐达内，要么去海布里看博格坎普。

    那是在罗纳尔迪尼奥加盟巴塞罗那之前。

    叶一锋的技术实力现在已经到了顶级水准，因此再提升的感觉并不是很强烈。

    不会像刚出道时处理球糙得令人泪流满面，突然之间却变得细腻华丽。

    但沉下心来的他还是尽可能地让自己的技术发挥遵循本能。

    只有交给本能，放弃自我的想法，才能更好地体验到冰王子带来的变化。

    就像他曾经洛里斯能力加持挥出盘古之拳那般。

    比赛第79分钟，当叶一锋在禁区线中路偏右位置接应博格巴的贴地短传时，这球他背身接应，看起来没多大机会。

    一般这种机会，操作空间不大。

    像斯特林那样的技术型边锋在相同处境下也多半是遵循着将球回传后立即转身前插的教科书套路。

    但这就有两个问题：能否跑位到空当位置接应成功？出球的队友又是否能将球传到。

    所以叶一锋当年在西甲学了托雷斯一招背身磕球转身前插的小技术后可以说能力有了明显提升。

    因为这是教科书上不会有的招式。

    扎卡与托马斯正面回防杀去叶一锋的正面，大卫-路易斯则从叶一锋身后进行拦截，防止叶一锋控球转身。

    足球滚来距离他还有一米时，叶一锋忽然灵光一闪。

    提前转身的同时右脚外脚背主动挑球向身后，幅度不大，但发力着重增强摩擦力。

    大卫-路易斯看到了叶一锋转身，但还是去拦截足球。

    结果足球跃起离地接近半米，他移动中伸腿慢了，腿抬起来的瞬间，足球已经从他身体右侧旋转飞过。

    叶一锋则从反方向转身后前插。

    他没有主动跑向足球飞行的线路上。

    从他这个动作做出之后便令电视机前无数观众目瞪口呆。

    只是背身人球分过吗？

    远不止于此！

    足球弹地之后强劲的摩擦力形成了外旋弧线，然后再弹起时飞去的方向正是叶一锋跑位的前方。

    他几乎不用调整，踩点精准地抡腿凌空抽射！

    旋转中的足球被叶一锋劲射而出时又不带一丝旋转如炮弹般飞向球门左下角！

    门将莱诺飞身扑救至极限，最终倒地两手空空，看着球门内的足球满面惊骇！

    这一套操作从头到尾都冒着仙气啊！

    叶一锋带着笑容狂吼冲向场边！

    不仅仅是因为进球的激动，更重要的是他意识到自己好像又掌握了一种背身接应后的过人突进招式！

    冰王子，受教了！

    “哇哦！OMG！叶一锋打进了一个堪称艺术品的进球！

    不可思议的技术表现。

    这一幕让我想起了阿森纳传奇博格坎普那个华丽舞步的进球！

    简直如出一辙。

    而叶一锋似乎做得更加出色，无可挑剔。

    背对大卫-路易斯，外脚背搓球身后，反向转身，足球弹地后旋转恰好飞到他的正面，凌空抽射！

    一气呵成！

    这是什么？

    经典！

    这远比曼联拿下的3分更有魅力。

    我相信这个进球会收录到叶一锋职业生涯精彩进球的集锦当中，而且会被无数球迷津津乐道，顶礼膜拜！

    但我还是要说，曼联终于攻破了阿森纳的球门，现在曼联1：0领先阿森纳！”

    曼联众将冲去庆祝时，林皇和博格巴都对叶一锋这个进球佩服得五体投地。

    而格林伍德与拉什福德则莫名有了更大的压力。

    从叶一锋来到曼联的第一天起，拉什福德就在努力追赶他，试图超越他。

    他本以为自己伴随着年龄的增长，通过努力实力也必然会突飞猛进迎来大爆发，就像十几年前那个身披7号战袍的男人。

    可现实却是他自感与叶一锋的差距似乎远来越远。

    由于叶一锋进球效率的基数很高，他的增长空间自然会很小。

    可要知道叶一锋所处于的防守形势也让他进球只会越来越困难。

    但他的进球效率不跌反升，这不只是很难，而且令人觉得恐怖！

    尤其是他还能上演超乎想象的神仙操作！

    卡里克在场边一脸匪夷所思的表情，随后露出惊叹的笑容开始鼓掌。

    阿尔特塔却是面无表情好似陷入石化状态。

    叶一锋神清气爽，没想到今天还有意外收获。

    技术这玩意很多时候不可能看一遍就会，有很多招式即便平日里自己练，却也未必到了比赛中会使用，敢不敢是一回事，赛场上没用过就基本上不会在技能栏里出现。

    但在高压比赛环境下能够使用出来，如同从0到1，从无到有，像是点亮了技能栏里的灰色图标。

    以后能不能经常用出，不好说，但终归不是没有思绪，状态好时感觉到了，处理球选择自然也会多，时机恰当时当然也能再秀一把。

    阿森纳比分落后，时间所剩不多，阿尔特塔再换上厄德高与恩凯迪亚来冲一把博个奇迹。

    曼联这边换人，锋线撤掉了两位大英帝星，换上了詹姆斯，同时中场增加了麦克拖米奈。

    当阿森纳开始组织攻势时，他们的问题仍然很明显，缺少组织。

    厄德高是来扮演组织角色的，可惜在前场自己都站不稳！

    给他的时间和登场时机都不合适，期望他天神下凡的话，确实需要他个人演绎一场惊天动地的奇迹。

    若是说赛前就看好他有这本事的话，何苦放在替补席上。

    又不是人人都是叶一锋。

    比赛第86分钟，当曼联后场防守成功发动一波快速反击时，叶一锋在前场快速跑位，詹姆斯边路推进杀入进攻危险地带后将球斜传禁区前沿地带。

    叶一锋再一次背身接应，大卫-路易斯又来到了他的身后进行拦截。

    几乎是与他进球时的进攻环境差不多，但空间更广阔。

    叶一锋故技重施，右脚抓地发力时外脚背挑球身后，反向转身前插。

    大卫-路易斯之前去拦截足球而丢掉了叶一锋。

    这一次他选择跟人。

    扭身跟上叶一锋时，却因足球飞到身后弹地再旋转飞向叶一锋跑位前方时留给大卫-路易斯伸腿断球的时间几乎没有。

    于是大卫-路易斯加快脚步要去封叶一锋的射门线路！

    当叶一锋摆出凌空抽射的动作时，所有电视机前的观众都以为他会不换姿势再来一次！

    大卫-路易斯也是这么想的。

    咬牙放铲封他的射门线路！

    就在他落地封锁的瞬间，叶一锋的射门动作却变成了扣球！

    大卫-路易斯心态炸裂，几乎打算上手把足球拍掉！

    还是忍了。

    他从叶一锋前方放铲滑过。

    叶一锋刚扣球与他交错而过，霍尔丁也冲来放铲。

    叶一锋连忙将球轻轻挑向左侧，自己则后撤闪躲后绕过了放铲的霍尔丁。

    莱诺咬牙切齿，果断弃门而出。

    叶一锋之前进球是右脚凌空抽射，现在连续摆脱两名后卫后足球恰好也被他挑起，弹地一次后他右腿支撑，左腿抡起。

    换个姿势，再来一次！

    左脚凌空抽射将球轰向球门右下角！

    左脚下压幅度比较大。

    足球飞出后向下弹地令莱诺扑救完全没机会触碰到足球。

    当足球再弹起飞入球门内击中门内右侧边网时，叶一锋转过身来面朝队友们张开双臂面露淡笑。

    阿森纳禁区内两名后卫和一名门将都倒在地上满面呆滞！

    电视机前的红魔球迷无比疯狂！

    要不是叶一锋已经是大魔王。

    他们简直想要给他一个新头衔：红魔小王子！

    两个进球连续背身人球分过简直帅炸！

    “叶一锋！又是叶一锋！还是叶一锋！曼联的上帝叶一锋！

    又一次踏着华丽舞步摧毁阿森纳防线！

    他连续两个进球都可以竞争年度普斯卡什奖！

    我可以给FIFA一个建议，以后的普斯卡什奖，不需要去搜集世界各地的精彩进球，直接从叶一锋年度进球集锦中挑选就可以了，绝对不会选错！

    绝对不会被人诟病有黑幕！

    曼联锁定胜局！

    如果只看数据，曼联早就该两球领先阿森纳了。

    但只有看了比赛的人才知道，这场胜利又是叶一锋个人缔造，他用梦幻般的步伐踏平了阿森纳的防线！”

    博格坎普的经典进球年代已经久远。

    但不用麻烦。

    叶一锋提供了新的素材。

    进球过程更流畅，分辨率更高，画质更清晰，无码高清！

    可以给球迷最极致的享受！

