    第220章 小伙伴要结婚了

    这茶香……

    这种沁人心脾的味道！！！

    香味清高醇正，味道甘甜，汤色清碧，悦目迷人之感。品饮欣赏，齿颊流芳，沁人肺腑。龙井茶的香郁叶醇，非浓厚之感, 宜细细品味慢啜，回味无穷。

    林奇眼神闪烁，还怀疑是自己刚起来，口感有点不对，于是他又给自己倒了一杯。

    这时候他可是真的又尝到了和刚才一模一样的味道了，已经实锤了。

    这壶茶真的是顶尖的龙井茶, 他又掂了掂茶壶，里面还有一点点, 再次给自己又倒了一杯。

    又续了好几杯之后, 这壶凉凉的茶水就被他喝完了。

    当他再次举起茶壶的时候，见到没有茶水流出来时，心底莫名的产生了一丝失落感。

    这种感觉就像是一种特别完美的东西在你眼前，明明触手可及，可就是差了一步，就差了那么一丢丢，勾人心魄。

    林奇发着光的眼睛转了转，然后立刻就拿起茶壶起身了。

    不行，我还要喝！！

    这么好喝的茶，再泡上一次应该效果还能残存大半。

    林奇激动的拿着茶壶去厨房里面烧水了，苏冰兰这会正在这里做饭呢，突然见到他风风火火的闯了进来，好奇的问道：“老林，你这是做什么？”

    “烧水喝茶！”

    “大早上就喝茶？？”

    “你有这么喜欢吗？”

    喜欢倒是谈不上，可是碰到好茶的时候，那根本控制不了自己啊！

    林奇也不想跟她解释什么，这话说起来就耽误时间了。

    于是他对着苏冰兰点点头之后，简单的说道：“嗯。”

    水很快烧开了, 林奇也给茶壶里面倒了满满的一壶，然后小心翼翼的拿着茶壶又回到了客厅里。

    稍微等了几分钟之后，独属于龙井的甘香逐渐散开，林奇整个人都感觉快要飞升了。

    晨间的阳光懒洋洋的落在身上，身子也微微有些发热起来，浑身都酥酥麻麻的，很舒服。

    他先给自己又倒了一杯出来，放在鼻尖轻轻细嗅，品味着这难得的人间绝品。

    待茶凉了几分，他就迫不及待的喝进口中，享受着早间的时光。

    虽然这壶茶泡的满满的，但是也架不住林奇的这种龙吞鲸吸的喝法，整壶茶很快就见底了。

    林奇满意的摸了摸有些饱胀的小圆肚，特别看着那个发着光的茶壶，心里实在是很想再来一壶。

    但人总是有个极限的，心大并不意味着膀胱能够撑得住，这一壶茶下去，尿意就涌上来了, 林奇也赶紧跑去上厕所了。

    过了一小会之后，林天也慢悠悠的醒了，睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，就坐起来了。

    闻着熟悉的清香，林天也低眉看了一眼茶壶以及还在余留在茶杯上的一缕茶水，也没有太在意。

    他简单的洗了把脸之后就上楼了，宝宝们这会也该醒了，他要去帮杨珂给几个小家伙们换尿不湿了。

    吴青和林文两人起的有些晚，出来的时候，也闻到了空气中飘散的馨香。

    林文一眼就朝茶几上看去，也见到了那一壶茶水，吴青不禁疑惑的说道：

    “文哥，老林有早上起来喝茶这个习惯吗？”

    “这一大早就起来喝茶，他这又是玩的哪一出啊？”

    说着他就走了过来，拿起了林天放在茶几上的那些茶叶，放在鼻子边闻了闻。

    顿时，一种馨香入了鼻翼，直冲脑门，他愣了一下，又放下来看了看，形状光滑挺直、长短大小均匀整齐、颜色翠绿鲜嫩。

    这简直就是茶叶中的极品了吧？

    在他震惊的时候，林奇也从卫生间那边走了过来。

    他瞪大了双眼对林奇问道：“老林，这些茶叶是你的？”

    “不是！”

    林奇笑着对他摇了摇头。

    这下子轮到几人迷茫了，都不是对方带来的，那么这茶叶哪来的啊？

    几人在下面讨论的声音，林天都听到了，这会也从房间里面走出来，站在二楼对他们说道：“这是我从市里面带回来。”

    这会几人才释然，吴青也对林天说道：“小天，你这茶叶真不错啊，外形和味道都是上上品。”

    “你这茶叶在哪买的啊，回头我也去买一点。还有啊，这茶叶多少钱，你先卖给我一点，最近我有个朋友要过来，是一个爱茶之人，我带回去给他尝一尝。”

    这都是林天自己做的，自然也不会收他钱，而且他现在更是拥有系统，钱对于他来说，还真的不算什么。

    “吴叔，你这客气什么啊，直接那就好了。”

    吴青十分满意的看了一下这个侄子，长大了就是懂事啊，还懂得孝敬长辈，太难得了。

    “哈哈，那我可就拿了啊！”

    几人在一起有说有笑的吃了早饭，这会林天的手机突然响了起来。

    他从口袋里拿出来就接了，就听到了对方那激动的声音：“林天，你回来怎么不跟我说一声呢？”

    “王权？”

    林天听着这十分的熟悉的声音，很快的回道。

    “对对付，是我，你现在怎么样了？上大学是不是很爽啊？”

    王权是王冰的堂哥，也是林天小时候的小伙伴，当初大家都是一起在镇上上小学。

    只不过后来心思不在学习上，所以也就没有考上高中了，很快就出来闯江湖了。

    两人的角色不同，相互之间的来往也就少了很多，但是那种兄弟情谊是不会散的。

    林天听到他的声音，也十分的开心，不用想，绝对是王冰跟他说了自己回家的事情了。

    林天也没有扫他的兴，“嗯，大学里开放多了，感觉很好！”

    王权没上学了，这一次打电话来也不是说这事的，稍微寒暄一下之后直接就进入正题了。

    “嘿嘿。这一次给你打电话就是想告诉你，我已经找到对象了！”

    他说这话的时候，显得十分开心，语调都提高了一些。

    “对了，还有几天我们就要结婚了。这不趁着十一这个长假，咱们一起出去玩一玩，聚一聚，也当婚前的活动了。”

    “你要不要一起来？”

    “过来沾沾喜气，说不定你今年也能在学校里面找到一个漂亮的妹子哟。”

    王权说这话的时候完全是没有任何的私心的，他这人就是这样，非常的纯真，有什么说什么。

    他昨晚听王冰说林天回来了之后，今天一大早就跟好兄弟分享这个喜悦了。

    可是王冰并没有跟他说过，林天已经有一位肤如凝脂，倾国倾城的娇俏老婆了。

    林天对于他的邀请，虽然也很心动，但是家里还得他照顾呢，于是就要婉拒了。

    “哈哈，好事情啊，不过我就不去了吧，等你结婚那天再过去喝喜酒！”

    (本章完)

