    萧叶手中的萧刀，像是一尊绝世王者苏醒，爆发出非常恐怖的气势，刀破天穹，威能浩荡。

    而青龙、朱雀、玄武手中的兵器，都是雪亮的长剑，剑芒森然，一剑寒九州。

    “这三个家伙身上，竟然也有空间戒指！”见到三大超级天才，手中凭空出现长剑，朝着自己杀来，萧叶的眼神一凝。

    据他所知，上古时代的空间戒指非常的稀少，只有一些超级大势力才会拥有，就比如申屠，虽然是西州真龙榜第一的天才，可都没有一枚空间戒指。

    “这四个家伙，肯定拥有着常人所不知的背景！”萧叶心中暗道，随后收敛心神，手中的萧刀直接斩出。

    轰隆！

    顿时，磅礴的刀芒，带着一股伟岸的力量，横扫了一切，击穿了天穹，狠狠的轰向三大超级天才。

    萧刀，乃是一把半步帝器，刀身的封印十之去九，不说彻底恢复半步帝器的风采，也不是皇器可比的，只要注入皇武之力，就能催发犀利的刀芒。

    锵锵锵！

    然而萧叶这强势的一刀，却根本奈何不了这三大天才，他们手中的长剑等级竟然也不弱，堪比后世中州的皇器了，轻易就崩碎了磅礴的刀芒。

    特别是玄武，背后神兽玄武的异象，撑开了庞大的防御，宛如一个巨大的乌龟壳，坚固无比，可以硬撼萧叶的刀芒，看得四周观战武者，心神激荡。

    “朱雀剑法！”

    “玄武剑法！”

    下一刻，朱雀和玄武齐齐大吼，手中的长剑爆发出红色和白色的炽烈光芒，一股股惊涛骇浪般的波动从他们身上席卷诸天世界。

    那恐怖的剑光飞舞，像似贯穿了整个宇宙星空，又如同从天外爆射而来的彗星，朝着萧叶击去。

    “杀戮风暴！”

    萧叶同样一声大吼，杀戮法则瞬间爆发，一朵朵杀戮莲花在半空之中交织，释放出森然的杀戮气息，凝聚出血红色的刀芒风暴，迎战朱雀和玄武的剑法。

    这是萧叶，从暴风九斩之中演化出来，适合催动杀戮法则的刀法，堪比顶尖的皇武战技了，威力不俗。

    哗啦啦！

    天地之间一片激荡，犀利的剑芒和无匹的刀芒四射，化为风暴朝着四周蔓延而开，地面咔咔龟裂而开，草屑飞舞，化为齑粉。

    玄武的剑法稳重，且防御力恐怖，每一剑都好似泰山压顶；而朱雀的剑法却充满了灵性，每一剑都宛如火山爆发，充满了爆炸性，同时让空气温度急剧攀升。

    以萧叶如今对杀戮法则的领悟，即便靠着手中的萧刀增幅威力，最多能发挥出七星八星之间的称号皇武威能，完全落于下风，在步步朝后退去，看起来像是招架不住一样。

    不过他在以杀戮法则催动刀芒的同时，还爆发金色的血气撑起了霸体防御，再靠着左手不断施展帝级战技，这才让朱雀和玄武的剑法余威，暂时无法伤害到他。

    虽然落于下风，但是萧叶却并不着急，他在戒备着，手持长剑，并没有出手的青龙身上。

    此时青龙悬空而立，长袍飞舞，似乎在寻找着一个机会。

    “很厉害的兵器，杀了你，就是我的了！”

    青龙眼神一片炽烈之色，他突然动了。

    只见他一声低喝，手中的长剑直接刺来。

    轰隆隆！

    他手中的长剑，宛如一把魔剑，粉碎了空间，背后的青龙神兽异象威能无匹，爆发洪流般的能量，使得剑光浩大，好似一条真龙出行，龙啸九州。

    “哼，我早就等候你多时了！”

    萧叶嗤笑一声，毫不惊慌，只见他脚掌在虚空之中一步迈出，直接施展帝级身法战技，风火游离步。

    顿时他的身形，斜斜从两大天才的夹击之中迈出，施展暴风九斩迎战青龙这一剑。

    轰隆隆！

    恐怖的刀芒凝聚，演化出超大的刀芒风暴，和青龙这一剑轰然相撞，随后两者齐齐湮灭在了虚空之中。

    见到攻击失败，青龙的面色阴沉了下来。

    萧叶在和朱雀、玄武对决的时候，竟然还有精力戒备自己？

    萧叶被朱雀和玄武围攻，他发动偷袭，都没有一剑绝杀萧叶，这让他感觉脸上无光。

    “算了，反正都出手了，那就和二弟和三弟一起联手杀了你！”

    一念至此，青龙凌空飞来，直接加入到了战斗之中。

    伴随着青龙的加入，恐怖的神兽青龙异象力压诸天，让场中的局势大变，萧叶岌岌可危。

    “哈哈哈，看来你们三个，也没有比白虎强大到哪里去啊！”

    被三大天才联手的剑法，给逼迫得连连后退，甚至连周身的金光都暗淡起来，霸体防御都被崩碎了，萧叶嘴角逸散出金色的鲜血，但是却豪迈大笑了起来。

    可以说，他和这三大超级天才对决，还处于试探阶段而已。

    他就是想看看，这三大超级天才，比白虎强大多少，结果却让他颇为意外。

    这三人的修为同样靠着圣龙晶提升了一个境界，但是发挥出来的实力，和白虎相当，依旧没有达到无敌称号皇武的层次，只是无限接近了而已。

    “到了这个时候，你还能笑得出来！”

    三大超级天才都是杀意汹涌，剑法澎湃，几乎都要将萧叶给淹没了。

    轰轰轰！

    面对围攻，萧叶一声长啸，四个皇界镇压苍生，宛如火山爆发了一般，席卷出无穷无尽的皇武之力，瞬间融合到了一起，他以融合皇武之力注入到萧刀之中。

    顿时，萧刀爆发出炽烈的神光，恐怖的威能让三大超级天才，都是一阵心惊肉跳了起来，顿时一扫颓势，轻松就抵挡住了三大天才的剑法。

    “果然！”

    “我的修为提升到皇武八级之后，融合四种皇武之力之后，我可以轻松力压八星称号皇武，和无敌称号皇武厮杀，已经比青龙四人之中的任意一个都要强一些了。”

    “而靠着萧刀的增幅，我的实力更加可怕，在无敌称号皇武之中，都算是强者了，可以无惧这三大天才的联手！”

    萧叶脸上浮现一丝自信的笑容。

    “这……”

    观战的武者脸上，都挂着惊骇的表情。

    天啊！

    萧叶，竟然靠着一己之力，抵挡住了这三大天才的攻击？

