    第10411章杀手锏

    “原来嫂子的杀手锏在这里啊！”

    帝舞魅眼中满是兴奋之色，她之前就已经知晓嫂子已经将这丹方给研制出来了，所以之前当苛以恒在这一点上找麻烦的时候，她一点都不担心。

    原本以为嫂子当时就会直接打脸，没想到一直都没有什么动静，直到现在见到嫂子将这丹药炼制出来之后，她这才明白原来真正的立意是在这里！

    “只有在最好的时候才能得到最好的效果。”宫俊赞叹着道。

    他们一起认识了这么久，早就知道嫂子的厉害，苛以恒想要对付嫂子，这不把自己折在里边就算是不错了，想要针对嫂子，根本就不可能。

    如今这情况也证明了他们之前的判断一点没错，苛以恒要针对嫂子，那就是在找死！

    “这丹药我命名为的稀魔丹，三天之后就会在炼药师公会开始发售。”

    百里红妆的视线落在了这三十名炼药师的身上，道：“你们接下来有三天的时间，如果这三天能研究出有关于这丹方的内容，将会获得更好的提拔。”

    女子的脸上漾着淡淡的笑容，更透着几分欣赏。

    得到丹药的三十人皆是握紧了手中的白瓷瓶，神色间充满了兴奋。

    这丹药才刚刚问世，多少人期盼已久却一直都没有机会见到，而如今这丹药就这般出现在了他们的手中。

    除了帝后之外，他们是最早得到这丹药的人。

    百里红妆在说完这话之后，视线又转向了苛以恒，“苛以恒，你现在对我还有疑问吗？”

    女子就那般淡然而冷漠地看着他，没有丝毫的顾忌，先前此人三番四次地挑衅，她一直没有正面回答，而现在也是时候给一个答案了。

    苛以恒突然被提起，下意识地一愣，随之道：“我还有一个疑问。”

    “请说。”

    “不知帝后此次所炼制出的丹药是否也有丹效提升的特点？”

    苛以恒眼底泛着疑惑之色，这一点倒不是处于针对，而是真的很好奇。

    之前他一直都觉得这一切根本就不是百里红妆的实力，而是在其身后的那位神秘炼药师。

    他一直都想要见一见那位炼药师，知晓那位炼药师究竟是如何做到这一点的。

    可现如今的情况来看，百里红妆好像就真的是这位炼药师。

    此次回去之后，他或许就没有机会再开口了，只能趁着这一次的机会再好好问一次。

    “有。”百里红妆应道。

    这个回答一出，众人心头一震，其手中的到丹药也就变得更加珍贵了。

    此等丹方，除了帝后之外怕是根本就没有人能够炼制出来了。

    “那这丹效与之前的炼制方法可有关系？”苛以恒又问道。

    想当初听闻这个消息的时候他就觉得很神奇，从来不曾听说过，竟然真的存在。

    如今又亲眼见到百里红妆将这丹药给炼制出来，他就更加好奇了。

    百里红妆直到这一刻才察觉到苛以恒真的是个炼药师，对这丹药也有着他自己的好奇之处。

    (本章完)

