    苍宇没有再说话，而是神色凝重的盯着道祖和异圣人等人的化身，当然最让他忌惮的是道祖的化身，那可是道法的身躯。

    本身道法就是道祖的首席弟子，除此之外还具有诸多底牌，特别是那一块造化之器碎片。这碎片和棋盘不同，后者只能禁锢，无法制敌，而前者却可以。

    “兮择若要留下，那我也跟着留下。”林墨的声音从后面传来。

    “胡闹！”苍宇怒斥道。

    “不是胡闹，而是我们根本没必要逃。”

    林墨的话刚脱口而出，只见他的身上涌现出了一条巨大的大道，只见这一条大道横空而起，冲向了苍穹，就连大地都被这一条大道所充斥。

    磅礴浩大至极的力量，震得棋盘摇摆不定。

    与此同时，天地像是被大道合并了一样，完全融入了其中。

    苍穹和大地相融……

    看到这一幕的道祖等人不由震住了。

    “他所修的大道……”

    “竟有如此独特的大道存世？”

    “这是什么大道？”道祖等人神色变幻不定起来，他们从未见过这样的大道，与天地并齐而立的大道，这是何等的震撼。

    然而，他们连听都没听说过。

    苍宇神色复杂的看着林墨，难以从他的神情中看出细致的神色，因为太过于复杂了。似乎是认同了一样，苍宇不由微微颔首。

    随着大道横空而出，整个棋盘皆被大道所笼罩。

    观望者们面露震撼之色，显然是第一次见到如此惊人的大道。哪怕是先前的古寻的独特的大道显化，都没有让他们这般震撼。

    如果说古寻的大道已经足够独特了的话，那么林墨的大道绝对是超乎想象。

    随着太初大道化出，林墨大道中的最后一道枷锁随之解开了，整条太初大道焕发出了各种玄妙的音律，其中更是有诸多古老的纹路浮现。

    玄音缭绕，古纹横走。

    在那一刻，林墨的气息疯狂攀升，犹如古寻先前一样，一只脚直接买入了至尊境。

    与此同时，太初大道显化消失了。

    林墨的身躯散发出了玄妙之音，而体表上更是有纹路浮现，这些纹路独特至极，犹如天地所化，天纹于上身，地纹于下，二者泾渭分明，又彼此相互呼应。

    在这些天地纹路呈现的那一刻，林墨的气息发生了翻天覆地的变化，整个人通体散发出一种磅礴浩大之感，纵使是月圣人和阳圣人的第一化身都感受到了压迫感。

    异圣人第二化身神色微变，因为他也在林墨身上感受到了压迫感。这种感觉，最初只有苍宇能带来而已，没想到林墨一只脚迈入至尊境后，会拥有这样的压迫力。

    “真是让本圣意外。”道祖淡淡说道：“不过，意外是不会维持太久的，该终结的时候就得终结……”

    说话间，道祖五指抓出，整只手上浮现出了紫色光纹，这些光纹蕴含着某种神秘莫测的恐怖力量，直接朝着林墨盖压而下。

    苍宇没有出手，而是静静的看着。

    其实，他就算要出手，林墨也不会让他出的，而且他也想要看看，林墨这一次一只脚迈入至尊境后，战力到底达到了何等程度。

    轰！

    林墨一拳砸出。

    同样的一拳，但威力却是完全不同，伴随着天地纹绽放，恐怖的力量席卷而出。

    整片区域顿时扭曲了大半，原本风轻云淡的道祖，脸色微微一变。不仅仅是道祖，苍宇也露出了意外之色，因为他没想到林墨的力量会强到如此可怕的程度。

    还有，林墨的体魄……

    苍宇感受到，林墨的体魄似乎暴增了。

    体魄暴增，力量也出现了翻天覆地的变化。

    那么……道祖那边的话……

    苍宇收敛了意外之色，露出了看热闹的笑容。

    轰！

    区域彻底崩碎。

    林墨屹立于原地不动分毫，紫色光纹缠绕在周身，试图破入体内，但却没办法破入，林墨的身躯坚韧得难以想象，紫色光纹尝试良久后，最终被消弭于无形了。

    再看道祖，已经是嘴角溢血，脸色泛白，身躯更是出现了细微的裂痕……

    异圣人等人顿时动容了。

    再看到爆碎的区域，异圣人等人的神色变得复杂至极，甚至望向林墨的目光透出了一缕罕见的杀意。身为圣人，虽然他们早就想要灭掉林墨了，但从来不会显露出来。而现在，他们是真的想要杀林墨了。因为，林墨给他们带来了威胁。

    一个才刚刚一只脚踏入至尊境的家伙，居然就已经能撼动圣人化身了。

    而且，道祖的化身可不一般，原本乃是道法的身躯，本身有造化之器碎片在其中护佑。当然，如果不是那造化之器的碎片，刚刚林墨一拳恐怕能轰碎这具躯体。

    “你说的没错，我们确实没必要跑。”苍宇面露微笑的看着道祖，原本势弱的局势，因为林墨的突破不但扳平回来了，而且还呈现出上风的程度。

    道祖脸色变了变，如果没有林墨的突破的话，他加上异圣人等人，却是能盖压苍宇等人。但是现在，这变故来得太快了，连他都没来得及做好准备。

    古寻十分意外，原本还准备跑的，结果没想到局势会扭转过来了。

    “道祖，你说我们是该好好算一算账呢，还是先处理岐玉那边的事，然后各凭本事来夺取造化之器？”苍宇望向道祖问道。

    林墨没有说话，因为苍宇已经传音给他了。

    虽然林墨现在确实有盖压道祖等人的能耐，但也仅仅只是压住而已，并不能保证完全能震杀他们。毕竟，异圣人等人都不蠢，到了这个时候，若是临死反扑的话，说不定会搭上兮择和古寻二人。林墨是因为体魄达到极致，所以能活下来。

    可若是这样的话，这笔买卖怎么算，都不划算。

    除此之外，道祖那边还有造化之器碎片，苍宇已经告知给林墨了，此物若释放出来，绝对能带走他或是林墨二人中的任何一个。

    所以，林墨干脆让苍宇去处理。

    毕竟，这一次林墨进入此地的目的达到了，他已经打开了所有大道枷锁了，和古寻一样，就等着最后一道契机，就可以破入至尊境了。

    

