    吼——

    低沉的咆哮，仿佛洪荒之音，滚滚而来，相隔数百米，刘危安依然感觉气血翻涌，耳朵嗡嗡作响。握住破虎弓的手因为太紧张，青筋都冒出来了，目光死死盯着远处，呼吸几乎停止。

    惨叫声连成一片，血光不断溅射，数百个玩家围攻一只魔兽，却被魔兽打的节节败退，溃不成军，要不是知道逃命无望，这些人早跑掉了。

    这是一只黑甲魔狼，身高将近两米，体长超过五米的猛兽，只有脖子附近有一丛旺盛的毛发，其它地方都是一层坚硬的黑甲，闪耀着钢铁一般的颜色，碧绿的眼珠子绽放出嗜血的光芒，嘶牙裂齿，露出的四个门牙犹如匕首，锋利无比，浑身散发着一股狂野彪悍的气息，爪子一划，快如闪电，一个玩家已经被切成了两截，黑甲魔狼低头咬住上半截身体，胡乱咀嚼了几下就吞下去了，血水顺着利齿滴滴答答掉在地上。

    “杀——”

    一个体形高大的大汉，手持青铜棍，他是猛虎帮的副帮主，白银级高手，在黄沙城也是响当当的人物。一声爆喝，宛如半空中炸响了一个霹雳，青铜棍犹如一抹闪电轰然砸在黑甲魔狼身上。

    当——

    劲气横空，距离比较近的几个玩家痛苦地捂住耳朵，锐金之音犹如锋利的刀子划过身体。

    大汉惨哼一声，身体高高抛起，虎口龟裂，鲜血直流，用尽全力才让青铜棍没有脱手飞出，就在这时，耳边听见有人传来一声急喝：小心——

    眼前一黑，接着一股巨力作用在身上，还未反应过来怎么回事，大汉就失去了意识，附近的眼睁睁看着大汉被咬成碎片，发出惊恐的大叫，除了几个白银级高手还在拼死抵挡，青铜级以下的玩家扭头就跑。

    “不要跑，否则死得更快。”何青木着急大吼，不过，这个时候，哪里还有人听他的。

    “弓箭手，射击！”胡俊杰厉声大喝。

    一百多个战战兢兢的弓箭手同时射击，一百多只利箭呼啸而出，这些人最低都是黑铁级别，实力不弱，基本上都射中了黑甲魔狼，但是结果却让人震惊。

    箭矢射在黑甲魔狼身上，只是发出一片叮叮当当的声音，箭矢全部被弹飞，没有一支能射穿黑甲魔狼的防御。

    “靠！”孙首乌怒骂一声，转身就跑。

    血肉横飞，一滴血落在数十米外的杨玉儿身上，吓得她花容失色，边上两个护卫神色紧张，着急道：“小姐快走。”

    黑甲魔狼凶残无比，数百个人在它眼中和苍蝇差不多，一爪子过去，拍飞一片，非死即伤，很多人连惨叫都来不及发出就挂了，几十秒内，数百个高手就挂掉一半，除掉逃跑的，所剩无几，都在大家族的人马。

    这些人组织性和纪律性比较强，还能隐约保持阵型，不够，黑甲魔狼实在生猛，他们只能不断后退。

    “马晓东怎么还不来？”何青木脸色狰狞，脚踩着青芒鞋，但是黑甲魔狼的速度比他快，距离不断拉近。

    “现在还不明白吗？马晓东是让我们做炮灰呢。”孙首乌脸色同样难看，在找到黑甲魔狼的第一时间他就明白马晓东的心思，只是，他不在乎，在他认为，凭着这么多人，还杀不死区区一只黑甲魔狼？事实证明，他错的太离谱。

    “黑甲魔狼的左后腿有伤，大家集中力量攻击左后腿。”杨玉儿咬牙喊道，她虽然害怕，毕竟经理过不少风雨，还能保持冷静。

    “攻击手瞄准黑甲魔狼眼睛，眼睛可能是它的弱点。”

    箭矢嗤嗤，纷纷射向黑甲魔狼的眼睛，不过，黑甲魔狼行动如风，一百多个弓箭手没有一个能够射中目标，气的杨玉儿直瞪眼。其它玩家则攻向黑甲魔狼的左后腿，黑甲魔狼的左后腿确实受伤，影响了灵活，只是，玩家攻击狠辣，却无一人能够近身，反而不断被黑甲魔狼撕碎，碎肉洒得到处都是。

    “小心——”孙首乌大吼，焦急无比。却已经迟了一步，黑甲魔狼腾空而起，落地的时候已经到了十几米之外，目光死死盯着一个中年男子，长相普通，但是散发着可怕的气息，他是孙首乌带来的黄金级高手，作为底牌的力量，想不到却惹怒了黑甲魔狼。

    仅仅三个回合，中年人发出一声凄厉的惨叫，头颅被黑甲魔狼拍碎，仿佛摔在地上的西瓜，白的红的洒的到处都是。

    “他妈的。”孙首乌怒骂一声，几乎把牙齿咬碎。孙家是医药世家，虽然地位崇高，但是高手却不多，黄金级高手在孙家还是比较稀有的，眨眼就挂掉了一个，岂能让他不愤怒欲狂。

    中年人的死，为其它人赢得了时间，何青木、胡俊杰、杨玉儿等人不在保留，纷纷让手下的黄金级高手出击，因为他们明白，如果让黑甲魔狼各个击破，那么这次行动就血本无归了。

    四个黄金级高手围攻黑甲魔狼，一时间把黑甲魔狼的凶威给遏制住了，剩下的十几个白银级高手在边上等待时机，至于青铜级玩家，则是抓紧时间逃命，这压根不是他们可以参与的战斗。

    飞沙走石，战斗惨烈无比，转眼之间，已经有人挂红，黑甲魔狼吼叫连连，震的边上十几个白银级高手脸色发白。

    百米之外的树林里，距离刘危安不到三十米，隐藏着一群人，为首之人正是马晓生，边上站着的是四个黄金级护卫，后面则是两百人的骑兵队伍。

    “少主，他们已经支撑不足了，要我们出手吗？”其中一个护卫低声问道。

    马晓生盯着战场，英俊的脸上没有一丝表情，眼中精芒闪烁，谁也不知道他在想什么，突然，他的眉头微微一皱。

    四个护卫赶紧把注意力转移到战场，一声惨叫响起，四个黄金级高手挂掉了一个，心脏部位被掏出了一个大洞，鲜血喷射而出，剩下的三个黄金级高手第一时间撤离战场，各自抓起自己的主人转身就跑，黄金级高手实力强悍，即使带着一人，速度依然在黑甲魔狼之上，眨眼之间，场上就剩下慌乱逃命的白银级高手和不知所措的杨玉儿了，很不巧，挂掉的黄金级高手就是她的人。

    “这些混蛋。”眼看着黑甲魔狼扑向自己，杨玉儿只能眼睁睁看着，她有白银级的实力，可惜都靠着丹药堆上去的，对付一般的怪兽还行，遇上了魔兽，只能等死。不过，她并没有放弃，开启了戒指上的防御罩，虽然知道效果不大，但是总要努力一下。

    嗖——

    一道溜光从树林中射出，由于速度太快，以至于虚空之中留下一道虚影。眨眼间到了黑甲魔狼面前，那是一支利箭，携带一往无前的可怕气势，杀气冲天。

    黑甲魔狼发出一声咆哮，爪子拍向箭矢，两者相碰，爆发出一声金石交击般的巨响，粉碎的箭矢后面又冒出了一支利箭，以更快的速度射向黑甲魔狼的眼睛，一闪而至。

    叮！

    电光石火之间，黑甲魔狼闭上了眼睛，黑甲魔狼可怕的防御在这一刻体现无比，眼皮上爆发出一蓬火花，箭杆被强大的力量震的直接粉碎，却没有穿透黑甲魔狼的眼皮，不过，就在此刻，一股令黑甲魔狼不安的力量箭头上爆发。

    解尸符咒！

    血光溅射，黑甲魔狼发出一声痛苦的吼叫，声音传出数千米远，左眼鲜血淋漓，眼珠子破碎，瞎了。

    “出击！”

    马晓生紧张不安的表情变成惊喜，万万料不到，意外在不经意发生，立刻下达了攻击指令，两百骑兵杀向黑甲魔狼，蹄声如雷。

    惊魂未定的杨玉儿趁机逃走，思考着是谁救了自己，不知为何，脑海闪过的第一个人竟然是刘危安。

    受伤后的黑甲魔狼极为狂躁，主动迎向骑兵，短短的百米距离，在两股力量的加速下，呼吸之间已经碰撞在一起。

    轰隆——

    血光飞溅，碎肉横飞，冲在前面的五六个战士连人带马被撞成碎肉，飞射的鲜血仿佛下了一阵血雨，骑兵以长枪为主，数十杆长枪刺向黑甲魔狼，只是，黑甲魔狼实在凶猛，力量再次爆发，可怕的碰撞之中，数十杆长枪有一半折断成两截，骑兵倒下一片，战马发出痛苦是嘶鸣，有的撞断了腿，有的被黑甲魔狼撕裂了身体。

    冲锋的力量结束，骑兵纷纷抛去了长枪抽出了横刀，朝着黑甲魔狼发动悍不畏死的疯狂攻击，只见刀光阵阵，乒乒乓乓之声大作，黑甲魔狼身上出现几道伤痕，但是骑兵却倒下一片，眨眼之间就少了一半。

    远处的马晓生眼神冰冷，虽然知道骑兵只是用来吸引注意力的，但是真正看见战士一个个被碎裂成粉碎的时候，还是忍不住心痛，四个黄金级高手发动疯狂的攻击，招招不离黑甲魔狼受伤的眼睛。

    黑甲魔狼怒吼连连，攻势越发猛烈。<!--over-->

