    楚天研究了半天，原本准备清洗一下游戏仓。

    最后发现，它里面的那种软软的垫子，并不是随便可以拿出来清洗的。

    里面全部都是复杂的线路。

    没办法，想来是自己没办法搞了。

    只能看看明天是否下山，去一趟最近的城市，再买一台。

    或者将这台拿去，交给人家专业人员清洗了。

    关上舱门，掏出一直陪伴他的207号虚拟头盔。

    重新回到天道世界，说实话，楚天已经很不习惯带着这个头盔了。

    灵敏度、真实度，都太差了！

    【叮……系统提示：精灵王血脉升级为3级！】

    道天那老家伙，果真没骗自己。

    打开血脉面板：

    …………

    【血脉：精灵王（神级）唯一】.Lv3

    特殊属性①：人类形态，可以使用部分德鲁伊形态技能，技能拥有原本的30%的效果。（未激活）

    特殊属性②：人类形态，精神、魔法值恢复速度增加100%。（未激活）

    血脉被动：全属性成长+10星

    血脉天赋（可与玩家天赋叠加）：

    【凝神（神级）】技能效果增加50%

    【天启（神级）】升级获得可分配属性点+10。

    【增长（神级）】杀怪、任务经验获取增加100%。

    【致命（神级）】暴击时，有几率对敌人造成5倍暴击伤害。

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    …………

    其他的属性都没有改变。

    但是特殊属性出现了第二条。

    精神？魔法值？

    楚天思考后理解为精神是‘神魂之力’，魔法值是‘气’。

    属性一是增加伤害，属性而是增加续航吗？

    楚天有几次战斗，都发现，使用气合技能，几下子就会用光自己体内储存的‘气’。

    现在有了这属性，应该可以多用几个技能了。

    至于神魂之力，他只有在来马家的那天晚上，一直大范围使用神识覆盖。

    导致最后头痛欲裂，应该是神魂之力亏损严重的表现。

    刚才，他问道天，现在他有多强。

    道天回答的是：不好说。

    这个不好说，是什么意思呢？

    到底是强，还是不强？

    明天要找人练练手才行，自己现在到底是什么实力，他都说不清楚。

    按照现在的武者分级，以他现在的能力，都没办法分级。

    不管那么多了，反正变强了就对了。

    打开神级传送坐标界面。

    他在进入这里之前，在山下设置了一个坐标。

    可以直接传送出去。

    看了下自己的等级，六十一级。

    楚天都想笑……

    他要去的那个地方，应该是十拿九稳了。

    离开将军坟，重新确定坐标，楚天展开速度，直线前进。

    六十一级，碾压其他玩家至少十五级的差距，还有什么可怕的？

    奔跑中，打开背包，将【月神之怒，治愈者的战争之矛】装备回去。

    楚天发现，这件成长型武器，属性也有了大幅度增长。

    上一次它的时候，还是35级，刚获得的时候，给他提供的属性，已经很强悍。

    而此刻……

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    品级：传奇级

    装备等级：61（成长型：随玩家等级增长）

    攻击力：2452-4224（含基础攻击：613-1056）（含+30强化攻击：1839-3168）

    全属性增加：261

    其实，他每升一级，这把武器的属性都在增加，只不过有楚天没有注意而已。

    至于下面的属性，大多数没有变化，只有动态属性，禁咒技能的持续时间和范围增加了。

    装备好武器，楚天迫不及待地而打开熟悉面板。

    【我不是德鲁伊/我不是盗贼】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：46

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：666（成长指数：22）提高物理攻击力。

    智力：666（成长指数：22）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：666（成长指数：22）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：646（成长指数：22）提高防御力。

    体力：646（成长指数：22）提高血量上限。

    特殊属性（强化）：全能+5、精通+17、爆击+16、急速+10、吸血+3%

    攻击力：4647-6736[（基础攻击：1465-1465）+（装备攻击：2760-4659）+10%]

    防御力：2319-2269[（基础防御：1421-1421）+（装备防御：688-848）+10%]

    生命值：14212[（基础血量：14212）+（装备血量：0）]

    自由点数：0

    通用技能：高级探查术[152/3000]（可查看等级不超过自身15级的怪物属性。）

    ……

    攻击力暴涨！

    不过，这属性有点畸形。

    基础属性，比装备提供的属性高太多了。

    要不是有一把传说武器，楚天都怀疑，自己的基础攻击，也一样要比装备提供的高。

    出现这种情况，只有一个问题。

    那就是装备太差，提供的属性太少。

    等级严重超越了装备等级。

    也不知道，分身什么时候才能把神锻技能练上去。

    现在每天就是在挖矿攒材料。

    神锻术一点都没练呢。

    等神锻术升级上去之后，身上很多装备需要升级一下。

    对了，楚天发现，炙热项链还没强化。

    刚才忘记让它强化一下，在送它回去了。

    楚天检查装备和属性的时候，已经逐渐在靠近要去的地方。

    靠近练级区域的时候，他就潜行而过。

    荒无人烟的地区，就变成巨鹿形态疯狂奔跑。

    就这样，三个小时过去，他才慢慢减缓了速度。

    前方，一座巨大无比的城池出现。

    这里，并非提供给玩家避难的城镇。

    而是一个叫做‘奥斯洛克’的吸血鬼之王，建造的城堡。

    被称之为，鲜血之城。

    这座城堡外围，方圆数公里之内，没有任何生物。

    任何靠近这里的玩家、生物，都会被神出鬼没的吸血鬼瞬间秒杀。

    楚天，此时已经距离城堡数百米的位置。

    在这段距离中，无数处于潜行状态的黑暗吸血鬼生物，游荡着。

    它们等级全部是五十五级，精英级怪物。

    相差六级，楚天在三米外，都能看到它们半透明的身躯。

    这也是为什么，此刻这里还没有玩家来的原因。

    因为，它们面对的全部是潜行生物。

    而且，怪物等级远超过玩家的等级。

    到现在，来这里探索的玩家，莫名其妙的死亡。

    都没发现，到底是什么怪物将他们杀掉。

    哪怕是系统提示，也只是提示，吸血鬼将你击杀。

    并不会显示怪物等级。

    所以，在没摸清楚这里的情况之前，任何杀戮者玩家的公会，都不会大规模地进犯这里。

    还有，杀戮者玩家没有牧师、圣骑士这两个职业而。

    对待潜行生物，就比幸存者那边要弱不少。

    只有萨满职业，可以插下叫做真实之眼的图腾，才可以探索周围的潜行生物。

    另外就是猎人，不过……

    猎人需要选择野兽之魂天赋，才能使用野兽之眼，观察一定范围内的隐身生物。

    有点类似圣骑士的神圣之眼。

    但是，玩猎人的，大多数都选择了射击猎人。

    这就造成了杀戮者阵营，反潜行职业，成了宝贝。

    都被大公会收入囊中。

    但是楚天知道，想攻略下这座城堡，几个或者几十个反潜行职业，远远不够。

    【叮……系统提示：发现地图鲜血城堡，奖励经验500！】

    【叮……系统提示：你踏入鲜血之王‘奥斯洛克’的领地，受到血之诅咒，所有属性降低20%！】

    当楚天的猎豹形态，四个爪子踏进城堡的那一刻，感觉到一丝莫名的力量从这片大地升起。

    与此同时，他感受到体内的力量，被抽走，瞬间有一种虚弱感觉弥漫全身。

