    虽然黑山谷土著部落有发展壮大的迹象，但建业城营地仍旧维持着与他们关于煤炭换武器和物资的活动。

    盖因无他，缺乏足够的人力而已。齐天不可能将营地里宝贵的人力去做这些笨重的工作，水泥窑，木屋仓库，开挖储水池，修建大型砖窑，这些都需要更多的人力。

    因为水泥小土窑已经建成，日产量仅有感人的两吨左右（这还是保证石灰岩供应充足的前提下）。即使如此，齐天也是倍感振奋，这可是水泥呀，近现代工业产品的代表。

    为此，他开始组织人员着手修建大型砖窑，依托那十几个小土窑陆续出砖，以及少量出产的水泥，修修停停，看进度，估计得花三十多天才能建好，并投入使用。

    明月如盘，夜色撩人，微微的海风，吹得四周的树木发出沙沙沙的声音。七月，正是汉洲大陆的冬季，但，建业城所处的地方因纬度较低，气温保持着二十几度，让人感觉凉爽宜人。

    “在这个地方，我感觉所有的时间好像都变慢了！”营地中间的广场上，留守人员燃起篝火，正在烧烤……袋鼠肉。齐天一边在袋鼠肉上面涂抹着食盐和香料，一边又开始抱怨所有项目进度的缓慢。

    “小天，不要急，慢慢来！”俞福坤笑着安慰道：“咱们这是在一个什么都没有的蛮荒之地，建设一座新的城镇。急不来的！”他的心态，倒是非常平和。

    齐天关于这座建业城的规划图纸，俞福坤大致看了一眼。全都是框框图图，线线条条，让他根本看不懂。不过，那么一大张白纸上，画的全是草图，看规模和形制，一定非常巨大和漂亮。

    “小天，你弄的那个水泥可真是好东西！”罗大奇流着口水，看着齐天在烤肉架子上，不停地划着小口，涂抹香料。一股浓郁的烤肉香味，不断地钻道鼻孔里，刺激着他的味蕾。

    “一天的功夫，抹过水泥的墙壁就变得干硬了，刀砍下去，居然只有一道白印子。以后，咱们拿它来建城墙，是不是就不用怕敌人轻易打进来了？”

    “那可未必！”齐天摇摇头解释道：“如果敌人使用火炮轰击城墙，还是可以打破的。除非……我们的城墙修建得足够厚实！”

    “我们营地四周那些土著人，战力孱弱，简直就是土鸡瓦狗！不用修那费事的城墙。我老何一人，用刀片子，就可以将他们打得落花流水！”何老六手里油腻腻的抓着一块烤肉，一边啃着，一边不屑地说道。

    “不错，如果只是仅仅防卫那些土著人，我们是没必要修建厚实坚固的城墙。那些木栅栏就足够了，顶多，后期涂抹一些粘土在上面。”齐天瞄了一眼何老六，他是一个积年海匪，身上有股洗不掉的匪气。他投靠刘香时，见曹雄为人大气仗义，便跟了他，一直到达汉洲。

    对此人，齐天颇为不喜，用现代话语来说，就是三观有些不同。但同在一个团队里的生死兄弟，又都是一路拼杀过来的。因而，他将自己的小心思很好地隐藏了起来。

    “咱们现在大口吃肉，好不畅快。不像曹爷他们，此刻想必还在船上飘着吧！”俞福坤惬意地吃了一大口烤肉，满足地打了一个嗝。

    “他们再慢，这时候，也该到巴达维亚了。……不知道与荷兰人谈得如何？”

    “有什么好谈的！”俞福坤摇摇头说道：“无非装孙子，伏低做小，取得荷兰人的支持！”

    “此时的装孙子，是为了以后称大爷！”齐天豪气万丈地说道：“只要荷兰人不来侵扰我们，让我们慢慢发展几年，等实力足够了，我们让荷兰人当孙子！”

    “说得好！”何老六赞了一句，“到时候，我们都当爷。尤其是不要再这么天天地玩泥巴，或者伐木建屋。老子这辈子都没这么累过！以后，得多弄些人口过来，天天伺候着咱们！”

    嗯？合着，这位爷是要这么当的！众人突然想到了在山东登莱时候，几乎每个人都曾受尽官府和权势人家的欺压。我们以后也要这么做吗？

    见众人对他的话都没回应，何老六不由讪讪地笑了笑，低头使劲地啃着手里的烤肉。

    入夜，何老六与罗大奇一前一后地穿过木屋居住区，朝营地东侧的瞭望塔走去。他们是下半夜值守，此刻正要去换回值守上半夜的兄弟。

    “六哥，你干嘛呢？”罗大奇看到何老六突然将身子贴到一所木屋前，侧耳倾听着什么。

    “嘻嘻……，这帮天杀的吕宋移民，白天不好好干活，晚上把劲头都用在女人的肚皮上了！”何老六猥琐的低声说道。

    木屋居住区基本完成，营地里的人也全都住了进去。有家小的分配两间，无家小的，则分配两人一间。待砖块轮窑建成后，可以提供更多的砖块时，就会建设砖石民居，做到真正的安居乐业。

    瞭望塔的底下，罗大奇抱着一把长刀，正在不断打着盹。按照有些人的说法，周边没有强大的威胁势力，因而夜间值哨，显得有些松懈。

    “大奇，大奇……”罗大奇猛地听到有人在唤他，一个激灵就坐了起来，怀中的长刀也握在了手中。

    “怎么了，发现有动静？”罗大奇低声问道，脸上却不由一红。

    “屁的动静都没有！”何老六也低声说道：“我去拉个屎，你上去帮我看一下！”

    罗大奇点头应诺，将长刀咬在嘴上，顺着梯子就往上爬。

    何老六抬头看着罗大奇爬上了瞭望塔，嘴角露出一丝淫邪，“他娘的，憋了大半年了，我得去泄泄火去！”说着，窜入漆黑一片的营地里。

    天色逐渐放亮，晨光中的营地又要开始新的一天喧嚣。

    齐天有些贪婪地喝着米粥，手里啃着发硬的馒头。因为粮食消耗，远远超出计划中的消耗。因此，米面等粮食开始进行管控。而玉米，土豆，高粱以及……袋鼠肉，也开始限制使用。

    营地周边的袋鼠几乎被屠戮一空，统统进了众人的肚子。齐天不止一次地替这种未来澳洲的国宝，进行沉痛地哀悼。

    “哟，传根今天这么早，找我有事？”齐天将碗底舔了个干净，正准备出门时，遇到急匆匆跑来的丁传根。

    “我们的人被欺负了！”丁传根瞪着愤怒的眼神，看着齐天。

    “我们的人被欺负了？”齐天愣了一下，“那些来营地里的土著，闹事了？”

    其实，因为语言不通，肤色黝黑，长相丑陋，那些土著人往往会受到营地里的人所歧视和嘲笑。而那些土著则只会傻笑着伸出手向营地里的人讨要食物，即使没有要到，也不生气，憨憨地走跑出营地去背负下一趟的煤炭。

    “不是土著人！”丁传根直直地看着齐天，“是你们……你们的……护卫！”他差点一口说出“海盗”这个词。

    “你们……被他们欺负了？”齐天心里咯噔一下，营地里的人本来救不多，而且大部分都是吕宋来的移民。这要发生了冲突，这个营地里的建设工作，还怎么开展。

    “到底发生了什么？”齐天沉声问道。

    “葛春林家……，昨天夜里，进了你们的护卫……”

