    正文特别的礼物

    吞噬魔功！沈翔听到这名头，顿时愣住了，站在原地呆，路人都用异样的眼光看着他。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “别惊讶，如果不是这样，我的魔功就是不是魔功了！吞噬魔功有三*一，绝不能吞噬修为比你高太多的人。第二，绝不能吞噬好人，否则你会因为愧疚而产生心魔，最后导致你成为一个恶魔。第三，绝不能让别人知道你有这种魔功，否则你必定会被正道人士围剿。”

    听着白幽幽那冰冷的声音，沈翔脸的凝重，这种魔功确实厉害，能夺舍别人的修为，但他也知道这种魔功经常用的话会对自己有很大的影响。

    “你施展一次之后，一定要把吞噬来的真气全部炼化成自己的，一定要让所有吞噬来的真气变得至纯无比，否则绝不能进行第二次吞噬！”白幽幽的声音冰冷而严肃。

    沈翔深吸一口气，要施展这种魔功也需要一定的心里准备。

    “我现在就传给你，施展魔功的时候你得小心一些，一定不能有其他人，而且别你吞噬的人也会因此死去。”白幽幽说话间，通过神识把一些东西灌入沈翔的脑海之中，这就是那吞噬魔功的施展方法。

    能吞噬别人的功力，这种功法虽然歹毒，但其中却很是玄奥，让沈翔陷入其中，想参透这吞噬魔功的玄奥之处，想看透其中的原理。

    “别妄想看透这魔功，别说你，即使是我都没有那个能力，创造这魔功的人是一个绝世天才，他的每一法都伟大而恐怖。”白幽幽的声音竟然充满敬佩。

    沈翔对那人也同样敬佩，他此时朝那黑风帮所在的地方走去，黑风帮是一个黑道帮会，虽然表面上是干净的，但背地里却干着许多见不得人的事情，黑风帮的总部能设立在王城之中，说明黑风帮一定有着靠山，沈翔怀疑黑风帮的靠山就是那

    自从华和那长老失踪之后，那些黑道帮会大多数都被捣毁，但黑风帮却没有，从这点就可以看出其中定然有原因。

    被黑风帮暗杀，沈翔当然绝不能就这么放过黑风帮。

    远处的一座大宅院，里面正传出一阵阵喧闹的声音，这时候沈翔才想起，那黑风帮主在前些天就开始准备自己的七十大寿的寿宴，现在里面正在举办寿宴。

    沈翔嘴角微微上翘，阴』冷的笑容，黑风帮派人来杀他，定然收到了不少好处，而且还认为已经得手了。

    虽然有规定不能在王城里面随便动手，但是恩怨的话却可以，更何况是沈翔遭到暗杀。

    黑风帮的大宅院敞开着大口有十来个守卫，他们看见沈翔穿得不够华贵，便把急忙喝到：“什么人？”

    沈翔淡淡的扫了他们一样不屑地说道：“丹王阁的沈翔！”

    那十来个守卫顿时一愣，沈翔的大名他们听过，但却还没有见过，他们都没想到沈翔会来这里，今天可是他们帮主的大寿，而他们黑风帮和走得很近，如今出现在这里，目的可想而知。

    “你来干什么？我们帮主可没有请你们！”一个守卫说道，语气也不敢那么强硬，毕竟沈翔可是能击败凡武境七重的人，而且还是一个年轻的炼丹师，他们这种小喽啰可惹不起。

    一个守卫充满的跑进去，应该是去通报，这种事情不是他们能处理的，而沈翔也没有刁难他们，只是站在慢慢等候。

    不用多久，里面的喧闹声就变小了，神识强大的沈翔能感应到多名实力在凡武境五重到七重的人正慢慢靠近他，这让沈翔暗暗称奇，他没有想到这黑风帮主的人那么广，居然认识那么实力不俗的人。

    沈翔背负双手，笔直着腰站在用沉稳的目光看着那一众穿着华贵的人从里面走出来。

    这些人大多数都是中年人模样，沈翔虽然来这王城也有一段时间，但他却不怎么了解这里的武道家族，不过他猜得出这些人应该都是名声不错的武道家族的族长或者是那些家族中身份比较高的人。

    众人看着眼前这个傲骨铮铮的少年，看着那镇定自若的神情，心中也不由得暗赞着，难以相信沈翔才十六岁，这也是他们家族中那些少年男不上的。

    “沈家少爷，今天是我的大寿，我不想闹出点什么开心的事情来，如果你有其他事情，还请改天再谈。”黑风帮的帮主是一个健壮的老人，披着一件黑皮制成的披风，看起来威风凛凛，不过在刚才他看见沈翔的时候，他那双如鹰般的眼睛却闪过一抹震惊。

    沈翔捕抓到那抹震惊的眼神，心中暗笑着，朗声说道：“黑帮主，我是来告诉你一件事，今天我从城外回来的时候，有人冒充黑风帮的人来杀我。”

    黑风帮主瞳孔猛的收缩，问道：“你怎么知道他们是冒出黑风帮的人？”

    沈翔嘴角微微扬起，笑道：“他们虽然有三百多人，但全部被一一杀死，我想黑风帮的人应该不会那么弱吧！”

    早在今天，黑风帮就收到消息，城外的山林着火，他们派出去的三百人毫无音讯，如今看见沈翔安然无恙的回来，那帮主的心都凉了半截。

    黑风帮主听到沈翔的话之后，脸上的肌微着，因为死去的那三百人对他们黑风帮来说非常重要，但他又不能承认那是他们黑风帮的人。

    跟随在黑风帮主身后的人也有几个脸上满是惊讶，沈翔猜测他们一定是知道黑风帮派人去杀他，所以那些人应该是的。

    “我说得对吧，黑帮主？你们应该好好查查到底是哪个势力冒充你们，败坏你们的名声。”沈翔微笑道：“我告诉你这个消息，就当是我送给你寿礼。”

    黑风帮主双目颤动着，眼眸中满是愤怒和悲痛，因为那三百人就是他儿子带队去的，他儿子说要把沈翔的人头当作大礼送给他，但没想到如今全部被沈翔杀死！

    “沈翔——”黑风帮主突然大吼了一声，喝住刚刚要离开的沈翔。

    沈翔扭过头来，神情淡然，微笑问道：“黑帮主有什么事情吗？”

    黑风帮主声音颤抖，从牙齿里面挤出两个字来：“多谢！”

    “不客气！”沈翔微微一笑，便大步流星的离去。