    泰昌三年正月十八日，刘招孙率兵鏖战沈阳。

    驻守参将祖大乐轻敌冒进，家丁损失殆尽，退回车营后，遭王化贞标兵营反叛，王化贞收买城头炮手，向车营开炮，祖家军伤亡惨重，祖大乐走投无路，遂向平辽侯投降。

    沈阳祖家男丁，高于雁翎刀者，皆杀之。

    镇抚兵在参将府搜出百万白银，粮食布帛无数，辽镇在沈阳诸多产业矿藏，悉数被平辽侯接手。

    平辽侯下令取出辽镇部分钱粮，抚恤伤亡外番，外番拜服，称平辽侯为天可汗。

    当日，大军驻扎城外休整，平辽侯将中军大帐设置于沈阳北门，这里是当年浑河血战战胜后金的地方。

    正月十九日，平辽侯召集乔一琦、康应乾、袁崇焕、邓长雄、王二虎、王增斌、马士英等人，共同商议接下来对辽阳作战。

    沈、辽之间相距不过一百五十里，祖大乐在沈阳败亡，辽阳守军必如惊弓之鸟。且祖家在辽阳驻守兵力单薄，远不及沈阳，只有区区两千人。

    一众将官都将以对辽阳进行劝降，兵不血刃占领这座大城。

    刘招孙亦不愿让战兵损失过重，占领辽沈只是开始，攻占广宁、宁远、山海关才是重点。

    眼下刘招孙与祖家三兄弟已成血仇，攻占辽西三城，不知要死多少人。

    平辽侯令马士英安排城中投降辽镇将官，提前赶往辽阳劝降守军。

    民政主官谢阳向众人汇报了大军粮草的消耗情况，刘招孙听了顿时眉头紧锁，众人也是瞠目结舌。

    孙传庭在抚顺囤积的一万多石粮食，开战后五日便消耗殆尽，便只剩两千石，预计三天就会吃完。

    三十万人规模军团的补给问题，在这个时代基本是无解的。

    刘招孙以前在战场上指挥的人马，最多不过三万人，而且全部都是训练有素听从指挥的战兵辅兵。

    这次突然要他指挥三十多万人马，而且相当一部分人还是从未上过战场的农户、外番牧民。

    这种情况，即便是韩信再生、白起穿越，怕也是力不从心。

    开战以后一切都很顺利，倒是刘招孙忽略了最关键的补给问题。

    自幼跟随义父多年，这两年又四处征战，战场上的事情他基本都懂，不过战场之外的，比如粮草补给、资源调度，就不是刘招孙的特长。

    看来人多也有人多的麻烦，搞不好就容易崩溃，历史上许多以少胜多的战例，往往都是因为兵力多的一方在粮草上出了问题，最后导致大败。

    目前，各地商户还在源源不断朝前线运送粮草，以换取他们想要的盐引。

    不过几十万人的生死不能仅仅依靠这种商业性质的粮草运输。

    “刘总兵，眼下各地每日运抵前线的粮草，勉强够大军所需，不过后面再往辽西打，恐怕·····”

    刘招孙让谢阳坐下，起身在大帐中来回踱步，半晌之后，抬头望向众人：

    “既如此，那便就食于敌，从沈阳一路抢到辽西。”

    待众人散去，平辽侯留下康应乾一人。

    算起来两人已经快两个月没见面，这两个月来，开原经历了太多事情。

    将官腐败超乎想象，以前刘招孙认为忠厚可靠的人，最后向他叛变，以前认为廉洁奉公的人，竟然贪墨百万。

    倒是最早追随自己的几人，一直和从前一样，用穿越者后世流行的词儿来说，就是不忘初心。

    刘招孙已听袁崇焕说过，康应乾在宽甸每日往来鸭绿江两岸，招纳朝鲜流民，向外番宣讲开原政策，争取义州士绅投靠，可以说做了不少实事。

    这次召康应乾回来，便是想恢复他在开原的位置，让他做自己的左膀右臂，辅佐自己继续向前。

    经历诸多事情后，刘招孙也在反思，过往的政策是否太过宽仁迂腐，就像康应乾在宽甸，也会反思自己为了权欲不择手段是否得当。

    昨日平辽侯大张杀伐，几乎将祖大乐灭门，康应乾在旁边看得目瞪口呆，这样的刘招孙在他眼中竟有些陌生了。

    “记得康监军之前常常劝说本官，直接吞并朝鲜，将朝鲜人迁往辽东，反抗者皆杀之。”

    刘招孙神色平静望向康应乾，他在寻求中庸之道，既不像之前那样宽仁，也不能堕为努尔哈赤那样的疯王。

    “康监军在宽甸待了这么多些时日，不知是否还有这样的念想？待灭了祖大寿，下一步，本官可能就要对朝鲜采取行动。”

    康应乾听了这话，脸上立即现出惊愕之色。

    他以为刘招孙口中的采取行动，便是像沈阳这般，赶尽杀绝。

    想起自己这些天在宽甸的见闻，想起和那些外番交往的画面，老康有些犹豫了。

    “平辽侯····下官在宽甸所见，义州朝鲜人也是知晓天朝礼仪的，不必赶尽杀绝，再说，平辽侯占了辽西，朝廷必然出兵山海关，开原当守住山海关，做好准备与朝廷决战，而不是开拓朝鲜，屠戮外番····”

    朝廷对烧杀抢掠的后金蒙古或许不会那么上心，不过对一个叛变的开原，肯定会不死不休打下去的。

    刘招孙望着康应乾小心翼翼的眼神，忽然从座位上站起，拍了拍康监军肩膀，大声笑道：

    “好！看来让你去宽甸，没有白去啊！”

    康应乾听刘招孙这样说，心头悬着的巨石终于落地，却听平辽侯接着道：

    “赫图阿拉之后，从前的平辽侯便死了，康监军，你，听过狗镇吗？”

    康应乾一脸茫然望向刘招孙，不知他在说什么。

    “狗镇是一座小镇，洪武年间，白莲教大柜千金离家出走，闯入狗镇，她善待镇上所有人，最后却被镇上的居民当做妓女来凌辱，最后，大柜率教众赶来，将全镇灭门·······”

    “本官苦苦思索，直到某天，忽然明白。”

    康应乾疑惑不解道：

    “平辽侯明白什么？”

    “自己太过傲慢，无论外界如何待我，我皆以圣人之心以畜天下，这就是傲慢。”

    这段话康应乾倒是能听懂。

    “平辽侯，下官其实一直想问你一事，今日竟说到这里，便斗胆一问。”

    “康监军请说。”

    康应乾抬头望向帐外，望着阴沉沉的天空。

    “听闻你义父刘綎曾信佛，不知你是否也信，所以才一直不轻易杀生，为人处世也和大明一众将官明显不同。”

    刘招孙抚掌大笑。

    “哈哈哈，本官不信，不过偶尔也会超度众生，物理超度。”

    康应乾不知何为物理超度，不过为了不显得自己太过无知，只是若有所思的点点头。

    “本官刚才说到了哪里？”

    “傲慢。”

    “对，傲慢。”刘招孙继续道：

    “以圣人之心对待天下，对待所有人，包括敌人，任由他们欺凌自己，威胁自己，以致最后威胁到自己的家人安危。”

    “对自己极度刻薄寡恩，这才是最大的傲慢。”

    “如果说这世上有一个人不可以被怠慢，有一人不可以不被尊重，那这人便该我自己。”

    刘招孙说出这句话后，心中凝结多年的执念忽然消散。

    “当年客兵援辽，有恩于辽镇。李家、祖家联合建奴坑害我们，死难者不计其数。我的义父，义父的部将，最后都死在辽东。辽镇就是恩将仇报的狗镇。”

    “这就是我要赶尽杀绝的原因。”

    正月二十一日，开原军进兵辽阳。

    大军沿途不断收拢人马，陆续有军户、外番加入。

    抵达辽阳前，刘招孙麾下人马超过三十五万。

    大军包围辽阳，切断辽阳与辽西联系。

    正月二十三日，王二虎率近卫第三军击败从十三山、广宁赶来增援辽阳的辽镇人马，斩首八百，击溃三千。

    正月二十四日，辽阳守军在绝望之下，打开城门向平辽侯投降。

    消息传回京师，朝廷震动。

    泰昌皇帝被迫暂时放弃各地平叛，兵部筹划抽调九边精锐与南方土司兵，奔赴山海关，与开原军决战。

    辽沈两城尽数吞并，开原势力空前膨胀。

    康应乾率众人上劝进表，劝说平辽侯乘机开国建号，于沈阳称帝，鼓舞军心士气，破辽西后入关，建千秋霸业。

    刘招孙对这些劝进，并不怎么阻拦，只是目前称帝尚早。

    中军大帐，刘招孙接过广宁细作送来的城防兵力图，目光徐徐望向一众部下。

    “诸位，军心士气固然重要，不过，时间对我们更重要，称帝只会拖慢进程。”

    “战争才刚刚开始。”

