    叶青抬起头，看着程子媚，一脸的诧异。

    他诧异的不是程子媚说的话，而是程子媚说的居然和他心里想的一模一样。

    难道说这丫头是他肚子里面的蛔虫吗？

    当然，蛔虫是不可能的，但聪明倒是真的。

    程子媚仅仅凭借叶青的一句就能猜测到他的心思，这可不是常人能做到的。

    叶青也不由的向程子媚竖起了大姆指，说道：“难怪连我老妈的说你厉害，果然是有一套啊！”

    “那是！”程子媚眉头一扬，笑着说道：“其实如果不是多少对你的性格有了些了解的话，我还真猜测不到。”

    “那也很厉害了。”叶青耸了耸肩，说道：“说真的，你这样的分析能力不去当间谍，还真是可惜了。”

    程子媚耸了耸肩，说道：“可是我更喜欢搞经济。”

    如果说以前的她是为了自己母亲赚取医疗费，不得不进入股市放手一搏的话，那现在的她则是在不知不觉着爱上了经济方面的事务。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“喜欢就去做。”

    即便程子媚真成了自己的女人，哪怕她再有搞情报的天赋，叶青也不会去干涉程子媚将来的职业规划的。

    虽然说程子媚搞情报有些天赋，但她在经济方面的天赋更高。

    在这种情况下，叶青自然不会去做本末倒置的事情。

    “嗯！”程子媚应了一声后，问道：“那你还去不去我家？”

    “你都猜测到我的心思了，还问这个干嘛？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！”程子媚眨了眨眼睛，说道：“可是我妈今天并不在家。”

    “不在家？她去哪里了？”叶青疑惑的问道。

    程子媚笑着说道：“我看我妈在家有些无聊，再加上她的身体基本上没有问题了，而这么多年来，即便我们去了很多地方，但都是去医院，都没有好好的玩一玩，所以说我就让她去旅游了，去看一看祖国的大好河山。”

    “我去！”叶青抬头瞪着程子媚，说道：“你不早说？”

    “现在说也不晚啊！”程子媚笑着应道。

    “你自己看一看。”叶青朝着自己面前的餐盘努着嘴说道。

    “呵呵……”程子媚低头一看，不由的笑了起来，这家伙在聊天的过程中居然将一大盘饭菜给吃光了。

    “那你吃饱了吗？”程子媚看着叶青问道。

    “你打了这么多饭菜，还能不饱吗？”叶青幽怨的说道。

    实事求是的讲，财大食堂中的饭菜，味道真的不怎么样，叶青可是吃过程子媚做的饭菜的，那味道可比这好无数倍啊！

    程子媚抿嘴一笑，说道：“那下午吧，我给你做一顿丰富可口的晚餐。”

    “可是我下午得回去了。”叶青耸着肩说道。

    “你很忙吗？”程子媚看着叶青问道。

    “不忙！”叶青摇了摇头，他只是觉得自己好不容易回来，如果回家回晚了的话，不太好而已。

    “不忙的话，今天就不要回去了。”程子媚沉声说道。

    叶青抬头瞥了一眼程子媚，发现这丫头的脸色并不太好，已经到了暴走的边缘。

    叶青装着没有看到，而是点头说道：“也行，回头我给家里打了电话通知一下就行了！”

    听到叶青的话，程子媚的脸色马上由阴转晴，高兴的说道：“那好，一会儿你陪我在校园里逛逛，然后我们就去附近的菜市场买菜。”

    “好！”叶青笑着点了点头。

    程子媚非要拉着他逛一逛校园这事，叶青是能理解的，嗯……这丫头无非是想让自己也熟悉她生活学习的地方。

    当然，更重要的，恐怕是程子媚想让那些对她有心思的男生看到，从而不敢再骚扰她。

    毕竟她的男人可是筑城叶青，那些家伙知道这一点后，谁还敢打她的主意啊？

    叶青看破不识破，他也觉得有这个必要，既然现在他已经给了这小丫头承诺，这小丫头是他的小女人了，别的男人如果总是盯着自已女人看，他心里也是不太舒.服的。

    嗯……在这种事情上，大多数男人都是自私的，叶青也不例外，像岛国那个中野相原愿意分享自家老婆给别的男人，那终究是少数。

    程子媚立马站了起来，说道：“那我们走吧！”

    叶青诧异的看了她一眼，努着嘴说道：“你打来的饭菜都没有动一下，你不吃了吗？”

    “呵呵！”程子媚笑着摇了摇头，说道：“我是饱的，不饿，吃也吃不下去。”

    “这都什么时候了，还不饿？”叶青撇着嘴说道。

    程子媚看着叶青，眨着了眼睛，说道：“看着你，我就饱了，嗯……秀色可餐嘛，只要看着你，我就饱了。”

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，没好气的说道：“我是男人，不是女人，还秀色可餐，你这小丫头可真会形容。”

    “对我来说，你就是秀色可餐啊！”程子媚耸着肩说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，说道：“我看啊，你这小丫头的脑洞比我们家小姨子还要大。”

    提到小姨子，叶青有点纳闷了，这次回来，自己好像没有见到过肖盈盈啊，这小丫头怎么不在家呢？

    很奇怪！

    程子媚瞥了一眼叶青，抿嘴一笑，问道：“想盈盈了？”

    “你认识她？”叶青没有回答，而是疑惑的反问道。

    “嗯！”程子媚点了点头后，说道：“我到筑城的时候，在家里待了两天，那两天盈盈也在。”

    家里？

    叶青愣了愣后，立马就反应过来了，想必这丫头说的家里就是叶家吧？

    看得出来，叶青给了承诺后，程子媚已经将自己当成了叶家的人。

    对此，叶青也不反驳，毕竟这是迟早的事情。

    “哦！”叶青应了一声后，说道：“我只是奇怪，这一次我回来，她居然不在家。”

    “呵呵！”程子媚不由的一笑，说道：“人家盈盈没事就将你挂在嘴边，而你却一点都不关心她啊，昨天回来后，也不知道问一问她去哪里了。”

    “呃……”叶青不由的苦笑起来，说道：“这好像不太好问吧？”

