
“王妃……”

紫苏惊呼一声，忙将她搀扶起来。

秦似雪醒来时，已是黄昏。

丝丝夕阳照射进来，整个房间里镀上了一层柔和的光，光晕静静的打在房里，空气中点点灰尘清晰可见。

这是她出阁前的闺房。

只有紫苏坐在床边，低低的抽泣着。

“紫苏。”

秦似雪一开口，声音有些沙哑，“本王妃这是怎么了？”

“王妃，您终于醒了！”

见她醒来，紫苏连忙擦干泪水，俯身关切的问道，“王妃您可还有哪里不适？想喝水吗？想吃东西吗？”

秦似雪摇头，表示不想。

“王妃，大夫来看过了，说是您急火攻心晕过去了。”

紫苏用手背又揉了揉眼睛，这才小心翼翼的看着她，压低声音在她耳边说了一句话。

“你说什么？！”

秦似雪一脸震惊！

“王妃，是真的。大夫再三确诊，的确……”

话还没说完，就被秦似雪打断了，“我爹呢？”

秦夫人早逝，相府如今也没个像样的女主人，府中中馈都是陈姨娘打点。其他的一切，都是秦悦柳这个二小姐做主。

“老爷与二小姐在用膳。”

紫苏哽咽了一下。

“呵。”

秦似雪自嘲的勾起唇角，“果然嫁出去的女儿泼出去的水啊！”

“王妃，老爷还是很关心你的！来看过王妃好几次了。二小姐也特意命厨房备好了晚膳，等着王妃醒来。”

紫苏道，“二小姐还特意吩咐奴婢，回了一趟营王府。”

“安置好两位小姐，奴婢才来照顾王妃。”

她口中的两位小姐，便是秦似雪与墨回锋的两个女儿。

因还未正式封郡主，所以如今只称呼小姐。

“她倒是想的周到。”

秦似雪冷笑，脸上看不见半点感动。

话音刚落，便听到门外传来脚步声。房门被打开，只见是丞相秦东临、秦悦柳父女二人，一前一后的进来了。

“营王妃如何了？”

秦东临问道。

他面色威严，但一双狭长的眸子，硬生生添了几分阴冷。

可见秦东临此人，绝非善茬。

“老爷，王妃已经醒了。”

紫苏忙站起身回话。

秦东临这才带着秦悦柳走近。

秦似雪已有小半年没有见过她这位二妹妹了。

秦悦柳比她小四岁，如今也才十七，正是如花似玉的年纪。

姐妹二人长相有七分相似。但是与秦似雪的柔美不同，秦悦柳眉眼多了几分清冷，就像是夜里悄然在山间绽放的百合。

她这张脸，越来越动人，越来越耐看。

就连秦似雪也忍不住盯着她看，久久没能收回目光。

她不吭声，秦悦柳也没说话，甚至没有关心慰问她一句。

最后还是秦似雪回过神来，率先开口与她说话，“我与二妹妹，也有小半年时间没有见面了吧？”

“嗯。”

秦悦柳态度不冷不热。

她们姐妹二人，自幼便感情淡薄。

只因当年秦夫人与秦东临置气，带着年仅六岁的秦悦柳，回娘家住了几年。

秦夫人的娘家，距离京城得有两日路程。

后来秦夫人过世，秦东临才派人去把秦悦柳接回京城。

那一年秦似雪十五，秦悦柳十一。

次年秦似雪便嫁进了营王府，这几年来姐妹二人也甚少来往。不知道的人，还以为秦东临只有秦似雪一个女儿呢。

见姐妹二人无话可说，秦东临便道，“你二妹妹很担心你。”

“不劳二妹妹担心。”

秦似雪阴阳怪气的说道，“听闻二妹妹最近勤奋念书，倒是不能让你分心了。”

面对她的阴阳怪气……

秦悦柳毫不犹豫的皱眉，“我没担心你。”

不过是急火攻心晕过去罢了，又不是什么大病，有什么好担心的？

秦似雪脸色一沉，秦东临只觉尴尬，忙对秦悦柳道，“柳儿啊，刚刚用过晚膳，你去园子里散步消食吧。”

“为父还有些话，要跟你姐姐说。”

秦悦柳便起身出去了，压根儿没有多看秦似雪一眼。

“爹，你真是养了个好女儿啊！眼里根本没有我这个姐姐！”

秦似雪挣扎着坐起来，不高兴的看着秦东临。

“似雪。”

秦东临没有回答她的话，只淡淡的问道，“你是嫁出去的女儿，王爷没有陪同在身边，怎么回了相府？”

“这若是传出去，到时候又要惹人闲言碎语了。”

“爹，我是相府的女儿，难道嫁出去我就不能回娘家了吗？”

秦似雪不甘心，“今后二妹妹若是嫁出去了，爹也不让她回娘家吗？！”

见她声音尖锐，秦东临眉头拧得更紧了，“为父不是这个意思！你嫁得是天家王爷，就不能随意回娘家！”

秦似雪哼了一声，没有说话。

“对了，你今日回相府可是有事？”

秦东临这才回归正题。

“今日我在宫门口，遇到了明王与明王妃。”

想起正经事，秦似雪这才说明来意，“我与王爷的意思，是要打入明王府，消除明王的戒备，从而替我家王爷通风报信。”

她打算打入明王府，做墨晔身边的一名探子，替墨回锋探听消息。

“可云绾宁那小贱人不是个吃素的！她居然要让我，去偷走王爷五军营的令牌！”

说起这事，她便死死咬着牙关，双手紧握成拳！

“哦？明王妃这是何意？五军营的令牌事关重大，怎么能随意偷走？”

秦东临若有所思的看了她一眼，“王爷离京时，皇上便提出让他把令牌交于楚王和明王。但王爷不放心，打死不肯同意。”

“所以五军营的令牌，如今在吴副将手中。”

“正是如此。”

秦似雪点头。

墨回锋的担忧不无道理。

他此去边疆路途遥远，少说也要好几个月才能回京。

边疆距离京城千里之遥，这几个月中谁又能保证会不会出什么事？

五军营便是墨回锋的一切。

若是五军营没了，他回京城便什么都没有了！

又拿什么，与其余几位王爷争夺？！

墨宗然虽说，只是让墨回延与墨晔掌管五军营。可那令牌若是落到墨晔手中，还能要的回来？！

秦似雪也没有这么傻，不会白白将五军营的令牌交给墨晔。

但云绾宁这小贱人逼得紧……

见她面色阴沉，秦东临便知她心里已经有了主意，“那你是怎么想的？”

她还能怎么想？！

秦似雪咬着牙脸颊紧绷，“他们想要令牌，我便给他们！”

秦东临眼神一变，“你真给？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65582338"  chaptername="第101章  偷！令！牌！">加入书签</a>
</div>
