    晚上的时候，张铁柱就接到了肖三炮的电话。

    “张大哥，我儿子的事情，还麻烦你尽快帮帮忙吧，他，他看起来很不好，也瘦了很多了……”

    “请张大哥你放心，只要治好了肖辉，我以后一定严加管束，再敢胡作非为，我就打断他的腿，让他从此哪里也去不了……”

    张铁柱拿着电话听完之后，脸上露出一丝微笑。

    肖三炮能用这种态度和自己说话，说明他已经有了很大的改变了，希望这个混在社会上的渣渣，可以真正的不再危害社会。

    “好吧，我明天去一趟吧，让他完全恢复不是问题……”

    张铁柱当然非常有把握，因为肖辉是被他一针封住了穴位，一般的医生根本无法解开穴位，只有张铁柱自己可以做到。

    “谢谢谢谢，谢谢大哥……”

    肖三炮不敢有一点脾气了。

    以前以为张铁柱只是一个乡下人，现在才明白，他才是真正的高手，根本不是他们这种混混级别的人物可以比得上的。

    晚上的时候，林雅给张铁柱打来了电话。

    看到这个久违的电话号码，张铁柱不知道该怎么面对。

    现在自己也不明白了，自己到底和林雅是一种什么样的关系。

    恋人？

    情人？

    朋友？

    或者只是合作关系呢？

    张铁柱拿着手机，走到阳台，特意避开正在房间里看电视的余凤凤和余小雅。

    “林雅……”接起电话，张铁柱喊了一声，声音之中依然带着当初的温柔。

    “铁柱，对不起，我最近实在工作太忙，一直没能接你的电话，也，也忘记回家了，现在，现在工作总算是告一段落了，你今晚有时间吗，陪我吃个饭可以吗？”

    “你这么晚还没吃饭？”

    看了看时间，已经晚上十点了。

    这个女人，就是不会照顾自己的身体，为了工作连命都不要了。

    “我刚才审问了犯人，所以……”

    “林雅，你工作再忙，也应该吃饭……”

    “是的，我错了。”林雅低声的说道，在张铁柱的面前，她宁愿低头认错。

    “好吧，我陪你吃饭。”

    张铁柱答应了，虽然不知道该怎么去面对，但也不想让林雅失望。

    “凤凤，小雅，我出去一趟……”

    “又怎么了？”

    余凤凤连忙站了起来，生怕张铁柱又要出去打架了。

    “放心吧，朋友约我吃个饭，你们在家早点睡觉。”

    张铁柱说完之后，拉开门走了出去。

    最近确实很忙，不单是林雅很忙，张铁柱也同样很忙，忙到差点忘记自己还有个女朋友。

    走在街上，风吹过脸庞，张铁柱感觉自己就是个十足的渣男，竟然差点忘了林雅那么好的女人。

    到了约好的酒店，张铁柱深呼吸一口，吐掉叼在嘴唇上的烟，低头朝里面走去。

    林雅已经坐在里面了，连菜都点好了，看到张铁柱走进去，马上站起来向他招手。

    “铁柱，我在这里。”

    林雅显得很高兴。

    她今天竟然穿着碎花连衣裙子，一看就是刻意打扮过的。

    “林雅，今天很难得啊，提前到了。”张铁柱坐下来说道。

    “让你见笑了，我这职业是这样的，平时很忙，今天破了大案子，总算可以轻松几天了……”

    林雅甜甜的笑着，低头挽上去几根碎发。

    看着比前段时间更加消瘦的林雅，张铁柱感觉一丝心痛。

    “林雅，你看你又瘦了……”

    “没有吧……”林雅笑了笑。

    “再说女孩子廋一点不是更好看吧，我这样挺好的……”

    发现了张铁柱眼睛之中的心痛，林雅连忙安慰他。

    也不知道为什么，这么久不见，两人都变得生疏了。

    这时服务员送来了饭菜，林雅还特意让人开了一瓶红酒，她拿着瓶子优雅的给张铁柱倒了一杯。

    张铁柱看着这个美丽能干的女人，不知道林雅想和自己说什么，今天她的表现很反常。

    “来，我们碰一下杯吧……”

    林雅举起红酒杯子看着坐在对面的张铁柱。

    张铁柱也同样一直看着林雅漂亮的大眼睛，拎起玻璃杯，和她手里的杯子碰了一下，然后仰头一口喝干了。

    林雅看着他想说什么，但最终没有说出口，只是默默的拿着瓶子，给张铁柱又倒了一杯。

    “铁柱，我，是不是让你特别失望……”

    “为什么这样问？”

    “因为，因为是我让那个东岛的女人逃了……”

    没想到这个傻女人，竟然是为了工作。

    张铁柱伸手握住了林雅细白的小手。“林雅，这多大点事，逃了就逃了，只要她继续干坏事，迟早还能够再抓了她。”

    “但是，但是今天我们去大田会社调查，结果，他们不承认和那些浪人有关，还说野智子跟王坚合作的事情也是他们的个人行为，与大田会社无关。”

    “他们也不承认和赵继超合作做假药生意，只承认和赵继超签过合同，让他们负责销售，并且说他们的药一切都是正品……”

    林雅低声的说着这些话，看她的脸上表情，好像很自责。

    “没事，他们逃不了……”

    张铁柱显得很淡定，因为这一切都是自己早就料到的。

    只要不抓到冈田参与其中的确切证据，他是不可能承认的，这种老狐狸怎么可能轻易认输。

    “林雅，吃饭就别谈工作了，好好的吃一顿饭，你看你这时候了才吃晚饭，就不怕身体垮掉……”

    “好吧，我听你的。”

    林雅点头答应，脸上出现了一丝笑容，只要张铁柱还是关心自己的，林雅就感觉特别的开心。

    吃了饭之后，林雅主动走到张铁柱那边，紧抱住了他的手臂。

    “铁柱，我工作太忙了，是我不对，这么久都不能陪着你，你是不是怪我了。”走在街上，林雅靠在他的身边温柔的说着。

    “没事，你有你的志向，我不能影响你……”

    张铁柱搂住了林雅的细腰，低头闻了闻久违的发香。

    这个女人什么都好，就是工作起来太疯狂了。

    回到了林雅的家里，两个人马上紧紧的不顾一切的抱在了一起。

    张铁柱出气如牛一样抱起了林雅，朝房间里快速走去，把林雅平放在了席梦思上，然后就不顾一切的压了上去，连房间门都忘记关了。

    “铁柱……”林雅激动异常的抱紧了他。

    只要这个男人是爱自己的，林雅就心满意足了，她只想一辈子都做这个男人的小女人。

    月光如洗一般的照进房间，两个人尽情的拥抱着对方，发泄着彼此的思念，直到两个人都身疲力竭才紧紧的抱住停了下来。

    “铁柱，今晚能不走吗？”林雅窝在他的懐里小心的问道。

    “嗯，今晚我陪着你。”

    张铁柱用力的藽了一下林雅的头发，抱着这个女人，就能让自己特别的兴奋，也特别的有感觉。

    两个人说了一会话，林雅再次爬到了张铁柱的身体上，张铁柱抱住她，用自己的一切来温暖这个女人，让林雅感觉到自己是最幸福的女人。

    天亮之后，林雅还是早早的起来了。

    虽然昨晚到了凌晨才睡觉，但工作还是要做的。

    “铁柱，我又要去工作了，虽然人抓到了，但很多事情还没有处理清楚，另外你说的大田会社的问题，我还得带人再去调查一下……”

    这时张铁柱还在睡觉，林雅軟軟的趴在他的身体上说着。

    “嗯，去吧，记得按时吃饭。”

    张铁柱再也不提让她辞职的事情了，因为自己明白，让林雅辞职是不可能的，只会增加自己和她之间的不愉快，所以只能退一步，让她照顾好自己。

    “知道了，你也要好好的，有时间就来找我。”

    林雅亲了一下张铁柱的厚嘴唇，站起来整理了一下妆容，迈着英姿飒爽的步伐朝外面走去。

    虽然很累，但只要和这个男人在一起，林雅就感觉全身充满了力量。

    看到林雅离开，张铁柱也睡不着了，索性起来，冲进浴室里冲洗了一下。

    一阵凉爽的水从头上浇下来，让张铁柱感觉特别的轻松愉快。

    回到房间的时候，手机正好响了起来。

    张铁柱拿起来一看，发现是余凤凤用旅馆的电话打过来的。

    “喂，凤凤……”

    “铁柱哥哥，你昨晚怎么没回来啊，我和小雅准备出去一趟，去买两个手机回来，到时候就可以随时联系你了……”

    昨晚张铁柱没有回旅馆，才让余凤凤想到买手机的事情。

    “好吧，你们钱够吗？”张铁柱问道。

    现在这两个女人来到城里也有些天数了，应该也知道该怎么保护自己了，总不能一直把她们锁在屋里不让外出吧。

    “钱不知道够不够，手机要几百元呢？”余凤凤带了一千多块钱过来，本来以为很多的了。

    “我擦，这样吧，你们在旅馆等我，等我回去给你钱……”

    张铁柱暗暗的责怪自己。

    这两个女人来自大山里，身边带的钱肯定不多，上次两个人又外出买了衣服，现在钱应该花的差不多了，自己竟然也不知道给她们一些钱。

    挂了电话之后，张铁柱急忙穿好衣服，几乎是跑着出去的。

    坐上出租车朝住的那家旅馆驶去，在半路上，张铁柱下车取了几万块钱。

    回到旅馆之后，张铁柱直接把提在手里的黑色塑料袋递给了余凤凤。

    “凤凤你拿着吧，你们两个要买什么就买，不要给我省钱……”

    “啊？这，这都是钱？”

    看到袋子里一叠一叠的钱，余凤凤惊讶了，第一次看到这么多钱，整个山寨的账房都没有过这么多的钱。

    “拿去用……”张铁柱抱了枹余凤凤，疼爱的亲她。

    然后拿出手机，翻到了梁美玲的电话号码。

    “凤凤，我有个熟人是买手机的，你去找她买手机，应该会帮你弄好的，我这就给她打个电话，让她在路边接你们……”

    张铁柱很快拨通了梁美玲的电话。

    这时梁美玲刚刚到了手机店，看到张铁柱竟然主动给她打电话，梁美玲激动的雪白的小手都在微微发抖。

    ……

    这时在大田会社，警方再次去找冈田协助调查。

    “冈田社长，据王坚交代，你们公司有个叫野智子的女人和他联络，让他代表你们公司去交易假药，这你怎么解释？”

    林雅带着两个警员坐在冈田的对面，目光非常严肃的盯着这个老家伙。

    “警官，我上次和你们说过了，现在我们也在找野智子，她竟然背着公司，私自做出这种违法乱纪的事情，败坏了我们会社的名誉，所以拜托你们警方尽快抓到她，为民除害……”

    冈田说的痛心疾首，要是不了解情况的人，还真以为这个老家伙是个非常正义的人，但其实只是一只老狐狸。

