    不知不觉，秦轩在苍穹阁内待了半个月的时间。

    这半个月的日子倒是极为平静，自从第一天飞雪阁的人被教训之后，飞羽阁在五座分阁中的地位便拔高了不少，没有人敢轻易招惹了。

    原因很简单，飞羽阁内有一位强大人物。

    苍穹阁后山的一处区域，这里没有华丽的建筑，而是矗立着一座座高耸陡峭的山峰，形状似剑，直指苍穹，每一座山峰周围都缭绕着锋锐至极的剑意，化为实质，时而发出刺耳的剑吟之声，仿佛想要冲破九天。

    此地名为望剑峰，共有八十一座，因此又被许多人称为八十一剑峰。

    此刻，八十一剑峰附近区域出现了许多道身影，他们目光尽皆望向一处方向，那里坐着一道白衣身影，如同一尊雕像般，虽然只是一道背影，却依旧透露出一股绝代风采。

    “他还在悟剑吗？”有人低声问道。

    “已经十四天了，竟然还在领悟，而且坐在那一动不动，像个没事人般，这承受能力未免太强了些。”身旁一人附和道，语气中透着几分惊叹之意。

    八十一剑峰的剑意非同一般，只要坐在那里，便会承受诸多剑意的洗礼，而且，坐的时间越长，承受的剑意便会越可怕，对于灵魂与肉身而言都是一个不小的挑战。

    天赋一般的人物，最多只能坚持六天的时间，顶尖天骄可以坚持十天，超过了十天，天赋便称得上非常可怕了，只有罗刹殿的人才能做到。

    目前八十一剑峰的纪录是二十天，而创造此纪录之人正是禹姒。

    禹姒并不懂剑，只是凭借肉身强行承受住剑意洗礼，在八十一剑峰下坚持了二十天，当时的他还未完全催动金刚不朽体，否则时间还能更长一些，不过没有那个必要了。

    二十天的纪录，已经达到了一个极可怕的地步，几乎无人能够超越。

    许多人猜测，这个纪录恐怕会持续无数岁月，直到苍穹阁内有剑道奇才出现，或者，肉身防御比禹姒更强之人。

    但这两种可能性都极为渺茫，那等人物可遇不可求。

    那道白衣身影便是秦轩，他听闻苍穹阁的望剑峰颇负盛名，能够锤炼剑道，便过来观望，一坐便是十四天，到如今还在观悟之中。

    此刻秦轩双眼闭合，周身缭绕着无数剑道气流，整个人似完全沉浸在剑道世界之中，每观悟一座剑峰，便会有一道剑意烙印在脑海之中。

    此刻他脑海中已有六十三道剑意流动着，正在观悟第六十四座剑峰。

    对于秦轩而言，观悟剑意只是时间问题而已，只要给他充足的时间，他完全可以将八十一座剑峰全部领悟，毕竟他之前便领悟了寂灭剑圣的寂灭剑意，望剑峰的剑意虽强，但比之寂灭剑意，还是要逊色一些。

    只见秦轩眼眸忽然睁开，站起身来，准备离开望剑峰，去其他地方看看。

    看见秦轩站起来，人群目光先是一滞，随后脸上皆都露出一抹激动之色，这家伙终于承受不住了吗？

    “观剑十四天，这成绩已经足以自傲了！”一些赞叹之声从人群中传出，即便是罗刹殿内，能达到这个成就之人也少之又少，而且，罗刹殿皆为大帝人物，没有一位高阶帝境。

    秦轩能凭借高阶帝境修为，超越诸多大帝强者，可见他的天赋有多出众。

    然而只见此时，有一道身影忽然从天而降，直接落在一座剑峰上。

    此人是一位青年男子，身穿一袭黑色衣衫，剑眉星目，相貌非凡，他站在剑峰之上，只见周围一座座剑峰上的剑意尽皆朝他身体流动而去，像是被某种力量吸引了一般。

    “司空剑南。”诸人目光瞬间被那黑衫男子吸引了过去，眼神中闪露出一抹异彩，显然认识此人。

    “此人观剑十四天，的确有资格引起司空剑南的关注。”人群中有声音传出，许多人默默点头，苍穹阁之人，无人不知司空剑南，也都知晓司空剑南做过的壮举。

    司空剑南，罗刹殿之人，在苍穹阁内有剑痴之名，他对剑道有着近乎疯狂的痴迷，一生的目标便是将剑道钻研到极致，以剑道成就武道巅峰。

    许多人都认为这不可能实现，劝他将精力放在其他的大道上，但他内心毫不动摇，依旧一心领悟剑道，最后他们没有办法，便不再劝说了。

    不得不说，司空剑南的剑道天赋的确极其出众，苍穹阁同辈中无人能超过他的剑道，望剑峰第二纪录，便是他的十六天。

    虽然司空剑南坚持的时间没有禹姒长，但所有人都知道，禹姒是凭借肉身去抗剑意洗礼，而他则是凭借自身对剑的领悟去接受洗礼，两者有着本质的区别。

    只要将八十一座剑峰全部领悟，那么望剑峰的剑意便不会产生任何压力，想观悟多久都可以，而司空剑南的目标，便是领悟八十一座剑峰。

    “听闻司空剑南已经观悟了七十座剑峰，如今若是他再尝试的话，也许能打破自身的记录。”一人开口道，他说的是打破司空剑南自己的纪录，而不是打破望剑峰的纪录，因为这不可能。

    司空剑南的纪录是十六天，而禹姒是二十天，虽然只差四天，但越到后面，每一天的难度都成倍增长，司空剑南至少要领悟七十五座剑峰，才有希望打破禹姒的纪录。

    但这难度该有多恐怖？

    司空剑南的到来掀起了不小的轰动，秦轩也注意到他了，毕竟他直接落在剑峰之上，太过显眼，想让人不注意到都难。

    不过秦轩来此只是为了感受一番望剑峰的剑意，对其他人或事并不感兴趣，因此他只是看了司空剑南一眼便移开目光，踏步朝一处方向走去，打算离开望剑峰。

    “留步。”司空剑南看向秦轩开口说道。

    司空剑南的声音中透着一股锋利之意，如剑一般，直接穿透空间，传入秦轩的耳膜之中，使得秦轩耳膜狂颤不止，似要被撕裂开来。

    秦轩目光立即朝司空剑南望去，脸色颇为不爽，他与此人不熟，对方直接将剑意融入声音之中，未免太无礼了！

