
警车和上官宁的车都停在别墅院门口，张禹和中年警察坐在最前面的车内。张禹没有马上下车，而是看向坐在一边的中年警察。

中年警察十分的淡定，只是说道：“稍等一下。”

“好。”张禹点了点头，就不再出声。

通过后视镜，他能够看到，在后面的警车内，已经下来四个警察，走向别墅院门那里。

别墅门口有保安，警察跟保安交涉了一番，就在门口等着。又过了一会，有人从别墅内出来，又在跟警察进行交谈，然后达成一致。

一个警察飞快的跑到第一辆警车这边，中年警察放下车窗，这警察马上说道：“头儿，对方已经同意咱们进去进行二次验尸。”

“好的。”中年警察微微点头，然后看向张禹，朝张禹做了个请的手势，说道：“你就跟他们进去吧。”

“多谢。”张禹客气了一句，拉开车门，独自下车。

他这边下车，在后面的车里，也出来三个身穿白大褂的家伙，一看就是法医。张禹跟着他们一起进到院中，走到迎面的那栋三层大别墅之中。

走在他们前面的是一个青年人，之前就是这个青年人从别墅出来，跟警方进行交涉。

进到别墅，就在别墅的一楼大厅这里，已经摆下灵堂，灵堂的中间摆放着一张床，床上躺着一具尸体，尸体的身上还盖着白布。

在这里，还有不少守灵的人，以及几个和尚在诵经。其中一个身穿重孝的中年女人，此刻还在哭泣。

青年人走到中年女人旁边，小声嘀咕起来，因为和尚诵经的声音太大，张禹也没听到，青年人到底嘀咕了些什么。但是很快，中年女人就站了起来，过去跟警察对话。

她先是确认了一下，警方是不是来验尸的，得到肯定的答案，就招呼在场的所有人离开，只把诵经的和尚留下。因为按照规矩，诵经期间，是不能打断的。

警察没有反对，反正就是验看尸体，张禹跟着警察和法医，来到床的旁边，由法医动手，将白布从尸体的身上拿了下来。

尸体的身上已经是穿着寿衣，从模样上看，年纪是五十多岁。现在尸体露出来的手和脸，都是惨白，没有半点血色。

法医也开始动手，将尸体身上的寿衣脱下，张禹跟着观察，查看尸体身上有没有伤痕。看了一遍，张禹没有看到半点明显伤痕。法医也在一一记录，注明身上无伤。

不过张禹比较精细，他特别检查了尸体的顶门，以免头发之中藏着什么不为人知的秘密。检查了一边，这里也没有半点伤痕。但是张禹却感觉到，死者的头皮特别的凉。

当然，死人的身上都是凉的，倒也不算什么稀奇。只是刘万东的尸体，要更凉一些。

“不对……果然不是正常死亡……”张禹在心中嘀咕了一句。

他跟着向旁边走了两步，来到床中间的位置，伸手抓住刘万东的手腕。手腕上也是冰凉，非但如此，皮肉还特别的软。

张禹心下清楚，按照王主任早上打电话的说法，刘万东应该是夜里死亡，早上被发现的。可是皮肉如此松软，明显不是当天死亡的迹象。当然，尸体也没有出现尸斑，按照形态来看，确实是昨天夜里死亡。

“他应该是体内阳气被吸尽的缘故……”张禹又在心中嘀咕起来，以他接连的几次经验，他完全能够确定，刘万东是被阴灵吸光阳气而死。

张禹随后闭上眼睛，将真气透入身体，用心眼去查看刘万东的体内。

可就在他的真气刚刚透入的一刹那，他就感觉到有一股猛烈的阴气涌出，这股阴气极为霸道，就如同钢针一样，直接刺入张禹的手指。

张禹的手臂一个哆嗦，身子不由自主的向后倒退两步，险些一个趔趄，摔倒在地。

紧接着，张禹就感觉到，自己的右手手臂都在发麻，这种麻木，令张禹一时间都觉得自己的右臂已经不是自己的一样。除了麻痹，他还能感觉到右臂冰冷透骨，整个汗毛孔好像都炸开了。非但如此，他甚至发现，自己的周边一片阴森，仿佛来到地狱一般。

“不好！”张禹喊叫一声，他顾不得其他，急忙闭上眼睛，用心眼去查看自己的体内。

“你没事吧！”“怎么了？”……在场的警察和法医看到张禹突然后退，一起看向他，发出关切的声音。

也就在这一刻，二楼的楼梯口那里，猛地传出来一声怪叫，“你还不死！”

紧跟着，一个披头散发的家伙，就从楼梯口冲了过来。

这个家伙，浑身上下散发着浓郁的尸气，更是罩着一层血雾。

警察一看到凭空冒出来这么一个东西，也都是吓了一跳。床边念经的和尚们，刚刚还心无杂念的念经，此刻发现不对，都赶紧闭上眼睛，纷纷看向那怪物。警察之中，倒是有一个胆大的，厉声叫道：“警察！你是什么人！”

可是这家伙并不答话，他速度极快，直接就冲到那警察旁边，抬手一爪，抓向警察的胸口。

“噗”地一声，怪物的爪子直接抓透警察的胸口，他跟着一甩，那警察的身子就被摔飞出去。

“我的妈呀！”“杀人了！”“有怪兽！”…….现场的一众和尚哪里见过这个场面，吓得全都从地上跳了起来，一股脑地朝外面跑去。

三个法医看到这个，也都慌了神，哪敢留在这里，是转头就跑。

跟张禹一起进来的有四个警察，死了一个剩下三个，活着的三个警察也都有点懵了。有一个是急忙掏枪，可不等他的枪掏出来，那怪物就已经抢到他的面前，一把抓住他的脖子，只是一用力，便听“嘎”地一声，警察就再也没了动静。

余下的两个警察心头大骇，哪里还敢留在原地，只管朝门口逃去。

但那怪物也不追击警察，只管转身扑向张禹。

“找死！”

“刷刷刷刷……”

刀光闪烁，一连串的银芒从张禹的左手射出，直取那怪物。

“啊……”

一声凄厉的惨叫旋即响起，怪物的身上立时被穿出七个窟窿，这七个窟窿的形状如同北斗七星，其中一个窟窿上，插着一柄小刀。

没错！

这正是张禹的七星刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46230922"  chaptername="第3474章  有怪兽">加入书签</a>
</div>
