    在罗伊·霍华德这位虔诚信徒的邪恶献祭下，风暴的伟力通过画笔得到了延伸。

    当历史中的灵魂堕入风暴神国，当它们的灵魂被无边无际的黑海吞没，风暴君主的神性借着命运的时光碎片蔓延到了遥远的过去。

    在他透过马戏团的露天窗看见那片星夜的瞬间，少年就已然做出了准备。

    第一步，自然就是隔绝那些无处不在的星光。

    于是在小丑荡来荡去不知不觉中，马戏团上空的夜晚已然乌云密布……

    怒云碰撞间，孕育出了撕扯一切的狂风！它们沿着罗伊的指引拥抱大地，游走在了这个疯狂的历史世界。

    这一刻，在罗伊的笑容里，那些聚集在小丑身躯上的星光渐渐黯淡了下去，取而代之的……是雷霆的辉光。

    滚滚怒云碰撞起火，惨白的烈光彻底遮住了群星的光芒。

    而在失去了星光的照耀后，小丑便发出了怪异的嚎叫，它从天空坠落了下来，重新摔落到了表演台的正中心。

    “灯光呢？最重要的灯光为什么不见了？”它挣扎着爬起，伯尼的表情这一刻变得茫然了起来。

    紧接着，巨蛛的身躯肉眼可见的萎缩了下去，看得出来，它已经失去了绝大部分的力量。

    “你们这些该死的混蛋究竟做了什么？！”

    伯尼就像一个瘾君子一样变得焦躁了起来，巨蛛朝着罗伊和妮娜发出了疯狂的尖叫：“把国王赐予我的灯光还给我！！”

    妮娜一脸的严肃，可罗伊却盯着那头发疯的怪物，少年的神情渐渐变得失望了起来。

    “你为什么不继续表演了？”罗伊抬起头，屋外的烈光一闪而过，将整个马戏团照的透亮，不留一丝黑暗。

    “因为你们这些混蛋夺走了我的灯光！”

    小丑连忙伸出双臂挡住了自己的脸，似乎是惧怕能够真正穿透黑暗的光芒。

    “可小丑的职责不就是为别人带来快乐么？即使伤痕累累，也要用一成不变的笑脸去面对世界的一切，也要不折不挠的完成一场华丽的表演……”

    少年突然喋喋不休了起来，罗伊的眼神里充满了不解：“可你现在却在做什么？你表演的意义仅仅只是为了那抹灯光？”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！国王赐予我的独一无二的的灯光才是我表演的意义！”小丑声嘶力竭道。

    罗伊的表情一点一点冷了下去，看着歇斯底里的伯尼，少年彻底失去了观看下去的兴致。

    观众已然意兴阑珊，这是一场极其失败的表演。

    轰隆！

    一道刺眼的闪电垂落了下来，劈碎了马戏团的屋顶，劈碎了搭建在马戏团二层的豪华观看席。

    撒迦利亚四世的王座伴随着崩塌的土石坠落了下来，上面的宝石被雷霆劈成了惨不忍睹的粉末，纯金打造的王座瞬间变得焦黑了起来。

    轰鸣声盖过了马戏团刺耳的狂欢乐，忽明忽闪的光与影中，罗伊坐在了黑色的王座上。

    乌云密布，煤气灯的黯淡灯光模糊了祂的面庞，只留下了一双漠然的眼眸。

    “我给你最后一次机会好了。”

    少年冷冷道：“妮娜，协助它完成最后的表演。”

    “你们做梦！”

    伯尼嚎叫着冲锋了过来，足足三米多长的狰狞骨镰狂暴地挥击了过来，卷起层层气浪！

    下一刻，它就看见了一双决然的白色眼瞳，命运的人性挡在了小丑的面前，电光火石间，双方就这么碰撞在了一起，利刃相接发出了令人头晕目眩的轰鸣。

    可惜失去了星光的庇护，巨蛛的肉身在风暴赐福下的装备面前……简直不堪一击。

    凄厉的惨叫声瞬间响起，只见蛛怪的前臂只剩下了一只，它的右臂已经被生生切断，伤口处不停散落着骨渣的碎屑，看起来着实挺疼。

    “不不不……怎么可能……怎么可能！”伯尼终于感受到了前所未有的恐惧。

    剧痛之下，白发骑士梦魇般的脚步声再一次在它耳边响起……越来越近……

    “我知道了……你们才是怪物……你们才是怪物！”

    小丑伯尼发出了惨叫，此时它只想不顾一切地逃走，但下一刻，它意识到了自己庞大的身型根本无法在表演台这种宽阔的环境下进行躲藏。

    “求你……我愿意为你表演……我愿意做任何事……放过我！放过——”

    伯尼此刻内心的恐惧已然达到了顶峰，巨蛛仅存的前臂和骨制的肢足胡乱挥舞，而下一刻，那难听至极的绝望叫声戛然而止。

    那黯淡的煤气灯被一掠而过的狂风吹亮，画面仿佛在这一刻被定格了下来，白发的骑士跃至半空，她双手紧握那散发着辉光的雷剑，以一种凶暴的姿态抡圆了那半月状的利刃狠狠挥下！

    只见巨蛛人形的上半身被横着切了下来，那腹部断裂的伤口瞬间喷出了红的黄的白的各种黏糊糊的奇怪汁液，当即就糊满了表演台的光滑地面……

    这场面……实话实说有些恶心……

    不过在场的二人也没有在意这一点，罗伊深深的叹了口气，从座位上站了起来，直到最后，他也没能见识到小丑新的表演，不得不说令人遗憾。

    下一刻，虚幻的黑海吞没了伯尼死不瞑目的面容，小丑的灵魂被拉入了深渊的最底层。

    在罗伊的协助下，妮娜终于亲手杀死了这场无尽轮回的最终噩梦。

    系统发布的任务已然来到尾声。

    【在命运神国的碎片里，协助命运寻找被撒迦利亚四世囚禁起来的时光精灵】

    小丑另一个身份其实就是看管囚犯的典狱长，这也意味着，妮娜终于接近了自己的最终目标。

    这位神明哪怕已经一无所有，祂的人性哪怕失去了过往的记忆，也要在疯狂的时光中救赎自己的信徒。

    白发女子紧握着罗伊的手腕，二人越过了伯尼的残骸，来到了马戏团的幕后。

    很快，罗伊就看见了一位被锁链蛛丝层层禁锢吊在半空起来的娇小少女，她紧闭着眼睛，尖尖的耳朵无力的耷拉下来，绝美的面容尽是痛苦之色。

    而在妮娜冲过去将精灵抱在怀里的那一刻，所有的一切全都定格在了原地，时光的轮回结束了。

    ·

    【当前游戏进度结算中】

    恍惚间，罗伊重新睁开了眼睛，他的面前依旧还是那个散发着亮光的电脑屏幕，游戏画面停留在一个简略的场地中，两位像素风格的可爱女性小人紧紧的相拥在一起。

    “就这么……没头没脑的结束了？”

    茫然间，罗伊有些摸不着头脑，他将鼠标移动到了妮娜的身上，准备查看一下角色信息。

    “谢谢你……风暴……”

    这一刻，罗伊的背后突然冷不丁传来了一道温婉的嗓音，惊的风暴君主差点没把鼠标给扔出去。

