    李窈窕打了一个哈欠，懒洋洋的笑道：“谁接茬就是谁，我要休息，你们赶紧出去。”

    李艾自觉威严收到挑战，难得正色道：“紫金令牌给我！”

    圆子毫不客气的将两人轰了出去，然后伺候李窈窕睡下，守在一边，不让任何人进出。

    等李窈窕睡醒后天都快黑了。

    圆子提了食盒回来，足有八个菜，“这是奴婢去第一楼买来的，府里还没到开席时间。”

    “哪来的钱？”

    圆子笑了笑：“奴婢没钱，是第一楼掌柜看见奴婢在买馒头，便叫住奴婢，说可以赊账，一个月结一次。”

    顿了顿，她眼前一亮，美滋滋的说：“掌柜还说小姐可以随时去吃饭，一号雅间儿以后都留给小姐用。”

    慕容宸可是第一楼的老板，李窈窕的心头漫开暖意，不禁笑了笑。

    正待用膳，一道声音从门外传来。

    圆子将人引了进来，是老太太身边的老嬷嬷。

    她躬身行礼后，谄媚的笑道：“大小姐，老太太请您去正厅用膳，要庆祝您考上了天食学院”

    李窈窕摸摸下巴，不去就会落得个不敬长辈的恶名，她便点了点头，打算见招拆招。

    前厅。

    李家的主子人都坐在圆桌上，桌上满满当当都是珍贵的菜肴，随便哪样都超过了十两银子。

    大伯母、大伯父正欣慰的看着他，就连向来严肃的大长老也露出了赞许的目光。

    其他人，面色冷淡。

    最让李窈窕怀疑的，还是老太太的举动，只见她笑容慈爱，“来，坐到祖母的身边来。”

    李窈窕乖巧的走过去，正待众人都松了口气时，她怼了一旁的张姨娘，“奴才可以和主子同坐一桌？”

    张姨娘忍怒，面色凄苦的站了起来，“既然大小姐来了，就不用婢妾来给老太太布菜了。”

    说完，她起身立在李艾身侧。

    李艾沉下脸来，“胡闹，她是你母亲！”

    李窈窕大方的坐下，嘲讽道：“爹爹把她提为平妻了？如果真有这事儿，那女儿可要去衙门问问，圣上是不是改了法令。”

    李艾惊愕的止住了话端，一言不发。

    气氛僵硬。

    老太太干笑一声：“窈窕，你可是我们李家出去的金凤凰，为了应景，这可是专门为你做的凤凰蛋。”

    李窈窕强按着老太太的手，将凤凰蛋放在了李艾的碗里：“爹，您是女儿最儒慕的人，女儿理应孝敬你。”

    老太太脸色大变，却见李艾直接吞下了凤凰蛋，面色渐渐发白，盯着自己的勺子，愣了半晌。

    李窈窕见状，便知这是勺子有问题。

    一餐下来，李窈窕什么都没吃，急的李娇娇磨牙。

    李天赐见状，拿起酒杯，“大妹妹，恭喜你考上天食学院，以后我们就是同窗了。”

    “你是记错了吧？你被开除了，我们如何能同窗？”

    一桌子的人全都惊呆了，纷纷看向脸色僵硬的李天赐。

    李艾更是怒不可遏，激动的跳了起来，将张姨娘撞个趔趄，都来不及去扶，只一心想着那三个字。

    被开除！

    “你们想要紫金令牌，竟是这等缘由？”

