    贺清桓从不骗人,顾望没有任何怀疑的打开袋子看，里面根本不是零食。

    贺清桓坐下了，顾望侧头看他,挑眉,“你给我买药去了？”

    对方不理人。

    顾望垂眼，把左手伸到贺清桓面前，“帮帮我。”

    “……”

    顾望其实也不知道贺清桓怎么了，但对方现在情绪不表现出来,神色淡淡的,他也猜不到。

    贺清桓眼神落在了顾望的手上，可能时间过久了,之前的伤现在看起来更加的可怖，一开始只是发红，现在皮下是块状的淤青。

    男生拧开药膏的盖子,沉默不语，把药涂到了顾望的手上，冰冰凉凉的,跟滚烫的皮肤形成强烈的反差。

    顾望忍不住往后缩了一下。

    贺清桓直接握住人的手腕,按在了腿上,抬眼淡漠的扫了顾望一下，“跑什么？”

    “又没做什么亏心事？”

    顾望,“……”

    如果贺清桓说后边那句话，顾望还不会想多,但贺清桓这句话一出口,顾望就后知后觉的察觉出不对劲来了。

    顾望搭在贺清桓腿上的手敲了敲，“你怎么了？”

    贺清桓仅用眼尾轻飘飘的给了顾望一个眼神，反正不说话。

    男孩子什么都不知道,他还跟以前一样。

    贺清桓手下动作很轻，心里的猛兽却千方百计的想要冲出牢笼，他甚至想，先放出来一会儿吧，就一会儿。

    不会有事的。

    反正男孩子也爱自己，跟自己待在一起不好吗？

    “贺清桓，你在想什么？”顾望的声音让贺清桓回过神来，他这才看向顾望，眼里风平浪静，平静的海平面，远眺过去，却隐约可见翻腾的巨浪。

    贺清桓的拇指轻轻摩挲顾望手腕内侧的皮肤，顾望瘦又白，细细的血管伏在皮下，在手指下鲜活的跳动着。

    “在想，”

    想把你关起来。

    贺清桓轻声说，“竞赛的事情。”

    贺清桓没看顾望了，以至于顾望没看见男生眉眼间氤氲的令人头皮发麻的占有欲，顾望动了动手腕，示意贺清桓继续抹药，他自己说道，“竞赛又不难，没什么好想的。”

    对于顾望和贺清桓来说，的确是不难。

    “嗯。”贺清桓随意应和顾望。

    “你想的肯定不是竞赛。”顾望瞥了贺清桓一眼，笑了笑，“你在想什么？”

    想竞赛贺清桓为什么不开心？

    贺清桓抬眸，直直的看进顾望的瞳孔里，“你受伤了，我心情不好。”

    他声音很低，又冷又淡，偏偏说话时这种低冷的语调却撩拨人心。

    顾望怔了一下，随即用小手指勾了勾贺清桓的手指，“我以后会注意的，下次……”

    下次我一定不让自己受伤好吧？

    后半截话，顾望还没来得及说出口。

    “没有下一次了。”贺清桓打断了他。

    顾望无奈，“没有就没有吧。”

    贺清桓，“……”

    第一节晚自习下课的时候，李舒雅把顾望叫到了办公室。

    一向温柔喜怒不形于色的李舒雅，此刻表情看起来却有点凝重，她让顾望先坐，过了会儿，才慢慢说，“许平的结果，出来了。”

    许平怎么样，顾望不感兴趣，但说话的人是李舒雅，顾望还是很给面子的，低眉顺眼的坐着，问了句怎么了。

    虽然很敷衍，但李舒雅也很满意了，换做他人，表面功夫也做不出来。

    许平这个学生她一直很注意，也经常找他聊天谈心，年纪不大，性格内向沉闷，没什么朋友，对过得比他好的人有很大的恶意。

    在成绩上，更是有一种近乎于恐怖的执念。

    但不管他怎么努力，他的成绩都还是在年级三四百徘徊，而顾望在他眼里，只是轻轻松松的就可以把成绩提上去，自然成为了他看不惯的第一人。

    还是原生家庭导致的。

    李舒雅也有些痛心，不管怎么样，都是自己的学生。

    “右眼失明，眼珠都破了，后面只能植入假体，但他还是会回来上学，”李舒雅沉吟了会儿，才试探性的说，“他回来了，你就不要再跟他起冲突了，你好好准备金竞赛，准备迎接高三，不要影响状态。”

    顾望点头。

    “另外还有个事儿，”李舒雅清了清嗓子，“这次竞赛，我们班总共两个名额，是全年级最多的，别的班要么是只有一个，要么是没有。”

    这些李舒雅之前都讲过了，现在她要讲的，是另外一件事儿，“你跟贺清桓，好好学习，不要越线”

    “……”

    本来顾望心不在焉，一听到这个，立马正襟危坐，“老师，我跟贺清桓没什么。”

    李舒雅一摆手，“你说没有就没有，老师信你，但你还是要听老师的，跟贺清桓好好相处，不要产生矛盾，有问题要及时解决。”

    “……”

    顾望无奈了。

    李舒雅嘴里说着我信你，语却是那种“你现在指着太阳说那是月亮我都信”。

    李舒雅其实也不确定这两人现在到底是什么关系，但贺清桓喜欢顾望是肯定的，上回只是举了下尺子，一向聪明的人自投罗网的比谁都快。

    李舒雅打量了顾望几眼，很好奇，贺清桓为什么一开始对人家爱答不理现在又喜欢得不得了？

    她当然也知道现在两个人相处得还不错，作为年级第一和年级第二的班主任，她压力很大，每个星期学校开周会，她都要被校长单独叫去谈话，先是让她特别特别注意顾望和贺清桓，再是想让她插手两人的关系。

    就是搞不允许早恋请家长那一套。

    李舒雅当然不同意，她自己的学生她自己教，不要别人插手，校长也不行。

    顾望跟贺清桓，只能顺着毛撸，抓得越紧，越跟你反着来。

    特别是顾望，虽然这段时间乖了很多，但身上骨头都是铁打的，宁折不弯。

    而贺清桓……李舒雅相信他自己有分寸。

    “你先回教室吧，然后把贺清桓给我叫来。”李舒雅挨着找人谈话，也不仅仅只是找顾望和贺清桓，还有班里其他几个有那么点儿苗头的，都得敲打敲打。

    贺清桓是第二个被叫到办公室的。

    李舒雅手搭在办公桌上，慢慢翻着作业，一边同贺清桓说道，“人追到了吗？”

    可以说是非常直接了，贺清桓一时差点没反应过来。

    贺清桓顿了一下，“没有。”

    李舒雅既然在问，顾望的答案肯定是否定的，贺清桓顺着顾望的意思来。

    陪着他闹，随他开心。

    李舒雅愣了一会儿，随即笑了一声，连着看了贺清桓好几眼，但什么话都没说，其中眼神的意味，贺清桓轻易就体会到了。

    -你怎么回事？

    -还没追到呢？

    -有点差劲哦。

    贺清桓，“……”

    “顾望这段时间，进步很大，老师不止是说成绩方面，更包括在其他方面，都懂事了很多，我一开始还以为是他家里出了什么变故才让他变化这么大。”

    “后来给他爸爸打了电话，他家里一切都好，我才想到，你会不会才是主要原因？”

    “老师以前一直在班里说，喜欢一个优秀的人，自己也要变优秀，沉浸在自我感动的感情里是自毁，没想到他竟然听进去了。”

    李舒雅语气非常欣慰。

    在这点上的看法，贺清桓与李舒雅不谋而合。

    但贺清桓不想顾望为了他去做什么特别辛苦的事情，用不着，贺清桓自己会低头，会弯腰，会蹲下。

    “这学期一过，就是高二下学期了，时间过得很快的，高三很快就来了，那时候压力很大，今年已经有学生因为情绪不稳休学了，你也去开过会，也清楚，老师相信你，你把顾望看着点儿，老师不奢求他要回回年级第一……我的意思，你明白吗？”李舒雅轻声说道。

    很多学生，一鸣惊人，又迅速陨落，这对心理素质的要求非常高，李舒雅还是有点担心的。

    “我知道，我会看着他的。”说这句话的时候，贺清桓的声音很轻，他垂着眼，神色平静淡然。

    会看着他的，不仅仅是成绩。

    李舒雅听见贺清桓答应了，才放下心来，他让贺清桓回教室上晚自习，在男生快要走出办公室的时候，李舒雅忽然想到了什么，又叫住了他，“等等，你把……把宋之言给我叫来。”

    “好。”

    贺清桓回去路过宋之言桌子的时候丢下一句“老师找你”就回自己位置坐下了，宋之言好半天才反应过来贺清桓说的什么，他一开始被贺清桓的冷冰冰给冻住了。

    这么冷，望望受得了吗？他边疑惑着，边更加疑惑的往李舒雅办公室去，他最近表现良好，人见人爱，丫丫找他是他发大红花么？

    顾望趴着在打瞌睡，天气一冷，顾望就开始嗜睡，从小就有的毛病，小时候是觉得天冷好睡觉，现在是天气一冷，生物钟自动的开始调整。

    男孩子听见旁边的动静，把脸换了个方向，朝着贺清桓，半睁着眼睛，声音哑着，“你回来了？”

    贺清桓揉了揉顾望的头发，“别睡了，快下课了。”

    他语气太温柔，又是靠近顾望说的，前面林羽之听见了，立刻打了个寒战，班长原来喜欢人的时候这么要命的吗？

    顾望把手伸到贺清桓眼前，“我疼。”

    肿了。

    楼道扶手是铁的，顾望连着撞了好几下，许平挣扎中也还是打到了顾望两下，只不过当时没注意到而已。

    红肿的面积不大，只有手背上那一块，像个萝卜。

    贺清桓却笑不出来。

    他把顾望的下巴微微抬起，靠过去，呼吸立马与男孩子的交缠在一起，“叫声哥，我帮你擦药。”

    顾望睁开眼睛，半天才聚焦，贺清桓以为对方要么讥嘲两句要么直接冷处理，但顾望估计是睡懵了，怎么哄怎么听。

    他嗓子跟在糖罐里滚了一圈似的，“哥哥，帮帮我。”

    比上次喝醉酒还要要人命。

    作者有话要说：望：我宁折不弯

