
    吃过早饭之后。

    叶秋就打电话给刘媚，交代了一下会有饮料送过去的事情：“刘媚，今天起会从工厂运送一批饮料过来，只在总店出售，你想办法收集一下顾客对饮料的评价。”

    接到电话的刘媚有点慌张，让她管理水果超市，现在很熟练了，但是像这种“收集”顾客评价的技术活，她还是头一次接触，不过马上道：“好的！”

    她准备挂断电话之后就去上网问问看，要么问问其他员工。

    叶秋对刘媚也很放心，就说了几句，然后开车去了于珊珊家里面，今天小家伙要去幼儿园上学。

    到了于珊珊家中，于珊珊已经把东西都准备好了，看到叶秋就说道：“吃过早饭没？”

    “吃过了。”

    叶秋说了一声，接着就看到小家伙穿着一身小皮袄，背着个小书包，头上还带着一顶针织帽飞快地跑出来，张开小手就往叶秋怀里面冲：“叔叔！”

    叶秋蹲下来抱起小家伙，亲了一口，让小家伙咯咯直笑：“上学去开心吗？”

    “开心！”

    小家伙笑嘻嘻道。

    叶秋看东西都准备好了，就说道：“走吧。”

    于珊珊点点头，拿了一些准备好的礼物，就跟着叶秋下楼去。

    两个人带着小家伙开车去了幼儿园那边。

    之前叶思秋上学的幼儿园，叶秋不放心，就托了林东升的关系重新找了一家。

    到了幼儿园门口，叶秋抱着叶思秋下车，去门卫那边问了一下，就带着于珊珊一起去了园长办公室那边。

    园长叫苏平，五十多岁，带着一副老式的眼睛，而且一头头发居然花白了，看起来很朴素。

    见到叶秋和于珊珊进来，苏平愣了一下，忙站起来说道：“叶先生，于小姐。”

    叶秋是通过林东升那边的关系找的幼儿园。

    苏平当然知道叶秋的来历了，不敢怠慢，忙站起来说道：“是为了令千金的事情吧？我都准备好了，你们稍等下。”

    “不用这么着急。”

    叶秋一笑。

    然后于珊珊拿着一些礼品过去说道：“苏院长，这是一些小东西，请你收下。”

    苏平推托道：“这怎么好意思。”

    于珊珊笑道：“这是我们水果超市的山楂饮料，对老人的风湿病也有好处。”

    “那，我就恭敬不如从命了。”

    苏平听到这，虽然不好意思，可还是接了过来，姗姗水果超市的山楂饮料他也听过，对女人的月事很有效，但同时也能够活血化瘀，老年人每天喝上一罐有助于血液循环，减少心血管疾病。

    他做园长也有十几年了，身体的确大不如前，听到这也就不再客气，收了下来，心里面也很舒心，到了他这个年纪，什么钱和名都不重要了，身体才是最重要的。

    “你们稍等下，我去帮你们打印点资料。”

    苏平发现少了几张资料，连忙说道。

    叶秋和于珊珊点点头。

    在园长办公室那边等待的时候，门口突然又走进来两个人，一男一女。

    看到办公室里面有人，这两个人愣了一下，然后也没在意走了进来。

    “园长呢，怎么还不来？”

    那个男人的站了一会儿，不满道。

    那个女的也说道：“就是啊，让人家等那么久。”

    接着她朝着叶秋和于珊珊打量了一下，看了看叶秋，接着马上把视线滑了过去，看他的打扮穷酸的不行，根本就是穷鬼一个。

    不过当她看到于珊珊的时候就愣了一下，觉得有点眼熟。

    朱娜娜看了看之后跟旁边的男人说道：“高军，你看看那个不是我们系花于珊珊吗？”

    高军一愣，朝着于珊珊看过去，也差点没认出来，看了好一会儿才认出。

    都毕业快两年了，于珊珊的样子也改变了不少，最重要的是身上多了一分贵气，差点没让两个人认出来。

    高军接着就看到叶秋，还有叶思秋了，一下子就明白了过来，于珊珊这是和老公和孩子来幼儿园办理手续呢。

    接着他看向叶秋，当他看到叶秋的打扮后，心里面鄙夷。

    没想到于珊珊居然找这样子的男人。

    他以前追求过于珊珊，不过被后者拒绝了，心里面耿耿于怀，这时候看到于珊珊在面前，哪里可能放过这个机会。

    朱娜娜看高军的眼神，哪里不知道自己老公那点心思，就上前笑道：“咦，这不是我们的于系花吗？”

    于珊珊一愣，皱着眉头说道：“你是朱娜娜？”

    “是我啊。”

    朱娜娜应了一声。

    于珊珊见到老同学有点高兴，笑道：“娜娜，好久没见了，今天没想到能够见到你啊。”

    朱娜娜笑道：“是啊，毕业都快两年了，你现在过得好吗？”

    于珊珊说道：“还好，你过的怎么样？”

    “还算不错。”朱娜娜把高军拉过来，笑道：“姗姗，你还认识高军吧？他以前可追过你呢，不过被你拒绝了。”

    以前的事情，毕业之后就都释然了。

    于珊珊都没觉得有什么，高兴地打了声招呼：“高军，很久没见了。”

    高军笑道：“姗姗，你真是越来越漂亮了。”

    “哪里。”

    于珊珊笑道，接着看着两人：“你们这是？”

    朱娜娜亮出她手上的钻戒，特意显摆道：“我们毕业后就结婚了。”

    于珊珊惊喜道：“真的啊，我都不知道呢，错过了你们的婚礼。”

    朱娜娜笑道：“等等我们出去吃个饭聚聚。”

    于珊珊没有拒绝，笑道：“没问题。”

    朱娜娜点点头接着眼睛看向叶秋，揶揄：“于系花，这是你老公？”

    这话也有挖苦的意思，在跟于珊珊说，你都是系花了，居然找了这样子的男人。

    于珊珊笑了笑，不知道怎么说。

    叶秋知道她在想什么，主动道：“我叫叶秋，是姗姗的男人。”

    “哦。”

    朱娜娜应了一声，就跟于珊珊说道：“姗姗，你现在在干什么啊？”

    于珊珊没多想，说道：“还在开水果店呢。”

    “就是跟你那个前男友……看我说的，你别介意啊。就是之前那个水果店？”朱娜娜装作不小心说漏了嘴巴。
