    陈明带着李素衣，回到了燕国的皇宫，陈明看了一眼亲传弟子提升境界存下来的抽奖次数，足足有着二十一次。
    十连抽都能来两发了啊！
    李素衣就在身旁，而且李素衣有着【幸运光环】，靠着李素衣抽一波，说不定直接就是将李素衣需要的经文抽出来了。
    不过李素衣的【幸运光环】不高，可能没有凌仙那个那么靠谱，估摸着一次可能抽不出来。
    要是把凌仙也叫来，那就出事了，以凌仙的【幸运光环】的等级，估计抽出来的，全是凌仙需要的。
    陈明也是决定一次一次慢慢来，陈明在心中默念道：“抽奖！”
    “叮，奖励抽取中，你获得了一柄英魂兵器。提示：在蛮族皇陵，或许还有什么你没有发现的。”
    没中！
    陈明提笔在一张纸上写下，这种事，交给手下的怒啸去办就好了，不用自己亲自出马。
    “再来！”陈明在心中继续道。
    “叮，你获得了二代蛮皇的宝库。提示：熊大熊二在吃野蜂蜜的时候，似乎是发现了什么，不过他们并没有在意。”
    陈明也不急，提笔写下这些，反正次数多得是，慢慢来。“再来！”
    “叮，你获得了圣兽，麒麟。提示：小龙燕们，童年时有着一些不同寻常的回忆。”
    嘶，还没戏！
    他要的根本不是这些玩意儿好吗？
    一连抽了八发，陈明都开始怀疑李素衣的【幸运光环】是不是掺水了，八发全都不中！
    简直就是要了老命啊！
    陈明刚想继续抽下去，忽然想到了一点，是不是自己抽的姿势不对啊，李素衣的天赋，加上想要佛魔双修，只是一次恐怕抽不出来，很有可能是需要十连的。
    陈明也是狠下心来，然后在心中道：“十连！命运十连！”
    “叮，十次机会融合为一次，奖励开始抽取中.......”
    陈明抬头，看向李素衣，陈明伸手拍了拍李素衣，准备蹭一蹭【幸运光环】，李素衣没什么反应，看着陈明稍稍有些紧张。
    完全不知道师父现在在干嘛啊！
    “叮，你获得了，一粒沙。提示：有个名为孔甲已的人，想要求见你，他或许知道些什么。”
    陈明仔细看了看，确定自己没有看错，他真的是，得到了一粒沙！
    他现在完全可以断定了，李素衣的【幸运光环】，绝对是掺水了的！
    不过陈明也没有动怒，一粒沙，这个一粒沙莫非有什么来头不成？
    毕竟是十连抽的奖励，还是看看吧。
    陈明朝着李素衣道：“去，将怒啸叫来。”
    李素衣拱手，而后道：“是！”
    不过一会儿，李素衣叫来了怒啸，陈明将身前桌案上的记录点了点，道：“这些事，速速去办妥。”
    怒啸看了一眼，原来是一些宝物什么的，怒啸拱手道：“微臣这就去安排。”
    陈明忽然叫住了怒啸，然后道：“还有，有一个名叫孔甲已的人，想要拜会我，现在，去把他找到，带过来见我！”
    怒啸再次拱手道：“是，微臣这就派人前去找孔甲已！”
    不过半天之后，怒啸刚刚走出皇宫的城门，带着上百的金仙，走出城门之后，怒啸道：“所有人，都给我听好了，你们现在，去给我找一个名叫孔甲已的人，这是陛下要的人，都给我动作麻利点！”
    孔甲已似乎是听见了有人说他的名字，他连忙起身，看向怒啸，他刚刚没有听错吧，燕皇，要见自己？
    孔甲已连忙大喊道：“我就是孔甲已，我就是孔甲已！”
    怒啸看了他一眼，然后道：“你就是孔甲已，想要求见陛下？”
    孔甲已连忙点头，然后道：“是的，我就是孔甲已，就是我前来求见陛下的！”
    怒啸挥手，然后道：“去做我之前安排的事，孔甲已，你随我来！”
    燕国皇宫的一处亭子。
    满池的荷花摇曳，陈明坐在池子边，思考着该怎么办，如果说，这一粒沙没什么用的话，他只能去求见至高无冕了，至高无冕，是知道很多事的。
    至高无冕，毕竟是驾驭天下半壁江山。
    就在这时，怒啸的声音响起，“陛下，孔甲已带到了！”
    陈明刚就回头，看了孔甲已一眼，身上的道袍破烂，如同是一个叫花子，修为却是不低，有着仙人境界。
    而且，还是一个卦师，有点意思。
    陈明挥手道：“你下去吧，我要问问他。”
    怒啸离去。
    孔甲已看向坐在亭子中的陈明，连忙跪地道：“孔甲已，请燕皇救命！”
    陈明走到孔甲已的身前，问道：“怎么了，你遇到了什么危险，是有人追杀于你？”
    孔甲已摇头，而后露出自己紧捏的左手，而后道：“陛下请看！”
    陈明还没有看过去，李素衣却是先开口道：“魔气！”
    陈明和李素衣看向孔甲已的左手，在他的左手手心，已经是被彻底腐蚀了，里面，如同是无尽的深渊，各种黑色的魔气荡漾。
    陈明道：“起来吧，你为什么觉得我能救你？”
    孔甲已不敢起来，回禀道：“陛下，小人知道这是什么，这是魔气，罕见的魔气，陛下是世上最大的光明，想必是可以驱散的！”
    陈明道：“你不说清楚，我也无从下手啊，将你如何变成这般模样的说一遍。”
    孔甲已的双眼逐渐失去神采，足足过了一会儿才缓了过来，陈明看得出来，他很恐惧，他道：“我握住了，一粒沙，而后就变成了这个样子。”
    “那是在一颗偏僻的小星辰之上，我去参加一场论道，在路上，我途径一个荷花池，竟然是结出了罕见的白玉莲子，我进入那荷花池之中，伸手摘取莲子的时候，一颗莲子不小心落进了荷花池中，我伸手去捡，便是摸到了一粒沙！”
    “那一粒沙落在我的手上，我在那一刻，如同是听见了无数的低语，他们有着特殊的力量，让我不禁握住了这一粒沙，而后，手上剧烈的痛楚让我清醒了过来，我的手便是变成了如今的模样。”
