    新的战斗，在傍晚就接近结束。之所以说是‘接近’，因为最后还有一场王者之战：高云河对战楚依依。

    两人最后的对决，可以说毫无意外。

    张平也难得认真起来。

    高云河用的是双手长刀，擅长的法术是：疾走之风、风刃、抗拒火环和抗拒风环、岩石之盾、风盾、开山刀、拔刀术，还有滚石拳、岩石铠甲，本身还练习神通·耳听八方。

    最近突破后，高云河又增加了一个神通·金刚臂。这是一种可以增加臂力的神通手段。臂力增加，攻击、速度等自然会增加；而高云河本身就人高马大，优势明显。

    此外，高云河还增加了‘感知之风’的法术，与自己的神通·耳听八方相配合，效果强大的超乎想象。刚刚战斗中，张平就看到高云河头也不回，就轻易的挡住背后的攻击。

    但楚依依变化更大。相比于高云河按部就班的成长，楚依依直接作弊了——前世记忆觉醒，自带仙级经验。就问你怕不怕。

    此时楚依依的灵根，依旧是变异木灵根，灵根属性是先天的，很难更改。但楚依依却将灵根的效果，发挥的不同。

    其实，灵根只是灵根，木灵根和植物里的木，不是一个概念。五行是一种思想、一种哲学和思考，而非物质。

    之所以学生们对应灵根修行，是因为简单容易、入门容易。

    五行之木，是生机，是百折不挠，独木撑天，是默默的发展，等待沉默中的爆发。

    所以，此时楚依依的法术手段，已经完全蜕变。

    一条藤蔓法术伸出，看上去只是普通的藤蔓。但在接近高云河的双手长刀时，藤蔓尖端忽然化作利剑，有剑光闪过。

    “铿锵……”

    藤蔓与长刀相撞，竟然爆发出铿然声，更有火花闪烁。高云河的长刀弹飞了。

    楚依依右手抓着一条藤蔓，如同一个冰山女王，挥舞着女王皮鞭……呸，是藤蔓。藤蔓的灵动被楚依依发挥到极致，‘木’的特性被楚依依发挥的淋漓尽致。

    藤蔓或而扭曲、或而盘旋、或而如灵蛇一般缠绕。

    高云河几次想要攻击，都被藤蔓给挡下。自始至终，楚依依就只用一只手、一条藤蔓。配合楚依依此时一脸的默然，颇有一副：你不行，我一只手都能摁着你打的意思。

    高云河愤怒了，爆发了。

    “小心了！哈！”

    一声大呵，高云河双臂膨胀，双手出现点点金光，手上青筋浮现，但同时隐隐有筋肉绷紧，出现一种岩石雕塑般的质感。

    更有一圈淡淡的清风扩散开来——这是感知之风。

    高云河拿出了全部实力了。

    楚依依依旧是原样，结果长刀直接将藤蔓斩断。但楚依依不慌不忙，却见那被斩断的藤蔓猛然炸开，爆发出一片细密的木刺。

    木刺敲打在高云河身体表面的岩石铠甲上，爆发出一片令牙齿发酸的声音。

    高云河面色微变，显然没想到被斩断的法术竟然还有二次攻击效果。

    别说高云河，连导师们都忍不住惊叹。这种法术中藏着法术的手段，是一种专门的技术，称之为‘匣中术’，是一种高级应用手段，现场的导师都没能掌握。

    好在楚依依的第二波攻击威力不够，高云河防御也很警惕，倒是没有造成多少影响。只是高云河的攻击频率，还是略有下降。

    楚依依却抓住了这次机会，双手齐动，顿时有藤蔓从地面钻出，藤蔓上长满了‘树叶’——那是一个个剑刃一般的树叶。

    藤蔓就这样疯狂的抽打过去。

    唰……

    一道藤蔓扫过，高云河紧急撑起的岩石盾牌几乎瞬间就崩溃了，一片火花四射。最后还有几片飞溅的‘树叶’插在高云河胸口的岩石铠甲上，岩石铠甲出现龟裂。

    高云河冷汗瞬间就冒了出来，哇呀一声跳开，走着S路线冲刺。他算是看明白了，就目前这种情况，想要远距离和楚依依对战，自己能被放了风筝。

    和法师流的对战，最好的方法就是：近距离战斗，通过快速移动和疯狂的连击破防。

    但就在高云河疯狂靠近的时候，忽然看到楚依依嘴角流露出一丝冷笑。

    下一刻，就看到楚依依轻轻伸手，一根木刺在手上延伸，竟然直接出现一把淡绿色的单手长剑。

    当高云河靠近的时候，楚依依竟然放弃了远程攻击，也玩起了近战。

    这一刻，高云河头皮有点发麻——要不要这么全能。但事已至此，只能硬着头皮上了。

    高云河怒吼，开启狂暴模式。这种模式战斗持久力不高，但攻击×2！

    楚依依身姿曼妙，脚下藤蔓不断出现、消失，楚依依就这样踩着藤蔓在天空飞舞，犹如精灵。

    可惜今天穿的是战斗服，要是穿裙子就更漂亮了。

    高云河狂猛，楚依依灵动。满满的都是美女与野兽的既视感。

    战斗片刻，高云河心中有数了。确实如高云河所预料的那样，楚依依近战能力偏弱。但这个偏弱，也是相对的。

    现在的楚依依，高达炼气九层，再弱也弱不到哪里。

    而高云河只是炼气七层，哪怕爆发一下，了不起算是练气八层。楚依依都不用全力攻击，拖一会高云河自己就累趴了。

    但作为一个有底线（骄傲）的女孩，楚依依却没有这样做，而是全力战斗。

    高云河有疾走之风，楚依依有藤蔓干扰。

    高云河暴走，楚依依踩着藤蔓漫天飞舞、转圈。

    高云河发动了神通金刚臂、力量强横，楚依依则以巧破拙，并以利用藤蔓干扰。

    对战片刻，高云河无奈了，不得不爆发抗拒火环和抗拒风环，暂时后退、并利用风环和火环冲击楚依依的法术。

    楚依依后退，身前出现木盾，高云河追击。但就在此时，高云河身下忽然有藤蔓探出，一下子卷住了高云河。

    木系变异单灵根，你不会以为一点特色都没有吧！楚依依将木系的生机，发挥出来。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    被藤蔓缠住的高云河还没有来得及反应，就被藤蔓裹成了大粽子、绿色的。但这些藤蔓可是法术呢。

    下一刻，藤蔓上出现一片片剑刃，开始环绕高云河盘旋。

    但刀刃对外，没有对内。正是如此，才让外人看的头皮发麻——要是敌人，现在刀刃对内，就是标准的绞肉机了。

    没有人怀疑楚依依的剑气威力，大量妖族用自己的生命做了验证。

    “我认输。”高云河的声音，从藤蔓下传出，有点发闷、低沉。

    藤蔓消失，高云河落回地面，面色有些阴沉。曾经班级里的第一名，现在竟然连第二都不能保住。

    再看看张平，张平现在都不用参加战斗，人家完全享受导师级别的待遇。坐在椅子上，对战斗的学生们“指指点点”——其实是和老师们讨论。

    应该是自己坐在那里的啊。

    高云河心中暗恨——他恨自己，当时张平等人进入放逐空间的时候，自己为什么退缩了？

    实际上这个新年高云河过的并不舒服。亲戚一问起来，就问：放逐空间是什么样的？

    高云河就要小声回答：我没去。

    然后大家看高云河的眼神，多少有些变化。这些目光，或多或少的刺痛了高云河的心。

    是的，家长们都不喜欢自己的孩子去冒险，但不代表大家不能做个驰名双标，用张平的功绩和荣耀，去评估高云河——自家的孩子当然要忽略啦。

    楚依依踩着藤蔓翩然落地，默默的站在原地，如寒梅傲雪。

    校长起身了，老师们也纷纷起身。

    张平回到操场上列队。

    校长开口了：“新学期比试，正式结束，大家表现的都很精彩。下面我宣布丹药的奖励。

    三转补气丹……奖励给高云河！”

    哗啦！！！

    所有学生都震惊了。干嘛，光明正大的作弊？

