    听到门外有人喊了一声且慢，众人转头往门口看去。

    原来，是马达来了。

    马达来到客栈老板面前，行了一个简单的拱手礼，然后自我介绍道：“慕容老板，你好，我是飞羽门的弟子马达。”

    这个客栈的老板是复姓，叫慕容云海。

    慕容云海冷冷地看了马达一眼，道：“你是谁，跟我有什么关系吗？”

    “当然有关系，这两位是我的朋友。”马达指了指李铁柱和还在床上睡觉的王二娃说道。

    “朋友，什么样的朋友？”慕容云海问道。

    “过命的朋友。”马达答道。

    一点都不过分地说，马达跟李铁柱，确实一起经历过了生死。

    想当初一起去三里市灭了半月门，还有对付醉西风以及他的那些徒弟们，都算得上实在玩命。

    特别是对付醉西风的时间，差点就没命了。

    慕容云海嗤笑一声，道：“就算你们之间有过命的矫情，那又如何？”

    对于慕容云海来说，虽然马达也是修炼界中人，但他只不过是飞羽门一个小小的弟子而已，自己不可能为了给他一个面子，就放弃这么好的机会。

    要知道，那可是聚灵珠，每个修炼者都想要得到的宝物。

    如果错过了这次机会，那就太可惜了！

    马达知道慕容云海肯定会这么说，因而他不紧不慢地说道：“慕容老板，我知道我没有那么大的脸面能让你给我这个面子。不过，铁柱兄弟可是我们飞羽门的恩人，因为他救过我师父和师娘的命。”

    “要是他出了什么事情，不仅是我，我师父和师娘，我们整个飞羽门的人都会为他讨回公道。”

    马达这一说，直接把怪老头和整个飞羽门搬了出来。

    听到马达这么说，慕容银海沉默了起来。

    要是为了抢一颗聚灵珠跟整个飞羽门对立起来，肯定划不来。

    毕竟，飞羽门的弟子众多，而自己就这几个伙计而已。

    真打起来，不是他们的对手，很可能会丢掉性命。

    要是命没了，即便抢到了聚灵珠，也会被别人抢走的。

    沉默了片刻以后，慕容云海道：“你这么几句话，就想让我相信你了？”

    慕容云海觉得，马达很有可能在说假话诓骗自己。

    甚至，他们飞羽门也在打这小子身上那颗聚灵珠的主意。

    “不相信是吧？好，你等一下！”马达对慕容云海说道。

    随即，马达走到李铁柱旁边，对他说道：“铁柱，之前在西贝水库的时候，我记得我师父给过你一块令牌。你把它拿出来，让慕容老板看一下。”

    听到马达这么说，李铁柱立马就记起来了，确实有这么一回事。

    当时怪老头给来李铁柱一块飞羽门木牌，还说他以后要是遇到了什么困难，只要拿出木牌，飞羽门的人就会倾尽所能地帮他。

    只是，李铁柱平时带了一个手机和一套银针在身上，已经够重了，因而没有将木牌带在身上。

    没办法，李铁柱只好如实告诉马达。

    听到李铁柱说没有把木牌带在身上，慕容云海哈哈大笑起来。

    现在，他更加觉得马达刚才说的话是假的了。

    还好自己多问了一句，不然就真的被他给骗过去了。

    “马达，既然你也是修炼界的人，那那应该清楚，谁的拳头厉害，谁就可以得到他想要的一切。”慕容云海笑着说道：“不过，念你是飞羽门的弟子，只要你不要多管闲事，我绝不为难你。”

    慕容云海主要是是想拿到聚灵珠，并不是为了杀人。

    要是李铁柱能够乖乖地把聚灵珠交出来，自己也可以让他安然无恙地离开这里。

    可是，他不肯，那就怪不得自己了。

    听到慕容云海这么说，马达知道他想干嘛，心里不由得有些紧张起来。

    慕容云海的实力跟自己师父相当，在修炼界算是有些实力的修炼者了。

    虽然李铁柱也挺厉害的，但真打起来，很难打得过慕容云海。

    马达并不是看衰李铁柱，而是实事求是。

    因为，上次对付醉西风的时候，李铁柱是利用了他的大意，才打得过他。

    虽然这也是一种实力，但这种实力不稳定。

    慕容云海是慕容云海，不是醉西风。

    当然，李铁柱是自己的好朋友，不仅救过自己的命，还救过自己师父和师娘的命。

    所以，不管打不打得过慕容云海，马达都不会丢下李铁柱和王二娃不管，独自一人离去。

    “慕容老板，我刚才说的话都是真的。你要是还不信，等我回去之后，可以让我师父写一封信给你，让他亲口跟你说。”马达说道。

    要是能不动手，那是最好的。

    “哼，你当我傻子？”慕容云海冷哼道：“你们要是走了，聚灵珠就飞了。”

    慕容云海觉得，这肯定是马达的脱身之计。

    可自己又不是傻子，怎么可能会轻易上他的当。

    “你……”看到不管自己怎么说，慕容云海就是不相信，马达都不知道该说什么好了。

    “你们要想安然无恙地离开这里，就把聚灵珠交出来。”慕容云海冷冷地说道。

    “休想！”李铁柱道。

    没有跟慕容云海交过手，李铁柱是不可能把聚灵珠给他的。

    “哼，那就受死吧！”慕容云海冷喝一声。

    话音未落，慕容云海脚尖一点，一起一落，瞬间就来到了李铁柱面前。

    他的拳头如同闪电一般，往李铁柱的胸口砸去。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    而与此同时，马达也赶紧出手。

    慕容云海没有打到李铁柱，反倒看到马达的拳头已经来到了自己的眼前。

    他本想欺步上前，继续对李铁柱出手的。

    只是，马达的拳头已到眼前，让他只能转攻为守，赶紧躲闪。

    慕容云海瞬间退到三米开外的地方，跟李铁柱和马达拉开了距离。

    “哼，你们两个又如何，老夫还会怕了你们不成！”慕容云海一声冷喝，再次往李铁柱飞身而去。

    刚才，他是因为大意了，没有想到马达居然也敢对自己动手。

    找死！

    慕容云海还没有到身体还在空中的时候，突然猛地一拳轰出。

    顿时，李铁柱感觉到有一股强大的力道快速地往自己压过来。

    他想要躲闪，但发现已经来不及了。

    没办法，李铁柱只能运转真气，凝聚在拳头上，然后迎朝着慕容云海的拳头迎了过去。

    轰！

    下一秒，两道拳风猛烈地撞在一起，轰然炸开。

    李铁柱往后退了好几步，撞在后面的桌子上才停下来。

    他心里惊叹慕容云海的实力，竟然如此之强。

    迄今为止，在李铁柱遇到过的对手中，慕容云海的拳头是最厉害的。

    “铁柱！”看到这样的情况，马达赶紧走过来。

    “我没事！”李铁柱站直身体，摆了摆手。

    “哼，死到临头了还说没事？”慕容云海看着李铁柱冷笑道。

    李铁柱看了慕容云海一眼，没有说什么。

    “小子，刚才那一拳没能要你的命，是我没有想到的。不过，我看你怎么抵挡我这一拳。”慕容云海说道。

    对于李铁柱这样的年纪就已经有了这般实力，慕容云海觉得他已经很厉害了。

    反正，自己当年像李铁柱这么大的时候，远没有这样的实力。

    要是李铁柱修炼到自己这个年纪，必然是一个恐怖的人物。

    只不过，他没有机会了。

    说完，慕容云海纵身一跃，往李铁柱冲去。

    “住手！”

    就在慕容云海要对李铁柱出拳的时候，门口外面传来了一道洪亮的声音。

    话音刚落，一名比马达年纪大几岁的男子出现在了门口。

    看到门口的男子，慕容云海赶紧停手。

    “师兄，你怎么来了？”马达对门口的男子喊道。

    这名男子叫乌强，是怪老头座下的大徒弟，飞羽门的大弟子。

    乌强没有回答马达的问题，只是冲他点了一下头。

    因为，现在不是寒暄的时候。

    “乌强，你想要干嘛？”慕容云海问道。

    飞羽门的大弟子乌强，慕容云海还认识的。

    “慕容掌柜，这话应该我问你才对吧？”乌强淡定地看着慕容云海，丝毫不惧。

    “哼，我只为拿到聚灵珠，挡我者死！”慕容云海冷声说道：“乌强，你不要告诉我你也是为了抢聚灵珠来的吧？”

    “当然不是。”乌强说道。

    随即，乌强指着李铁柱，继续说道：“这是我们飞羽门的恩人，慕容掌柜想要打他的主意，肯定不行。”

    听到乌强也说李铁柱是飞羽门的恩人，慕容银海愣了一下。

    看来，这事是真的了。

    看到慕容云海不说话，乌强继续说道：“慕容掌柜，如果你还不信，那就再看看这个。”

    说完，乌强拿出一封信给慕容云海。

    慕容云海犹豫了片刻之后，还是接过了乌强递过去的信。

    看过之后，慕容云海把信柔成一团，眼神中尽是不甘之色。

    眼看着就快要拿到聚灵珠了，没想到有杀出个乌强来。

    当然，乌强也没什么好怕的，主要是那封信。

    这封信，是飞羽门的怪老头写的，警告自己不要动聚灵珠的主意，更不要伤人。

    如果自己还要继续抢夺聚灵珠，那就摆明了要跟飞羽门为敌。

    慕容云海想了好一会，这才说道：“既然怪老头发话了，那我就给你们飞羽门一个面子。”

    “那就多些慕容掌柜了。”听到慕容云海的话，乌强对他行了一个拱手礼。

    慕容云海冷哼一声，双手负背，带着他的人离开了。

