
C-004号竞技猎场。

遗弃之城。

一辆银白色四驱面包车，正以时速60公里的速度，飞驰在满地废墟的街道上，驾驶该车的马晓丽，总能找到合适的路线，撵着废墟穿过一片又一片区域。

她的车技，真的很棒。

潘闲远不如她。

驾驶技能起码在LV2以上，而他的驾驶技能只有LV1，相差了好几个档次。

“砰~~”

不知何时取出狙击枪的潘闲，打死街边一条晒太阳的狗类异兽，迅速缩回车内，冲着眼睛亮晶晶的菲儿，说道：“看到没有，开枪一定要快，手一定要稳，看的要准，你在试试。”

“嗯嗯~~”

菲儿迅速起身接枪，因为个头的原因，需要坐在潘闲的腿上，才能拥有开阔视野，所以她练枪的时候，潘先生会比较辛苦。

“上膛！”

“瞄准！”

“开枪！”

嘭！

狙击弹擦着一条猪类异兽的耳朵，射入街边的墙壁内，炸出一个大窟窿。

受到惊吓的巨林猪，哼唧两声，后肢往地上刨了几下，猛然向前狂奔，赤红的双目，死死盯着面包车。

看样子是想冲上去将车掀翻，然后将里面的小狐狸叼出来，吃了。

发现巨林猪追了上来，菲儿明显有些紧张，呼吸越来越急促，潘闲立即伸出一只手，抚摸菲儿的背脊，安慰道：“菲儿，别紧张，巨林猪的速度不是特别快，追上我们，至少需要四十秒钟，你还有很多时间瞄准。”

“呼~~”

菲儿深吸一口气。

随即，将身子探出车窗，集中注意力的瞄准狂奔的巨林猪。

三秒！

六秒！

十秒过后。

砰！

狙击弹钻入巨林猪的眼睛，‘嘭’地一声，半个猪头没了。

狂奔的身躯重重摔倒在地，向前滑行十几米才停下。

【击杀巨林猪，积分+50，经验+12】

“耶！”

“我成功了！我成功了！”

菲儿兴奋地叫了起来。

唳！

天空突然传来一声鹰唳，菲儿猛地抬头一看，就见一只庞然大物，从高空中俯冲了下来，吓得她连忙缩回车内。

铛！

钢铁般的鹰爪，携带俯冲之力，猛地爪在车顶上。

整辆面包车都为之一振。

不过，车顶并未被未知名飞鹰爪穿，只是向下突出了几道爪痕。

“坐稳了！”

马晓丽回眸一笑。

而后一脚油门踩到底，原本四平八稳的面包车，顿时就跟打了鸡血似的，向前猛窜。

“唳！”

一击失利的飞鹰，并未放弃目标，使命扑腾翅膀，从空中追击面包车，速度非常快，无论马晓丽的车速多快，飞鹰总能从容追上。

不时向外张望的潘闲，注意到这一幕，开口道：“晓丽姐，找个地方停下，追击我们的是荒山猎鹰，这种鹰一旦盯上目标，不达目的是不会罢休的，让我出去干掉它。”

周大龙道：“有把握吗？”

“小意思。”潘闲自信一笑。

嘎吱！

马晓丽一个漂亮的甩尾，将车平稳停在路边。

潘闲迅速推开车门，从车内窜下人行道，同时取出帝具村雨，双目炯炯有神的盯着俯冲而下的荒山猎鹰。

“150米！”

“100米！”

“30米！”

“就趁现在……”

潘闲猛然一蹬地，轰隆一声令脚下风化的地板龟裂成无数块，犹如一发炮弹般的直冲到十米高空。

“斩！”

手上妖刀由下至上，斜斩俯冲至该高度荒山猎鹰。

感受到妖刀上的可怕气息，荒山猎鹰那犀利的鹰眼中，透露出一丝惊恐之色，想要临时转向逃之夭夭，可却已经来不及刹车。

潘闲的弹射高度，挥刀速度，都是荒山猎鹰始料未及的……

嗤！

刀锋掠过。

荒山猎鹰两米多高的庞大身躯，顿时一分为二，血撒大地。

【击杀荒山猎鹰，积分+300，经验+80】

咚！

潘闲一个翻身落在一处倾倒的楼宇废墟之上。

小丫头菲儿立即下车，笑嘻嘻的说道：“大人，您跳的好高哟！一刀就把猎鹰斩成两半，太厉害了。”

“那是必须的。”潘闲来到车前，揉了揉菲儿的脑袋，微笑道：“别在外面站着了，赶紧上车！”

……

傍晚五点一刻。

个榜第三周期，首次更新。

【个人实力——周榜】

【第1名：潘闲，编号996，国籍/炎黄，初级猎人，等级lv13】

【第2名：马晓丽，编号2333，国籍/炎黄，初级猎人，等级LV9】

【第3名：佐罗，编号6544，国籍/北美联邦，初级猎人，等级LV9】

【第4名：杰克，编号4120，国籍/欧罗巴，初级猎人，等级LV9】

【第5名：周大龙，编号201，国籍/炎黄，初级猎人，等级LV9】

【第6名：李威，编号007，国籍/炎黄，初级猎人，等级LV8】

【……】

【第9名：宋智贤，编号520，国籍/南高丽，初级猎人，等级LV8】

【第10名：薛文虎，编号9527，国籍/炎黄，初级猎人，等级LV8】

个榜前十，除了潘闲的等级提升了，几乎没有任何变化，当实力拉开到一定程度，后面的人没有什么特别大的机遇，几乎很难超越前者。

有机会赶超他们的人，只有第11-30位，后面都没有多大机会。

不过第30名以下，竞争非常激烈。

越往后越不稳。

个榜后70位，不到最后一刻，很难说清楚，谁能登榜，谁下榜。

前三十，除非死在猎场，否则几乎不会有下榜的可能，后面的人再怎么赶超，也只是让他们的排名下降几位罢了。

所以，宋智贤才会有放弃战队竞争，保全个榜名次的想法。

个榜前十的资源奖励，可是相当丰富的。

这是一个非常明智的选择。

毕竟，她已经失去全部队友，孤身一人，很难扛得住其他战队的偷袭，与其如此，还不如找个地方刷分先，慢慢赶赴擎天塔。

潘闲一行人看完刷新后的个榜，确认参加战队排位赛，仍然可以角逐个榜，不约而同松了一口气。

周榜排名，可是他们的基本盘，只要保住这个基本盘，战队竞技就可以悠着点，压力会小很多。

傍晚六点，潘闲一行人驾车驶出遗弃之城，夜幕渐渐落下，马晓丽打开前车灯，行驶在一望无际的草地上，心情格外舒畅。

可能是前天下过雨，草地低洼处，多有积水，开的不是很顺，车速从六十迈，逐渐下降至三四十迈……

“咦~~”

在草地上缓行约莫半小时后，马晓丽忽然发出一声惊咦声。

潘闲问道：“晓丽姐，怎么了？”

“我们好像进入了别人家的辣椒园！你看，前面种了一大批朝天椒……”马晓丽说话的时候，已经缓缓将车停下。

远光灯打在辣椒树上，将那一串串的朝天椒，照的艳丽无比。

晶莹剔透，红的像宝石。

不过，潘闲几人的关注点，并不是在朝天椒上面，而是辣椒园里里外外，堆砌成山的尸骸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="69344153"  chaptername="第120章  诡异的菜园子">加入书签</a>
</div>
