
林叔拿着一个文件袋，还没递过来，就被云蝶一把抢过来，“啪”的一声摔在桌子上。里面有几张照片露了出来。

陆子轩有不好的预感，他下意识的看了看楚云溪，发现她也在看自己。有云蝶在场，他不好太过亲昵，就偷偷在桌子下面拉了拉楚云溪的手，告诉她：不要怕。

这次他也得到了楚云溪的回应，两个人的手紧紧地握在一起。

“臭婊.子，看看你这些见不得人的照片！”云蝶一副看好戏的样子。

楚云溪抬头翻了她一个白眼，如果不是手被陆子轩拉住，她刚刚就要动手了。

“楚小姐，能解释下吗？”陆乘风疏远的喊了她的姓，语气很是冰冷。

楚云溪抽出被陆子轩握住的右手，拿起文件袋，倒出一沓照片。

照片里面赫然是自己和一个不认识的女人，笑得特别开心。虽然照片的角度都是侧面，但楚云溪都觉得那是自己的侧脸，实在太像了。

而照片最诡异的地方，是除了她们两个女人，对面还坐着两个男孩。看样子不过十五六岁，一个拘谨的笑着，另一个看样子很机灵，正拿着酒瓶向她们两个人敬酒。

“这是什么？”楚云溪看完也是一头雾水。

“哎呀，楚小姐怎么连自己都不认识了呢？”雪穗依旧优雅的笑着，嘴里吐出的确实恶毒的话。

杀人不见血，楚云溪算是见识到雪穗的恶毒了。

一旁的云蝶实在按耐不住，要提前让好戏上场了。她讥笑道：“自己是个婊.子，还学人家招鸭子，而且还是高中生，看来你是喜欢处男啊。当初勾引子轩哥哥，是不是也看中他的处男之身！”

陆子轩坐不住了，脸色发绿，小声呵斥道：“云蝶，宠你也不是什么都可以乱说的！”

云蝶知道自己说错话，知道这件事一直是陆子轩难以启齿的禁忌，自己情急之下就口不择言了。现在不敢多说什么，老实的坐在那。

而再次发难的就是那个恶魔天使雪穗，她优雅的拿起茶杯品了口茶，不紧不慢的说道：“楚小姐能解释下吗？那个女人是我们这有名的老鸨，专门给华国女人找菊国男孩玩，尤其是高中未成年的处男。呵呵，你也知道，很多人像你一样，好这一口的。”

说完，雪穗用手轻掩勾起的嘴角。

楚云溪反驳道：“这根本不是我！”

“哦？可是，侧脸明明就是你呀。而且，那件衣服不是你的吗？”雪穗没有正眼看楚云溪，神情轻松的把玩着头发。

楚云溪忽然明白了，那件衣服不就是自己放在雪穗那的吗？她找了个侧脸和自己很像的人，然后换上自己的衣服，找了老鸨和高中生，拍了这些照片，是诚心嫁祸给自己！说不定，就连两个人最初的相遇，也是她设计好的！

楚云溪一脸难以置信的看着微笑的雪穗，绿茶婊算什么，这可是绿茶婊中的战斗机啊！楚云溪气的浑身发抖，没想到自己栽倒在这样的手段之下。

她冷笑一声，慢慢站起来。不紧不慢地也倒了杯茶。楚云溪拿起来闻了闻，晃了晃，然后猝不及防地泼向了毫无防备的雪穗！

“啊！”一声短促的惨叫随之响起，雪穗捂住脸尖叫着，连陆子轩也第一时间冲过去。

所有人都围着雪穗，听她直喊：“我被毁容了！我被毁容了！楚云溪我要你不得好死！啊——！”雪穗歇斯底里的喊叫着。

云蝶也高叫着：“来人啊，快把这个疯女人给我抓起来，抓起来！”她边喊边护住自己的脸，生怕楚云溪再泼一杯过来。

容不得楚云溪反抗，强壮的保镖再一次制住了她。

另一边，雪穗的脸也被简单处理过，脸上只是整个都红肿起来，没有水泡。

楚云溪哈哈大笑：“活该，你这种绿茶婊就应该尝尝这种滋味！”

雪穗气得全身发颤，她却抬手让大家都散开。

“哈哈哈哈，看你的脸，就像只烤熟的猪头！看你以后还怎么用那张无害的脸害人！”

雪穗一步步慢慢走向楚云溪，就像来自地狱的死神，即将宣判楚云溪的命运。

楚云溪嗤笑道：“怎么，想打我？来啊，怕你姑奶奶就不姓沈！”

雪穗的嘴角却露出魔鬼般的笑容，红肿的脸使得这个笑更加狰狞。她缓缓拿起桌上的茶壶，又慢慢逼近楚云溪。

明白她想干什么，陆子轩喊道：“雪穗不要！”

“子轩你闭嘴。”一直沉默的陆乘风突然发话。

陆子轩看着爷爷一脸哀求，可陆乘风看也不看他一眼。

雪穗走到楚云溪面前，恶毒的说：“你不是喜欢泼水吗，今天我就让你尝尝开水灌顶的滋味！”

说着她就对准楚云溪的头顶，一点点把水淋了下去。

虽然茶水没有刚刚那么滚烫，但温度依旧很高。楚云溪尖叫着扭动身子，却被保镖揪住头发使劲拉扯，她整个人脸正对着壶嘴。热水一波波的砸到她的脸上，她的尖叫声越来越大。可还没到十几秒，壶里的水就空了。

雪穗还不解恨，吩咐下人马上刚烧好的开水来。

一分钟后，一壶开水马上就烧好了。

楚云溪也害怕了，如果是这种开水浇到脸上，她一定会毁容的！她拼命摇着头挣扎着，但一切都是徒劳。

她在人群中寻找着陆子轩，发现他正一脸悲痛的看着自己。她大声喊着：“陆子轩你救救我，救救我啊！你知道我是被冤枉的，那个人不是我啊！”

陆子轩咬咬牙，看到楚云溪的求救，他不能无动于衷。他准备冲过去，却被陆乘风挡在身前的手臂拦下来。

“爷爷！不救她就要毁容了！”陆子轩把住陆乘风的胳膊就要往前冲，却被一旁默不作声的林叔一下子拉住。陆子轩就再也不动了，只是悲伤地看着楚云溪，眼角的泪珠一直在打转。

楚云溪见到陆子轩不来救自己，顿时心灰意冷。两人就像要共赴黄泉的鸳鸯，绝望的对视着。这一眼可能就是诀别了吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988112"  chaptername="傲视千金9">加入书签</a>
</div>
