    可是。

    就在戴玄正兴奋的关头，从外面闯进了一个玩家，此人慌慌张张的朝着这边跑来，撕裂着嗓音呼喊着：“戴会长，不好了，我们三百弟兄，都奈何不了那婊子的宠物！兄弟们已经死伤大半了！”

    “什么？！”

    戴玄的脸色瞬间阴沉了下来，“废物，一群废物！二百多人连个女人都杀不过，丢尽了群魔乱舞的名声！”

    “会长，您还是留到以后再训吧，快点出去救兄弟们，晚了就被那宠物全灭了！”

    那玩家心急如焚的喊道，表情悲切，看来已经被那头噬骨兽给吓破了胆。

    “留下十人，看住这小子，其他人随我来！”

    戴玄率领着队伍匆匆离去，整个房间看起来瞬间变得空旷了许多。

    “覆水难收，老实点，别给我闹幺蛾子！惹恼了会长，你连出来的机会都没有了！”

    留下的十人中，有一个肥头大耳的玩家，趁此机会，拖着大肚子走上前，嚣张的说道，“会长瞧得起你，你应该感到荣幸才对！识相点，投靠群魔乱舞公会，一起吃香的喝辣的，保你有大把钞票赚！”

    “……”

    苏然都懒得理会这些只会仗势欺人的玩家，和他们说话，纯粹是浪费口舌！他现在将注意力全都放在了石柱上面，趁此机会，将上面的秘密给挖掘出来，图腾碎片也就不难了！

    等等。

    挖掘？

    苏然下意识的将新手村掏了出来，二话不说，直接挖了上去。

    “咔嚓。”

    石柱出现了一丝裂纹，苏然一看有戏，瞬间加大了挖掘力度，趁现在戴玄还没来，抓紧时间将这些石柱都给搞定！

    “这傻子，连石柱都挖起来了，也不怕嘣着自己！”

    “我看他是病急乱投医了，就算把石柱损坏，也逃不出来的！”

    “哎哥们，你说的有大把钞票赚，到底是真的假的？我进入公会一年多了，怎么没见到这么多钞票？”

    “你傻啊？我这不是忽悠他么，把他忽悠进咱们公会，会长一高兴，还不得赏咱们大把金币？”

    这十个玩家闲来无事，在那唠起了嗑，从覆水难收说道舒心自然的宠物，还有神魔大陆的新鲜见闻，笑声不断。

    如果此时有扑克麻将啥的，那就应景了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，神灵图腾碎片。”

    系统提示音的响起，就像是给苏然吃了一记强心剂，这让他挖起来更带劲了。

    可没等他再去挖掘几下，这根石柱就化作碎石坍塌了下去，吓了那些玩家一跳。

    “小子，你给我老实在里面呆着，别做些无用功，扰了小爷们的雅兴！”

    “就是，再敢闹腾，休怪我们对你不客气！”

    “哎妈呀，这话你都说的出来，会长都不敢这么说，你胆子还真不小！”

    “嘿嘿，我这不是顺口一说么，哪里真敢对付他，来来来，继续唠嗑，说到哪里了？奥对了，高三的语文课文真难背啊，还要一字都不能错，老子连撕书的心都有了!”

    ……

    苏然没有理会这几个跳梁小丑，继续闷头挖掘，没一会就将剩余的三根石柱给挖塌了，三个图腾碎片到手。

    “呼，终于结束了！”

    苏然直起腰来，瞥了眼还在唠嗑的那几人，感到了深深的无力感，连尿床这种话题都要探讨，看来真是闲的蛋疼了。

    “怎么样，我没说错吧，你就算挖上一年，也不可能出了这个囚牢！”

    这肥头大耳的玩家话音刚落，就被同伴给敲了一记。

    “这囚牢最多就困一个月，你给整出一年来，傻不傻？”

    “瞧我这记性，竟然把这茬给忘了！嘿，口误，口误！”

    这几个人话还没说完的，却发现苏然朝着他们走了过来。

    “说够了没有？我该离开了。”

    苏然咧嘴一笑，召唤出了他的宠物小僵尸，尸骨蜈蚣一登场，那骇人的样貌让这几人倒吸了一口凉气。

    当他们想起这囚牢之后，这才松了口气，神色缓和了不少。

    “覆水难收，咋地，还想朝我们下手不成？有种你就出来，哥哥我还真不信这个邪了！”

    肥头大耳的玩家勇气大增，凑到囚牢面前，伸长脖子瞪着苏然，眼睛睁的比铜铃还大，再配上他那副肥硕的身材，颇有一番气势。

    “嘿，我要是出来咋办？”

    “出来我是你孙子！”

    苏然的眼神中闪过一丝莫名的光芒，也不再废话，当着这几人的面，与小僵尸进行了合体，随后，轻描淡写的走出了囚牢，一脸笑容的看着众人。

    这十个玩家的表情瞬间变得僵硬，嘴巴张的老大，一副见了鬼的样子。

    “这……这就出来了？”

    “怎么可能？这囚牢怎么会没效果的？”

    “兄弟，你该叫他爷爷了……”

    “滚一边去！”

    胖子恼羞成怒，自知不是苏然的对手，一边往后退边威胁道，“覆水难收，算你狠！你等着，戴会长不会饶了你的！”

    “真搞笑，我为什么要等？”

    苏然将一枚紫色火苗轻描带写的抛了出去，幽冥紫火爆发出了恐怖的威能，将这十个玩家全都困在了里面，粘稠的火焰让他们如陷沼泽，眼中充满了恐惧，挣扎着想要逃离这幽冥紫火，可惜没有用。

    “风水轮流转，现在该轮着我来看戏了。”

    苏然轻笑一声，召唤出十只法系骷髅，朝着这十人疯狂输出了起来。

    没一会。

    幽冥紫火渐渐消失，这几人早已没了呼吸，变成尸体摔倒在了地上。

    费劲挪开这些尸体，他只找到三张积分卡，好不容易凑了2000点积分。对此，不禁心生感叹，给人手下当兵，也真够可怜的。

    苏然没有多做停留，召唤出旺财，快速离开房间，想要看看战况如何了。毕竟戴玄手下还有二百兵力，对付韩思颖一人一宠，这么长时间应该有个结果了。

    可当苏然来到王宫大厅的那一刻，连他都感到无比的震惊，传送阵周围，尸体堆了一地，整个大厅连个活人都没有，更不用说韩思颖和戴玄二人了，至于双方孰胜孰败，一时间还真不好下定论。

