    京城，宗人府，地牢。

    燕王从未想过自己居然会有被打入地牢的这一天。

    当然，他对宗人府并不陌生，曾经也因为调皮捣蛋，屡次被罚到宗人府的静室面壁思过。

    燕王对宗人府并不陌生，自然也知道被打入宗人府的地牢意味着什么。

    凡皇族、勋贵，一旦被打入宗人府地牢，那这辈子也就完了。

    这里，暗无天日。

    只有到了饭点的时候，才会有守卫提着灯笼过来。

    宗人府地牢，一日一餐。

    黑暗孤寂的空间里，除了燕王一个人的呼吸声，没有别的动静。

    换作是一般的人，长时间待在这样的环境，怕是自己就先疯了。

    但燕王到底不是一般的人。

    哪怕是身处绝境，燕王依旧心怀希望。

    他的大仇还没报呢！

    当然，更多的时间，燕王是在反思，反思自己怎么会落到这样的地步。他想不明白，为什么他身边倚重的人，一个个都选择了背叛出卖他。

    如果只是一个人背叛他，可以归纳为这人受不得诱惑。可回想过往，燕王发现，冷刺不是唯一，之前的冷绝，也是如此。

    为什么？

    凡事，都有两面性。

    燕王能在跟北蛮的对峙交战中闯出赫赫威名，靠的是他的本事，而不是像徐硕，靠的是大长公主在后面搞鬼。

    对待身边的人，燕王素来亲近，学的是古之名将，同宿同食，待身边的士兵如同兄弟。

    燕王想了又想，始终想不通，他到底是哪儿没有做好，竟然导致了身边人一次又一次的背叛，而且每次都是在关键时刻。

    在被冷刺背叛出卖的时候，燕王就问过冷刺，为什么出卖他？

    然而，冷刺并没有给出答案。

    燕王很不甘心，他不想就这么稀里糊涂地走到人生的终点。

    他就算是要死，也想做个明白鬼。

    ……

    定国公府，冷刺毕恭毕敬地立在大长公主的身前，听着大长公主的训话。而在另一边，西北镇军的四大统领，肃立不言。

    “圣上打算对倭国发起灭国之战，本宫希望你们明日在朝堂上能旗帜鲜明地表明立场，最好是能抢下这一次的出征资格！”

    永平帝因为太后的死，为了报仇，铁了心要打这一仗，朝堂上文武众臣的谏言，根本无法阻止永平帝的决意。

    “殿下，我旋风骑和西北镇军，陆战无敌，可这倭国远在海外，我们……”

    冷刺小心翼翼地望向大长公主，小声谏言。

    善于陆战、野战的旋风骑和西北镇军，至少半数人，甚至更多的人都不会水。他们若是真拿下了主攻倭人的资格，此去，怕是注定要惨败。

    “你们尽管去争取，不用担心真的会去攻打倭国。”

    “我已经收到消息，长山府沈家已然出兵倭国，虽然还不清楚究竟是因为什么，但倭国的事情，不需要你们费心就是了！”

    大长公主很沉着地开口。

    “记住，尽全力拿下出征的资格！”

    “然后，剩下的事情，就不需要你们费心了！”

    “等大局落定，本宫许诺你们的，全都会兑现。”

    “前提是，你们得按照本宫的吩咐，把事情都给办妥了！”

    “但凭殿下吩咐！”

    听了大长公主的一番话，冷刺和四大统领齐声回应，异常恭敬。

    ……

    第二日，永平帝再度召集满朝文武和勋贵、皇族，商讨对倭国兴兵的事情。与之前的时候一样，朝堂上的多数人都是持反对意见。

    就在永平帝怒不可遏的时候，冷刺和西北镇军的四大统领几乎是同时出列，表示他们愿意为君分忧，支持永平帝对倭国开战，他们愿为先锋。

    一直被人反对的永平帝，看到这一幕，真正是喜出望外。

    然后，不管朝堂上文武官员和勋贵、皇族的反对，永平帝悍然下旨，兴兵讨伐倭国，不灭倭国不罢休。

    因为有了旋风骑和西北镇军的支持，永平帝的底气不是一般的足。

    为了表示对旋风骑和西北镇军的看重，永平帝强硬地命令户部准备粮饷，他要去犒军。

    户部尚书王齐家接到永平帝的旨意，没有让人按照吩咐去准备钱粮，而是进宫面见永平帝，准备跟永平帝好好说说这事儿。

    一场倒春寒，注定了大唐半壁江山的收成不会好。再有齐平府蝗灾，龙熙府北蛮为祸，冰河府野人肆虐……

    大唐需要储备钱粮，应对即将到来的灾难。

    可惜，面对王齐家的忠心陈言，永平帝完全没当回事，而是异常霸道地表示，杀母之仇不共戴天，对倭国的一战，决不可免。

    “圣上啊，太后之仇，并不急于一时。”

    “如今，我大唐江山社稷危在旦夕，稍有不慎，便有倾覆之危，还请圣上能三思而行，为天下苍生，为江山社稷，忍一时，退一步！”

    “王齐家！”

    永平帝怒喝一声，“朕以你为户部尚书，是要你为朕分忧的。钱粮不足，那你就想办法解决这个问题，而不是让朕连杀母之仇放下！”

    “此次，朕不跟你计较！”

    “若是你没有能力做这个户部尚书，朕不介意换了你！”

    永平帝是真的生气。

    古语说，主忧臣辱，主辱臣死。

    可是他朝堂上的这些官员呢？一个二个的，只会推三阻四，没有几个人肯用心用力地为他着想，为他分忧。

    一群废物！

    “臣，遵旨！”

    王齐家苦着脸，告退。

    钱粮不足的问题，让他如何解决？

    这两年，大唐真的是多灾多难。

    去年西北干旱，江南虽然好些，但今年开春就来了一场倒春寒，从各地送来的折子可以看出，这一年的大唐，注定减产。

    他到哪儿去弄这些钱粮？

    “罢了，罢了，还是告老吧！”

    王齐家回到户部衙门，直接写了一道折子告老还乡的折子。

    不过，他没有直接将折子送进宫里，而是先回了家，将家里人给安排妥当，这才拿着折子，直奔皇宫。

    巧妇难为无米之炊！

    虽然永平帝说不介意换了他，可他真的告老还乡，肯定不会太容易，说不定会被直接下狱，算旧账。

