
　　杜飞一咬牙，哼哼着从被窝里拱出来，手脚麻利的穿上衣服，洗脸刷牙。

　　把自个捯饬的干干净净的，最后对着镜子穿上那件新买的狗皮里子半大衣，整个人顿时精神百倍。

　　推门出去，正遇上许大茂在刷牙。

　　“大茂哥，早啊！”杜飞打声招呼。

　　“你……你这是？”许大茂一脸吃惊。

　　昨天下午，他没瞧见杜飞这身行头。

　　“这不工作定了嘛，今去报到去。”杜飞笑呵呵回答。

　　许大茂愣了愣，顺嘴就说：“嘿我说，你这身上厂里可干不了活儿。”

　　但话一出口，猛又想起上次杜飞说的，试探道：“爷们儿，难道……真不上厂里去了？”

　　到现在，杜飞也不遮遮掩掩了，嗯了一声：“不去厂里，去街道办。”

　　“嚯~”许大茂顿时大惊小怪的叫道：“还真是鸟枪换炮了嘿！上街道办。”一伸大拇哥：“罢了，还是你牛！”

　　杜飞忙道：“大茂哥，您可甭捧了，就是个临时工，图个轻省罢了。得嘞，不跟您说了，快到点了，我先走。”

　　“那你赶紧，别耽误正事，晚上上家来，让你嫂子备俩好菜，咱哥俩喝点儿。”

　　许大茂看着杜飞走远，心里还暗暗盘算，杜飞有啥跟脚，居然不声不响，直接搞到街道办去上班了？

　　虽说是临时工，比不了轧钢厂的国营正式工，但街道办却有不少隐性福利，比如眼巴前的，入冬买大白菜，如果在街道办有人，就能抢先分到好菜。还有分房子，落户口，孩子上学之类的，都离不开街道办。

　　杜飞走进中院。

　　跟往常一样，仍是一片闹哄哄的景象。

　　不过今天‘恰巧’遇上了要上班去的一大爷。

　　易忠海瞧见杜飞，笑呵呵的主动打招呼：“小杜啊，今天是去报到吧？有什么困难别见外，跟一大爷提。”

　　杜飞心头一动，听出易忠海的言外之意。

　　又看了一眼易忠海后边，站在他家门口的一大妈，就已恍然大悟，这哪是凑巧了，分明是等他多时了。ŴŴŴ.23sk.com

　　易忠海人老成精，知道孙主任不去送杜飞报到，想揽过去，做个人情。

　　说话旁敲侧击，实则是故意等杜飞求他。

　　杜飞想通原委，不由暗笑易忠海这老货如意算盘打得三响，倒也不去点破，笑呵呵道：“谢一大爷关心，有事我一定不跟您见外，快到点了我这先走一步。”

　　易忠海愣了愣，眼看着杜飞加速走出四合院大门，眨巴眨巴眼睛，有些怀疑人生，这跟他的计划完全不一样呀！

　　难道杜飞不应该心急如焚来求他吗？

　　难道杜飞不知道，自己拿着介绍信去报到……

　　“哎~不对，我艹，这死孩子根本就不懂。”易忠海恍然大悟，以为找到症结所在，一脸便秘表情。这事闹得，真坐蜡了，早知道还装个屁矜持，就应该主动送杜飞去街道办还能抢个人情回来。

　　杜飞不知道易忠海心里的弯弯绕，也无暇去揣测他。

　　出了四合院，径直往南锣供销社去。

　　那边的饭店不供应早餐，但旁边有个专卖包子的铺子，早上也有豆汁、焦圈、小咸菜之类的。

　　豆汁那玩意，杜飞是喝不惯，只买了几个包子垫垫肚子。

　　提前来到街道办门口，他也没在外头傻等着，直接进了旁边的门房。

　　街道办的所在也是一座四合院，占了前两进院子。

　　第三进院和后罩房归区粮管所。

　　门房的打更大爷正在烧水，看见一个卖相不俗的年轻人进来，也没大惊小怪，直接问道：“爷们儿，有事儿？”

　　杜飞递过去一根大前门：“大爷您贵姓？”

　　“免贵姓冯。”大爷把烟放在鼻子下面嗅了嗅。

　　“冯大爷，我叫杜飞，今天来报到的，外边太冷了，跟您这躲躲。”杜飞笑呵呵道。

　　“报到的？”冯大爷面带狐疑：“那不赶紧进去，跟这磨蹭什么？”

　　“这不等着团委的领导嘛，约定的九点钟，马上就来了。”杜飞一边回答，一边看了看墙上的挂钟，还有十多分钟。

　　冯大爷一听，不禁多看杜飞一眼，伸手指了指窗户：“站那，外边来人都瞧得见。”

　　杜飞道一声谢，站到窗前抻脖往外看。

　　也就五六分钟，随着一阵铃声，沈静雅骑着一台飞鸽斜梁自行车来到街道办门前。

　　杜飞眼尖，赶紧迎出去，叫了一声三舅妈。

　　“等半天了吧？”沈静雅，推着自行车，呵出一口白气。

　　杜飞连说没有，自己也是刚到，跟在沈静雅身旁，往街道办里边走。

　　穿过前院，二人直接去后院的主任办公室。

　　沈静雅一边走一边放低声道：“这儿的王主任跟咱家有些关系，你以后用点心好好干，有机会你三舅和舅妈会给你盯着。”

　　杜飞明白，这个所谓的‘机会’就是由临时工转成正式国家干部，难度是相当大。

　　沈静雅也就是说一说，给他一个念想。

　　更何况，到明年风向一变，一切就都乱套了。

　　杜飞仍千恩万谢，规规矩矩，不露破绽。

　　说着话，二人到了中院的大北房门口，里边就是主任、副主任的办公室。

　　沈静雅把自行车支在门前，一点没有生分，带着杜飞，挑开门帘，穿堂过室进了主任办公室。

　　“哎哟，小沈！这大冷天的，你怎么得空上姐这儿来了！”

　　一个四十五六，微微有些发福，留着胡兰头的中年妇女，一脸惊喜从办公桌后面出来，快步迎到沈静雅面前。

　　沈静雅也满脸笑容，假装嗔道：“王姐，瞧您说的，没事我就不兴来看看您了？”

　　王主任轻哼一声，一副‘我信你个鬼’的表情，又自然而然的看向旁边的杜飞。

　　看他模样个头就猜出，大概跟陈中原关系不一般，夸赞道：“这小伙子可真精神，还不给姐介绍介绍。”

　　“小飞过来，这是你王姨。”沈静雅点手把杜飞叫近，转又对王主任道：“这孩子叫杜飞，是我们家老陈的亲外甥，以后到您这上班，您可得多照应着。”

　　“杜飞？”

　　王主任微微皱眉，奇怪道：“杜飞，不是轧钢厂孙主任的关系吗？怎么……”

　　沈静雅却没仔细分说，只是“嗐”了一声，搪塞一句说来话长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十章 街道办免费阅读。https://xs.23sk.com 