    李道强依旧沉默，好像在思索这件事，心里则是冷笑。

    可笑，兔子不吃窝边草，窝边有草又何必满山跑？

    当然，他清楚那是实力足够强之后，才能做的。

    而凌退思的做法，也没有出乎他的意料。

    想要一把好刀，自然要经过不断的打磨淬炼。

    以荆州各势力为火，来打磨他这把刀，让他这把刀离不开他。

    同时，还用他这把刀打压了荆州各大势力，维护了他官府的统治。

    得到的金银就不说了，总之、一举数得，其中的好处多不胜数。

    而且结果不管如何，他凌退思都不会有半点损失。

    真是极好的算盘。

    见李道强沉默思索，林远没有打扰，他相信、李道强会想明白做出明智之举的。

    果然，数个呼吸后，默认的语气响起：“那如何抵挡住三位先天高手的攻击？”

    林远终于露出了一丝笑意，自信道：“三位先天高手的信息，我们都知道，可以实现做准备。

    更重要的是，除了你我，大人还会再派出一名先天之境的强者。”

    说着，紧紧盯着李道强的脸色，等着那份震惊。

    没有辜负他的期望，李道强神色一惊讶，明显被还可以再派出一名先天之境强者震住了。

    一名知府，麾下最起码有两位以上的先天高手，这可不是简单的事。

    要知道，朝廷是从来管不了江湖的。

    朝廷高手虽多，但也不可能分派给一名知府。

    李道强轻轻叹道：“凌大哥的实力，还真是让人惊讶啊。”

    “呵。”林远笑了下，语重心长道：“大当家，这天下大得很，水更是深得很。

    先天之境虽强，但也没有想象中的那么强。

    大人的实力，更是常人想象不到的。

    只要跟紧了大人，相信以大当家的天资，迟早会见识更广大的天地。”

    李道强眉头一挑，试探道：“凌大哥上面~？”

    毫无疑问，这是问他凌退思上面的人。

    这话也并不突兀，官场上的人、十之八九有靠山、派系。

    尤其是荆州知府这样的一方大员身份，更何况还是林远主动透露了一点。

    所以林远没有多想，意味深长地点了下头，一副一切尽在不言中的意思。

    李道强却没有罢休的意思，认真问道：“有多强？这次的事情、不会再次发生吧。”

    言语中对这一次也透露出些许不满。

    林远皱了下眉头，不想多说，但想了下还是自信道：“这一次只不过是大当家正式出山，必将要经历的磨练。

    只要经过了这一次的难关，大当家就可以在荆州稳住跟脚。

    以后只需做事留一线，大人自然会摆平一切。”

    解释了下这一次的事情，继续道：“至于更上面的事，大当家、实不相瞒，以大当家现在的实力，恐怕还不足以接触。”

    李道强脸色有些不悦，不满道：“先天还不行，难道要宗师之境不成？”

    林远心里闪过一抹不屑，终究是泥腿子出身，侥幸突破到了先天，就骄傲自满了。

    怪不得如此贪心，还跟大人称兄道弟。

    心里这般想着，嘴上只略微带着了些自傲道：“大当家，你我是先天之境，诺大的荆州城中、全部算起来也有十余个先天之境。

    而荆州地界威名赫赫的南四奇大侠，也是先天之境。

    南方武林中的六君子、姑苏慕容复等青年俊杰，都是先天之境。

    还有天下间众多二流势力的掌门帮主，他们也皆是先天之境。

    大当家你说，这其中这么多的先天高手，能一样吗？”

    长长舒了口气，带着些许叹息继续道：“反正林某有自知之明，有些人是不能比的。

    同为先天之境，有些、也是不能比的。

    那些人，哪怕是宗师强者，也要视为重宾的。”

    说着，转移了目光。

    那副姿态很清晰的告诉李道强，我不能比，你也是如此。

    人要有自知之明。

    李道强心里无所谓的笑笑。

    他当然明白这些，龙象般若功第五层修炼成功就是先天之境。

    第八层修炼成功，也还是先天之境。

    两者能比吗？

    当然不能比，一个能打对方好几个，甚至十几个。

    但这些不是重点，重点是从这些话可以大致猜测一二凌退思后面的存在。

    如果按照龙象般若功的层数来划分先天之境的层次。

    第五层就是最低等，第六层是中等，第七层是高等，第八层是顶尖。

    当然，龙象般若功是天下间难得的神功，每层的功力算是每等中的顶尖。

    而天下大部分先天的实力，都不如龙象般若功第五层拥有的力量。

    起码李道强觉得，这个林远打不过他第五层时。

    能在江湖中担任一个二流势力的掌门，实力必定在先天中很强。

    李道强有八成把握，最少应该有先天高等的实力。

    能够看出，对于先天高等实力的存在，凌退思背后的存在，还是很重视的。

    不过也对，先天高等的实力，足以支撑起一个二流势力。

    这样的高手，天下间没有几个人能无视。

    至于天下间一流的势力，必定要有宗师强者存在。

    这是公认的事情。

    没有宗师强者，再多的先天，也只是二流势力。

    三流势力中，也要有先天之境的存在，只不过都是些在先天之境中不强的。

    没有先天之境存在的势力，统一被称为不入流。

    这就是天下公认的势力划分。

    推测出来后，李道强心里对凌退思身后的存在，更多了几分猜测。

    看来这个大哥，可以再当不短一段时间了。

    心里无所谓，但脸上更难看了几分，沉声道：“听林兄弟的语气，南四奇、慕容复那样的高手，都只能称为重宾。

    凌大哥背后的存在、真的那么强？”

    林远嘴角勾起，自信满满：“远比大当家想的更强。”

    此来，炫耀武力，威慑李道强也是打磨计划中的一部分。

    所以见到骄傲自大的李道强，真透露出一部分东西，也没什么。

    “哪一家？”李道强不信道。

    “这个就不是李大当家现在能接触的了。”林远拒绝了，此时的李道强还远没有纳入他们中，自然不能都说出来。

    “那就是在唬我了。”李道强皱眉，肃然道：“林兄弟、咱们明人不说暗话，我李道强虽不是什么大人物，但以我的年龄，自信成就远不止如此。

    自然想找个同样的伙伴，凌大哥要是看不起我，那我也没多说的。”

    林远也皱起了眉头，不满起来，他没想到李道强如此桀骜不驯。

    都说到了这个份上，还是不肯罢休。

    这话明里暗里，都是在示意。

    想要我当刀，那你就得展露出足够的实力，否则、没门。

    而现在凌大人展露的实力，对现在的我还行，可以后的我、就不行了。

    不满同时，心里更是羡慕嫉妒，年轻就是他娘的好，说话都有底气。

    其实要不是见李道强这么年轻就到了先天之境，他们又何必花费这么多的精力。

    思索一下，觉得对这种桀骜的强盗，绝不能一直顺着他们，该敲打一下了。

    神色一冷，不容质疑道：“大当家，想要更好的伙伴，那就拿出相应的实力再说。

    当务之急，还是先应对眼前的事吧。”

    李道强有点可惜，看来套不出来更多东西了。

    下一刻，桀骜的脸上露出笑容，友好豪气道：“林兄弟说得对，那就一切都听林兄弟的。”

    林远微微一愣，哪怕是老江湖了，看着那张没有半点勉强、满是豪爽真诚的脸，也有点别扭。

    变脸真快。

    压下别扭，点了下头，林远语气也放缓了，起身道：“那好，林某先告辞，在那些人来袭前，我们会先一天到达的。”

    “好，那就先多谢谢林兄弟了。”李道强起身相送。

    将林远送走，李道强脸上的笑容更多了几分玩味。

    凌大哥啊，真是我的好大哥。

    只是希望好大哥，不要被兄弟我惊到了。

    想要将兄弟我打磨成你的刀，兄弟我其实并不介意，要是能一直像上个月那样舒服，兄弟我也就默认了。

    可是你没那个本事继续带兄弟发财啊。

    略带不屑的笑了笑，转身回房间修炼。

    自己修炼虽然慢，但总是能省下一些强盗点的。

    他穷的快要发疯了，能省一点是一点。

    荆州城、凌府。

    林远返回后，立马向凌退思汇报。

    将所有细节说完，凌退思若有所思地点了点头。

    见此，林远开口道：“大人，这个李道强心高气傲、桀骜不驯，恐怕这一次还是难以让他彻底听话。”

    凌退思被打断思绪，也不恼，自信满满的笑道：“你呀、还是不明白，本府需要他彻底听话吗？”

    林远一愣，有些不明白。

    凌退思继续笑道：“一把桀骜不驯的刀，才有可能变得更加锋利下去。

    本府只需要能控制他去做一些事就行了。

    而以他的贪心和强盗的身份，本府有足够的把握。

    更重要的是，他与本府的关系并不是那么亲近，真出问题了，也查不到本府身上。

    这把刀到时随时都能丢弃。

    如果不是这一点，本府为何不让你去控制一窝强盗？”

    ……………

