    秦尘笑了笑，摸着晴雪思岚的头道：“为师也想去你们晴雪世家看一看，不过为师还有事，必须得离开了，回头若有机会，为师会去你们晴雪世家做客的。”

    秦尘微笑看着晴雪思岚，他是真心喜欢这个天真浪漫的小姑娘，也认了晴雪思岚这个徒弟。

    晴雪思岚失落的看着秦尘，她很想秦尘去她的家族，甚至这一次出行，她遇到了太多的事情，她也很想将这一切告诉她的姐姐，让姐姐和秦尘认识一下，他们两个都是强者，想来一定会很有共同语言的。

    “师父，那你一路上小心。”晴雪思岚道。

    “放心，我会的。”秦尘笑着道。

    “那……我以后想找你，该去哪里？”晴雪思岚突然道，眼眶中涌动着泪水。

    秦尘温柔的看了眼晴雪思岚，揉了揉她白皙无暇的脸，想了想道：“去剑冢吧，未来我有可能会在剑冢，但是到底在哪里，我现在自己也不知道。”

    秦尘从身上拿出几个丹瓶，递给了晴雪思岚，“你说你的姐姐受了伤，需要融神果疗伤，这里有我配制的一些疗伤丹药，可以送给你姐姐，还有，这里面有我留给你的一些修炼的丹药，你要好好努力，可别给我这个师父丢人，下次见到你，若是你的修为不增长的话，为师可不会客气，会打你屁股哦！”

    秦尘严肃道。

    晴雪思岚的脸色腾的一下变得绯红：“师父，梦雪姐姐她们都在呢，你……”

    她一脸羞红，咬着嘴唇，眼神羞赫，半天说不出话来。

    “没事，他要是敢打你屁股，我也会揍他屁股的。”幽千雪笑着道。

    秦尘尴尬的一笑，然后对着明叔等人拱拱手，最终，离开了战船，在晴雪思岚等人的目送下， 瞬间遁入虚空，消失不见。

    待得秦尘的身影消失，晴雪思岚眼眶中泪水涌动，再也按奈不住，眼泪一下子滚落了下来，委屈无比。

    “明叔，秉叔，你说师父他为什么不去我们家，是不是担心父亲和老祖他们，父亲他们人很好的。”晴雪思岚扑在明叔的身上，委屈的哭道。

    明叔和秉叔看着晴雪思岚，知道晴雪思岚早就已经熟悉了这个师傅，微微叹息一声：“二小姐，尘青兄弟有他自己的事要做，他这样的强者，肯定很忙碌，我们可不能耽误了人家，你说是不是，而且他也说了，以后会来我们晴雪世家，等二小姐你修为提升上去了，你想他的时候也可以去剑冢找到，你说是不是。”

    “嗯。”

    晴雪思岚点点头，吸着通红的鼻子，眼神突然变得坚决无比，为了师父，为了家族，她一定要变强。

    “我们走吧，尘青兄之前说了，他替我们解决了一些诸葛世家跟在后面的人，不过他担心诸葛世家的人还会找上来，我们得尽快回到家族。”晴雪明说道。

    “我已经将这里的事情传讯给家族了，现在家主等人应该正带着族内高手过来，正好和家主他们尽快的相遇……”

    晴雪世家的战船催动，迅速的离去。

    无尽虚空中，秦尘几人则乘坐着飞舟，迅速的前往剑冢所在。

    刀王慕之风驾驭着飞舟赶路，而秦尘则进入到了乾坤造化玉碟之中，开始闭关。

    这一次秦尘吞噬了诸葛世家几大长老的命运本源，对命运之术有了一个全新的理解，轰隆隆，他的身上，一道道的命运之光闪烁，他紧闭双眸，灵魂像是进入到了浩瀚的命运长河之中，吸收着命运之力。

    他的身上，有大道符文闪烁，与乾坤造化玉碟世界融合在一起，发出隆隆轰鸣，在乾坤造化玉碟之中的所有人，都有一种置身在命运之海，随波漂流一般的错觉。

    “厉害。”

    青丘紫衣站在秦尘身边，默默的感受着秦尘身上浩荡的力量，眼神中有着心悸之色。

    秦尘身上的命运大道太强了， 竟然她这个巅峰圣主站在边上，都有一种要进入对方命运，任由对方操控的冲动，这是在命运之道上达到了什么样的地步？

    须知，秦尘才只是一尊中期巅峰圣主而已，根本没有做到身融大道，却能在一门规则掌握到这等程度，这甚至已经超出了后期圣主所能领悟的极致了。

    “哼，这个色魔，就是好色了一点，其他方面还是不错的。”

    有苏小小出现在青丘紫衣身边，嘟着嘴道。

    青丘紫衣苦笑一声，这有苏小小啥都好，就是动不动就喊秦尘色魔。

    “我都说了，上次不是你想的那样。”

    “我想的哪样？他都看光你身体了，你还替他说好话，我告诉你，他收那个晴雪思岚为徒，肯定也是不安好心，我怀疑他是馋人家的身子。”有苏小小断定道。

    青丘紫衣更加无语了，狐疑的看着有苏小小，“你怎么对他有这么大意见？该不会是，你被他给什么过吧？”

    青丘紫衣不断打量有苏小小，不得不说，有苏小小看起来是个萝莉，实际上十分有料，身材火辣，足以勾动男人心中的火焰。

    “你……胡说什么。”有苏小小气急。

    轰！

    而这时，秦尘身上的命运之光，霎时间萦绕在一起，突然，这乾坤造化玉碟之中的某物，在感受到秦尘身上的命运气息之后，骤然升腾了起来，绽放出了璀璨的光芒。

    轰隆！

    那物品上绽放出一股浩荡的力量，化作道道璀璨的符文，惊醒了修炼中的秦尘。

    秦尘抬头，就震惊的看到，乾坤造化玉碟的虚空中，悬浮这一枚令牌，这一枚令牌此刻竟然在发光，散发出惊人的大道气息。

    那是……鬼阵圣主当年在南天界某个秘境中所得到的令牌。

    秦尘瞬间反应过来，当初，他收服了鬼阵圣主，从鬼阵圣主的储物空间中找到了这个令牌，材质让秦尘也分辨不出来，十分奇特，可此刻，这一枚令牌与秦尘身上的命运气息产生了共鸣，开始发光。

    产生了惊人的的变化。

