    第567章 大婚(一)

    虽然婚事提上日程了，但却不能马上举办，其中的一些琐事还要时间准备。

    比如准备新娘子穿的婚袍，婚典要请的宾客，婚典的布置等等。

    当然，这是事也不需要陈墨操心，有古元、藤山、纳兰肃、唐震、姜晴等这些老丈人，丈母娘去商定。

    一番商讨下来，最终确定，在一个月后的二月二举办婚典。

    因为二月二还是个黄道吉日，龙抬头，宜婚嫁。

    虽然大婚的时间确定后。

    整个圣丹城顿时张灯结彩，高挂红灯笼了起来。

    甚至那一条条街道，都是铺上了红地毯。

    毕竟陈墨是有身份的人，丹塔会长、墨影楼的楼主，新娘子地位也不低，所以这婚典自然是越隆重越好。

    请帖也是一封封在制作。

    婚典时周围的防卫也得做好。

    当然，这点纯属陈墨多虑了，因为大婚当天，古元也会亲自到场，除非魂天帝亲自前来搞乱，否则没有人有这个胆。

    另外，大婚当日的新娘子有：清墨(美杜莎女王)、蝶、雅妃、云韵、宋卿君、纳兰嫣然、月媚、小医仙、温青婉、宁霜儿、唐火儿、古薰儿、紫妍、晴目、韩雪、韩月十六人。

    至于玄衣，则更像是女仆。

    青鳞、曹颖、若琳、夭夜、夭月及一些关系暧昧的，并没有加入进来…

    随着婚期的越发接近，圣丹城也变得越发忙碌了起来。

    “诶诶，说你呢，红灯笼挂过去点。还有这大囍字，贴歪了都看不到吗？”圣丹城的一处街道上，度空老鬼看着在布置着现场，有些磨蹭的墨影楼弟子，顿时催促了起来，旋即说道：

    “这场大婚不仅是楼主的大婚，还代表着墨影楼的脸面，都打起精神来，到时若是楼主心情好，或许会赏赐你们一些。”

    ...

    与度空老鬼这边同样情况的还发生在另一边。

    “这树杵在这街道上多碍眼，还挡视线，还不快砍了去。”

    ...

    圣丹城内域墨影楼的总楼大殿中，侍女们为主人嫁给楼主的事儿操心。

    既然要嫁人了，那身边自然少不了伺候的人，就如同王朝中大家族小姐的丫鬟一样。

    新娘子也是有娘家的，清墨选定的侍女是月奴，而蝶则是蛇人族大长老安排的一位蛇女...

    总之，大婚的举行，大婚的当事人完全可以一点心都不用操，自有下面人或者长辈们安排...

    就算是没有了娘家了温青婉、宁霜儿等人也不例外。

    ...

    虽然可以一点心不用操，但成婚当日所要穿的婚袍、要戴的首饰什么，新娘子们都是要亲自制作...

    于是这些天，清墨等人都是大门不出二门不迈，坐在房间里缝制着凤冠霞帔，实在是手艺不行的，还会请做女红好的来指导，动手的还是自己。

    陈墨要穿的婚袍，则交给了宋卿君制作。

    ...

    丹塔。

    一系红色长裙，将身躯勾勒的妩媚动人的曹颖，望着下方城中那一片片大红，美眸中，极为的复杂，看得久了，突然的叹了口气，脑海里在想什么，似乎只有自己知道。

    “颖姐姐。”突然，一道轻喝声，打断了曹颖的思绪，其回头一看，却发现丹晨不知道什么时候出现在她身后，还说出一句让曹颖慌张不已的话。

    “你...喜欢他吧！”

    “啊？晨妹你胡说什么，我才不喜欢陈墨。”

    “我可没说楼主。”丹晨的眼神中泛起一抹狡黠。

    曹颖：“……”

    “你不用解释，我都明白，要不然你怎么会突然加入墨影楼，还向韵姐姐请求加入凤卫。”

    “你...你知道了？”曹颖手足无措了起来。

    喜欢他吗？

    自己被他占了这么大便宜，却迟迟没个说话。

    纯净的身子，只被他一个陌生男子看过...

    曹颖的脑海中回忆起了那日丹界的事，加入墨影楼，无非就是想找陈墨讨个说话，但是渐渐的却导致沦陷...

    ……

    时间一点点的在迫近。

    大婚前一晚。

    城内已是张灯结彩，丹域各地的势力，与古族、焚炎谷、花宗、音谷、丹塔、太虚古龙等结交的势力与故人，都是手持着请帖，抵达了圣丹城，在早就安排后的酒楼里暂时住了下来，只为明日庆贺陈墨大婚。

    古元也是过来了。

    还将整个圣丹城的空间给封锁了起来。

    自家女儿的大婚，中途可不能出半点意外。

    尽管空间是被封锁，但城中的巡逻也是多了起来，时刻排除混入城中的可疑人物。

    总之，安保力量做到了极致。

    ……

    二月二，龙抬头。

    清晨时分，天色尚未大亮，些许的雾气，在城中的各个角落流窜，好奇的打量着偌大城池的形形色色。

    一座巨大宫殿中，侍女、护卫来回奔走，厨房中数百名厨娘连夜准备，一股菜香在厨房徘徊，处处充斥着喜气。

    后院中，清墨的院落里，蛇女们端着托盘，上方盛放着清墨亲手缝制的凤冠霞帔，金玉珠宝，站在屋外安静的等待。

    宽大的房间中，收拾的整整齐齐，窗户和床榻上都是贴上了喜字，摆上了红烛。

    房间中雾气氤氲，清墨浸泡在浴桶中，月奴在旁边伺候着，给她洗刷着身体的各个角落。

    清墨闭上的双眼突然睁开，说道：“子衿呢？”

    “小公主青鳞大人在带着。”月奴回答道。

    “什么时辰了？”清墨又道。

    “陛下该穿衣打扮了。”月奴这般说道。

    闻言，清墨从浴桶中站起身来，带着道道水花，旋即直接从木桶中迈出，身上的水渍瞬间干却，月奴当即服侍着她穿上里面的衣服，然后是霞帔，接着又摁在铜镜前，梳妆打扮了起来。

    而这个过程，清墨任由着月奴施为。

    因为哪怕是她，在这个大婚之日，心中还是有些紧张的。

    月奴把凤冠戴在女王陛下的头上，旋即把她的脑袋摆正，又盘起了头发：“女王陛下，你穿上婚袍的样子，可真漂亮。”

    闻言，清墨盯着铜镜里的自己，抿了抿嘴，旋即嘴角一勾，勾起一抹世间最为动人的弧度，轻声道：“月奴，你有没有听说过，一个女子在穿上婚袍的那一刻，才是她一声最美的时刻...”

    (本章完)

