    容璋眨了眨眼睛，把纪南歌从停尸台上扶了起来，拍了拍她的脸：“南歌？”

    眼前人紧闭双眼，一动不动。

    “南歌？”容璋捏她腰上的软肉，他记得纪南歌最讨厌他这么对她，每次他一恶作剧，她要么被吓得跳起来，要么反手跟他打到一起。

    可这次无论他怎么折腾，纪南歌还是一动不动。

    容璋焦躁起来，他绕着停尸台转了一圈，像一只手足无措的小狗，直到看到挂在纪南歌脚边的身份牌，他盯着上面的“死者姓名”那一栏看了很久。

    死者？

    死？

    容璋心里无法抑制地涌起一种类似于心爱的物品被弄坏的焦虑感，他绕着停尸台走来走去，时不时凑过去拍一拍纪南歌的脸，喊她的名字，始终得不到回应后，他目光落在自己手腕戴着的红绳上，想起什么似的，眼睛一亮。

    赤脚走出太平间，容璋若无其事地去了一趟洗手间。

    不多时，他换了一身清洁工的工作服，推着装垃圾的小推车返回太平间，小心翼翼地把纪南歌从停尸台抱下来，用白布裹好，放进小推车里，借着这身伪装，他顺利带着纪南歌出了医院。

    背着纪南歌，容璋在路边打车，但是路过的司机见他没穿鞋，又背了个没意识的人，都不敢揽这桩生意，纷纷拒载。

    容璋无奈之下只好背着纪南歌步行离开。

    从白天走到傍晚，他出现在弘明寺山脚下。

    太阳偏西，再过半小时天就黑了，这个时间山上基本没什么香客，容璋背着纪南歌爬上青石板石阶，一步一步往上走。

    999级石阶，他花了将近三个小时，一路走来脚底被磨得血淋淋的，最后几十级台阶一步一个血脚印。

    终于到了弘明寺门口，天已经黑透了，寺庙大门已关，只留下门口挂着两盏灯笼，在夜色里发着淡黄色的光。

    容璋上前敲门。

    很快有小沙弥来开门，那小沙弥看起来不过十四五岁，只把寺门打开一条缝：“不好意思，上香时间已经过了，你明天再来吧。”

    容璋摇头：“我要见大师。”

    小沙弥看了一眼他背着的人，猜到他的来意：“求医？”

    “嗯。”

    小沙弥叹了口气：“生病了要去医院，来这里没用的，你快回去吧。”

    容璋还是摇头：“我要见大师。”

    小沙弥：“……”

    他干脆把门关上。

    但容璋迅速伸脚卡住门，小沙弥低头一看他满脚的血，吓了一跳：“你怎么……”

    “我要见大师。”容璋固执地说。

    小沙弥看他的眼神像在看一个傻子，但好歹给他开了门：“进来吧。”

    小沙弥引着他进了主殿，用几个蒲团铺成一张临时小床，帮他扶着纪南歌躺下，手碰到纪南歌冰凉的皮肤，小沙弥一怔，立刻缩回手后退了几步，眼里带了几分惊恐：“我去叫师父。”

    不多时，寺庙住持过来了，是个快八十岁的老和尚，看见容璋时，他脚步微微一顿。

    随即走近，蹲下身给纪南歌把脉，翻了翻她的眼皮，然后摇摇头。

    容璋跪坐在纪南歌身边，见他这副样子，他问：“能治吗？”

    “治不了。”住持实话实说。

    “可是她说你有佛骨舍利，可以起死人肉白骨，只要你卖给我，多少钱都可以。”容璋说，“我爷爷有很多很多钱。”

    住持沉默了一会儿，问：“你爷爷的联系电话是多少？”

    容璋念出一串数字，住持转身给小沙弥打了个眼色，小沙弥点点头，转身小跑开了。

    “佛骨舍利救不了她。”住持说，“你在我这里等我，我给你处理一下脚上的伤。”

    说着他转身要去拿医药箱，容璋却突然膝行过来扯住他的袖子，仰头看着他：“你救救她，求你了，要多少钱都可以。”

    住持无可奈何地说：“不是不救她，她已经往生了。”

    “往生？”容璋不解道。

    “就是去世了，不在了。”住持似乎把他当成智力障碍患者，蹲下来跟他保持平视，耐着性子解释道，“她的灵魂已经去往另一个世界了，留在这里的是她的躯壳。”

    “那她还会回来吗？”

    住持沉默。

    “会吗？”容璋追问。

    住持叹了口气：“请节哀。”

    容璋：“……”

    迎着老和尚无奈而怜悯的眼神，容璋终于意识到一个事实，纪南歌死了。

    他呆愣了很久，转身爬到纪南歌身边，想去牵她的手，想喊她一声，喉咙却跟堵住了似的，半晌，他微微一眨眼，有温热的液体溅落到纪南歌手背上。

    “骗子，说话不算话。”

    此时的容家，容老爷子接到医院打来的电话，说容璋和纪南歌的尸体不翼而飞，他第一反应就是被偷走了，正要调监控找，冷不丁一个陌生电话打进来，说容璋和纪南歌在弘明寺。

    容川不敢耽误，立刻驱车赶到弘明寺，一路累死累活爬上数千级台阶，进了寺庙，远远看见容璋蹲在纪南歌身旁，他还以为自己产生了幻觉。

    “容璋？”容老爷子连声音都颤了，一天内大悲大喜失而复得，他心脏差点承受不住，“真的是你？”

    容璋头也没抬，他拿了一条湿毛巾，拧干水仔仔细细帮纪南歌擦手，专注到仿佛耳边所有的事都跟他没关系。

    看着这样的他，容老爷子老泪纵横，他在容璋旁边跪了下来，不管他有没有在听，哭着说：“容璋，是爷爷不好，爷爷保证再也不逼你做不想做的事了……我对不起你。”

    容璋充耳不闻，擦完纪南歌的左手，又开始擦右手。

    容老爷子等他帮纪南歌擦完手和脸，小心翼翼地说：“容璋，我们回家，好不好？”

    容璋抬头看了他一眼：“我要把她一起带回去。”

    容老爷子迟疑了一下。

    “不行吗？”

    “……行，你说什么都行。”

    容璋拒绝保镖帮忙，抱起纪南歌。

    “我们回家。”

    -

    一个月后。

    凌晨三点钟，某高端别墅群。

    临近冬至，天气冷得渗人，黎落和叶逢霖蹲在别墅天台，借着夜色隐藏踪迹。

    左等右等楼下都没动静，叶逢霖被冻得起了一身又一身鸡皮疙瘩，他问：“你确定我今晚会死？”

