    汉兵前锋的溃败，不可避免地冲击到了佟养性所率领的后队。

    在战场上被败兵冲乱阵脚的例子，可谓是数不胜数。

    被恐惧支配，只剩下奔逃念头的溃兵，即便是面对刀枪，即便是名将指挥，也极难遏止。

    惊惶失措、恐惧丧胆，是一种传染病，能够传染他人，能够引起多米诺骨牌似的连锁反应。

    佟养性也算有些经验，赶忙竖起将旗，并下达命令。

    “往两边跑，冲撞本阵者杀无赦！”

    “往两边跑，冲撞本阵者杀无赦！”

    军官们持刀高叫，汉兵们也举枪呼喝，想用这样的声音和行动唤醒丧失思考的同伴。

    硬堵是最差的选择，先疏导，让败兵跑到阵后，再进行整顿，这应该是最可行的办法了。

    显然，佟养性也没有料到明军并不是要穷追不止。击溃了前锋汉兵后，在鸣金声中，明军士兵停止了追杀，撤退了回去。

    只不过，撤回的明军不再局限于突入河中的浅滩，而是和两批渡河的友军会合一处，在河岸上布成了阵式。

    汉兵还没有完全整顿齐整，军心还未稳定下来，岳讬率领的骑兵已经等不及，越过汉兵，直命河岸布阵的明军。

    岳讬在阵前勒住战马，观察明军的阵式。

    明军以几十辆架设佛朗机炮的炮车为先，阵后是严阵以待的火枪兵，车阵两头抱河，成一弧形。

    汉兵是败了，岳讬并不十分意外；明军人马增加了，车炮也多了，这也在他预料之中。本来他就想多消灭一些敌人，觉得几百明军太少了。

    “贝勒爷。”罗绣锦注目良久，在岳讬要下令进攻时，突然开口说道：“敌人的阵势好象，好象是却月阵。”

    却月阵？岳讬迷惑地看着罗绣锦，他并没有听说过这个阵势? 只是觉得这名字不错。

    却月阵是中国古代兵车战法中的一种。据《资治通鉴》记载? 是刘裕发明了“却月阵”，并以2000左右的精锐步兵大破北魏3万左右的精锐骑兵。

    而却月阵的关键是船? 或者称为制水权。河水可保障“却月阵”后方及侧翼的安全? 不必担心被敌军合围视野宽广的平坦河岸。

    同时，良好的视野便于观察敌我双方的行动? 及时掌握战场的情况。

    平坦地势却使敌军失去了地形优势，而守军可在高大战船上俯瞰战场? 相当于占据了制高点。

    总之? “却月阵”两头抱河，以河岸为月弦，以分散受力点的弧形抵挡敌人的冲击。阵内士兵背水为阵，还可起到“置之死地而后生”的效果。

    罗绣锦也不敢十分确定? 因为明军摆的象“却月阵”? 但河里却没有高大的战船进行接应和掩护。

    “不过是一个半圆形防御阵形。”岳讬转过头，再次观察，却没看出厉害之处。

    但他却不想再等，因为明军的船只正驶向对岸，再拖下去? 明军的力量又会增强。

    佟养性等汉将也赶来听令，首战即败? 他们的脸面无光，也更想着好好表现一下。

    “汉兵攻两翼? 某率部攻中央。”岳讬没有废话，简单地布置了作战计划。

    对于河水? 女真人有着下意识的抵触。而且? 岳讬也看出等明军的船只返回? 便可在船上开火射击，夹击接近河岸的对手。

    所以，让汉兵从两翼进攻，分散明军的兵力和火力，有利于女真精骑冲垮敌阵。

    现在，岳讬认为自己的失误或许是没有准备足够的楯车。

    但谁能想到，本来是游击于海州城周边，扰袭牵制明军的任务，竟然会变成围攻歼灭呢！

    佟养性也觉自己光顾着加强城防，添置守城武器，而把打造楯车的工作给耽误了。

    罗绣锦一直紧皱着眉头在思索，对于“却月阵”他也不是了解得很清楚。所以，只是觉得象，却没琢磨清楚。

    岳託布置完毕，立刻便命令进攻。骑兵冲锋是不会采取的，重甲兵弃马步战，是攻击的主力；骑兵下马用大弓，提供火力掩护。

    他随着代善可是与明军在辽南厮杀过的，对明军的火力甚为了解。所以，在进攻之前，他派出了轻骑扰阵。

    几百骑建奴嚎叫着，纵马冲向明军战阵，但冲击路线是斜线，做好了在阵前转向脱离的准备。

    没错，引诱明军开火。这在建奴叛明的初期，曾经屡试不爽。

    明军的鸟铳兵因为心理和武器质量的原因，往往在有效射程外便慌忙开枪，等他们重新填药装弹，建奴真正的攻击才开始。

    几百骑建奴连喊带叫，凶相毕露，在战马奔腾的隆隆声中，显得威势十足。

    战阵中的明军严阵以待，枪不响、炮不轰，似乎看穿了建奴的佯攻。

    轻车都尉噶尔呼机很生气，被人视为无物，无论如何都不会让人高兴。

    他决定再向前一些，如果能接近到骑弓的射程，射出一轮箭矢，或许能够达到诱敌的目的。

    对于明军的火枪，建奴也研究过，也得到了不少有用的经验。

    比如说有效射程，在百米之外应该是比较安全的。如果在这个距离被火枪击中，或者说蒙中，也只能叹惜自己倒霉了。

    “我明白了。”罗绣锦突然恍然大悟，明军虽然没有高大的战船，但他们有火炮，射程很远，完全能够为步兵提供火力掩护。

    但现在说什么都晚了，岳讬已经甩开了他这个随军幕僚，到前方准备督战了。

    汉军也准备好，分由佟养性和马光远率领，向明军战阵的两翼发动了进攻。

    熊廷弼举着望远镜，注视着河对岸的战况。而又一批明军正乘船出发，很快就将加入战团。

    罗绣锦没猜错，熊廷弼和将领们商议研究，确实摆出了改进的，或者是山寨版的“却月阵”。

    时代不同了，作战方式、武器装备也与南北朝时大相径庭，照搬照用只能是自取其辱。

    但“却月阵”的精髓，却被熊廷弼和将领们领会。战车拒骑兵，火枪胜强弩，火炮更是建奴所无法抵挡的。

