    “慕念小姐，傅爷之后就交给你了。”晏狄说，“因为我还有其他任务。”

    “好。”

    “如果有什么事，直接找白御枭先生就好，他人很不错。”

    人很不错。

    慕念并不想对这四个字发表任何看法，白御枭虽然没有伤害过她，但是好像跟‘人很不错’根本不搭噶吧？

    晏狄为傅斯年再次做清创后，离开了房间。

    白御枭的人也都退下，房间里一时只剩下慕念一个人。

    她坐在傅斯年身后，看着他背上的伤口，手指都在发抖，她能想象的出来有多痛。

    这时。

    傅斯年启唇：“水。”

    慕念立刻回神，端了一杯水走到他面前，用棉签沾着喂给他。

    傅斯年皱了皱眉，睁开了眼睛。

    “果然是你。”

    “怎么了？”慕念感觉莫名其妙的。

    “晏狄喂水不会这么温柔。”

    慕念一怔，随后无奈地笑了：“我就当你是在夸我温柔吧。”

    傅斯年合上眼：“一会，你扶我起来，九点的时候。”

    “你要去哪？”

    “参加活动拿积分。”

    “不要吧，你已经受伤了，只是一些积分而已，你大可以……”

    “白御枭会帮我，但未必会再平白无故给你积分，你必须要清楚，没有积分，在这里，活不下去。”

    慕念沉默。

    她当然知道这一点了。

    可是，也不差这么一点积分啊。

    傅斯年又道：“有时候不过十积分，就能决定一个人的生或死。”

    “为什么？”慕念问。

    “后面你会知道。”

    “那我也可以自己去，不需要你跟着，你就好好休息吧。”

    “我说过，你……”

    “我可以自己去，我不需要你帮。”慕念是态度非常强硬，“你要是非要起来，我就直接走，现在就走。”

    傅斯年：……

    他突然又有那种，自己被慕念拿捏了的感觉。

    但是他依旧不排斥这种感觉。

    他闭上眼：“随你。”

    慕念喂他喝了水之后，进傅斯年的浴室里摘下面具，洗了一把脸，又重新戴上面具。

    在见识了白御枭如何操控墙壁之后，她已经隐约知道，该用什么方法最快地到达一个位置了，现在她只需要……

    慕念摁下手表上的开关。

    傅斯年说过，今天是要去游泳池，然后再到酒吧。

    所以。

    慕念将游泳池和酒吧那一层的地图，几乎背在了脑海中，不管她现在身处哪个位置，她都能瞬间想起来，以自己为起始点，往游泳池而去的路径。

    很快。

    晚上九点。

    游轮里响起了提示音，提醒所有人到游泳池集合。

    一时间很多人都涌出了房间。

    慕念能听见各种各样的脚步声，但是当她打开门时，却发现走廊空空荡荡。

    又是障眼法吗？

    身后，傅斯年的声音缓缓响起：“不要相信你看到的，听到的一切，这只是一场游戏。”

    慕念并没有回头，她其实心里也已经有数了。

    瞻前顾后不一定能成功，但是奋力一搏绝对是光荣。

    她关上门。

    傅斯年顿时有一种，身心疲惫的感觉，好像她一走他的活力也被带走了。

