    “不知天高地厚！”

    听闻风啸天这般狂妄的话语，齐长老眼中尽是轻蔑和不屑。

    对于风啸天的狂妄，齐长老直接将其归纳为没见过世面的无知小辈。

    在齐长老眼中，风啸天就是那种自认有点本事，就以为天下无敌之人。

    风啸天不再理会齐长老，目光看向各大势力弟子，包括天神榜强者，风啸天淡淡笑道：“诸位如果还有像乌战一样，对天盟抱着杀心之人，大可下生死战书，没有必要用一些无耻手段。”

    “自己丢人也就算了，还连累身后势力变成笑话，赔了夫人又折兵，损失惨重，单纯的较量，天盟随时欢迎，若是不怀好意，也莫要怪我心狠手辣。”

    风啸天的这番话，明显是在嘲笑太极神殿。

    “哼！”齐长老凶狠的怒哼一声，旋即闪身离去。

    各大势力弟子，也都纷纷离开。

    “这么多年来，风啸天恐怕是第一个不把神皇强者当一回事之人，真是令人不得不佩服。”云戬摇了摇头笑道。

    白衣男子淡淡笑道：“风啸天杀了这么多太极神殿弟子，太极殿主必然震怒，接下来的日子恐怕不会好过。”

    “那可未必。”山鬼头微微摇头笑道：“风啸天的眼神没有丝毫担忧，他敢当着齐长老的面杀这么多太极神殿弟子，要说他背后没人，我可不信，这小子藏得很深，千万别小看他。”

    “这个风啸天该不会是哪个超然势力派出来力量的少主吧？”一人皱眉猜测道。

    “这个可不好说。”云戬淡笑道。

    几人谈话之中，风啸天已经带着楚馨月走了过来。

    “风兄弟的实力之强，可是把我们吓到了啊。”看着风啸天含笑走来，山鬼头客气笑道。

    风啸天微微摇头，淡笑道：“比起诸位，我这点实力可算不得什么，天神榜的强者，可是个个实力超群啊。”

    “风啸天，你打败了乌战，他的天神榜排名八十六名就是你的了。”柳研探出一个小脑袋笑道，美眸最后落在楚馨月身上，甜美笑道：“你好，我叫柳研，天神榜排名八十五。”

    “楚馨月。”楚馨月笑着点点头。

    柳研走到楚馨月跟前，轻笑道：“楚妹妹的实力也很强哦，六星神王怕也不是你的对手，神府这么多年来，楚妹妹还是第一个能与八星神王抗衡的天才女子。”

    楚馨月轻笑道：“我这点实力算不得什么。”

    “风兄弟真是艳福不浅啊，身边有如此美人相伴，可把我们羡慕死了。”一位男子打趣笑道。

    风啸天看了一眼楚馨月，对几人淡笑道：“她是我娘子。”

    “娘子？”山鬼头等人顿时愣住了。

    “难怪你不在的时候，她这么护着天盟之人，原来是你娘子。”紫衣女子叹气的摇头道：“哎，实力这么强的五星神王，看来我们都没机会咯。”

    一旁的云戬高兴笑道：“风啸天，真没想到你这家伙居然能活下来，听山鬼头他们说，你还在噬魂崖底下修炼，连那等可怕的剧毒都奈何不了你。”

    “纯属运气好。”风啸天对着云戬拱了拱手，笑着谢道：“上次多谢云兄帮忙。”

    突如其来的道谢，顿时让云戬一愣，不过很快就反应了过来，连忙摆手笑道：“风兄弟客气了，举手之劳罢了。”

    “风兄弟，你打败叶无天，可千万小心他二姐叶无心，她可是二星神皇强者，天神榜排名五十二，还有他大哥叶无痕，六星神皇强者，天神榜第六名。”山鬼头提醒道。

    “我一定会小心，多谢山兄提醒。”风啸天拱了拱手谢道。

    “风兄弟也不必太担心。”云戬微微笑道：“以他们的实力，已经很少来神府，毕竟清虚玄天洞越往上，所需要的修炼费用就越高，就算是大势力，轻易间也拿不出来。”

    “以风兄弟的恐怖修炼速度，并不需要太过担心，你迟早会超越他们。”白衣男子笑道：“而且他们也不是傻子，风兄弟能够击败八星神王，足以说明天赋不在他们之下，没有一定的把握，他们可不敢轻易出手。”

    “如此就最好，不然我可就倒霉了。”风啸天淡淡笑道。

    “哈哈！”山鬼头几人也都大笑起来。

    神王和神皇的差距更为巨大，别说是七星神皇，即便是二星神皇，也足以让风啸天重视。

    众人闲聊了几句之后，风啸天便带着楚馨月离去。

    简单的闲聊，让山鬼头他们对风啸天非常满意，而且他们也看得出来，风啸天就是那种你敬我一尺，我敬你一丈之人，并且重情重义，恩怨分明。

    经过今日一战，他们也知道，风啸天绝非胆小怕事之人，而是那种你狠，我比你更狠的人。

    风啸天以五星神王的实力，击败并斩杀乌战的消息，迅速在神府以及各大势力之中传开。

    各大势力天才弟子都极为震惊，这般强大的越级战斗，他们这些天才可不具备这般强大的实力。

    风啸天可谓是一战成名。

    经此一战，天盟的威名已经在周边传开，名气比以前更大了不少。

    阁楼之中，古一尘等天盟弟兄依旧在疯狂的欢呼。

    关键时刻，风啸天力挽狂澜，为天盟赢得艰难挑战，在天盟弟兄心中的地位直线上升。

    “这段时间辛苦娘子了。”风啸天高兴笑道，天盟有今天的变化，楚馨月功不可没。

    “盟主，您是不知道，盟主夫人为了让我们安心修炼，还亲自到玄天洞看着呢，生怕我们被欺凌，这可把弟兄们感动哭了。”古一尘兴奋笑道。

    “盟主，弟兄们说了，不管是谁，胆敢欺负盟主夫人，他们就冲上去拼命，包括我在内。”千寒高兴笑道。

    楚馨月开心笑道：“天盟岂容别人任意欺凌？而且也不能丢夫君的脸，弟兄们跟了夫君，我自然要为他们负责。”

    “娘子说的是，天盟的兄弟，绝不能任人欺凌。”风啸天点了点头笑道。

    “有你这小家伙在，其他势力弟子还真无法欺凌天盟。”就在这时候，向云山的笑声传来。

