    

    李忆昔看着埋头啄玉米粒的黑日，瞬间脸上浮现一抹笑容，自语道：“还行，还算好养活，若是难养活的话，只会变瘦，不如现在宰了收获大。”

    李忆昔的声音落下之后，收回了目光不在关注。然而黑日何等存在，哪怕李忆昔是自语，声音很小，但是作为真仙的黑日，一字不落的听在了耳朵之中，急忙啄的更加的快了。

    “该死的，果然如我所预料的一样，若是我表现的不好，必然难以存活下去。”

    “我堂堂逍遥仙域的真仙，竟然在这里如同家禽一般的啄米。”啄玉米粒的黑日，此刻不由瞬间泪流满面，实在是太憋屈了，自己何等存在啊。这瞬间的黑日，把末日真仙给恨上了，若不是末日真仙，让他下界，那么他岂会受罪，受如此大的罪。

    黑日此刻，不由两行清泪落了下来。

    “大黑鹰，不好吃吗？需要我帮助你解决吗？”在黑日觉得屈辱，流泪的时候，在黑日真仙的身旁，出现了一只小土鸡，这只小土鸡正是一只还未成年的小朱雀。

    “嗯？”

    “好，咱们一起吧！”黑日听见小朱雀的声音之后，楞了一下，毫不犹豫的就答应了，因为此刻的黑日，觉得无比的委屈，能有妖帮助自己解决，这是天大的好事。然而此刻的黑日，声音刚落下之后，整个妖都呆住了，身躯僵硬无比。

    因为在他的声音落下的瞬间，只见它身旁的小朱雀，速度快到了它眼睛都几乎更不上，眨眼之间地上的玉米粒一颗不剩。实在是太快了，然而此刻的黑日，竟然看见这只高贵的小朱雀，一副十分满意的模样，这让黑日难以理解，这可是神兽啊。

    “白痴！”

    然而，在黑日不解的时候，在黑日的脑海之中，响起了一道鄙夷的声音，黑日的妖目望去的时候，发现了鄙视自己的竟然是一盆曼陀罗花。

    黑日还未来得急去思考为何自己被鄙视了，下一刻，轰的一声，一股玄奥的气息，源自自己的腹中爆发，那股玄奥的气息，以极其快的速度，在自己的体内流转，此刻的黑日，眼眸差点掉了出来，眼眸之中尽是不可思议之色，因为此刻的黑日算是反应过来了，为何自己被鄙视了，因为自己刚才让出去的东西，就是神物啊，他竟然错失了一场天大的机缘。

    昨晚的黑日，为了满足柳神的要求，几乎伤到了本源之力。但是吞下少数的玉米粒，自己竟然恢复了，玉米粒之中竟然蕴含着可怕的本源道韵，昨晚那等损失至少也得几十年甚至上百年才能恢复，但是此刻竟然完全恢复了。

    由此，黑日哪里还不知道自己错失了什么，看向远处得意洋洋竟然突破了一个小境界的小朱雀鄙视了自己一下，差点直接气得吐血。

    此刻的黑日，内心剧痛，心里很不是滋味，但是这里太恐怖了，根本就不敢多言什么，只能选择炼化自己体内的那道本源道韵。

    仙界，连接中天域的下界入口，逍遥仙域的一位真仙，此刻双眉拧在一起，时间已经过去了如此之长，竟然没有收到任何的消息，心里无比的不安。毕竟下界，连逍遥仙王的印记都被人毁灭了，充满了不确定，黑日的实力极其的强大，若是黑日的解决不了，他自然更加的不行。

    “嗖！”

    此刻，一道身影降临，直接问道：“地难真仙，现在如何了，可收到什么消息没有？”此刻降临的这位真仙，实力比黑日还要强大，行走之间，身体的周围不断的浮现一道道的大日虚影，浑身充斥着一股毁天灭地的火焰之力，正是逍遥仙王身边的第一强者，大日真仙。修行的是大日火灾神通，实力极其的可怕，一对赤目加上一对红色的眉毛，让人不敢直视。

    此刻见到大日真仙降临，此刻的地难真仙，眼眸之中浮现一抹畏惧，急忙躬身行礼，“见过大日真仙，黑日真仙下界的时间不断了，按照下界的时间来算，此刻差不多过去了一天一夜了，但是我还未收到任何的消息，怕是这下界，今时不同往日了。”

    此刻的地难真仙，神色无比的凝重，不敢有任何的掩饰，直接将自己内心的不安，讲了出来。

    “嗯？”

    “过去了如此长的时间，还未收到任何的消息吗？这怎么可能，黑日真仙性格暴躁，办事可不是拖拉的人，难道遇上了什么大麻烦不成，可是这下界早已被仙王封印，哪里可能出现什么强大的存在，仙都不可能出现，难道还会出现镇压真仙的存在吗？”此刻的大日真仙，也是双眸一凝，眼眸之中尽是不解之色。

    “人难真仙！”此刻的大日真仙大手一挥，瞬间在其身前，出现了一道光幕，在那光幕之中，出现了一个古老的战场，在那古老的战场之上，此刻站在一个可怕至极的存在，正是修行人难大道的人难真仙。此刻的人难真仙，收到了大日真仙的召唤之后，淡淡的道：“大日，何事，我现在很忙，我的人难之道，还未圆满，还的继续杀戮才行。”

    人难真仙的实力不弱，对大日真仙也没有什么好脸色，不过大日实力比他稍稍强大一些，地位也高些，人难不敢彻底的逾越了仙王府的规矩。

    “人难，黑日下界之后，失去了联系，你下界去一趟，看看到底发生了什么？”大日真仙也不在意，知道人难的实力与脾气，直接说自己的意思。

    “下界，仙王封印的下界吗？”此刻的人难，神色一凝，皱眉问道。

    “不错，我现在还得主持一些事情，不能直接下去。”大日真仙见人难竟然有些迟疑，不由皱眉。

    “那地方，怕是不平静了，现在在加上黑日，已经两名真仙在哪里失踪，我觉得还是传讯仙王，等候仙王的指示才是最正确的。”人难神色凝重的道。

    “什么两大真仙，谁说黑日死了，下界不可能有仙的，人难，你想违背我的命令吗？”大日真仙冷冷的呵斥道。        

