
　　元所开辟的这一处界心大陆浩瀚无边，其中强者无数，远超宇宙海，便是起源大陆与混沌虚空也不能比。

　　界心大陆，某处山脉之上，顾少伤与元相对而坐。

　　这段时间，顾少伤与元一同，几乎踏遍了界心大陆，以顾少伤的眼界也不由的有些赞叹。

　　元不愧是此界最为古老的浑源领主，此界的浑源领主都比不上他，其强横便是他也要差上一筹。

　　当然，只是境界差了一筹，若是战斗，顾少伤自忖，若是他本尊前来，也未必输给他。

　　山岳之上，两人相对而坐，元为顾少伤讲述此界的种种，以及诸多境界的划分。

　　事实上，此时的元，对于顾少伤的来历，已然有些猜测了。

　　虽然，至今为止，因为与此界的牵连太大，他还不曾想过踏出此界。

　　“浑源分为三步，高等浑源生命，世界级浑源生命以及浑源领主，至于半浑源生命以及低等浑源生命，不提也罢。”

　　元随意坐在大石之上，花花绿绿的袍子垂在泥土之中，向顾少伤讲述着。

　　“那些低等浑源生命，大多是天生便是浑源，但实力有限，法则运用粗糙，被半浑源生命斩杀的，也不在少数，实在是丢了浑源的脸。”

　　“当然，那些最为古老的天生浑源始祖，在无尽漫长的岁月之中，也成长到相当于领主级的存在。”

　　“也是我等修行者一脉最大的敌人。”

　　元缓缓说道。

　　“天生浑源，却不如一些宇宙神，确实是可笑。”

　　顾少伤也有些哑然。

　　对于此界，元自然比他了解的更多，听他诉说，收获不小。

　　此界的天生浑源，境界超越宇宙神，但实力却极为有限，与他所知的先天神圣，委实是相差甚远。

　　不过，对此，顾少伤也有所了解。

　　真正自混沌之中孕育而出的先天神魔，本质极高，天生近道，肉身强横至极，不同法则修行，但一举一动皆是无上神通，绝对不逊色于任何大罗。

　　但是，自一方方其他大宇宙之中孕育而出的神魔，即便是这方等级高达七星半的世界，其所孕育的天生浑源，也是有残缺的。

　　不能与先天神魔相比，这很正常。

　　便是苍茫大陆传说之中的苍族，其诞生之地也是与无尽无限混沌海接壤的至高穹天之上的混沌天。

　　其汲取万道而生，混沌铸就肉身，道蕴演化魂灵，才算得上是真正的先天神魔。

　　这一点，他自然清楚。

　　至少，顾少伤还从未听说过，先天神魔有被后天生灵轻易斩杀的现象存在。

　　先天神魔与后天生灵的差距无法逾越。

　　就好比一个普通人，怎么才能被一张画在纸上画像所击杀？

　　即便画像纸上的是条龙，也近乎不可能。

　　便是顾少伤能击败圣龙王，也是因为，他当时的本质已然是大罗了。

　　便如，一条龙自画像之中走了出来，自然可以吞噬画像之外的人类。

　　用地球之上的解释，便是维度的不同。

　　显然，此界的低等浑源生命，便是这般存在，其被称为低等，便说明了这些浑源领主对其是何等不屑了。

　　要知道，顾少伤跨越诸天，分身万界这么久，也从未见过有哪个先天神魔被称之为低等的！

　　更别说一群了！

　　“所以，高等浑源生命，才算是真正的浑源生命，反掌可以轻易的灭杀任何半浑源生命以及低等浑源生命，一旦成就，便是其诞生的宇宙，也将升华，至此没有消亡之忧。”

　　元看了一眼顾少伤，说道。

　　很显然，顾少伤不属于原始宇宙也不属于宇宙海之中的任何一处宇宙。

　　否则，他的晋升，足以将整个宇宙带出无限循环，不再有纪元终结，不再有衰落之忧。

　　顾少伤微微点头，至此，此界对他没有太多的秘密了。

　　浑源领主与天生浑源始祖的争锋，蔓延了无尽岁月，无数纪元。

　　“是以，若是你去浑源空间，其他几位浑源领主，也一定会十分欢迎，毕竟，领地的分割，所需要面对的压力，也就越少。”

　　元笑了笑，这也是他拉着顾少伤的一个原因。

　　天生浑源始祖虽然不如浑源领主，无尽岁月以来的争伐，陨落的天生浑源始祖不少，修行到浑源领主层次的存在却没有一个陨落。

　　但，其存在，也是所有浑源领主最为忌惮的。

　　“没有兴趣。”

　　顾少伤摇头不已，委实没有兴趣。

　　但同时元话语之中流漏的涵义，也让他心境，浑源领主共同对抗的敌人，在最初，只有元一人之时，都可以庇护混搭虚空。

　　其实力，果然要超越所有的浑源领主。

　　“天生浑源始祖是我等浑源领主的大敌，你既成了浑源领主，便不容退却了.........”

　　元摇摇头，有些不理解顾少伤的想法，却还是劝了一句。

　　“那我便为你寻两三个浑源领主出来便是。”

　　顾少伤感受到元的意志，不由的也摇摇头。

　　他自然不会惧怕那些天生浑源生命，但对他而言，此来的目的是为了修行。

　　其他乱七八糟的事情，他根本懒得参与。

　　反正，此界的天生浑源始祖，也压根无法真正的威胁到此界的浑源领主。

　　“寻两三个浑源领主？”

　　闻言，元笑了：“好，你若能寻出两个浑源领主出来，我便不再缠着你了！便是你搅的天翻地覆，毁灭宇宙海，我都不管你了！”

　　此界从古至今，无可量计的修行者，但不算顾少伤在内，也不过七个罢了。

　　寻上两三个，这未免也有些太惊世骇俗了。

　　便是元，也觉得顾少伤的口气大的没边了。

　　是以，他便直接接着顾少伤的话，说下去。

　　“那就这么说定了。”

　　顾少伤嘴角微微上扬，似笑非笑的看了一眼元。

　　“好！”

　　元点点头，道：“你需要什么，只管开口！便是界心大陆，我也可以给你！”

　　“如此就好。”

　　顾少伤抚掌一笑，道：“那界心大陆，就给我吧。”

　　“.......好。”

　　元面色都微微一僵，心道，你倒是真敢要。

　　不过，既然说出来了，他自然也不会反悔。

　　反正，一位浑源领主的价值，远远的超越了界心大陆，便是顾少伤不能培养出浑源领主，他自己也就不好意思拒绝参战了。

　　怎么算，也不亏！

　　就这样，一个敢要，一个敢给。

　　顾少伤来到界心大陆不久，便成了这方生灵还在混沌虚空十倍以上，足有数千位宇宙神的界心大陆的真正掌控者，无冕之王。

　　简单随意的出乎任何人的预料。

　　...........

　　呼呼~~~

　　气流微微鼓荡之中，元的身影已然消失不见了。

　　“倒是挺大方。”

　　顾少伤抛动着掌心之中的一枚令牌，轻轻一笑。

　　元的心思，他自然了解。

　　浑源领主，相当于大罗金数的存在，便是顾少伤的本尊在此，也不敢说有把握能培养出来哪怕一个来。

　　因为，这需要的不止是机缘，资源，天赋，还需要冥冥之中的气运。

　　便是混元级数的大能，也未必能看出来谁必然能成为大罗金数，更遑论顾少伤了。

　　但是，很不巧的是，顾少伤刚好知晓，有那么两个存在，未来必然会成为浑源领主。

　　他，到底不是此界土生土长的浑源领主，自然，看的比元更清楚。

　　不需要他有什么动作，只需要等待就行了。

　　是以，顾少伤拿了令牌之后，也没过多的动作，随意寻了一处山岳，便陷入了闭关之中。

　　九大神藏之法，修炼到大罗，便已然是巅峰了。

　　成就大罗，体内自然没有任何限制，同理，也没有任何的神藏可以开辟了。

　　想要更进一步，便不是那么容易了。

　　闭关，自然是不可避免的了。

　　呼呼~~~

　　微风吹拂而过，荡起丝丝涟漪，山岳之上的灰尘飘飞。

　　元的身影再度出现在山岳之上，看着拿了界心大陆掌控令牌之后直接闭关的顾少伤，忍不住一脑门的问号。

　　饶是他活了无尽岁月，也没有见过如顾少伤这般，似乎出了闭关再无其他的人。

　　要知道，便是其他浑源领主，也不是时时刻刻修行的。

　　“也罢，只能相信他了。”

　　良久之后，元无奈的叹口气，真的消失无踪了。

　　面对这么一个油盐不进的，他也只有徒呼奈何了。

　　“老家伙，还挺多疑。”

　　元走后，一处山岳之中，顾少伤轻声一笑。

　　“大罗，蕴含一切，包容一切，大罗神藏，便包涵了所有神藏.........”

　　“若是要更进一步.........”

　　带着深深的思索，合上眼帘，陷入了闭关之中。M.23sk.com

　　当然，在闭关之前，他还是轻轻一指探出，送出了一枚枚进出界心大陆的界心令。

　　元开辟的界心大陆，压制极大，没有界心令，等闲人根本进不来。

　　虽然，其阻挡不了时空之门。

　　...........

　　一枚枚的界心令呼啸来去，以超乎任何人想象的速度，消失在虚空之中，去往一处处源世界，一处处宇宙。

　　而其中有一抹闪烁紫光的界心令，夹杂在数之不尽的界心令之中。

　　却融入了时空之中，遁去了未来某处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1123章 界心大陆的无冕之王免费阅读。https://xs.23sk.com 