    官网第一人称视频区。

    现在苏羽的视频高高挂在点击榜榜首，点击次数206万次！

    “不应该啊？怎么会这么高？”苏羽感觉难以置信。

    现在《进化》的玩家总数一共才100万出头（头盔产能还没完全提起来），总不能游戏内每个玩家都看了两遍他的视频吧？那也太假了！

    抱着怀疑，苏羽点进自己视频的详情页。

    在视频下方的评论区翻了几页后，苏羽这才恍然大悟，原来是这么回事！

    原来，在薛文丽的操作下，这个视频在围脖，逼乎、ab站等主流社交平台都空降热搜榜第一。

    在巨大的流量加持下，数据自然涨得飞快。

    而且不只是流量加持。

    根据视频下方薛文丽本人的评论，在她的要求下，有关部门的全体成员以及大量的军人都加入到体验视频的行列，感受六阶强者的实力强度。（薛文丽说的很隐晦，不过苏羽还是理解了她的意思。）

    非常时期特事特办，仅仅一下午，军队的体验人次就高达几十万，在视频播放量中占了不小的比重。

    弄清楚到底是怎么回事后，苏羽再次进入游戏。

    不过看到薛文丽还在称呼他“张前辈”，苏羽突然有了一些新的想法：

    “对于有关部门，或许我该摊牌了。”

    “皇女线第一阶段的奖励是一张六阶变身卷轴，蒂娜线第一阶段或许也会给什么厉害的东西。”

    “如果蒂娜线给的东西也类似于六阶变身卷轴，那我就能和有关部门摊牌，说出自己的真实身份。”

    “我克星是苏羽，不是张角。我已经帮人类夺回一个灵能泉眼，以后，我要夺回更多！”

    ......

    脑子里胡思乱想着，苏羽敲响了蒂娜的家门。

    当当当。

    “谁啊？”门内响起一个慵懒的女声。

    “是我，苏......克星。”因为刚才脑子里的想法，他差点把名字说错。

    咚（重物落地声）

    哒哒哒（奔跑声）

    咔嚓（开门声）

    蒂娜打开了房门。

    “你还知道回来啊！”

    现在的蒂娜穿着一身洁白的丝质睡衣，虽然没有化妆，但依旧是那个完美的样子。

    她看着面前的苏羽，眼神中的幽怨几乎快要溢出来了。

    “那个...蒂娜，我这段时间.......”苏羽开口解释。

    但他刚开口，蒂娜直接打断了他：“别解释了，快进来吧！”

    苏羽：“？”

    蒂娜不由分说，拉住苏羽的手，直接把他拽进了屋子里。

    ......

    40分钟后。

    蒂娜身穿整套金色盔甲，从房屋中走了出来。

    此时的她容光焕发，脸颊上还带着一丝淡淡的红晕。

    苏羽跟在蒂娜身后，却有些无精打采的。

    苏羽不在的这一个月里，蒂娜购买了不少漂亮的衣服。

    但因为她在奥兰城没有朋友，奎茵这唯一算是朋友的老师也不在城里，她买的衣服始终无法向人炫耀。

    于是乎，在刚才的一个小时里，蒂娜给苏羽展示了她购买的各种各样的漂亮衣服——紫色连衣裙、鹅黄色百褶裙、纯**带裙、粉色猫女装，黑白女仆装......

    苏羽刚开始还挺感兴趣。

    但是看多了.......感觉有些索然无味，却又不得不陪着笑脸。

    蒂娜好不容易把自己的漂亮衣服都炫耀了一遍，所以走出家门后，她容光焕发，感觉神清气爽！

    苏羽后半程一直在陪笑脸，所以有些无精打采。

    “蒂娜，我们现在去哪里？”苏羽骑上啸月狼大白，问道。

    苏羽之所以没召唤蒂玛而是骑着大白，是因为他怕蒂玛看到蒂娜骑着独角兽受到什么刺激。

    “我们去【独角兽试炼场】，今天是我和安娜接受试炼，成为正式独角兽骑士的日子！”

    蒂娜从马厩里牵出了一匹雪白的独角兽，抚摸着它脖子上长长的鬃毛。

    “安娜，我们要加油哦！”

    “嘶嘶！”独角兽用额头亲昵地拱了拱蒂娜的脖子。

    “叮，你的主线剧情已更新！【奥兰城圣女（5/100）】。”

    “任务要求：作为骑士侍从，协助蒂娜通过【独角兽骑士入门试炼】。”

    “任务奖励：经验值X1000。”

    苏羽已经预支付了第五环任务的奖励【血脉连接】，所以这一环任务只有最基础的经验值奖励。

    不过苏羽没在意这些，他眼里只有前方的蒂娜和独角兽。

    “还好没把蒂玛召唤出来，不然让蒂玛看到蒂娜和独角兽亲密互动，还给独角兽起了她曾经的名字‘安娜’，蒂玛非直接爆炸不可！”苏羽心有戚戚地想道。

    ......

    ......

    奥兰城北，【独角兽试炼场】。

    负责考核蒂娜的是一位叫【玛格丽特】的女教官。

    人物：【玛格丽特】

    等级：56级【三阶】

    职业：骑士

    喜好：偷看女独角兽骑士洗澡。

    玛格丽特指挥着自己的独角兽迈向试炼场中央，神态古井不波，优雅又从容：

    “我们开始吧，蒂娜。不过这次考核并不重要，像你这种已经拥有独角兽的骑士来说，只是走个过场而已。”

    但她看到蒂娜身边的苏羽后，眉头微微皱了皱：“蒂娜，你怎么找了一个男人当骑士侍从？”

    “怎么，规则不允许吗？”

    “也不是不允许，军团长的侍从就是位男性德鲁伊，据说变熊之后特别凶猛......咳咳。”玛格丽特发现自己说漏嘴，赶快止住话题。

    蒂娜没领悟到她话中的含义，眨着纯洁的大眼睛。

    玛格利特恢复了自己庄重的表情，补充道：“如果你的侍从是位男性，就不能把他带入独角兽军营，因为军营里都是女孩子，平时吃饭洗澡都在一起。”

    “没事，我会把克星放在外面。”

    “那就好。”玛格丽特举起骑枪，对准蒂娜：“现在试炼正式开始！在我的手中撑过两分钟，就算你完成了这次试炼。”

    “那如果我打败你呢？教官大人。”蒂娜的神色突然变得认真起来。

    “不可能的，近20年没人能在入门考核中击败教官。”

    蒂娜的眼神突然变得锐利：“那如果我能呢？”

    “如果你能打败我......”

    玛格丽特神色有些迟疑，不过她还是说道：“如果你能打败我，骑士团将会为你单独开放【试炼秘境】，您能在秘境里获得巨大的好处。”

    “那我就不客气了，教官大人！”蒂娜跃跃欲试。

    同时她看向身边的苏羽:“不要掉链子哦，克星！”

    “放心！”苏羽右手竖起大拇指，放在自己胸口前方。

