    这詹如来刚才施展的狮吼功，使得杨行舟忽然想起前世多年前看过的一部功夫电影。

    在那部电影里，就有着狮吼功这么一门绝强音功，不同的是，电影中提升狮吼功威力的是一口大钟，而这詹如来的狮吼功竟然能震的虚空生出音爆气团，在刹那间形成一个气团大喇叭，虽无实质，但对音波功的杀伤力提升了好几倍。

    杨行舟其实也修行过不少音杀之术，比如少林的狮子吼，魔门的天魔妙音，便是他自创的“敕令清音”也属于将精神秘法与音杀之术结合在一起的音功。

    是以他对音杀功极为熟悉，但是向詹如来如此威猛的狮吼功，他还是第一次遇到，竟然单凭体内一口真气形成的音波，把杨行舟打的飞出去十几丈远，体内真气都震的微微散乱。

    “他妈的，电影中被狮吼功攻击的家伙叫做火云邪神，是个大反派，难道老子也是反派不成？我是杨大帅，可不是什么黑风老妖！”

    “神雕侠侣？那是什么人？”

    詹如来手中铁鞭挥动，将杨行舟长剑挡住，喝道：“我乃圣门半天崖弟子，不认识什么神雕侠侣！刘清醒，你实力虽强，却也无法杀死我。你若是再苦苦相逼，那我也只能施展天魔战技，强行提升自己修为，与你同归于尽！”

    杨行舟身子一滞，手中长剑倏然返回鞘内，瞬间拉开与詹如来之间的距离，笑道：“詹兄到底还有什么压箱底的本领？刘某倒要领教领教！”

    他虽然在笑，心中却是一阵发紧，昔日神印山赵海若体内的一股剑气令他受创匪浅，直到现在依旧记忆犹新，也就从那时起，他才知道，原来武道修为到了极高层次，竟然能埋剑人体，应急而动，也因此将主世界的武力值的认知提高到了玄幻仙侠的水准。

    此时听詹如来还有压箱底的本领，杨行舟心中先自怯了，心道：“该不会这小子体内也埋藏了前辈高手的剑气掌劲什么的吧？如是这样，老子还真无法对他下死手！”

    他这人比较惜命，讲究千金之体坐不垂堂，这詹如来传承魔门半天崖，来头比神印山都要大，难保不会有什么厉害的后手，因此脸上带笑，心下踌躇。

    詹如来察言观色，以明杨行舟的想法，手中铁鞭收起，肃然道：“刘兄，你们书院的人，我圣门惹不起，但是我圣门屹立至今，已过十几万年，传承一直不灭，自然也有其道理，书院想要灭掉圣门，也是难能。大家各有底牌，我杀不了你，你也不可能与我同归于尽。”

    他一脸认真的对杨行舟道：“这一场就此作罢如何？这闫家的闫步思……咦？”

    詹如来扭过头来看向闫步思的方向，发现半截身子陷入地面的闫步思不知何时已经消失无踪，只留下地面上的一个大洞。

    “跑到倒快！”

    詹如来一声赞叹：“挨了我一掌，五脏成泥，骨骼爆碎，竟然还能掘地而走，闫家僵尸功当真了不起！”

    转头看向杨行舟：“刘兄，咱们就此别过！”

    杨行舟拱手道：“詹兄，中原地大，高手无数，你如今少了随从，单枪匹马，怕是多有不便，不若返回衮绣城，也少了殒身之危。”

    詹如来走到自己的青色马车旁边，背对杨行舟，抬头望天，嘿嘿笑道：“人言生死有命富贵在天，但对我圣门弟子而言，生死成败，存乎一心，殒身何所道，托体大道中。古往今来，死在求道路上的英雄豪杰，不计其数，也不多詹某一人！死有于道，可也！”

    来到车辕之上，一抖马缰，青色大马发出嘶鸣之声，几乎人立而起，前蹄在空中倒腾了脚下，落地之后，拉着大车向前方轰隆隆的跑去，片刻之间，便已经走远。

    杨行舟负手而立，一直看着詹如来的马车消失不见，这才转身对众人笑道：“好了，走吧！”

    却见龙昭站在街边，看着身后崩碎的酒楼和不远处倒塌的几处店铺，呆呆发愣。

    杨行舟喊了他两声，他方才反应过来，眼圈微红，抬头对杨行舟道：“江湖之事，不波及妻儿老小，为什么你们交手，会有这么多的无辜百姓遭殃？”

    他手指崩碎的酒楼，一脸愤慨之色：“这酒楼内的酒客和店伙计，他们招谁惹谁了？就这么不明不白的死在你们手中，你于心何忍？若是江湖中人都是这般滥杀之徒，为何朝廷不出兵剿灭所有匪徒？”

    杨行舟叹道：“我若是顾及他们，我可能就要被杀死。这些人，可以说我杀了一部分，詹如来也杀了一部分，闫家的闫步思也杀死了一部分，最后还有一些人是死在你的手里。你如此激愤，有没有想到这件事的起因在哪里？”

    龙昭一愣，愕然道：“这与我有什么干系？”

    杨行舟道：“你敢说这詹如来进入中原，不是因为你给我的火龙丹来的？”

    龙昭脸上变色，默然不语。

    便听杨行舟继续道：“詹如来因为追查火龙丹的下落，而来到中原，遇到了闫家人，最后与闫家人大打出手，波及了很多无辜百姓，之后闫家人望天求救，使得詹如来齐了灭口的心思，我这才不得不出手与其做上一场，由此又有几名酒客被波及，身死与此。但是究其原因，源头还在于你的姑姑盗取了衮绣城的火龙丹，才引发了这一系列的变故。龙兄，这件事说来说去，还是因火龙丹而起，你还有脸指责别人？”

    龙昭：“……”

    听了杨行舟的话后，

    他一脸呆滞，说不出话来，发现杨行舟说的没错，这件事还真的是因自己而起，可笑自己还在这里指责他人，却没有想到，自己才是事情的引发者。

    在惭愧之时，又隐隐觉得不对，想了半天，方才想到关键之处，抬头对杨行舟道：“不对啊，要不是你故意引诱闫家的小胖子去詹如来的马车上撒尿，詹如来也不会与闫家起冲突，你要不是暗中使坏，闫家的小胖子也不会被詹如来的下属一掌打死，要是没有你在里面搅和，事情也不会发展到这个地步！”

    他越说心里越明白，气道：“杨行舟，你就是一根搅屎棍子！你刚刚搅和了詹如来与闫家结下生死大仇，又冒充书院刘七先生的弟弟，故意挑拨魔门与书院的矛盾，原来最坏的人是你！”

    他怒冲冲道：“你把火龙丹还给我，咱们这趟生意不做了！”

