    

    方寒抬头看下狼嚎的方向，找了半天才看到一抹不是很明显的灰色，定睛一看，方寒瞳孔不由一缩。

    是的，就是灰狼，和上次扑他的那只灰狼似乎一般大小，颜色也差不多，只是这只会偏白点，才让方寒之前没有发现它。

    伸手擦了擦额头因为情绪激动留下来的汗珠，方寒再次打量了下四周，重点包括背后和侧边，确定没有再看到其他狼了，这才看着前方。

    灰狼在狼嚎后，就一路慢慢朝着鹿群踱步而去，一路慢悠悠的像是散步一样，而鹿群也被一声狼嚎惊醒后，均竖起了鹿耳警惕。

    发现灰狼后，就开始聚集一起，但似乎发现就一只，狼也没有追赶，所以鹿群并没有直接跑开，而是开始慢慢向方寒的左手方向移动。

    期间狼大爷依然像散步一样紧紧的钓在鹿群后面。

    方寒有点紧张了，这里太危险了。

    刚刚那声狼嚎很明显是召集伙伴的意思，而它慢慢钓在后面，明显是不想鹿群惊动跑开，想等待同伴到来后，再进行围捕。

    不得不说，这样的猎食意识，难怪狼群会被称为动物界的军队，会成为顶级猎食者行列。

    但是，这些都和方寒无关，方寒现在只想马上离开。

    因为这里现在随时有可能出现灰狼，他现在就像是一个萌新在吃鸡的毒圈内，然后圈外都是一群主播级的吃鸡选手，正在一步步向他靠近。

    方寒拿出背包的杉叶，把裸露出来的皮肤都狠狠的摩擦上杉叶味，再把衣服都抹了一遍，然后开始快步向前走。

    现在灰狼已经跟着鹿群快消失在自己的视野内了，方寒趁着这个机会，使劲的加速向前跑去，远远的可以看到仓谷的屋顶，方寒现在正全力向前跑去。

    跑了几分钟，听到之前灰狼消失的区域又传出一声狼嚎，这时，在他的身后区域也传出一声响亮的狼嚎。

    方寒头皮一炸，恨不得自己能多出几条腿，赶紧远离这个区域，憋着气，死命的向前跑，就感觉后面现在就有一只灰狼正追着他一样。

    一直跑了十几分钟，方寒都不敢相信自己能坚持这么久。

    当然这十几分钟当然不可能一直跑，方寒一直跑到没有力气就快步走，有力气就跑，努力榨干自己的每一分力气。

    身后的狼嚎传讯还在继续，响应的狼嚎也从一只变为了4只，代表着方寒身后有至少5只灰狼在狩猎，方寒也是欲哭无泪。

    还好声音离他越来越远，方寒这才微微放心。

    又跑了十几分钟，方寒预计自己至少跑了十公里了，在雪地上跑了十公里，方寒已经快精疲力竭了，终于看到仓谷就在眼前了。

    望山跑死马啊，古人诚不欺我。

    一步一步就像是挪着一样走近仓谷，靠近门，开门进去后，方寒这才如同烂泥一样靠在门摊在地上。

    虽然不是同一个房子，但是同样的动作，方寒再次瘫倒在门后。

    掏水壶，打开后，就是一阵吨吨吨，把嘴里的果肉嚼了嚼咽了下去，方寒才再次感觉到身体涌出了一丝的力量。

    强撑着自己站起来，开始搜刮起来，仓谷共有两层，楼上还有两个储物柜和一个工具箱以及一个工作台。

    方寒在储物柜里看到一根信号棒，瞬间欣喜若狂~

    太好了，有了这个就不用那么怕狼了，至少可以有一线生机。

    如果上次方寒也有这么一根信号棒，打着信号棒过去，可能就不会被灰狼偷袭了。

    在铁架下面找到一个工具修理箱，打开里面是一些螺丝刀，扳手，锤子等工具，这个很有用处，放入背包。

    在铁架上还找到一块磨刀石，收起来，在仓谷的一辆车内找到一盒火柴，收起。

    楼上在工作台的抽屉内找到一块格兰诺拉麦片，游戏里是补充250卡路里，但是现实就是一小块饼干。

    聊胜于无，但是关键时刻还是能救命的。

    最后还找到一把钢锯，这可是绝对的神器了，前期扒肉，采木全靠他了，而在现实，它的作用也相当多，放进背包，继续搜索。

    结果，没有了，就这些。

    没了，，，不愧是入侵者模式，尼玛就这点东西，我也有朝圣的档，为什么不选朝圣档？！

    哎，方寒无奈的叹了口气，水壶的水得补充，方寒把仓谷内的板箱暴力砸碎后，用作柴火，添加入仓谷内自带的一个油桶。

    点起了火，取雪，烧水，顺便烤烤火，把果茶热下。

    游戏里板箱里面一般有可能出现物资，但是现实，不确定会不会有脑残把物资封死在板箱里，至少仓谷里十来个板箱。

    方寒都稍微敲开了看，都没东西。

    看了下饼干，方寒想了想还是吃了，拆开看了下，饼干貌似没坏，吃起来还有点好吃，配着果茶，吃下饼干。

    也许是心理作用，方寒好像感觉自己肚子有东西后，力气恢复的变快了。

    再次切了4颗玫瑰果，等到果茶灌满水壶后，方寒收起了东西，体力恢复差不多了，是时候继续出发了，今天的目标是抵达惬意山庄，不能耽误。

    出了门，发现外面又刮起了风，不过风力并不是很大，按照技能知识判断，这是正常的气候，并非暴风雪。

    但是，这也说不准，毕竟这天方寒暂时是算不了的，而且经过昨天一天和刚刚那次遭遇。

    方寒明白，接下去这种天气他必然都会碰到，哪怕是和灰狼碰脸硬刚都有可能。

    所以，该冒险还得冒，方寒分辨了下方向，记得惬意山庄旁边的粮仓很高，在平原可以直接看到仓顶。

    方寒看了一下，果然在仓谷右边远处雪丘上，有一抹黑色的圆顶形状，应该就是惬意山庄的粮仓了。

    确定好方向，一切都不是问题了，此时，方寒万分想念自己之前放口袋的指南针。

    不过，这里靠近北极，游戏也说是电磁风暴，磁场可能有点不一样，指南针也未必有用。

    顶着风，方寒慢慢的向着惬意山谷走去，手中始终抓着一根信号棒，做好了一到危险情况马上打开的准备。

    看到仓谷旁边有辆雪地车，方寒上去从车窗看了一眼，一瓶紫色的汽水倒在了车底。

    嘿，意外收获啊，方寒打开车门，伸手把汽水从车内拿出，汽水上面印了一串葡萄，应该是葡萄汽水，看了保质期。

    Emmmm，并看不懂，只能试试神农尝百草了。

    顶着风在雪地赶路实在费力，方寒装好汽水后，继续前行，不一会儿就感觉就感觉自己的脸颊上挂满了雪花，而且身上的衣服在慢慢变重。

    回头看了一下，自己已经走出来约1公里的路，后面长长的都是自己的脚印，仓谷看着也有点缩小了。

    可能是因为刮风吧，这种天气，似乎狼群出来觅食的可能性还是有点小的，一路过来方寒提高了十二分的警惕。

    毕竟如果是游戏里，黑狼还是很容易发现的，但是在这里，有灰狼存在的情况，甚至不确定有没有白狼的存在。

    这样都是雪地一片雪白的苍茫大地上，它们实在太好隐藏了。

    不过没有狼那就是万幸，因为风的缘故，方寒感觉自己的体力和热量正在以平时快了两三倍的速度消耗着。

    拿出水壶，不顾果茶的冰冷和些许冰渣，含了一口茶水，抿了下嘴唇，让茶水在口腔里温润一番，没有那么冰冷后，才咽下去。

    略为有点甜味的果茶，似乎刺激到了大脑的神经皮层，让方寒突然感觉到一点开心幸福的感觉，然后身体就像强行注射了肾上腺，又多出了几分力量。

    把水壶挂好，拍下了脸上的雪和冰渣，抖了下身子，把之前又盖满身体的雪抖落下。

    没办法，雪中行走，没一段路就要抖下雪。

    不然增重不说，有些雪被热量融化后，顺着衣服缝隙流进身体表皮上时，那感觉就像钻进了一条小冰蛇，足以让人跳脚的那种。

    现在风已经慢慢有点小了，天空也开始有点灰暗了，这可不是好消息，这代表温度下降，以及暴风雪来临的可能性更大了。

    强撑着加快脚步，事实上，也快不了多少，依然是两步一顿的缓慢前行，不一会儿，天色已经很明显的开始变暗了。

    在这里，似乎天色的转变很快，加上方寒现在失去准确的时间参考后，对于天色的变化反而变得敏感，还好，这时候方寒已经走到了雪丘下。

    翻过雪丘，就可以到达目的地了，掏出水壶，把水壶内最后一口果茶咽下，嚼了几口果肉，咽下！

    方寒为自己用果茶代替凉白开这个决定万分赞赏，这一路就靠这果茶的那一点味蕾刺激，让方寒的精神状态不至于变得消极。

    毕竟在随时可能由大风转化为暴风雪的雪地上行走，还是十分有精神压力的。

    还好，快到了，方寒把信号棒紧了紧，仔细观察了下雪坡，特意斜着上去，再要到顶的时候，缓缓探头好好打量了一下。

    看到四周没有狼群后，这才翻过去，不怪方寒小心，游戏里方寒就经常因为这个翻车，上坡迎面就是一匹黑狼，一口狼吻当场去世。

    加上第一次死亡也是被灰狼无声偷袭，方寒不得不小心谨慎。

    快速下坡，方寒一眼看到左边破旧是一个小屋后方有一具鹿的残骸倒在雪地，已经被半埋在雪地了。

    走过去一看，后腿和腹部已经被蚕食殆尽，就剩脖子和另一面还有些残余的肋肉，前腿还有一条完整，估摸着，估计也就剩一两斤肉。

    方寒来不及多想，直接一手拉着鹿角，把鹿身提起，整个鹿身已经硬邦邦的，就像举着一个大木牌一样。

    方寒一手举鹿角，一手举前腿，就把鹿尸举着走向惬意山庄。

    开门，把鹿尸拖进去，关门，浑身无力瘫倒在门口，熟悉的场景，熟悉的动作。

    每次方寒找到一个可以休息的小屋时候，往往都已经精疲力竭了，所以，使得他每到屋里总喜欢在门上瘫会儿，这也是他独特的放松方式了。

    一切缘由于第一次狼口脱险那次，办公室营地的后门给了他无限的安全感。

    看着自己脚下的鹿尸，方寒笑的咧开了嘴，终于可以开荤了！天天这样香蒲果肉，真的不顶饱啊，哈哈。

    以前打游戏的时候总吐槽，鹿就在门口，却没办法拉进去再解剖，非得冒着寒风和狼群的威胁在外面割肉，明显是故意增加游戏难度嘛。

    现在好了，肉身进来，游戏里的不会跳星人不会拉尸体，我方寒会！

    有肉，有房，有火炉，方寒看着山庄内的场景，不由的冒出一句话：

    “这，就是天堂了吧....”        

