    下午，涂月茹当真让人安排了丰盛的饭菜。

    整个过程中，霍灵蝶的视线都放在叶南的身上，一眨不眨的。

    叶南则吃的开心，也不管她。

    知道吃完了饭，霍灵蝶才急不可耐的拉着叶南去谈事去了。

    这个过程中，她没有让其他人参与，只是和叶南，单对单。

    连妈妈涂月茹都不让，涂月茹现在完全被蒙在鼓里，脑子里对女儿的印象似乎发生了一点改观。

    “说吧，怎么合作。”叶南直接问道。

    “你的那块玉石呢，拿出来吧。”霍灵蝶先是说道。

    “着什么急，依我看，那玉石应该还有其他的碎片吧，我们先谈谈怎么合作。”叶南没按照霍灵蝶的说法去做。

    “什么呀，那本来就只有两块啊。”霍灵蝶嘟着嘴说道。

    然后自顾自的拿出自己的那一块，递到了叶南的面前，道：‘你要是不放心的话，诺，这个给你，你先拿着，这总行了吧。’

    叶南还真老老实实的点了点头，道：“嗯，这还差不多。”

    霍灵蝶翻了翻白眼，嘴里嘟囔着：“切，真是小气的男人。”

    叶南笑而不语，伸手接过来霍灵蝶的那块，拿在手里仔细看了看，这块明显比叶南那块要大得多。

    上面的图案也更多，叶南看得仔细，这一块上面能明显看到，是一个佛的形象。

    就像是玉雕一样，只不过是佛的上半身，一眼可以看得清楚，而叶南手里的那块，应该是下半身，所以当时看不出那上面的图案是什么。

    可笑叶南之前还猜测过那可能是什么东西的地图，现在看来，完全不是。

    他随手将自己的那块也拿了出来。

    然后和手里的这块放在一起比对了一下，的确，严丝合缝的成为了一个整体。

    一个比巴掌还大的玉牌，上面吊着一个金刚佛陀，应该是属于佛门的东西。

    说实话，叶南对这个东西还是挺感兴趣的，因为上面苍凉远古的气息，让叶南认定这要么本身就是个来自于远古时代的宝物，要么就是和宝物有关的东西。

    不管是哪一个，都绝对价值连城。

    “看吧，我说的没错吧。”霍灵蝶笑嘻嘻的说道。

    “的确是个整体，现在，可以告诉我，这玩意有什么用了吧？”叶南点了点头说道。

    “当然可以啊，不过咱们事先要说好，这东西，我们是合作的，如果发现了什么宝物，我们要平分，你不能独吞。”霍灵蝶嘱咐着说道。

    “嗯……”

    叶南喉咙里应了声，反正也没什么保证，到时候独吞不独吞的，霍灵蝶又有什么办法呢。

    “为了这两块玉石，太多人争斗而死了，我不想让争斗再继续下去了，这样也好，趁早……”

    “哎哎哎，打住。”叶南直接摆了摆手打断了霍灵蝶的话。

    然后神色古怪的看着霍灵蝶，说道：“你不用在我面前装样子，因为没什么用的。”

    嗯？

    霍灵蝶一愣：‘什么意思？’

    ‘我什么意思你很清楚，你作为幕后发布任务的人，当初他们是以什么手段去金娇虎地盘搞这个东西的，你应该很清楚，你怎么会在乎普通人的命呢？不，是异人的命，对吧？’叶南的话，毫不客气。

    霍灵蝶脸上天真烂漫的表情瞬间就凝固了。

    定定的看着叶南半响，脸色逐渐平淡下来，道：‘既然如此，那我们就开门见山吧，的确，我不在乎那些人的命。’

    说完，霍灵蝶还舔了舔嘴唇。

    这一刻的霍灵蝶，眼眸之中全是狰狞和凶戾，还有嗜杀！

    就连叶南都忍不住惊了一下。

    一个女孩，需要经历什么才能有这样扭曲的性格？

    “看来，你也有一段悲惨的经历啊。”叶南沉吟着说道。

    “悲惨的经历？不不不，没有的，我从小到大，都是我父母的掌上明珠，我过的很好，至少，比大多数人都好得多，锦衣玉食。”

    说到这里的时候，霍灵蝶的表情十分的自豪，看得出，她是真的为自己的身世感觉到兴奋。

    这就奇怪了，一个千金大小姐，娇生惯养，为啥性格会扭曲成这样呢？

    “我……喜欢杀人。”霍灵蝶舔了舔嘴唇，凑近了一些说道。

    嗯？

    叶南一愣。

    “不过你别误会，我不喜欢打打杀杀，也不喜欢战斗，我只是喜欢杀人，单纯的杀人！”霍灵蝶此时豁出去了，真是什么话都敢说。

    叶南眉头微皱。

    而霍灵蝶似乎打开了话匣子，止不住了。

    “换句话说，我和正常人不一样的是，我却少对生命的敬畏，我喜欢看生命在我面前流逝的感觉，我也知道，这是病态的，我知道我不是正常人，但是无所谓，这个世界本身就是不正常的。”

    叶南其实不太喜欢听这些大道理或者黑暗语录什么的。

    但不得不说，搭配现在霍灵蝶的表情，还真有那么点感觉。

    “我就是因为在金州城杀了太多的人，有很多人渐渐的怀疑到了云龙集团的头上，只可惜，我爸爸是个蠢货，到头来也没怀疑过我。”霍灵蝶继续说着。

    这大概就是霍云龙所说的危机了。

    他还担心自己的宝贝女儿受到牵连，所以将她送到了利州城。

    可结果，他女儿就是罪魁祸首！

    “你不用和我说这些，你是什么样的人我一点都不关心，我现在只想知道，这个东西，到底意味着什么，有什么用。”叶南扬了扬手里的东西问道。

    霍灵蝶满目幽怨的翻了翻白眼，道：“我可是从来没有对任何人说起这个的，你现在有机会听到，却竟然不知道珍惜，切。”

    叶南无语的摇了摇头。

    好在霍灵蝶没打算在这个问题上多做纠缠，只是盯着叶南手里的东西说到：“这个东西，能打开一个特殊的空间，那里面，也许有能针对我这种心态进行校正的方法。”

    “你想治好自己嗜杀的心性？”叶南问道。

    “不啊，为什么要治好，我不觉得那是病，只是长久以来的杀人，让我逐渐迷失了本心，入魔，你懂得，我终究会成为一个杀人机器，我不想成为机器，我想控制自己，能够随心所欲的……杀人！”

    叶南听得还是眉头大皱。

    这完全就是活脱脱一个变态啊！

