
他为对方挡了这么大的灾，要是不把对方揍一顿，他心里咽不下这口气。

周东在想什么，旁人自然不得而知。

在五名游戏高手站出来后，光哥就开始和五人商量起了这款游戏最有可能的通关方式。

“我们一开始都以为只要杀掉BOSS就能通关游戏。

没想到杀了BOSS之后，游戏不但不能通关，还达成了游戏更新升级的条件，这款游戏的设定明显和普通游戏不同。

这也说明通关这款游戏的方法，很可能会超乎我们的想像。”

做为专业游戏主播的小德，率先开口道。

另外四人纷纷点头，表示赞同小德的看法。

“我们现在只能先把通关游戏的几种常用套路总结出来，然后再一一验证，若是常用的通关套路都不行，我们再想别的办法来通关。”秦雨说道。

“其实我们平时玩这类游戏，通关的方法无非就那几个，一是杀掉游戏BOSS，当然这个方法已经有人帮我们试过了，行不通。

第二种方法，就是找出通关道具。

第三种方法，就是解救关键NPPC要么是隐藏的高手，要么就是大BOSS的亲人或爱人，能在最后关头，感化BOSS从而让他放过玩家。

第四种，也就是最后一种，那就是毁灭。”

田茂将自己总结出的几种通关方式告诉了大家。

“毁灭是什么意思？”有人不解的问。

“所谓的毁灭就是字面上的意思，就是将游戏副本毁掉。

我记得以前我玩过一款比较冷门的游戏，那款游戏的通关方式非常特殊，不知道有多少游戏高手，最后都没能通关。

最后这个游戏却被一名游戏菜鸟通关了。”关珊说道。

“那个菜鸟是用什么办法通关的？那么多游戏高手都无法通关，他是怎么做到的？”又有人好奇的问。

“那个菜鸟玩家因为一直被困在关卡里无法通关，一气之下直接点了把火，把副本给烧了。

谁知道就因为他的那把火，游戏提示通关成功。”关珊接着说道。

“什么！还有这种通关方式！”

“那我们是不是也要放一把火，烧掉这个精神病院？”有人弱弱的问。

乔安看了眼那个说话的人。

这人正是乔安进入游戏之后遇到的第一个人，那个名叫曹光的新人玩家。

曹光也认出了乔安，盯着乔安看了好几眼，大概是知道现在不是聊天的时候，并没有一开始就过去和乔安说话。

“我只是说有这种通关方式，至于这个游戏是不是需要用这种方式通光，还得等到之后进一步验证才能得知。”关珊说道。

四种通关方式，一种已经确认失败，那有可能的就是另外三种。

除了最后一种通关方法之外，另外两种真要操作起来，都不简单。

第二种方式是寻找通关道具，但这个游戏有没有这种道具还是两说。

要是真有这种东西，在没有任何提示的情况下想要找到通关道具，那得是欧皇才有可能做到。

毕竟游戏并没有给出任何提示，如果真要找，那只能把精神病院内的所有可疑物品通通查看一遍。

这个工程不可谓不大，整整五层楼，每层楼都有二十多间病房，以及医护人员的休息室和办公室，治疗室。

这么多房间，要想在这里面找出一个小小的道具那得找到什么时候去。

除了这些之外房间之外，还要加上前后两个大庭院。

庭院里有花有树有凉亭，两个庭院的面积还有特别大，谁知道那道具会不会埋到地底下去。

就他们这点儿人，想要把这些地方全部找完，那得花多长时间才能做到！

再加上他们还得小心躲避BOSS，这难度绝不是一般的大。

至于第三种通关方式，解救关键NPC。

这种通关方式，在这个游戏中，可能性是最低的。

被困在游戏中的这些日子里，老玩家们几乎已经跑遍了整个医院。

要是真有藏人的地方，他们不可能发现不了。

这间医院所有的房间，都已经被玩家探索过了。

就连前后庭院玩家们也通通踏足过。

这要是真有什么地方藏了人，不可能没人知道。

除非，这间医院还有隐藏的房间没有被玩家所发现。

“会不会真有隐藏的房间是我们不知道的？”有人开口说道。

“难道这间医院还有负一楼不成！”

“对哦，还真有这个可能！我记得医院基本上都有负一楼，这间医院应该也有才对。”

“既然如此，趁现在有时间，大家一起找找看，要是真能找到负一楼，说不定那里就是我们逃离游戏的关键。”

虽然还是没有找到逃离游戏的办法，但怎么说也算是有了一线希望，众人很有干劲儿的开始在一楼四处查看了起来。

乔安并没有跟着众人移动。

因为她已经找到了要找的人了，她找到了连陌。

在她正想过去表明身份的时候，却看到连陌兴奋的奔向了一个女人。

“香香！”再次见到香香，连陌别提多高兴了。

香香也是一脸惊喜的看着连陌，并朝着连陌飞奔过去。

只有香香身边的小赵脸色有些不好，现在连陌还活着，那岂不是说他做的那些事很快就要被连陌给抖出来了！

刚才虽然没有任何人站出来承认是自己杀掉了BOSS。

但以当时的情形来看，杀掉BOSS的除了连陌还能有谁。

要是早知道连陌有这实力，他哪里敢坑连陌啊！

抱他大腿都来不及了！

可惜现在后悔也晚了，依连陌的性格，绝不可能饶了他。

小赵心里发苦，他也知道自己与连陌的关系已经没有了任何修复的可能。

为了不被连陌报复，他干脆在连陌和香香开心拥抱没有注意到他的时候，偷偷逃到了楼上。

现在所有人都在一楼寻找那不知道存不存在的负一楼，没人会想到他会独自往楼上逃。

这间医院这么大，大不了他小心一点，别被连陌找到就是了。

连陌还不知道小赵已经逃到了楼上，他现在全部注意力都在香香身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67358232"  chaptername="第565章：连大师的求助（12）">加入书签</a>
</div>
