    赵诛魔没想到，大功告成之际，朱雀朱玲居然来了如此一招。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    而且，跟随朱玲之后，其他各方势力均表示要奖罚分明，表示，功臣就需要功臣的待遇。

    最后，当宫小狸也表示的确应该如此之后，赵诛魔倒是没有多说，爽快地说道：“可以，大阵收获的灵药，可以拿出两成，奖励给他们……”

    两成已经不少。

    朱玲正准备说话，却猛地现自己的土狗不知从什么地方一窜而出，汪汪狂叫，而他的身体前方，一只深蓝色小猫正在惊惶逃窜。

    叫声，也惊动了其他修士，齐齐看了一眼，不再关注。

    世俗世界猫狗不相和，没想到大家都是灵兽了，还彼此闹意见。

    倒是朱玲，眼中闪过一丝笑意，忘了继续说话，一声脆喝：“边牧，回来。”

    但是，没等他的话音落声，土狗边牧已经准确无误地一口叼住了深蓝小猫的爪子，小狗小猫几个翻滚，落在了孙豪身前。

    孙豪哑然失笑，冲赵诛魔说了句：“我没意见，大师兄怎么安排怎么好。”

    说完，孙豪已经看向了土狗，眉头微皱：“我说边牧，我家深蓝什么地方得罪你了，你居然偷袭他。”

    朱玲迈出的脚步一顿，双手一抱，站在不远处，笑着说道：“边牧，好样的，咬得好，怎么？沉香觉得有什么不妥吗？我说，咬了也就咬了吧，咯咯咯。”

    孙豪……

    边牧得意地叼住深蓝一只爪子，不放。

    深蓝冲孙豪不停瞄瞄求助。

    妖神殿几个大妖你看看我，我看看你，最后，耸耸肩，找了一个阵法，准备去破阵取药了。

    孙豪微微苦笑，嘴里说道：“好吧好吧。边牧你先松口，有事好商量，有事好商量……”

    土狗边牧松口，汪汪叫了起来。

    孙豪惊讶万分的扬声说道：“什么？你要收深蓝当媳妇？错了。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ错了，他是公猫，话说边牧，你难道公母都分不清吗？”

    正在破阵的大妖们，身躯齐齐一僵。

    然后。他们又听到孙豪大声说道：“什么？不当媳妇就当小弟？不好不好，他已经有了大姐，诺，这就是，要不，问问他大姐的意见？”

    正在破阵的大妖们，身躯又是齐齐一僵。

    那边，土狗边牧居然不说人话，就是一阵汪汪大叫。

    朱玲抱着手臂，站在不远处看戏。

    而其他人。已经开始组织破阵。

    倒是没有多少修士留意这边了。

    大阵被破，现在的阵法，拦不住修士多久。

    孙豪这边，还在跟边牧扯皮，那边，修士们已经破开了阵法，冲进了阵法之中，去收割灵药去了。

    所有修士，几乎是一窝蜂涌进了药园之中。

    孙豪看看对面含笑看戏，亭亭玉立的朱玲。笑了笑，耸耸肩。

    朱玲咯咯笑了起来。

    边牧吐出两字：“三成。”

    孙豪神识一动，小章也站在了肩头。

    小火已经吱吱叫了起来。

    朱玲好整以暇，看着现场。

    现场。小猫深蓝有点垂头丧气的样子。

    天不怕地不怕的土狗边牧，貌似有点畏惧小火，并十分仇视萌的八爪飞扬的小章鱼。

    朱玲只是觉得好玩，但是孙豪听到的，几个家伙却是在不停的讨价还价。

    最终，在修士们回来之前。本着见者有份的原则，考虑到贡献度，孙豪和小猫深蓝各得三成，小火、小章、边牧和在边上看戏的朱玲各得一成。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    深蓝小猫状态的虎盖亚，的确有点呆傻，丝毫不知道私藏，乖乖吐出一只储物袋。

    孙豪含笑，强忍心头狂喜，飞快把灵药分了，储物袋还给深蓝小猫，扬手扔出两只储物袋，一只飞向土狗，一只飞向朱玲。

    至于小火小章的灵药，自然就落入了孙豪的腰包。

    土狗空中一个翻身，兴奋地汪汪叫着，一嘴叼住储物袋，不知收进了什么地方。

    朱玲扬手一挥，储物袋飞了回来，嘴里咯咯笑着说道：“小豪，我的这份，你帮我收着吧，以后炼成丹了给我就是。”

    孙豪微微一愣，飞快收起储物袋，笑着说道：“好。”

    土狗在一边却嘀咕了一句：“败家娘们，真是败家娘们。”

    “怎么说话的呢？”朱玲高高跃起，**劈了过来。

    土狗大叫大嚷：“哇，**，好美的**……”，然后抱头狗窜：“大姐，别，别，别这样啊……”

    修士们从药园内出来，看到的正是朱玲追砍自己灵宠的一幕。

    不少修士都暗中摇头。

    只有易路灯火，忍不住扬声说道：“朱雀，灵兽需要用心相待，你如此对他，却是不好……”

    朱玲还没说话。

    土狗边牧已经汪汪大叫：“要你管，多管闲事。”

    朱玲咯咯笑了起来。

    易路灯火瞠目结舌，半响之后，蹦出一句：“当然，有些贱狗例外。”

    药园收获不错，赵诛魔迅把灵药归类估价，然后开始分配，倒是依诺分配给几个有功之臣总价值两成的灵药。

    但是孙豪现，赵诛魔分给自己等人的灵药价值虽然不菲，但大多用途较为偏门，却没有一株炼制升婴丹的药材。

    炼制升婴丹，需要辅助灵药一百零八味，主药十二味，孙豪手中，有药引万年灵药，多年来，辛苦努力，也收集到了一些辅助灵药，但是主药却是一味也没有。

    而大6各宗各派的天才弟子，排位金丹之所以甘冒危险，进入葬天墟，为大6安危是一个方面，但毫不否认，为破丹生婴机缘也是更大的一个方面。

    此时，就连曾祥武，也因为没有分到升婴丹的炼制药材而脸有不虞。

    赵诛魔分润两成药材之后，开诚布公地说道：“药园之内药材虽然不少，但炼制升婴丹的药材出奇的稀有。仅仅只有两三种较为常见的辅助灵药，而主药却是一味都没有。”

    曾祥武等人脸色稍好。

    孙豪不动声色地点了点头，心头却是想到：“深蓝还真是厉害，这么短的时间。把重要的药材给扒光了，居然还没有暴露丝毫痕迹，估计是没少干这样的事……”

    修士一番交流，却是现，整个药园都差不多。灵药不少，但就是没有收集到大家亟需的升婴丹炼制主药。

    破丹生婴难！果然是破丹生婴难啊！

    连葬天墟之内，破丹生婴的灵药都如此稀少。

    须弥凝空塔内，此时，古云、童力还有白绢等人，正在塔中塔的药园之内，移植升婴丹炼制灵药。

    孙豪心头暗喜的同时，却也有些许感叹，攻破如此艰难的不二桥、九曲黄河阵，居然也只得到了两种升婴丹主药和七八种辅助灵药。对比升婴丹丹方，孙豪觉得，破丹生婴，依然任重而道远。

    须弥凝空塔的塔中塔内有一块药田，过去一直空闲。

    如今，收集到升婴丹灵药之后，孙豪觉得把这块药田利用起来，培育升婴丹灵药，就是不知塔中塔的药田会不会有什么奇特效果。

    药田由古云亲自照看，以古云种植灵药的经验和天赋。如有异常，逃不脱他的双眼。

    各方实力迅分配收获得到的灵药，然后，大家再次上路。继续向前挺进。

    破除不二桥和九曲黄河阵，收获一座药园，而且看到了药园被破碎空间吞噬的奇景，如果不出意外，前方应该就是葬天墟内需要修补的一个节点了。

    安全上路之后，土狗很自来熟地跳到了孙豪的肩上。占据了已经回去须弥凝空塔的小章的位置，不时汪汪大叫。

    土狗边牧乃是当康神魂复生在土狗身上而生成，对孙豪是又敬又畏又有点小抱怨，干不过孙豪，不敢惹小火，甚至是霸王章也奈何不得，但是现在，当康现了一个孙豪身边，自己可以欺负的角色。

    小猫深蓝。

    小猫跟着孙豪，但孙豪通常对小猫的举动睁一只眼闭一只眼。

    小猫很灵活，但恰好被他灵活的狗扑所克，乃是最好的欺负对象。

    尤其是，边牧现自己欺负小猫深蓝的时候，孙豪一副看好戏的样子，没有插手动作。

    顿时，边牧觉得自己报仇的机会来了。

    边牧觉得，自己应该欺负，使劲欺负小猫深蓝，有便宜不占是王八蛋……

    热情欺负小猫的土狗边牧不知道的是。

    小火此时正在跟孙豪讨论一个很严肃的话题：“哥，日后盖亚醒来，现被我们坑了他的灵药，现自己还被土狗欺负，不知会做何感想……”

    新春即将到来，博耀为了答谢书友一年来的支持与厚爱，会在新年钟声敲响的时候，搞几个小活动，希望有时间的道友积极参与。

    一，红包回馈书友，博耀会在九炼之中出一个百人红包，希望在线的书友能够去领取，当然，如果九炼的书友不领取，估计不会多久就会被领空的。

    二，签到加更活动，初一那一天，博耀每收到5o个书友（十书币就算，反复打赏不算）的打赏，加更一章，当日兑现，博耀希望至少能加更两章出去啊。当然，千万不要让博耀加更个四五章，那样博耀会受不住的。

    三，微信红包回馈书友：博耀的个人微信369794174，标注九炼归仙即可加好友，加好友之后，博耀会拉入”沉香兵团“，目前已有5o多名书友了，博耀会在初一凌晨的时候，一些微信红包感谢书友一年来不离不弃地支持和厚爱。

    当然，进入沉香兵团之后，也会有一些投月票和推荐票的号召，日后会见证博耀和九炼的成长足迹。

    期待你的加入。(未完待续。)