    这一次进京可以说是来去匆匆，张学良大少爷并不满意，特别是连前门胡同的风光都没有领略，就这么回奉天了，怎么都有点不甘心。

    “廷兰哥，哦不，该叫拙言兄了！”张学良嬉笑着说道：“这可是袁大总统亲自送给你的字，以后大总统登基称帝，这就叫御赐了，贵不可言啊！”

    “汉卿羡慕了？你要是不和冯庸胡闹，自己取了字，这一次大总统说不定一高兴，也送你一个呢！”

    “我才不羡慕呢，要说羡慕，我就羡慕北京的繁华，你看京城的气象和咱们奉天就大不相同，街上还有不少汽车，那些穿旗袍的女子都露着大半的胳膊，多开放啊！”

    张廷兰心说露出胳膊就叫开放，那后世的叫什么啊！回归原始？

    “汉卿，你也别羡慕，我敢担保，五年之内，奉天就能超过北京，成为天下第一等的繁荣之地，堪比天津和上海。”

    “那当然好了，有什么好计划么？”

    “拆了建，建了拆，拆拆建建，奉天就繁荣起来了！”

    张学良顿时目瞪口呆，不以为然说道：“既然要反复拆建，为什么不一步到位啊？”

    “汉卿，这就是经济学的奥妙了，工业生产需要的是持久的需求，你一次建完了，那些工厂和工人不就没事干了么，也就没有钱赚。就好像现在的欧洲战争一样，从感性的角度，我们当然不希望人类自相残杀，但是不得不承认欧洲的战争给世界制造了巨大的需求。”

    “所以才有咱们的五十万英镑的订单！”张廷枢在一边笑着插话了。

    他们三个正在聊天，忽然火车减速进站，这一站就是山海关，当然此时还叫做榆关，只要出了这里，就是关东大地了。

    就在火车刚刚停下来的时候，突然火车站四周出现了无数的火把，瞬间将夜色就驱散了，张廷兰他们顿时一阵吃惊，急忙向窗外看去，只见火光之下有无数的士兵，他们荷枪实弹，将老张的专列围了起来。

    这时候张作霖也是大惊失色，很快就有警卫向他汇报，外面的部队是二十八师的，他们把火车给截了，张作霖顿时面色阴沉如水。

    二十八师的驻地在北镇，也就是锦州方向，山海关也在控制之中。老张心中雪亮，这是老兄弟冯德麟发难了，他究竟要干什么，张作霖不断的思量。

    就在此时一个身材高大的军官在身边护卫的簇拥之下，来到了月台之上，他正是二十八师师长冯德麟。冯德麟一挥手，把副官招呼了过来，让他去通知张作霖，让张作霖来见他。

    这时候张廷兰他们也都聚到了张作霖的车厢，张廷兰虽然顶着穿越者的光环，但是他也知道这玩意挡不了子弹，要是老冯一高兴，一顿乱枪，他们这些人全都要丧命，因此心里也不住的敲鼓。

    这时候冯德麟的副官也到了火车附近，大声喊话，要张作霖去将冯德麟。老张略微思索了片刻，然后猛然站起，整理了一下军装，然后大步就向车厢外面走去。

    “七大爷（爹）”张廷兰和张学良几乎同时开口喊住了老张，大半夜冯德麟带着士兵把火车给截了，是什么意外都可能发生的，这个时候出去，只怕是凶多吉少啊。

    老张略微停住了脚步，头也没回，直接说道：“你们两个都听着，人这一辈子就要闯过无数的关口，过去了就海阔天空，过不去就把命交代了，但是不论什么时候，都不能当缩头乌龟！”

    老张说完之后，快步走到了车厢门口，袁金铠，张廷兰，张学良，还有众多的警卫都围了过来，要陪着张作霖一起下火车，老张摆了摆手，大笑道：“你们凑什么热闹，这是我冯大哥想我了，我也想他啦，我们哥们说几句贴己话，有你们什么事！”

    老张说话的声音很大，其实也是给月台上的冯德麟听得，老张独自一人下了火车，小跑着向冯德麟站立的方向跑了过来。

    “冯大哥，老疙瘩儿来了！”

    冯德麟出动大兵，把张作霖给截了，这已经是无礼到了极点。他也没有想到老张还会这么热情恭顺，一时弄得他也有些不好意思，老冯也紧走了几步，拉住了张作霖。

    老冯咳嗽了几声，随后说道：“雨亭，老哥哥也想你了，这不听说你路过榆关，就带着人来迎接你，咱哥俩喝一杯，聊聊天！”

    老冯显然言不由衷，哪有这么突然派兵拦截的，分明就是一场鸿门宴，不过老张也不点破，依旧十分高兴的说道：“大哥，咱哥们早就该见见面了，弟兄之间没有什么不能谈的，直接开门见山，千万别让小人钻了空子。”

    老张话中也软中带着钉子，隐隐的埋怨冯德麟被蛊惑了，这当然是客气话，实际上就是在说冯德麟不够朋友。

    冯德麟脸上闪过一丝尴尬：“雨亭，我也不藏着掖着了，听说你这次去北京，升任了东三省剿匪总司令，是不是以后哥哥也要听你的命令了？”

    老张何等聪明，他瞬间就知道了，这是老冯对自己先于他升官表示不满，因此才拦住自己，想要发难，如果应付不好，还真是一个麻烦。

    老张顿时一副怒发冲冠的模样，大声说道：“冯大哥，你就别嘲笑兄弟了，我被老袁给耍了。咱们吃高粱米的，玩心眼就是玩不过人家吃大米的，袁大头这是给我下了一个圈套，等着我往里面跳呢！”

    没有人会愿意说对自己不利的事情，因此朋友见面，很多人都会或多或少的吹牛，这是人之常情，而老张却反其道而行之，显得悔恨异常，这下子冯德麟就有些迷糊了。

    老张继续说道：“大哥，你想想老袁给我一个总司令的名头，听着好听，但是吉林的孟恩远，黑龙江的毕桂芳都是都督，我一个师长能节制他们么？况且脑袋上面还有一个段芝贵，老袁这一手玩得漂亮，他一定会借着剿匪的名义，把我从省城赶出来，再派到各地奔波，消耗兵力，分散实力。然后段芝贵控制了奉天，掌握了钱粮和武器，我就是人家手上的玩偶，兄弟被袁大头算计了！”

    张作霖一副追悔莫及的模样，彻底迷惑了冯德麟，老冯也在不断的思量张作霖的话，越想越觉得有道理，老张不是在说瞎话，他的确被袁世凯坑了。

    想到这里冯德麟竟然有些同情张作霖了，既然老张是受害者，他这么气势汹汹的来截杀张作霖，就显得是十足的小人做派了，冯德麟还有些愧疚。

    “雨亭，不用担心嘛，早晚会有出路的！”

    老张还是一脸懊丧的表情，他咬牙切齿的说道：“大哥，我算是想明白了，老袁是准备把手伸到奉天了，把咱们这些土生土长的奉天人赶下台，然后让他的嫡系接管东三省，兄弟挨了头一刀，还望大哥要千万注意袁大头的野心，谨防上当啊！”

    正在此时一旁的汲金纯也开口了：“师长，雨亭说的没错，咱们都是奉天人，袁世凯看咱们早就不顺眼了，在这个时候，咱们就该联起手来，互相照应！”

    汲金纯的这句话在这个时候就值金子，冯德麟彻底陷入了沉思之中。

    老张下车之后，张廷兰等人都焦急异常，不过他们也不敢乱动，因为四周都是二十八师的士兵，不过他们都把心悬了起来。

    张廷兰这个时候也放下了所有的优越感，他不断的反问自己，如果自己和老张互换身份，自己能不能从容不迫的下车去见冯德麟。想成为一方霸主，光有谋略和见识还不够，最关键的还要胆魄。

    就好像诸葛亮智慧无双，最后还要辅佐刘备一样，他没本事当皇帝，自己要想成就事业，就要学会张作霖这些人身上的优点，关键时刻能够挺直腰杆，有勇气应对任何情况。

    张廷兰正在胡思乱想，突然有一个矮小的二十八师哨兵跑到了车厢之前，将一张纸条交给了张廷兰，这个小兵冲着张廷兰露出了大大的笑容。

    张廷兰顿时认出了他，这不是汲金纯的儿子汲勇华么，一旁的张学良也发现了，他们都显出了欣喜之色。

    “廷兰哥，张师长没事，这是我爹让我送来的，一会儿张大爷回来，你们交给他吧！”汲勇华说完之后，一溜烟就跑了。

    张廷兰他们终于长出了一口气，又等了二十几分钟，守在周围的二十八师士兵全都散去，又过了十分钟左右，老张在不少人的簇拥之下，向这边走了过来，老张还不住的说道：“冯大哥，你也别说平分奉天了，你是我老大哥，作霖什么都听你的！”

    张作霖辞别了冯德麟，登上了火车，他的脸上笑意顿时就消失一空，脸色阴沉的骇人。火车缓缓发动，他们离开了榆关，张作霖的拳头一直攥着，骨节全都发白了。

    大家都围在了老张的身边，张廷兰将纸条交给了张作霖。

    “七大爷，这是汲金纯送来的，您先看看。”

    老张神色终于有些缓和，打开了纸条扫了几眼，一股更大的怒火又冲到了脑门：“又是这帮家伙，真是阴魂不散，早晚我要把他们都赶出奉天！”

    “七大爷，赶出奉天，暂时还做不到，不过我有办法让他们资金断裂，暂时无法兴风作浪！”张廷兰咬牙切齿的说道。

    <a href=http://www.qidian.com>起点中文网<a href="http: www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;

</a href="http:>