    ()    “我倒是真的没有想到，你会站在欧足联一边呢。”安切洛蒂表示了一下意外，“你有没有想过，将来的某一天，你也会是豪门的教练，如果你执教的是G14的球队的话，你也会说这种话么？”

    “当然。”李彬开口说道，“这次电话门之后，我就想过了这个问题。强队越来越受到照顾，弱队受到打压，在短时期内来看，把好球员全都集中到了一支球队去，自然是在短时间里有助于踢出来更好看的足球了——你们米兰，还有尤文图斯，全队都是球星，不就是这么来的么？但是长时间来看，这样做必然滋生很多问题。第一个问题就是我们这个夏天的时候面对过的问题了：当强队占尽了资源优势，依然无法获得他们想要的胜利的时候，他们就会不甘心了。当他们的阵容已经无可增强的时候，他们就会玩些歪门邪道的东西了，这样做，对比赛的破坏xìng太大了。你能够想象有一天，在欧冠赛场上，有一只队伍使用着莫吉规则，打不过了就从裁判那里获益么？我能够想象，所以我反对豪门球队称霸。”

    李彬说的，自然是rì后几年，那支争议不断的巴塞罗那。和尤文图斯一样，那支巴塞罗那确实很强，强的让人心服口服，他们的技术之细腻，是其他同时代的球队根本无法比拟的。但是，那支巴塞罗那，伴随着的争议，却不比尤文图斯小。经历过了现在的一年之后，对于未来出现那样的情况，李彬是很不愿意看到的，他很想找个办法，杜绝了未来出现那种情况。

    “你刚才说，这是第一个原因。”安切洛蒂开口问道。

    “是的，第二个原因，就是青训问题。你也知道，你们米兰，还有你们隔壁国际米兰，这些年挖南方球员挖的多厉害。这样下去，哪里还有球队愿意搞青训？博斯曼法案，使得大联赛从小联赛挖人，开始竭泽而渔了，过去的时候，我们使用球员，卖了一波，还能够再买来新的，但是现在，我们使用球员，连第一波都不好找了。南美也好，东欧也好，还有各个联赛的中下级球队也好，都被压制的无法发展。英格兰的南安普顿，号称永不降级，不也是降级了？青训搞得再好，经不起别人使劲挖。英格兰人把问题推给选材范围，意大利人把问题推给萨基，但是，实际上最大的问题就是豪门占据了太多的资源。意甲就不说了，你们北方三强把南方的所有球队都快刮干净了，英超的曼联，西甲的双雄，占据了多少青训资源？切尔西阿布上台之后就喊着要搞青训，花了上亿的资金了，买来一群年轻小球员，结果呢？球队主教练嫌他们实力不够，不让上场，就只能够往外租，在中国，有人管切尔西叫租车行，但是谁家租来的球员会好好用？肯定都是去压板凳，租来租去，球员们那点天赋灵气去消磨光了，涨球期过去了，废了，球队可以说：我们投资了，但是不出成绩，这是足协的制度有问题，我们问心无愧——但是这根本不是搞青训的态度。青训对于豪门来说是锦上添花的东西，对于小球队却是生存立足之本，豪门有钱了，大肆投资，把小球队的生存空间都给挤了，小球队还怎么发展？”

    李彬的话，让安切洛蒂沉默了一会儿，然后才摇摇头，“也许你说得对，但是我显然是个俗人，没有那么多的追求，我还是觉得，豪门稍微有钱一些，有人可挖，对于我自己执教更有好处。”

    “但是你应该明白，你们这么搞下去，青训败坏，迟早无人可挖。你们以前能挖内斯塔这个级别的后卫，现在只能挖博内拉，到了未来，只怕连博内拉这个级别的后卫都挖不到，你能想象，有一天米兰因为没有人可用，弄那么一帮傻大黑粗的糙哥们踢球么？你能够想象，有那么一天，米兰德比的时候，因为技术下滑，双方的阵容中都有亚洲人，而且都是绝对主力么？我能够想象。你们这样搞下去，足球的整体水平下降了，就算是豪门，也是没人可以用了。现在我们可以有十几家豪门用得起好球员，但是到了未来，也许只有连三家球队用得起好球员了。”

    安切洛蒂久久没有吭声，但是过了一会儿之后，他想到了什么，“你不会也想着帮助普拉蒂尼竞选，对付G14吧？我不认为你有这个能耐，而且，尤文图斯这件事情上，你和普拉蒂尼只怕也算是结怨了吧？你怎么帮他？”

    “拜托，他是个政客，你见过哪个政客会恩怨分明的？别说我只是对付了一把莫吉，我就是欺负到他头上，只要我能够帮助到他，他都会给我很多的帮助的。至于说怎么帮他么……我下个赛季要打欧冠，战术问题才是我关注的重点，没有这个jīng力。”

    别说李彬确实没有想好，真的想好了，他也不会说出来的。在他的记忆中，为了对抗英超，也为了打压G14，普拉蒂尼着实做了不少扯淡的事情。而这些事情中，让李彬记忆最深的，就是普拉蒂尼在俱乐部层面上给予了巴塞罗那很多的倾斜——这样的倾斜，李彬明白原因：整个欧洲，巴塞罗那的技术最为细腻，想要提倡技术足球，自然就要让技术足球优势体现出来。不然的话，喊着技术足球最好，但是实际上却是肌肉足球年年赢球的话，肯定不行的，因此，欧足联才会照顾巴塞罗那一些。但是，李彬也想过，如果自己能够想到什么好办法，让欧足联不照顾巴塞罗那，而是改为照顾自己了，那是不是说，自己取胜的机会就大大的增加了？

    这个想法很难实现，不过，有时间的话，去试试好了。但是那些，是以后的事情，他现在不考虑。

    这些事情暂时放在一边不考虑，李彬也前往教练峰会，跟着一起去开会了。

    这次会议，正如安切洛蒂所说的一样，就是一群教练们在一起讨论一下战术上的心得感悟，老教练们指导一下年轻教练，同时聊一下自己对别的球员的看法，甚至互相推荐一下球员——虽然说了得东西不算十分具体，但是，这个会议，却真的让人们彼此之间拉近了关系，对于rì后可能的合作也有了准备。

    而李彬是第一次参加这样的会议，他也没有过多的多说废话，而是很认真的听完了穆里尼奥关于反击效率问题的战术报告，而后，在休息时间，他就在大厅里面，四处寻觅着和人聊天了。

    “我说了，你说的那些组织者撤到后卫位置上，根本是不可能出现的，那就是胡扯！这么多年，足球界只有你聪明吗？你有你能够想到这样的战术？你以为你是谁？”

    在大厅的一角，两个人正在争吵。李彬走了过去，他看到的，是两个老头在聊天——好吧，是在吵架，如果不看他们的身份的话，这一场吵架也真的没有什么意思了。

    这两个人，一个是个cāo着很重的苏格兰口音的英语，有着一个大红鼻头，貌不惊人的老头，而他的对面，则是一个身穿西服，身材高瘦，看上去颇有风度的人。几乎整个欧洲教练界，没有人不知道这一对冤家，弗格森和温格，在欧洲这个范围内，无人不晓。

    他们两个人，正在争论什么问题，李彬在一边听了起来，逐渐的听明白了一些：他们在讨论，组织者能不能出现在后卫位置上，踢组织后卫的足球。

    这个问题，李彬也颇为有兴趣，他在一旁站住了，慢慢的听了起来。

    “技术不是万能的，你这个家伙现在快和阿森纳一样不可理喻了……你是什么人？教练，还是服务人员？找我们有事吗？”

    “我是意甲的教练，李彬。”李彬苦笑道，“可能你们和我不太熟……我也没有什么事，就是看你们在吵架怕你们打起来。”

    “看样子你也不了解我们我不会和这个家伙打架的。”弗格森转过了头，伸出手的同时，还向着温格回了一下头，“打架太欺负你了，没意思。李教练吧？我听马丁提起过你，没想到你比我想象中的显得更年轻呢。”

    “李彬，对吧？我看过你指挥下的帕尔马的比赛，你很有想法。”温格没有理会弗格森的挑衅，也很有礼貌的转过了身，“我是温格，我想你认识我。我们正在讨论一个问题，就是后场组织的问题。后腰组织者是先出现在你们意甲的，你对于后卫线上组织，有什么看法么？”

    “后卫线上组织……像德甲的胡安那样，还是更进一步？”

    “有人这么踢么？”这一次，弗格森先开了口。

    “有，胡安就是这么踢得，他很多时候，要肩负起前插作为后腰的任务。但是，这样踢的问题很大的，后腰组织的话，需要使用的长传球的距离是30米左右，30米的长传球，还是可以控制的误差很小的。但是如果是后卫线来组织的话，那么发动反击，要么增长长传距离，大概需要45米左右的长距离传球才可以，如果没有能把球传出来45米的jīng确长传的后卫，就得靠着快速球员突袭跑动了。前者不够稳定，而后者又对特定类型的队友的依赖xìng太大了，都不是很具备稳定xìng的。而要不然的话，最好的办法就是后卫提前，作为后腰来使用，可是这样一来，后防线就不稳定了，必须得考虑使用三后卫，可这样就会使得后防线人数太多，还不如后腰线组织呢……”

    李彬说着自己的看法，他的看法是比较贴近弗格森的看法的，这使得他说了几句之后，弗格森马上就喜笑颜开了，看着温格不住的故意发出呵呵的笑声。而温格则是很好的保持了风度，不时的还和李彬讨论着。

    “我还是认为，有必要这么试试的。”说到了最后，温格的态度也很固定，“牺牲一些防守来换取进攻端的优势，何乐而不为呢？”

    “你竟然还奇怪你为什么斗不过穆里尼奥？哪个看重攻击的教练最后获得了成功了？”弗格森在旁边吐槽了一句，“李，别听他的，他是个老疯子，满脑子就知道进攻，这样不好。你是个不错的年轻人，很聪明，很有头脑？怎么样，将来有没有兴趣来曼联执教啊？”