    门自己开了，不知怎的，沐软软走了进去。她心提了起来，进去后脚步也不由自主地放轻了。

    黑暗中似乎有一道阴冷的视线在盯着她，她脚步轻缓地朝苏晴的卧室靠近，“苏……”

    沐软软声音一顿。

    微弱的月光照进房内，足以让沐软软看清苏晴现在的遭遇。

    她被捆着，头发衣衫凌乱，嘴里被塞了布，已经昏迷过去了。

    身后传来一阵熟悉的味道，沐软软脸色一冷，动作灵活地躲开从身后抓来的那只手，随后黑暗中响起一声清脆的“咔嚓”声。

    偷袭沐软软的人骨头被沐软软给掰断了。

    “来人啊。”

    沐软软拔高了音量。

    那人急躁起来，再次朝沐软软攻去。

    沐软软哪里会怕他？

    她以前当过镖师，在冥界也有练武，几乎是下意识地就有了其他动作。

    “砰”的一声，似乎有什么东西被狠狠地摔在了地上。

    “出事了，快来人！”

    沐软软再次拔高了音量。

    黑暗的夜里响起了慌乱的声音。

    沐软软还在对付那人。

    那人一心想制服沐软软，被沐软软连番拆招后竟然拿出了一把水果刀，朝沐软软捅过去。

    一阵寒光闪过，刀面反射出沐软软冷冰冰的脸。

    她眼中闪烁着火光和那人扭打在一块儿。

    因为太过生气，她出手又快又猛。

    等到其他人匆匆忙忙赶过来的时候看到的就是沐软软压在老人身上，狂揍他的场景。

    屋子里一片狼藉，地上还掉落着刀。

    众人一看脸色纷纷变了变，盛渝发现了昏迷的苏晴。

    他冷着一张脸过去，看清苏晴的模样后，脸色更黑，用毯子把苏晴遮得严严实实。

    沐软软还在揍人，她揍得猛，几乎失去了理智，其他人一时被这个场景冲击到，再加上沐软软揍人揍得猛，一时间竟然没反应过来。

    “可以了，别打了。”

    还是盛庭州开口，众人方才如梦初醒。

    “对啊软软够了够了别打了，再打人就要死了。”

    他们纷纷说着，沐软软才停了手。

    老人被沐软软打得挺惨，一时半会儿没缓过来。

    几个强壮的男人上前将老人给制服了。

    沐软软气得脸红了，“畜牲！”

    这话其他人也是认同的，大半夜的竟然对一个小姑娘做这种事，简直禽兽不如！

    盛庭州的目光落在沐软软打红了的拳头上。她被养的很好，皮肤白皙透亮，很容易在身上留下印子，此时那些红彤彤的印子在她雪白的小手上分外明显。

    他忍不住盯着那团红色看了许久。

    众人忙碌起来了，有人打电话报警，有人打救护车电话，片刻后救护车来了，警车也来了。现场格外热闹。

    沐软软站在警察面前义愤填膺的说着自己看到的情况，盛庭州站在不远处，脑海中忍不住想起她红彤彤的手，忍不住又看了一眼。

    警察做完笔录后，将老人带走。

    苏晴被送往医院，盛渝跟了过去。

    警车和救护车相继离开，现场依旧唏嘘一片。

    “没想到沐软软细胳膊细腿的爆发力还挺强啊。”

    “可不是么，看她打人那凶狠劲儿我都被唬住了，一时半会儿没反应过来。”

    “还真是知人知面不知心啊。”

    “谁知道他竟是这种人。”

    “……”

    人们三三两两的说着，时不时地往沐软软那边看了一眼。

    有的眼神探究，有的十分忌惮。

    盛庭州来到沐软软身边，问她：“你的手要不要上点儿药？”

    沐软软还在生气，一听盛庭州的话，理智回笼了不少，不过依旧很气，她是不会对着盛庭州摆冷脸的，只能收敛了身上的冷气，“不用，我的手没事。”

    虽说如此，当晚沐软软还是收到了盛庭州给的药。

    看着那瓶被盛庭州送到面前来的云南白药，沐软软心底涌动着一股暖流，捧着那个瓶子傻乎乎的看了许久。

    看完后，她小心翼翼地打开盒盖，用手沾了药在自己手上细细涂抹起来。

    药效凉凉的，涂在手上很舒服，沐软软忍不住牵起了嘴角。

    殿下真好。

    沐软软用完后，将那盒药小心地珍藏起来。

    节目出现了苏晴的事情自然不能继续录下去，导演临时决定这期节目暂时到这里，他让嘉宾们都各自离去。

    他还有一大堆事情需要处理。

    不久后嘉宾都离开了节目录制现场，沐软软回到家后休整了一番便接到了警局的电话。

    警方那边还有一点儿事情要问她。

    沐软软十分配合，自己打车去了趟警局。

    等到她从警局里出来的时候，网上忽然铺天盖地的全是她的黑料。

    她本来不知道这事儿，直到她的经纪人给她打了一通电话。

    方锐的声音很冷：“网上那些事到底是不是真的？”

    沐软软有些懵逼，网上发生什么事了，她怎么不知道？

    她昨天处理完玄村的事情回来，撑不住补了个觉，睡醒后就去警局了，根本不明白发生了什么事。

    方锐那边一听沐软软懵懂的声音，顿时又是一阵头疼。

    “你自己去看。”

    她揉了揉眉心挂断电话。

    沐软软去网上看了，这一看才知道因为昨天的事情节目组发了声明说录制暂时结束了。

    一些观众被节目组说不录就不录的事情搞得恼火，纷纷去节目组官方微博下面留言要一个交代。

    就在众怒难调的时候，一段视频悄悄地在网上火了。

    那是一段打人视频，视频当中的主人公是沐软软，而被打的是那个老人。视频当中沐软软打人打得非常猛，而老人被沐软软压在地上打，毫无反手之力。这段视频没头没尾，只有她打人的部分。网友们不知道她为什么打人，但是因为她打人，而且打的还是一个老人的事情怒了。

    ——气死我了，沐软软她到底有没有心，人家老爷爷哪里惹了她，她要这么打他？

    ——就是就是，沐软软真是恶毒。

    ——这样的人根本不配待在娱乐圈！

    ——这样的人竟然还有粉丝，这是要带坏多少人？

    ——她就应该被封杀。

    ——沐软软必遭天谴！

    ……

    网上谩骂声不绝于耳。

    恰在此时沐软软从警察局里出来的照片被人发到了网上，网友们用发散思维一想就明白节目为什么忽然叫停了。

    一定是因为她打人引起的！

