    “那是什么？”小仙霜与后雨惊讶不已，不知道是什么东西没入了叶辰的体内。

    染血的衣襟进入丹田的同时散发出一道道强烈的仙光将整个丹田笼罩。

    “嗡嗡嗡！！”

    叶辰的丹田之内震鸣不已，一直响了近一刻钟才平静下来。

    “大哥哥的体内又响了，以前也响过，后雨姐姐，大哥哥怎么了，会不会有事呀？”小仙霜急的掉眼泪。

    “仙儿别哭，他没事的，在他的体内应该是有什么宝物才对，不然怎么会发出这种震鸣声，若是有事他早就死了，你看他的心跳依旧那么的有力，气息平缓悠长。”后雨安慰道。

    “真的吗？”

    “嗯，当然是真的，姐姐什么时候骗过仙儿吗？”后雨笑道。

    后雨能断定叶辰没事，之所以这一个月都未曾醒来，肯定是与他体内发出声音的东西有关，而那东西并没有给他带来危险。

    嘴上安慰着小仙霜，后雨心中却是不平静，这个叶辰到底什么来历，处处都透着神秘，让人觉得不可思议。

    声音停止后，叶辰的身体又平静了下来，可是这种平静并没有保持多久。

    在他的体内，丹田的大道封印解除了，就这样解除了，不过大道封印并非消失，而是转移了地方，将他的丹田与玄藏秘境之间的壁垒给封印。

    在大道封印解除的那一刻，混沌仙魂便将他的神识从混沌空间的封印中释放了出来。

    神识回到体内，叶辰立马就发现了身体的状况，那一个完全神华的经络以及这段时间在混沌仙魂的帮助下自动吸收灵气已经强化了一部分的第二个经络。

    体内的血气旺盛到让叶辰自己都惊讶的地步。而今的血气是以往的数倍，强大的血气在体内流动着，生机无限。不过很快的他又发现了内脏与骨骼中的异常，有一丝丝黑色的东西潜藏在其中，叶辰想要以血气将之逼出，但是血气刚渗透到那里，那一丝丝黑色的东西像是有意识似的逃开了。

    “毒！？”

    叶辰立刻就想到了潜藏在内脏与骨骼中的是毒。不过此刻他没有心思去多想，因为混沌仙魂的声音提醒了他。

    “小子，你是不是感觉到浑身的血气都在缓缓的涌向丹田，你的丹田大道封印已经破除，现在以神识控制血气在丹田内开辟一个空间出来。不要迟疑，就是现在，马上！”

    丹田大道封印已经破除？叶辰狠狠一震，激动得浑身都在发抖，真的解除了么，他压制着狂跳的心将神识沉入丹田，结果神识轻而易举的就透过了丹田壁垒。

    解除了！真的解除了！可是是怎么解除的？

    叶辰激动得无以复加，整个身体都在颤抖，这一幕惊得小仙霜的眼泪哗啦啦的掉，以为叶辰出事了，连后雨都吓到了，眼中充满了担忧之色。

    叶辰的身体在床上轻颤着，像是在痉挛一般，而在他的脑海中，混沌仙魂再次提醒，道：“小子别耽误时机，大道封印刚解除，此时是你在丹田开辟空间最好时机，错过了以后就会增加不少的难度，这么好的机会你不把握更待何时！”

    “好，我现在就一举开辟丹田空间，化出命海，沟通肉身血气！”叶辰将所有的疑问与好奇都抛在脑后，在丹田中他甚至看到了那片染血的衣襟，可是此时由不得他去疑惑。

    叶辰以远比一般的九段巅峰修者强大的神识控制着血气进入丹田之力，很快的强大的血气便在丹田中形成一个圆，那个圆不断的扩大，一直将丹田的空间全部填满。

    “小子，赶快压缩血气。”混沌仙魂的声音在叶辰脑海中提醒着。

    叶辰闻言当即将血气压缩，那个圆又渐渐缩小，但是身体各处的血气源源不断的用向丹田，即便是叶辰疯狂的压缩，丹田内的血气圆在微微缩小之后又不断的变大。

    全身涌入丹田的血气太多，特别是那一个完全神化的经络与另一个神化了一小半的经络，这两个经络之中涌出大量的生命血气，如同涛涛江河之水流向大海，而大海就像他的丹田。

    体内的星域图在这一刻也快速的旋转起来，九十九颗金色的细胞微粒所化的星辰循着轨迹旋转得越来越快，越来越快。点点金色的光辉洒下，那金色的光辉散落进丹田之内，而后没入血气圆之中。

    叶辰感受到自己的丹田像是要爆裂了似的，那血气圆已经超过了丹田空间的大小，将丹田撑得如同一个打气的气球一样越变越大。

    “小子，快控制血气渗透到丹田壁垒中，快，千万别让丹田被撑爆了！”

    有了混沌仙魂的指点，叶辰压制住心中的焦急快速控制着血气渗透丹田壁垒，随着越来越多的血气渗透到丹田壁垒之上，叶辰感觉到自己的丹田变得越来越坚固，丹田之中的血气量依旧在增加，但是却无法让丹田再胀大了。

    丹田渐渐稳固下来，叶辰也终于放下心来，但是他不敢停止对丹田壁垒的血气渗透，因为丹田内的血气团不断的再变大，像是随时都要爆炸似的。

    如此又过了一刻钟，小仙霜与后雨看到叶辰脸上汗如雨下，浑身每一个毛孔都渗出汗水，将一身的衣服都湿透了，且在他的丹田部位有道道橙金色的光芒透射出来，将整个屋子都映成了金色。

    “这...后雨姐姐，大哥哥怎么了，他肚子里怎么有金色的光射出来啊。”小仙霜睁大着眼睛，看着眼前神奇的一幕，张大了小嘴巴。

    “仙儿，你大哥哥要突破了，如果姐姐猜的不错你大哥哥这次是要突破到命海秘境了！”后雨满脸震惊的说道，从未见过在昏迷中突破的人。这简直太不可思议了。

    “命海秘境？什么是命海秘境啊？”小仙霜疑惑的看着后雨，咬着小手指想了想，一拍手跳了起来，道：“啊呀，仙儿知道了，是不是大哥哥要变得比以前更厉害了呢？”

    “对，就是你大哥哥会变得比以前更厉害了。”后雨拉着小仙霜让她靠在自己的怀里，眼睛一瞬不瞬看着床上躺着的叶辰。

    “轰隆隆！”

    突然一声巨响从叶辰体内传了出来，像是有一座大山崩塌了似的，震得整个听雨轩都一阵轻摇，巨大的动静立时就惊动了许多王宫禁军。

    “公主，发生什么事情了？”

    一大群禁军冲了进来，他们看到西厢房内金光灿灿，像是有一堆黄金在屋里发光似的。

    “没事，你们全都出去，不管听到什么动静都不准进来。”后雨的声音从西厢房内传了出来。

    禁军统领迟疑了一下，最后恭敬的应了一声，带着所有的禁军全部退了出去。

    此时此刻，叶辰的丹田内在那血气团炸开之后，丹田内的空间在一瞬间放大，无限的放大，那些爆开的血气全都向着丹田最底部汇聚，丹田底部出现一个生命血气泉眼，那个泉眼疯狂的吸收着爆裂开的血气，短短片刻便将血气吸收了个干净，而那些血气又从新流回到了身体各处。

    就在这时候，叶辰新形成的丹田空间发出恐怖吸力，顿时无尽的灵气全都向着他汇集而来，短短几分钟的时间听雨轩上空出现了一个巨大的灵气漩涡。

    这一幕异象惊得皇城的所有人都看向听雨轩，不知道那里发生了什么事情，蓝雨族的王‘后简’也被惊动了，立刻招来人询问。听到先前那名禁卫统领说后雨公主没事时才放心下来。

    天地间无尽的灵气被叶辰吸入丹田之中，而那些灵气也有一部分从丹田中溢出流转身体各个部位，强化着叶辰的肉身，特别是那一颗神化了一小部分的经络，此时在大量的灵气之下快速的神化着。

    一个时辰之后，听雨轩上空的灵气漩涡渐渐消失，叶辰的丹田内灵气已经达到了饱和状态，第二个经络也完全的神化，强大的生命血气汹涌而出，发出江河怒啸般的声音。

    在混沌仙魂的指引下叶辰控制着血气流向命泉之眼，顿时涛涛血气自丹田底部的泉眼中喷薄了出来，血气从新涌入丹田内，不断的洗炼着丹田空间中的灵气。

    在血气的洗炼下，丹田中的灵气化为点点滴滴的液体从空中倾盆而下，很快的就在丹田中形成了一汪大海。

    命海！命海形成了！

    叶辰心中激动不已，终于踏入了命海秘境，他发现自己的命海不是五行灵力的颜色。一汪灵力海分为了两半，一半为莹白色一半为混沌色。

    “我的命海竟然是这样的颜色！想必与我的混沌仙体的体质有关吧。”叶辰心中想道。

    命海地下的泉眼中依旧在喷薄血气，涛涛血气继续洗炼着灵力海，让叶辰的灵力海的灵力变得更加的精纯，这一刻，叶辰很清楚的感觉到自己的实力猛增，至少也增加了十倍以上，这是他自身战力的一次巨大飞跃。

    “终于踏入命海秘境了么？”叶辰心中感概不已，命由自己不由天，大道封印又如何，如今封印不是一样被打破了么？

