一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十九章  我也有人

    轰轰轰！

    方天豪挑衅一般的雷电瞬间遭来了星达家族的反击。

    密密麻麻的炮火如同交织的巨网朝着方天豪笼罩而来。

    就算方天豪有一身本领也不敢造次，一品境界的实力确实强大，但还没强大到可以用肉身抵抗炮弹的地步。

    嘭嘭嘭！

    恐怖的爆炸声直接盖过了方天豪的雷声，冲天而起的火光更是引燃了半片天，连同方天豪的那朵乌云都被活生生震散了。

    更要命是，方天豪身后还跟着十多枚追击炮弹，这些炮弹一旦锁定方天豪就会进行跟踪打击。而一旦被炮弹击中，方天豪必死无疑。

    “方天豪，你特么悠着点，真当你是神仙了，现在是科技时代，小心别被炸成炮灰。”

    陈强一脸看好戏，丝毫没有要出手帮忙的意思。

    他知道方天豪能够应付这种场面，虽然方天豪看上去有些狼狈，但是那些追击炮弹怎么可能击中方天豪。

    只见天空中的方天豪突然一个急停，随即身体化作几道残影，那十多枚追击炮弹顿时失去了目标，在天空中相互碰撞之后就爆炸开来。

    落回到舰船上的方天豪大口大口的喘着粗气，感叹道：“奶奶个腿儿的，这星达家族的火力果然够猛，要不是继承了师父的气运让实力提升了一些，只怕刚才真的会躲不过。”

    “你也知道自己托大了啊，咱们毕竟还是人，在绝对力量面前依旧是会死人的。”陈强笑眯眯地看了方天豪一眼，说道：“星达家族这次摆明了就是要将我们碎尸万段，火力怎么可能不猛？”

    “大哥哥，咱们接下来怎么办，是直接硬上，还是暂时避战？”

    兰心的脸色是最平静的，这个实力深不可测的丫头好像从来就没有拿出过真正的看家本领来，以至于面对星达家族的上百艘舰船，兰心的脸上依旧是那么波澜不惊。

    “往后面撤退，以我们三人的实力，踏海前行几十里地应该还是可以做到的。和他们硬碰实在是危险性太强了，等李志文的援兵一到，咱们直接用火力打回去就行。”

    别看陈强没读过多少书，但是陈强腹中还是有良谋的。

    眼下星达家族的火力正猛，和星达家族硬碰硬显然是不明智的。

    如果是在陆地上还好说，可以利用自身的优势和地形来作战。但是这里是大海，除了脚下这艘即将沉默的舰船之外，他们根本没有任何落脚点。

    就算三人的实力很强，但还不至于强大到可以在不落脚的情况下一直在空中作战。更何况他们要面对的还是星达家族的上百艘舰船，稍有不慎就有可能丧命。

    既然已经吸引出了星达家族的主力舰队，那么下一步他们只需要等待李志文率兵前来就行。

    到时候就是火力之争，他不信华夏的火力会对付不了一个星达家族。

    “前方的三个贼人听着，你们已经被我包围了。现在乖乖束手就擒还来得及，否则我一定把你们炸成炮灰！”

    星海一号上，换了一身衣服的宋辰熙手持话筒，愤怒的声音通过星海一号的扩音器瞬间传到了几十里开外。

    “哈哈哈，星达家族的小杂碎，老子和你无怨无仇，你先击沉了老子的舰船，现在还想要老子束手就擒，你觉得老子会这么听话么？”

    陈强扯开嗓子一吼，声音丝毫不比宋辰熙通过扩音器传出来的声音小。

    方天豪看着陈强一边和宋辰熙叫嚷，一边还在悄悄录音，心里顿时就对陈强佩服得不行。

    正所谓心有猛虎细嗅蔷薇，陈强的严谨果真是他不具备的！

    “你们星达家族欺负老子人少是不是？老子也有人，有种的你就给老子等着，老子回去叫人来收拾你们。”

    陈强仿佛是要故意激怒宋辰熙一般，他怕的就是宋辰熙不追上来。

    愤怒中的宋辰熙哪里禁得起陈强这般激怒，当即就下令舰队以最快的速度展开追击。

    与此同时，密密麻麻的炮弹不要钱一般的朝着空中击出，“想跑？今天这附近海域，一条鱼都别想逃脱，更别说你们三个活人！”

    果然，宋辰熙在轰炸陈强三人的时候也在不断朝海水里发炮，很显然宋辰熙是在陈强身上吃过一次亏，知道海水下还藏着陈强的帮凶。

    “哈哈哈，星达家族的小杂碎，你不要太嚣张，回头老子保证让你哭都来不及。”

    陈强一边嘲讽宋辰熙，一边朝着华夏的方向快速后撤。

    星达家族的火力实在是太猛了，这一百多艘舰船可以说是星达家族最精锐的海上力量，就像宋辰熙说的那样，这些力量甚至可以代表小高丽。

    “辰熙欧巴，快追上他们，把他们炸成粉碎！”

    乔慧用力的贴在宋辰熙身上，娇滴滴的模样顿时让宋辰熙心中的恶气消了不少，一只大手往乔慧身上用力一捏，笑道：“急什么，猫捉老鼠的游戏不都是要把老鼠耗得精疲力竭才杀掉么，你说是吧，苏伯？”

    “少爷说的没错，不过少爷千万不可大意，这三人的实力都不简单，尤其是那个小女娃。”

    宋辰熙身侧，一个胡子花白的老头子迎风而立，大夏天的，这老头子居然穿了一身白衫长袍，和火热的天气显得极为格格不入。

    但是站在老头子身边，宋辰熙却感觉格外凉爽。在老头子身上一直有一股冰凉的气息涌出，就像是打开了箱门的冰箱一般。

    “有苏伯出马，我自然不惧怕他们。我倒要看看，他们能有什么援兵，我一定要让他们付出代价！”

    宋辰熙咬紧牙关，陈强在故意引诱他追击，他何尝不是在放任陈强逃跑。

    两个人心里都有相同的想法，那就是将对方一网打尽。

    宋辰熙坐拥新大家族最精锐的舰队，他就不信陈强这帮海盗能够胜过他的舰队。

    他在等，等陈强的援兵到来，然后将其一网打尽。

    唯有这样方能泄除宋辰熙的心头之恨！

    “少爷还是小心点好，老夫总觉得事情没有这么简单。”

    姓苏的老头子微微皱起眉头，不知道为什么，他总感觉心里有点慌乱……