    “雨薇啊，你每天忙公司的事情，没空照顾自己和家里，而冷峰能够洗衣煮饭和收拾家务，这不是优秀还是什么？至于上班睡觉很正常嘛，我以前上班的时候还偷偷睡觉呢。”

    林大山淡然一笑。

    “爷爷……”

    林雨薇简直是郁闷到哭笑不得，她真没想到爷爷林大山为了维护叶冷峰，已经连底线都不要了。

    “好啦，你和你阿婆慢慢吃，我与冷峰去书房下棋了。”

    林大山说完话就站起身来，还朝着叶冷峰使了个眼色。

    叶冷峰心领神会地也站了起来，跟在了林大山的身后，一起走向了楼上的书房。

    “阿婆，这叶冷峰到底给爷爷灌了什么迷魂汤啊，竟然让爷爷如此没有底线地维护他？”

    林雨薇忍不住看着罗翠花问道。

    罗翠花并不知道叶冷峰的真实身份，之前她也问过一次林大山，为什么如此看好没有家世背景，自身看上去又无钱无势无权的叶冷峰？

    林大山不想罗翠花怀疑和一直追问个没完没了，就说之前出去散步晕倒，是叶冷峰好心将他送去了医院，他觉得这个小伙子心地善良，长得又不丑，就很是喜欢。

    “听你爷爷说他有一次出去散步晕倒，是冷峰送他去了医院……”

    罗翠花的话还没有说完，就被林雨薇神情激动地打断了。

    “阴谋，这一定是这家伙想要到我们林家来吃软饭的阴谋！”

    林雨薇气得美目怒睁地说道。

    “雨薇，冷峰这个小伙子虽然没什么家世背景，长相上也配不上你，自身似乎也没有什么实力与上进心，但我觉得他的确也比较适合你，因为你是一个工作狂，有成为龙国商界第一美女总裁的梦想，以后肯定没有时间和精力来照顾家庭还有孩子，所以能够找到这样一个男人帮你做好后勤工作，也是难能可贵了。”

    罗翠花认真地说道。

    “阿婆，我还这么年轻是真的不想结婚啊，而且叶冷峰也不是我喜欢的类型，我……我出去静一静。”

    林雨薇情绪有些崩溃，但又不想阿婆担心她，就开门走向了后花园。

    书房里。

    林大山看着叶冷峰，神情感激地说道：

    “冷峰，真的是辛苦您了，雨薇这孩子从小失去了父母，是我和她阿婆一起带大的，我们把她给惯坏了，有什么得罪的地方，还请您多多包涵。”

    “老爷子你不要跟我这么客气，在我心里面你跟我爷爷是一样的，雨薇表面上冷若冰霜，实际上心地善良温柔，只是为了能够管理好公司，她不得不将自己伪装了起来，披上冰山美人女总裁的外衣，她也不容易。”

    叶冷峰的话是认真的，尽管林雨薇对他一直很冷淡，但他并没有生气，因为他看出了林雨薇坚强的伪装，而且也是真的佩服林雨薇如此年轻就能管理好这么大的公司，这个女人确实优秀。

    “冷峰，没想到你如此了解和包容雨薇，我替她谢谢您！”

    “在雨薇五岁那年，父母带着她去外面玩耍，开车回来的时候被一辆大货车撞翻了，雨薇眼睁睁地看着父母惨死，但她没有当众留下一滴眼泪，只是从此以后她的枕头每天都会被泪水浸湿，我们知道她心里苦啊，痛啊，慢慢地她就在心里筑起了一堵墙，不允许任何人靠近她真实的内心，我们也不知道怎么办才好……”

    林大山说着就泪湿眼眶，想起了惨死的儿子和儿媳，也心痛孙女林雨薇这么多年来受的苦。

    “放心吧爷爷，不管怎么样雨薇都是和我领了结婚证的合法夫妻，只要有我在就绝对没人能够伤她一根头发。”

    叶冷峰点了一下头，说话的表情很是严肃认真。

    林大山感动不已，走到了旁边的书柜上拿出一份文件递给叶冷峰：

    “这里面是我们林氏集团百分之二十一的股份，加上雨薇现在手中的百分之三十，你们俩夫妻刚好手握百分之五十一的股份，只要合在一起的话，在公司里面就有绝对的话语权，任何人都必须听命，这是我早就开始计划的事情了，如今这百分之二十一的股份已经转到你了的名下。”

    “啊？爷爷，你给我股份干什么啊，我说过只要有我在就不会允许任何人欺负雨薇，难道你不相信我吗？”

    叶冷峰有些惊讶地看着林大山，这件事情的确让他没想到。

    “我当然相信你的话，而且你是我很崇敬的人，只不过我们夫妻俩年事已高，世事难料，这些事情必须早做打算，还望你不要推辞。”

    林大山看着叶冷峰请求道。

    “你可以直接将这百分之二十一的股份给雨薇啊，这样她在公司就是手持百分之五十一股份的最大股东了，更有利于她牢牢掌控整个公司。”

    叶冷峰建议道。

    “我给你股份，让你成为林氏集团的股东，是想你和雨薇能够平起平坐地对话，否则以雨薇要强的性格，以后你们夫妻俩很不好相处，既然你们是夫妻那就得什么事情都商量着来，不能一个人说了算，否则那样就不是夫妻了。”

    林大山微笑着说道。

    “爷爷，我知道你想我和雨薇尽快促进感情，给你生几个重孙子，这件事情我一定会努力的，但股份我是真的不能要。”

    叶冷峰摇了摇头。

    林大山突然生气道：“冷峰，我知道你权势滔天，富可敌国，看不上我们这个小小的林氏集团，但这是我对你的心意啊，而且我已经打电话跟你爷爷也说过股份的事情了，他是同意的，要不你给他打个电话问问？”

    “啊，那，那我收下吧。”

    叶冷峰一听林大山提起他的爷爷，就只能答应收下这百分之二十一的股份，成为林氏集团的股东。

    因为叶冷峰的爷爷是一个很强势的老头，加上现在年龄大了身体又不太好，孝顺的他可不敢惹老头子生气。

    “这就对了嘛，你可是让各国军界强者都闻风丧胆的龙牙特战队大队长，一个敢作敢当，顶天立地的硬汉！你不想拿我送的股份，除非还想着以后和雨薇离婚。”

    林大山说话间，就将股份协议书塞到了叶冷峰的手里面。

