    鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关并肩站在了教皇比比东身后，他们两个的武魂融合技是一个极为强大的控制技能，而且二人此时的实力也不弱，体内也都有一块强大的魂骨！

    而且他们两个因为那块魂骨，已经看到了九十六级的门槛，现在的他们只需要时间去慢慢摸索就达到九十六级，成为真正的超级斗罗！或者说，巅峰斗罗！

    同时宇智波鼬也无奈的站在了比比东的身后，眼中闪烁着的光芒让人望而生畏，虽然那副模样懒懒散散的，但是没有人回去小看宇智波鼬。

    “将那只魂兽拿下！”

    伴随着比比东的一声令下，她动了，她身后的鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关也动了。

    “第六魂技！金蕊泛流霞！”

    “第八魂技！鬼魅魍魉！”

    两位封号斗罗强者放出的群体攻击魂技爆发了，奇茸通天菊的漫天花瓣如同雨点一把落下，同时也夹杂着大量鬼魂状的能量弹！

    同时！史莱克学院这边的人也动了！

    富江双眸直接爆发出了强大的光芒一道蔚蓝色的能量罩出现了，直接将漫天花瓣与鬼魂全部吸收，那些斑杂的魂力攻击化作最为精纯的魂力流入富江的体内。

    “饿鬼道！”

    富江低喝一声，随后将那些多余的魂力排出体外。

    见到自己的攻击被吸收，鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关的眼中都露出一丝震惊之色。

    不过他们很快就恢复了过来，二人没有丝毫的犹豫，直接冲向了对方，想要施展他们的武魂融合技！

    这个武魂融合技一出，这场战斗可以说就已经结束了。

    史莱克等人不可能什么都不做，尤其是知晓鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关武魂融合技的大师等人！

    “日月生辉黄金转！”

    三位一体武魂融合技瞬间发动，黄金圣龙破茧而出，强大的声势震耳欲聋，但是在真正强大的封号斗罗眼中，这东西就是花架子，一触即破！

    “第七魂技！七宝真身！一曰力！二曰速！三曰魂！四曰御！五曰攻！六曰增！”

    宁风致一口气给主要的几位战力加上了辅助，他体内的魂力也被掏空了大半。

    “第七魂技！蓝电霸王龙真身！”

    玉元震直接施展出了武魂真身，明显是打算卖力，不打算留手！

    毕竟他还拿着那柄雷神之剑呢，而且他也想体验一下号称大陆第一辅助武魂的七宝琉璃塔到底有多么的强大！

    一条可怕的蓝电霸王龙直接出现了，出场时的怒吼之声直接掀起了一阵狂风，虽然没有掀起什么太大的波澜，但也足以让那些普通的观众们震惊了。

    “第七魂技！七杀真身！”

    剑斗罗尘心身上的光芒一闪，体内被宁风致增幅的魂力瞬间爆发开来，他的身影消失了，只剩下一柄巨大的七杀剑矗立在半空之中，散发着可怕的杀气。

    “第七魂技！骨龙真身！”

    骨斗罗古榕也是直接施展了第七魂技，他也被宁风致增幅了，而且他早就想要和比比东过过招了，虽然他知道自己不是比比东的对手，但是他想要看看自己与比比东的差距到底在哪里！

    同时还有两道辅助之光落在了富江的身上与那条黄金圣龙的身上！

    富江的双目再次爆发出光芒，随后背后长出了两条苍白的手臂，手臂的手腕处并不是手掌，而是两把钢铁炮口。

    “修罗之攻！”

    富江低喝一声，随后体内的魂力瞬间在背后两条手臂的炮口之中宣泄而出。

    两道蔚蓝色的光柱直奔即将触碰到一起的菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅的身上！

    二人只能暂时无奈的分开，他们明白，如果刚刚继续施展武魂融合技的话，那他们两个的手一定会被轰断的！

    比比东直接手持教皇权杖杀向了富江，她知道，任何的魂力幻化出的攻击对富江都不会有什么效果，那个吸收魂力攻击的能力实在是太过强大了。

    眼看着教皇权杖即将落在富江的身上，突然一柄七杀剑与一条骨龙直奔比比东的真身而去。

    见此，比比东只能挥舞教皇权杖抵挡二人的攻击，她不想暴露，所以她一直没有拿出全部的实力，这也就导致了她与剑斗罗尘心与骨斗罗古榕之间打的有来有回的，看样子似乎是被缠住了。

    此时暂时被武魂殿释放的碧麟斗罗独孤博也出现了，只是他现在魂力被封，根本发挥不出什么力量来，只能趁乱跑向了自己的孙女，希望带着自己的孙女先走，至于体内的封印......未来的事情，未来再说，现在保住命才是最重要的。

    宇智波鼬此时也动了，不，他没有动，只是瞪大了眼睛，万花筒写轮眼在此刻爆发出可怕的光芒，一道黑色的火焰瞬间出现在了黄金圣龙的身上。

    凄厉的惨叫声从黄金圣龙的口中传出，大师等人也纷纷吐血，三位一体的武魂融合技就这样被轻描淡写的击破了！

    看着强大的宇智波鼬，大师的眼中尽是苦涩，他知道，今天如果那个人不出现的话，那自己等人就真的要交代在这里了。

    弗兰德则是满眼的怒火，仿佛是要将宇智波鼬焚烧殆尽一般。

    柳二龙还有一些魂力，她直接带着大师与弗兰德退了回去，保护在小舞的身边。

    大师看向了小舞，眼中的光芒明灭不定。

    此时宇智波鼬解决了黄金铁三角的三位一体武魂融合技之后，便将目光放在了富江的身上。

    “两位长老，施展武魂融合技吧。”

    宇智波鼬直接瞬身来到了菊斗罗与鬼斗罗的面前，十分自信的开口道，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势！

    见此，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅对视一眼，随后直接开始继续施展武魂融合技。

    富江的轮回眼之中爆发出了一股力量，随后身上燃烧起了黑色的魂力火焰，最终化作半身须佐能乎，手持巨大弓箭，直接将一道带着可怕黑炎的箭矢射向了宇智波鼬。

    宇智波鼬身上也燃烧起了红色的魂力火焰，比富江那半身须佐能乎还要巨大的红色半身须佐能乎出现了，直接挡下了那黑炎，并且舍弃掉了一部分的须佐外壳，从而摆脱了那黑炎如同跗骨之蛆一般的不断灼烧。

    而此时！菊斗罗与鬼斗罗的武魂融合技终于发动成功了！

    “两极静止领域！！！”

    十八枚魂环聚集在了一起，一道无形的屏障瞬间包裹了整个教皇殿擂台！

