

               接着刘光头把这一路的艰辛全部都给讲了一遍。

    讲完后，苏启突然觉得很逗，感觉是在听人在囧途的故事一样。

    说着说着，车子就到了宾馆这边。

    进了房间后，苏启给杨西光打了个电话。

    那边已经有警察过去了，他现在就在警察局录口供。

    至于蓬猜他们几个人，已经全部都被警察给带了进去，这几个家伙身上的家伙也全部都被搜了出来。

    一个南越人，在华夏，身上还带着家伙跟人家在火拼。

    这对于枪支严格管控的华夏来说，事情算是很大了。

    这里是杨西光他们的地头，警察局里肯定也有自己的门道。

    所以苏启也没有什么好担心的。

    给惊魂未定的刘光头倒了杯水后。

    说：“老哥，实话说，我自从认识你开始，就没有见过你这么狼狈过。”

    “ 到底发生了什么事情，过来追杀你的人，背后主谋是谁？”

    刘光头重重的叹了口气：“ 别提，我到现在也不知道到底是谁主使的。”

    “这是我最想不通的。”

    苏启皱了皱眉头：“隐藏的这么深？那又是谁在指使他们对我学长动手？”

    刘光头同样一知半解：“老弟，这事情我更加不知道了，我也是听他们一次在聊天的时候听到的。”

    “ 这事情你倒是可以问问你学长，他现在不是已经调任到了云省吗？你问问他，最近他颁布的政令当中，对谁的利益冲突更大。”

    “你这个学长性子其实也很刚烈，牛鬼蛇神一概不理会， 云省不是中海，那边情况复杂，我估摸着肯定是他触犯了谁的利益。”

    这下苏启更加的头痛了。

    要是真这样，许才良在那边的情况肯定安全不了。

    这次误打误撞，那些南越人在藏省被抓了，这不代表以后背后的那个人就没有了动作。

    不过他觉得这事情还是不要告诉他要好，不然以他的性格，你越是这样，我就越要严格执行下去。

    当下就决定，等回到了中海后，还是私下里派人去保护吧。

    回到刘光头的问题上。

    苏启继续说：“老哥，实话说， 我过来呢，也是有点目地的，希望你能够成全。”

    刘光头苦笑了下说：“老哥已经说过了，你这次救了我，那么以后我这条命就是你的，你说，只要不是要老哥陪你睡，什么都答应你。”

    噗！彭军山旁边喷了一口。

    苏启也一头黑线的望着他说：“看你这话说的。”

    “你不是一直在经营者地下钱庄吗，手里肯定拿了很多人的黑料吧。”

    “拷贝一份，给我，对于以后布局海外肯定有一定的帮助。”

    刘光头一听到这个后，脸色严肃了起来，皱着眉头，点了一根烟，沉默了下来。

    苏启疑惑的望着他 ：“怎么，这点就不愿意拉？”

    半天后，刘光头叹了口气：“老弟，不是我不给你，我只怕我手上的这些东西给了你后，反而还会给你带来滔天之祸。”

    “你看看我现在的处境，就是一个不留神，着了人家的道，虽然我不知道是谁，但我知道肯定就是这些黑料的主人。”

    “你现在做一个普通的生意人， 我觉得挺好，犯不着为了这点黑料，最后给自己惹一身的麻烦。”

    苏启笑了下说：“没关系，来之前我也权衡思考过了，要不是这些东西确实对我有帮助的话，我也不会开口。”

    刘光头最终妥协：“这样吧，我先给你看下， 你看了后，如果觉得还想要的话，那么我拷贝一份给你也无妨。”

    苏启点了点头。

    刘光头这时候走到了电脑跟前，然后打开了电脑。

    登录上了一个邮箱，把邮箱里保存的东西给下载到了电脑上。

    解压后，出现了满屏的小视频。

    他随意的点开了一个。

    一个F洲场景马上就出现。

    一个小男孩，在家里落下了一颗炸弹后，这个小男孩吓的赶紧从房子里跑了出来。

    可他甚至连眼泪都还没来得及流下来，紧接着一堆士兵出现。

    端着机关枪，对着这个原本安宁的村庄就是一顿扫射。

    他看到了带着墨镜的西方大兵，站在装甲车里，面色冷酷。

    根本就不把这些人当作人在对待。

    接着，另外一边又冒出来了几辆装甲车。

    两方瞬间就交火在了一起，这两边只顾自己交火，全然不顾战火当中奔跑的普通人。

    一句话，杀了就杀了，丝毫没有任何顾及。

    刘光头这时候叉掉了视频说：“这是我一个客户传给我的。”

    “这个客户是F州那边的一个酋长，最终也死在了战火之下，他在邮箱里把前因后果全部都讲述了一边。”

    “这是欧洲那边一个财团发起的战争。原因是他的领地上发现了钻石。”

    “刚开始还好，这个财团在大兵的保护下，跟他们领地上的人一起合作开发。”

    “当然了，这种合作就是他们充当劳动力。”

    “他们也从中开发赚了不少钱，后来消息走漏了出去，另外一个财团要求也进入一起开发。”

    “这一边财团当然不干，我自己一个人干可以独吞，凭什么要平白无故的分一半给你，最后关系越闹越僵，再接着就是大兵出现。”

    “两边就这样在他的领地上肆无忌惮的打了起来，而这一切的根源，就是他们领地上的钻石矿，这些人也全然没有意识到，这是他们的家园。”

    “肆意妄为，视人命为草芥， 苏启啊，我看到了这个世界太多黑暗的一面。”

    “别人多说，带血的资本家，已经在殖民时代结束后消失。”

    “其实真的不是这么回事，他们仅仅只是变为了某种公司，摇身一变，以援助的名义进入人家领地，稍有不服从，这个领地就要遭殃。”

    “白点说，他们还是以前带血资本家！”

    刘光头说完后，房间里沉默了下来。

    彭军山曾经在F州执行过任务，所以对那边的情况比较的了解。

    说：“刘光头说的没错，我们曾经就遇到过数次大面积冲突，其实就是为了利益。”