    “呵呵。”何之洲已经说不出话来了，愤怒到了极点，也不可思议到了极点。难怪沈熹一眨眼就有三个办法，他怎么不知道，她原来这么有能耐呢。

    沈熹小心翼翼地看着何之洲，看他气咻咻的样子，脑袋好像都要冒出热气了，眉毛好看地蹙在一起，嘴角却向上翘着。

    “你觉得不行吗？”她问。

    “呵呵，那你打算怎么跟他们要？怎么——分点过来呢？”何之洲扯着嘴反问沈熹。然后他发现自己的节操又突破了一个层次，居然可以把这种问题问得如此云淡风轻。

    沈熹瞅着他：“还能怎么要啊，只能拜托他们多撸点了。”

    何之洲还是破功了，他双手握拳，真怕自己会出理智外的事情。他深吸一口气，咬牙切齿地吐出一个字：“撸？”

    沈熹以为何之洲觉得“撸”这个字不雅，她想了下，再次开口征求意见：“……挤吗？”

    何之洲直接黑了脸，牙齿咬得“格格”作响。

    沈熹看何之洲一副要打她的样子，立马软下来了。她自小就是会服软的一个人，她拍了拍何之洲的肩膀，细长的眼眸挑起三分秋水，鼓励说：“何大哥，你放心，我们一定会度过这一关的，既然我们这样子了，你就是我，我就是你，有些事已经无法容许咱们拘泥男女之别，是不是？”

    真是好心态啊……何之洲眼底透着凉凉的光，面无表情地发问：“那你什么意思呢？”

    沈熹还是脸红了，有着水莲花不胜凉风的娇羞。过了会，水莲花又恼羞成怒了。明明她给他想办法，他还各种奚落她算什么，难道他以为她很想当男人吗？

    臭男人！沈熹抬起头，摆着脸说：“我有办法四了。”

    何之洲看向她，认真开口：“你可以不用说。”

    沈熹坏坏地咧着嘴，有着死猪不怕开水烫的架势：“很简单啊，我直接跟院方说我**，院方总不会再为难我了，说不定还能拿个残疾证，学费减半呢！”

    **……学费减半……每个男人对这种有关身心人格的问题都是格外在意的，不管是屌丝还是大神，就算那事物小得就像早春的豆荚般也容不得半点挑衅。别说何之洲这种各方面都自视甚高的男人了。

    沈熹敏感地察觉到了气氛不对劲，她还没来得急撇过头逃避一下，何之洲已经噙着凛冽的笑容，直直地看着她，连续反问着她：“我**？你不是已经亲自尝试过么？你忘了自己每天早上如何把它按下去了么？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”沈熹掩面逃离何之洲一米外，心想原来何之洲也是会耍流氓的。

    何之洲嘴角微微翘起，果然男女相处之道，永远是脸皮厚的占上风。

    沈熹揉着烧起来的脸，然后转过头看何之洲，何之洲像是知道她在看他，同样转过头来。四目相对，清晨的阳光从葱葱拢拢的枝叶抖落下来，泻在了他的头顶，看上去温暖又静雅。

    多奇怪，她明明看的是“自己”的脸，落进眼底的也是“自己”的样子，但她脑里和心里呈现的却是何之洲的模样，清隽内敛，风采卓然。

    沈熹生硬地转过头，睫毛轻轻眨了下，仿佛灼了眼睛。

    因为自己的反常，沈熹尴尬上了，她快速跳下台阶，朝何之洲挥挥手：“我先回去琢磨了，你吃早饭吧，有问题再问你。”

    何之洲：“……”

    沈熹说完已经跑了老远，速度快得他根本没办法阻止。一溜烟的功夫，已经跑出了篮球场。

    她刚刚说什么？

    ……回去琢磨琢磨？！

    何之洲右手不小心抖了下，他打开沈熹带给他的酸奶，打开看了一眼，白白的浓稠物让他一下子就没了胃口……

