    “是，主人！”

    小黑顿时直接消失在了黑暗之中，通体漆黑的它缩小之后在这夜幕之中根本无从发现，这也是营救盈盈最好的机会。

    百里红妆想的很简单，她并不是自己一个人冒冒然的前来，在了解了双方的实力差距之后，她便明白想要正面打败曲云瑶的可能性几乎为零，同样的，她也不可能就这样送死。

    只要她能带着盈盈消失在曲云瑶的视线中，那么她便可以利用混沌之戒直接消失，这才是她来这里的底牌。

    只不过想要做到这一点也并不是很容易，她不能暴露混沌之戒的秘密，消失之后也断然不能让曲云瑶发现混沌之戒。

    所以，她得趁着战斗的时候带着上官盈盈离开才行。

    曲云瑶并没有注意到百里红妆的小动作，一心沉浸在百里红妆即将败给自己的痛快之中。

    轰！

    震天撼地般的声响轰然传荡而出，霎时间地动山摇，脚下的地面寸寸龟裂，犹如蜘蛛网一般极为恐怖的迅速蔓延。

    火红色的狮子和七彩光芒的琉璃塔轰然碰撞在一起，两种光芒交织着，各自占据着半边天空！

    火焰狮子意图将琉璃塔给彻底撕碎，而滴溜溜旋转的琉璃塔也并未那么容易就被其解决。

    整片天空被这战斗的光芒照得透亮，蓬莱岛的修炼者们目光也纷纷转向了青山，显然没想到青山竟然会爆发一场这种等级的战斗。

    蓬莱殿。

    曲云裳在注意到青山传来的战斗之后，她不禁挑了挑眉，“看来云瑶和那百里红妆已经交上手了，没想到那百里红妆倒还十分讲义气，明知道是死路一条竟然还真的去了。”

    “的确，只不过今天的她就得从蓬莱殿除名了。”何云君搂着曲云裳，淡笑道。

    “你可注意到帝北宸他们的动静了？百里红妆并没有找帮手去吧？”曲云裳不禁询问道，“虽说这些家伙都不是云瑶的对手，但百里红妆毕竟为蓬莱殿做出了大贡献，如果殿主他们知晓是云瑶杀了百里红妆，终归对云瑶在这里的发展没有法人和好处。”

    何云君点了点头，“你放心吧，我派人一直监视着他们的动静，百里红妆的确是一个人离开的，如果他们走了，我们会收到消息的。

    不过，既然云瑶现在已经和百里红妆交上手了，即便他们现在再赶过去也已经来不及了。”

    闻言，曲云裳唇角的笑容扩大了几分，“这倒是，我们无需担心了。”

    ……

    随着两道攻击碰撞在一起，百里红妆的身形便迅速后退，而她的余光一直注意着上官盈盈的情况。

    在见到上官盈盈已经成功脱离了战斗区域之后，她这才放心了几分。

    只不过，曲云瑶不是傻子，他们想要消失在曲云瑶的视线中也并不是一件容易的事情。

    烟尘渐渐散尽，曲云瑶目光不屑的瞧着眼前的百里红妆，“真是难为你了，在这种时候竟然还关心着上官盈盈的安危。”

    她同样注意到了上官盈盈已经渐渐走到了百里红妆的身后，不过她根本就不在意。

