
小家伙的声音戛然而止。

暮九寒早早看见了爹爹的身边有个男人。

就是上次见到的那位妖里妖气的男人！

偏偏此时，双双视线相对……

暮九寒内心咯噔了好几下。

这下完蛋了！！！

帝夜冥眯眸，凉凉地看向了暮云初身边的男人。

若是没听错的话，他刚刚甚至听见了“双修”这样的字眼？

这一刻，怒火不知怎么，直冲颅顶。

暮云初这小子，分明说过不会骗他……

男人突然抬步，大步走向了暮云初，眼神锐利如刀，就像是要把她给刺穿了去。

比起强势的男人，一边的蓝司倒是吊儿郎当极了。

他还摆出了闲散的姿势，倚在贵妃榻上，笑着说：“陛下，这个男人才是真的黏人呀，刚刚在房间里来了一趟，这会儿又来了。”

好像在说，帝夜冥是个碍事的。

而暮云初，狠狠地眼神剜向他。

真是哪壶不开提哪壶！！！

这不就是变向告诉帝夜冥，刚刚房间里确实有人，而她……骗了他。

帝夜冥那双冰瞳里，平静无波，可当他看着暮云初时，如同在看一只猎物般嗜血凶狠。

饶是血魔这样跟随着暮云初活了上万年的血族小兽，都害怕极了。

血魔抖得如同筛糠。

暮云初则是满脸平静的说：“九皇叔怎么老是随意闯人家的空间呢？”

语气幽怨了些。

帝夜冥转头看向蓝司，“出去！”

两个字，嗜血万分。

蓝司抿唇，有点可怜巴巴地看向暮云初，像是要暮云初给出点回应。

暮云初说：“他是我客人。”

“不出去，本王便杀了他！”

这个威胁，够狠！

她是深知帝夜冥的修为和性子，说到做到。

她转头看向蓝司，抬了抬下颌，“雪凰兽，你帮我把人送出去。”

不过……

她还是突然抓住了帝夜冥的衣袖，“九皇叔也要随我离开。”

她可不要在这里留着。

在自己的空间里，可能还要面对帝夜冥的滔天怒火，她讨不到点好处。

至少在此时实力悬殊的差距下。

两个宝宝屁颠屁颠地追在后方，嗷嗷叫道：“爹爹，大叔！”

他们都能敏锐察觉到，二人之间的气氛不对劲。

暮九寒拉着妹妹，故意放慢了脚步，“一定要小心，九大叔和爹爹万一吵架打起来了，咱们要躲远点……”

事实上……

出了空间。

蓝司确实不想走的，但看着暮云初那赶人的目光，只能忍受着那点委屈，转身走了。

转身离开之际，男人暗暗握住了拳头。

帝夜冥……

呵！

这个男人凭什么独霸陛下？

待他修为长进，第一件事就是拯救陛下！

九幽王的残暴盛名在外，他再清楚不过，偏偏这样的情况下，他还不能出手救助陛下。

蓝司走了。

屋中也安静了。

两个宝宝也跟着出了空间。

正眨巴着眼睛好奇地看着二人。

暮云初刚要开口，帝夜冥沉沉地吩咐：“两个小的，去睡觉。”

那是命令。

两个宝宝是没法反驳的。

暮九倾有点担心，可是被暮九寒拉扯着走了。

两个小家伙忍不住走两步回头看一次，孩子眼底的担忧，暮云初都看在眼里。

她挥了挥手，朝着两个宝宝露出了一抹安慰的笑容，让他们不要担心。

直到——

下颌被猛然用力拽回。

男人冰瞳里有嗜血的光。

那眼神，凶猛、占有、强势又慑人。

所有情绪在眼底打转，还带着点纠结之色。

暮云初微扬起下颌，“九皇叔这样是什么意思？爱上我了啊……唔？”

声音戛然而止。

他的吻，实在猝不及防地凶猛落下，把她的声音彻底吞灭干净。

暮云初的眸子越睁越大。

她甚至有点懵！！！

这年头，一言不合就强吻的，还真是蛮不讲理。

关键是，他们现在还是男人身份。

有点怪异了吧？

暮云初伸手，推他的胸膛，“唔唔唔！”

想骂人，却被他吞噬殆尽。

该死的！

血魔都不敢看。

而刚刚要走的两个宝宝却突然凑到了门缝边，偷偷地望着屋中的二人。

暮九寒咋了咋舌。

暮九倾哇喔了一声：“原来，不系打架，我就放心鸟。”

爹爹和大叔不打架就好。

咦？

好像不对耶？

不打架，可是他们在亲亲呀！

暮九寒才猛然反应过来，连忙捂住妹妹的眼睛，把她拖拉着走了。

这是少儿不宜的画面！

屋中。

暮云初见男人似乎有点凶悍，发了力撕咬回去。

血腥味弥漫。

男人倏然松开了她。

暮云初背抵在冰凉的墙壁上，呼吸紊乱，唇又红得嗜血。

她舔了舔嘴角，邪肆地笑了，“九皇叔这是动情，无法自拔了？”

哦豁。

这是不是意味着，距离征服这个男人更近一步了？

帝夜冥目光微滞，尤其是瞧着她舔舐嘴角的血色的那一幕，简直撩人心扉，妖孽得不行。

他突然敛眸，不发一言地走了。

脸色黑得厉害。

该死的是，刚刚亲暮云初时的那种触感，竟然让人心猿意马、意犹未尽。

暮云初看着他的背影，轻轻哼了一声。

这男人，还真是一头难以驯服的野狼。

不过，终究还是会被她驯服的。

她从来没有迫切想要一个男人。

一万年了……

如今好不容易锁定了一个目标，怎么也不能就此放弃。

……

走出暮云初房间的帝夜冥，忽然看向了两个小团子的房间。

他抬起长指，轻轻摩挲了一下唇角。

被暮云初咬过的位置，还有点疼。

可……

心中就像是被猫爪子挠过似的，让人无法释怀。

此时，云煞突然一个闪身而来，“主子，属下……”

他声音戛然而止。

他的视线不由得顿在帝夜冥的唇上。

跟吸过血似的？？？

云煞脑子里嗡了一下，下意识地想到，会不会是跟暮云初有了点什么？

那岂不是……很糟糕？

帝夜冥回神，轻轻嗯了一声，问道：“什么？”

“额……那位东玄陛下来咱们这儿的目的，好像没有目的。”

云煞心想，为什么要查那东玄国君呢？

难道是把蓝司当成了情敌？

“没有目的？”男人削薄的唇轻轻开合，阴冷地重复着这句话。

他不信。

蓝司的目的……一定是暮云初！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022828"  chaptername="第96章  九皇叔吃醋后彻底失控了！">加入书签</a>
</div>
