    紧接着。

    自院落之中，一阵阵琴声传来。

    琴声入耳，而花容的脸色，却是越发难看。

    这琴声的开篇，与那镇狱魔音几乎是一般无二，虽然弹奏手法生涩，但花容却是听得清清楚楚。

    这，绝对就是镇狱魔音无疑。

    怒气，顿时间从花容心底升起：“这个何箫，竟然敢耍我！”

    花容已经断定，在这院落之中的，是魔音谷之人。

    若非如此，又怎么会镇狱魔音？

    “母上，现在该怎么办？”

    “还能怎么办，回去找何箫那个混账算账！”

    若非自己悄无声息的来到了天元城之中，恐怕现在，花容还被蒙在鼓里。

    现在想来，何箫的计划……

    细思极恐！

    这一切，极有可能都是何箫的骗局，以找到杀死道天风的凶手为名，将自己骗到这里。

    甚至有可能，就连那三个长老的死亡，都是假的！

    他们此时，正埋伏在这院子里，一旦花容闯入，便会受到他们的偷袭。

    “呵呵，何箫，你还真是好算计啊！若非这院子之中的人露出马脚，恐怕我还真的会着了你的道！”

    盛怒之下。

    花容带着一众皇子，原路返回。

    而花容前脚刚刚离开，那院子里，镇狱魔音的曲调，就产生了不小的变化。

    原本的阴气森森。

    顷刻间，变成了滔天的煞气，气势凶悍无比。

    只可惜，这些，花容都听不到了。

    此时，天元城外。

    大长老为何箫传信：“谷主，当真如您所言的那般，女帝带着人回来。”

    “他们定然是吃瘪了，走吧，随我出门迎接。”

    众人再度出门。

    看到女帝那铁青的脸色，何箫便猜测到，这一趟，肯定是吃瘪了。

    随即，何箫笑脸相迎道：“女帝大人，此番前去打探情况，结果如何啊？”

    可谁知。

    何箫等来的，却不是回答，而是花容的含怒一击。

    何箫顿时一惊。

    面对花容这满含杀意的一击，何箫也只得匆忙抵挡。

    两股灵力碰撞。

    何箫怒道：“花容，你这是何意？”

    “你还好意思问我？”

    花容顿时怒意更涨，这个何箫，事到如今，居然还在装糊涂！

    “众皇子，还愣着干嘛，随我出手，杀了何箫这老贼！”

    一众皇子闻言。

    灵力纷纷透体而出，强烈的杀意，在众人身前弥漫。

    何箫见状，更是暴怒：“这个疯婆娘，吃错了什么药，当真以为我怕了他们不成？”

    “既然要打，那打便是了！魔音谷众弟子听令，镇狱魔音！”

    一众魔音谷弟子，纷纷祭出自己的命器。

    首当其冲的，正是何箫以及众长老，其中，还混杂了三名真传弟子。

    镇狱魔音想要全力发挥，须八音齐鸣。

    而这三名真传弟子，便是用于补那三名已经死去的长老的缺。

    另一边。

    平壤国一众人等，气势上更是丝毫不输。

    花容身后十一人，各自运起灵力，一道道玄奥无比的符文，缓缓浮现而出。

    那是一道极为繁复的阵法。

    “天兵阵！”

    阵法成型！

    那十一名皇子，此时更是化作一名身披金甲的巨人。

    犹如天兵下凡一般。

    花容纵身一跃，踩在那天兵的肩头，居高临下的看着魔音谷众人。

    镇狱魔音此时已经成型。

    一阵阵魔音，犹如万千阴兵从地底爬出一般，阴森恐怖。

    而那巨大天兵，则是不断地挥舞着双手，将靠近自身的阴兵，生生撕碎！

    两股力量相持不下。

    缠斗许久之后，终是天兵解体，平壤国一众人等，皆是脸色苍白，大口的喘息着。

    就连花容，嘴角都是挂上了一丝血迹。

    这一战，终究是他们败了。

    不过，魔音谷众人的情况，也没有好到哪里去。

    不少人的命器，都是出现了轻微的裂痕。

    何箫收起自己的命器，指着花容，怒道：“你这女人，发什么疯，莫名其妙跑来和我拼命？”

    花容则是冷笑：“呵，我发疯？何箫，你当真是好算计，借着为道天风报仇之名，将我骗到天元城之中，还企图暗下杀手！若非院子之中有人暴露，我可就着了你的道！”

    “我要杀你？”

    何箫一脸懵逼。

    居然还有这种事，一时之间，何箫是又好气又好笑。

    “我若是要杀你，现在还会和你废话这么多？”

    “这么说…………”

    其实，糊弄了花容的，是那院子里的人，而非何箫？

    但是那镇狱魔音，又该作何解释？

    花容又问道：“可那院里的人，使出了镇狱魔音，这你作何解释？”

    “那是三长老当时为了保命，不得已才交出去的！”

    花容顿时无语。

    一时之间，她只觉得自己就像个傻子，被耍的团团转。

    “这混账东西，竟敢耍我！”

    花容攥紧了拳头。

    此时，她甚至恨不得，现在就冲进那院子之中，将其生生撕碎！

    何箫道：“既然弄清楚了，那我们也没必要再打下去，恢复一番之后，便一同前去吧。有你的天兵阵，再加上我的镇狱魔音，拿下那人，绝对不成问题！”

    何箫自信。

    二者合力之下，即便是遇上合体期巅峰的修士，也能与之一战。

    哪怕是这骗子身边有高手护卫又如何，照样也得被镇压！

    两方势力各自恢复了一番。

    百年一同，启程进入天元城之中！

    而此时。

    院子之中。

    叶尘一曲奏毕，仅仅只是弹奏了一首曲子，叶尘的头上，就蒙上了一层汗珠。

    楚铭赞许的点了点头，道：“你刚刚接触音律，能够达到这个程度，已经算是不错了。”

    听到楚铭夸奖，叶尘脸上闪过一丝惊喜的神色，道：“谢谢师父夸奖！”

    七天时间，能将这曲子演奏出来，已经实属不易了。

    从这上面，楚铭也发现，叶尘在音律上的天赋，倒是不差。

    “不过，单单是你能够演奏，可还不够，接下来，我们几人合奏一番，若是你还能跟得上，那就说明，你算是过关了。”

    说着。

    楚铭就一头钻进自己的屋子里，开始翻找起来。

    楚铭有一套乐器，除了自己常用的吉他，和前不久才拿出来的古琴之外，其余的都已经蒙了灰。

    所以要找起来，还需要花费一番工夫。

    足足找了半刻钟，楚铭才从杂物之中，找到了这些乐器。

    “终于找到了！”

    抹了一把汗，楚铭便将乐器搬到了院子里。

    而在这个时候，魔音谷啊与平壤国众人，也已经到了巷子口。

    二长老道：“按照昨天那人亲口所说，此人，就住在这巷子尽头的院落之中。”

    何箫冷笑一声，道：“好，那我倒要看看，这个家伙，究竟是个骗子，还是个货真价实的高人！”

