    坐在出租车里，林语青看着一旁疾速后退的路灯，听着李旭和韩国司机用中文胡侃，嘴角微微弯起。

    司机很羡慕：“我听有的乘客说，你们中国的水果很便宜。”

    李旭得意：“那当然，老哥我跟你说，我们那里吃草莓，我都是买五斤回去挑最好的吃，吃不完的都丢掉的。”

    “真的吗？我小孩特爱吃草莓，就是我们这里实在是太贵了，差不多要一万韩元一颗，根本不敢多吃。”

    李旭一脸可惜：“以前在国内我就不爱吃水果，现在后悔没有多吃了，我们那里的草莓种植园，交差不多两万韩元的话能够进去随便吃。”

    心里却暗爽，谁叫你们这犄角旮旯什么都要靠进口，连蔬菜都这么贵，没有对比就没有伤害。

    韩国的物产实在是很匮乏，大部分要靠进口，各种关税下来，物价直接起飞，甚至水果都不是论斤卖的，一般韩国百姓很难像我们国内一样天天吃。

    李旭安慰：“你们挣的钱不少嘛，换算成人名币平均下来在我们中国也是很高的。”

    司机委屈：“别看我们挣的钱换成人名币不算少，可是东西都死贵，我们干一天下来，都不够一家人吃点水果。”

    又蹦出一句：“我上哪儿说理去！”

    哟吼！这老哥自学的中文还是东北口音的？

    “师傅，你这口音？”

    “哦！这个是一个乘客教给我的，他说这样子说话情绪很饱满。”

    李旭感兴趣：“他还教你什么了？”

    “你瞅啥？”

    林语青偏过脑袋看着窗外，肩膀微微抖动。

    ??????

    将林语青送回去，李旭回到训练基地的时候已经很晚了。

    李旭哼着小曲准备去训练室晃荡一圈，就看到李哥坐在椅子上，一脸傻笑的慢慢转圈，连李旭走到身边都没有注意。

    李旭：“李哥你是不是吃错药了？”

    李哥收起了二百五的笑容，“咳，问你个问题。”

    “那个林???”

    李旭绷着脸打断：“你想干嘛？”

    “你是怎么称呼，嗯~~你那位朋友的？”

    “直接喊名字啊，还能怎么叫？”

    李哥有点害羞，扭扭捏捏：“今天恩静小姐居然叫了我的名字。”

    “你没救了，等死吧，告辞！”

    李旭转身就要走，他实在是不想与这种屌丝为伍，人家叫了他一声名字，居然就一副菊花荡漾的神态。

    李哥出声：“是名字啊，你不知道，我们关系不好的话是不会直接喊名字的。”

    李旭知道，韩国人一般除非是很亲密的朋友，否则不会直接称呼对方的姓名，一般会称呼对方的辈分、职位。

    但是李哥啊，赵恩静比你大啊，既然是朋友，当然是直接称呼你的名字，韩国女性一般对比自己小的朋友都是直呼其名的，难道你还指望人家叫你哥哥？

    李旭呵呵一笑，“那恭喜你了，告辞。”

    李哥赶紧起身拦住李旭：“那个，你说我下次怎么约恩静小姐出来，会比较，嗯~~比较的~~自然。”

    李旭毫不留情：“你先把舌头捋直了说话就比较自然了。”

    结果李哥堵住了门口，严肃的看着李旭。

    李旭无奈：“李哥啊，赵恩静小姐既然愿意和你吃饭至少证明是不反感你的。”

    李哥很惊喜：“你的意思是恩静小姐是喜欢我的？”

    李旭：“你想多了，只是不讨厌你而已，我也不会讨厌对我好的人，哪怕是一条狗???”

    一见李哥脸色不对，李旭立马转口：

    “算了，你们至少已经是朋友了不对吗？都已经是朋友了你还用在这里绞尽脑汁的想用什么借口能把人约出来？实在想不到，你哪怕是把自己的手打骨折了，她也会主动关心你的。”

    李旭有点犹豫：“可是半个月骨折能好吗？半个月后LCK就开赛了。”

    李旭一副看智障的表情盯着李哥：“你还真的打算用这种苦肉计？我只是说说的，你要是真这么干，教练会杀了我的。”

    李旭只能耐心出主意，李旭发现李哥这方面的智商比他还感人，“明天是新正（即元旦），各种电影上映，演唱会什么的你难道不会问问赵恩静小姐也没有兴趣？实在没兴趣，你约她去看金鱼吧，或者去精神病院关爱智障人士也可以。”

    李哥受到启发，一脸惊喜：“看金鱼她不一定喜欢，但是恩静小姐这么善良，我可以约她去福利院做义工啊，她肯定不会拒绝的。”

    李旭摆摆手，“随你高兴了，不过我要出门三天，狗头军师不在，你自己保重吧。”

    李哥很不舍：“你出去这么久干嘛？我还想要请你吃饭呢，这次真的是很感谢你，不然我还是没机会联系到恩静小姐。”

    李旭得瑟：“你这顿饭就先放着，我要去釜山玩。”

    “你一个人？”

    “当然不是。”

    李哥眼睛一亮：“是和那位林小姐吗？能带我一个吗？”

    “你不和赵恩静去做义工了？和我去凑什么热闹。”

    李哥搓了搓手：“做义工也只能做一天，可以下次去嘛，你让林小姐帮我把恩静小姐约上，他们关系好像挺好的。”

    “呵呵！不行！”

    李旭果断拒绝，打开电脑慢慢浏览起了釜山的酒店信息。

    嗯~~住海边的酒店挺好，好像民宿也不错，该怎么选呢？

    李哥凑过来，咬着牙：“旅行费用我全包了，住最好的酒店。”

    李旭上下打量着一脸肉痛的李哥，为了赵恩静，抠门的李哥也是够拼的，虽然李哥年薪高达30亿韩元，不过却是很节俭的人，买个衣服都扣扣搜搜的，整天呆在训练基地，基本不出门，一个月下来基本上都没有什么花销。

    “你们今天去吃什么了？”李旭突然好奇起来。

    “中餐。”李哥逼格满满的回道，十分豪气：“下次我请你去。”

    首尔的中餐馆普遍较贵，看李哥这个架势应该也不是一般的中餐馆，毕竟是挂念了几年的女神，要是李哥真的请赵恩静去吃麻辣烫，那也太扯了。

    “谢谢，不过不用了。”

    “那你能带上我吗？再帮我约上恩静小姐。”

    “免谈。”