    “公公。”知道自己公公非常传统的珍妮，赶紧站起来，把裙子整理下，恭敬喊道。

    “看你穿成什么样子了？露出这么多，难道我们傅家没钱给你买衣服吗？需要贴几片布料嘛！简直失礼于人。”傅盛父亲傅德明脸黑骂道。

    珍妮一愣，她低头看了下自己穿着，黑色裙子遮住大腿, 上面也只是脖子那里露出来，这已经是她穿的最保守衣服了，和以前登台的衣服比起来，她没感觉到自己有失礼于人。

    看着公公面黑的样子，珍妮心中恍然，显然公公不是对她穿着批评，而是话里有话。

    珍妮看到公公手中拿着一份报纸，应该是在自己回来之前，公公是在房间里看报纸，那么肯定是报纸上说了什么，所以，他才会针对自己。

    珍妮回想了下最近报纸对她的报道，除了专辑宣传，以及去各大广场给粉丝签名之外，好像她没有犯什么错误。

    “难道……”珍妮忽然心中一动，想到为什么公公会对她那么生气了。

    肯定是气她没有经过他同意，就跟人合作开唱片公司。

    “公公，要是你不满意，我回房间里换衣服。”珍妮不想跟公公吵架，找了一个借口，就想回房间，来个眼不见为净。

    “站住。”傅德明大喝一声，看到珍妮停住脚步，冷冷道：“女人就要在家相夫教子, 你现在到处去出风头，是不是想丢掉我们傅家的脸啊！”

    “公公, 我什么时候给傅家丢脸了？不就是开公司吗？”珍妮反驳道。

    “哼！”傅德明冷哼道：“还不丢脸？大庭广众之下, 你和一个男人亲亲我我，还不是丢我傅家的脸啊！现在那些亲戚都打电话给我，问我，你是不是真的出轨了。”

    说着，傅德明愤怒的把报纸仍在桌上。

    珍妮表情一愣，她什么时候和男人亲亲我我了，什么时候出轨了。

    有点惊疑不定的珍妮，拿起报纸，只见报纸上有一张记者拍到的照片，照片里正是她和一个男人，而这男人她也认识，正是李博。

    照片中，她和李博肩靠肩，两人脑袋好似连在一起一样，这样看的话，就好像她在亲李博的脸颊。

    懵圈！

    珍妮一下子懵了。

    这完全是误会好吧！

    不，应该是记者故意的，他是在制造博人眼球的绯闻。

    照片看起来是亲密无比，但那完全是拍摄角度问题造成的。

    昨天刚宣传完，她遇到了刚好路过李博, 两人就找了一个地方坐下来聊天。

    当时，两人坐的可是隔着一个位置，但因为周围太吵了，两人说话的时候就稍微靠近了一点。

    而拍照的哪位记者也是非常缺德，居然找了一个让人误会角度拍照，从那角度拍的话，就好像两人贴在一起一样。

    “公公，你误会了，这招照片有问题，你看看这里，有一张椅子，我跟李先生是隔着一个位置的。”珍妮连忙解释道。

    可是傅德明根本就不听，脸黑道：“有什么问题？是你偷男人有问题，还是你给阿盛戴绿帽有问题，我跟你说，这次我一定要让阿盛跟你离婚。”

    啊！

    珍妮一愣，刚想开口，却是见傅德明怒气冲冲走了，留下她一个人在空旷的客厅里。

    ……

    11月25号，《梦幻青春》经过半个月的宣传，今天就是专辑发售的日子。

    李博刚吩咐完曾丽珍盯着专辑销售量，就看到珍妮走进办公室。

    “妮妮姐，脸色那么白，是不是最近宣传太累了？”李博看着珍妮脸色表情，关心问道。

    “没事。”珍妮摇摇头，心中却是黯然，昨晚虽然跟傅盛解释清楚了，自己老公也相信她，但她看得出来，自己老公心中还是有疙瘩。

    “哦，没事就好，今天是专辑销售的大日子，也是最后一场宣传，我让曾丽珍给你安排了一个小型的演唱会，到时候无线台会在现场直播，妮妮姐，你有问题吗？”李博说道。

    “没，是什么小型演唱？难道公司包下了红磡？”珍妮问道。

    “怎么可能，要包下红磡最起码也要提前一个月做准备，我让人在中环广场安排了一场现场演唱会，到时候现场会有记者和你歌迷，你上台唱几首歌就好了，我还会安排莱斯利一起上台，宣传下他的新歌，这个节目大概持续二到三小时左右。”李博说道。

    “没问题，等等，你说莱斯利新歌？是不是你写的？”珍妮好奇道。

    “嗯，是我特地给他写的。”

    “什么类型的歌曲。”

    “晚上你就知道，今晚这首新歌，在现场直播之下，全香江都会被引爆，明天莱斯利不想出名都不行。”李博神秘的说道。

    听到李博这么一说，珍妮心中就好奇无比，但看到李博神神秘秘样子，显然是不想现在告诉她，她只能憋在心中，等着今晚李博给的惊喜。

    傍晚很快到来，而中环大广场，早在三天前已经被华娱公司租下来，现今被曾丽珍派人布置的非常绚丽，一个巨大的大舞台，周围铺着红色的地毯，在舞台最前面还有一百多个椅子，这是给专门人员坐的。

    在舞台的后面，有一个化妆间，里面有好多人正在忙碌，准备今晚的小型演唱会。

    广场周围被李博派来的保安给围了起来，只有等到时间到了的时候，广场才会开放，而在广场外面，则是人山人海，这些人大部分都是珍妮和张国容粉丝，其余人则是来看闹热。

    要是从高处数人头的话，广场附近最起码有几千人，而且还有人不断朝这边涌过来。

    这次珍妮专辑选出阿奴最后一天的现场演唱会是用直播方式，无线电台直播人员也早就在现场做准备，四个机位对准了舞台，其中还有两名摄影师扛着摄影机，在广场周围走动，这是专门拍摄现场反应的摄影机。

    采用现场直播，是李博提出来的，前世很多现场直播演唱会就非常成功，也能更好宣传明星和专辑。

