    魔城之中，依旧一片混乱。

    莫西跟莫兰这两位王族殿下，他们已经意识到问题了。

    现如今，他们的魔皇，还在率领魔族最强大的战士，在魔窟通道处抵御人族的攻入，可后方闹成这样，事后，魔皇一定会勃然大怒，谁也没有好果子吃。

    可他们两个，已经无法控制住局势！

    魔城的范围很大，到处都打了起来，双方各有死伤，他们魔族的战士，本就是喜斗好勇，全都打出了凶性！

    叶辰折返回了魔城，他的前方，两批魔族，各有好几十个，明显刚打完一场，看着对方，都目露凶光，恨不得继续杀下去。

    可有一名身穿铠甲的魔族元胎境巅峰男子，站在他们双方的中间，阻止他们继续。

    这种情况，还发生在魔城内的其他地方。

    已经有魔族强者出面，安排力量，阻止这场混乱。

    前来阻止战斗的元胎境魔族男子，用着魔语，正准备劝解这两批队伍。

    叶辰身形飞掠，冲到支持魔族莫西的队伍前方，手持莫西的令牌，大喝道：“大家不要相信，他是莫兰安排过来的，他所谓的和解，不过是骗我们放松警惕，然后再趁我们不备，再下杀手！

    莫西殿下特地命我来提醒大家千万不要上当！”

    欲要阻止这场战斗的元胎境巅峰魔族， 瞬间愤怒无比，面容扭曲，怒喝道：“混蛋，就算你拿着莫西殿下的令牌，我也要宰了你！”

    叶辰大喝：“看到了吧，我手持莫西殿下的令牌，一言一行，皆代表着莫西殿下，他却还想杀我，这更加证明他是受莫兰指使的。”

    “你给我去死！”

    这名元胎境巅峰的魔族，猛然抽出腰间一把漆黑长刀，暴掠向叶辰，一刀斩出！

    一道巨大的刀芒凝聚，携带着开山断岳之威，朝着叶辰的身上落下。

    叶辰运转体内天魔气，握刀斜掠而上！

    虽然他没修炼过刀法。

    但剑法之中，有一些招式，于刀法上也是相通的。

    “轰！”

    叶辰的刀，劈碎了巨大的刀芒，狂暴的气浪席卷开来，方圆数里的地面都被硬生生刮掉了一层。

    “铛！”

    两把刀，击打在一起。

    清脆的炸响，犹如雷鸣！

    叶辰忽然弃刀，身形一个猛冲向前，一拳打出！

    魔族肉身强悍。

    但叶辰修炼剑体有成，他的肉身，更加强大！

    他的拳头，凝聚天魔气，狠狠击打在对手的胸膛，打出一个凹陷下去的拳印。

    这名元胎境巅峰的魔族，身体瞬间如大弓一般弯曲，往后倒射。

    叶辰眼疾手快，右手探出，抓住其手腕，狠狠一拉一扯，便将这名元胎境巅峰的魔族砸在地上。

    大地震动，被砸出一个巨大深坑。

    叶辰的手臂继续发力，抡起这名元胎境巅峰的魔族，一顿猛砸！

    “轰轰轰！”

    支持莫西的魔族战士，看的是热血沸腾！

    魔族，最崇尚的，便是这等暴力手段。

    “难怪他的气息只有元轮境的层次，却能得到莫西殿下的令牌，他的战斗力太强了，他的战斗经验也很丰富！”

    有魔族感慨道。

    另外一边，支持莫兰的魔族战士，一个个都傻眼了。

    这个跑来要求停战的家伙，难道真的是莫兰殿下安排的？

    很有可能！

    莫兰殿下足智多谋，一定是想用这种方式，以最小的代价，将莫西那边的力量彻底打压下去。

    “动手，救下莫兰殿下安排的使者！”

    一名元胎境的魔族，大吼一声,便率先冲杀向叶辰。

    他这一嗓子，直接将支持莫西的魔族给刺激的也战意熊熊，直接杀了出去！

    双方，再次爆发极为激烈的搏杀！

    趁着乱战爆发，没有魔族继续盯着他，叶辰直接爆发灵武合一的手段，将手里那个元胎境巅峰的魔族震死！

    仅仅凭借着纯粹力量以及天魔气的爆发，一时半会之间，还真的砸不死这么一个元胎境巅峰魔族。

    击杀了这个元胎境巅峰的魔族之后，叶辰随便从地上捡起一把魔族兵器，杀入场中，参与混战，时而偷偷爆发一轮灵武合一之力，为支持莫西一方的力量，奠定胜利！

    不到半刻钟时间。

    战斗结束。

    叶辰身上，染满了绿色的魔血。

    都是刚才杀敌故意蹭上去的！

    “各位，现在莫兰利用这种算计，安排了很多家伙出去要求停战，我分身乏力，来不及去揭穿，还请你们分散，将这个消息传递出去，千万不要相信任何停战的提议，不然的话，将会迎来覆灭之灾！”

    叶辰的语气，慷慨激昂。

    这批魔族，早就对叶辰完全信任了。

    战斗力强大，悍不畏死，还有莫西殿下的令牌，没有任何理由不相信他。

    接着。

    这批魔族立刻按照叶辰的交代散开，将这快要平息的混战，继续扩大！

    而叶辰独自一人离开后，没有再继续现身。

    他怀疑魔族有顶尖的强者被惊动了，现在不宜再乱动，隐藏起来，才是最稳妥的。

    魔城的宫殿中。

    莫西，莫兰，跪在魔皇的面前，战战兢兢！

    魔皇的眉心竖眼中，爆发出一片浓郁的幽光，紧接着，莫西跟莫兰的竖眼中，也有一股力量不受他们控制而涌出。

    在魔皇的力量引导下。

    莫西跟莫兰最近所看到的画面，全都浮现在了空中。

    其中，包括莫西遇到魔族晨耶的画面，莫兰从魔族晨耶口中得知莫西想要窃取魔源之力的画面，以及他们两个交手的画面……

    魔皇冷哼一声，抬手一挥。

    空中浮现的画面支离破碎，最终只留下了魔族晨耶的身影！

    “你们两个蠢货上当了，这个晨耶是人族！”魔皇怒喝。

    “魔皇……莫西的确有窃取魔源之力的心思，刚才的魔瞳回溯，已经证明了这一点……”莫兰低声说道。

    莫西没法狡辩……低着头，不敢看魔皇一眼。

    魔皇气不打一处来。

    就在这时。

    一名气息浑厚的魔族，冲了进来。

    “启禀魔皇，混战更乱了，我们安排出去阻止战斗的战士都被杀了好多……源头是莫西殿下的一名麾下，手持莫西殿下的令牌散播消息，说停战是莫兰殿下的阴谋！”

    “魔皇……我，我没有！”莫西抬头，脸上写满了惶恐。

    魔皇盯着莫西的眼神，杀意浓烈。

    莫西急忙看向一旁，大喊道：“卡沙……你，我的令牌只给过你，这到底是怎么回事！”

    卡沙被吓得浑身瘫软，噗通一声跪在了地上，结结巴巴的说道：“我……我把令牌给了晨……晨耶……”

