
“这里……是什么地方？！”

傅洋知道，恐怕自己是进入了这“鼎中世界”。见到了曾经过去的景象。

这种情况他已经遇到了几次了，所有并不算特别惊讶。

从建筑风格和四周道路的状况判断，这应该是……唐朝！

而且还是煌煌中华气象万千的盛世大唐！

“盛唐果然是盛唐啊，居然有如此气势磅礴的建筑群。而且还命名为万象神宫，真的是足够霸气。”

他心中暗想。

如果这家伙的历史能稍微好一点儿的话，应该就知道这是什么地方了。

万象神宫，是一个真实存在过的建筑！

即使在普通人的世界中，在历史上也是赫赫有名。

万象神宫，又被称之为“天宫“”！

是隋唐时期，东都洛阳城中轴建筑群上著名的“七天建筑”中最高大的两个建筑之一。是女皇武则天时期，洛阳太初宫的外朝正衙主殿。

也就是说，是武则天正式办公，与百官议事的地方！按照俗话来说，就是“前朝”。

正史中记载，万象神宫共三层。

最底层为四方形，四面各自有一种颜色，分别代表春夏秋冬四个季节。中间第二层一共有十二面！象征着一天之中，共有十二个时辰。（作者注：一个时辰相当于现代两个小时）

最顶层为正圆形，和底层对应，代表天圆地方。顶层的四周环绕九龙雕塑，中间有周长超过十五米的巨型木柱，上下通贯，因此又叫做万象神宫！

万象神宫是人类历史上体量最大的木质建筑，基底正方形面积接近一万平米，高度接近九十米！相当于现代的三十多层的摩天高楼。

万象神宫作为唐朝建筑技术的巅峰巨作，无论是建筑技术和施工技术都可谓惊世骇俗。无数历史学家百思不得其解……

其实如果有一个混灵异圈子的历史学家的话，

这事儿就迎刃而解了。

作为天师级强者的武则天，又是大唐皇帝，想修建出超越普通人想象的万象神宫是完全可能的。

此时此刻，傅洋站在万象神宫之前，赞叹着它的气势恢宏。

“说不定，一代女皇武则天就在这万象神宫之中？我赶紧进去看看。中国唯一的女皇帝，又是天师级强者。这样的传奇人物，看一眼都觉得是荣幸啊。”

他心里这般想着，就朝着宫门走了过去。反正这只是梁州鼎之中残存的影像虚幻世界，根本不必顾忌什么……

走到神宫门口，就看到了站岗守卫的御林禁卫军。

分成两排站立，各十八人。

都是一身威武坚固的铠甲，锋利的武器，和那种睥睨的精气神。的确是属于中国历史上强盛的大唐所独有的！

最让傅洋心惊的是，他隐约从这些人里面的某个，感觉到了道术灵力波动的气息。

“这些站岗的禁卫军中，居然有修道者？看样子，应该是道门炼体之术吧。不过也对，唐朝的时候，灵异界和凡俗界的界限还不是那么的分明。即使在民间传说中，很多将军的武功、道术都不低的。只是没想到武则天居然是天师级的强者。”

傅洋心里暗暗惊叹，一边溜溜达达的就往神宫中走。

反正他们再牛逼，也不是一千多年之前留下的影像罢了，和自己没有半毛钱关系。

刚走到宫门口，就听到身后传来一阵喧闹的声音……

傅洋一回头，就看到一队威武雄壮的士兵，手中持着寒光闪闪的长枪在前面开道。

更有无数宫女、太监跟随，中间一座类似于大轿的御驾，被足足十六个人肌肉隆起的壮汉抬着，朝着万象神宫宫门而来。

“什么人胆子这么大啊？在皇帝居住的宫殿之前还敢这么大的架势。难道是武则天刚刚回宫？”

他心里暗暗想到，下意识地也朝着宫门步道两旁让了让。

在那台华丽无比的大轿经过的时候，傅洋看过去。恰好吹来一阵风，让轿子两边的丝绸布帘轻轻飘荡了起来……

傅洋就看到里面坐着的，是一个身材婀娜多姿的女子。穿着盛唐时期常见的贵族女子装束，戴着丝巾蒙住脸，看不清模样。但从身材判断，肯定不会是武则天了。

毕竟她真正控制天下的时候，年纪已经不小了。而轿子里的女人，从身材和气质看年纪就不大。

“难道是某个公主？反正跟进去看看，也不吃亏。本来我都该被玄天龙火烧死了，结果还能来大唐看看，哈哈。”

因为知道太乙神丹应该是成功炼制了，就算自己死了，维可也有机会苏醒过来。傅洋就觉得心情还不错。

于是，这家伙跟着入宫的大队人马一直往前走。

过了宫门，大队人马自然就必须要停下了。然后那蒙面女子下娇步行，只带着少量的宫女和太监护卫……

傅洋看着她婀娜多姿的背影，觉得有点熟悉。但也没太多想。

他越是往里走，就越是感叹这万象神宫的气势恢宏。

整个建筑明显是暗含着非常高深的风水大阵，和天空中的星辰，乃至整个大唐东都洛阳城的布局，都隐约相合！

占据风水宝地。就算是普通人长期居住在其中，都能够延年益寿，身体健康。至于武则天这样的绝世强者，更能对修为有所裨益……

终于，u看书wwne空阔恢弘的神宫正殿中，这个身材曼妙的蒙面女子停了下来。

在她前方高高的金色龙椅上，坐着一个身穿金色龙袍、头戴珠帘平天冠的身影！

哪怕这仅仅只是一段过去的影像，并不是真的经历。傅洋也觉得自己胸口发闷，被一股强大的威严气势给压迫得有些喘不过气来……

这是代表着统治亿万普通人的九五之尊皇帝，和掌握天道力量规则的天师级灵异强者，两种气场混合的结果！

“这就是传说之中的一代女皇武则天么？太强了，实在太强了！”

傅洋心中惊骇无比，既崇拜又羡慕。

心想什么时候，自己才能有这样的实力，这样的气场，这样的威严呢？

在傅洋前方的大殿中心，那个蒙面女子非常恭敬的躬身行礼，声音清脆悦耳：“徒儿，见过师尊！祝师尊一统天下，法力震世，万岁万岁万万岁。”（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846100"  chaptername="第四百八十六章  女帝之徒">加入书签</a>
</div>
