第七零四章守护者剑灵剑舞，问剑宗诸强态度

而且他们这一退，不仅仅会让更多的无辜人族受到牵连，对于整个人族的士气也会是一个致命的打击，因为纵观十万八千年以来，人族何曾退让过。

正因为如此，苍穹纵然知道，自己这一去，很可能就此陨落，甚至连带着苍剑也不能幸免，可是他依然义无反顾的选择过去。

而且之前苍穹也说了，以后苍剑定然会以人族为重，此生定然以剪除水族忧患为己任，或许冥冥之中自有天意吧，没想到这就开始了。

要是苍穹此刻没有选择前往边疆三城，那么他之前所说的话，还真的有可能发生，那就是问剑宗会在顷刻之间消散人间。

不过当时的苍穹，还真的没有想到这一点，只是觉得，以自己的身份来说，他必须立刻前往边疆三城，为人族尽一份力量。

就在三大剑圣前往边疆三城支援的时候，赵诗婉也已经在半路上了，此刻的赵诗婉，不仅是自己来了，还带着另外两大剑圣。

这两大剑圣，跟之前在问剑宗的两人一样，都是在赵诗婉小的时候，就一直在她身边的，留在问剑宗的叫做剑心和剑魄，而这两人，就是四人之中的另外两名了。

“剑灵，剑舞，你们不用管我，现在最要紧的是找到苍穹和剑儿，要确保他们的安全，我随后就会赶过去的，相差不了多久的时间。”

“在我们的身后，还有众多的问剑宗太上长老，有他们在后面，我的安全你们完全不用担心，他们会一直跟着的。”

“记住了，在找到他们父子两人的时候，千万不要表露出什么，不要让其他人看出来什么破绽，剑儿的身份千万不能暴露。”

赵诗婉此刻心中的慌乱越来越严重，她虽然不知道到底发生了什么，可是她能够感觉到，一定是苍穹父子他们遇到了什么危险，要不然不至于这样。

剑心和剑魄两人，已经被留在问剑宗之中，照顾和看护剑仙传人了，现在自己身边只有剑灵和剑舞两人了，这是她可以绝对信任和托付的人。

赵诗婉知道，以自己现在的状态，想要找到苍穹父子二人，还是需要一段时间的，赵诗婉实在不能忍受，因为自己的原因，导致了他们父子出现什么意外。

正是因为如此，所以赵诗婉让剑灵和剑舞二人，赶紧的以最快的速度前往飘雪城，以她们两人的速度，比自己受伤状态的速度快太多了。

赵诗婉知道，自己身边的四人，是父亲从小安排在自己身边，让她们保护自己安全的，她们从来都是以自己的安全为重。

可是现在哪里还顾得了那么多啊，现在对于赵诗婉来说，最要紧的是苍穹父子的安危，至于自己，以现在的阵势来看，根本不会出现什么意外的。

自己虽然受伤了，可是好歹也是顶尖的剑圣强者，而且以自己的身份，在剑仙界人族的疆域上，没有几个敢对自己下杀手的。

为了让剑灵和剑舞放心，特别强调了一点，现在再她们身后，还有大量的问剑宗太上长老，有他们在，更加没有人敢对自己出手了。

最后的时候，赵诗婉还不忘记叮嘱，一定不能暴露苍剑的身份，现在不是在问剑宗之中，要是被其他人知道了，苍剑的安全就会受到威胁。

剑灵和剑舞二人，感受一下身后不远处，属于问剑宗太上长老的气息之后，对着赵诗婉点了点头，直接提升速度离开了。

她们只要觉得赵诗婉的安全不会受到威胁之后，就不在犹豫什么了，而且她们也知道，在不久之后，赵家也会派出强者，专门负责暗中保护苍剑的。

在这之前，她们也是收到来自赵家的命令，也要保证苍剑的安全，现在赵诗婉发话了，剑灵和剑舞怎么可能会推辞呢。

赵诗婉看着已经离开的剑灵和剑舞二人，现在心中的担忧也稍微减少了一些，对于自己身边的这四人，赵诗婉还是非常相信的。

现在虽说只有剑灵和剑舞二人前往，可是赵诗婉相信，只要她们见到苍穹父子，那么必定能够保证她们父子的安全。

就算是不能保证他们父子的安全，在短时间之内，还是可以做到护持他们不受到伤害的，这样也给后面问剑宗的太上长老们争取到了足够的时间。

“你还别说，赵家的几个女剑圣，在这个时候还真的起到作用了，我们这些老头子，竟然没有她们几个的速度快。”

“之前赵家，说要再次派来一些强者过来，暗中护持剑儿，本来我们还觉得有些不太舒服，按照这件事情来看，我觉得我们应该摆正态度。”

“不管怎么说，剑儿身上也有赵家一半的血统，赵家能够这么尽心的关心剑儿的安全，这也是情理之中的事情。”

在后面的问剑宗太上长老们，其实本来对于赵家，多多少少还是有些意见的，因为赵诗婉嫁到问剑宗，嫁给苍穹之后，他们竟然还派人来保护。

这在问剑宗看来，这不是打他们的脸吗，这不就是再说，我们问剑宗以后会欺负你们赵家的女儿，或者说我们保护不了赵诗婉的安全吗。

赵家虽然很强，可是我们问剑宗也是传承了十万八千年的顶尖势力，要说实力，问剑宗也不比赵家差多少，大家应该算是半斤八两吧。

可是现在看来，就不在这么认为了，是啊，他们问剑宗是很强，可是在有些时候，还真的不能做到万无一失。

苍剑有可能出事了，问剑宗确实也很着急，也很重视，可是问剑宗终究是一个宗门啊，不可能围绕着苍剑一家转悠的，还有很多事情要处理的。

听到苍剑可能出问题的时候，最着急的还是苍剑的母亲，她才不会管什么其他的呢，也不会去权衡和多考虑什么，总之就是一句话，我儿子不能出事。

所以在第一时间，问剑宗强者就算是知道了，苍剑很可能会有什么危险，但是心里还是觉得，应该没什么大事，不会拼尽全力的去寻找。

可是赵诗婉就不一样了，我才不管什么身份不身份的，也不管自己伤势在身，必须要以最大的努力，早点看到完好无损的苍穹父子。

现在问剑宗的太上长老们，就可以看出来了，赵家的人，确实比他们问剑宗的强者要心急啊，负责保护赵诗婉的强者，拼了命的去寻找苍穹父子。

论修为，虽说赵家派来保护赵诗婉的强者很强，可是问剑宗的太上长老之中，也不是没有这样的存在，可是结果呢，现在看的清清楚楚。

问剑宗的太上长老们自问，就算是自己速度全开，也不一定就有前面赵家的那两位速度快，由此他们想到了之前的一些事情。

在苍剑出生之后，赵诗婉的父亲就跟问剑宗的神剑圣说过，到时候会派几名自家的强者过来，一直暗中看护苍剑的成长。

当时他们问剑宗的神剑圣是同意了，也说这是应该的，也明白和理解赵诗婉父亲的用意，可是他们这些太上长老们就不爽了，觉得这是看不起他们问剑宗。

特别是之后，知道了苍剑的体质和天赋以后，更是如此。赵诗婉的父亲就说，会派出更多的可信的强者过来，绝对不会让苍剑有什么意外。

几件事情加在一起，就让问剑宗的太上长老们，对于赵诗婉有了很大的意见，没办法啊，她父亲是神剑圣级别的强者，还是最好不要触他霉头。

虽然不能当着赵诗婉父亲的面，表示他们这些老家伙的不满，可是对于赵诗婉的态度那就不一样了，反正就是，我看你不顺眼。

其实也正是如此，当赵诗婉找到问剑宗的太上长老以后，他们虽然意识到事情的严重性，也选择出来了，可是终究没有尽全力。

现在问剑宗的强者感受到这一切，不禁联想到，要是以后苍剑真的可能出现什么意外，或者说只是虚惊一场，赵家的人都肯定会比问剑宗的强者尽心。

正是因为想到这些，问剑宗的太上长老才觉得，既然都是为了苍剑好，那么他们不应该那么小家子气，不能以个人的想法来看待事情。

有赵家强者，还有问剑宗的双重保护，那么以后苍剑的安全问题，就能够得到最大的安全保障，这不管对赵家来说，还是问剑宗来说，都是一件好事。

而且要是真的论起亲疏，苍剑跟赵家才是更亲近一些。因为不管怎么说，苍剑都是有赵家一半的血脉，这是不可否认的事实，说是赵家的人那一点都不算过份。

而问剑宗这边跟苍剑的关系呢，只不过是因为他的父亲苍穹，是因为苍穹是问剑宗的宗主，所以才有了这样一层关系。

苍穹只是问剑宗的宗主，问剑宗不是一个家族，而是一个宗门，宗门之中，哪有几个是有血缘关系的，最多的还是同门之谊。