    讲法频道中，醉目居士微微攥紧拳头。

    看着我，都看向我！

    所有人都在注视着我！

    此时的居士，感觉自己就像是一颗即将爆炸的星星，在夜空中爆发出属于自己的最强光辉！

    原本只是微弱的星光，这一瞬间的爆炸后，可与日月争辉！

    这就是‘玄圣讲法’时的感觉吗？难怪，书航小友会迷上了‘讲法’这种活动，前后一口气讲了七次法。

    自己没能蹭一波书航小友的‘组团渡劫讲法’，但现在这个机会也不差。

    准备就绪后，醉目居士脸上露出了迷人的微笑，他缓缓开口，用温柔的声音向诸天万界的修炼者们倾诉他的讲法。

    醉目居士的相貌俊美、气质高雅、声音悦耳，简直是偶像巨星级的存在。

    他一开始讲法后，诸天万界的1—5品修炼者们，都沉迷于他的讲法中，无法自拔。

    越听越沉迷，越听越投入。

    当投入到一定程度后，1－5品的修炼者们，都忘记了讲法的是谁，长什么模样，是男是女，叫什么名字。

    甚至他们仿佛都忘记了有人在讲法，只剩下耳畔不断传来的幽幽温柔声音。

    他们忘记了一切，心无杂念，耳畔和心海中只有那温柔又清澈的声音。

    这种听法状态，是仅次于‘顿悟’的无上状态，心如止水毫无杂念，听法的效果被最大化！

    这种听法状态，甚至可以说是一种极致的享受。

    就连大部分尊者、玄圣都沉迷于这个‘听法’状态——六品真君级别的讲法内容，对他们来说意义不大。但这种听法状态，却能抚平修炼者的心灵，对心境有好处。

    ……

    ……

    霸界中。

    宋书航伸手施法，将自己的九修之墓上下两个一百层分别从‘九幽世界’和‘梦世界’中拉了过来，安置到自己‘新生霸宋’的星球上。

    白前辈的‘造神计划’告一段落，他的九修之墓已经完成了使命。

    想了想后，他又将从天帝哒哒子那里取回的‘太阳船’小太阳释放出来，将它先安置在自己的霸界中。

    这个太阳船他准备给‘龙络女士’当过年礼物，让它照顾黑龙世界。现在距离过年还有几天，可以将太阳船先留在自己的霸界发光几天。

    九修之墓如今是‘讲法频道’的分服务器。

    有它在后，宋书航伸手一点，便通过九修之墓，将鱼胆居士的首次讲法画面共享投影出来，让自己身上的挂件们也可以收看。

    “这是鱼胆居士的讲法首秀，一会儿讲法结束后，我们别忘记给居士点赞。”宋书航提醒道。

    黑皮羽柔子略一思索，歪着脑袋道：“宋前辈，是zuiyue居士。”

    “zuiyue？”宋书航一愣，然后他伸手一点，拉出居士刚才和他签的合同，笑道：“黑皮子，你记也错了，是醉目。你看，居士他亲笔写的签名。”

    黑皮羽柔子瞄了眼这个签名，愣住了。

    半晌后。

    “居士一系迟早要完。”黑皮羽柔子肯定道。

    “要完！”＠＃％×仙子点头附和。

    “醉呆呆完！”和九修之墓一起回来的造化仙子出声配合道。

    “讲法环节开始了的话，我就得先回去了。”石碑道友出声道：“我现在是九修之墓不可分割的一部分。等讲法完成后，还需要我登场配合！”

    说罢，不等宋书航多加询问，石碑道友就已经飞身归入到九修之墓上，化为墓碑——等居士讲法结束后，就是它亮出自己牌面的时候了。

    居士的讲法，娓娓道来。

    他清澈温柔的声音，不知不觉抚平人们的心灵。

    就连宋书航身上的活跃的挂件仙子们，不知不觉间也平静了起来。

    ＠＃％×仙子浮在宋书航的头顶，造化仙子和黑皮子浮在宋书航的两侧。

    凤爪仙子站在宋书航的肩膀。

    白骨仙姬、白袍金卦坐在黑皮子的身侧，一群人一字排开坐好。

    连楚阁主的呆毛也软趴趴的伏在宋书航脑壳上。

    小太阳的光芒温柔洒落，照耀‘巨人小世界’上的众人。

    这一幕，如同午后休息安闲自得的画面，宁静舒服。

    ……

    ……

    不知不觉间，醉目居士的讲法，结束了。

    以七品尊者境界讲六品之法，他讲的更加透彻，对六品和六品以下的居士，都大有用处。

    讲法结束后，诸天万界仿佛都还沉浸在醉目居士的讲法状态中。

    所有人仿佛忘记了一切。

    烦恼、忧愁、不甘、在这一刻全部被抚平。

    甚至，连讲法的醉目居士什么时候完成了讲法，众人都忘记了。

    虚空中。

    醉目居士的身前，突然有一缕缕的金色光芒洒落——这是功德之力。

    这功德之力，并不算庞大，和宋书航的‘玄圣讲法’功德比起来，不是一个档次。

    这正是醉目居士‘免费为诸天万界修炼者’讲法的福报。

    不过……

    这些功德之力，却没有汇入到醉目居士的体内！

    在醉目居士疑惑的目光中，这些功德之力，落在了距离居士两米开外的位置……然后开始凝结起来。

    醉目居士：“？？？”

    他可以清晰地感应的到，这些功德之力是为他而落，是他要得到的奖励。

    但是，这功德之力降落在他两米外的位置是什么鬼？

    别告诉他，连‘诸天万界的规则’都将他遗忘，或者无法锁定他的详细坐标？所以功德降临时，都‘忘记’了他这个正体，只好将功德之力降临到他的大概位置？

    这已经不是‘扎心’这么简单，这简直是‘扎肺’的啊！

    醉目居士感觉自己的心肝都在抽痛。

    虽然比玄圣讲法的功德之力要小很多，但这毕竟也是来自诸天万界的修炼者诚心的反馈。

    一缕缕的功德之力，在虚空中凝结起来。

    即使没找到‘正体’，它们也没有消散，而是凭空开始凝聚。

    先是凝聚出一枚功德核心状的东西，再以这枚核心为中心，一朵栩栩如生的功德莲花盛开。

    功德莲花绽放的瞬间，醉目居士心生感觉。

    他伸手，轻轻接住这莲花。

    “避灾、趋福……这是吉祥白圣的削弱牌吗？然后最重要的效果是……避劫？”醉目居士皱起眉头。

    他有种直觉，只要他往这枚‘功德莲花’中输入他这一系特有的力量，这枚功德莲花就能拥有避劫的效果！