    ……

    瑶池大殿，

    玉帝起身一把拿起桌上装满仙酒的玉杯，砸在了站在下面的大金乌头顶上，然后怒气冲冲的骂道：

    “废物，真是废物，人都主动送上门来了，你还能让人跑掉，还硬冲进人家太乙真人的洞府中，坏了人家修行，到时候元始天尊出关，你让朕如何交代！”

    玉帝毕竟是名义上的三界之主，倒也不是真怕元始天尊什么，只是这事乃是天庭有错在先，到时候元始天尊质问起来，他在面子上着实是没什么光彩。

    “就是，臣当时就劝大殿下不能进去，可是大殿下他就是不听啊，非要硬闯，臣最后也只能硬着头皮跟进去了！”

    这时，站在大殿下旁边的天蓬元帅，一脸无奈的甩锅道，

    大金乌眼睛一瞪，正要反驳，但是想了想，最后还是默认了。

    旁边的王母见状赶紧起身，慢声细语的将玉帝安抚坐下，然后对着天蓬元帅训斥道：

    “大金乌要负主要责任，但你天蓬元帅也别以为自己就没问题，说不定就是你暗中放走的，做为副帅，没有抓到瑶姬和那些妖孽，就是失职，大金乌受罚，你也逃不掉！”

    “冤枉，小神冤枉啊！”

    天蓬立马哭丧着脸，大声喊冤了起来，

    “好了，不要叫了！”

    玉帝坐下后，一拍桌子制止了天蓬元帅的哀嚎，

    “大金乌，你说，给你几天的时间，你能抓到瑶姬和她的那些妖孽！”

    “三天，最多三天，儿臣必定将瑶姬和那些妖孽全部抓到天庭受罚，如若再有差池，儿臣甘愿受罚！”

    大金乌看今天他再不给玉帝一个承诺，估计玉帝直接就要处罚他了，立马竖起自己的金轮承诺道，

    玉帝听到大金乌的承诺，稍稍压下了心中的一些怒火，

    “天庭威严，绝对不容侵犯，瑶姬等人屡次触犯天规，绝对不可姑息，朕一定要让三界都知道，哪怕是朕的亲妹妹，敢触犯朕，触犯天条、触犯天威，朕一样绝不姑息，

    大金乌，给你最后三天的时间，三天后，朕一定要在南天门斩妖台，当众处死瑶姬和她的那些同党，驱散他们的魂魄！

    要是三天后你还抓不到他们，朕一定会重重的处罚你！”

    “是，父皇，儿臣领命！”

    大金乌弯腰回道。

    “天蓬元帅，你配合大金乌一起，如果抓不到瑶姬他们，大金乌受罚，你也要同罚！”

    这时，王母也插嘴命令道，

    “娘娘，这......臣领命！”

    天蓬元帅刚想推脱，见玉帝转头瞪向自己，立马十分不情愿的应了下来。

    而就在这时，一个天兵飞奔进入瑶池大殿，高声大喊道：

    “报.....急报.....启奏陛下，长公主带着一群人打进南天门了！”

    “什么！你再说一遍！”

    玉帝听到天兵的回答，猛地一愣，立马命令道，

    那天兵赶忙跪在地上解释道：

    “长公主不知道从哪里找了一帮法力高强之人，到南天门就是一通乱打，守南天门的天将天兵们根本挡不住，现在他们已经闯进南天门，逼近天河，正往瑶池方向来了！”

    “什么，简直是胆大包天，胆大包天，他们怎么敢！怎么敢！”

    坐在玉皇大帝这个位置已经十万年，玉帝从来没有感觉自己的威亚受过如此的威胁，三界竟然有人敢攻打天庭，敢如此不把他放在眼里，

    “天兵天将伤亡如何？”

    这时王母开口问道，

    “守南天门的数千天兵天将皆已重伤，但是目前却无人死亡，他们好像只是摧毁我们的抵抗能力，却没有杀死一个人！”

    天兵回道。

    听到天兵的回答，众人都是一愣，

    不过玉帝很快就反应过来，向大金乌怒声命令道：

    “大金乌，立马敲响天鼓，召集十大金乌，十万天兵天将，给我把瑶姬和那些胆敢攻打天庭的妖孽当场正法！”

    “是，父皇！”

    ......

    “天鼓被敲响了，玉帝应该是要召集天庭所有兵力围杀我们了！”

    刚进入欲界第一重天太皇黄曾天的瑶姬，听到响彻整个天地的鼓声，脸色有些凝重的向旁边的姜明说道，

    姜明笑着摆了摆手，

    “无妨，就是要让他知道，即使他拿出整个天庭的力量，也不是我们的对手，他才能够妥协，否则，他是绝对不会撤下对我等的通缉。”

    姜明心里明白，现如今，三界所有道门弟子都在闭关中，天庭即使敲响天鼓，能召集的高手也就是十大金乌、天蓬元帅、卷帘天将，最多就是再到西方太极大帝那借五极战神帮忙，

    而这些人中，实力最强的也不过是太乙金仙中期接近高期，最低的只是金仙修为，

    再看看姜明这边，

    李靖，虽然修为不高，但是凭借着太乙真人赐下的黄金玲珑塔，困住一位太乙金仙修为的敌人不成问题，

    杨婵，修为也不太高，但是凭借着宝莲灯，对付一位太乙金仙不在话下，

    杨蛟，金仙修为，天生神力，凭借着金刚石做的石斧，配合八九玄功，勉强也可以战平一位太乙金仙，

    杨戬，太乙金仙初期修为，加上三首蛟化身的三尖两刃刀，一般太乙金仙中期的都不是对手，

    瑶姬，太乙金仙中期修为，原天庭总管秩序的女战神，虽然没有了天眼，但手持仙剑状态下，对付一般太乙金仙中期的敌人不在话下，

    哪吒，太乙金仙中期修为，风火轮、火尖枪、乾坤圈、混天绫，再配合三头六臂，就是太乙金仙高期的来了，也只有被动挨打的份，

    最后就是姜明自己了，

    太乙金仙中期的修为配合超强的不死肉身，再加上各种各样的超强法术，以及天眼、金箍棒、雷印、降龙佛珠等，综合算起来，就是大罗金仙来了，也未尝不可一战。

    这样一对比，此时攻打天庭之战，只要三十三重天的太上老君不插手，那基本上就没有太大的问题，

    不过说到底，除了瑶姬之外，他们可都是玉虚宫正儿八经的三代弟子，看在元始天尊的面子上，只要他们不对玉帝王母动手，应该问题就不大。

    ......

