    试镜完的第二天，顾青因为周结论的提醒，他赶紧将郝仁喊来。

    将谱子和歌词交给他，让他去联系好声音的四位学员。

    看着被顾青仔细标记着：华成雨-《烟火中的尘埃》、丁叮《爱要坦荡荡》、金智文-《远走高飞》、吉可隽逸-《彩色的黑》的曲谱。

    郝仁疑惑的问道：“华成雨和金智文也有吗？”

    顾青点了点头。

    郝仁继续问道：“那合同怎么去签？”

    好声音的学员，顾青和顾柔都没有去签约，实在是没这兴趣。

    最后那些瞄准了好声音学员的公司，见顾青和顾柔都没有签约他们的意向，便找到顾柔交了一笔保护费，将好声音的四强学员给签约了过去。

    所以郝仁才想问问顾青对合同有没有特别的要求。

    顾青思索了一下，向郝仁说道：“单曲销售九一分成，商演这些.....”

    “五五分吧！”顾青想了想还是没有太过去压榨那几位乐坛后辈，总归是通过他的节目走进大众视野的。

    顾柔：？？？？

    “那版权呢？”

    顾青有些诧异的看着郝仁：“版权当然都是归我啊！”

    “我写的歌，能给他们唱就不错了，还想要版权？”

    郝仁想到顾青在乐坛的地位，也是反应过来自己问了个傻问题，点头应是，示意自己明白以后，便出去安排了。

    待郝仁走后，顾青便坐在办公室继续在纸上写写画画，从轮廓上看去，像是一把武器的形状。

    对于昨天试镜现场的冷清，顾青也没在意。

    而且来的这些演员都是已经被工作人员筛选了一遍的，表现差一点的根本到不了顾青面前。

    细数起来，其实来的人也并不算少了，只是相对于他现在的名头来说，显得惨淡了一点。

    反正他就是想看看能不能在外面捞到一些沧海遗珠。

    结果却招来了周结论和唐烟这俩卧龙凤雏，也不知道这两个人是怎么通过工作人员那道筛选的。

    剩下的那些重要配角，他联系顾柔让他把剧本递给了那些老戏骨，看看有没有人愿意出演其中的角色，也算是广撒网了。

    只要这个剧本递了出去以后，就算是老戏骨也愿意给华影集团一个面子，认真考虑一下。

    在整个影视圈变得开始浮躁的时候，也只有华影集团还坚持去制作一些投资金额和收益不太能保持正比的正剧和年代剧等类型的影视剧了。

    而当华影集团每次立项以后，有合适的角色都会优先选择这些老戏骨们，投桃报李之下，他们面对华影集团的邀请，基本上都不太会拒绝。

    别看娱乐圈里这个演员身家多少，那个明星开了多少公司，其实这都是当红的明星演员才有的待遇。

    有些老戏骨拍十部戏都不一定有那些大牌明星拍一集的片酬高，但却比大部分演员都敬业！

    顾青自然也希望将这种风格发扬光大，有适合的角色优先选择这些老戏骨。

    ........

    在郝仁紧张的进行剧组筹备的时候，龙忆柳给顾青打来电话：“青儿！你电影拍摄的事情已经联系好了！”

    “而且他们对你这部电影很感兴趣，他们不仅同意让你的演员进入军中去训练，担任你电影里的军..事顾问，还同意给你们提供场地，让军中的新兵去剧组协助！”

    顾青得知这个消息也是惊愕了一下，他一开始的想法就是军队能帮忙训练下那些演员，给他提供专业指导就行。

    当然了，如果能提供场地给他拍摄那就更好了！

    这点顾青其实也想过，但是他没提，没想到龙忆柳顺手帮他办了，果然还是外婆懂我！

    结果这还没完，只听龙忆柳继续说道：“军方还会承担你电影拍摄所需的演习炮弹，把这次拍摄当作一次团队演习！”

    顾青听到这个消息有些反应过来了，看来是军中的人看了他的剧本以后，觉得这是一次可以很好的展现他们风采的机会！

    所以才给他大开方便之门，但意思也很明显，我们都这么支持你的拍摄了，如果你把这电影拍差了，后果你懂得....呵呵！

    顾青了解清楚情况以后，除了态度变得更加认真一点，倒是也没有太大的压力。

    他这部电影本来就是为了告诉观众，在这个和平的年代，还有那么一群人在默默的守护着我们！

    .........

    将电影的准备工作做完，顾青就让郝仁通知演员集合，一起进行电影的前期筹备工作。

    说白了就是军训，只是顾青将话说的好听了一点。

    那些扮演雇佣..兵的外国演员，顾青全部选择了拿到龙国绿卡的演员。

    因为世界的不同，龙国也是很多外国人向往的地方。

    龙国甚至有他们这类演员的演员工会，如果有电影需要外国面孔的话，可以直接从这个演员工会去挑。

    当顾青带着主要演员们来到东南军区某特战队开始进行电影的前期筹备的时候，除了赵文倬、唐烟和周结论他们，他没想到这几位竟然也这么早就来了。

    苏大强..咳...倪大虹老师就不说了，他和另一位吴钢老师本来就是顾青点了名让顾柔一定要邀请过来的。

    他看向了另外两位选择了角色戏份相对不那么重要的老戏骨。

    张峰毅他选择了冷锋的老领导这个角色，而另外一位李佑斌选择了海军舰长的这个角色。

    当看到他的时候，顾青总担心到时候他会不会演着演着突然来一句：“二营长！你他娘的给我来一炮！”

    放下思绪，顾青满脸热情的迎了上去：“欢迎各位老师的加入！”

    “有你们在，我对我这部电影的质量就放心了！”

    这几位也是对着顾青一阵商业互捧：“顾导年纪轻轻，却有如此家国情怀和敢于去做的勇气，简直让我们几位老家伙汗颜啊！”

    “是啊！是啊！”

    客套了一会儿，顾青有些好奇的问道：“几位老师怎么也来得这么早？”

    张峰毅笑着道：“我们先来感受一下氛围，多观察一下军伍中的人平时是个什么样的状态！”

    李佑斌也是接着说道：“是啊！不然到时候演出来的角色连自己都说服不了，那可是把我这张老脸都丢光了！”

    “如果不涉及保密条例的话，我希望能和士卒们多交流交流！”

    顾青点了点头，转而看向倪大虹和吴钢：“您二位演的角色应该不用观摩军伍中人吧？”

    倪大虹答道：“我主要是想来熟悉一下枪械的知识！”

    吴钢却是说道：“我的那个角色是从军中退伍的，我除了要和倪老师一样熟悉一下枪械的使用，也是想要感受一下军中的氛围！”

    “只有感受过了以后，才能知道自己到底该怎么去演！毕竟军人之间的感情与我们普通人之间的感情有些区别！”

    听到他们的话，顾青虽然早知道这些老戏骨们都很敬业，但只是演一个配角竟然都在前期做这么多准备工作，这股精神也是让他暗暗咋舌。

    ........

    当这些演员们在士卒的带领下有些兴奋的进入部队以后，顾青留在了原地和前来负责和他对接的营长交流。

    他就不和那些演员一起进去凑热闹了，毕竟金窝银窝都不如他那狗窝（别墅）...咳咳。

    那位营长问顾青想要这些演员达到什么状态的时候，顾青仔细琢磨了一下，告诉他：“张峰毅老师他们不用去安排，大家多和他们交流就行！他们对角色的揣摩，有自己的一套方法！”

    “唐烟和周结论他们两位能了解一些军事知识就可以了！”

    “赵文倬和那些饰演我军士卒的演员，这点我就不多说了，得看你们觉得他们需要达到一个什么样的程度才算合格！”

    听到顾青的话，营长点了点头，眼神突然就变得有些凌厉。

    顾青心里不由得对赵文倬他们几人默哀了几遍。

    营长又向顾青问道：“那些洋gu....洋气的国外演员呢？”

    “给他们单独安排一个地方训练，能够熟悉枪械知识和一定格斗技巧就行了！”为了防范于未然，顾青也只能提出这样的安排了。

    营长懂了顾青的意思，他答道：“我会让人盯着他们的！”

    正事谈完，顾青笑着说道：“辛苦你们了！”

    营长却是一脸正色道：“如果能够将我军的风采展现出去，一切都是值得的！”

    顾青也收敛笑意，认真的说道“我保证！”

    .........

    顾青要拍的这部片子其实就是将战狼的两部合二为一。

    去除掉第一部那些多余的感情戏份和有些拖沓的节奏，将第二部融合进去再加上他魔改的剧情，整合成一部时长两个小时的电影！

    当然那些令人热血沸腾的剧情，他肯定不会傻乎乎的去删掉。

    只是对两部电影进行瘦身和合理融合再二次加工，真正意义上打造出他旗下的第一个超级英雄！

    而他这些天一直在办公室写写画画，都没有摸鱼，也是为了将冷锋未来的武器给画出来。

    想到将来冷锋拿着这把武器大杀四方，而他有可能抽到以后，顾情简直劲头十足！

    总不能他龙国的超级英雄也和美队一样不管遇见什么敌人都是拿块大锅盖吧！

    在顾青设计这件武器的时候，赵文倬和那些演员没有了一开始进入部队的兴奋。

    每天都被教官折磨的苦不堪言。

    但赵文倬没有气馁，只要一想到顾青为了自己不惜去港市以身犯险，他就变得更为拼命！

    本来只需要简单学一下军事知识的唐烟和周结论两人，看到他这副拼命的模样，再看看自己每天还算悠闲的日子，心里总有种负罪感。

    唐烟偷偷找到周结论向他提议道：“要不咱们也跟着练一练？”

    周结论咬咬牙点头答应：“好！”

    第二天他们就找到教官，提出他俩也要跟着一起军训，教官自然没什么意见。

    他来军中这么多年，还是第一次见到有人提出这种要求，也想看看这两个人能撑多久。

    结果上午只训练了一半，唐烟就虚脱了。

    看到唐烟这副凄惨的样子，周结论内心有点打退堂鼓。

    但他转而一想，赵文倬和他都是男人，凭什么我就不行？

    显然他忘了，赵文倬是有功夫底子的，而其他演员，顾青在挑的时候也都是挑的体能好或者有一些功底在身的。

    就算那几个国外演员，他都是找的身体壮实的演员。

    周结论最后坚持了三天，实在没坚持得住，黯然退场。

    赵文倬他们几人除了平常的训练，教官还安排他们和国外那几个演员进行格斗演练。

    赵文倬那股子拼命的状态不仅感染了唐烟和周结论。

    甚至逼得这几位国外演员也跟着拼命的训练。

    实在是不练不行啊！

    赵文倬短短半个月的时间，军事动作就已经很标准了！

    他们饰演的是雇佣...兵，如果现在不练，时间一长，等影片开拍以后，他们很快就会被赵文倬拉开距离。

    到时候和赵文倬的对打跟不上节奏，那还是个屁的雇佣..兵。

    他们从大洋彼岸来到龙国，自然是发自内心的想在龙国混出一番成绩来。

    他们在龙国呆了这么多年，也算是一位龙国通了，自然也知道顾青获得的成就和他背后的华影集团。

    现在顾青投拍的电影选中了他们，不管是不是因为题材太冷门，不被人看好，这都是他们的一次机会！

    再加上顾青给的钱也不少，无论是出于职业道德，还是出于对金主爸爸的尊重，他们都觉得自己应该比赵文倬更加拼命，将各种动作练到更好！

    这导致过了两天跟着顾青来探班的郝仁看到他们的表现都惊呼道：“顾总！他们的进步也太快了吧！”

    “起码我从他们现在的姿势和格斗动作之中看不出什么生涩感，而且给我一种很专业的感觉！”

    顾青笑道：“你看看我挑的这些演员，有哪个是很出名的么？”

    “不管我这部片子被不被那些公司看好，对他们来说都是一次机会！”

    “更别说我给的报酬还不低！比他们平常的片酬高了快一半了！”

    听到顾青的话，郝仁也是默默无语，这该死的钞能力。

    不过看了看操场上几位扭打在一团，像是难民的演员，郝仁倒也不会觉得顾青给的报酬高。

    就这种情况，钱给少了，郝仁自己心里都觉得过意不去！

    .............

    好梦！(つω｀)～

