
    林辰一步踏出，化作一道幻影，顷刻间已经到了比武台上，站在了南宫伶的面前。

    见到林辰上台，比武台下方的议论声，更加嘈杂了。

    一个月前，皇甫焱败在林辰手上的事情，虽然没有传到外界，不过早已在菩提丹塔内传开，整个菩提丹塔，为之哗然！

    皇甫焱便相当于菩提丹塔年轻一辈的金字招牌，没想到竟然被人给打碎了，菩提丹塔一众弟子，心中都是有种难以置信的感觉，同时也是对林辰起了同仇敌忾之心。

    今天，到场来观看这场对决的人数，几乎是一个月前的十倍之多。

    “这个龙牙，也太猖狂了！赢了皇甫师兄之后，就以为他天下无敌了不成？竟然还敢和南宫长老同台对决，真是不知死活的东西！”

    台下，一个菩提丹塔内门弟子，满脸讥讽之色，却是根本不提，这场对决，是南宫伶提出的，而不是林辰。其余菩提丹塔众多弟子，也都是开口声讨林辰，原本他们就对林辰不满，此刻见林辰竟然除了刘璃外，又带来了一个绝色měinǚ，对林辰又是多了一分嫉妒，话语中，满含

    嘲讽。

    在他们看来，今天的这对决，无非就是走个过场罢了。

    难不成，自家菩提丹塔的长老，还有可能输给一个小辈不成？

    皇甫焱站在台下的一个角落，看向林辰的目光中，满是怨毒。

    一个月前的那场比试，他不只是输了，而且最后恼羞成怒之下还偷袭，可以说是把脸都给丢光了。

    曾经，菩提丹塔的弟子看向他的目光带着爱慕和崇拜，而现在，却变成了不屑和鄙夷。

    他更是被门中长辈狠狠训斥了一顿，这是以前从未有过的事情。

    而在他看来，这所有的一切，都是林辰的错！

    有些人，永远都不会觉得自己是有问题的，他根本不会去想，和林辰的对决，是他自己提出来的，而不是林辰。

    “自以为是的家伙，根本不知道南宫伶的实力是多么强大。我连她一招都接不住，你虽然比我强一些，但也绝对不可能是她的对手！”

    皇甫焱心中冷笑，他今天到这里来，就是为了看林辰如何出丑的。

    不过，下一秒，南宫伶的话语，便让众人哗然。

    “你突破到圣者境一阶了？”

    察觉到林辰身上气息的变化，南宫伶有些惊讶的道。

    “怎么，你怕了？”林辰笑了起来。

    这话，便相当于承认他已经突破到圣者境一阶。

    顿时。

    菩提丹塔全部呆住。。

    郝淳瞠目结舌。皇甫焱脸色一僵，随即满脸的嫉妒，要知道，他虽然离着圣者境一阶，只差最后一小步，可这一小步什么时候能够跨过去，还不知道呢，没想到这个龙牙，不仅击败了他

    ，而且还先他一步踏入圣者境，皇甫焱简直嫉妒得要吐血，有种方方面面被林辰比了下去的感觉。

    “怕？”

    南宫伶笑了起来，她摇了摇头，无比的自信，“没想到，你刚好在这段时间突破，我的确有些惊讶。不过，这么一来，也才有些意思，不至于太无趣了。”“无论如何，你依旧远不是我的对手。或许，你觉得你逍遥境九阶时，就能斩杀两个圣者境一阶，你觉得你很厉害，但你要知道，我可不是那种寻常的小角色！我南宫伶，

    本身便是一个妖孽中的妖孽，我逍遥境九阶时，圣者境一阶的修道者，见到我都要恭恭敬敬！”

    “如今我圣者境二阶，甚至曾经击败圣者境三阶的存在！你若是以为，你突破到圣者境一阶便有可能赢我，那就大错特错了！”

    “今日，你必败！”

    南宫伶虽然是女子，但话语却很大气霸道，而她说的也都是事实，比武台下的一众弟子都是欢呼出声。

    “没错！你是圣者境一阶又如何？别说是圣者境一阶了，你就算是圣者境三阶，今天也必败！”

    “哈哈！快滚下来吧，别丢人现眼了，你不可能是南宫长老的对手！”

    “哼！刚突破到圣者境一阶，就以为能和我菩提丹塔的长老匹敌？你知不知道，我菩提丹塔的长老，每一个跺一跺脚，整个中域都要震上几下？”

    ……

    菩提丹塔的众多弟子，顿时热血沸腾起来，大喊出声，让林辰滚下台，不要丢人现眼。

    林辰的神色，却很淡然，看着南宫伶缓缓道“我相信，和寻常人比，你或许是妖孽中的妖孽，但是，若和我比，你便不过如此了。”

    他的语气带着一丝诚恳，然而正是这一丝诚恳，让南宫伶一双英气的剑眉竖了起来。

    “我说不过你，但是，你很快就会明白，你打不过我！”

    南宫伶一声冷哼，她冲向林辰，手上长剑直指林辰胸口，整个人宛若一道闪电，带着一股锋锐无匹的气息。

    “那便试试看吧！”

    轰！

    林辰一脚蹬在比武台上，比武台震动，他身形如同炮弹般掠出，轩辕枪也是直指南宫伶。

    两人针尖对麦芒，都无比自信，眨眼间，轩辕枪枪尖和南宫伶长剑的剑尖，便要碰撞在一起。

    “唳！”

    南宫伶手上长剑，响起凤鸣声，带着一股子凶狠，让人心悸。“南宫长老的凤鸣剑，为七耀极品圣器，是当初塔主亲自赐给她的，比皇甫师兄的神焰枪，要高出两个级别。一个月前，这龙牙手上的破枪，差点被皇甫师兄的神焰枪打断

    ！我猜，等下绝对要损毁了！”

    台下，一个菩提丹塔内门弟子，有些幸灾乐祸的道。

    听到他这话，其余的那些菩提丹塔弟子，脸上露出喜色，眼中带着期待，凤鸣剑若是将这龙牙手上的长枪毁掉，那么他们也将会感到与有荣焉。

    “吼！”

    就在这时，轩辕枪上雕刻的两个龙头，光华流转，龙吟声响起，将所有人都吓了一跳。

    嘭！

    旋即，轩辕枪和凤鸣剑碰撞在一起，发出一声爆响，能量余波如同风暴般在阵法光幕内激涌，阵法光幕剧烈颤动，一副随时要崩溃的样子。

    有着阵法加固的比武台，已经出现一道道龟裂。

    “唳！”南宫伶手上长剑，再次响起一声凤鸣，不过这次不再凶狠，倒像是哀鸣。
