    “轰隆隆……”

    剑气澎湃，携带着霸道的旋风气浪。

    只是顷刻之间，在这整片苍穹天地之中，一切都沦为了剑气旋风的世界。

    “砰！砰！砰！”

    被那重尺子保护着的百里逍，此时此刻，浑身都在不断的震颤。

    他手上的这一柄重尺子，虽然品级非凡，拥有很强的防御、攻击能力。

    但是，这并不代表着，他的这一柄武器，无坚不摧。

    随着，秦风那可怖的剑刃旋风，不断的轰击。

    在那重尺子上面的裂痕，开始越来越大，仿佛蜘蛛网一般，正在不断的蔓延出去。

    “这是什么东西？剑术吗？”

    “什么剑术，竟然有这等威力！”

    看着虚空之上，那连绵不绝的剑气旋风，此时此刻，在场的所有武者，脸上都是忍不住浮现出惊骇之色。

    这一刻，他们能够感受到，自己的心跳，都加快了好几倍。

    也就是在此时此刻。

    所有人才真正的明白，他们还是太小看了秦风，太低估了秦风的实力。

    对方单靠这一招逆天剑术，便足以在整个太初空间里面，横行无忌了。

    “吼！”

    一声厉喝，再次的响起。

    秦风目光里的凶芒之色，虽然衰退了一些，但浑身的气势，却是没有丝毫降低。

    “杀！”

    手中的晶罡剑，仿佛雷霆般迅速，一下子在秦风的手中消失。

    这一刻，秦风的晶罡剑，变成了一团炽烈的光芒。

    “砰！”

    下一秒钟，随着秦风再次将剑刃旋风，施展了出来。

    那晶罡剑终于是，成功将那重尺子的防御，给直接轰碎。

    重尺子顷刻之间，便发出一声轰鸣，旋即四散为无数碎片，归于虚无。

    “不……”

    百里逍的口中，发出了一声无比愤怒的怒喝声音，目光里充满了疯狂的光芒，整张脸气得通红如血。

    下一秒！

    秦风的剑气余威不减，直接朝着百里逍，狠狠的席卷了过去。

    那弥漫出来的剑气威压，直接让百里逍身上的衣服，都在不断撕裂，口中喷出鲜血。

    眼看着那百里逍，就马上会被秦风的剑气旋风，给撕裂成血肉的时候。

    “哼！”

    突然之间，一道沉闷的冷哼，在这个时候传来。

    其声仿佛惊雷，令在场的所有武者，都是体内一阵血气奔腾，步伐摇晃起来。

    “砰！”

    随着这一道声音传来。

    下一刻，一道霸道的拳劲，凶猛的爆发。

    从那九霄之上，破空而来，如同闪电一般，将秦风的剑气拦截在了外面。

    “轰！”

    这一刻，爆发出来的声响，仿佛两柄绝世利器碰撞在一起。

    那蔓延出来的力量，竟是把四周的虚空，给轰坍塌了一片。

    秦风的那些凌厉剑气，更是被这一道拳劲，直接吞食湮没，归为虚无。

    “小子，你可真是够胆大的！”

    一道如雷般的声音，仿佛沉睡的猛虎一般，响彻四周虚空。

    紧跟着，在一阵地动山摇下，一道雄壮的身躯，如同疾风一般，一步一步的靠近。

    来者，看上去走得很慢，步伐很小。

    可实际上，仅仅是转瞬间的功夫，便来到了秦风的身躯。

