 “我名梵海！”老者回答叶宇道。

    “梵海？”叶宇觉得这个名字有些熟悉，很快他就记起来了这是是谁，“无极世界的那位古帝！”无

    极世界有五帝，但是一位消失多年，他的名字就是梵海。“

    你知道我？你也出身无极世界，或者去过无极世界？在无极世界，你怎么可能来到此处？”梵海越发的惊讶。

    “你能来，为什么我不能来？”叶宇问道。

    梵海想了想说道：“是的，这世上有太多的机缘是看不透想不通的，我能来你自然也有可能来，只是未曾想到无极世界，居然再出一位古帝。”

    叶宇没有解释太多，而是看着梵海说道：“阁下身为古帝，却来到此处，无极世界很多人都在探查你的下落！”“

    不想掺杂到那些龌蹉的事情中，远离是最好的选择。我身为一位古帝，他们也不敢逼我太急。尽管杀我容易，但杀我总会脏了他们的手，也需要付出一些代价的！我能远离他们，他们也开心！”叶宇看着梵海说道。“

    阁下说的是建木世界了？”叶宇问道。“

    是的！”梵海说道，“算算时日，建木世界应该也要到开启一个新时代的时间了，他们要在开启这个新时代前，把建木世界吞噬了。要不然，出现和他们同等存在的人，对他们来说是一个麻烦。当年出现一位帝尊，导致他们之中有人陨落，谁能保证这个时代，不会再出现这样的妖孽人物？”“

    新的时代？”叶宇问道。“

    建木世界是除了你面前这个世界外，最神秘的世界之一了，曾经众多禁忌强者踏足过，并且都在其留下过手段。吞噬一个建木世界，比得上其他的数个大世界，甚至可能还要更多！”梵海说道，“无极世界从一开始，就是那些存在的傀儡世界，号称无极，其实不过是一个笑话而已。而要那些建木世界，必须以无极世界为跳板进入才行，无极世界的古帝，难逃被驱使的命运，所以远离这样的是非最好不过。”

    梵海看着叶宇说道：“你是无极世界的古帝，还是得到了火种成为古帝的？”

    叶宇说道：“有区别吗？”“

    两者区别很大，继承大世界留下的火种成就的古帝那也就罢了。要是是无极世界的古帝，代表着无极世界一定有古帝陨落了。

    无极世界被他们所注视，最多只能承载五个古帝。以前的四位古帝我都认识，你要是出身无极世界，那他们肯定有人身死了！”“

    可惜很抱歉，你看错了，我不是无极世界古帝，也不是继承火种成就的古帝，确切的说，我不是古帝！”

    “不是古帝？”梵海看着叶宇皱眉，不是古帝不可能能站在这里。只有古帝，才能承受这里的道韵。

    “还未成古帝，但也无惧古帝！”叶宇看着梵海说道。叶宇虽然不知道自己的实力此时到底多强，但是他自信面对古帝也可无惧。

    梵海皱了皱眉，是不是古帝相差很大，就算只是相差一线。非古帝和古帝，也是天地之别。

    对方居然说出这样的话，他是那里来的自信？

    “不过无极世界确实有一位新晋古帝，柳家的那位皇成就了古帝。而宇帝已经身死！攻伐建木世界的时候身陨的！”叶宇对他说道。

    梵海叹息了一声道：“不意外，建木世界看似脆弱，他们总想在新时代来临之际征服建木世界，可每一次他们都失败了。建木世界，有太多未知的手段了。”说

    到这，梵海又对着叶宇说道：“你既然不想说你的来历就不说，不过既然来到了此处，应该感悟一下禁忌至强者的道，要是能参悟一二，定然受益匪浅，就算是对古帝也有增益！”

    说到这，梵海踏步走出荧惑星，不断的向着地球靠近而去。尽

    管还未接近地球，可是却距离地球近了不少。叶

    宇看到这一幕，大喜过望。意思是说，感悟这里的道能让自己接近地球，甚至走入地球了。似

    乎知道叶宇在想什么，梵海说道：“我在这里上百年，感悟了这么久，也只是距离地球近一半而已，但是要进入那颗星球，几乎是不可能了，距离越近，越能感受到其中的大道，足以震杀我！”

    “要是能融合进入对方的道中，是不是就能走进去了！”

    “当然，你要是能完全领悟对方的道，得到对方的道，自然轻而易举就走进去了。就如同一滴水一样，就算弱小，但是进入大海，大海也不会排斥。”梵海说道。

    叶宇点点头道，想到自己在混沌中的举动，他心神沉浸到这一方大道中。在

    混沌中，自己不断的开天，而面前大道主人的禁忌至强者，也是一位开天的存在。两

    者的体量是无法比的，但是做的是一件事，这有没有异曲同工之妙。自己感悟这一方大道，是不是更容易一些。叶

    宇心神沉浸到四方，感受着这一方大道，开始交融到自身的体内。

    梵海见叶宇如此举动，他只是看了一眼，来到此处的强者，自然都不会放过这个机缘。

    一位禁忌强者，并且是一位开天的传奇禁忌强者。他们的道，众人自然感兴趣。只

    是，这里的道虽然强大，可是并不是谁都能感悟的。有些强者贪婪，感悟这里的道，直接被道轰碎。

    不适合的人，道直接就能攻伐。

    叶宇能在荧惑星站稳，不仅仅是代表他的实力，也代表着此处的道，对他并不是很抗拒。只

    是，道只是不抗拒叶宇而已，他就如此直接的沉浸融入其中感悟大道，这就太过嚣张了。

    这里的道就如同是一只狮子，远远的离着看这只狮子，有些人直接被狮子杀了，有些人狮子看其顺眼，看了一眼也不理会。可

    是，这个狮子不理会的人，突然跳到他面前，贴着狮子说要好好的看它，那这只狮子很有可能把他给撕裂。

    而现在的情况就是如此，叶宇是人，面前的道是狮子。他

    居然直接融入感悟其中的道，不怕被直接遭其冲击吗？

    …… 