
　　一味地劝说，捧着他，为他着想，都是不行的。

　　有时候就得作一作，明打明地告诉他，自己也是有脾气的，效果有可能会更好。

　　时默还不知道怀里的人正悄悄地乐，心里有些着急，“真的不打算监督我吗？”

　　“我这人很敏感，喜欢东想西想，想些乱七八糟的，有时候，其实不是我想，而是我自己忍不住。”

　　“要是没人管着看着，我总会不由自主地往最坏的方向想，总觉得活着没意思。”

　　云渺心里一动，推开他放在肩膀上的手，转过了身，直截了当地道：“你这是抑郁症，得吃点药。”

　　而且还挺严重了。

　　时默簇眉，微微沉下了脸，很是不高兴，“你也觉得我有病？”

　　以前初中高中的时候，就有不少人觉得他有病，有精神病。

　　还老是骂他，说他妈是大疯子，他是小疯子。

　　只是因为在他们欺负他时，他反抗的时候，下手狠了一点，他们害怕了，就觉得他有精神病，是个疯子。

　　他们还联合起来，想逼着学校把他给开除了。

　　好吧，最后，他也确实自己主动离开了学校。

　　不过，那是因为他觉得，自己在那再也学不到东西了，所以才会选择离开的。

　　那些人却以为是他们赢了。

　　真是好笑。

　　云渺没好气地斜了他一眼，毫不客气地道：“你这人看着成熟，其实一点儿也不成熟。”

　　“吃药而已，有什么大不了的？抑郁药我也在服用啊。”

　　“世界上得抑郁症的那么多，承认自己抑郁了，很难吗？成熟点好不？”

　　前段时间姐姐云慧死的时候，在原主发现她姐姐死亡的‘真相’的时候，她很痛苦也很后悔，把姐姐的死和受的那些折磨都怪在了自己身上。

　　那段时间她的心理压力很大，差点承受不住，如果不是还有替姐姐报仇这件事情要做，她都可能真的会自我了结。

　　意识到自己的情况很严重后，她自己去看了心理医生，进行疏导，拿了些缓解的药和安眠药。

　　时默沉默了半响，“你真的在服药？”

　　“你不信？我去拿给你看。”原主确实随身带着药，况且，云渺空间里类似的药多的是，随便找几瓶出来不难。

　　时默突然觉得自己有些浑蛋。

　　明明她也遭遇了不好的事情。

　　明明她比自己小那么多。

　　更需要安慰和心疼的，应该是她才对。

　　他却总想着让她来安慰他，心疼他，替他操心。

　　云渺刚要坐起，就一只大手被压回了床上。

　　紧接着，她就落进了一个带着清香味的怀中，后脑勺上也多了一只手。天籁小说网

　　“别怕，以后我陪着你，有事我替你顶着，天塌不下来，你要过得开心点。”

　　云渺很想说，能别按这么重不？

　　她都快要不能呼吸了。

　　虽然他身上的味道挺好闻的。

　　虽然他貌似身材不错，还有胸肌。

　　但是，这不能拿她的小命来换啊！

　　少年人的激情，可真要命！连她这个老阿姨都有点受不了。

　　伸手按住他的胸膛，将他推开了一些，云渺长吸了一口气，一副刚刚活过来的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1435章 小丫头，你眼瘸了？（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 