
南宫月落看着眼前十二道御膳，沁香扑鼻，诱人食欲大开。

汗，原来，这男人竟是这个意思？

然而紧接着又是十二道素菜，十二道糕点，十二碟水果……

“瞪着本王作甚，莫非本王比这御膳还要味美可口？要不……”

赫连九霄后面“换吃本王”四字还未出口。

南宫月落忙打断赫连九霄：“不用不用！这些极好！”

“那个，放我下来！”

南宫月落扭动了几下，她真和他没有那么亲。

“吃完，本王就放你下去。”赫连九霄搂在南宫月落腰间的手一紧，不容置疑。

赫连九霄眼眸一抬，景羽心领神会，上前一步，将筷子递给筷子递到他手中。

“来，尝尝这脆皮乳猪！”

一筷子递到南宫月落的唇边，让她想要暴走。

这男人今天一定是有病。

她心领他出现，替自己解决了苏府提亲的麻烦。

但是退一万步说，就算今日没有他，苏府妄想求娶她，她定搅得苏府鸡犬不宁，后悔敢惹她。

她是饿，在李府只是匆匆吃了点就回府了。

再说，来这相府几日，她的吃食，和这御膳一比，天壤之别。

“那个，我自己来！”

南宫月落额头爬满黑线，执拗不过赫连九霄，但觉得这男人的双手好似玄铁一般，竟挣脱不得，最终只好放弃。

可在众目睽睽之下，让赫连九霄喂她吃饭，太尴尬了。

“奴儿，你若是不将这一桌子吃完，你就休想本王放你下去。”

“或者？你本意就不想下去，想让本王就这样一直抱着你？”

赫连九霄眉眼含着逗弄猫儿般的笑意。

一口一个奴儿的，让她想炸毛。

看得南宫月落磨了磨牙，可人实力碾压她，分分钟让她完败。

就在南宫月落磨牙的时候，赫连九霄强行的将脆皮乳猪送入南宫月落的嘴里。

“皮脆酥香，肉嫩鲜美，唇齿留香。”

简直不要太好吃，果然是御膳，和相府的食材不能相比。

赫连九霄见南宫月落大口吃下，眼一抬，景羽忙将脆皮乳猪端到月落的跟前。

接连又是夹了两筷子给南宫月落。

然而南宫月落正等吃第四口的时候，赫连九霄一个眼神，景羽便将脆皮乳猪撤下去了。

“喂，你不是说让我将这桌菜吃完的吗？我才吃了三口……”

她欲伸出双手去抢，可晚了一步。

“说好的吃完呢？才第一道菜就只吃了三口！”南宫月落恨恨道。

“脆皮乳猪虽好吃，可不能贪吃。浅尝几口即可。”赫连九霄之所以这般，其实那是皇家用膳便是如此，每样都不多吃，只是小吃几口。

让人无法知晓他们的喜好，被心思叵测之人算计利用。

“来，尝尝这生烤全羊！”

赫连九霄说着，景羽便将生烤全羊递到跟前。

羊肉的清香瞬间扑鼻而来。

南宫月落美眸微抬，但见这烤全羊外表金黄油亮，外部肉焦黄发脆，引人垂涎三尺。

猛吞了一口口水，有些迫不及待的想要尝尝。

一块肉送到唇边，便张口吞入。

果然，这皮如她想象的那般脆，内部的肉绵软鲜嫩的不要不要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614261"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
