    谢旭冉十分赞同这个观点，名著之所以是名著，那是绝对可以给以人类启发和反思的书。

    不过王斌接着来一句：“如果可以，我推荐几本书给你看看。”

    谢旭冉欣然接受：“好啊！”

    于是王斌拿出手机，开始念他推荐的书单。

    听完几本书的名字，谢旭冉目光充满怀疑的看着王斌，这是她所认识那个才华横溢的师哥吗？

    “师哥，你不会推荐错了吧？”谢旭冉笑道。

    王斌笑了笑，随后口气非常确定的回道：“没错，这几本网络小说，特别逗逼，搞笑，你可以去看看。”

    谢旭冉不是没有看过网络小说，恰恰她少年期是网络小说迷，毕竟她家姨妈孙萌萌就是写网络小说成名的。只不过随着年龄的增长，她看得书却越来越严肃。

    没办法，在军校所读的书籍大都数是严肃类，科普类，名著类。

    不过王斌给她推荐网络小说实在是让谢旭冉意外不已，不由好奇：“师哥，你也是网络小说书迷。”

    王斌笑：“对呀，我小时候特别喜欢看玄幻小说，当时还想去写小说呢？”

    谢旭冉笑：“万万没想到，你是这样的师哥。”

    王斌笑：“我们这一代人，阅读的方式是从书籍变成了电子，接受的文学熏陶除了常规性文学外，网络小说的占比也是有一定比例的。”

    谢旭冉笑：“你最喜欢的网络作者是谁？”

    王斌直接说了答案，谢旭冉有听过名字，没有看过这位男作者写的小说，但是看过他小说所改编的电视剧。有几部扑街，有两部爆火。

    “你推给的几本书可是女频小说，不会是你也看女频小说吧？”谢旭冉盯着他道。

    王斌有些不好意思，挠了下头：“这书单，是我堂妹最近喜欢的书单，给我力荐的，说是很欢脱，让人看得哈哈大笑。”

    谢旭冉见王斌坦诚，不由道：“原来如此，替我谢你堂妹。”

    王斌憨笑：“我会替你转达的。”

    两人刚聊完，孙贝贝提着一袋东西回来。

    王斌见此，连忙站起身，给孙贝贝敬礼：“孙团长好。”

    孙贝贝先是愣了一下，甚至有些恍惚，团长这个称呼好久没有听到了。孙贝贝之前在文工团编制里，由于自编自导的节目好几次获得五个一工程奖，所以她的提干速度也很快，最后当上了文工团的团长，不过就在她当上团长的第二年，文工团开始全面撤编，正式退出了历史的舞台。

    所以她就是一个关门团长，之后开始正式全面的进军演艺圈，接演各种大大小小的角色。

    不过在军区医院照顾谢旭冉的这几天，孙贝贝倒是走到哪，都有人给她敬礼。

    孙贝贝知道这份敬礼，有两重含义，一她是军属，而她是老兵。

    见眼前这个气质儒雅的年轻人喊自己团长，着实让孙贝贝有些怀念，连忙道：“哎呀，我早就不是什么团长了，那都是猴年马月的事。冉冉这位是？”

    谢旭冉介绍一番：“王斌，我大学的师哥，也是我们单位的同事兼领导。”

