    “别提了。”高磊哼了一声，说道：“火车上碰到一个小偷，手伸到我这里了，我上去就给了他一脚，结果他们是一伙四个人，我被揪住头发吃了点亏……”

    “额。”段云看了下高磊的脸，果然发现有淡淡的淤青痕迹，随即眉头一皱问道：“那你没事吧？”

    “我干翻了两个，乘警来的及时，把他们全都抓住了。”高磊撇撇嘴，接着说道：“我发现头发长了打架不方便，索性把头剃了！”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了两声，上前拍了拍他的肩膀说道：“人没事就好！”

    “这是你让我买的东西，我给你带来了。”高磊用手拍了拍手里的提包，对段云说道。

    “进来说。”段云将车子放好后，打开自己工作室的门对高磊说道。

    “你这房间可以的啊。”进入段云工作室后，看到里面全新的座椅和绘图台上的图纸，高磊有些惊讶的说道：“你这是……要当技术员么？”

    “当不了的，我平时就是在这里设计些小玩意而已。”段云笑了笑，拿起暖壶给倒了一杯水递给高磊，说道：“这次去南方还顺利么？”

    “咕咚咕咚。”高磊拿起水杯一口气喝光后，长出了一口气，对段云说道：“广州那地方真的是繁华啊，楼房比咱们大兴这边盖的高多了，好多都是十来层，还有二十多层的，太牛气了……”

    高磊所谓二十多层的大楼，是指1966年建成的广州宾馆，主楼27层，高86.51米，位于珠江边的海珠广场，一度是全国的最高建筑，是广州人的骄傲，也是全国人民心目中的一处圣地。

    不过，到1976年，广州市又建成了更高的白云宾馆，主楼33层，高114.05米，再创全国最高纪录，不过由于是新盖的楼，所以名气上没有广州宾馆那么大。

    这二年十几层二十几层的楼房给国人的震撼还是相当大的，尤其是大兴这边最高的楼也就是西门外的百货大楼，也只有十多米高。

    “……还有那边大街上的姑娘，真是一个赛一个漂亮，打扮的也比咱们这边的女工洋气多了，哎，我还在街上看到了两个‘大洋马’，那个头高的，都快赶上我了，人家穿的也敢漏，那大腿白的，跟那……”高磊开始眉飞色舞的谈起了他在广州看到的事情。

    “东西买了么？”段云眼见高磊越说越跑题，随即打断了他的话，毕竟段云最关心的还是货物的事情。

    “一百三十五块儿日本电子表，发票在这儿呢，你看看。”高磊说着，从上衣口袋中掏出了一张发票，连同那个手提袋递给了段云，又说道：“我去你说的那条电子街逛了两天，基本上所有的店铺都转遍了，我见这种带日历的电子表买的人挺多的，价格也便宜，你自己点点吧。‘

    “嗯。”段云接过了提包后，放在桌子上拉开了拉锁。

    里面赫然露出了满满一袋子电子表。

    段云拿出一块看了下，发现这是一块带有日历功能的塑料电子表，质量虽然一般，当样子做的还算漂亮，表带大部分都是黑色的，也有红色黄色和粉色的，男女带着也是挺时尚的。

    “一块五一块，老板最后凑整数，多送了两块。”高磊摸出香烟扔给段云一根后，说道：“我这次也算是长见识了，咱们这次买的电子表还算是中档的，那些低档的电子表都是论斤卖的，简直就像是买菜……”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，随即和上了袋子。

    “不数数么？”高磊见状问道。

    “数啥啊，你我还有啥信不过的。”段云微笑着说道。

    “哎，段云，我真的……”高磊闻言微微有些动容。

    “少扯没用的。”段云掏出火柴点燃香烟抽了一口后，对高磊说道：“这次回来你有什么打算么？”

    “能有啥打算，就是想把这些电子表赶紧卖出去还你借我的钱。”高磊一摊手说道。

    “我的钱你用不着这么快还，以后等你赚了大钱再说吧。”段云顿了顿，接着说道：“等你手上这批货卖完后，我还需要你帮我去南方买点东西呢。”

    “买啥东西？”高磊问道。

    “到时候我会和你说的。”段云微微一笑，接着说道：“这次你到广州吃住如何？”

    “宾馆太贵了，一晚上要两块钱，赶上我以前在厂子里两天的工资了，所以我就到公园树林的长椅上凑合了几个晚上。”高磊抽了口烟，接着说道：“不过广州的早点是真好吃啊，尤其是肠粉，又便宜又好吃，我一顿能吃三碗呢，还有那地方的烧鹅，隔着老远就能闻到香味，我以后要是有钱了，一定要天天吃……”

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来。

    能看的出来，高磊这次去广州吃了一些苦，也长了一些见识。

    性格虽然依旧大大咧咧的，但这次事情办的还是挺靠谱的。

    段云一直需要一个能帮自己到南方跑腿办事的人，考虑到当前国内的治安问题，人高马大，带着几分凶相的高磊无疑是个不错的人选，但合伙做生意这种事情是需要彼此信任的。

    之所以段云之前肯借钱给高磊，其实也是想考验下高磊的人品，倘若高磊从南方回来不认账的话，段云也就算是花钱看清楚了一个人，以后自然也不会和这种人打交道了，但现在看来，高磊的人品还是不错的，段云也可以考虑继续和他合作。

    “对了，你最近这边生意如何了？”高磊问道。

    “就那样吧。”段云随口搪塞了一句。

    “其实你也应该有机会去广州看看，那地方和咱们大兴，简直就是一个在天上一个地上。”高磊说道。

    “以后有时间再说吧。”段云笑了笑，接着说道：“这次东西买回来了，你打算怎么卖？”

    “就在厂区摆个摊卖呗，还能怎么卖？”

    “你最好不要在咱们厂区卖。”段云摇头说道。

    “为什么？”高磊闻言眉头一皱。

