    赵奕要去参加的航天会议，是由国家航天局，准确的说，是航天局下属探月与航天工程中心举办的。

    探月与航天工程中心，顾名思义，就是负责航天工程、探月工程的部门，也是航天局的技术和工作核心所在。

    实际上来说，探月与航天工程中心是个新的部门，组建的时间只有短短的十年，是因为航天局确定了探月的大方向，才组建了专门的探月与航天部门，来负责相关的工作事务。

    国内的航天研发，比航空研发更加艰难，因为航天领域拥有最先进技术的M国，决定禁止本国航天局与中国航天局合作，导致国内航天发展碰到的任何技术问题，只能通过自研来解决。

    自研，太难了。

    航天研发是非常复杂的，涉及到方方面面的技术，而研发从无倒有发展到现在，也做出了许多惊人的成果。

    比如，各型号运载火箭、侦查卫星的发射、载人航天技术的突破性发展，等等。

    国内对于航天事业发展，是采取绝对支持态度的，因为太空探索就是人类科技发展的大方向。

    地球，很小、很小。

    地球小到容不下过多的人口，小到资源成为各个国家争夺的核心，小到人类制造的武器，能把地球全部覆盖好几个遍。

    这么小的地球，施展空间是非常有限的。

    战争，就很能说明问题。

    现在的大国之间，存在着十分激烈的竞争，但任何人都知道，大国间几乎不可能爆发大的战争，因为地球根本经受不住。

    有人说，第三次世界大战，会造成人类的灭绝，是非常有道理的。

    宇宙，就像是大海。

    地球，就像是小舟。

    几个人划着小舟在大海中前进，因为小舟的空间有限，每个人想坐的更舒服一些，都需要挤着其他人，争夺有限的空间。

    但是，强有力的人之间，几乎不可能大打出手，因为太大的动静会让小舟倾覆，所有人都会落水。

    这时候，最应该做的是什么？找到陆地、或者找到其他的船，争取获得更大的空间。

    这就是航天发展的重要性。

    当然了。

    现在谈‘找陆地、找其他船’，似乎是有些太早了，但发展相关的技术，并增加对太空的了解，方向上肯定是不会错的。

    探月与航天工程中心有很多大型发展项目，包括载人航天、空间站、载人登月技术、火星探索，等等，每一个发展项目都惹人注目。

    这次航天局的会议，也是发展项目技术报告的总结。

    每一个项目的负责人，以及相关技术负责人，要分别对发展项目做报告，并对未来的技术研发，做一个计划性的规划。

    其实就和普通公司一样，开会的时候每个部门负责人，说一下部门的工作进展，然后对下一阶段进行规划，差不多就是‘我们已经做了什么’、‘下周要做什么’、‘什么技术要攻关’、‘最关键的是什么’，等等。

    作为航天局会议少有的‘听众’，赵奕只感觉昏昏欲睡，他对航天技术还是很感兴趣的，但对于工作报告，就没什么兴趣了。

    航天局的会议要召开两天左右，有好几个分部门的会议进行。

    赵奕听了一个上午，就实在是忍不住了，好在他见到了郑国严。

    郑国严是探月与航天工程中心的负责人，他参加了会议以后找到赵奕，笑问道，“赵院士，听了一上午，感觉怎么样？”

    “昏昏欲睡~”

    赵奕有些没精神的回答道。

    这个回答绝对出乎意料，郑国严愣了一下旋即哈哈大笑，“你还真直接，确实让人想睡觉。但是，对我们来说，这个会还是很重要的。”

    赵奕点头表示认可。

    郑国严带着赵奕一起去用餐，到了餐厅找了个小房间，就一边吃一边说了起来，“我对反重力很感兴趣。自从知道了有这个技术，就一直在想，是否能应用在航天领域。赵院士，你有什么想法吗？”

    赵奕道，“我没怎么去想应用的问题，而且我对航天技术……不了解。”

    郑国严笑着点头，“那你可以对我说说，反重力能实现什么吗？”他说完特别补充一句，“不是技术原理。”

    赵奕倒是不怕保密性问题。

    郑国严是航天领域的顶尖领导，能知道反重力技术，肯定是高层透露出来的，级别上已经足够知道机密，而且邀请自己也是公开的，不存在私自打听机密技术问题。

    赵奕点头说了一些，反重力能实现的技术问题。

    郑国严听着感到很惊讶，他之前了解过相关的技术，但也只是听高层会议的报告，知道能实现一定的反重力，从赵奕嘴里听到，反重力能连续叠加，以及切断的‘也许’是引力波等专业问题，就更是感到震惊了。

    航天技术已经是人类最顶尖的高科技，但对比一下反重力技术，似乎也感觉是普普通通。

    航天技术是高科技，反重力就是黑科技！

    这种只存在于科幻电影和人类想象中的技术，怎么就突然研究出来了？

    郑国严深吸一口气，他继续和赵奕聊着反重力问题，得出了几个结论，第一个就是，反重力装置只能搭建的陆地或大型平台了。

    航天器、运载火箭的起降，可能能用到反重力技术，而技术本身或许会带来一种全新的发射、降落方式。

    但是其中需要非常详细的论证，牵扯到反重力装置本身，以及发射相关设备的设计问题的。

    这是非常复杂的。

    另外，反重力装置的覆盖区域包括太空，也就可能会影响到外太空的卫星运转。

    这是非常需要注意的地方。

    郑国严和赵奕谈过了反重力问题，就带着他参观航天部门，他们一起去了好几个研发中心，看过了好多航天相关的技术研发。

    赵奕对于太空太阳能电池板技术很感兴趣，因为太阳能就是光能，最根本的是光子所携带的能量。

    在航天相关的项目中，能量是非常重要的，远离地面的太空，想获得能量唯一只能考虑光能。

    郑国严找来个技术员，帮着赵奕介绍起了太空太阳能电池板技术，主要介绍的是，太空的恶劣环境下，太阳能电池板的运作，会产生什么样的问题，怎么去解决这些问题。

    这部分的技术都是在外的，和微观的光子就没有关系了。

    赵奕了解了下相关的技术，不是想对技术进行改进，而是希望能对光子的特性更加了然。

    显然。

    在这里是不可能了。

    空间解析才是他的研究方向，反重力是空间解析的突破口，而反重力的试验和应用来说，光子是最佳选择，因为光子是最容易制造出来的。

    其他粒子，比如，中微子，控制自旋后反重力想过更好，也许更具有研究潜力，但中微子暂时无法控制，也就根本无法研究。

    其他的粒子也有各自的缺陷。

    赵奕一边听着技术员讲解，一边思考光子反重力以及空间研究的问题，对大部分内容就是听一下了，可等到技术员说起详细电池板详细运作时，提到的一个词汇被注意到了。

    “内部旋转……”

    “旋转？”

    赵奕忽然皱起了，打断并开口问道，“等等，你说旋转？”

    “对啊，怎么了？”技术员有些疑惑，不知道赵奕是什么意思。

    “旋转、旋转……”

    赵奕不断小声念叨着，连续重复了很多次，他干脆坐在旁边椅子上，继续念叨着‘旋转’二字。

    旋转，很重要啊！

    超导材料通电后产生离子晶格自旋，会产生反重力效果，光子自旋也会产生反重力效果，而反重力设备的原理，就是让光子产生一定程度的自旋。

    那么……

    如果让反重力设备也自旋呢？

    这不仅仅是理论问题，还是技术问题，反重力设备自旋，就能大大降低内部光子通路的复杂设计，同时设备整体的旋转，也会产生一定程度的混乱效应，让光子除自旋运动外，还有更大范围的旋转。

    那么会发生什么呢？

    “如果装置本身自旋，速度快一定会产生混乱……”

    “这种混乱也可能会对反重力产生效果，但具体是什么效果呢？”

    “反重力效应混乱，扩大切断引力波面积？切面混乱并扩散到四周，也许是平行的，也许是上下的？”

    “或者实现一定程度上，反重力效应的均衡？”

    “又或者……什么也不会发生？”

    赵奕坐在椅子上仔细思考起来，其他人都在旁边看着，想问一些什么又不敢打扰。

    郑国严和技术员以及其他人，看到赵奕忽然坐下来思考，嘴里还念叨个不停，都不知道该怎么做。

    还是郑国严的反应块，赶紧让其他人离开，到外面才猜测的说着，“赵院士一定想到了什么关键点，千万别打扰他！”

    “对了，小李，你在旁边，看看赵院士有什么需要……”

    “好！”

    “真想知道是什么！”

    “赵院士的研究啊，但也许是关于太阳能电池技术？”

    “希望吧。”

    “赵院士啊，真期待啊！”

    “……”

