江成带着操盘手跑了？

　　这句话一出，就连何齐二人都坐不住了。

　　他们盘上一共有四百多亿，就算帝世天那边再加六百亿那也差距不大。

　　但，问题是操盘手都跑了，那现在跟送钱有什么区别？！

　　“这个小狗日的，我早就看出他有问题了，果不其然！自己跑就算了，还他娘的带着操盘手一起跑，狗日的白眼狼。”齐流骇一摔杯子，气愤的说道。

　　“好一个江成！好一个狼心狗肺之辈！难道江兄待他有什么不好的地方？竟然在这个时候选择逃跑，真是该死！”何文通也是脸色阴沉的说道。

　　这四百多亿，虽然大部分都是江家出的。但他们每家也出了几十亿的资金，这下真是人没了钱也没了。

　　关键的是，接下来还不知道怎么办，没有操盘手，纵使盘上有四百多亿又如何？！

　　“好了！二位放心，这个狗日的东西我一定会将他千刀万剐的。”江燕龙猛得摆手，给二人吃了一颗定心丸。

　　江成的叛逃，纵使让他心中有滔天怒火，但也知道现在不是说这些的时候。

　　其后，他又对跪在外面的二人吩咐道：“赶紧联系其他操盘手，就算花大代价给我请也要请过来。

　　另外，让人把江成给我抓回来，记住，要活的，老子要让他生不如死！”

　　“是！”

　　待二人离去之后，江燕龙皱着眉头坐下，看着何文通两人道：“二位，对于江成的事我表示非常抱歉。

　　我知道你们现在心里很乱，同样，我也是。

　　但江成什么时候都可以抓，松山是我们的地盘，他能飞到哪里去？

　　我们现在应该做的是顾好当下，不然我们之前所错的一切都白费了。”

　　他现在，还是不甘。钱重要，面子也重要。

　　他不甘心就这样把钱送给了自己的敌人，就连脸也要被人打。

　　“江兄，话虽这么说没错，但要怎么顾？”

　　“现在连操盘手都没有，我们还要往里送钱吗？

　　就算等操盘手请来了，我们的资金也会被吃的差不多，到那个时候，那边的资金就会达到近千亿，我们还有那么多钱吗？！

　　你有？还是我有？还是我们加在一起有？”

　　齐流骇摊手，激动的说道。

　　“江兄，江成叛逃这件事你要负全责！”何文通也跟着说道。

　　他们两人的意思已经很明显了，帝世天那边拥有的资金已经不是他们三家能够抗衡的了，所以他们不会再出钱打北海城

　　接着投钱就跟送钱没什么区别，他们又不是傻子，怎么可能做傻事？

　　同时，江燕龙要为他们的损失负责任。

　　如果江成不逃，他们也不至于落到现在这个被动的地步。

　　江燕龙如何听不出两人的意思，他牙关咬的咯咯作响，恨不得把江成挫骨扬灰！

　　“就算没有操盘手，只要我们钱比对方多，他们一时也吃不下”

　　江燕龙并不打算放弃，“只要等操盘手来了，攻破他们还不是轻而易举的事情？现在投还来得及，等他们把钱都吃下去了，就真的没机会了。”

　　他现在的样子，就像是一个输了钱不甘心的赌徒。

　　两人摇头，“江兄，这次就当是买个教训吧，等下次你想到万全之策了咱们再接着合作。有--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)些事，一旦太执着，就会失去理智。”

　　现在的他，在两人眼中就是一个看不清现状的人。

　　“何兄，齐兄。只要你们现在每人愿意再拿一百亿的资金助江某，我愿意再让给你们北海城一成五的市场，怎么样？”见两人态度坚定，江燕龙心一狠直接说道。

　　再让一成五？

　　一听他这话，两人都是眯着眼睛沉默了起来。

　　长久来说，北海城一成五的市场绝对不止一百亿。

　　可以说这是一件稳赚不赔的事。

　　但问题是，北海城到底能不能打下来，这其中的变数太多了。

　　见他们犹豫，江燕龙又看到了希望，连忙又说，“我江家再拿两百亿，加上你们的两百亿一起投进去，我们就有了八百多亿做后盾，就算没有操盘手，这么多钱也不是他们一时半会能够吃下的。

　　只要我们这边的操盘手一到，翻盘还不是稳当的事情？

　　难道，他帝世天还能拿出更多的钱来？

　　如果他真的是一个流动资金达到千亿之多的人，为什么不直接打商业反战争，反而要一直防守呢？”

　　他这一番话非常具有说服力，让本就有些意动的两人眼冒精光。

　　“可以！”联想到他说的，再加上两家各损失的三名五重天高手，他们一口答应了下来。

　　如果能拿下北海城，他们这次就不算亏。

　　“相信二位在不久后，一定会为现在做的这个决定感到庆幸。”江燕龙笑了。

　　“希望如此。”两人也是跟着笑，这是一场赌博，现在看起来他们的赢面还是比较大的。

　　……

　　北海城。

　　“他们那边没有操盘手了？”帝世天疑惑道。

　　“是的，我们现在可以轻松的吃下他们的四百亿。”李明辉点了点头。

　　“先生，这三家不会是看穿了您的计谋直接放弃了吧？”

　　……

　　有人问了起来。

　　帝世天眯着眼睛没有说话，他仔细的调查过江燕龙这个人。

　　自大，高傲，自从进了英雄会的这三年来，更是变的膨胀无比。

　　目前这个情况，三家那边不是没有反抗的能力，按理说，江燕龙是绝对不会认输的。

　　这其中，怕是发生了什么他不知道事情。

　　“不管怎么样，先把这四百亿吃下，继续观察。”帝世天对李明辉吩咐一声。

　　就算他们真的发现了这个圈套，那也不过只是会让他接下来的计划稍微变的麻烦一点点而已。

　　不足为虑。

　　如果让他知道，他们那边的操盘手都被江燕龙的义子带着跑路了，怕是会笑死。

　　时间，一分一秒的过去。

　　二十几分钟后，江家那边传来消息。

　　“先生，他们又有操盘手在控盘了，并且再次追投了四百亿的资金，目前正在快速的吃我们的钱。”李明辉汇报道。

　　“好！是到真正开始的时候了。”

　　帝世天笑了，“雷狂，再给李家六百亿，一定要把这次江家投进来的钱一分不剩的给我吃了。

　　另外，调动资金准备打商业反战争，一举拿下三家的所有产业，敢打北海城的注意，我就让他们一无所有，感受感受什么叫做绝望。”