    燕照低着头，装作巡逻路过的士兵，在层层短绒的胡族军士间，看见了重兵把守的东粮仓。

    点燃粮仓并非易事。

    燕照拐入了一个暗处，手摩挲着藏在胸前的火折子，便蹲在一边，细细观测起各部的军士分布与出入时间。

    分来跟着燕照的三人各自隐匿着，他们都是身经百战的士兵，此次被指派跟随燕照行动并无任何不满，他们的天职便是服从。

    大约过了半个时辰，燕照大致知道每隔两刻钟时间，西南角便会换人，但接班时间总有出入，燕照便想着从此处入手。

    突然间，燕照双耳一动，身子往里边侧了侧。

    一个人披着风袍，掠过夜晚微凉的风。

    几声听起来恭恭敬敬的胡语。

    燕照挑了往里挪了一个方向，借着清冷的月色看清了那年轻男人的侧脸。

    他微微颔首，半边如墨似的眼睛看起来坚毅危险，高挺的鼻梁，隐约看起来不太精致的面庞有几分粗犷，整个人生得高大，披着黑色的风袍，无端有种压迫感。

    “王。”一个胡族小兵低下头，说出的话惊得燕照一骇。

    什么，王?

    燕照生得十七年间，除了刚生下两年，和父兄去南面作战的一年，大约十四年间都是与胡族朝夕相处，是以胡族的语言对于燕照来说并非难事。

    只是这次出兵的难道不是左都督兰提？怎么还有一个王？

    胡族只是对边境胡家的总称，其间有戎族，赤族，鼓族，桀族等八族，其间以戎族王为首，统摄整个胡族。戎族王是个年逾六十的老头，绝对不会是面前这个年青男人。且胡族规矩只称每族首领为王，到底哪一族，有这么年轻的王，还是在戎族的大军里？

    那位不知所名的王进了粮仓，过了半个时辰也没有出来的迹象。

    燕照：要把他一起烧死吗？这样会不会令天胡之战不死不休？

    月色更深，时间一寸寸过去，恰巧遇上西南角轮班的时候，燕照使了个眼神，自己趁着换班的间隙，溜进了西南角的粮仓大门。

    方进去时，一片漆黑，仅留一人过的粮道。

    燕照掏出藏在头盔，身上裹着的油袋，沿着过道向里滴洒。

    东仓很大，燕照走了许久。

    躲在外头的天朝士兵看了看天色，有些焦急。

    又过了半个时辰，北边的天亮了起来。

    无数火光冲天，映得天边一角红彤彤的一片，西侧也开始亮了起来，胡族里一片兵荒马乱，都往北西侧涌去。东边却迟迟不见亮起。

    那位王听到响动从东仓里蹦出，乌黑的双眸里映着熊熊大火。

    若是他晚出来一步，他就葬身东仓的大火。

    东仓也燃了起来，却迟迟不见燕照的身影。

    “宣节校尉还没有出来呢！”一人在嘈杂里喊道。

    一人拥搡着他：“南侧粮仓还等着我们，来不及了，不能功亏一篑。”

    三人速速离去，向南仓奔去。

    今夜注定是胡族的不眠之夜。

    东西南北四仓起火，无数胡族士兵前仆后继，不少人冲进火光，死于毒烟之下。

    那位宣节校尉也在火中，再也没有出现。

