
　　主要也是因为李四家里面穷，自己从小父母也没有好好的管教，所以从小到大慢慢的就养成了偷鸭摸狗的行为。

　　小时候自己无非就是偷的都是一些吃的，毕竟那个时候就是缺啥偷啥。

　　不过等着自己长大以后，李四的胆子越来越大，到最后直接干起了偷自行车的买卖。

　　尤其是这个年代，家家户户的大门基本都是不锁的。

　　那时候晚上大家休息也早，其实想要进入一个四合院没有一点难度。

　　前两天李四就盯上了赵国强购买的自行车。

　　等自己在周围所有的道路踩好了点，最后李四选择了今天晚上下手。

　　李四下意识的摸了摸裤子里面的刀，查看了一下周围的路况究竟这样。

　　若是遇见什么紧急情况，自己身上的这把刀就有作用了。

　　在家里面的棒梗儿为了能够在夜晚报复赵国强，所以也只能是趁着大家都睡着偷偷从屋子里面跑了出来。

　　他从家里面带了一把亮堂堂的匕首，目前棒梗儿的手里面带着一把小刀，自己就是想准备把赵国强的自行车轱辘全部的给划烂。

　　这个年代国家的资源匮乏，整个城市的夜晚还做不到灯火通明。

　　甚至就连偌大的城市许多角落连月光都照射不到，完全就是黑布隆冬的。

　　棒梗儿专门走那看不见的地方，这样也省的被人看见。就

　　主要是因为棒梗儿他对大院里面的环境熟悉，所以自己哪怕是闭着眼睛，恐怕自己到时候也能走对。

　　等棒梗儿离得近以后，自己突然听见赵国强家门口传来淅淅索索的声音。

　　起初棒梗儿他没有当一回事，心里面还以为有老鼠在这里捣乱。

　　这年代不光人吃不饱，甚至就连在地下面的一些小动物也吃不饱。

　　而且这个年代的老鼠泛滥，对于这些事情恐怕大家都已经习以为常了。

　　棒梗儿就是想着明天等赵国强起来的时候，一睁眼就发现自己的车轱辘被划坏了。

　　那对于赵国强来说，到时候该有多么的气急败坏。

　　一想到赵国强气急败坏的模样，棒梗儿就心里面觉得爽快。

　　可当棒梗儿他走近以后，谁知道自己突然惊恐的发现了一团黑影。

　　当自己细看时，发现根本不是什么鬼黑影。

　　其实就是一个人静悄悄的蹲在那里。

　　“是谁在这里装神弄鬼。”

　　“退退退。”

　　接下来的时间，棒梗儿惊恐的叫一声。

　　藏在角落里面的李四也被吓一跳，本还以为有人发现自己，谁知道还是被别人发现了自己。

　　由于今天的夜晚太黑，所以李四也没有看清楚是大人还是小孩。

　　自己只是看见有着明晃晃的刀朝着自己在闪烁。

　　毕竟这个年头的盗窃可是大罪，到时候罚起来那可是要要命的。

　　李四以前可是坐过牢的，自己也是放出来没有多久。

　　对于他来说，自己现在可不想再回去了。

　　因为那牢里面根本不是人呆的，恐怕就算是是个人到里面也会变的。

　　恶从胆边生，先下手为强。

　　李四从自己的兜里面把刀给拿了出来，自己二话不说冲着棒梗儿的肚子就是一刀。

　　“救命。”

　　“快来救我。”

　　“杀人了。”

　　接下来的时间，棒梗儿痛苦的惨叫一声。

　　听到棒梗儿的声音之后，这个时候的李四才发现只是一个孩子。

　　主要也是因为棒梗儿的声音太大，直接救把大院里面的人全部的惊醒。

　　以至于他的声音招致整个大院里面的灯火纷纷亮起。

　　一大爷易中海本身就住在中院，而且自己距离案发地点也比较近，所以他第一个从屋子里面冲出来。

　　然后看见李四向着棒梗儿捅刀子，自己也是有些大惊失色。

　　一大爷易中海他的年纪大，的，所以自己也不敢轻举妄动。

　　不过一大爷易中海他还是非常惜命的，自己当然不会冲过去跟歹徒拼个你死我活。

　　其实现在别说救棒梗儿了，说不定还要把自己的命也给搭进去，对于自己来说根本是不值得的事情。

　　于是一大爷易中海他大声喊叫道：“快出来，咱们院子里面现在有贼，大家快出来抓贼。”

　　李四见到有人出来，自己不敢再停留。

　　对于他来说，还是选择白刀子进红刀子出。

　　把人解决完事之后，自己转身就跑。

　　最后也只能剩的棒梗儿惨叫倒地。

　　赵国强从自己的屋子里面冲出来，自己几步就追上逃跑的李四，然后一把抓住他的后勃颈。

　　在角落里只需要用力的一摔，李四整个人如同布娃娃被扔了回去。

　　最后李四摔在地面上发出一道闷哼声。

　　李四他忌惮的的望着赵国强，总感觉赵国强身上有着好大的力气。

　　何雨柱、秦淮如、贾老太婆、三大爷阎埠贵等人听见动静。

　　大家也是一股脑的全部的从自己的屋子里面跑出来。

　　来到中院以后，院子里面的人开始把李四与赵国强两个人围在一起。

　　但是看见李四手中有刀，大家也是没有一个人敢上前跟李四战斗。

　　只是心里有些害怕的把他围着，不知道今天能不能不让他逃跑。

　　其实这些人也只是一个摆设，若不是赵国强在这里的话，估计李四只需要用自己手中的刀来回的挥舞便可以冲破这弱不禁风的防护。

　　秦淮如看见棒梗儿受伤，自己在旁边也是吓得亡魂皆冒。

　　没有任何犹豫就赶紧过去给棒梗儿包扎伤口。

　　“何雨柱，你现在快点上去抓住他。这是一个小偷。”

　　“你可不能放了这个祸国殃民的盗贼。”一大爷易中海声音严肃的说道。

　　何雨柱身为四合院里面的战神，其实平常两三个人还真不是他的对手。

　　但那是没有武器的情况下，加上他的伤还没有好。

　　但是面对拿刀的李四，何雨柱他一点把握都没有。

　　现在过去给人家皇城PK的话，那说不定要被捅上一刀。

　　预想到自己的下场以后，所以何雨柱根本不搭理一大爷。

　　虽然大家经常叫他傻柱，但这并不意味着他是真的傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第72章：双盗见面免费阅读。https://xs.23sk.com 