    第70章王者

    “涅槃境！”

    “他是涅槃境！！！”

    所有人都震惊地看着苏格。

    大夏王朝已经几百年没诞生过涅槃境高手了，而今天，他们竟然亲眼见证了一个涅槃境高手出手。

    涅槃境，在这片贫瘠的土地上，足以称得上至高无上的存在。

    无敌的王者！

    “大夏王朝……彻底变天了。”所有人脑海中都升起一个念头。

    一个新的王者诞生，将会彻底改变大夏王朝的格局。

    过去那些称之为高手的天罡境武修们，在涅槃境高手面前，不堪一击。

    只要这位涅槃境高手愿意，让这大夏王朝改朝换代都是轻而易举的事情。

    没有人敢忤逆涅槃境高手的意志，大夏皇族也不行。

    解决了那群佣兵以后，苏格感受到远处的目光，抬头望了过去。

    目光交汇间，那些看热闹的人们，皆是恐惧起来。

    “逃！”没有任何犹豫，所有人都在第一时间窜逃。

    可是他们还没来得及走出两步，身体便失去了控制，周围空间仿佛被冻结了一般，就连那飘落的树叶都定格在半空。

    “这就是传说中的领域……”众人脑海中浮现起一个念头。

    如果说刚才他们还有所怀疑，那么当他们亲自体验过领域过后，彻底确认……这是一位真正的涅槃境高手。

    顿时间，所有人都惊恐起来，涅槃境高手要杀他们，他们根本没有反抗之力。

    “苏通长老。”苏格看向半空几乎呆滞的苏通，“这些人该如何处置？”

    苏格并不是嗜杀之人，只要不触碰他的底线，他一般不会下死手。

    如果那黑须中年与其麾下佣兵不伤害苏通的话，苏格也不会杀死他们。

    听得苏格的话语，苏通慢慢冷静下来。

    他看了一眼远处惊恐的众人，沉吟片刻，最终叹了一口气：“算了，放他们走吧。”

    苏格点点头，目光投向那一群佣兵，以及一些散修。

    “你们可以滚了。”苏格淡淡道：“另外，你们记住，我是苏格，苏家少族长……苏格。”

    话音落下，苏格收回了领域，那神秘的透明波动，悄然消失。

    一瞬间，所有人都感觉到身体恢复了自由，那一股神秘的束缚力量消失了。

    众人大口喘着气，全身都是冷汗，一副心有余悸的样子。

    他们对苏通投去一抹感激的目光，如果刚刚苏通决定要杀死他们的话，他们一个都活不了。

    “苏家，诞生了一个涅槃境高手！”

    “新的时代到来了！”

    “苏家……以后绝对不能招惹苏家！”

    众人心悸之余，心中也是翻起风浪。

    他们已经完全被苏格震慑住了。

    “还不滚？”看着震呆了的众人，苏格皱起眉头。

    众人心中一颤，立即四散分逃。

    他们已经完全没有勇气停留在双龙山了，如果下次再遇上苏格，他们可不认为自己还有这么好的运气。

    没等众人逃远，苏格的声音再度在他们耳中响起：“替我给其他人带个话，这双龙山，乃苏家私有领地，未经允许，任何人不可擅入，违反者……死。”

    “死。”

    “死。”

    “死。”

    充满杀意的冷冽声音，不断在众人耳中回荡，令所有人都心底狠狠一颤。

    经历了这一遭，所有人都不得不接受一个事实：从此以后，双龙山将是大夏王朝所有武修的禁区。

    一个新的时代，一个属于苏家的时代，降临了。

    几分钟后，洼地附近再也看不到一个武修。

    “苏通长老，你伤势如何了？”苏格关心问道。

    苏通摇摇头，他神色复杂地看着苏格，目光有些迟疑：“苏格，你……你的修为……”

    比起自己的伤势，苏通更关心苏格的修为，尽管已经体验过领域的威能，但他依旧有些不敢相信，家族竟然诞生了一个涅槃境高手。

    他知道苏格天赋很恐怖，有着涅槃境的潜力，可这未免太快了吧。

    十八岁的涅槃境，苏通想想都感到不可思议。

    “哈哈，运气，运气，凑巧突破到涅槃境了。”苏格就知道苏通会是这样的反应。

    听到苏格亲口承认，苏通不由激动起来，有些飘飘然的感觉，如同做梦一样：“涅槃境，我们苏家，真的诞生了涅槃境高手。我不是在做梦吧……”

    要知道，放眼天渊大陆，涅槃境也算得上高手了。

    苏通重复几次深呼吸，才勉强平复了心情。

    “族长他们知道这件事吗？”苏通问道。

    “我还没来得及说。”苏格的心态还没转变过来，总是觉得低调一点比较好。

    “这么重要的事情，怎么能不通知族长。”苏通立即说道：“不行，我得马上回去，把这好消息告诉族长。”

    他已经顾不得双龙山的事情了，比起家族出了个涅槃境高手，双龙山又算得了什么？

    没等苏格说什么，苏通便已经风风火火地离去，那急切的样子，恨不得瞬间飞到苏家。

    苏通刚走不久，张麟和柳青就抵达了洼地。

    “靠，好重的血腥味。”张麟捂着鼻子，看着满地的肉泥，“苏格，你干了什么？”

    柳青则是精神有些恍惚，看向苏格的目光充满了震惊，他有些难以置信，这个曾经与自己并立为双子星的天才，如今竟已踏足那传说的境界。

    “顺手解决了一群敌人。走吧，继续寻宝。”苏格身影轻轻飞去，跃过那一片洼地，来到张麟和柳青身边。

    “谁这么不开眼，竟然敢惹你？”张麟惊愕道。

    “我也不认识，只知道其中为首的那人蓄着很长的黑须，有天罡境三重的修为……”苏格摇摇头，“对了，其他人都称呼他为团长，估计应该是一个佣兵团的团长。”

    “狂风佣兵团！”张麟惊呼一声，“你把狂风佣兵团灭了？”

    “你认识他们？”苏格惊讶道。

    “狂风佣兵团可是大夏王朝鼎鼎有名的顶级佣兵团之一，实力不在一些大家族之下，他们每一个成员都有着凝元境以上的修为，其团长童战更是天罡境武修，你该不会没听过吧？”张麟嘴角微微一抽。

    “我不太关注这些……”苏格摇摇头。

    “好吧。”张麟无语，心中替狂风佣兵团默哀。

    要怪只能怪狂风佣兵团运气不好，刚巧撞在苏格的枪口上，直接被团灭。?

