    以赵海心的修为，这么近的距离，声音再怎么小也是听得见的。

    顿时她瞪大眼睛。

    “这……已经到这一步了？”

    “是不是太早了些？！”

    在一些山村小镇，十二三岁就成亲的也不是没有，可是她记得，半个月前小狐狸才过完生日，现在刚十一岁。

    当初小狐狸搬过来的时候，她隐隐意识到，比比东对某些事持默认态度。

    所以两人相处的时候，她都是睁一只眼闭一只眼的，不想短短半年下来已经到了这个地步，发展的也太快了吧？

    其实李安也有些懵。

    小姑娘将下巴放在他肩膀上，轻抿着嘴儿羞羞答答的，伴随着柔柔的呼吸，细声细气的声音钻进耳朵。

    好像有一根羽毛在心尖上轻轻撩拨。

    痒痒的。

    有点顶不住！

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，我不是萝莉控……”

    稍稍运转冰心诀。

    李安脑子里一片清明，压低声音。

    “咳，海心姐还在呢！”

    小狐狸一惊，随即反应过来。

    脸蛋瞬间涨红，大脑宕机，头顶上几乎有蒸汽冒出来。

    三条毛茸茸大尾巴从身后冒出来，弯曲向前将半个身子包裹住，头脸遮挡的尤为严实，然后头也不回的跑掉了。

    李安抬起手，摸了摸脸上被小狐狸尾巴扫过的地方，抬脚进了凉亭。

    “啧啧！”

    赵海心上上下下的打量着他，仿佛刚认识一般，脸上带着促狭。

    李安脸皮够厚，对此熟视无睹。

    取出足有三百个玉瓶放到石桌上，密密麻麻的几乎占满整个桌面。

    “这些都是兽魂丹，收起来吧。”

    “这么多？！”

    赵海心从桌上挪开目光，脸上带着些许思索：“你要去历练了？”

    卧底计划目前只有李安和比比东两个人知道，不过前一阵子他曾向小狐狸和赵海心表示，要外出历练一段时间。

    “不错，有了这些丹药，三四个月内能够满足长老殿的需求，要是有人问起，你就说我在炼丹或修行好了。”

    现在，全大陆高级魂师学院精英大赛最初的选拔赛已经开始了。

    他要找一个魂师团队加入进去。

    而且唐三现在也有五岁了，应该遇到了玄天功第一层的瓶颈。

    这个时候去正是最佳时机。

    赵海心没有去动桌上的玉瓶，正色跟他道：“我是你的长老护卫队的队长，保证你的安全才是我的第一要务。”

    李安道：“海心姐，放心吧，以我现在的实力，不需要人保护。”

    赵海心细眉竖起，不悦道：“姐姐我怎么也是一名强攻系器魂圣，同级之中少有敌手，你话可不要说的太满了。”

    这半年以来，兽魂丹和凝元丹她都吃了不少，如今已有七十七级的修为。

    而且，武魂鸳鸯双刀的品质虽然没有发生质的变化，却也增强了许多，在高级魂圣中，也可以称得上强者了。

    “海心姐不信，可以试试。”

    李安跃跃欲试道。

    自从加入武魂殿，他每天不是炼丹就是修行，修为增长了好几倍，五门神通也得到极大提升，可对于自己的实力水平，他却没有一个准确的概念。

    现在正好可以借助赵海心这块磨刀石试试自己的水平。

    闻言，赵海心抱起双臂。

    在压力的作用下显得胸脯愈发饱满。

    她轻哼一声道：“再怎么强你也只是一个魂宗，今天姐姐给你好好上一课。”

    说完。

    赵海心收起桌上的玉瓶，一甩头。

    “跟我来。”

    庄园中，有专门修练魂技的场地，暂时充当一下斗魂场是不成问题的。

    场地不算太大，横竖一百米左右，四周有三高的围墙，地面由碎石铺成，没有一棵杂草，显然是经常有人清理。

    李安还是第一次来这里。

    他正到处打量的时候，赵海心已经站到了对面，她手持双刀，脚下两黄、两紫、三黑，共七个魂环微微闪烁着，周身散发出澎湃的魂力波动。

    “七十七级器魂圣，武魂鸳鸯双刀。”

    对于这种报上修为和武魂的规矩，李安感觉有些奇葩，就算是切磋，也会不经意间将自己的底细透露出去一部分。

    好像生怕不会被人针对一样。

    “五十级器魂宗，武魂三元塔。”

    李安“突破”到了五十级，外出猎取第五魂环也是他离开的理由之一。

    “海心姐，你先来吧。”

    “好，你小心！”

    两人相隔五六十米左右。

    就算赵海心不是敏攻系魂师，这点距离对于她来说也是两三秒钟的功夫。

    她话音刚落，整个人就如同一头雌豹向李安冲过来，速度极快，身体在移动过程中，带出一串淡淡的幻影。

    鸳鸯双刀一长一短，长刀正握，短刀倒持，一刺一抹几乎在同一时间内完成。

    李安手一抬。

    大量深黄色细沙从储物戒指中涌出，不但在他身上形成一层甲胄，同时密密麻麻数百块小盾层层叠叠的挡在了身前。

    咔！

    两刀落在沙盾上，声音几乎重叠。

    沙盾破碎数块，不过这两刀也变成了强弩之末，又被后面的沙盾挡住。

    同时左右两侧的沙盾向中间合拢，迅速向赵海心合拢过去，用不了半秒钟就能将她困在里面。

    赵海心经历过无数次战斗，经验极为丰富，第二魂环闪烁，脚尖一点，身体迅速旋转起来，鸳鸯双刀刀锋向外，以她为中心，形成无数细丝一般的锋刃。

    如同微型的龙卷风。

    这正是她的第二魂技，刀龙卷。

    赵海心不退反进，以攻代守，直接向李安这边突进过来。

    咔咔咔！

    沙盾被斩碎又重新凝聚，根本无法阻挡她的脚步。

    李安不慌不忙的握拳在胸膛一敲。

    砰砰！

    心脏如重鼓敲响般的一跳。

    处在沙盾包围中的赵海心猛然感觉，心脏中传出灼痛感，体内魂力一旨，正在施展的魂技顿时就被打断了。

    而在她脚下，无数碎落的细沙忽然活了过来，变成绳索困住她的双腿。

    并迅速蔓延而上。

    呼吸间，形成一颗直径四五米的巨大沙球，将赵海心困在了里面。

    ……

    而在两人交手时，魂力波动传出去，引起起了很多人的注意。

    七八名长老供奉出了庄园。

    九长老楚歌背后生出燃烧着金色火焰的巨大双翼，静立于半空之上，在李安以拳捶胸的那一刻，眉尖略微跳了跳。

    喃喃道：“小家伙花样还挺多，我对你越来越感兴趣了。”

    同一时间，教皇殿。

    比比东抬头看了一眼这边，手指在桌案上一敲，菊斗罗悄无声息的出现。

    “去看看怎么回事！”

