    当李林一行人走出必胜客餐厅的大门时，时间已经到了下午两点左右。

    看着街上渐渐多起来的人流，李林有些奇怪的说了一句：“一般来说，工作日的这个时间段，街道上的行人数量应该偏少才对啊。”

    “今天倒是奇怪了，上午街上人还不多，下午人却明显多了不少。怎么回事，这附近有什么活动吗？”

    听到李林的疑问，吃饱喝足的方一凡左手摸着自己鼓鼓囊囊的肚皮，解答了李林的疑惑。

    “李林大哥，其实主要是附近的几所中学中午上完课就放学了。你看街上的人，好多都还穿着校服呢。”

    乔英子：“是啊李林哥，方猴（方一凡外号，亲近人专用）说的没错。今天下午应该是附近几所高校有什么校庆活动，听说还跟松江府来的高校观光团有关。”

    “我们学校就是这样。上午上完最后一节课，直接就放学了。就是因为这，方猴才要拉着我们来必胜客吃饭的。”

    这时候，旁边贴着乔英子站着的黄芷陶给了自己舔狗一记暴击：“只是某些人硬拉我们来的时候，说是要请客的。只是最后却变成了李林哥你请客了，呵呵。”

    林磊儿：“嘿嘿(*^▽^*)”我就笑笑，不说话。

    至于被攻击的方一凡本人，那是丝毫看不出半点儿的不自然。有句话说的好：雷霆雨露，皆是神恩！

    对一个合格的舔狗来说，来自女神的冷嘲热讽也是莫大的恩典不是？

    “哎呀陶子你不懂！李林大哥可是我老妈的好朋友，那肯定也是我方一凡的好朋友啊！李林大哥请客，就是我方一凡请客！大不了，我方一凡下次在请回来嘛。对吧，英子？”

    看见方一凡给自己使的眼色，乔英子直接转过头去不去看他。

    真是还嫌自己不够丢人的啊！方猴这家伙到底会不会说话？

    话说什么叫“老妈的朋友就是我的朋友”？应该说，就是因为是你老妈的朋友，才不能是你的朋友吧！

    真要是按理来论的话，你方一凡可是要给李林哥叫叔叔的好吗？你现在一口一个李林大哥的，那怎么称呼文洁阿姨？大姐吗？

    看你回家怎么跟文洁阿姨解释。到时候不挨打才怪，哼╭(╯^╰)╮。

    看着被乔英子拒绝有点儿尴尬的方一凡，李林真不知道该说这家伙什么才好。

    话说，童文洁你儿子就这成色？决定了！以后我们的孩子，都得我亲自培养，或者江莱也行。你的教育能力，本人深表怀疑！

    又在路边吵吵闹闹了一会儿，方一凡拉着林磊儿，表兄弟两人直接在公交站牌旁边坐公交车先行离开了。

    方一凡家住的地方距离这里足足有四十多公里，每天上学光是乘公交车通勤就得一个多小时。算上来回，光是每天在路上所花费的时间就差不多有三个小时了。

    想想后来，方一凡算计老妈和表弟，全家搬到书香雅苑小区住。这其中的主要原因固然是方一凡为了追舔自己的女神黄芷陶，想和她住得近一点儿，好每天一起上下学。

    但住处距离学校实在太远，每天光是通勤上花费的时间就占到全天时间的八分之一，也确实是一个不容忽视的重要因素。

    此时随着方一凡的离开，这边李林和乔英子、黄芷陶二女间的气氛立刻就变得有些沉默了起来。

    面对李林这样一个大帅哥，本质上都是好好学生的两个未成年高中女生，真是有点儿招架不住啊。

    面对这种情况，李林决定还是要主动出手了。要不然，场面完全冷下来就不好了。

    嗯嗯两声，李林清了清嗓子，率先开口说道：“英子、陶子，你们两个下午准备干什么，也回家吗？”

    乔英子：“是啊，李林哥。我们还得回去写作业呢。虽然学校就放了半天假，但是各科老师都布置了一大堆作业要写。唉，放假比上课还累。”

    旁边黄芷陶也附和道：“就是啊。本来以为初三就够累的了，没想到和高三比起来都是小意思。真是不敢想象，这要是等到下半学期，会是什么样子。”

    看着抱怨自己校园生活的两个女孩儿，李林呵呵笑了笑，说道：“下半学期会是什么样子？肯定超乎你们想象就是了。对于绝大多数人来说，高三恐怕是他一生中最累最紧张的一年了。”

    说完，李林还又补上了一句：“当然，前提是他得考得上高中，而且有志于上一所好大学的前提下。”

    “诶诶诶诶……李林哥，你这一说，我和陶子感觉更冷了。是不是啊，陶子。”

    一脸“我好怕怕”表情的乔英子紧紧抱住了旁边的黄芷陶，似乎受到了惊吓一般。

    而被抱住的黄芷陶也身手拍了拍乔英子的小脑袋，笑嘻嘻的安慰道：“不怕不怕，我们家的小英子不要怕怕哦。”

    说完，两个女孩儿一起哈哈大笑了起来。属于高中生们的快乐，有时候就是这么简单啊。

    一阵笑闹过后，二女看向旁边的李林，刚准备开口告别时，李林却先开口了。

    “英子，陶子，李林哥跟你们打听一个地方，你们知道书香雅苑小区在哪吗？据说应该是在这附近吧。”

    “啊？”X2

    乔英子与黄芷陶同时惊讶起来。然后乔英子开口解释道：“我和陶子就住在书香雅苑小区，那里离这儿很近的。李林哥你要去那里吗？”

    点了点头，李林解释道：“是啊，我最近正在找房子，准备搬家。今天上午和房产中介的人联系过，她说先找一下，下午带我去看具体的房源。”

    “之前吃饭时候，她给我打了一通电话，告诉我房子就在书香雅苑小区，约我在那儿碰头。”

    听李林说完缘由，乔英子和黄芷陶二女只感觉缘分是如此的妙不可言。

    中午吃饭时候由于请客的方一凡没钱，正为午饭发愁的时候李林哥出现了。

    李林哥竟然是文洁阿姨的好朋友，真不知道他们年龄差那么多，是怎么成为好朋友的？

    李林哥请自己一行人大吃了一顿必胜客豪华餐，结账时候化了快一千块！这让懂事、脸皮薄的乔英子和黄芷陶感觉很不好意思。

    而现在，李林哥说自己正在找住的房子。而中介找来的房子竟然就在书香雅苑！

    乔英子和黄芷陶二女今天第一次的深刻认识到，缘分这种东西，真的存在(&gt;^ω^&lt;)喵!

