    张天英自己都已经打算去无尽之海狩猎妖兽，之所以提出天南的灵脉问题，不过就是想要在走之前看看能不能从天南带走一些灵脉。

    毕竟只要发动灵脉之战，他肯定就有机会。

    从各个道家典籍上可以看到，直接从大地之中抽出灵脉，绝对会有罪孽。

    这样的事情张天英当然不能自己干，但若是天南发动灵脉战争，将灵脉抽出来的不是自己，就算是有罪孽也与自己没有任何关系。

    但现在却发现，居然发生了这样的变化。

    原本的主角会因为自己，极有可能无法走上修炼之路，这可绝对是个大麻烦。

    一会时间，下方的一众元婴已经商量出了结果，对于这些元婴修士来说，绝对没有任何事情比自己的修炼更为重要。

    现在天南的灵脉减少，灵气环境变差，绝对就是灵脉被幕南草原的修士抽走了。

    虽然所有人都知道，天南的灵脉被幕南草原抽走的可能极小，毕竟幕南的实力并不比天南强多少，如果真的是幕南从天南抽走了一些灵脉，也不可能现在还与天南在同一个实力水平上。

    但谁让幕南离天南近，而且实力又刚好合适呢！

    这样的情况下，只有一个结果，战争，修士之间的全面战争，将以前失去的灵脉重新夺回来，就是唯一的结果。

    这么多年与幕南草原之间的战斗，双方可以说是知根知底，这么多元婴修士一起突然袭击，绝对能让幕南草原吃个大亏。

    而幕南草原的修士居住分散，也为突然袭击提供了最好的条件。

    张天英现在已经决定，必须将韩老魔的命运纠正回来，主角无法正常走上修炼之路，绝对是个大麻烦，他绝不能让这个麻烦发生在自己身边。

    轻轻站了起来，将下方将有元婴修士的心神重新吸引回来之后，张天英轻笑道：“修士之间，向来是强者为尊，天南是弱势一方，所以当年被人抽走灵脉，也是理所当然！”

    “可现在，有我在这里，天南就是整个天下最为强大的一股势力，想来夺回自己当年的灵脉，应该没有任何问题，将来天南的修炼环境变的更好，也是指日可待！”

    “只是有一点我不明白，为什么你们会将所有杂灵根的修炼者全部赶出了门派，断绝了他们的修炼之路呢？”

    这样完全由修炼文化发展起来的世界，向来习惯弱肉强食，一个杂灵根的修炼者本就修炼速度不如门派弟子，现在连门派的庇护都没有，差不多完全可以说是没有丝毫成长起来的可能。

    就算是韩老魔在修炼之初也是托庇在黄枫谷门下，要不然就他那样灵药一个接一个出手，换成一个散修，绝对是直接上前生抢没商量。

    一众元婴互相一看，同时轻轻一低头，完全不明白为什么一个化神上仙会关心一些没什么修炼资质的杂灵根弟子。

    “将招收弟子的制度恢复过来，杂灵根修士，是所有修士之中数量最多的，可也是修炼界的基础，若是连基础都没有，将来修炼界又如何能够发展！”

    看下方一个个元婴虽然同声答应，但偏偏张天英却完全能够想到，就算是这些杂灵根弟子被重新收回到门派之中，恐怕两者之间也已经有了巨大的隔阂，甚至整个门派的资源发放上面，也必然会有一个明显的区别。

    一帮杂灵根修士，死活与张天英没有任何关系，张天英也不会在意这些修士会怎么修炼，但韩老魔这样的主角的发展过程，却不能出现任何问题。

    当下也是直接摇头道：“也罢，这事毕竟是因我而起，我就给这些杂灵根弟子一个机缘，过几年之后，你们就将门派之中善于培养灵根灵植的杂灵根修士送过来，数量不限，我会从这些杂灵根修士之中，挑选一个收为弟子，也算是补偿这一次因为我带给他们的变化吧！”

    张天英说的云淡风轻，甚至是极为随意，毕竟他自己都不知道他会在这个世界之中呆多长时间。

    但他却可以确定，有着小绿瓶的韩老魔如果进入修炼门派，绝对会得到最好的培养，等到这些门派寻找不到自己的时候，恐怕韩老魔也差不多有了筑基境界的实力，与原书中他离开门派时的实力一样，也能够在修炼界生存下去了。

    可下方的一众元婴却一个个听的两眼放光，一个强大至极的化神强者，一个天下最为顶级的大能要收弟子，这简直就是修炼界最大的惊喜。

    但这位顶级强者却又说明了是补偿对杂灵根修士的弥补，显然自己这些元婴是没有任何机会了，当下一个个一脸期待的看向张天英，希望张天英能够改一下条件。

    比如说是将培养出杂灵根弟子的掌门收为弟子，一众元婴修士感觉自己绝对能够让杂灵根修士的实力来一个井喷。

    “既然要战斗，就将修炼界的实力尽量集中一下，比如全部加入现在的六大门派之中就是一个不错的选择！”

    “而且在离开之前，将天南的妖修也可以清理一下，以防人族修士实力损失太大之后却被妖修占了便宜！”

    说到这，张天英轻轻一挥手，就将这些修士送了出去，同时低声叹息道：“好了，你们也下去吧，最近就不要找我了，我要到无尽之海一行，恐怕过些年才能回来！”

    “前辈、前辈！”

    一众元婴修士没想到就这样被直接送了出来，一个个一脸急切的抬头大叫，化神大能收弟子这么大的机会居然落在了杂灵根修士身上，偏偏这个原因还是他们自己想要减少修炼界的修士造成的，若是这个条件能够改变，就是他们最大的机会。

    一想到只要突破到化神境界，就有了无限的寿命，所有的元婴修士都不愿意放过这个最好的机会。

    但看到将自己等人送出来之后，上方的城池也随之隐去，顿时明白，上方的化神大能已经决定的事情，明显不会在改变，当下也是一个个摇头叹息。

