    明白了根部成员过来的目的后，徐越自然也捋顺了不少的脉络。

    雾隐再不争气，人柱力出门的情报可能会泄露，但出门做啥去了还是有相当的保密性的。

    这应该是雾隐那边的轮回者干的好事，或许是将羽高的行动情报出售给了木叶这边的轮回者队伍，然后又由他们想办法透露了出来。

    以团藏那家伙的性格，可能都恨不得去别人村子里抓人柱力了，现在骤然得到了一个其他村子人柱力的情报消息，那还不是打了鸡血安排人过来寻找？

    他可不会在乎什么和平不和平的，这本来就是鹰派的典型代表，或许巴不得水之国因为这件事打一次，趁着水之国内乱做些什么。

    现在看着只是几名根部成员出现在这里，可一旦被拖住了，团藏本人出现都不会让徐越感到意外。

    见到那几个家伙已经认出了自己，徐越倒也并不怕他们叫破自己的身份。

    一切都是以任务为先的根部成员，全都可以直接当做是机械与工具。

    作为暗部和根部当中都是仅次于团藏地位的徐越，根本不是他们能够违背的了的。

    除非是团藏特地安排了他们过来针对自己，否则并不需要担心什么。

    “是木叶的暗部朋友么，我可是拥有着正规路引的商人，你们可有必要维护我们利益的。”

    徐越带着那种和善的笑容，笑嘻嘻的递出了文书。

    那为首的根部小队长也僵硬的接了过来进行了检查。

    徐越自己盖章上去的东西，怎么可能会有假。

    “的确是正规的文书，但你为何不雇佣木叶忍者。”

    他们需要配合徐越，但同时，他们更加优先度的还是团藏大人布置的任务，拖住六尾人柱力！

    所以虽然没叫破徐越的身份，但却也不准备就此放手。

    最好就能这么拖下去，一直等到团藏大人的到来。

    本来的话，他们是丝毫不介意直接见面就动手的。

    虽然人柱力强大，但只要不一开始就全力而为，自己几人的实力还是足够周旋一二拖延时间的。

    但现在这位爷在这里表达了不满后，他们却也只能硬着头皮利用语言攻势起来。

    否则一旦真的怼起来，天晓得这位爷会帮哪边，他一旦出手，就根本不存在拖时间的可能！

    或许对方实力不会比尾兽人柱力要强太多，但飞雷神的恐怖速度足够给对方带来快速解决战斗的契机。

    这样的和谐问话场面，让旁边的羽高都不由满脸的感慨

    “你们木叶的暗部可真是斯文，换做我们的早就一言不合就动手了，问都不会问，既然如此，那我也就告诉你们好了，我过来只是纯粹为了散散心接下了一个简单任务，并没有什么恶……”

    熔遁?灼河流岩之术

    数颗巨大的暗红色火球突然从林间窜出，直逼几名根部成员而去。

    而那几名根部的成员也不由心头一惊，纷纷避让。

    即便如此，那些暗红色火球冲击之下的剧烈爆炸掀起的尘埃，还是让附近区域一片烟雾弥漫。

    羽高倒是反应快，直接一个泡泡将徐越保护了起来，抵挡了余波和冲击。

    其他人就没这么好运气了。

    一名下忍甚至还被溅射而出的熔岩灼伤了手臂，发出了凄厉的惨叫声。

    随后一名带着花纹面具的妖娆蓝色倩影，便是跳出抵达了商队跟前，看着那几名狼狈逃开了自己的攻击，但实力都很是不俗的根部成员，也直接对旁边的羽高发出了悦耳而凝重的提醒

    “一路上我见到了不少他们这样的小队，应该特地就是为了撒网出来找你的，估计后面有专门针对你的援军，赶紧走！”

    徐越看到这突如其来的攻击，也感到了雾隐的人还真都是一言不合就开片的暴脾气。

    熔遁再加上这妖娆的体型，是未来五代小姐姐照美冥了。

    “哼，雾隐暗部。”

    “看来你们真的是有所图了。”

    “既然如此，那就留下吧！”

    如果是徐越动手，那几名根部成员还真会感到头疼。

    但现在突然冒出的是另外一人，哪怕使用的是棘手的熔遁都不算什么了。

    一下就让他们的胆子放了开来。

    虽然来者也很强，但却并不是无法对抗！

    可就在他们心头这念头刚刚闪过，身上的一阵刺痛感却是让三人都不由一阵惊骇。

    什么东西？

    这烟雾有毒？！

    起手熔遁爆发而出的尘埃浓烟掩盖之下，杀人于无形的沸遁也早已被照美冥用出。

    温水煮青蛙一般的在他们四周，而后突然加强了威力！

    瞬间就让几名实力不俗的根部小队成员降低了许多战力。

    虽然狼狈的逃离了开来，但身上都出现了密集的腐蚀伤痕。

    因为之前熔遁攻击的地方本来就是对方的所在之处，而为了增加威力，沸遁的范围还被特地压缩了，所以徐越他们这边倒并没有受到多少波及。

    而羽高和另外那一名战力没受损的上忍，在明白了照美冥话中的意思后，也丝毫没有浪费眼前机会的意思。

    都是同时出手痛打落水狗。

    水遁?强酸泡沫

    尸骨脉?十指穿弹

    连续的攻击，将几名根部成员逼得狼狈不堪。

    本来他们的整体实力就大有不如，靠着商队的拖累打打游击还能牵制一二，但此时还失去了先手，就完全没有机会了。

    三两下就被照美冥和羽高这两个影级强者轻松解决。

    “我的货，我的货别落下了！”

    等到几名根部成员被迅速解决之后，徐越才是开口提醒他们注意自己的货，好像是普通人跟不上忍者速度反应慢了一拍一样。

    根部的人都是打上了团藏的标签，徐越对他们也并没有什么出手救下的意思。

    差点坏了自己的事，没亲自动手就不错了。

    如果他们之前有想要叫破自己身份的意思，那绝对就是直接月读伺候……

    “现在还只知道你的货，你根本就不知道自己惹来了多么大的麻烦。”

    解决了当前问题之后，照美冥看着眼前的徐越，面具没有掩盖的妙目之中满是愤恨之色。

    如果不是这个贪婪的商人，如果不是他贪小便宜，哪里会引来这么多麻烦。

    先是村子和忍族的矛盾爆发，在海上爆发了冲突，现在因为被他拐骗的人柱力关系，还直接与木叶发生了冲突。

    真是该死，简直瘟神一样……

    ————————

    两更完毕，今天没了。。

    别老是想污的事呀。。完全没有的好伐，是其他琐事，单位上和家里的撞一起简直了……