
　　二合一的惊喜，让观众骚动了几分钟。

　　不过很快，他们就镇定了下来，专注地看电影。因为电影的剧情，在许青柠出场之后，节奏变得快了起来。

　　一帮黑衣人，根本不够许青柠暴打，两三分钟就直接扑街。

　　一群人倒地哀嚎，许青柠迈着大长腿，在他们悲痛、愤恨、畏惧的神色下，直接把一箱粉末销毁了。

　　干完了这事，她才准备离开。

　　冷不防，她若有所觉，看向了漆黑的小巷子。

　　眸子微凝，似乎有什么发现。

　　但是等了片刻，小巷子一片漆黑，倏地冒出一只小黑猫，奶声奶气叫唤一声。

　　她这才释然，飘然而去。

　　镜头黑下来，随即就是第二天早上。

　　一身休闲装束的许青柠，出现在餐厅中，点了一杯热茶，就打开了平板笔记本，浏览新闻资讯。

　　一瞬间，她神色一动。

　　与此同时，在餐厅旁边的电视上，也播放了早间新闻。

　　两个主持人，表情十分严肃，在通报简讯。另外还配合现场的影像，让人对这个新闻事件，有更直观的认知。

　　一条小巷子中，警察在戒严，拉起警戒线。救护车依靠外边，几个医生、护士，抬着担架。白布披在担架上，隐隐约约露出人形的轮廓……

　　许青柠眸光闪烁，也有几分凝重之色。

　　她自然看出来了。

　　小巷子，分明是昨天晚上，进行罪恶交易的地方。她把一帮人打倒之后，也没有赶尽杀绝的意思，就直接离开了。

　　在临行之前，还打了电话报警。

　　她跟警察，也有一点默契。

　　按照以往的情况，应该是警察过去，帮她收尾、洗地，抹平一切痕迹才对。天籁小说网

　　可是看新闻，貌似在她离开之后，出现了什么变故。警察没到，一帮黑衣人就被人杀绝了，团灭。

　　这让她惊疑。

　　嗖！

　　一种直觉，让她起身，返回秘密基地。

　　那是一个隐秘的角落，通过了层层关卡，各种高科技的门禁，最终抵达一个地下空间，里头是密密麻麻的监控镜头。

　　一个个小小的屏幕上，却是城市之中最偏僻、最阴暗、最难以监控的死角。

　　“老板，今天来这么早？”

　　在观众轻呼下，书呆子打扮的古德白，推着工作椅出现。

　　许青柠没有回应，直接调出昨天的监控。她想知道，自己离开小巷子以后，到底发生了什么事情。

　　然而，让她惊诧的是……

　　在监控视频中，清晰出现她干脆利落，解决一帮黑衣人的场景。但是在她走了，才离开片刻。

　　监控忽然黑屏，浮现密集的雪花。

　　显然，有人屏幕了信号。

　　“啊！”

　　古德白走来，十分的错愕，“老板，你把监控打爆了？”

　　许青柠冷眸一闪，让古德白讪然。不过这时候，他也基本知道，发生了什么事情，连忙予以补救。

　　他双手，放在了键盘上，飞快敲打起来。

　　须臾，在小巷子四周，就出现了密密麻麻的监控。

　　在操作的同时，他又得意洋洋，给许青柠介绍，他最近研发出来的智能系统网络。

　　其中的一些专业术语，观众们其实也没听懂。

　　问题在于，智能化网络字眼，却让许多人吃了一惊，第一反应就是……

　　这什么智能网络，多半就是天网的雏形。

　　“不会吧。”

　　“小白居然是大反派？”

　　“什么大反派，分明是大反派的爹。”

　　“……嗯，这样说，倒也没错，天网的研发者，矩阵之父。啧啧，小白要上天啊。”

　　不少观众，忍不住交头接耳。他们也觉得，这个设定出乎意料，让人耳目一新。

　　要知道，在电影上映之前，不少《超体》粉丝，纷纷揣测天网的起源，到底源于哪里。

　　其中军用网络，或商业大财阀的云计算网络，是大家觉得可能性最大的两个选项。

　　没有想到，大家居然猜错了。

　　天网的起源，居然是源于，许青柠为了阻止犯罪，特意让古德白打造的预警系统。

　　如果这是事实。

　　这也意味着，许青柠的初衷，最终酿造了苦果。

　　事与愿为，也是辛辣的讽刺。

　　几个影评人微微对视了一眼，自然品味出了电影的立意。

　　当下，又悄悄记下了一笔。他们很喜欢这样的商业大片，好歹给他们一些，可以发挥的关节。

　　不纯粹是爆米花元素，挺好。

　　咦！

　　在古德白的操作下，一个小屏幕中果然出现了不和谐的地方。他锁定了目标，然后切换到大屏幕。

　　镜头扩大，一个神秘的侧影，固定在角落。

　　“这里有个人……”古德白皱起了眉头，“但是出口、入口，没他走动的记录。”

　　许青柠沉吟，“你的意思是，他……不走寻路吗？”

　　“对，应该是跟你一样，翻墙进去的。”

　　古德白啧声，“这么高的墙壁，居然能翻过去，说明这人的身手肯定不错，不知道是什么身份。”

　　“查！”

　　许青柠示意。

　　古德白挽起了衣袖，准备大干一场。

　　与此同时，嘀嘀嘀……

　　尖锐刺耳的警报声，就在两人耳中徘徊。

　　“啊！”

　　古德白一惊，慌忙看向许青柠，“老板，有情况。”

　　许青柠二话不说，疾步走进了旁边房间。

　　片刻，她全副武装走出来。

　　古德白也做足了准备，背包、提箱在手。

　　咔嚓。

　　侧门打开。

　　一辆看似漆黑低调，但是线条流畅，充满科技感的车子，自动开了过来。

　　两人上车，车门一落下，激昂的咆哮声如雷。

　　下一秒，车子就疾驰而去。长长的通道，就好像是发射炮弹的管道。急速滑行之后，车子飞也似的弹出，然后低空滑翔。

　　等车子落下，已然出现在偏僻公路上。

　　再之后，车子在城市穿梭。

　　川流不息的公路上，一辆辆车子发现了这辆通体漆黑，造型别致独特的车子之后，更是纷纷让开了位置，让车子畅通无阻，一路直行而去。

　　这个情节，再配合急速的鼓点、声乐，不禁让观众觉得肾上腺素跟着车子，一起飙飞起来。

　　几个镜头切换，警报声骤然而止。

　　车子也停下来。

　　车门打开，犹如张开的翅膀。

　　许青柠站出来，凝望一栋耸立的大厦。

　　轰隆！

　　火光闪耀，焰火冲天！

　　半边大楼垮塌，狠狠砸在了底下街道。

　　人群惊呆、凝视。

　　好半响，才尖叫、惶恐四散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第817章 天网的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 