    第1149章败家的男人！

    李悠悠径自就在她身边坐了下来，笑着道：“别这么小气嘛，能在七夕遇到也算是我们的缘分了～”

    林羞滴汗，被她推搡着往里面坐了，“喂……”

    李悠悠丈夫盛气凌也顺势就在对面坐了下来，对林羞笑道：“谢谢啊寒夫人。”

    对于他们这样不请自坐的态度林羞觉得有些生气，俏脸微沉，道：“李悠悠，你这样有点过分了吧？”

    李悠悠讨好地道：“我也是没有办法呀，林羞你最好了，就别介意了好吗？”

    林羞还没回答，旁边就传来了另一个十分不悦的声音：“她不介意，我介意！”

    3人抬头看去，只见寒蔺君单手插兜沉着脸走了过来，眼神十分不善地盯着坐在自己位子上的盛气凌。

    盛气凌被他利眸瞪视，顿时后背发凉，忙站起身来，喏喏地道：“寒……寒总，抱歉，我们只是……”

    寒蔺君冷冷地道：“今天我只想和我妻子单独过节，不希望任何外人参与，如果不想被餐厅赶出去，你们就自己离开。”

    李悠悠也是吓得冷汗直冒的，下意识看了眼林羞，林羞抿着唇看她不说话，意思很明显了。

    李悠悠只好跟着起身，匆匆说了句抱歉，和盛气凌狼狈离开了。

    林羞松了口气，对黑脸的寒蔺君笑道：“好啦，都走了，坐下吃吧。”

    寒蔺君在她对面坐下，脸色还是很不好看，视线在桌上扫了一遍，招来服务员，“麻烦把这些菜全都打包。”

    林羞微愣，不明白他什么意思，就见他又朝她伸手：“手机给我。”

    林羞把手机递给他，然后看着他对着二维码重新……下单点了一桌一模一样的……

    林羞：“……”

    洁癖变态大boss，这样就不吃了么？

    看着男人面不改色地刷着她微信上的钱，林羞小心肝忍不住地抽痛，唉，这一桌好几百呢～

    败家的男人！

    ～

    李悠悠两人的小插曲很快就翻过去了，两人还算甜腻地吃了一顿好的，之后便一起携手去看电影。

    七夕节上映的自然是甜蜜爱情片，主人公缠绵悱恻的爱情看得观众感动不已，不少女孩子哭得稀里哗啦的，还好最后两个人在一起了，皆大欢喜。

    寒蔺君全程在看手机，他将屏幕调低，丝毫未受影院里其他人的影响，回了两封国际邮件，还用微信给下属下达工作指令。

    偶尔抬头活动肩颈，对于大荧幕上的情节兴致缺缺，不经意间转头看到身边小女人满脸泪痕，愣了下。

    有这么伤感吗？

    也不知道前面演了什么，女主角抱着男主角一直在哭一直在哭，嘴巴里说着他听不懂的剧情对话，怎么就能把女人逗哭了呢？无聊。

    林羞拿出纸巾将眼泪擦去，两眼已经微肿，看得他心疼不已。

    林羞察觉到他的视线，转过头来，带着鼻音的哭腔小声道：“很感人对不对？”

    寒蔺君：“……”

    如果说他根本没看，小女人会不会恼火？

    他张了张嘴正想附和，林羞又继续道：“男主角因为不得已的原因抛弃了女主，女主一开始不理解，恨他，现在终于明白过来，所以不但原谅了他，还愿意为他生猴子，太感人了！”

    寒蔺君眼角抽抽：“……”生猴子？

    林羞塞了一把爆米花进嘴里咀嚼，伸手挽住了他的手臂，边咀嚼边看着男人，可怜兮兮地问：“你说，是不是很感人？”

    寒蔺君垂眸看着她，屏幕发出的发亮将小女人的唇瓣映亮了，一张一合地说话，又散发着香甜的爆米花香味，看着十分诱人。

    他眸光微黯，嗓音低沉地道：“离开女人的男人，不管有什么理由，都不值得同情，我绝对不会离开你……”

    语罢，俯头吻住了她……

