    疋杀地藏！

    涅茧利的斩魄刀，拥有剥夺砍到的敌人四肢行动的能力。

    和麻痹不同，痛感依然存在。解放时有刀身呈不规则的三叉戟形状，刀刃根部为婴孩脸孔般、五官不祥的面貌，斩向对方的四肢，则能封锁其行动。

    这件武器的杀伤力不强，但有着强大的限制能力，再加上涅茧利本身的实力也足够强，如果是一对一，他有足够的把握灭杀君临。

    但君临显然没打算和他公平决斗。

    一大群人的攻击汹涌而至，这批特别行动队的成员别看只有玄铁阶，但是他们实战经验丰富，精于联手，再加上叶清弦罗伯特的配合，涅茧利感觉自己就象是掉进了一张网中。

    但对他来说这不是最可怕的。

    可怕的是四面八方还在不断的有武师赶来。

    这里是廖京。

    天子脚下，强手众多。

    事实上他脚下就是神监局，战斗一打响，神监局的人员也冲出来了。

    只是他们还没来得及出手，就看到了君临。

    如今君临的脸已是无人不知，而每个人得到的命令都是无上风许可，任何情况下不得向君临主动攻击。

    所以当君临和涅茧利战斗时，他们起初愕然，但随即就反应过来了。

    幻想生物！

    他们的总局副局长竟然是幻想生物！

    只是陷于巨大的心灵震撼，一时还没想到要对涅茧利出手。

    但下一刻，一名武道大宗师已然出现，对着涅茧利轰出一记狂野拳风。

    正是帕罗。

    这为黑铁城的城主竟然亲自到了廖京，这刻一拳轰出，他咆哮道：“君地藏，你果然也是幻想生物。”

    “哪里来的果然？”涅茧利骄傲哼道：“说的你好像早就知道一样。在我们眼里，你们这些原位面的生命，便如蝼蚁一般。屈身与你们为伍，我早就受不了了。既然这样，那就痛快杀一场吧！”

    他说着已祭起疋杀地藏：“张开你的爪子吧，疋杀地藏！”

    卍解！

    涅茧利一出手就是最强大的手段，斩魄刀化作金色婴儿形状，从口中喷吐出大量的毒雾。

    涅茧利已狂笑道：“我的疋杀地藏，最不怕的就是人多。不管多少人，都要死在我的宝贝下！”

    听到这话，叶清弦一笑：“果然还是老人设，日漫风，战斗必然要自我介绍一番。”

    她有剧毒体质，是最不怕毒雾的。

    这刻剧毒体质开启，直接将周围所有的毒雾吸入体内。

    君临也笑道：“是啊，实力突破简单，人设突破可不容易。”

    罗伯特则好奇道：“你说他们自己知不知道这个问题？”

    叶清弦没好气瞪了他一眼：“你想得还真多。”

    君临却微微一怔：“这个问题不多余。”

    “嗯？”叶清弦扬手丢出几把飞刀，将毒素灌入刀内，不知道涅茧利对自己的毒反应如何。

    君临没有回答，而是向后退了几步。

    来之前已经查过涅茧利的记录，他深知涅茧利的手段可不止毒雾这么简单。

    这是涅茧利已闪过帕罗的攻击，与帕罗对上。

    帕罗虽然没有剧毒体质，但他强大的身体素质还有斗气护体，却可以隔绝大部分毒雾，少量侵袭对他的影响并不大，反倒是其他人不得不迅速规避毒雾。

    这使得看起来是一大群人围攻，实则成了帕罗和涅茧利对轰，叶清弦罗伯特等远程支援。

    但是要杀涅茧利依然太难，这家伙的速度在这刻快到极致，闪烁跳动，任帕罗如何轰击，竟然都打不到他。

    不过这不是他的自身能力，而是得自于他的那双靴子。

    飞镰脚鞋。

    穿上这鞋，就可以使用灭却师的飞镰脚，号称比死神的瞬步更快的步法。

    这刻一边出手，涅茧利还一边狂笑：“帕罗，你就这两下子吗？”

    帕罗哼了一声，只是继续狂轰滥炸。

    涅茧利身法虽快，毒雾虽忙，但帕罗却是典型的一力降十会，管你什么手段，都是一拳轰杀。

    面对这一局面，君临和叶清弦却是一起摇头：“一群大白痴！”

    战斗初起，涅茧利本可以依仗飞镰脚鞋快速逃跑，这时候大家还没反应过来，以他的速度没人追的上。

    但他却不跑，反而叫嚣着和大家对战。

    至于钢之位面的反应也是够可以的。

    神监局本身就有除涅茧利之外其他的武道大宗师，但在看到帕罗出手后，竟然没有同时出手，而只是命令手下立刻远离战场，清扫街道，四下包围。

    武师最重武道，能单挑绝不群殴。

    所以明明有机会一起上，却只是在旁边看戏。

    正因此，帕罗甚至还回头喊了一声：“你们几个不要出手！”

    他喊的是叶清弦和罗伯特。

    菲奥娜等人知道帕罗脾气，已自动退出战圈，叶清弦他们却显然是没打算给面子。

    叶清弦哼了一声，正打算不理会，君临已按住她：“给城主一个面子。”

    叶清弦翻了个白眼，这才不甘愿的放下弓与刀。

    君临已叫道：“小心他有灵子固定装置，接触那玩意的会导致灵子活动停止。虽然你们没有灵子，但考虑到幻想异变，还是有可能对你的斗气产生影响。”

    “知道了！”帕罗没好气的回应。

    叶清弦也道：“他还有补肉剂，可以让损失的肢体重生，所以千万不要以为轰掉他部分肢体就可以瘫痪他的战斗力。”

    话音刚落，帕罗一拳正好击中涅茧利左臂，涅茧利大叫着扑倒。

    帕罗本以为自己要赢了，正待放松，听到这话又是一拳轰出。

    “该死的混蛋！”涅茧利已尖叫着跃起，刚损失的手臂再度出现，拼着碎裂抗住这一拳的同时，收回疋杀地藏，竟是对着自己腹部一刀。

    罗伯特已喊道：“肉飞沫，可以让自己变成液体，能够穿透实体。”

    帕罗听了扬手一拳，拳上炸出大片的能量光辉，管你是液体还是固体，这一拳下都要灰飞烟灭。

    涅茧利气得肺都要炸了。

    这几个家伙不出手，却不停的揭他手段。

    幻想生物就是这点不好，资料几乎是公开的，大家想看就能看。

    妈的，不能再拖延下去了。涅茧利想。

    这时候他终于想到要跑了。

    飞镰脚起，快速向外跑去。

    但这时候想跑，显然已经晚了。

    四周刷的同时跃出十余名武道大宗师，联手轰拳，铁拳之光竟然在这刻凝聚一团，形成一片大网从天而降。

    “该死！”涅茧利骂了一声：“快救我！”

    随着他的呼喊，天空陡然暗下。

    四周影影绰绰骤然升腾出无数暗影，天空中灰烬茫茫落下，整个世界化作灰霾之色。

    一群武道大宗师同时愕然，铁拳之光失去方向，竟不知该往何处去。

    与此同时，一道身影急速闪现。

    “是亚历克斯！小心！”君临喊了一声，叶清弦双手一抓，已将三人同时隐身。

    刷！

    亚历克斯掠过君临三人头顶，手中黑爪击穿空气，然后他停也不停地向涅茧利冲去，指向涅茧利身后方向喝道：“往那儿走！”

    “好！”涅茧利喊了一声，转身向外冲去。

    但就在他转身同时，忽然心生警兆。

    不好！

    “亚历克斯！你……”

    刷！

    亚力克斯的手臂已化作镰刀掠过涅茧利的身体……

