    任时敏以果决的态度与任瑶英断绝了父女关系，任家大老爷之后还特意派人来过问过，不过任时敏只是一口咬死了没有任瑶英这么个女儿，随便任家怎么处置。如果任家也不愿意过问的话，那就把人送到庵堂去。

    任时敏彻底撒手不管任瑶英，之前任瑶英的那一桩婚事何家也没有主动来退婚了，任家现在本已经是一团乱麻，任老太太为了任家的利益考量也不愿意失去任瑶英这个筹码。于是任瑶英与何家老爷的婚约照旧。

    任瑶英算计了这么一大圈，最后还是什么好处也没有捞到，一切照旧。

    任瑶期回门之后，在燕北王府的日子却是很悠闲。

    最近这阵子燕北王和萧靖西依旧很忙，任瑶期每日都与萧靖琳一起去九阳殿跟着王妃和辛嬷嬷学习王府内务，下午就过去云太妃那里抄写经文。

    萧靖西每日陪着任瑶期用完了早膳之后出门，然后晚饭的时候再回来与任瑶期一起用。用完晚饭之后还要去外院的书房处理事情。任瑶期对此倒是没有什么抱怨的。她不困的时候就等萧靖西回来与他一起歇息，实在太晚了的话就会忍不住瞌睡，有时候明明是想小憩一下等萧靖西回来的时候伺候他更衣洗漱的，可是不知道为何每次一躺下，再睁眼的时候就是早上了。

    这一日，任瑶期像是往常一样拿本书靠在床上迷糊了过去，不过她心里想着有什么话要与萧靖西说，睡的不是很踏实。所以等萧靖西放轻了脚步进屋的时候，任瑶期似乎有些感觉。

    萧靖西在床前坐下，轻轻的将她手里的书抽了出去放到床头柜上，然后小心地弯身，在任瑶期额头上印下了一个轻柔的吻，之后半抱着她想要把她挪到被窝里去躺好，任瑶期就在这个时候有些迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    萧靖西低头看着她温柔地笑开了，然后在她的唇上印下了一问，以怕惊醒她的音量小声问道：“醒了吗？”

    任瑶期眨了眨眼，然后渐渐清醒了过来。萧靖西还保持着之前的姿势半压在她身上，额头轻轻地抵着她的额头，鼻尖轻轻地触着她的鼻尖，眼中带着浓浓的笑意一眨不眨地看着她。

    任瑶期的手不自觉的怀上了他的脖子，往外面的计时沙漏处看了一眼，只可惜这屋里的灯不知什么时候被挑得很暗，任瑶期看不清楚，便也小声问道：“什么时辰了？”

    萧靖西轻轻啄了她的嘴角一下，温柔地小声道：“我不小心把你吵醒了。已经很晚了，你继续睡，我去洗漱一下。”

    任瑶期眨了眨眼，看着他没有说话，萧靖西以为她还没有睡醒，便将任瑶期的手轻轻的放回被子里，摸了摸她的头发，缓缓站起了身来，自己去隔间的净房里洗漱。

    任瑶期其实已经清醒过来了，她听到净房里传来了很细微的水声，萧靖西没有唤人进来伺候他，甚至连这屋子里的烛火都依旧很暗淡。任瑶期终于明白为什么前几次萧靖西很晚回来的时候她毫无察觉了。

    等萧靖西洗漱好了再次躺上床来的时候才发现任瑶期还醒着。

    萧靖西将她轻轻的抱在了怀里，让她的头枕在了他的肩窝，吻了吻她的额头，轻声道：“对不起，下次我会小心些不吵醒你。”

    任瑶期搂住了他的腰：“你没有吵醒我，你怎么不让人进来伺候你？我之前交代过丫鬟们的，怎么我这屋里的灯都熄了？”

    萧靖西轻轻拍着她的背：“不是告诉你不要给我留灯了吗？你睡着了的话伤眼睛。洗漱而已，我不用忍伺候。”

    任瑶期知道萧靖西只怕他回来的动静会吵醒她，萧靖琳以前一直都在她面前抱怨萧靖西的少爷脾气，说他不好伺候，可是现在萧靖西都不要人伺候了。任瑶期觉得心里暖暖的。

    “最近这么忙么？”任瑶期从来不主动过问萧靖西外面的事情，今天也就是随口一问。

    萧靖西一边轻抚着她一边道：“嗯。对不起，最近有些忙，都没有什么时间陪你。”

    任瑶期在黑暗中看着他，没有说话，一双眼睛却是很亮。

    萧靖西忍不住低头在她的眼睛上吻了吻，任瑶期的睫毛轻轻地刷在了萧靖西的唇上，让他心里被猫儿抓了一样，有些痒痒的。

    “立世子的事情……过不了多久就会定下来了。”萧靖西见任瑶期还有精神，想了想就将本来想在明天与她说的事情说了出来。

    任瑶期原本也没有在意，不过听着萧靖西的声音她敏锐地察觉到了一些什么，不由得皱了皱眉，轻声问道：“有什么问题吗？”

    虽然朝廷一直在催促燕北王府立世子，也隐隐有想要插手的兆头，不过燕北人都认定就算燕北王府立世子，立的也是萧家二公子。尽管远在京城的那位小公子可能身体条件比萧二公子要好上不少。就跟自己带大的孩子总要亲一些的道理一样，燕北的民众心里支持的还是一直在燕北的萧二公子的。就算那位世子留下来的萧公子是萧家血脉，也终究是别人养大的孩子。

    不过萧靖西今日特意提起这一句，语气又有些奇特，任瑶期便有些疑惑。

    萧靖西闻言忍不住低声笑了起来，亲了亲她的唇，然后也不离开，就那样唇抵着唇道：“我不过就说这么一句，你听出什么来了？”

    任瑶期想要开口说话，因为感觉到嘴唇有些干裂，就不自觉地伸出舌头来舔了舔唇，不想却是碰触到了萧靖西的嘴唇。

    湿湿软软的触觉，让萧靖西身子僵了一瞬，然后便擒获住了任瑶期的唇，然后便是一番令人脸红心跳的攻城掠池。

    温柔中又带着些霸道的吻逼得任瑶期不得不跟上萧靖西的步调，连一次躲避的可能也被他封堵住了后路，知道任瑶期憋不住气了，萧靖西才放开了她，凑到她耳边小声道：“别诱惑我……已经很晚了……”

    任瑶期红着脸瞪了他一眼，也不管他能不能看得见。

    萧靖西一下一下地轻轻点吻着，一边说道：“窈窈？如果我不是燕北王府的世子，你会不会失望？”

    任瑶期被萧靖西亲得晕晕乎乎的，闻言神志清醒了一些，她眼中蒙着一层水雾看着萧靖西，只看到了一双与往常一样深邃明亮又温柔的眼眸。

    任瑶期轻声问道：“如果你不是燕北王府的世子，你会不会失望？”

    萧靖西笑了，抵住她的额头道：“我有你了，这世上已经没有什么事情能让我失望了。”

    任瑶期抬手轻轻地摸了摸他的脸，也笑了：“我有你了，这世上也没有什么事情能让我失望了。”

    任瑶期的话才刚落，萧靖西的吻又落了下来，只是这一次的吻却是比之前的那一个急切了不少，任瑶期瞬间有一种被夺去了呼吸的感觉。

    这一晚，两人无暇再进行那个话题。

    第二天早上，两人坐在一起用早膳的时候任瑶期才想起来昨晚还有事情忘记跟萧靖西说了。

    “我的丫鬟苹果要出嫁了，等她成亲之后，我打算让她继续留在院子里帮我管屋里的事。”

    原本这些事情女主人不必特意与男主人报备的，不过燕北王府不一样，苹果如果留在昭宁殿当管事的话是要被王府登记在册的，虽然原本管昭宁殿的大管事说了这种小事任瑶期自己决定就好了，任瑶期还是事先与萧靖西商量了。萧靖西的昭宁殿原本规矩就比较多。

    萧靖西闻言朝任瑶期一笑，轻轻握了握她的手：“你是昭宁殿的女主人，这种小事你自己决定就好了，不必与我说。”

    任瑶期回了萧靖西一笑，点了点头。

    苹果原本想在等几个月再出嫁的，毕竟任瑶期才来燕北王府不久，苹果不想在这个节骨眼儿上去忙自己的事情。不过任瑶期考虑到袁家已经等得太久了，怕苹果这性子一拖就拖太久，所以拍板决定了婚期，袁家人自然都高兴地不得了。

    继雪梨之后，这是任瑶期第二次嫁丫鬟。

    任瑶期对自己身边的人向来都是极好的，尤其是跟在自己身边多年，寡言少语又勤恳忠心的苹果。所以任瑶期给苹果置办了一份令所有丫鬟都羡慕嫉妒的嫁妆，就跟富户人家嫁女儿似得，很舍得下本钱，除此之外还给了一笔丰厚的私房银子，至于具体数目是多少，任瑶期没有声张。

    苹果出嫁这一日穿了一大身红来给任瑶期磕头，这丫头心实诚，那磕头的声响听着也实诚，任瑶期万般无奈地弯身托住了她，免得这丫鬟今日洞房的时候要顶着一头青紫。

    苹果抬头的时候眼睛红得像兔子，这还是任瑶期第一次看到这丫头哭。

    任瑶期给了苹果三日的假，成亲之后的苹果不当差的时候就与袁家人一起住在王府外围的裙房，白日里还是继续在昭宁殿当差，其实除了一个月有三分之一的时间不住在这里之外与以前也没有太大的区别。

    ******

    这个月中旬开始，作者君就想要做到不断更，因为怕断了之后就会一发不可收拾（追文的亲都懂的╮（╯_╰）╭），所以每天都努力赶在12点之前发文……

    然后今天最后还是没有赶上12点……所以……这个月又可耻地断掉了……断掉了……

    默哀……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

