    “你个臭娘们！还敢偷偷打电话！！”

    这个小弟吼了一嗓子，直接上前，一巴掌狠狠地甩在了白凝冰的脸上。

    啪！

    一声脆响！

    “啊！！”

    白凝冰痛呼一声，一张白嫩的俏脸上顿时浮现出了五根清晰的手指印。

    她缓缓抬头看向这个小弟，如果不是现在动不了，她恨不得直接一巴掌将这个小弟给打飞。

    “怎么回事？”

    吴锦生皱眉看了过来。

    “吴哥，这个臭娘们刚才趁着您不注意，准备偷偷打电话。”

    小弟回了一句，而后从白凝冰手中夺走了手机，扔在地上，“咔嚓”一脚踩碎。

    “耗子，你一说还提醒我了，这些条子的手机里都装了追踪器！”

    吴锦生脸色一冷，道：“赶紧给我把这些家伙的手机毁了，还有他们身上携带的其他设备，也全部都给我毁了！”

    几个小弟点点头，赶紧从其他六个人的口袋里掏出了手机以及耳麦对讲机等电子仪器，全部都给踩碎了！

    一旁的白凝冰只能眼睁睁地看着这一幕，却又无能为力。

    她心中自责，是自己太大意了，连累了自己的伙伴。

    她在心里暗暗道了声对不起，并发誓一定要让这些毒贩子受到应有的惩罚！

    一定！！

    不过，白凝冰好歹也是出色的刑警，心理素质也是相当地好。

    虽然现在落到了这些家伙手里，她也时刻保持着冷静，思考着相应的对策。

    自己要相信其他伙伴，相信他们能够找过来，将这些家伙一网打尽。

    而后，吴锦生冲一干小弟挥了挥手，道：“都给我听着，赶紧把这个女人带进去，然后把这些尸体处理掉！”

    “是！！”

    一些伪装的工人点了点头，然后开始行动了起来。

    这时候，吴锦生身后的光头走上前，担忧地问道：“吴哥，我们现在已经被条子发现了，该怎么办？”

    “慌个什么！”

    吴锦生瞪了眼光头，而后命令道：“所有人听着，赶紧把工厂里面的货装上车，趁着天亮之前，赶紧撤离！”

    “吴哥，那我们撤离之后去哪儿？”有人问道。

    吴锦生稍稍一想，而后道：“先去去隔壁的建安村避避风头！”

    “是！！”

    众人点了点头，齐声回应，而后忙碌了起来。

    直到天空泛起了鱼肚白。

    几辆货车便离开了华康制药厂，朝着隔壁村的建安村驶去……

    ……

    枫叶六号别墅。

    因为昨晚跟东方玄青打了一架，着实累到了，所以这一觉，叶飞睡到七点多才醒。

    睡醒之后，叶飞翻身下床，随意套了身衣服，进浴室洗漱了一番，然后来到了别墅外面的院子里。

    刚踏进院子里，就听到一阵“嘿嘿哈哈”的声音传来。

    叶飞抬眼望去，就看到穿着粉红色贴身运动装，勾勒出完美身材的顾小冉正在练功。

    因为顾小冉的天赋本来就很高，再加上每天都有叶飞的指点。

    所以，顾小冉的修为已经突破到了先天初期，而且，顾小冉搭配“凰天凤舞诀”心法所修炼的“凤舞九天掌”武技，也在日益增进。

    如今，顾小冉每一掌打出，都能爆发出狂暴而凶悍的威力，空气都响起阵阵爆破之声。

    毫无疑问，一般人，甚至是武者，在挨上顾小冉这一掌，恐怕直接就会被拍死。

    叶飞在一旁观摩了一会儿，而后满意地点了点头，道：“丫头，练得不错嘛，你的武功是越来越厉害了。”

    “那是必须的，我可是修炼天才好吗？”顾小冉一脸傲娇地说道。

    叶飞笑了笑，而后严肃地道：“小冉，我再次跟你说，练功归练功，在学校的时候，你可别乱来，听到吗？

    你要知道，如果你不收力，那你现在的一掌，可以直接把人给拍死……”

    “我知道啦，你都跟我说了好多遍了，真是啰嗦！”

    顾小冉冲叶飞狂翻了几个白眼。

    叶飞捏了捏顾小冉的耳朵，道：“你这丫头，现在还嫌我啰嗦，我一再跟你强调，还不是为了防止你闯祸。”

    “哼，飞哥，你还说我呢！”

    顾小冉避开了叶飞的手，双手一叉腰，撅嘴道：“你今天起那么晚，昨晚是不是又出去鬼混了？”

    “鬼混个屁！”

    叶飞撇撇嘴，道：“昨晚有一个朋友过来了，我陪他一起出去吃了顿烧烤。”

    “朋友？”

    顾小冉眯了眯眼，很八卦地问道：“男的女的？”

    “你在想什么呢？”

    叶飞伸手在顾小冉的额头上弹了一下，道：“是男的！”

    “哼，那还差不多！”

    顾小冉一听是男的，这才没有多问了。

    “什么叫这才差不多？”

    叶飞斜了眼顾小冉，道：“就算是女的，好像也跟你没有多大关系吧？”

    “我……我……当然跟我有关希啦！”

    顾小冉昂着小脑袋，道：“我要替我姐姐把关，不能让你总是出去鬼混！”

    “行了行了，大人的事，小孩子少管！”

    叶飞摆了摆手，而后便陪着顾小冉练了半个小时的功，然后就进厨房做早餐去了。

    吃早餐的时候，顾倾城看向顾小冉，说道：“小冉再过一个月就要高考了，你准备好了吗？”

    顾小冉喝了口牛奶，摆了摆手，道：“姐，你就放心吧，高考对于我来说真的是轻轻松松的！”

    “哦？”

    顾倾城微微一笑，道：“这么说，你应该是已经复习好喽？”

    “那是当然的啦！”

    顾小冉得意一笑，道：“姐，我就这么说吧，以我现在对高中课程掌握的程度，就是我想考哪所大学，就能考哪所大学，不是大学挑我，是我挑大学！”

    “丫头，那你想考个什么大学呢？”叶飞好奇地问道。

    顾倾城也抬头看向了顾小冉。

    说实话，她也不知道顾小冉想考什么学校。

    “这是秘密。”

    顾小冉嘻嘻一笑，回了句。

    “切，还玩神秘。”

    叶飞好笑地道。

    顾小冉笑着摆了摆手，道：“像我这种宇宙无敌超级美少女心里想的什么，你是不会懂得啦！”

    “是是是，到时候别打自己的脸就行了。”叶飞说道。

    “哼，我说过的话，我就一定能够做到，才不会打我自己的脸呢！”

    顾小冉一脸傲娇地回应了一句，脸上满是青春、阳光和自信的神色。

    顾倾城见顾小冉不说，也就没有再多问。

    反正，据她所了解到的，自己的妹妹想考一所好的大学，应该不成问题。

    吃过早餐后，叶飞将顾小冉送到了学校，又跟顾倾城一起前往公司。

    在去公司的路上。

    顾倾城浏览了一会儿早间财经新闻，而后抬头看向叶飞，说道：“叶飞，去珐国与LV商谈合作的时间已经定下来了，这个月的十三号就出发。

    我也跟LV的副总裁，马可先生打过招呼了。这个月十三号，你有时间吧？”

    听到顾倾城的话，叶飞想了想，之前艾琳娜跟他说，零点大会就在这个月的十五号举办。

    举办的地点同样是珐国。

    既然如此，那自己正好可以陪顾倾城去一趟珐国，与LV商谈合作之后，再去参加零点大会，时间正好对上了。

    于是，叶飞透过后视镜瞥了眼顾倾城，笑着道：“倾城，这个月十三号我应该没什么事，到时候我们一起去吧。”

    “好，到时候十三号具体什么时间出发，我再跟你说。”

    顾倾城说了一句，而后拿起平板电脑开始浏览起了文件。

    一路无话，叶飞开着车抵达了倾城国际。

    下了车后，顾倾城去忙自己的事了，叶飞也带着张宝鲲几人在公司转了几圈，然后回到了自己的办公室……

