    “可恶，玄路那家伙到底在想什么？”

    十分钟前，磐户驿城下的平原之上，虎落总管站在自家‘甲斐城’的旁边，愤怒地望着不断受己方炮火猛烈轰击的城墙和城门。

    “他们到底要什么时候赶过来！”

    “确实，这也太过分了，与‘鸣神城’一同出发的‘骏城’都到齐这么久, 竟然还没过来？”

    “我看他就是故意的！”

    聚在虎落总管周围的一众总管们也是不满地大声抱怨起来。

    别看他们这边的炮火攻势特别凶猛，打地守城方基本抬不起头来，就连那城门也是摇摇欲坠。

    可只有自家人知道自家事。

    三百多门迫击炮，加上一百多门拉过来的守城炮，还有‘骏城’上的镇守炮，这些加起来要消耗多少炮弹？

    现在确实还算充裕，但问题是现在攻击的不是金刚郭, 而是磐户驿啊，在这里打光了一半以上的炮弹，那后面怎么办？

    虽然他们也很费解，明明听说磐户驿的城墙被‘黑烟’破坏了，怎么他们抵达之后却是完好无损呢？

    按理说这点时间应该来不及修复城墙才对......

    但现在事实摆在眼前，这些事情多想也没用，除了硬着头皮强攻硬打还有什么办法呢？

    有。

    让玄路军的‘鸣神’开他娘的一炮，哪怕做不到传说中的一炮击穿城门，开个两三炮想来就可以了。

    可他吗的玄路那狗娘养的，竟然选择躲在后方不过来，这不是明摆着要阴他们的炮弹储备吗？

    太恶心了这种做法！

    直接导致这些之前还以玄路总管马首是瞻的总管们，纷纷聚在虎落总管的身边破口大骂其前者。

    “不能就这么放过玄路军！”

    虎落总管向前一步，扫视着周围的总管们大声喊道。

    “诸君，我们先停止继续炮击，等会儿他们到了之后就直接扣下‘鸣神城’，我们自己操控‘鸣神’打下磐户驿以及之后的金刚郭！”

    “这......”

    对于这个他的这个提议，在场有些总管们脸色露出迟疑之色，他们还是忌惮玄路军的实力。

    “哼, 他们只有五千人, 我们这边呢？”

    看到这些人的神情, 虎落总管心中很是鄙视，暗道：“就你们这些无胆鼠辈也配当日之本的将军？”

    但别看他看起来像是莽夫，但也能做到面不改色，不露心事，只见他继续说道。

    “再加上玄路那混蛋肯定算不得我们会直接动手，有心算无心，肯定能迅速拿下整个玄路军！”

    紧接着虎落总管颇为强势地又做出了决定。

    “拿下玄路军之后，除了‘鸣神’要归我们虎落军，他们的士兵，枪械，火炮和食物统统归你们分拿，就连那‘信浓驿’也归你们了！”

    果然。

    这话一出，所有十一位总管们纷纷露出贪婪的眼神。

    谁不知道玄路军的装备是最精良的，全部都是从海外购买的西洋货，还有那‘信浓驿’据说发展程度堪比金刚郭，绝对是个大肥肉。

    “好！”

    “那就这么说定了！”

    “既然玄路总管不仁在先，那就别管吾等不义了！”

    只是就在诸位大人们要刚下达完停火命令，惊讶地发现随着最后一发炮弹打上去，那磐户驿的城门就要坚持不住了。

    “好像是铁链被炸断了一根，再这么下去, 要不了多久另一根也得断，那到时候.......”若松驿的古松总管一脸纠结地说道。

    这下出现了一个新的选择摆在众人面前，是继续开炮打掉城门攻进去，还是等待玄路军的‘鸣神城’过来？

    “老夫觉得继续开炮吧，先拿下磐户驿再说。”

    “不妥不妥，要是这个过程中玄路军过来了怎么办，到时候再有人通风报信让他们有了警惕......”

    “你这是什么意思，是怀疑我们会背信？”

    “嘿嘿，人心隔肚皮，谁知道呢？”

    “你......”

    一时间，包括虎落总管在内的十二位联盟讨伐军的总管们，竟然自己大吵起来，弄得场面非常的混乱。

    他们之间本就是竞争者关系，之前大家的目标一致，自然什么话都好说好商量，可现在出现了几乎相反的分歧，顿时内部又分成了两派互相敌视。

    虎落军的实力虽然最强，但说到底只有五千人部队，在这个四万多的联盟军中算不得大头。

    而且名义上他也没什么说头儿，玄路总管至少是个发起人，算得上是之前大家默认的‘盟主’。

    现在连这‘盟主’都没人认了，还想一起搞死对方，自然就彻底成了群‘龙’无首......

    【咻——————】

    好在，似乎有人不想让他们继续吵下去了，毕竟伤感情，不和谐，就用一发尖锐的破空声吸引所有人的注意力。

    当虎落总管等人下意识地看向声源方向不到一秒，眼前就被一阵极致的刺眼白光闪瞎双眼，随着紧跟其后的一股热浪扑面而来也就彻底陷入了黑暗之中.......

    【轰！！！】

    如此震耳欲聋的爆炸响声，这些总管大人们算是听不到了。

    他们原以为十二辆‘骏城’所在的这个地方超出了守城炮的射程范围会很安全，再加上要围着虎落总管说事儿，自然而然地聚集在‘甲斐城’的旁边。

    可谁能想到会从后面射过来一发正义炮弹，还好死不死地朝着他们砸过来！

    “哈哈！”

    一公里外的铁轨上，一辆表面布满弹坑，弹孔，血迹和黑灰的白色铁甲列车匍匐在原地。

    在它车头的内部，巴雷特一个人待在这狭窄的空间中，正畅快地狂笑起来，在他身前正是头顶‘鸣神’的操控台。

    刚刚就是他借助自己的见闻色霸气，用这辆缴获的‘鸣神城’朝着联盟讨伐军的‘骏城’阵地开了一炮。

    而且他就是专盯着虎落总管他们开的炮！

    在是他们那片的气息太显眼了，十二个人被上百名气息最为雄厚的人围着，还都站在大后方，不打那里打哪儿呢？

    与此同时。

    巴雷特带出来的七千陆军士兵，此时已经以这辆‘鸣神城’为中心建立了防御阵地，一把把重机枪，迫击炮，火箭筒严阵以待。

    他们的任务就是阻止联盟讨伐军接下来的反扑，给‘鸣神’争取更多的时间多发几炮，将剩余的‘骏城’一一打掉！

    很快。

    虽然十二位总管的同时阵亡给联盟讨伐军带来了一定的混乱，但毕竟是在战场上为了革自己的小命着想，高阶武士们还是迅速建立了新的指挥体系。

    他们分出两万兵力继续炮轰磐户驿的城墙，试图尽快将其拿下来，再分出一万兵力作为后备军，剩下的两万士兵在一名名武士的带领下铺散开来，朝着巴雷特这边浩浩荡荡地压过来。

    但毕竟相距一公里，想要光靠双脚走过去也需要相当长的时间。

    【咻————】

    果然。

    巴雷特那边打出了第二发‘鸣神’炮，精准地将一艘缓缓启动，准备转移位置的‘骏城’彻底打爆。

    这又给他带来了大量的快乐，这几天来他算是充分享受到了异界战争的乐趣，只见他嘴里嘟囔着。

    “就是对手太弱了，而且战争规模也太小了，要是哪天能遇到旗鼓相当的战争对手就好了，战争规模至少得是十万计的.......”

