    仅仅一个上午，天康大药房就被清理的一干二净。

    天康大药房，也被叶修改成了‘医神诊所’，并且在门口两侧贴了一副对联。

    右边是：“专治疑难杂症”

    左边是：“只治疑难杂症”

    京九和收银员有些不明觉厉，大名鼎鼎的沙通天，堂堂山海界第一混子，山海界第一吹牛大王，怎么开上诊所了？

    “老板，您不该在这里开诊所。”收银员弱弱的说道。

    “为什么？”叶修问道。

    “一个多月前，百草堂刚刚在徐城开了分店，就在马路对面！”收银员说道。

    叶修和京九走出诊所，果然在马路对面看到了‘百草堂’。

    “我可怜的300万啊！”

    京九惨叫一声，说道：

    “百草仙是山海界公认的第一神医，他旗下的百草堂遍布山海界各国，几乎每个国家的每个省都有百草堂分部，山海界的人看病首选百草堂，‘医神诊所’开在百草堂分部对面，用不了几天就会关门倒闭的。”

    叶修望着马路对面的百草堂，冷笑道：

    “我选择把诊所开在这里，就是冲着百草堂来的。”

    京九：“？？？”

    收银员：“？？？”

    沙通天的脑子出什么问题了，居然打算和百草堂拼医道。

    “医神诊所明天开业，可是现在诊所里什么都没有，你们两个赶紧去准备准备。”叶修说道。

    “买东西是要花钱的。”京九说道。

    “你先帮我垫付！”叶修说道。

    京九的脸当时就黑了，我特么刚帮你垫付了300万，你还没有还呢，现在又让我垫付，你特么分明是想白嫖。

    不过叶修既然开口了，京九也不敢拒绝，当即带着收银员采购去了。

    这时幽冥发来信息：“少爷，从昨夜开始，徐城以及周边各县，犯罪率飙升，都是那些冲着您来的人干的。”

    叶修失笑：“他们这是想通过犯罪的方式，进入徐城监狱，这样就能接近我了。”

    幽冥：“如何处理？”

    叶修想了想回复道：“既然他们想着坐牢，就成全他们，你联系一下相关部门，把那些人通通关到徐城监狱去。”

    幽冥：“好！”

    此时马路对面，百草堂二楼，一个二十来岁却一头白发，气质儒雅的青年，站在落地窗前，望着马路对面的‘医神诊所’。

    传音道：“我百草仙作为山海界公认的第一神医，都没好意思自称医神，沙通天居然敢自称医神，真够狂的。”

    一旁的红发青年眼神炽热，传音道：

    “自从来到龙国，我们就一直没找到沙通天，昨夜我还在想着怎么进入徐城监狱，没想到沙通天跑到百草堂对面开诊所了，此时正是我抓他的时候。”

    说着就要去医神诊所抓叶修。

    “等等！”

    百草仙拦住红发青年，传音道：

    “火煞你冷静点，万一这是个阴谋怎么办？”

    被称作火煞的红发青年瞳孔一缩，传音道：

    “没错，沙通天这样的垃圾，莫名其妙的开诊所，而且还是开在百草堂对面，确实不正常。”

    见火煞不再冲动，百草仙嘴角扬起一抹冷笑，传音道：

    “医神诊所不是专治疑难杂症嘛，等它开业之后，我送几个疑难杂症过去试探试探。”

    “妙计！”火煞传音赞赏道！

    ……

    叶修正在医神诊所里，研究阿斌共享给他的关于医道的记忆。

    这时幽冥发来短信：“少爷，百草仙和红发青年已经发现您了，但是他们依旧是用的传音交流，纳米机器人控制的动物无法窃听到他们说的什么。”

    其实叶修早就知道百草仙秘密来到了徐城，只是百草仙此次大摇大摆的来龙国，带了大批身份不明之人，比如红发青年‘火煞’！

    幽冥一直在查清火煞等人的身份，没查清之前，并未贸然对百草仙下手！

    毕竟百草仙在山海界的影响力太大了！

    “这两个人太谨慎了，算了，你别查了，我干脆出手擒住火煞，用人书控制他，获取他的记忆！”叶修回复道。

    幽冥：“我也是这个意思！”

    叶修收起石镜，开启土系图腾，遁入地下。

    另一边，火煞和百草仙传音交流了一会儿如何制造‘疑难杂症病人’，如何试探沙通天。

    之后火煞就离开了百草仙的办公室，回到了百草堂宿舍楼自己的房间，取出手机坐在沙发上，用特殊文字发了一条短信。

    然后打开电视看了起来！

    电视上正在播放著名作家‘白酒三斤半’的专访。

    “狗屎作家，在这乱世，不好好修行，写哪门子小说，能把敌人写死吗？”

    火煞嗤之以鼻，正要换台。

    忽然！

    叶修从沙发后边的地面上钻了出来，手里一把神剑，一剑削掉了火煞半个脑袋。

    “谁？”

    火煞受惊，条件反射般前扑越过茶几，跳到了电视机跟前，猛地转身看向偷袭他的人。

    当他看清叶修的脸，惊呼出声：

    “沙通天你，你你……”

    “先别急着惊讶，有更让你惊讶的。”

    叶修挪移来人书，把消掉火煞半颗脑袋时收集的血液，滴在了人书上。

    “这……”

    火煞的脑袋已然恢复，两个眼睛瞪的溜圆，震惊惶恐的盯着叶修：

    “你，你你，你是黄泉？这，这怎么可能，沙通天居然是黄泉，你，你不是死了吗？”

    叶修没有回答火煞的问题，冷声道：

    “现在你已经被人书控制，你是想体验一下元神被折磨的痛苦，还是直接臣服？”

    火煞的眼神闪烁不定，他虽然是九境无敌，却拥有半步超品战力，是可以和黄泉一战的。

    可问题是他被人书控制了，黄泉只需要一个念头，就可以杀了他。

    “我臣服！”

    火煞终究还是不想死，选择了臣服。

    “你懂得共享记忆的秘术吗？”叶修问道。

    “懂！”火煞点头。

    “把你的所有记忆，全都共享给我。”叶修命令道。

    “遵命！”火煞乖乖照做。

    叶修得到火煞的记忆，粗略消化了一会儿，震惊道：

    “你，你是神殿中人？”

    他震惊的不是火煞的身份，而是百草仙居然和神殿的人待在一起。

    而且根据火煞的记忆，百草仙已经在不久前暗中投靠神殿了。

