 推门而入的人是赵秋实。

他正拿着几张报纸，脸上满是笑容呢。

可这一进办公室，看到不远处的那一幕，他的笑容顿时微微一凝，变得有点尴尬。

与此同时……楚依依也如同受惊的鸟儿一般连忙从杨天怀里钻了出去、站了起来，小脸通红地道：“赵……赵院长……”赵秋实无奈地笑了笑，道：“你们两个小年轻啊，天天在办公室里谈情说爱。

我来一次，撞见一次，你们好歹稍微收敛点啊。”

楚依依一听这话，顿时更不好意思了，红着小脸道：“呃……没……没有啊……都怪这家伙……唔……”杨天却是笑了，一脸自然地看着赵秋实，道：“这不，我们是把赵院长您当自家朋友嘛，所以也没必要避讳啊。”

赵秋实笑了，道：“你这小子也真是油嘴滑舌的，难怪咱们医院这么一朵娇花儿都被你给摘走了。”

这话一出，楚依依羞得头都要埋到胸前去了。

若是赵秋实再揶揄几句，她恐怕就真得要找个地缝钻进去了。

还好……赵秋实没有再追究这个了，而是道：“行了，我专门跑过来也不是为了教育你们两个小年轻的。

杨天，你可是遇上了大好事了！”

杨天微微疑惑，道：“什么大好事？”

赵秋实笑着走过来，将手里的报纸丢给杨天，道：“看看吧。”

杨天打开报纸，扫了一眼……很快就找到了赵秋实想让他看的东西。

“仁乐医院名医妙手回春，金针解毒重振中医国粹！”

这是大标题。

报纸上这一页的这一整个版面，都是这篇报道的内容。

报道讲的，主要就是先前医院食堂中毒事件里，杨天以银针替众人驱毒的事情。

看到这些文字，杨天忽然觉得有点熟悉。

他将报纸翻过来一看报纸名……南城日报？

再一看那篇报道的作者……正是前几天那位来找杨天采访过的记者，陈涛！难怪呢！原来这是那位陈记者写的。

不过……这样一份报道，不但成功刊登上了这报纸，还占据了这么大的版面……这实在是让杨天都有点意想不到啊。

“这南城日报……还真给我面子啊，”杨天笑着感叹道。

赵秋实哈哈大笑，道：“岂止啊，这简直都不是一般的面子了。

这可是南城日报，是在城南这边很有名气的报刊之一，用这么大的版面来刊登一个医生的故事，甚至还直接给出了名字和医院，这简直就是闻所未闻的事情。

这下，你恐怕是真得在城南火起来了！”

杨天问道：“有这么夸张吗？”

“这可不算夸张，”赵秋实笑道，“这报纸里，不但写到了你替众人驱毒的事情，还写了撰稿记者以及总编亲自来你这看病时的经历，可谓是把你写得神乎其神了，我看了都觉得厉害。

你想想，这报纸的读者们看见了，如果有什么病痛，难道不会来你这儿试试吗？”

“这样说来……我要忙起来了？”

杨天笑道。

“当然啊，这几天，估计会有很多病人找上门来。

你能看几个就看几个吧，争取把你的名气彻底打响，这样，到时候中医分院建立起来，也会更加顺利，不是么？”

赵秋实微笑道。

杨天点了点头，笑道：“有道理。

赵院长你放心，我肯定会好好接诊的，绝对让这些病人健健康康地走出医院！”

……天海市城南的一家公立医院里，某个病房中。

田雄正躺在床上，一副凄惨的样子，哪里还有之前那份高人的潇洒与傲气？

他的脑袋上鼻青脸肿的，缠满了绷带，简直都快不像个人脸了。

至于身上，就更是不知缠了多少绷带、打了多少石膏了。

说是半死，都一点不夸张。

床边……柳云志和身后的两个保镖都才刚刚走进来。

他们看到眼前的一幕，都有些诧异。

田雄的实力，他们前天都亲眼见证过。

田雄也跟柳云志打了包票，一定会轻轻松松、圆圆满满地把那小子给收拾了。

然而现在……那小子怎么样倒是不知道，这田雄居然变成了这副模样？

这简直令人不敢相信啊！柳云志愣了好几秒，才开口问道：“田……田高人？

你这……是什么情况？

出车祸了？”

床上的田雄虽然伤情颇重，但意识还是清醒的。

听到这话，他感觉既尴尬，又耻辱，脸都丢尽了。

他咬了咬牙，道：“不是……是……是那小子打的……”柳云志顿时一惊，道：“什么？

那小子？

你不是说他实力不过如此、肯定不如你吗？

你怎么会被打成这样？”

田雄听到这话，顿时感觉更加耻辱了。

他深呼吸了好几口气，才平复了一下心情，道：“我……我失算了，那小子的实力，不容小觑。

他的功力和我差不多，但打斗的武艺技巧，却比我要更高深一些……”柳云志顿时感觉无比失望，甚至有点绝望。

这田雄可是他特意从远方请来的高人，专门请来对付杨天的。

而且这田雄的武功，在他看来，已然是神乎其神了！然而……这田雄居然都打不过那杨天？

那还有谁能对付他？

至于田雄说的什么隐世家族……田雄也说过了，那些，根本就不是他这个柳家少爷能请的动的啊！柳云志叹了口气，有些不甘心地说道：“田高人，没想到你都不是他的对手……那……岂不是只能让他继续逍遥下去了？”

一想到杨天染指薛小惜，他的心中便一阵愤恨，恨不得马上学会一身惊世武功，自己去把那小子给打死！可惜，这当然是不可能的。

“不……”这时，田雄却是忽然开口了。

柳云志不甘心，他又何其甘心了？

他咬着牙，道：“那小子功力也就和我相当而已，还是凭借战斗的技巧才打赢我的。

但一力降十会，他这技巧，也就只能对功力相近的人奏效了。

我那在田家当门徒的兄弟，武功层次可比我强多了，只要他来，一定能将那小子给碾压了！”

柳云志顿时一怔，有些惊喜地道：“是吗？

那……你那位兄弟，要怎么才能请到？

需要多少钱，你直接说吧！”

田雄听到这话，眼中闪过一丝轻蔑，小幅度地摇了摇头，道：“你是请不到他的，别想了。

不过……我听他说过，过不了多久，他就会来天海市干一番事业。

到时候，我自然能请动他帮这个忙。”

“呃……是吗？

过不了多久？

那……是要多久？”

柳云志问道。

“少则十天半个月吧……我也不清楚，不过肯定不会很久的，”田雄道。

“啊？

那难道这段时间，就放任那小子逍遥下去？”

柳云志有些不甘心地道。

“那你有什么办法吗？”

田雄冷眼看了柳云志一眼。

柳云志顿时呆住了，随后，沉默了。

良久，他叹了口气，咬了咬牙，点了点头：“我明白了。

我就再忍那小子一段时间。”

 