    这一手变化属于是意料之外的产物，让人短暂的有点失神。

    红米其实有考虑过加里奥，但骨子里的谨慎告诉他，只是与SS战了一场，短短几天重新练习新的阵容体系并保证拿得出手，RNG应该不会这样大胆。

    但事实告诉他，RNG不仅大胆，而且还把上单出了。

    现在摆在红米的又是一个选择，加里奥出了，皇子抢不抢？

    还是说第二轮拿出一个ban位给它摁了。

    作为同样看过SS加里奥体系的人，Doinb那把的亮眼表现一多半都是基于皇子的进场配合实在舒服。

    短暂的研究告诉他，加里奥、皇子不能同时给，因为他找不到破解的办法，在他看来，SS第三把输是那天SS的下路玩不了大核，不然根本不至于着急。

    这手一出，红米也有点懂了对面为什么蓝方不一抢维鲁斯，或者帮中路拿英雄——

    抢辅助，放弃瑞兹，就算兮夜不抢这个他也爱玩的英雄，也得考虑小虎，或者说，不抢瑞兹拿什么打瑞兹？

    辛德拉？

    有点拼，小虎有吸血鬼。

    兮夜可没忘记那次吸血鬼线上没管住，差点背上输比赛的大锅。

    正是在这样的抉择中，看对面抢璐璐保证下路，自己才会拿瑞兹作为交换。

    由不得多想。

    红米已经感受到了对面的恶意，如果这手不抢皇子或者不给Condi拿英雄，第二轮对面再ban两个，打野英雄就太少了。

    是的，把Condi能拿的蜘蛛、酒桶再一按，英雄池直接被封锁，红米现在才有点明白为什么RNG蓝方头两手先ban打野，意图何在——

    都玩“冷门”，显然RNG舒服，因为WE更吃Condi的节奏，香锅更多的是充当搅屎棍。

    队内任务都不一样，这怎么比？能带节奏的英雄，Condi才玩得舒服，他不喜欢刷，也不喜欢入侵到野都不要，他已经习惯配合线上，队伍也已经习惯他这么做。

    秦明针对这一点设下的套，不算很难猜。

    可猜到了，怎么做呢？

    WE有点纠结的锁下皇子，这么一拆，红米只能顺着这个思路构建阵容，第二轮ban趁着下路强势，摁掉寒冰，加ban一手梦魇。

    “草，我梦魇没了。”香锅嘟囔了一句。

    这手梦魇被禁，也让秦明有点小遗憾。

    这要给他选到，对面出塔姆，AD都不好活，不过也没关系，ban掉卡尔玛和塔姆，你针对我AD，我针对你辅助，下路对抗是2个人的事，有维鲁斯，没好的辅助搭配，同样是一种限制。

    “感觉WE这个阵容有点缺前排，第四手要怎么出，牛头吗？锁了。”

    WE不想拿牛头，Ben的牛头玩得场次很少，但现在红米需要的是有人去盯防这个加里奥的进场。

    那天，RNG的选择是蚂蚱，但蚂蚱太被动，尤其是中路已经出了瑞兹的情况下，想来想去，牛头作为有一手W的存在，似乎相对好保护一些。

    “老鼠、酒桶。”

    下野同时锁，毫不迟疑。

    一来也是打野英雄没啥选择了，除了老鼠是计划内的产物，酒桶根本就是皇子、梦魇之后的备胎。

    RNG阵容成型，WE还有最后一手counter位。

    泽元：“感觉克烈、凯南都不好出，克烈这个版本说实话就是冷门，哪怕957玩得很好，但它很吃队友，它本身其实是来吸引注意，撞开阵型，但RNG有手酒桶，可以防备后续进场；

    至于凯南，缺点就更明显了，RNG是上野两个前排，璐璐保核，加里奥进场，本质上有点四保一，保这个老鼠，凯南出AD那伤害不够，给你R都不行，不出AD，走天雷流，问题还是那样，怎么突破RNG的铁桶（璐璐必虚弱）。”

    解说都替WE纠结，红米反而看开了。

    好的教练就是这样，斗法不到最后一刻，怎么就完全处于陷阱？

    WE现在的阵容缺点在哪，需要一个能管住塞恩发育，且能限制后排的英雄，换句话说，得能跟老牛、皇子一起冲的，而且得灵活，尽量不容易被加里奥看住。

    “小鱼人吗？957的小鱼人，锁了。”

    红米本来想的是打下路，结果BP被加里奥摆了一道，导致RNG现在下半区的重心部署非常给力。

    再加上己方被迫拿了老牛，也打不了强势对线，硬着头皮下路大乱斗，正应了对方的想法，思来想去，红米果断重心摆上，不完全落入对方的棋盘，而是选择在上半部也开一局。

    小鱼人打肉坦是舒服的，且三相转肉，团战不被集火融化，打出多个E并不难，能有效的逼迫c位的位置空间。

    WE确实不喜欢帮上，主要他们下路终结比赛的能力更强，同样的精力帮下能更舒服的赢，那自然免不了减少对上路的关怀，但这局下路已经不好打，与其上路一起混，不如压点筹码给957。

    翻译将红米的话传递出去，这位队内稳重的大龄选手，并不是一点力都不敢使。

    “你前面多换血，别推线，Condi这把你要帮上，至少要让上路拿住线权，塞恩不敢出塔。”

    957默默点头，示意自己清楚。

    而在RNG这边，秦明最后说得话也很简单，“都说SS给出了加里奥的使用说明，那我觉得我们可以把这本说明书再充实几页。

    对面小鱼都拿了，肯定是想打上路，zoom你自己小心一点，香锅你刷上去也帮下忙，其他的话，我们重点还是攻下，而且，WE比较喜欢在中期拖一拖，我们这把多找他们打架，怎么去开应该不用我说吧？”

    “教练你就在台下看我们怎么表演好了。”

    几乎是模拟了训练赛的大半BP，对面除了这手鱼人都被自家主教猜中，BP都被看透，难道还能不会打？

    “这把小虎舞台很大，咱都是配角，说实话，我都不知道对面怎么顶得住巨像登场，这瑞兹、维鲁斯手都不长，就一个老牛，拿头顶？”

    等秦教走了，香锅继续乐乐呵呵。

    这把战术的运作核心确实是加里奥，小虎听到这话，没有反驳，只是有点抑制不住内心沸腾的血液。

    加里奥好不好打瑞兹？

    看等级、装备和细节，一般情况下，赢线的肯定是瑞兹。

    这一点小虎明白，但他知道，他肯定能比对面多做事，这是教练、阵容、队友，多方面带给他的信心。

    Doinb的加里奥能一人保两路，那我呢？

    我能摧毁对面的防线。

    “WE！加油！”

    “RNG！加油！”

    “LGD加油。”

    “哈哈哈哈。”

    进入游戏，除了小鱼为了强化优势带的点燃、传送，其他人都很正常，璐璐虚弱，牛头引燃，加里奥跟瑞兹都是传送，且一级团上，两边都没有特别冒进想拼的想法，各自站岗时，只有Condi不断往F6的位置打信号。

    谁都清楚，皇子刷野伤，双人组最好帮帮，而在WE明确下路晚上线的时候，Condi唯一的疑虑就是想看酒桶的位置。

    “你看下你看下，他应该是红区开。”

    中路线快要过来，兮夜赶紧往F6处丢了个饰品眼，正好看见一个酒桶准备开野。

    “他F6开。”

    “你小心吧，他很好配合中路来杀你。”

    Condi回了一句，被自家下辅帮着开蓝。

    “下路没先上线，皇子应该蓝开。”

    下路线过来，几乎同时间，小狗也提醒香锅。

    一级上，两边都差不多明确对方的起手位置。

    中路，小虎看着对面先行垫刀，在对面垫刀间隙中先行重拳A一下前排兵然后拉开，等到近战兵快残血，主动往前拉明摆着要吃刀时，瑞兹A了一下；

    受到攻击，他很快的转身往右前拉了半步，当己方小兵集火瑞兹，稍微移动，兵线阵型被破坏，红方小兵跟着挪，小虎这时候再一个罡风刮过后排小兵擦中瑞兹（前拉这半步就是为了不Q到近战兵，单纯考虑瑞兹位置），然后走到中间被动平A；

    且这时，Q的落点能打残一个后排兵，如此，吃掉三个近战兵，能刚好保持补刀节奏，再来吃后排的刀，只要稍微顶着瑞兹E加普攻的伤害，处理掉后排兵接着拉走，己方剩余的三个残血后排兵就会往对面推去。

    加里奥的推线奥义就是尽可能的利用被动，为此，怎么利用受到攻击拉散阵型和小兵断层的血量，算是必备的细节。

    第二波兵过来，因己方是先顶过去，瑞兹得控蓝，为了推线，小虎稍微与上波有点不一样的是，这次他是在侧翼尽可能让Q覆盖更多的小兵，身位是稍稍与前排兵拉得更近，且为了迎接可能的河道打架，方便支援，他还二级点了E。

    换句话说，他前面这么做，其目的不过是为了帮助野区的香锅。

    香锅F6惩戒大鸟，开蓝再打蛤蟆，三级去上河道控河蟹，仗着第三波的炮车线，刚好是顶在红方塔前，趁着兮夜利用防御塔控刀，在对面送过来的这段时间（有防御塔帮助，下一波必是红方推进线），方便他有精力靠拢上河道。

    就这样，上河蟹稳稳吃下，香锅知道草里没眼，顺势往上路蹲了一会，zoom此时2级，红方的小推进线，毕竟小鱼前期战斗力强。

    知道打野过来，zoom演戏上去蓄力Q，可惜957并没有过来骚扰。

    “算了算了，我走了，他（皇子）应该吃完红了。”

    如果做不了事，打野就要少露位置，香锅往中下打了信号，自感皇子不会在上半部，打算回头去刷三狼，再去下路反蹲。

    但要不说Condi是今年LPL最亮眼的打野之一呢，皇子常规思路都是速三搞事，或者冒险一点，二级搞事的也不少，反正不能刷，可Condi在发现中路宁愿亏点血量都在争线，且对面是个酒桶时，大胆的选择蓝区全吃。

    说实话，如果对面玩得是个盲僧、梦魇，说不定他还不敢这样，可能他蓝区全刷，红区直接遭殃，毕竟如果香锅野区没看到人，随便偷他一组野怪他都会难受，但他就是顺着这个思路往下琢磨，怎么避开酒桶且抓住gank时机。

    “我打了红就过来，你上去换血，卖一下。”

    酒桶还未走远，957假装垫后排的刀，瞅准距离，就是一个Q戳上去，开着W捅，鱼人W是百分比伤害，但大家都是2级马上升3，你先被小兵攻击，zoom肯定不虚，反手也是开启W，跟着换血，等到小鱼往草丛拉想规避小兵仇恨，再是一个Q击飞。

    小鱼亏了，血量没亏什么，只是它是推进线，上来捅，漏了2个刀。

    也正是因为957会漏刀，zoom才会拼，这会小鱼拉到草里，塞恩赶紧上来吃刀，做到了差不多同时与对面升3。

    zoom觉得自己这线对得不错，刀没少，经验也没落后，自己一个劣势对位打成这样还要什么自行车。

    但正是觉得对线不错，957刻意的控刀，皇子吃完红过来的时候，兵线刚往河道过了一点，塞恩的身位离防御塔有点距离。

    秦明深入研究过WE的战术侧重，WE自然也在研究RNG的人员风格。

    正是如此，Condi很清楚zoom第一个饰品眼喜欢在2分出头插下，位置在河道靠龙坑墙的附近，正好能覆盖三角草和河道过来的区域以及生效时间是打野2级到速三的时间段，而957给的信息也是快升2的时候，对面有往河道的举动。

    Condi在三角草蹲了4秒，3分11秒，饰品眼消散的动画短暂的出现，这时候上路已经三级，线马上就要到塔前，可就是这个时候，皇子过来了。

    “小鱼人再一个Q，反手也吃了E的减速，塞恩开盾蓄力，稳稳击飞，zoom还想上去打，但旁边就蹲了个皇子。”

    957故意卖，故意吃Q不用E躲，塞恩刚往前踏出一步，皇子从草里出来；

    zoom知道被勾引，立马想走，可皇子就等一个贴近的角度。

    zoom被迫交闪，但前面的换血让塞恩才不到一半血，Condi杀心已起，稳稳跟闪，一个EQ挑飞，957贴了2步，跟E踩中，W附带的平A带走，皇子扛了2下塔轻松撤出。

    “有点帅啊这一波，Condi这个绕视野算得太到位了，饰品眼刚消失，他就从三角草钻了出来。”

    “感觉zoom都没想到一个皇子3分多钟还在上半区。”

    “给小鱼拿到一血，那上路日子不好过了呀，RNG知道打野在上，香锅在加速往下赶……”

