    “嘿，这风老四还是有一手的。本事当真不赖！”

    “不辱门风！”

    在场的这些人里面只有日夜二游神能看出林风这一手的神妙。而两人也是并不吝惜的就夸奖起了林风的手段。

    招魂之术自古又有，这一点从春秋时的屈子著有招魂赋，南北朝的谢灵运也有“招惊魂于殆化，收危形于将阑”之说就能看出一二。

    数千年以来，这一门自上古流传下来的术法也是各种推陈出新。比方之前林风想要买通阴差招魂的办法就是其中之一。

    而此刻，林风此时所施展的手段和之前又有所不同，因为这一回他召唤的并非是地府里入了籍的亡魂，而是那些离魂之人的失魂落魄。

    这是民间所说的受惊失魂之症，很多江湖术士、风水先生都有能医治此症的偏方。但灵验与否，这在模棱两可之间。因为有的人是真的有这个本事，而有的人则只是单纯的招摇撞骗而已。

    林风是大茅山派的弟子。虽然说大茅山派不入茅山正统，但也是真正数百年流传的民间流派。它家的法子自然是灵验的。只是林风却清楚，这事不是一个术法灵不灵验就能解决得了的事情。

    陈静仪的亡母可不同寻常。

    寻常招魂，往往是活人受了惊，一不下心之下丢了三魂七魄中的几个。而只要此人命魂尚在，并且魂魄丢失也不算久远。那么一个法术往往就能起到顺水推舟的作用，直接就把这些逸散的魂魄给召唤回来。

    可陈静仪母亲已经去世十余年，她的魂魄丢失到了哪里真是谁也不知道。毕竟三魂七魄浑浑噩噩，随波逐流，一个不小心跑到千里之外都不会奇怪。

    而真要是出现这种情况，别说你是什么旁门术法，你就是仙家嫡传、玄门正宗都没得法子。因为玄门正宗对比旁门左道，说到底了也只是上限更高一些而已。真要说术法神通，玄门正宗固然渊博纯正，但左道旁门也算得上别出机杼。二者高下并不那么明显。

    林风知道自己手段并不差，差得只是法力。

    就好比雷达一样，他一个小功率雷达的搜索范围自然是没法跟那些大功率的雷达比。而想要把自己从小雷达变成大雷达，最好的一个办法就莫过于借法。而这，恰恰就是他们大茅山派的精擅之处。

    大茅山派供奉历代祖师，除了华夏敬天法祖的渊源习俗之外，还有个原因就是他们茅山法师能从祖师爷的身上借法。

    这门秘术一经施展，借由着法坛相护，当场就可以把他苦修多年的混元法力翻上几番。而以此来应对眼下这种局面，不说十拿九稳，却也是比之前更多了几分把握。

    日游夜游二神夸他不辱门风便是因此。

    而这嘴上一说之下，夜游神也是不做更多迟疑，随手就是把身后绳索索拿的魂魄往前一推，当场就让其化作一缕阴气，没入到了林风手中的八卦牌里。

    命魂入手，林风手持朱笔，直接就在黄纸上写下一段招魂符咒。然后将八卦牌就势一裹，就将其压在了一盏莲花灯下。

    莲花灯花分九瓣，灯盏下有几股红绳缠绕，直接就牵扯在几个纸扎泥捏的小人身上。

    这小人作童子打扮，头扎垂髫发髻，身穿莲花肚兜。脸上点着腮红，肚皮背后上则以朱笔写着敕令的字样。

    林风摆好这阵势，冲着曹玮就叫了一句“至亲血！”，曹玮会意，往陈静仪手指上一划，就将几滴鲜血弹了过去。

    林风以桃木剑接住血滴，手上剑指一掐，一边将鲜血导入莲花灯中。一边就开始念起了咒法来。

    “荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临。河边野处，庙宇村庄；宫廷牢狱，坟墓山林。虚惊怪异，失落真魂，今请山神，五道游路将军，当方土地，家宅灶君，吾进差役，着意收寻，收魂附体，帮起精神。天门开、地门开，千里童子送魂来！奉请太上老君急急如律令。”

    话音刚落，莲花灯上骤然火苗窜起。

    几滴火星飞溅，不多不少，正好九朵，落在那红绳之上。直好像是游蛇一般，飞窜着就没入到那几个纸扎泥捏的小人之上。

    而霎时间只听一阵小孩的嘻嘻哈哈声响起，几个小人瞬间于焰火中化作灰烬，只化作几道阴风，于飕飕声中就没入到了无垠黑夜里。

    曹玮看完这整个过程，但到底还是有些不甚明了。尤其是陈静仪心中恐怕是还要更加担忧一些，所以他也干脆就冲着林风询问了起来。

    “风叔，你这是...”

    “师兄莫急，我已经以术法传讯四方，请得各路阴神、家神帮忙察看。如有所获，自有护法童子帮忙将魂魄招引回来。就只怕...”

    说到底，这是在赌运气，看看能不能瞎猫碰到死耗子一般的，从那所谓的阴神、家神嘴中探听出消息。而曹玮奇怪就奇怪在这一点上，他不明白，这些阴神、家神凭什么要帮你。就凭这一纸号令？

    “这阴神、家神的又是何方神圣？”

    “杂毛小神而已。老弟难道不知道吗？”

    夜游神插了一句嘴进来，脸上有些笑眯眯的他很难看出心思。但曹玮估计，他约莫着是想要探一探自己的底细。

    探吗？我自己都说不出个所以然来，你能探出个什么，难道还能探查到我身上有个系统不成？

    对于这一招，曹玮很是坦荡，甚至有些直言不讳的就明说了起来。

    “不瞒老哥，我虽然是出身道门世家，但因为人丁单薄，传承断失的缘故。这阴世地府，诸多神祇的底细，我还真未必比那些凡夫俗子来的清楚。老哥若是有闲暇，不妨给小弟我仔细说说，也好让小弟我开开眼界，涨点见识不是？”

    “老弟你这...可真是奇了怪了？你若是不知道这些鬼神之事，又从哪得来的判官敕令？”

    夜游神一脸惊奇，而日游神虽不说话，但光看他脸色也能看得出来，这哥俩都是一个意思。那就是不相信。

    “两位老哥，小弟我说句掏心的话。这我可是真不知晓，好像也就是睡梦之中，影影绰绰，不知不觉之间，就有人给了我这个敕封一样。要不是两位老哥明鉴，我自己恐怕也只当这是个幻梦呢！”

    这话说得，日游夜游二神均是对视一眼，彼此都从对方眼中看出一种前所未闻的惊奇。

    他们倒不觉得曹玮是在说谎，一来是他这见识，简直就是懵懂小儿一样，实在不像是此道中人。二来也就是，好歹人间阴世的厮混了这百十年，人老成精、鬼老成妖之下，这点识别真假的本事他们还是有的。

    好家伙，梦中封神？到底是哪位城隍老爷有这么大的手笔，敢玩笑嬉戏到这个地步？还是说就这么看重眼前这个凡人，以至于即便如此也要提前步下伏笔？

    两人不敢多想，只能是心中把曹玮又往上提了一提的，随后也很是客气的就张开了口来。

    “老弟既然想知道这些闲杂琐事，做哥哥的自然不能是藏着掖着的。”

    “知无不言。”

    “你听这各路将军、土地、灶君来得威风，可能有不少还在故事里流传的。实际上在阴司里，他们也就是些不入流的小毛神而已。”

    “不上台面。”

    “其中有些类似于过去的坊间里正。你说他是个官吧，他却不得敕封，只能算是个小吏。是阴司为了便于管理才专门设立的一个名头。毕竟这阴阳两界有不少鬼魂坐落的，到底是要有一些有些威望的积年老鬼来帮着管辖才行。”

    “此外就是家神。是寻常百姓家中供奉的神位神像，受了香火供奉、人心滋养，自然而生出来的一种精怪。虽是精怪，没有神位敕封，但因为能保家宅平安，并且往往以神仙菩萨的面目出现，所以倒也勉强挂的上一个神字。”

    “无甚本事！”

    “就像是我兄弟说的，这二者都没什么本事。所以自然要卖风老四这个茅山术士个面子。而且香江此地香火浓厚，这种家神倒是不少。有其通风报信，再加上那些走街串巷的积年老鬼。只要那魂魄还没有离开香江，那么倒也未尝不能顺利的将之接引回来。”

    “稍安勿躁，静观其变！”

    说完这话，这两个阴神也不多言语。只是揣着个手的，就笑眯眯的打量起了自己眼前不断堆积起来的金钞。

    曹玮说归说，问归问，面前的香火可没有断过。大把大把的金纸化成灰烬之下，已经是在这两个阴神面前铺成了小一座金山的模样。而光是看着他们这笑眯眯的眼神就能看得出来，他们对于这份酬劳想来也是非常满意的。

    这东西有那么稀罕吗？曹玮有些诧异，但到底是没有问出声来。

    目前来说，他和这日游夜游二神之间还算得上是一句君子之交。这金纸只能算是个添头，更多的还是对方乐意卖自己一个面子。他可不想不识趣，把这关系弄得一身铜臭，平白的惹得这两位不快。

    好歹是正儿八经的地府鬼神之属。也没必要恶了这层关系不是。

