    第73章众人的敌意

    守卫队的人在解决完丧尸后，为了避免吸引来更多的丧尸，迅速的离开了城里。

    在吴睿宸他们等在基地门口差不多半刻钟的时间，也就算是跟在后面回来了

    看见他们安然无恙的回来以后吴睿宸他们才得以离开，周学恺看了一眼远远跟在守卫队身后的曾希尧兄妹

    靳北辰回到家时是周母开的门，看着他怀里安静睡着却一脸苍白的时若嫣时吓了一大跳

    嘟嘟也站在周母的肩膀上不停的叽叽直叫，周母赶紧打开房门叫靳北辰将她放在床上

    李母听见响动也跟着从房间出来,一看时若嫣的样子哎哟哎哟的叫个不停，手中倒是不停赶紧就找新衣服出来

    靳北辰：“阿姨，麻烦你们帮她洗漱一下，换一下药！”

    周母把他往外推：“出去出去，我们知道了，你一个大男人就不要站在这里了，你身上也脏成这样,赶紧去洗洗”

    刚才看见他一身鲜血抱着时若嫣进门，真的是把她吓了一大跳,剪开时若嫣的衣服以后才发现原来已经没有出血

    总算是松了一口气，再次感叹了一下这个世道跟李母二人帮她洗漱换衣服，可能是因为失血过多她的身体有点发冷

    靳北辰用最快的速度洗了澡换了衣服，然后就一直守在时若嫣的门口，一刻也没有离开过

    周父悄声问周学恺他们发生了什么事，听说了以后也担心的不得了，想跟上去看看

    周学恺一把拉住了他：“哎，爸，你也是个大男人，你上去看什么呀！”

    周父一拍脑门，对呀，把这件事情给忘记了，他这一担心把这件事情给忘了。

    想到那个小姑娘平时活泼的样子，这下却只能躺在床上一动也不动，心下很是有点唏嘘

    指着两个人高马大的大男人就训斥：“你们几个怎么回事，几个大男人还保护不好一个小姑娘吗？

    平时哥哥妹妹的喊着，一到关键时刻就掉链子,受伤也应该是你们才对,身强体壮的！”

    周学恺，吴睿宸，李贤超三人面面相觑，然后低低的垂着脑袋听着，对，没错，您说的都对！

    周母端着脸盆出来的时候，除了看见站在门口的靳北辰，就是站在楼下没换衣服就挨训的几个大小伙

    看见母亲下来，周学恺心里扬起希望，妈来了，爸是不是终于可以闭嘴了，他们是不是可以解脱了！

    没想到周母只是瞪了他一眼，朝着他们重重的哼了一下端着盆就走了，就走了！

    吴睿宸看见他的表情偷笑了一下，立刻就被周父发现了：“你还笑，你这个小伙子怎么回事,你妹妹受伤了你很高兴吗？”

    吴睿宸：“对不起叔叔我错了,我真的不是故意的，我笑不是因为这个,真的，我发誓！”

    周父训了他们一顿以后就甩手离开了，靳北辰坐在时若嫣的床边握着她的一双小手，眼睛眨都不眨的看着她

    吴睿宸他们几个人换好衣服也来看了一眼，后来被靳北辰赶了出去，他们站在门口挠挠头

    “话说你们有谁看见这件事情到底是怎么回事吗？小妹到底是怎么受伤的，曾兮兮又是怎么回事？”

    李贤超瘫坐在地上：“你问我，我还想问这个问题呢！不过说起来确实有点奇怪，但是我记得当时站在小妹身边的”

    他想了想一抬手：“是那个喜欢拿着斧头的女人，我知道他们是哪个小队的，我们去问问呗！”

    说走就走，他们很快就在积分大厅找到了斧头女，听完她的话以后几个人面色显得非常沉重

    难怪靳北辰也同样没看见，抱着时若嫣的时候却径直走到了曾兮兮的面前，难怪到现在曾希尧他们两个人都没有回家

    可是这是为什么呢，当时曾兮兮和其他的伤员一样被保护在中间，如果不是自己跑出去的话

    是绝对不可能受伤的，可是她却一直在尖叫，而且她被保护在里面，不可能会被外面的人伤到

    而且当时她明明就跟在曾希尧的身后，是什么时候跑到时若嫣身后去的，又为什么要推她一把

    平时她确实跟时若嫣不怎么对付，可是再怎么不对付也不能在这种事情上下手吧

    抱着这样的疑惑他们几个人在客厅里一直等着，等到月上三竿的时候房间的大门才吱呀一声开了

    夜深人静是大家休息的时间，他们倒是会找时间回家，李贤超在黑夜中冷哼了一下：“我还以为你们不打算回来了！”

    门口清冷的月光照进来，印下两个人影，听见这句话的时候顿时僵住了，大概是没想到这么晚了他们居然还没睡

    愣了半晌曾希尧终于舍得开口：“我们，我们在外面有点事，所以回来的晚了一点！”

    李贤超嘲讽：“是在外面有点事，还是不敢回来？”

    曾兮兮可不会惯着他们：“什么叫不敢回来，我们为什么不敢回来，我们凭什么不敢回来！”

    这理直气壮的样子气的周学恺恨不得跳起来打她，但是想到楼上还有人休息硬生生的憋了回去：“你小点声音，有人在休息！”

    吴睿宸：“没错，有一位为了某人受伤的伤员正在休息，不能太过吵闹！”

    曾兮兮：“哼，某人是谁，伤员了不起啊，你们不等在这里问我们，我会这么大声音吗？”

    周学恺懒得跟一个不讲道理的女人说话，直接问曾希尧：“这件事情你打算怎么办？你知道北辰的

    如果这件事情处理不好的话，他不会这么轻易的放过你妹妹！”

    曾希尧捏了捏手，他选择在这个时候回来，就是因为不想不知道该面对他们，虽然只是暂时的逃避

    但是也算是逃避了一会，问他怎么办，他能怎么办？这是自己的妹妹，那个女人她。

    曾兮兮：“什么怎么办，她不是没死吗？有什么怎么办的！”

    知道自己不会在他们的面前有什么好印象，这个小白兔她也懒得再装了。

    李贤超：“你这话说的就很奇怪，难道你不应该解释解释为什么推她吗？

    你怎么好意思理直气壮的站在这里说她没死，还说些风凉话？”

    他以前只是觉得这个小姑娘有点恃宠而骄，现在他觉得这不叫恃宠而骄，这摆明了叫恶毒吧！

    (本章完)

