    啪！

    红发的脚掌踏足在空中，犹如月步体现那一刻，但无夜这一刻，肯定他所运用的不是月步。

    无夜眉头微皱看着红发那踏足空中，凭空呈现脚底漆黑色薄皮。

    红发快速在空中奔跑着。

    每一次脚步向前踏足，脚掌都会凭空出现漆黑薄片。

    “这是武装色霸气？”无夜确定此时托着红发悬浮在空中的黑色薄皮，就是武装色霸气凝聚而成。

    悬浮在空中，红发看着无夜，道：“对，这就是武装色霸气。”

    “第四阶段有形有质吗？”无夜记得武装色霸气最高境界就是红发此时所体现的这一层次，第一次在外人之上见到。

    红发道：“哦？大海之上流传武装色霸气分级吗？似乎无夜你也具备很强大的霸气，到达大海之上那些无聊人物分级的哪一级别？”

    无夜向上张开右手，漆黑的武装色霸气快速覆盖整只右手，皮肤之上的漆黑之色，快速向手心之中凝聚而成，居然脱离手掌，悬浮在手中之中。

    呈现漆黑色气体状。

    “哦？第三级别有形无质吗？”红发好奇的看着这一幕，并不震惊，虽然大海之上达到这一层级很少，但怎么无夜也是与自己同级别强者，哪怕最重要的实力并非体现在武装色霸气之上，也显然不会太逊。

    “错，也是第四层及有形有质。”无夜手中那悬浮的漆黑色气体，快速凝聚，最后凝聚出极其不规则的小球。犹如黑色金属制造，完全可以触摸的到。

    六年前。

    在金狮子黄猿等一系列强者压迫之下，一系列大战之中，无夜从武装色霸气第二级别突破到第三级别。

    而六年过去了。

    他数月前就突破到第四级别。

    “真了不得啊，大海上谁都知晓，无夜你的实力主要体现在剑术、体术以及天灾能力之上，没想到武装色霸气都达到这样的级别，单靠霸气，无夜你都足以在大海之上扬名。”红发惊叹道。

    无夜却有些失望，看着手心中那极不稳定极不规则的小球，此时控制如此少霸气，都难以掌握，而看着红发脚底那犹如真的金属铁片一般的霸气。

    差距之大，一目了然。

    “与你相比，似乎差得多，不愧是大海之上最霸气的男人。”无夜由衷的赞许道，在武装色霸气比试之下，无夜已经算败了，而刚才霸王色霸气比试。

    无夜了解到，红发在霸王色霸气造诣也比自己略高。

    无夜相信，大海之上，但以霸气而言，真无人可以与红发相比。

    “我刚入第四层罢了，而红发你现在绝对是第四层最巅峰的吧？”无夜道。

    红发却摇了摇头：“大海之上，对武装色霸气的分级，甚至见闻色以及霸王色分级，虽然大部分正确，但是有一点，大海之上少有人知晓，武装色霸气不止四层，而见闻色与霸王色霸气，也不是没有巅峰。三大霸气都有巅峰。”

    无夜好奇的看着红发，这些他还真不了解，好奇问道：“哦？难道还有什么级别？”

    “三色霸气，都有最高的级别，那就是霸气领域。”

    “霸气领域？”无夜第一次所听到的称号，道：“这般说，现在你到达了霸气领域的地步？”

    “没错，现在我到达了武装色霸气领域的随心所欲。”红发霸气道，一张手，手心瞬间凝聚出拳头大小的黑色球体，实体的球体，下一刻球体快速的变化。

    变化各种形状，有长矛，也有如众多银针一般，还可以变化为各种动物形状，的确随心所欲的变化。

    与无夜这全力才凝聚出漆黑不规则的小球而言，真的是天与地的差距。

    “无夜你的能力与实力我完全知晓，那么我就把我的能力告诉你，这样才公平吧。”红发咧嘴道：“武装色霸气，在我手中，可以随心所欲的变化，如这样。”

    红发周身呈现一道漆黑圆罩，把他完全保护起来：“这就是绝对防御！”

    黑色圆罩快速的消散，覆盖在红发身上，犹如他全身都覆盖着漆黑的衣服：“这是战斗形态，与无夜你所拥有的血衣有些相似。”

    “还有攻击形态。”红发想右侧一挥，一道黑色实质刀芒呼啸而出，划破远处的海面，大海分流呈现巨大的深渊，下一刻那迸射出去的黑色刀芒。

    化为漫天的黑色长针，迸射在大海之上，虽然没有什么强大的动静。

    但无夜了解，这些长针，足以把一切射穿。

    “真够变态的能力啊。”无夜惊叹道，拥有这样的能力，简直全方位的强者，任何地点，任何环境对于红发而言，都是主场吧。

    “虽然我还有其他能力，如剑术等等，但是我最强大的就是武装色霸气领域，可没有无夜你那多种强大的能力。”红发叹气道。

    无夜眼中依旧闪烁着一抹沉重，道：“但依靠这样的能力，红发你就不愧四皇之名，”

    心中暗道：现在与红发战斗，胜负估计也只有五五之分吧。霸气领域太变态了。

    同时好奇问道：“那么霸王色霸气以及见闻色霸气最高级别的霸气领域，所体现的方式怎样？这两大霸气领域，你可曾拥有？”

    如果红发拥有三大霸气领域，如果其他两大霸气领域都不逊色与武装色霸气领域，真是如此那无夜只能承受，此时不敌红发。

    “哪有那么容易啊，武装色霸气我最强，之后是霸王色霸气，但是霸王色霸气距离到达领域，距离还差得远啊，至于见闻色霸气，三色霸气中我掌握最差的一种，更加不可能拥有霸气领域了，”

    ..

