    酒店就在漂亮餐厅的楼上，也不知道丹尼怎么运作的，三个人抬着一个明显不正常的女人进入一个房间时，竟然连问都没问一声就让他们把人给送进去了。

    杨逸又困又累精神还极度紧张，现在，精神稍微放松了一些的他很想能好好睡上一觉，但是他不能睡，因为，他要睡了凯特就没人管了。

    凯特不能去医院，且不说她的枪伤进了医院就意味着一系列的麻烦，问题是只要离开这儿，搞不好立刻就会被人干掉的。

    昏睡中的凯特，其实还是很漂亮的。

    等着血浆输完，液体也输完，杨逸替凯特拔了针后，终于可以躺在床上稍事休息一会儿了，他只想闭闭眼睛的，但是他闭上眼睛后几乎是顷刻间就进入了深度睡眠之中。

    杨逸睡得很香，直到他被一声很低的声音唤醒。

    还处在逃命状态之中呢，即使杨逸再累再困，他也不会睡得很死。

    “不要丢下我……”

    杨逸睁开了眼睛，使劲儿揉了揉发涩的眼睛，然后他就看到睁开了眼睛的凯特。

    杨逸从床上飞快的爬了下来，走到了凯特的床边，低声道：“你醒了，感觉怎么样？”

    “有些疼，我这是怎么了，我们在哪儿？”

    “在酒店，你刚做完手术，现在很安全的，你不要担心。”

    凯特的眼神有些涣散，她盯着杨逸怔怔的看了一会儿后，极是苍白的脸上突然微微有些发红，然后凯特像是下定了什么决心一般，低声道：“我想上厕所。”

    杨逸楞了，然后他立刻道：“啊，可你现在肯定不能下床啊，哦哦，我明白了，你稍等啊。”

    杨逸开始寻找合适的东西做尿盆。

    有些事情说起来很尴尬，很麻烦，但又不得不去做，现在除了杨逸再也没人能照顾凯特了，所以不管杨逸是否愿意，他都必须照顾凯特。

    酒店里竟然没有两个盆子都没有，杨逸真的无奈了，就在他急的满头大汗的时候，就听凯特低声道：“我快憋不住了……”

    酒店不是医院，客房也不是病房，而杨逸，更不是护士。

    杨逸觉得抱着凯特去厕所，但是他掀开了盖着凯特的单子，看到凯特肚皮上那道刚刚缝合好的伤口，他却又不敢了，这要是刀口开了线那可就麻烦了。

    “我给你拿个瓶子吧……”

    “不，你还是扶我上厕所吧，我觉得我能动。”

    杨逸快哭了，这种情况，他真的没经验啊。

    “不行，你不能动，你是肚子上中了一枪好不好。”

    “那，可不可以抱着我，我真的快忍不住了……”

    杨逸在脸上快速的抹了两把脸，低声道：“好！”

    杨逸要去抱凯特，却发现他还需要先进行一个步骤。

    裤子总得脱掉，要不然怎么上厕所。

    把头扭到了一边，杨逸低声道：“你别动，千万别用力，一动都不要动，尤其注意肚皮别用力，伤口开了线那就真麻烦了，你胳膊上可以用力，但腰上千万别用力。”

    慢慢的把凯特抱了起来，杨逸才发现凯特看起来不胖，可怎么就这么重呢。

    都不敢把凯特放在马桶上，就像报小孩儿一样，杨逸把头扭到一边不去看凯特。

    只听着哗哗的水声响了好半天，最后杨逸抱着凯特回去的时候几乎是冲回去的，因为他的两只胳膊酸的快要把凯特扔出去了。

    咬着牙，打着颤，把凯特慢慢的放回床上后，杨逸立刻以最快的速度把单子给凯特重新盖了回去。

    重重的坐到了床边，杨逸长长的舒了口气，这时候，凯特低声道：“对不起。”

    “没关系，你受伤了，这些都是难免的。”

    “不是这个，我很抱歉刚见你时就打了你，其实，那也不完全怪你的，只是个意外而已。”

    杨逸讪讪的道：“没关系，我都忘了，都是过去的事情了。”

    “你可以把头扭回来了。”

    “哦，我忘了。”

    杨逸把头扭了回来，看着满脸通红的凯特，低声道：“你现在感觉怎么样。”

    凯特慢慢闭上了眼睛，一脸痛苦的道：“感觉糟透了，我失去了我的妈妈和爸爸，我现在感觉糟透了。”

    杨逸叹了口气，一脸无奈的道：“你得振作起来，凯特，你要好好活下去。”

    凯特低声道：“我会的，我一定会努力活下去，罗斯，谢谢你。”

    杨逸愣了一下，罗斯只是约翰.琼斯介绍他时随口起的一个假名字，然后他这时才突然醒悟过来，除了约翰.琼斯，没有一个人知道他的真名，凯特当然也不知道。

    “我不叫罗斯，我的真名叫杨逸。”

    凯特轻轻的点了点头，低声道：“我的真名就叫凯特.琼斯。”

    说完名字，两人都陷入了沉默之中，过了一会儿，杨逸低声道：“你的伤口疼吗？”

    “有一点点，没关系我可以忍受的，杨逸，你说我的爸爸和妈妈，还有瑞恩他们，警察会怎么对待他们的尸体？”

    杨逸低声道：“我不知道，但是你现在不要说话了，你现在还不能说太多的话，你需要休息。”

    凯特双眼很是无神，她喃喃低语道：“我在想，我妈妈是不是已经被送到停尸间里了？哪里很冷的，我永远失去最爱我的人了，我的妈妈还有爸爸，他们一起没有了，没有了，最爱我的人没有了，我好想他们……”

    杨逸心里一阵刺痛，是因为可怜凯特，也是因为凯特的遭遇让他感同身受。

    “你要坚强些，凯特，人死了就是死了，我们没有办法让他们复活，但是你的妈妈，你的爸爸，他们最大的心愿就是让你活下去，好好的活下去，所以你可以悲伤，但要被悲伤埋在心底，你以后可以慢慢的思念他们，但是现在，你得振作起来，让自己尽快的养好伤，这才是你最该做的事情，听话，别再说话了，趁着伤口还不疼，闭上眼睛睡一会儿吧。”

    凯特没有闭上眼睛，正相反，她看着杨逸一脸紧张的道：“请别丢下我好吗？别丢下我一个人好吗？”

    杨逸轻叹了口气，沉声道：“向你保证，我绝不会丢下你不管的！”