    当黄宏脱离地面之后，首先变化的是身体之内的内脏器官，无数的气流开始在那里充盈。然后充斥到血液里面，紧接着是黄宏的全身，然后就是薄薄的一层战甲也被‘气’充满。这一刻黄宏原本就高大的身体就好像一个气球被吹了起来。

    “轰！”

    大量的‘气’从他的衣袖之中爆发出来。不过这些‘气’并不是冲击力，而是利用了黄宏身体之内的某种微调装置，在袖子里面的一些曲折的回路里面改变的‘气’的流动方向。这些强大的‘气’竟然形成了一个小型的龙卷风在黄宏的手中飞快旋转起来。

    这一刻，黄宏双手合并就好像是一个旋风的制造者一样迎接着从前方袭来那一根根岩石针刺。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一根根岩石针刺开始射进旋风之中，开始在旋风的里面被搅动。

    一些岩石针刺被绞碎，一些岩石针刺被卷飞，一些岩石针刺陷入旋风之中卷动无法挣脱，只有少部分针刺冲过重重障碍来到黄宏面前被黄宏拍碎。

    这一刻，黄宏将旋风完全释放，旋风朝着那山谷顶端飞去。

    旋风所过之处，飞沙走石，二十几个针刺泥怪被绞碎，还有二十几个针刺泥怪受到不同程度的创伤。

    黄宏在释放出旋风之后，再次快速向泥怪首领奔袭而去。

    “发射！”

    泥怪首领的眼中不含一丝波动，大量的针刺泥怪再次发射出一根根岩石针刺朝着黄宏的身体覆盖而去。

    “咕噜噜……”

    就在这个时候，一股信号从那大山的最深处传了过来。

    泥怪首领感受到这信号之后，立刻跪在地上好像祈祷着什么一样。

    当泥怪首领再次从地面之上站起的时候，他的眼神完全改变了。泥怪首领看了看还在不断接近的黄宏，最终还是说出了一句艰难的话语：“全体撤退！”

    紧接着又有一个巨大的岩石巨人在泥怪首领的身边迅速生成。一个泥怪首领与两个副首领如同岩石巨人的肌肤一样融入到他的身体里面。

    在岩石巨人飞快往回奔跑的时候，泥怪大军开始全面撤离战场。

    “砰”，黄宏从高空落下，在看到泥怪大量逃跑的时候，也是阻止了几个想要继续追杀泥怪的变异者队员。

    “所有队员，进入战车重新出发！”

    在无穷的山脉当中，人类的变异者纷纷坐上战车，继续向鹰巢位置开去。

    ……

    就在黄宏带队的变异者往鹰巢进发的时候，元兽小队也没有闲着，这一次的任务他们比变异者小队更为艰巨。

    因为元兽体质强大于变异者，所以青木选择让他们进入飞云星的地下去寻找三爪龙蛇的真正巢穴。

    在科学家和工程师进入利比人基地之后，他们在基地里面除了发现大量的精密仪器和三爪龙蛇的小窝之外，还发现了一个隐蔽的，更为深邃的地下通道。

    在这一条深邃的地下通道之中他们还发现了大片洞穴区域。

    在这些区域之中，一条条隧道层层密布，在地下形成了一个类似迷宫一样的存在。

    随后，无数无人探测仪被放入了其中。

    这些无人探测仪个头不算大但也足足有地球上普通吸尘器大小，即便是在无人控制的情况下他们也能够彼此之间形成网络进行探测。

    可是在这些无人探测器进入地下一个月之后，几乎所有的探测器都神秘消失了。

    这种情况不得不让青木和人类科学家引起无限的联想。甚至在各种探测仪器之中世界之树的位置也是消息的无影无踪，就好像这颗星球根本就没有世界之树存在过的迹象一样。

    也许是因为这个星球有世界树的存在，所以青木的念感并不能完全穿透整个星球，很多地方都是一片模糊。这种情况青木是从来没有遇到过的。

    探索迷宫洞穴的艰巨的任务只能交给适应能力强元兽小队。

    “这艰巨的任务就交给你了，去吧，组织相信你！！”青木坏笑地对着雄豹说道，让雄豹不禁有一种蛋蛋的疼痛感。

    “豹哥，上一次与精灵小队PK的时候风头全让你给领去了，这一次起码也要给我一个发挥的机会。”一直没机会好好表现的巨狼在雄豹的身边略带献媚的说道。

    雄豹看了看身边这一条已经变成全身通红的巨狼，用一种鄙视的眼神说道：“这样不太好吧。虽然你是副队长，但是还是需要与组织保持一致的……”

    “不过……”雄豹装作十分为难的考虑着。

    “不过你能够在遇到三爪龙蛇的时候发发挥不惧生死，身先士卒，鞠躬尽瘁，死而后已……嗯，还有以后不能再在游戏里赢我！！”

    雄豹一脸说了二十几个这样的词语才算是停顿下来，并说出最后一句，才用不确定的语气说道：“我才会考虑的！”

    “……”

    重点一向都在最后一句……

    巨狼大眼瞪小眼的看着雄豹，他这才明白，一直以来他都错了。

    他不该在各种基地游戏之中都超越了雄豹，不应该刷新雄豹引以为傲的记录，而且是一次次刷新。

    巨狼泪奔了，怪不得没有好机会让我表现，怪不得让我做后勤……

    “好无耻啊！！”

    如果此刻巨狼的心情被雄豹知道的话，恐怕雄豹非要来找巨狼拼命不可。

    两元兽一阵打闹过后，便进入到了利比人基地里面。

    如今利比人基地里面的所有高科技设备，就连三爪聚拢的巢穴也都被工程师搬走。

    雄豹带领一众元兽来到了那个隐蔽的地下通道……

    因为需要进行具体研究，所以在科学家和工程师来过之后利比人的基地就变得空空如也了。就连原本摆放着一些精密仪器的地方也变成了一件件空荡荡的房间。

    在这些房间最深处的一个地方，一头头强大的元兽聚集起来。

    雄豹按动了上面的一个隐秘按钮。随着地板缓缓的移动，一个巨大的伸缩入口就出现在他们的面前。

    伸缩入口随着厚重的钢铁挡板的移动，一片片钢铁般的扇叶也是收缩进去。随后一个长长的，好像永远没有尽头的通道出现在在众多元兽的面前。

    “走！”雄豹迈动着强劲有力的步伐缓缓的走进了通道里面。

    而找在前面的，则是雄豹，还有一只元兽剑蛇，根据科学家们的研究它跟三爪龙蛇也算是近亲。

    走进隧道之后，他们才发现这里的空间有多么的富余。足足有二十米高，十米半径的圆形隧道一直延伸到黑暗的尽头。

    接下来的时间，一头头元兽便在这一条隧道中缓慢的向前行走着。

    “嘶！”

    元兽剑蛇突然感觉到了什么，这好像是同类之间的一种气味。不过这种气味不明显，似乎被其他什么味道给掩盖了。

    “老大，这里面曾经有三爪龙蛇出现过的痕迹，但是好像已经很久没有来过了。”

    “除此之外，这里还有其他生物留下的气味。”作为三爪龙蛇的同类，剑蛇能够在某种程度上能比其他元兽更敏锐的感知到三爪龙蛇的存在。

    所以雄豹让剑蛇作为开路先锋也不是完全没有道理的。

    尽管在元兽里面还有其他的元兽对于气味更为敏感，但是相对于对三爪龙蛇，明显还是剑蛇的感知更为清晰准确一些。

    听到剑蛇的话，雄豹也是伏在地上开始感受了起来。

    果然，他也是能够察觉到留在这隧道里面的一些蛇的味道的。只是他的感知能力远远没有剑蛇分辨的那么清楚而已。

    难道在这隧道的里面还有其他的生命，还是这里面根本就是一个巨大的陷阱？

