    这是自那晚，他们不欢而散他们第一次见面。

    战南笙不知道他的来意，当然她也不想知道，甚至是漠视他的存在。

    她从更衣室出来后，就提上挎包转身朝门口走时，慕西洲两步就上前一把扣住了她的手腕。

    跟着，他人就挡在了她的面前，拦住了她的去路。

    战南笙昂起头，看着他，扯唇讥讽道：“怎么，你也是来逼我给慕向晚下跪道歉的？”

    慕西洲并不知道傅怀瑾利用战似锦威胁战南笙给慕向晚下跪一事，他皱眉，“什么？”

    战南笙甩开他那支钳住她手腕的大手，不想跟他废话。

    她将傅怀瑾威胁她下跪一事简明扼要的说了一遍后，问道：“慕总，对此事有什么看法？”

    战南笙脸上全是冰冷之色，惟有她唇上因拍摄广告尚未擦去的口红潋滟的像撩人的菟丝花，看得人心头发痒。

    慕西洲喉骨微微耸动了一下，语调不变，“我会找怀瑾说。”

    闻言，战南笙就扯唇，讥讽道：

    “傅怀瑾要是那么听你的话的，他也不会三番五次地招惹我战南笙，更不会指着我的鼻尖骂我是个人尽可夫的妖妇。”

    顿了顿，

    “所以，依我之见，取消给慕向晚举办的成人礼。至于我姑姑，我自己想办法跟傅怀瑾交涉要人。总之，想要我战南笙给慕向晚那个下流胚下跪道歉，除非你慕西洲变性做女人，我姑且考虑一下。”

    慕西洲：“……”

    慕向晚的成人礼邀请帖都已经派送完了，是轰动整个上流圈子的大事，根本不可能说取消就取消的。

    因此，慕西洲很快就给了战南笙答复：“取消不了。”

    战南笙扯唇，笑看着他：

    “所以，我可以理解为，你打算冷眼旁观自己的老婆被人威胁至此……甚至十分期待自己的老婆被当众打脸下跪么？”

    慕西洲看着她的盈盈潋滟的桃花眼，以及她眼底暗藏的讽刺，哂笑道：

    “你是我法定上的妻子，打你的脸就是在打我的脸，我自然不会置之不理。”

    顿了下，

    “但，我也不能保证能让傅怀瑾松口答应放了你姑姑。这样吧，你先陪我回一趟慕公馆吃中饭，等应付完我奶奶，我就带你去见傅怀瑾，问一问他究竟要什么样的条件才肯放你姑姑。”

    说到这，就意有所指地补充道，

    “至于晚晚，这个成人礼不能不办。因为，她的名誉比你姑姑……和我的脸都重要。此前因为你搞订婚这么一出，现在整个京城都是对她不好的风言风语。”

    闻言，战南笙便挑眉，讥诮道：“慕向晚的名誉比你的脸和我的脸都重要？”

    慕西洲看着她眸底渗出的寒意，眉目未动地吐出两个字：“不错。”

    战南笙抬手，一把推开了他，“慕西洲，你真叫人感到恶心透顶。”

    音落，慕西洲就伸手捏住她白嫩如玉的下巴，波澜不惊的道：

    “你也不遑多让，看到你这张脸就无比的倒胃口。”

    他这样说完，就将手从战南笙下巴上撤离，摸出一根烟，当着战南笙的面点燃。

    战南笙不想再跟他共处一室，抬手将他推开欲要走时，慕西洲再次将她一把拽到身前，

    并在下一秒将她摁在了门上，跟着就捏起她的下颚将嘴里的烟全都渡到她的嘴里。

    战南笙避闪不及，很快就被这股浓烈的烟雾呛得咳嗽不止。

    她咳得厉害，眼底便浮出了一层犹带血色的湿气，一双本就蛊惑人心的桃花眸，此时妖艳潋滟的不像话。

    慕西洲在她完全缓过这阵咳嗽的下一秒，俯首就吻上了她嫣红欲滴的唇。

    他上来就很凶，像是要一口将战南笙拆骨入腹，战南笙根本不敌他的强势。

    几番纠缠后，她感觉都快要溺死在他的桎梏之下。

    许久，直至慕西洲尝到一抹腥甜的血腥味，他气息才稍稍错开她。

    但，他人仍然倾轧在她的身上，犹带灼息地唇贴着战南笙的耳骨，若即若离地道：“我还以为你有多傲骨，一个吻而已。”

    顿了顿，“被我这样一个令你恶心透顶的男人……弄骨头都软，你是不是更恶心你自己？”

    他这样说完，就将高大挺拔的身体从战南笙身上撤开，且跟她拉开一段距离，

    “战南笙，你现在跟我回慕公馆应付我奶奶，你的姑姑兴许还能提前被你找到且是毫发无损……”

    顿了顿，晦眸如深的笑了下，

    “如果不，那我可就不保证你姑姑还能否毫发无损了。毕竟，以傅怀瑾那种睚眦必报的暴虐性子，他扒了战似锦的皮都是轻的。”

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，令战南笙……窒息。

    战南笙不禁想，如果她的大哥战长生还在世就好了。

    如果大哥还在世，她就不会处处受制于人被人如此拿捏。

    战南笙狠狠闭了闭眼，垂在身体两侧的手握成了一个拳。

    她骨子里的骄矜不许她低头，但为了那难能可贵的姑侄情她不得不低头。

    她松开拳头时，跟着便传来她淡到没有任何情绪的语调，“好。”

    两小时后，战南笙陪慕西洲应付完慕老太太以后，就上了他的车直奔傅公馆。

    半小时后，车子抵达傅公馆。

    管家通报傅怀瑾时，他正在书房看傅氏产业这两年的财务报表，慕向晚则在他的书房里练习国画。

    听到管家的汇报声，慕向晚就搁下了描边的小狼毫笔，视线落在了傅怀瑾身上。

    她听傅怀瑾对管家道：“不见。”

    管家有些为难：“……四爷跟战大小姐已经在楼下会客厅等着了。是……傅老的意思。”

    傅怀瑾拧眉，明显的不悦：“爷爷真是多事。”

    他说着，就摔掉了手上的一沓文件，“那下去吧。”

    音落，慕向晚也连忙站了起来，对傅怀瑾小声低低地道：

    “瑾哥哥，想必他们是因为我才来的，我跟你一块下去吧。”

    傅怀瑾本来要拒绝。

    但，转念一想，他刚好可以利用这个机会，探一探慕西洲的底，看看慕向晚和战南笙究竟谁在他心上更重要。

    因此，他回道：“也好。”

    五分钟后，傅怀瑾跟慕向晚一前一后来到傅公馆的接待大厅。

    傅老正在跟慕西洲说话，看到他以及慕向晚时，便露出慈祥的笑，“晚晚，你到傅爷爷这边来。”

    才三天而已，慕向晚凭借嘴甜以及会来事已经俘获了傅老的心。

