    时间一分一秒的过去。

    云暮挽不知道和月月说了什么，说完之后，月月蹙眉，盯着云暮挽，忽而开口道：

    “姐姐，你说话的样子……”

    “嗯？”云暮挽挑眉。

    “你好像我娘亲啊。”月月认真地开口，十分怀疑地说道：“该不会，你是我的娘亲吧？”

    她已经长大了，她不傻，知道什么人是好的，什么人是坏的。

    她也拥有足够的判断力，之所以敢和一个刚见面的陌生人说这些，是因为，她确实是发现了很多地方不对，也拥有足够的证据怀疑，现在这个娘亲，和之前的娘亲不一样。

    云暮挽：“……”这丫头什么时候这么敏锐了。

    她似乎什么都没做吧？

    “君上，小殿下可不好骗啊。”风沐忍不住笑了，果然是母女连心，所以，小殿下才敢这样猜测的么？

    “傻丫头。”云暮挽没有承认，自然也没有否认。

    月月眼前一亮，刚想询问什么的时候，彼时，便是感觉到了一道熟悉的气息靠近！

    月月一顿，酝酿了两秒之后，目光瞬间变得冰冷，盯着眼前的云暮挽，冷冷开口道：“你是什么人，竟然敢冒充我的娘亲，你家娘亲可不是你这样的！”

    “你听我说，我真的是……”云暮挽一秒入戏，面上是极为悲痛的神色。

    而这个时候，后方一道红色的身影缓步而来，一张惊为天人的面容上，挂着淡淡的笑意，好像是漠视万物一样的存在，高不可攀。

    “小殿下，您要相信我们！那个女人，是假的，她是假冒的娘亲！”

    风沐指着后面到来的红衣神女开口。

    红衣神女缓步而来，优雅从容，在看见这一场闹剧的时候，唇角弧度几不可见地上扬，随后，她冷漠道：

    “什么人，竟然敢在这里放肆。”

    “娘亲，他们说你是假的，这年头什么人都有，但是不要紧，娘亲可是无人能比的，这个人一看就不是，我们不和他们计较，我们回去吧。”

    “好，不过是区区蝼蚁，不值一提，你长大了，千万不要听信外面之人妖言惑众，娘亲怎么可能有人能冒充得了，傻孩子。”

    红衣神女温柔地摸了摸她的脑袋。

    月月闻言，笑眯了眼。

    红衣神女的目光，也是在这个时候，落在了云暮挽的身上。

    “你为何，要冒充我？”

    红衣神女询问，神色平静，还真的有云暮挽平时的样子。

    风沐没有反应。

    云暮挽也没有回答，面上带着几分失落的神色。

    “算了吧娘亲，我们回去吧，这些人不值得娘亲费心。”月月贴心地开口。

    “好。”红衣神女笑了笑，果然没有为难云暮挽。

    两人手挽手，在云暮挽的身边经过，擦肩而过的瞬间，红衣神女淡淡地瞥了她一眼，传音道：

    “我知道是你，只可惜了，你就算是找到了自己的女儿，但是，你看看，现在又有什么用呢？她依旧，不认得你，你就算说了，她也依旧不相信，这还只是开始，往后，你的儿子，部将，夫君，都是我的。”

    话音落下，两人的身影，已经消失不见。

    云暮挽在原地呆了很久，这才是收回了面上的悲痛神色，淡然地回头，看了一眼她们离开的方向。

    好半晌，她才只说了一句：

    “痴人说梦。”

