    (229)正当谢文东琢磨费尔南多用意的时候，后者又加了一句：“哦！对了，宴会上还会有一个小型的捐款活动，谢先生要准备一下，到时可不要显得太吝啬哦！”说着，费尔南多出一阵爽朗的大笑声。 ，。

    谢文东身深吸了口气，说道：“好吧，总理先生，到时我会参加的！”

    “那好，晚上八点，我恭侯谢先生的光临！”

    “总理先生客气了。”

    挂断电话，谢文东暗叹一口气，隐隐约约中，他总是觉得这次的宴会不简单。

    下午时，李晓芸打来电话，笑问道：“文东，你接到总理先生的邀请了吗？”

    谢文东一愣，皱了皱眉头，说道：“刚刚收到！”随后，他又疑问道：“晓芸，你也知道这件事？”

    “是的！”李晓芸呵呵一笑，说道：“这次总理府要举办庆功宴会，邀请了许多zheng府和商界的重要人员，我也在其中呢！”

    哦！原来还真有这么回事！听了李晓芸的话，谢文东的心情倒是稍微安稳了一些，既然有那么多zheng府和商界的人员在场，那么费尔南多想对自己动手也没有机会，除非他是想自己同归于尽，不过以费尔南多的性格来看，这基本没有可能。想罢，谢文东笑道：“那好，晓芸，正好我们晚上一同前往！”

    李晓芸欣然应道：“好！”

    “等你下班，我去接你！”

    “恩！”

    收起手机，谢文东坐到沙上，又细细琢磨了一会，忍不住笑了，感觉自己的神经可能是太过敏了。

    下午五点，谢文东只带上五行兄弟，前往东亚银行。他把时间算得很准，离校云正好下班。坐进车内，看着一身职业装的李晓云，谢文东含笑说道：“我们先去吃点东西吧！等到宴会上，恐怕就没机会吃了。”

    李晓云乐了，点点头，随后问道：“文东，听说在宴会上会举办一场捐款活动，我们准备捐多少？”

    谢文东耸耸肩，笑道：“你是东亚银行的负责人，你做决定就好。”

    李晓云似撒娇地说道：“我想听听你的意见吗！”

    谢文东揉着下巴想了想，说道：“二三十万可以了吧！？”

    李晓云被他的话逗乐了，说道：“现在安哥拉为了应付战争，国库也很空虚，作为安哥拉境内最大的私人银行，如果在这个时候只捐款二、三十万，还不如不捐，省的落人口实！”

    谢文东耸耸肩，笑问道：“晓芸，那你说捐多少合适呢？”

    李晓芸从口袋里掏出一张支票，递给谢文东，后者接过一瞧，上面的数字是明晃晃的二百万，而且还是美金。呼！谢文东嘘了口气，说道：“怎么一下子捐了这么多？”

    二百万美金，对于任何一个企业来说，都不能算是小数目。李晓芸笑道：“出于两点考虑。第一，我们在安哥拉赚的钱远远过这个数字，适当的拿出一些，并不为过。第二，这次可是我们改善在民众心中形象的大好机会，虽然捐出的很多，但然后的回报将会跟多。”

    对李晓芸的话，谢文东很赞同，而且在商业方面的事情，谢文东也十分信任李晓芸的，他笑道：“你认为合适就可以了，我没有意见！”

    李晓芸摇了摇头，低声嘟囔说道：“你可是老板啊！”

    谢文东仰面而笑，说道：“老板懂得也未必就多嘛！”

    谢文东喝李晓芸先是去了市中心的餐厅吃饭，由于时间尚早，二人吃的很慢，边吃边聊，谢文东顺便将他与乌那卡洛之间的交易告诉给李晓芸。后者听完，大皱眉头，幽幽说道：“我听说过一些关于乌那卡洛的事，难道，等到战争结束之后，安哥拉真有以扶持他来组建赞比亚的新zheng府？”

    “恩！”谢文东拿起杯子，喝了一口红酒，慢悠悠的点点头，说道：“应该是没错的。”

    李晓芸叹了口气，说道：”如果是这样，那赞比亚的民众可就有难了。

    “哦？”谢文东疑惑的挑起眉头。

    李晓芸解释道：“乌那卡洛为人残暴，杀人如麻，赞比亚好几起种族屠杀的事件都和他存有关系，只是我不出确切的证据罢了。有他组建zheng府，只怕赞比亚的种族冲突将会更加激化。”

    关于乌那卡洛的为人，谢文东并不清楚，也不想去了解，至于赞比亚的种族冲突他更不会去关注，因为那些都和他没有直接的关系，他想要的，仅仅是利益，积累起雄厚的资金基础。不过他对李晓芸普世的价值观也有些了解，没有就此事在多言，只随口说道：“那些事情不是我们能管得了的，也不是我们能改变的，外因永远起不到决定作用。”

    听了他这话，李晓芸若有所思地久久无语。

    吃过饭后，谢文东看看时间，已接近晚间七点，他说道：“我们该去总理府了！”

    李晓芸怪异地看着他，说道：“只穿这个去参加宴会？”

    谢文东看看李晓芸，在瞧瞧自己，是觉得有些不妥。不管怎么说，能在总理府举办的宴会都是非常郑重的，而李晓芸现在却只穿着一身的职业装，参加宴会会显得非常不礼貌，也很不雅观。他看看手表，说道：“我送你回家，现在还来得及！”

    李晓芸笑道：“不用那么麻烦了，就近买一件就行了。”

    餐厅傍边就有购物中心，谢文东和李晓芸步行走了过去，五行兄弟则经验丰富地跟在二人的身后，离得不远不近极不打扰到他们二人的兴致又能有效的保护。

    罗安达是安哥拉的府，同时也是海滨都市，交通便达，经济兴旺，战乱时虽然萧条，但和平之后恢复的极快。此时到了晚上，市中心依然热闹非凡，车来车往，随处可见欢声笑语的行人，如此景象，丝毫感受不到这个国家正在与另外一个国家展开大规模的交战。

    购物中心里的有人更多，其中还有不少是国外的游客，穿着一身休闲的打扮，说说笑笑。

    李晓云对衣服并不挑剔，走到一家服装店门前，转身便走了进去。在里面转了一圈，她随手拿起一套晚礼服，问身边的谢文东道：“这件怎么样？”

    这是一件白色的晚裙，设计的中规中矩，虽然没有出奇之处，但却显得高贵典雅。谢文东见是白色的，想来很配李晓云雪白的皮肤。他点头笑道：“试一下！”

    李晓云嫣然一笑，拿着晚礼服，在服务员的指引下走进试衣间。时间不长，她拿着晚礼服出来，谢文东抬头一瞧，只觉得眼前一亮，白色的衣服确实很配李晓云，将她白皙的肌肤衬托得更加雪白细腻，加上她身材高挑，此时又将遮住她美貌的眼镜拿掉，看起来，好像从童话世界走出的白雪公主一般。谢文东打量了李晓云好一会，抬手打个指响，笑道：“就选这件吧！”

    从谢文东的话语中，李晓云能感觉出他的欣赏和赞美之意，她心中也是甜丝丝的，转身对着镜子照了又照，不过，只是模模糊糊地看了个轮廓。李晓云忙又将眼镜带上，这才看清楚。她对一旁的服务员说道：“我买这件了！”

    “好的，小姐，我帮你包起来！”

    “不用了！”谢文东进步上前，伸手将礼服的商标摘掉，笑道：“结账吧！”说着，他从口袋里掏出一张金卡，递给服务生。

    服务员目光怪异地看着他二人，心中暗暗奇怪，哪有穿着礼服逛街的呢？

    结完帐之后，谢文东和李晓云走出服装店，所过之处，总会引来数道目光，目光中有惊讶，但更多的是惊艳。李晓云也注意到了，她玉面一红，拉着谢文东，逃一般地快步走出商场，钻进靠在路边的汽车里。

    直至坐在车里，她的脸还是红彤彤的，娇喘了几下，自言自语地嘟囔道：“不知道我会不会被人家认为是经生病！”

    谢文东哈哈大笑，摇头说道：“不会！”

    “为什么？”

    “哪里会有这么漂亮的精神病？”谢文东笑呵呵地说道。

    “喂，文东，你是在拿我开心吧？！”李晓云不满地表示kang议，不过谢文东的话却让她心中倍感舒适。

    当谢文东和李晓芸赶到总理府时，已经过了八点，此时总理府内已是人满为患，举目望去，只见里面人头涌涌，有男有女，一各个皆是衣冠楚楚，打扮考究。谢文东和李晓芸的到来，成功将场内每一个人的目光都吸引过来。

    一是因为他俩的模样，场上，东方人的面孔不多，谢文东相貌清秀，身上带着一股阴柔又神秘的独特气质，穿着笔挺的中山装，显得格外的与众不同，而李晓芸容貌过人，精致的五官，白晰的肌肤，看起来好象瓷娃娃一般。二人的衣服一黑一白，反差强烈，走在一起，想不引人注目都难。( )

