    南宫云杰回到房间，马小允洗完澡穿着睡衣正靠坐在床头。

    南宫云杰走了过去，“老婆……”

    马小允下意识地抬眸看了墙上的时钟一眼，问，“已经十一点半了……”

    南宫云杰坐在床沿，俊颜堆起笑，“不是还没到十二点嘛！”

    马小允嘟起嘴，“可是我已经等你好久了。”

    南宫云杰哄道，“我说了我出去一会儿就回来的。”

    “那这么晚你出去干什么啦？”

    “罗伯特找我谈点事。”

    马小允疑惑，“他找你有事？”

    南宫云杰简洁回答，“一些无关紧要的事。”

    “你骗我，罗伯特才不会找你谈一些无关紧要的事呢！”

    南宫云杰此刻没有作答，而是欺身朝向马小允，“老婆，孩子都睡了？”

    马小允点头，“恩，言言早就睡了，两个孩子哭闹着，我刚哄完！”

    南宫云杰嗅着马小允耳际的发丝香味，“这么说我们现在不会被人打扰？”

    马小允警戒地问道，“你想做什么？”

    南宫云杰贴着马小允的耳朵道，“你知道的……”

    马小允露出惊恐的神色。

    天……天呐……他是被打了鸡血吗？

    下午已经两次了，害得她累得直接睡到了夜晚八点，幸好婆婆没说她半句，还乐呵呵地跟她说替她煲了汤……

    他此刻居然又表现出一副饿狼模样？

    马小允不敢置信，吞了吞口水，身子往床头挪了挪，小声道，“老……老公，今晚不要了吧？你知道的，我真的很累……我还想明天早上送言言去学校呢，你这样我明天准起不来，言言会说我食言的……”

    南宫云杰很是体贴道，“明早我送言言去学校！”

    马小允一愣，“呃……”

    她的借口顿时没有了。

    “过来！”

    “我不。”

    每次都被他吃得死死的，这次她绝不让他得逞……

    看着马小允愈加戒备的眼神，南宫云杰弯起唇角，决定戏弄她，“这都不能满足我，那我娶你做什么？”

    马小允愤怒抬眸，想要跟他据理力争，可是看到他那壮实的胸膛，她的声音立即就弱了几分，“你……你……你以为老婆娶来就这点用途吗？”

    站在床边的南宫云杰朝马小允靠近，“当然不是就这点用途，但这却是很重要的用途，也是夫妻恩爱的保鲜方式之一。”“喂，你别朝我靠近啦……”

    南宫云杰邪邪一笑，缓慢接近缩在床头一角的她，惹得马小允警铃大作，“你做什么啦？”她惊诧地睁着一双美眸。

    马小允的眼睛其实早就不安分地瞟着南宫云杰那结实壮硕的胸膛，可总硬生生地教她自己给逼了回来。

    她承认，面对南宫云杰，她有时候也挺不淡定的……不过，她真的很累，就算有心陪他，也是无力的啊……

    克制住自己被他吸引的眼神，马小允低下头不去看南宫云杰。

    不过当南宫云杰结实宽阔的胸膛慢慢向她靠近，直至定格在她的面前，与她的脸仅差毫厘的时候，她终于忍不住叫嚣，“南宫云杰，你怎么能这样啦？成天只想着那种事，你难道就没正经事可做？公司最近的业绩是不是掉了，肯定是你最近不务正业导致的……”

    马小允慌不择路地扯出借口。

    孰料，南宫云杰却在此刻摆出一副无辜的表情，“老婆，你说什么呢？我不过是想让你陪我洗澡，你怎么又想到别的事去了，你真邪恶，想了就跟老公说，老公什么都会满足你的……”

    马小允一时没搞清楚状况，蓦地，她脸色爆红，“南宫云杰，你又欺负我！！”

    这一刻，南宫云杰弯下他身子将娇妻从床上抱了起来，他莞尔一笑，“宝贝，陪我洗澡吧……”

    “不要……”

    “由不得你。”

    －－

    如果说南宫云杰抱着马小允进浴室的时候是没有丝毫非分之想的，那么，进了浴室后，南宫云杰那面对马小允时那仅剩的自制力就变得失去效用了……

    比如说现在，马小允觉得泡在双人浴缸中的时间已经差不多了，她拍了拍身边的南宫某人，“呃，老公，差不多了……”

    南宫云杰点头，“恩。”

    “那我去拿睡衣。”

    因为南宫云杰抱着她进来的时候一本正经，马小允也没有想太多，所以毫无防备就站起了身。

    马小允起身的那一刻，她那窈窕的身体曲线及那吹弹可破的白皙肌－肤全都摆在了南宫云杰的面前。

    马小允拿好睡衣正想要穿上，南宫云杰却由后环住了马小允，一个后搂，她便弯下了腰。

    马小允惊觉不对，手中的睡衣也已经落地，双手为了平稳而巴在了浴缸上……

    “老公，你干嘛啦……”

    ……

    最后，马小允自然是被南宫云杰由浴室抱着回床上的。

    回到床上，马小允把这被子，侧着身，不理南宫云杰。

    南宫云杰也跟着侧身，手臂无赖地放在马小允的腰上，轻唤道，“老婆……”

    “我不想跟你说话。”

    南宫云杰一本正经地问，“为什么？”

    “你……刚才在浴室……哼，我不跟你说了……”

    “是不是让你不舒服了？”

    “你该知道我这两天是危险期，你安全措施都没做……”

    “你有在避孕，应该不会中标的。”

    马小允转过身，气愤道，“谁说的，必须做到万无一失，我才不要做母猪，我好不容易才瘦下来……”

    南宫云杰摆出一副委屈状，“老婆，你要知道，那种情况下怎么来得及去做那些？”

    马小允态度强硬，“反正下次你如果不主动采取措施，你就别碰我。”

    其实南宫云杰以前让医生开给她的无副作用的事后避孕药她也是有在吃的，不过为了安全起见，她也要求他必须做足措施的……但是，不知道男人是不是都有这个通病，总之，南宫云杰是宁愿去结扎都不愿意戴套的。

    南宫云杰吻了吻马小允的耳根，“好，听你的……”

    马小允亦干脆点头，“那行，把你的手从我的腰上放开，今晚我们各睡各的，这是罚你的。”

    南宫云杰皱起眉，“老婆，能不能不罚？”

    “不能。”

    “如果我告诉你季擎帆和南宫云菲结婚的内幕，你能不能消气？”

    马小允即刻转过身，眸光泛着感兴趣的光亮，“真的吗？”

    “当然。”

    “那你快说……”

    “你先亲我一下。”

    “南宫云杰，别得寸进尺。”

    “那我亲你。”

    在马小允的脸颊上啄了一下，南宫云杰这才满意地将事情透露给了马小允。

    南宫云杰向马小允透露这些事自然不是想要满足娇妻的好奇心，而是想要妻子以女性的角度来谈谈对这件事的看法，顺便也彻底诋毁季大外交官在妻子心底的风度形象。

    马小允听完南宫云杰的叙述后整整愣了半晌。

    “事情居然是这样的，难怪罗伯特他对菲姐始终都只是逃避，还有，季擎帆他也太可恶了，当年那么对待菲姐了怎么能够一声不吭就消失不见，还居然让罗伯特背了黑锅这么多年？”

    “老婆，说说你的看法……”

    “我觉得，季擎帆和罗伯特现在都不能告诉菲姐实情……”

    “为什么？”

