    “给我回来！”

    我脸色大变，没想到胖娃娃会突然冲出去，而且看他的目标居然正是那株血色大树。

    如果这是在其他地方也就算了，但此刻周围都是一群虎视眈眈的凶兽异族，每个人都心思都放在血神果上，被他这么一闹，绝对会引发大麻烦。

    果然，随着胖娃娃突然向着血神果扑去，牵一发而动全身，场面一下混乱起来

    “哪里来的小东西！”

    一头背生双翅的猛虎张口咆哮，双翅扇动，就向着胖娃娃扑去。另一边还有一条长着两个脑袋的巨蟒更是诡异大笑，一颗脑袋上怪叫道：“夜叉虎王，休得动手，莫要伤到神果！”

    说着，这条双头怪蛇也跟了上去，但他的目标却不是阻止夜叉虎王和胖娃娃，而是趁机向着血色大树靠近。

    如今血神果随时都会成熟，这双头怪蛇趁机靠近，或许还能近水楼台先得月，抢占先机。

    和他打着同样想法的人并不少，一时间整个山顶乱成了一团。

    “果然又惹事了！”

    我铁青着脸，身体化作金光向着胖娃娃冲去。这小家伙虽然顽皮，但跟着我这么多天，我还是比较喜欢他的，绝不可能看着胖娃娃被其他人伤害。

    “哇！”

    胖娃娃怪叫一声，他的身体虽然潜力巨大，但此刻还处于幼年时期，力量不足。被那头双翅巨虎一下，顿时哇哇大哭起来。

    “看上去是一道不错的美食，就让本王好好享用吧！”夜叉虎王狞笑一声，感应到胖娃娃身体的特殊，堪比一株灵药，顿时生出贪婪之心。

    呼！

    胖娃娃受惊之下，对着夜叉虎王张口喷出火焰，混合了太阳真火和地脉灵火的金黑色火焰熊熊燃烧，所过之处就连空间都开始扭曲起来。

    夜叉虎王眼中闪过一抹惊讶之色，怪笑道：“果然不凡，若是吃进肚里，或许还能比得上一株千年人参的药力。吼吼！”

    巨虎咆哮，双翅扇动就避开了胖娃娃喷出的火柱，从上空向他扑去。

    毕竟这头巨虎有着圣者级的战斗力，远不是胖娃娃能够对付的。

    “哇……救救……”

    胖娃娃吓得眼泪都流出来了，居然罕见的发出人类的话语。

    “呵，吃到苦头了吧，让你不听话。”

    我从后方飞来，将胖娃娃挡在身后，面对那头夜叉虎王的袭击，我也感到巨大的压力，必须全力对付。

    “混小子，别以为有龙族护着你，就能坏本王的好事！”

    夜叉虎王见我出手阻拦，顿时大怒。虎类乃是百兽之王，天生自有一股傲气，对于囚牛并没有多少忌惮之心，此刻直接对我发动了攻击。

    “猛虎扑食！”

    夜叉虎王怒啸一声，前爪上泛起一层黑色的光芒，带着可怕的力量向着我扑击而下。这一击如果打实了，就连一头龙也要受伤。

    “给我住手！”

    后方的梦璃和囚牛等人也是面色一变，往前冲来想要救我。

    然而一声怪叫响起，漫天鬼雾弥漫，头上长了七根尖角的鬼王长笑道：“囚牛，刚才没打尽兴，你我再来一战！”

    七角鬼王向着囚牛扑击而来，鬼气滔天。将这位龙子牢牢缠住。

    而且不知道是不是那些强者一起商量好的，同一时间，一头模样神骏的狰兽也是长啸一声：“本王常听说龙族乃是天地间最强种族之一，今天刚好来领教一番！”

    当初灵明石猴能够变化成银角铮形态，拥有匹敌元神强者的力量。而此刻这头狰兽脑袋上长得却是一只金色尖角，竟然是一头罕见的金角狰，此刻咆哮着冲上去将金?拦下。

    另一边，那群异族强者中站出一个全身遍体黑毛的厌火国圣者和一个脸上只有一只眼睛的一目国圣者，两人相视一眼，竟同时出手将红萱和梦璃拦了下来。

    “你们找死！”

    红萱目中寒光闪烁，伸手便打出一道寒冰神通。但被那厌火国强者施展出的黑色火焰融化。

    梦璃见到我和胖娃娃被夜叉虎王袭击，也是担忧不已。身上金光闪耀，化成龙族形态，想要冲过来救我，结果被那个一目国的圣者拦住。

    这个脸上只有一只竖眼的强者怪笑道：“居然还是一头龙女，没想到你们龙族强者这么多，若是我们不联起手来，这里还有谁能争得过你们。”

    随着一目国圣者的话语出口，周围不少强者脸上都露出会意的笑容。毕竟能来到这里的强者大都是独身一人，而龙族却有囚牛、红萱和金?三位圣者级强者，再加上梦璃变身后也有圣者级的战斗力，这样的实力足以对其他人产生巨大的压迫力，所以他们便不约而同的开始针对起我们来。

    “滚开！”

    面对这一情况，哪怕是囚牛脾气再好，也忍不住了，身上光芒闪烁，释放出恐怖的力量。

    “嘎嘎！来呀，变化出你的本体啊！”

    七角鬼王怪笑不已，甚至用言语挤兑囚牛。但囚牛却不上当，向着这头鬼王发动攻击，想要前来救我。

    事实上因为龙族天生强悍的缘故，真打起来，眼前的鬼王、金角狰和异族强者都不会是囚牛、金?的对手。但问题就出在这地方有诸神余威的存在。在血神果没有成熟之前，山顶上有某种规则存在，不能使用超过某个限度的力量，否则就会触怒诸神的威严，和之前那头鹏鸟一样落个粉身碎骨的下场。

    这样一来，将所有人的力量拉到了同一起跑线上，囚牛和金?等人虽然着急，但也不敢真的触怒底线，被七角鬼王等人强行牵扯了下来。

    “爹，你快救救楚河哥哥，快救救他啊！”

    伊蝶满脸焦急，拉住伊啸天的衣袖，不停的哀求道。

    一旁的伊风也是说道：“是啊，爹，楚河兄弟之前救过妹妹，君子当以德报德，以直报怨。现在他遭遇危险，咱们可不能袖手旁观啊！”

    伊啸天微微颔首，正想出手，但就在这时，他身子猛然一顿停了下来。双目直勾勾的看向前方，嘴中低语道：“这个鼎……莫非是九州……”

    “荆州鼎，给我挡住他！”

    此刻，我心中呐喊，释放出荆州鼎挡在身前。这头夜叉虎王乃是圣者级别的凶兽，再加上我要保护身后的胖娃娃，只能施展出九鼎防御。否则如果用双剑硬拼的话，爆发的能量波动很容易伤到胖娃娃。

    轰隆！

    一声巨响，那双巨大的虎爪撞击在鼎身之上。

    荆州鼎猛然颤动，将夜叉虎王双爪上的力道削减了九成。剩下的力量传到我的身上，只是让我了胸口一阵发闷，并没有受到多大的伤害。

    反倒是夜叉虎王那边猛然遭到十倍力量的反弹，整个身体倒飞而出。

    “这是什么东西！”

    夜叉虎王怒吼，在反弹的力道下，它的一双虎爪颤栗不已。

    “原来如此，这里限制了你们的力量。”

    我脸上浮现出一抹笑容，通过刚刚的交手，我也明白了过来。因为这地方有诸神威压的存在，不仅限制了囚牛等人。就连眼前的这头夜叉虎王也不敢发挥出全部的实力，和我之间的差距无限缩小，使得我对付起来并没有想象中那么困难。

    “哟，夜叉虎王王，你今天是拉了肚子还是咋的，居然连个元神期的小家伙都收拾不了，真是白白堕了你夜叉虎一族的威风。”后方那头双首巨蟒发出戏谑的声音。

    “该死的长蛇，给本王闭嘴！”

    夜叉虎王勃然大怒，这家伙感觉丢了面子，将怒火彻底发泄到了我的身上。

    “虎影重重！”

    它咆哮一声，身上黑光闪烁，居然在一瞬间变化出七八个身影，和之前夏岚那招幻影千击有些相似，众多分身一起向我扑来。

    而另一边，之前被囚牛金?等人吓退的那头千目蜈蚣，此刻也是怪叫一声，叫道：“这小子不识好歹。虎王，我来助你！”

    巨大的蜈蚣身体蜿蜒着向我快速奔来，上千只眼睛里泛着仇恨的光彩……

