
长夜期出现日期的公布对于奥多琳的居民来说，是一件非常需要重视的事情，这件事的热度甚至将早前多德集团公布的体质药剂热度给压了下去，特别是当得知长夜期的持续时间竟然有二十多天之长，这让所有奥多琳城内城外的人都感觉到了莫名的紧张。

不少有条件的人都选择暂时离开奥多琳城，去到其他城市暂居，等长夜期过去之后再回来，但依然还是有很多人都只能留在城中，甚至城外的居民也都暂时进入到了城内的公共庇护所暂时居住，等待这个漫长的长夜期过去。

在长夜期发生的日子里，城外原始森林、山脉中隐藏的变异怪物发生暴乱，攻击奥多琳城只是让奥多琳居民担忧和畏惧的原因之一，真正让奥多琳城居民感到畏惧的是随着长夜期一同出现的各种诡异事件，导致这些诡异事件发生的力量是城墙无法阻挡的，这些力量都隐藏在黑暗中，会在必要的时候突然出现将受害者拖入死亡甚至比死亡更加痛苦的境地中。

能够对抗这种诡异事件的力量就只有各种超凡力量和臭樟木材发酵后产生的制成的臭樟燃料，也因此在长夜期出现的时间和持续时间公布之后，所有打算留在城中的奥多琳居民都涌到了平常不会去的燃料工坊，大量采购臭樟燃料，囤积在家中，以免长夜期还没结束臭樟燃料就已经使用完了。

臭樟树是维纶大陆最常见、也是数量最庞大的一种木材，这种木材会产生一种臭樟果，萨满教会采集这种臭樟果加工成驱虫液和一种通灵仪式上需要用的致幻剂，除此以外，臭樟就再也没有什么太大的用途了。

臭樟树本身的木材并不是那种特别耐烧的木材，而且燃烧的时候会散发出一种恶臭，长期吸入这种恶臭会让人的嗅觉失灵，更严重的会进而影响视觉，所以臭樟树在很长时间内都被莫桑大陆的人视为最不受欢迎的木材。

无论是早先的殖民者，还是后来出现的莫桑各国政府，他们都希望将这种树木砍掉，种植其他更有价值的树木。

只是，臭樟树的生存能力实在太强了，只要有一颗种子在某个地方生根，那个地方就会在短短的几个月时间内，长出一片臭樟树灌木，再过一年，就会变成一片臭樟树树林，所以臭樟树几乎不可能彻底被灭绝，各国政府只能在有限的区域内，看到一棵清理一棵，不让其有生长的可能性。

然而，随着工业文明的发展，各个工厂对燃料的需求与日俱增，莫桑大陆现有的可燃树种已经开始出现短缺的现象，虽然各国可以将开采方向对准荒原，但如果这样做的话，必然会引发宗教、政治、军事各种问题，最终会爆发波及整个大陆的战争，这是谁都不想看到的事情。

于是乎，各国便开始将目光放在莫桑大陆随处可见的臭樟树上，并且联合发动人力物力，来解决臭樟树的木材使用上的问题，最终被一名学者发现了一种类似酿酒的发酵法，来将木材进行发酵，不需要太长时间，只需要发酵三到五天，就能够彻底的解决臭樟树木材燃烧后产生的臭味，而且发酵后的木材燃料也能够产生足够强的火力，虽然比起那些可燃木还差了不少，但作为补充燃料却已经足够了，直到这时臭樟树才得以利用起来。

随后，萨满教又发现臭樟树在不完全去除臭气后支撑的可燃材料可以在一定程度上缓解长夜期所产生的一些负面力量，这些负面力量既包含了让人变得暴戾易怒的力量，也包含了一些导致诡异事件发生的未知力量。

所以，每次长夜期发生后，有条件的人都会购买一些臭樟燃料，并且像奥多琳这样的大城市也会将主要道路上的那些路灯，换成烧这种臭樟燃料。

奥多琳等莫桑大陆南部地区和国家会陷入长夜期的消息传出后，外地的人和事也因为这个意外不得不重新安排，原本准备乘坐飞空艇长翼号来奥多琳的托兰也不得不暂时放弃了计划，其他和南部长夜期国家地区进行的商业往来，除非是特别紧急的交易以外，其他也都停了下来，谁都很清楚原本现在这个世界在野外行走就已经是一件非常危险的事情了，而长夜期覆盖范围内的野外则更加危险十倍。

时间很快过去，几天后，长夜期如期而至，前一刻还是艳阳高照的天气，下一刻就瞬间陷入到了黑暗中，天空也全都被黑暗所取代，甚至都看不到星辰和月亮。

那些走在街道上的人经过短暂的慌乱后，纷纷打开挂在腰间的小腰灯，点燃灯里面早就准备好的臭樟燃料，调整了一下火苗，在稍微适应了一下从腰灯顶端散发出来的轻微臭气后，便又像正常人一样在街道上行走，前往各自需要去的地方。

虽然有臭樟燃料的腰灯保护，他们暂时不会受到长夜期的特殊力量影响，但按照以往的经验长期暴露在黑暗之中，就算是有臭樟燃料，也一样会受到黑暗未知力量的侵蚀，所以路上行人的步伐明显加快了不少，他们要尽快处理好自己手上的事情，然后回到公司或者家里面和其他人待在一起，尽量避免孤身一人。

与此同时，奥多琳市政府的点灯队也以三人为一个小组开始为路上那些专门用来燃烧臭樟燃料的路灯点火，相比起个人用的腰灯来，街道上的路灯都放了充足的燃料，并没有调整火焰，燃烧后产生的光亮能够尽可能的照亮路灯周围的地界，而路上的行人也开始有意识的也按着路灯排列的路线来行走，避免自己陷入到那些路灯也照不到的黑暗中。

因为是臭樟燃烧后的那种臭味能够抑制人类情绪不会受到黑暗中力量的影响，所以即便经过了一些处理，臭樟燃料中的臭味已经减弱了很多，但当使用臭樟燃料的路灯全部被点亮的时候，整个奥多琳城也立刻被一股莫名的臭味所弄找。

在多德集团的工厂区的废墟工地内，一座座临时搭建的臭樟火盆也被点燃，照亮了整个工地，工地上的工人并没有受到太大影响，依然专注着做着自己的事情，这些工人大多数都是当地人出身，他们很清楚在这么多人聚集的情况下，周围又点了臭樟燃料，每个人手中还有用来解决情绪异常的药剂，所以他们会遇到的危险会小很多。

不过，因为燃烧火盆是那种没有火罩，开放式的缘故，再加上厂区周围被希尔维亚带领第一魔女团布置了一些封禁力量，一定程度上对空气流通造成的阻碍，进而使得厂区废墟内的空气变得比外界臭不少。

当地人已经习惯了这种臭味，甚至对这种臭味有了一定的抵抗力，但对于希尔维亚她们来说显然有些不适，为此她们不得不用一些方法将厂区营帐内的空气进行了一些过滤，这才稍微好一些。

不过像艾米莉这样需要经常巡视厂区的人就不得不每次离开营地后，都要承受一次臭气的熏染，这次她忍不住埋怨道：“我们应该在长夜期出现之前就离开的。”

“我们离开了这里的工地谁负责。”希尔维亚反问了一句，不等艾米莉回应，便又问道：“熔炼炉那边的改建进度到哪一步了？”

“铭刻组已经开始给内层铭刻图灵字根了，大概需要两天才能够完成，外层的组件也已经制作得差不多了，应该能够在内层图灵字根铭刻好了以后，就组装起来，整个熔炼炉的基础改造工程如果顺利的话，在长夜期结束前就能够完成。”艾米莉认真的回答道。

希尔维亚满意的点了点头，说道：“很好，这样那些家伙即便发现异常，也不可能阻止了。”

这时，营帐外忽然传来了一阵响动，随后便看到苏急匆匆的从外面走进来，朝希尔维亚，说道：“出事了。”

看到苏严肃的神情，希尔维亚也没有多问，就立刻站起来领着人往外走，让苏在路上简单的说明了一下情况。

原来就在刚才一件等待重新加固地基的坍塌厂房内，传来了凄惨的叫声，附近的工人听到后，有进人前往查看，这些人都是外地派过来的工人，没有经历过长夜期这样的事情，而那些本地工人则很清楚可能是发生诡异事件了，全都聚集到了火盆周围，光亮照射的地区，没有干往里面凑。

苏是负责厂区安全的，自然第一时间赶过去了，并且也很快清点了人数，发现负责这片厂区重建工程的工人少了七个人，这七个人无一例外都是外地人，并且其中四个人是后来听到声音时进入到那个厂房的人，其他三个人什么时候失踪的其他人并不清楚。

很快希尔维亚就带人来到了那个出事的厂房旁边，原本聚集在这里的工人已经在苏的吩咐下，带去了营地那边，这里只留下了一队厂区的守卫，这些守卫似乎非常紧张，在看到希尔维亚等人来了以后，才稍微松了口气，并且立刻汇报了一下刚才的情况。

刚才，就在苏赶回去通知希尔维亚的时候，厂房又传出了惨叫声，只不过这一次没有人再往那边凑，惨叫声也在十几声后，就停了下来。

这个等待重建的厂房并不是在厂区的边缘地带，反倒在厂区中心呆呆，靠近核心熔炼炉的旁边，其负责的工作是将熔炼炉里面出来的钢材进行二次退火，然后轧成各种不同规格的钢材，再运往其他厂房进行后续加工。

整个厂区内，像这样的厂房还有五座，并且都在熔炼炉的旁边，前不久那场事故发生的时候，这些厂房也是被破坏得最严重的厂房之一，几乎所有厂房的地面部分都倒塌了，只留下了一些承重柱和地基部分相对保存完好，接下来的重建工作中，这些厂房的地基和承重柱会被重新加固，并且厂房会建造成不同的用途，不再仅仅只是进行二次加工了。

虽然，这里位于整个重建工地的总营帐附近，但或许就像是灯下黑一样，这里反倒成了众人忽略的地方，整个厂房周边只有四个火盆，这些火盆的光芒仅仅只能够模糊照亮一些道路，因为周围树木的阻隔，根本无法照射到厂房内部。

“不是警告过他们不准去没有光照的地方吗？”看到厂房的情况，希尔维亚不禁皱了皱眉头，转头朝负责这片区域的管事质问道。

“你知道，没有经历过长夜期的外地人是不会真的理解其中有多么危险的。”不等管事回应，苏就替对方解释了一下，说道：“每年长夜期出事的人中，外地人占绝大多数。”

希尔维亚没有再责怪管事没有看好自己的工人，又看着漆黑的厂房沉默了一下，说道：“苏和艾米莉给我进去，其他人守在外面。”

周围其他第一魔女团的魔女们有些担心的说道：“女爵大人，我们也……”

“你们不用跟着，如果出了事，以你们的力量，在我身边反倒会拖累我。”希尔维亚毫不客气的打断了她们的话，并且直言不讳的说出了她的想法。

随后，她也没有多看自己下属难看的脸色，就带领着苏和艾米莉朝厂房走去，很快就从一条被清理出来的道路，进入到了厂房的废墟中。

在进入厂房的那一刻，希尔维亚就开启了手腕上佩戴了通用记录仪中的能量检测模块，很快在她的视网膜上就出现了一个能量波长图，使得她能够很直观的看到厂房内任何一股异常能量波动的细节。

这个通用记录仪是当初雷欧送给希尔维亚的那个通用记录仪，它比雷欧使用的通用记录仪更加完整一些，而且这个宇宙通用记录仪并不是简单的民用版本，而是专攻一些星球探险队使用的探索者版本，本身的功能模块也很多。

雷欧也没有使用过这种类型的通用记录仪，仅仅只能解锁一些通用模块，而能量检测模块就是其中之一。

这个通用记录仪被雷欧交给了希尔维亚使用，也教授了希尔维亚使用方法和一些宇宙通用语，这些年来希尔维亚运用这个通用记录仪做了不少事情，也获得了不少好处，在使用熟练度方面一点也不比雷欧差多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65432096"  chaptername="第一千一百五十九章  长夜期">加入书签</a>
</div>
