
　　双方虽停手，但依旧互不服气。

　　落于地面之后，以秦源为中线，痴情上人和他的三个大宗师弟子站一边，钟载成和钟瑾元则站另一边，相互怒目而视。

　　幸好秦源是人，要是桌子，估计早被掀翻了。

　　其中钟载成最气，鼻孔喷着粗气，跟头生气的老牛一般。

　　要是一会儿对方说话还是不好听，不排除他当场摇人的可能性。

　　站在中间的秦源这会儿一个头两个大，明明大家都是来抓妖人的，这怎么就打起来了呢？

　　鉴于寻仙会规定，不允许会中成员私下接触，秦源也就先不点破痴情上人和阿牛的身份了。

　　而且他也没有时间点破，毕竟捉妖人不是请客吃饭，那些妖人不可能像盘菜似的呆在那不动。

　　更何况人家房子都被大风吹倒了，就算是三只小猪也知道赶紧跑的啊！

　　于是秦源立即说道，“先不跟你们说那么多，这里有个地窖，那玉将军和炼制妖银的炉子就在地窖之中，我们先联手去搞了他再说！”

　　痴情上人惊讶道，“你是如何得知的，竟如此详细？”

　　他也只知道玉将军在此，但地窖、妖银炉子之类的，却是一无所知。

　　钟瑾元讥诮道，“我贤弟自然知道了，岂像你这般，妖人和人都分不清楚？”

　　痴情上人登时脸色一沉，向前一步，怒道，“这竖子当真无人管教么，没人管老道便替你爹管一管！”

　　钟载成一听，当时就像被戳到脊梁骨一般，暴跳起来。

　　管教儿子这方面，他一向是引以为傲的，毕竟谁家的儿子能教的如此忠孝明大义？

　　嗯，女儿就差了点，这点他承认......

　　可就算是这样，轮得到一个外人来指点他？

　　“何方老狗，敢在此狂吠？你若不服，再打！”钟载成怒道！

　　“你又是什么人，敢对我师尊大呼小叫？”痴情上人一个弟子怒道。

　　秦源那个烦啊，赶紧喊道，“行了，都少说两句吧！还抓不抓妖人了，不抓我回去睡觉了！”

　　几人一听，这才停了嘴仗。

　　随后立即各用神通，纷纷发力，将原本草庐所在的地方，地上的那些废墟统统吹走。

　　眨眼间，一堆建筑垃圾就不见了，地面一下子比秦源那乾西宫的寝殿还干净！

　　秦源心想，有这本事你们在这吵个鸡毛架，合伙一起承包市容市貌清洁工程不赚钱吗？

　　地面干净了，以这些人的手段，找到那个隐蔽的地窖入口，自然是易如反掌。

　　为了安全起见，秦源打算先派纸人下去瞧瞧，可是很快就被所有人鄙视了。

　　竟然还费那劲？

　　痴情上人首先跃起空中一剑劈下，只见地窖上方的地面就登时泥屑纷飞，生生被劈出一道长七八丈，宽一丈多的大缝来！

　　往里一瞧，果然下边的地窖清晰可见了！

　　钟瑾元顿时觉得，这老头的一剑，是劈给自己看的，也是劈给钟家看的！

　　于是也跟着一剑，将地窖的另一半也劈了出来！

　　父子俩这才不约而同地哼哼一笑，终于舒服了！

　　秦源无奈地叹了口气。

　　行吧，你们狠，算我肤浅了！

　　秦源、痴情上人和钟瑾元即刻下了地窖，而钟载成和三个大宗师则守在上头。

　　地窖很大，两道一丈多宽的缝隙之下，还有很多隐藏的空间。

　　点起照明石，三人在下头缓缓前行。

　　没有看到任何一个妖人！

　　倒是发现了不少人类的骸骨，看上去有些死了有段日子了，而有些骸骨上的鲜血都未干，仿若刚刚死去。

　　只是不知道，为什么只剩下骨，而不见肉？

　　越往前骸骨越多，其状也越惨，很多骨头都是碎的，不知道是遭受了怎样的攻击，或折磨。

　　秦源不由一阵头皮发麻。

　　这些妖人，该死！

　　又往前走了一会儿，三人就看到了一个银色的炼丹炉一般的东西。

　　那东西有接近两三丈高，呈圆形，中腹直径高达一丈半！

　　接近之后，秦源、痴情上人和钟瑾元顿时都不约而同地，皱了皱眉。

　　三人都感应到了那种变异的妖气。

　　而且这妖气极重！

　　毫无疑问，这就是那炼制妖银的炉子了！

　　想必是它实在太过庞大，没有纳石可以容得下，而且重量可能达万斤，那什么“玉将军”定然是知道外头有高手，因为不敢带着如此庞然大物而跑——否则他必然跑不掉！

　　再往前，三人又在离妖银炉不远处，发现了十几箱同样没来得及被带走的妖银。

　　这些妖银无论重量、色泽、质感都与普通银子无异，但身怀仙气之人很容易辨认，因为它散发着浓烈的变异妖气！

　　三人都知道这是妖银，但没有一个点破。

　　都特么想装纯，一副“我没有仙气，我怎么看得出来”的样子。

　　直到秦源忍不住，说道，“这些银子倒是与真银一样，你们说，会不会就是妖银呢？”

　　痴情上人道，“有可能。”

　　谷</span>钟瑾元跟着道，“或许是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就通知清正司，把它们带走吧。”

　　秦源叹了口气，说完便回到了地面上。

　　他现在很不开心。

　　虽然说妖银炉找到了，可是没能杀一个妖人，尤其是那个“玉将军”也跑了，这让他很窝火。

　　想起那些惨死的人，秦源就忍不住想继续剁这些妖人。

　　在蓝星上，秦源也算是一代陆地键仙，遇到不平事就总喜欢骂两句，可说真的，有些事格外危险的事，他要是碰上了，自问也未必敢上，顶多帮忙报警。

　　但现在，有了不浅的修为，还有这么多帮手，此时没能让他当场执行正义，心里有点空落落的！

　　不爽！

　　除了不爽，更多的还是火大！

　　因为这次跑了玉将军，之后那些妖人肯定会有所防范，要再将他们一网打尽，就难上加难了。

　　而且弄不好，他们就会立即展开报复，这些妖人有的是暗中害人的本事，到时候大家都防不胜防！

　　尤其是苏若依，还有甲字科那些兄弟，毕竟妖人要是报复，肯定会对清正司的人下手，到时候他们就危险至极了。

　　一想到女帝老婆可能会有危险，他就完全淡定不了！

　　偏偏痴情上人这没眼力见的，上来之后又开始喊他，“小......”

　　这“小宝”一喊出来，不是露馅了么？

　　于是秦源立即冲他说道，“小什么小，我叫秦源！都是你，本来今晚肯定能弄死那丫的玉将军，你来捣什么乱？我不是说了么，你来了先给我传个信？”

　　秦源可没掩饰自己对痴情上人的不满！

　　现在他有脾气，不敢朝老丈人和大舅子发，还不敢对痴情上人发么？

　　痴情上人哪受过这气，当时就气得直瞪眼，“老道我降妖除魔，还需要跟你......”

　　“你什么你！一把年纪的人了，连好人坏人都分不清，简直莽夫一个！就这脾气，哪个女人会喜欢你？”

　　这话，一下子就把痴情上人的气焰给打下去了。

　　嗯，上次秦源教他补救之法以后，他又回去找了师姐，现在师姐总算对他有点好态度了。

　　其实秦源也没说什么，只是教了他几首表白的诗罢了，毕竟那师姐本来就对痴情上人有意思，大概了解到上次是个误会之后，自然就态度转变了。

　　只不过一下子又要让她完全接受痴情上人，她也没那么好意思，所以现在的局面是，双方有所缓和，但是师姐还想他再哄哄她，哄到大家都有台阶下就好了。

　　可痴情上人想的是，在小宝的指点下，果然峰回路转了，但还不可大意，接下去仍需他继续指点，争取一击中的！

　　所以，气归气，但一提到“女人”，他只好赶紧把火压住，毕竟在追求女子方面，小宝道友也算是他半个“师父”啊！

　　“哼！”痴情上人喷了下粗气，只是气鼓鼓道，“不与你说了！”

　　这么一来，钟家父子就震惊了。

　　钟载成：此人是世间罕见的高手，连手下弟子也不容小觑，放眼整个江湖，他们恐怕也是没几人敢惹的存在！却......竟被贤婿呼来喝去，而敢怒不敢言？

　　钟瑾元：贤弟好大的威风，连这种高手都敢骂！

　　关键是，还骂得人家不敢还嘴，难道他还有不为人知的过人之处？

　　等下，原本还担心小妹会欺负他，现在看来，就他这脾气，小妹以后的日子......怕也是不好过？

　　不过小妹应该打得过他......不对，哪有打夫婿的，这要是被休了，钟家脸往哪搁？

　　不行，回头得赶紧找小妹聊聊，让她一定对贤弟好一点！贤弟其实是有脾气的，之所以容她那般欺负，可不是怕她，是爱护她呀！

　　对外一身正气，对内没有脾气，贤弟真男人也！

　　得之，仪妹之大幸！

　　......

　　清正司的人很快就到了，而且来的是司正大人麾下亲领的天字科高手。

　　天字科的大档头兼领御前正三品威虎将军衔、赐皇城佩剑、赏马的钱玉书也亲自带的队，足可见清正司对此案的重视。

　　现年六十有二的钱玉书，看上去不到五十的样子，很明显他的修为已经到了常人难及的地步，绝对不是甲字科档头赵宗镇能比的。

　　钱玉书一到现场，即刻让人封锁，然后迅速押解妖炉、妖银回去。

　　交代完一切，才舒了口气，冲钟载成和钟瑾元拱拱手，说道，“钟州牧、瑾元兄，多谢两位了！此案干系重大，今晚司正大人还在过问，没想到你们就找到了妖炉和妖银。此事司正大人定然会上奏朝廷，为你们表功的。”

　　虽然没有找到妖人，但平心而论，能捣毁制作妖银的巢穴，已然是大功一件了！

　　这妖银炉明显就是加持过的法宝，料想妖人短期内，是再也拿不出来了，这就给了清正司喘口气的机会。

　　钟载成笑了笑，立马说道，“并非我二人之功，此功当算在我秦贤侄身上！是他探得此妖人巢穴，又带我们前来的。可惜出了些状况，否则那些妖人也应该伏法了！”

　　钱玉书微微一愣，又看向秦源。

　　看清此人果真不过十六七的年纪之中，鹰隼般锐利的眼中，又折射出一丝惊叹。

　　抬手，他又不折不扣地对秦源行了个抱拳礼。

　　说道，“阁下就是秦源？”

　　秦源微微一笑，换了个礼，说道，“正是。在下秦源，见过钱大人。”

　　钱玉书又道，“果然是英雄出少年！我在清正司，亦听过你的大名。此前你立了好几次大功，都说你是个宝，那时我还当是浮夸之辞，现在看来，果然不假！”

　　此时痴情上人等人已经避到别处，现场只有钟家父子，所以钱玉书也没怎么刻意避着说话。

　　秦源当即谦道，“不敢当。”

　　“呵呵，”钱玉书温声一笑，“以前不敢，现在你可以敢了。你可知道这番功劳有多大？等着吧，你的大好事要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十六章 贤弟脾气这么爆？（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 