 门外，有四个人。

站在最前面的是邱光伟。

邱少龙在他侧后方。

再后面，就是两位一身黑衣的保镖了。

邱光伟一看到孙倩薇，立马笑了起来，道：“米夫人，我今天可是专门带着儿子来提亲来了，以后，咱们可就是亲家了啊！”

孙倩薇听到这话，也笑了起来。

要知道，论家室，两家之间，应该算是米家高攀邱家。

要主动，也是米家主动才对。

而现在，邱家态度这么明确而主动，这自然让孙倩薇更放心、更开心了些。

“是啊，以后就是亲家了。

所以也被客气了，快进屋吧。”

孙倩薇又看了一眼邱少龙，笑道，“少龙今天也打扮得格外帅气呢。”

邱少龙也笑着谦虚了几句。

和睦的气氛之中，四人在孙倩薇的带领下走进了门，走过了门廊。

可刚要进客厅，孙倩薇想起客厅里的杨天，便回过头来对邱家父子小声道：“对了，今天来了个爱慕我们家玖儿的小子，说要见玖儿。

被我拒绝之后，还赖着不走了。

这，你们看看怎么办？”

邱光伟听到这话，笑了，道：“这好办。”

他转头看向儿子，道：“少龙，有人来抢你的未婚妻了，你知道该怎么处理吧？”

邱少龙自信地笑了笑，道：“我明白。

我一定好好羞辱他一番，让他无地自容，乖乖溜走。”

于是……几人便走进了客厅。

然而……当邱光伟和邱少龙看到坐在沙发上的那个年轻人的时候，他们就都有些懵逼了！这父子俩一下子僵在了原地，呆若木鸡。

然后……表情一下子变得非常难看！“是你！”

邱少龙咬牙切齿道。

“你小子居然还敢出现在这里！”

邱光伟也是恨得牙痒痒。

一旁的孙倩薇则是有些懵，搞不清楚状况了。

她蹙了蹙眉，问道：“亲家……少龙……你们认识这小子？”

“当然认识！他就算化成灰我都认识！就是他，让我……”邱少龙一个激动之下，差点把自己被废掉命根子的事情都给说出来。

还好，邱光伟连忙瞪了他一眼，他才回过神来，顿了顿，改口道：“让我……在医院住了好些天！”

孙倩薇有些吃惊，“住医院？

他……他打伤过你？”

邱光伟眼珠子一转，接话道：“没错，少龙曾经被这小子打成重伤、住了医院，前些天才出院的！这小子就是一个野人，是个莽夫，仗着自己力气大，胡作非为！他嫉妒我们家少龙容貌、气质、家世都比他强，就假借一点小事对少龙痛下毒手，你说，这种人可恶不可恶！”

邱光伟毕竟是老奸巨猾的老油条了，话术高超。

这一番话，说得那叫一个义愤填膺啊，表情、语气、情感的渲染都相当到位。

孙倩薇一听完，几乎完全被代入了这愤怒的情绪中，毫不犹豫地就相信了邱光伟的话。

她本就对杨天印象极差，此刻再一信这番话，对杨天的看法自然是跌落到了最深的谷底！“可恶！可恶极了！”

孙倩薇也有些气愤地道，“天哪，都这个时代了，居然还有这种人存在？

真是无耻的败类！”

孙倩薇转过头，满眼冰冷地看着杨天，道：“像你这种山野村夫，果然就没什么好货色！就你这样的，也想染指我们家米玖？

做梦吧！我是绝对不可能允许的！”

杨天听完这几人一番话，倒是笑了。

这邱家父子泼脏水泼得还真是熟练呢。

若是一般人遇到这种情况，肯定都会迫不及待地去和这位岳母大人解释自己的清白吧？

然后立马就会陷入最被动最不利的境地。

但……杨天当然不会啊。

他本就不太在乎他人的看法。

又怎会因为一个本就对自己不满的人的误解，而去进行无谓的争辩呢？

所以他笑了笑，看了看邱光伟，又看了看邱少龙，道：“你们给我泼脏水，也没关系。

不过，米玖是我的，她不可能嫁到你们邱家的。

所以，我劝你们还是早点放弃吧。”

杨天这话一出，却是引起了邱光伟、邱少龙、孙倩薇三人一致的嗤笑。

邱光伟冷笑着开口道：“小子，你真以为拳头硬在哪都管用吗？

可笑！我就告诉你吧，关于米玖和我们家少龙的婚事，我，米勇先生，还有这位米夫人早就已经谈好了，也就是说，这已经是板上钉钉的事情了。

今天，我们说是来提亲，实际上就是商量定亲的事宜而已。

你以为你还有什么机会吗？

真是搞笑！”

说完，邱光伟对旁边的儿子使了个眼色。

邱少龙点了点头，伸手如怀，从衣服内口袋里拿出一张银色的银行卡，双手递给孙倩薇，道：“伯母，这是两百万聘礼现金。

剩下的实物，下午我们会派人送过来的，请您记得查收一下。”

孙倩薇微微一怔，接过银行卡，脸上更多了一抹笑容。

她这么开心，倒不单纯是因为这两百万本身——毕竟米家也算是个中层贵族，不至于缺一两百万的。

但，邱家这随手一聘礼就是两百万，还只是现金部分……这完全足以证明邱家的诚意了。

她自然就更觉得自己是给女儿谈上了一门绝佳的亲事！于是……她小心地将卡收起来，然后回过头来，嘲弄地看着杨天，道：“小子，你看到了吗？

少龙根本不是你这种山野村夫能比的。

就这聘礼，对他而言只是九牛一毛，但你，就一辈子都拿不出来！所以，放弃吧，别在这儿丢人现眼了！”

得到了孙倩薇这样的支持，邱少龙的表情自然也越发傲然。

他之前可是在杨天手里吃了大瘪，还受到了重伤，被“人道毁灭”了。

这种仇恨，自然刻骨铭心！而现在，阴差阳错之下，他刚好要和杨天的女人订婚，还可以将他心爱的女人据为己有、婚后还可以肆意折磨……这怎么想都是最畅爽的报复了！所以，邱少龙心中真是快意得不行！他得意洋洋地看着杨天，道：“这下你知道我们之间的差距了吧？

快滚吧，我作为米家的夫婿、米玖的未婚夫，不欢迎你到米家来！”

 