    第997章真正的蛋……呢？

    “小璃儿！”夜九渊瞬间一个箭步上前，连忙就扶住了他家小璃儿，忧心忡忡道，“你这是怎么了？好端端的怎么会突然头晕？”

    “渊渊。”楚千璃娇软无力地往她家尊上怀中一靠，委屈巴巴地扶额道，“我这都是被某个不靠谱的神兽给气的。”

    “哎呦，不行了，不行了，气血一个劲地上涌，我的头，我的头好像更晕……”

    “停！”朱雀大叫。

    他才是要被这俩戏精给气得头晕！

    小丫头年纪还小，爱玩爱闹也就罢了。

    堂堂九渊妖尊，年纪都已经好几百了，怎么还跟着小丫头一起演！

    “哼！”楚千璃从善如流地停下了她的表演，但却把头埋在了尊上的胸口处，一副完全不想搭理朱雀的样子。

    夜九渊眸光一动，立时配合着把自家小戏精搂得更紧，并一副同仇敌忾的样子。

    “噗！”朱雀要喷血了。

    “……”玄岐和小辉月。

    没眼看，真的没眼看，他们还是默默聊自己的吧。

    结果，聊是聊起来了，但他俩的心思还是忍不住地放在这场大戏上。

    只听吐完了血后的朱雀顽强地喊冤，“小丫头，这事真的不怪我！”

    “哼唧。”楚千璃继续埋脸，并悄摸摸地伸出手，把尊上的腰给抱住了。

    手感真好，她要享受一会儿。

    朱雀这会儿简直是欲哭无泪，只能自顾自地解释道：“这朱雀蛋本来被我放在了角落处。”

    “虽说这殿内的温度已经足够高了，但只放一枚蛋在殿中还是太敷衍了。我就想着，暖石对孵蛋有好处，所以才放了一堆暖石在殿里。”

    “暖石。”夜九渊这时语气轻飘飘道，“本尊记得暖石可没有这般圆润。”

    “……”朱雀。

    不拆台会怎么样？会怎么样啊！

    朱雀瞬间又想吐血了，可是，话都已经说到这个份上了，就是再尴尬也得编完！

    “暖石是有棱角，可那样一来，蛋岂不是很危险！”

    反正，他是绝对不会说，蛋很坚固，不至于被磕碰一下就碎。他纯粹是因为等蛋破壳等得太无聊了，才会把暖石打磨了一下。

    而且还是照着朱雀蛋的大小来打磨的。

    结果没想到，暖石是红色的，朱雀蛋刚好也是红色的，等到打磨完了再一看，暖石竟是和朱雀蛋一模一样！

    最重要的是……暖石会发热，朱雀蛋也会发热。

    这下，除非凭气息来分辨，否则根本分辨不出两者的差别。

    他当即……兴之所至，唰唰唰地动手……等到停下打磨的时候，殿中便已经有了众多圆滚滚。

    咳！

    往事不可追忆。

    朱雀迅速把这黑历史抛到脑后，并且毫不愧疚地抛了一个黑锅出去，“小丫头，你一定要相信我，之前想找到这枚朱雀蛋真的没这么难。”

    “眼下会变成这样，全都是那天族女人到处乱翻的结果！”

    楚千璃瞬间翻了一个白眼。

    她怎么就这么不信呢？

    不过，事情已经到了这个地步，再怎么吐槽也没用了。

    松开了夜九渊，楚千璃蹲下身，随手戳了一下身边的圆滚滚，无奈道：“那这下怎么找？”

    “生命气息。”夜九渊道。

    蛋和石头毕竟不同。

    只要寻找有生命气息的存在就可以了。

    “对哦！”楚千璃眼睛一亮。

    “那我们赶紧找！”

    好歹是堂堂神兽，总不能直接把这些全都丢空间里面带走吧。

    那也太不尊重朱雀了不是。

    撸了撸袖子，楚千璃就豪迈地挥手比划，“好了，我负责这一片区域，剩下的，便由尊上你和玄岐负责吧。”

    “好。”夜九渊欣然点头。

    “……”玄岐。

    不是说好了让他呆一边闲聊的么。

    怎么突然又有正经事落在了他的头上？

    然而，“强权”之下，哪有什么话语权。

    眼看楚千璃这就和夜九渊一起埋头找蛋了，他也只能……乖乖低头，找蛋。

    噗！

    辉月火灵草的花苞顿时颤抖了一下，憋笑憋得不行。

    还好它尚未达到化为人形的境界，否则此时只怕也要被拉壮丁了。

    朱雀，安静如鸡，努力装死。

    他会说，那蛋的生命气息一点儿都不明显吗？

    而且，一千多年过来了，之前那护塔一族的小子感应后也说了一句，朱雀蛋的生命力并不强。

    如此一来，只怕一个不小心，真正的朱雀蛋就会被当成……石头。

    这事实简直太坑了，朱雀实在不敢说。

    于是，殿中三人忙碌地找着朱雀蛋，朱雀本身则忐忑无比地等待着。

    “这个不是，这个也不是……”楚千璃还是比较机智的，感应完了一颗，确定这不是朱雀蛋后就把它收到了储兽环中。

    这些暖融融的，摸起来十分舒服的暖石也是有着不少火元素灵气的，刚好，放到空间中给小弟们继续改善生活环境！

    如此一来，找蛋和给小弟们发福利两不误。

    楚千璃心头喜滋滋，直到……

    “这个也不是。”再次收起了一个圆滚滚石头后，楚千璃四下一看，很好，她这片区域都清空了。

    只可惜，没有找到朱雀蛋。

    “……小丫头。”玄岐这时开口了，语气颇有些一言难尽。

    “嗯？”楚千璃一抬眸，就对上了一双复杂的眼。

    “？？”楚千璃眨巴眼。

    什么情况？

    玄岐为什么用这样的眼神看着她？

    “你往地上看。”玄岐提醒道。

    楚千璃往地上一扫，嚯！

    圆滚滚全都没了！

    看来，玄岐和尊上肯定也是把多余的石头都放到空间里去了。

    楚千璃这下高兴了，嗖地一下就窜了起来，兴奋道：“太好了，终于收拾完了，朱雀蛋呢？”

    “……”玄岐。

    “……”楚千璃。

    不是，这表情是几个意思？

    一转头，楚千璃看向夜九渊。

    也不知他是什么时候动的手脚，黑斗篷和脸上的面具都收了起来，此时露着一张盛世美颜。

    但这张俊美的脸上，此时表情也颇为微妙，漆黑深邃的眸子中更是仿佛涌动着千言万语。

    “？？”楚千璃。

    “不是，你们这到底是什么意思？”

    “蛋呢？”

    “……问你啊！”玄岐嘴角一抽，终于是挤出了三个字。

