    “巴基，还不走！”

    巴基这才反应过来，连忙跳楼离开。

    重机枪的射速何等之快，威力何等之大，一时之间子弹如雨点般打在地板上，黑豹一身装备被子弹打得叮当作响，火花不断迸射，上方的特警完全不顾下方都有些什么人，反正他们接到的命令是直接击毙。

    安阳则躲到了一个水泥打造的水缸后，可经历过不少战争的他很快发现，这不是电影，别说这个内壁粗细不到一尺的水箱，就是一堵承重墙在三挺重机枪的如此扫射下也支撑不住，这一点从不断迸射乱飞的石块就能看出。

    “怎么会有三架直升机，抓一个冬兵而已，未免太小题大做了吧？”

    “难道是队长和娜塔莎说他有个帮手，不小心泄露了秘密？”

    安阳如是想着，咬牙划破食指，在掌心划出阴阳鱼的图案，同时取出一块机械生物的背部装甲挡在前面，一掌印向天空中轰鸣的直升机。他本瞄准的是驾驶舱，他才不会管这群士兵的死活，但想了想，却又在半空中硬生生的转向，击向直升机的尾部。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！”

    第一架直升机的尾翼轰然炸开，整个机身顿时失去平衡向一旁倒去，另一架也如法炮制，上方的驾驶员和特警明智的跳了下来，就在他要攻击第三架直升机时，却见天空一道背着金属翅膀的强壮人影呼啸而来，收拢翅膀在空中灵敏的转身，一脚蹬在直升机的尾翼上，又很快展开翅膀打开呼啸着离开，直到停在不远处，面带不解的望着两架正在降落的直升机。

    安阳撇了撇嘴，从已破烂不堪的水缸后走出，却正好见到队长站在阳台上对他示意，同时对着耳麦像是在和不远处的猎鹰交流。

    突然队长面色微变，他连忙转身，顺着队长的目光看去，只见黑豹从阳台上一跃而下，快步走到阳台边一看，只见大楼墙壁上被黑豹的爪子抓出十道深深的抓痕，想必他就是依靠这样的方式贴着墙壁减力滑下去的，远处街角可见两道远去的身影。

    队长与他相视一眼，向后退了几步，猛然向前一冲，踏上阳台越过两栋楼之间的距离，盾牌向下在栏杆上顿一下轰然落地，翻滚一圈后站了起来，身上沾了少许灰尘。

    “我们追上去！”

    “好，不过完了后你可得帮我要雷神的签名！”

    “我能找得到他再说。”

    两道身影先后从十来米高的楼上跳下，队长依旧是握着盾牌朝下砸落，也不知道这面薄薄的盾牌究竟开了多少挂，竟能将整个人下坠的冲击力全部吸收。

    而安阳就要从容多了，直接坠地，临近地面时来了个转体缓解冲击力，落到地面时全身肌肉都调动起来分解、卸掉冲击力，这样一来，剩余不多的已经对他现在的体质造不成什么伤害。

    并且姿势非常潇洒。

    队长诧异的看了他一眼，两人迅速往黑豹消失的方向追去。

    天空还剩下一架直升机在盘旋，猎鹰只是将它的飞行轨迹打歪了，并未将之击落，此时上面的重机枪又开始轰鸣，竟直接在市区的街道开火，子弹在地面打出一连串的深坑。

    安阳扫了眼手掌，还残存不少法力，所幸转身朝上一印。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！”

    这架直升机的尾翼再次被打断，很快失去平衡倒了下来，引得下方行人惊慌失措，车辆急停排成一条长龙。

    四人开始上演一场追逐战，在立交桥上、公路上、隧道中，在市区罗马尼亚官方不可能允许他国特种部队动用重型武器，但普通士兵却根本对付不了超级英雄。

    队长握着盾牌在前面飞驰，已经能依稀看见黑豹的背影了，安阳有能力追上去，但他却一直不紧不慢的跟在队长后面，现在还没决定好该站哪队，看队长这样子怕是逃不过政府的追责，他不是超级英雄，一旦被捕很可能就是监禁，到时候别说站队了，连剧情都够呛。

    所以他不想将黑豹逼得太紧了，万一日后不能和队长站一起，钢铁侠又不接待他怎么办！

    不知不觉后方响起一阵刺耳的警笛，几辆警车开了上来，一边与队长平行一边大喊着，但队长完全置若罔闻。

    “举手投降！”

    “举手投降！”

    ……

    安阳看了下掌心，转头问：“要我解决掉他们吗？”

    修炼了昆仑决也没解析出乾坤借法的原理，更无法增加其威力，反倒是通过昆仑决的气，能将乾坤借法借来的法力封存得更久！

    队长眉头微皱，思考了下，直接翻身到前面一辆警车上，直接一盾牌将车前挡风玻璃砸碎，待警车吱的一声停下后，又一拳打碎车窗玻璃将车门硬生生拉开，拽出警察便坐了进去，还不忘将破烂的前挡风玻璃踢开！

    安阳顿时明白他的意思，拉开另一边车门坐了上去。

    警车迅速启动，朝前飞速行驶，显示出队长高超的飙车技术，很快便看得见前方正在纠缠不休的黑豹和巴基了，巴基抢了辆摩托，黑豹完全是蛮横的扑了上去，毫不顾忌危险，就如一头真正的黑豹正在捕猎。

    巴基同样不可小觑，用金属手臂一把抓住黑豹就往地下按，而摩托车还在高速行驶，黑豹身上的战斗服和地面摩擦出无数火花，令人触目惊心，而后干脆一脚将黑豹踢飞。

    砰！

    黑豹落在队长驾驶的警车不远处，却翻身就爬了起来，像是完全没受到伤害般，而且十分敏捷。

    他一眼就看到了车中的队长，于是一翻身便抓住了车顶，锋利的爪子深深嵌入车身中，稳住他的身体，无论队长怎么甩都不下去。

    这就像是一头真正的豹子！

    安阳伸出掌心，瞄了眼后视镜，说：“还有一发，需要我干掉他吗？”

    队长凝视着他的掌心，还隐约可见暗淡的红色血迹，他似乎在哪里见过这种神秘的图案，却又想不起了，但经过刚才的事见，即使他想不通这一招的原理却也知道它的威力。

    他犹豫了下，终究还是点了点头。

    安阳直接一巴掌拍碎车窗玻璃，将手伸到窗外对准黑豹，说：“我也不想这样的，但很遗憾，对不起了！”

    黑豹眼神一缩，还未反应过来便感觉胸口一闷，一股强大的力量透过身上的振金战斗服传来，没对他造成多大伤害，却令他飞了出去。

    对此，安阳只能感叹——

    人民币玩家啊！

    黑豹重重的落地，又再次灵巧的翻身而起，正好此时猎鹰降低高度飞进隧道似是想要帮助队长，可他正好如了黑豹的意。

    隧道的高度不过数米，猎鹰不可能贴着顶层飞，于是黑豹只是轻轻一跳便抓住了他的腿，任他如何挣扎、空中翻滚也不松手，一直到猎鹰带着他越来越靠近巴基。

    意识到不妙的巴基在开出隧道的刹那在顶部贴了个炸弹，当他开出不到数米便轰然一声炸开，无数碎石纷纷扬扬落下，安阳和队长连忙弃车而逃，而黑豹已猛然冲出抓住巴基的衣裳将他拉了下来，两道身影便在公路上翻滚着，失去控制的摩托车已摔倒在前方。

    这一幕充满了野蛮的力量感，尤其是黑豹，既狂暴又灵巧，飞扑上去扯下巴基的那一幕简直不像人类，而像是一头野兽。

    队长怎能见到巴基受伤，猛然一跃便冲了上去，盾牌刚好借助冲击力将黑豹击飞出去。

    砰！

    黑豹还在半空就稳住身影，落地时爪子刺进地面，滑动时在水泥板上抓出鲜明的痕迹。

    嗤！

    巴基从地上站起，正好与队长并肩站在一起，黑豹凝重了，面对这两人他的胜算明显低了不少，直到安阳的身影从尘埃中走出，他更是觉得自己没有胜利的希望了。

    所幸正在此时，刺耳的警报声从四面八方传来，起码数十辆警车包围了他们所有的逃生路线，天空还有直升机在盘旋。

    一名名全副武装的特警从车里下来，一言不发的摆出战斗姿态，纷纷将枪口对准他们，不说别的，光是这幅阵容，已经足够给他们这群超级英雄面子了。

    同时响起德语的警告声。

    “举起手来投降，你们被捕了！”

    “放下你们的武器，投降！”

    “不许动，举起手来，否则开枪！”

    安阳听不懂他们说的话，但却能轻易猜出这是什么意思。

    一道黑色身影忽然从天而降，是一名浑身都裹着钢铁的人，体型比之常人增加并不大，通体漆着黑色的涂漆，一降落便抬起双手对准在场的几人，同时肩膀上咔的一声放下一座小型炮台，同样对准他们。

    “队长，恭喜你，你已经是个罪犯了！”

    “对了，还有你们，巴恩斯不用说，一只大黑猫，一名自称是中国人的危险人物，我想我遗漏了山姆。”

    山姆正从被炸毁的隧道下走出，灰头土脸的，立马便有两名士兵冲上去将他烤起来。

    安阳眼神流转不定，他并不想被这群士兵抓住，也不想失去一个接触剧情的绝佳机会，一时间陷入了纠结中。

    当然，罗迪即使穿上钢铁战衣，对他也是没威胁的。

