    “再还有就是！”瓦里利乌斯和绝大多数的统帅都不一样，不喜欢留牌，属于那种能天胡开场，那就坚决不拖的类型，什么压着底牌等待时机，闪开，让我来。

    扮猪吃虎从来不是瓦里利乌斯的习惯，能打出王炸，那就绝对要放出去，甭管能不能赢，气势先给我打出来，上！

    区区湖光骑士，你袁家有，我罗马能没有？凯尔特，凯尔特算老几？他家压箱底的秘术就是他们家的？开什么玩笑，我罗马的国力胜凯尔特十倍，以我罗马和凯尔特的仇恨，凯尔特的一切早就被我等破解了，让你们见识一下属于罗马人的凯尔特走狗！

    说实话，三大蛮子除了斯拉夫蛮子离得实在是太远，而且掌握的玩意儿与其说是秘法，还不如说是一种组织力调整的能力，对于罗马人没啥用，其他的东西早在三大蛮子战败的时候，就被罗马破解了。

    就跟汉室击败了匈奴，然后吸收了匈奴八成的技能一样，明明是一个农耕民族，结果因为和匈奴死磕，并干掉了匈奴之后，骑兵居然真的成为了汉室的主战力。

    凯尔特和日耳曼同样也是如此，对于罗马而言，我就算是用不上你们这些垃圾能力，重步兵天下第一，我有时间也会破解掉你们引以为傲的能力，杀人诛心，不外乎如此。

    碧蓝色的辉光从罗马人率领的凯尔特纠察军团绽放了出来，宏大的气势完全没有因为对方是凯尔特的背叛者而有所衰减，什么湖光骑士的荣耀，什么凯尔特人的骄傲，从一开始就只是笑话而已。

    “现在就只剩你们了，还有什么能力，全部拿出来，让我们看看。”瓦里利乌斯将两群疯狗放出去之后，直指着正面的袁氏咆哮道，“如果只有如此，那你们就死在这里吧，大不列颠可不是你们袁氏的东欧治所，既然知道这里由我等驻扎，竟然还敢来犯，找死！”

    “斯塔提乌斯，将你的光辉全部注入鹰旗，对方明白为什么没有第二个玩意儿敢踏上大不列颠！”瓦里利乌斯扭头对斯塔提乌斯招呼道，而原本打算指挥本部的戈尔迪安则是抱臂在一旁看着。

    “好嘞！”斯塔提乌斯真的很兴奋，虽说他挺讨厌瓦里利乌斯这个老是压他一头的存在，但是他不得不承认，瓦里利乌斯这一刻展现出来的气质，真的很能撼动人心。

    巨量的信念的注入斯塔提乌斯之中，璀璨的光辉从鹰旗的尖端绽放出来，给第二十鹰旗军团在自身皮膜之下提供了一层由内气编织的精细保护，这是第二十鹰旗军团真实的能力和效果。

    至于说之前的恢复力和负面解除能力，其实是斯塔提乌斯自身那根虚幻鹰旗的效果，而现在的能力才是真正的鹰旗特效。

    第二十鹰旗能在人体内形成新的经脉网络结构，看起来没有任何的意义，但是这个经脉网络可以直接汲取天地精气，不会对人身造成任何的伤害，说白了，二十鹰旗的特效就是强行让人拥有内气。

    只不过这破鹰旗激活难度太高，当然也可能是因为鹰旗强度太大，开启一次需要的信念和意志太过庞大，普通的护旗官根本无法主动绽放鹰旗，所以二十鹰旗军团一般不怎么开鹰旗。

    不过现在，斯塔提乌斯可能是真的得到了鹰旗的钟爱，全面绽放了鹰旗，将第二十鹰旗军团的士卒战斗力直接拉高到了普通军团无法企及的程度，什么叫简单的能力，恐怖的效果，这就是了。

    “所有人不要留手，百人队叠浪突破，给我打出波次，不要停！”瓦里利乌斯大声的下令道，然后指挥着二十鹰旗军团本部朝着淳于琼的方向碾压了过去，那种气概就像是发动起来的压路机上了高速一样，闪避，不需要的，反正已经违规操作，我倒要看看谁敢挡！

    和戈尔迪安的指挥完全是两种不同的状态，没有什么分析，也没有什么试探，王炸直接往下扔，有能耐你就暴力破解，没能耐就死在这里，明明总战力和之前并没有任何的变化，但是在气势上却远远地压过了曾经，强悍无匹，战力惊人！

    “死！”伴随着瓦里利乌斯再次抵达一线，罗马人的波次冲锋已经将淳于琼的中军打的摇摇欲坠，和之前那种被淳于琼反压的情况完全不同，什么军团天赋压制，什么瞬息二十剑，什么超强突破力，没用？问就是暴力破解。

    不需要思考太多，也不需要分析太多，爆发出所有的力量，以最强的姿态直面对手，干就是了，战争要什么分析和判断，执行力只要够强，破坏力只要够猛，直接掀桌子就是了，怕个屁。

    另一边和瓦里利乌斯对线的寇封额头的冷汗已经渗了出来，在罗马放出日耳曼辉光骑士军团的时候，寇封就感觉到不妙，等罗马放出同样的凯尔特湖光骑士的时候，寇封就知道这事要完。

    然而这些都不重要，重要的是罗马本身的变化，全力全开的罗马士卒让寇封轻易的感受到了和之前完全不同的压力，也让寇封明白，为什么袁家会被世家列为独一档。

    罗马这等恐怖的势力，仅仅只是一个鹰旗军团，就让寇封大开眼界，而袁家据说已经在自家本土和袁家对线过了两位数。

    该说是北方真的是人类能呆的地方吗？

    “该死，对方根本没有试探的想法，直接暴力破解，该说不愧是罗马帝国吗，这等自信，这等实力！”寇封抹了一把额头的汗水，尝试性的抽调侧边的军团往一旁的日耳曼军团那边压，将局势往混乱的方向搅动，然而罗马人直接杀到了面前，靠武力强行镇压。

    “接下来该怎么办？再怎么打下去，必输无疑，我们的力量和罗马根本就是两个层面，对方根本不需要任何的算计，只需要拿出真正面对敌人的态度，就足够将我们击败了。”寇封再一次感受到了背负无数士卒所带来的压力。

    更重要的是这种压力并不是让寇封去追求胜利，因为在寇封看来，现在的局势已经完全没有可能获得胜利，双方的战斗力差距太过明显，唯一勉强能当得起优势的就是凯尔特湖光骑士团面对盎格鲁的辉光骑士，而这优势还是因为前期积累起来的。

    至于其他的两个方向，西凉铁骑那边情况还好，靠着逆天的防御力，死撑着罗马人率领的凯尔特纠察军团，但这种局面绝对无法维持太久，就算是唯心防御极大的提升了西凉铁骑的生存力，夏尔马极大的提升了西凉铁骑的突破能力。

    面对一整个满编的顶级双天赋，区区五百西凉铁骑根本不可能击溃对方，更何况罗马人就站在凯尔特纠察军团的背后，那些所谓的叛徒使用着凯尔特最荣耀的力量，拼命的阻击西凉铁骑。

    局势已经滑向最为糟糕的方向，罗马人的强大，完全出乎了寇封的预料，更重要的是，对方的破解方式过于无解，一旦袁家被正面击溃，那一切就回天无力了。

    “必须要想到一个办法，否则，真的会输的。”寇封咬牙再一次尝试压制战线，然而罗马人的气势已经打了出来，哪怕将最后的后备队压上去，也依旧没有对局势造成任何向好的改变。

    “公子！”胡浩这个时候脸都青了，这个时候汉军要是顶不住崩盘，他绝对护不住寇封。

    “我走不了。”寇封言简意赅的说道，“罗马人压垮中军，我们会当场暴毙，这不是逃跑能解决的问题。”

    “可……”胡浩面色铁青的张口，然而话音未出，寇封就摇头拒绝了胡浩，“抱歉，寇氏是不可能背叛自家指挥的将士的，开国侯的后裔如果这点都做不到，那还不如不要生在这个家庭。”

    “问题在于，哪怕我看不到全貌，也知道局势绝对说不上好。”胡浩咬牙，不知道该说寇封找的理由太正确，还是该说你这样会死的。

    “嗯，撑下去必死无疑，淳于将军挡不住罗马的，对方的态度非常明确，中军强烈对线，左右交给蛮子自己解决，直接干掉我们，之后所有的问题也就都解决了。”寇封点了点头说道。

    凯尔特纠察军团之中，李傕三人的面色也不好，他们三人不太擅长指挥，但临战这么多年，靠直觉来判断局势还是能做到的，就像现在在这三个家伙的眼中，汉军基本已经输了。

    “稚然，我们怎么办？”樊稠咬牙询问道，他们不是傻子，西凉铁骑就算是强，现在也不可能在短时间突破湖光骑士化的凯尔特纠察，而袁氏中军的战线，已经出现大问题了，即将被罗马击破战线了。

    “全力展开唯心防御，放弃对于攻击的强化，做好撤退的准备，一旦罗马人压垮袁家的战线，我就得直接走人。”李傕果断开口说道。

