    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;秦霜急忙说道：“不用担心，傲世圣龙虽然受伤了，但是实力强大，不会那么容易落败的，我们赶紧过去看看！”

    “声音是地缝对面，我们不能飞，要怎么跨越地缝？”沈翔从六道神镜里面出来，皱眉说道：“跳过去可以不？”

    “我可以！”秦霜说着，抓住沈翔，大力一跃，跳过那条很宽的地缝

    他们进入六道神镜之后，就快速的飞驰龙吼传来的方向。（棉花糖起舞电子书。更多最新章节访问:ww。

    靠近的时候，沈翔从六道神镜里面出来，这里的气息非常暴虐，更加方便他们隐藏！

    “哪辆房车是何衍聪和朱海轩的？”沈翔寻找着被黑‘色’风沙笼罩的房车，他只能隐隐约约的看到一点影子，并不能快速的找到。

    何衍聪和朱海轩此时的实力根本无法进入战场，所以他们肯定躲在房车里面看热闹，这正是一个对他们下手的好机会。

    “他们的房车非常坚固，我们不好进去。”秦霜很快就找到了朱海轩的房车，她最恨朱海轩，因为朱海轩总是对她又暗中龌龊的念头，最让她感到恶心，而且朱海轩此时被断去一条手臂，实力大打折扣，若是她和沈翔联手的话，肯定能得手的。

    “不用担心，我用我的剑直接破掉。”沈翔说道：“我等一下可能要动用傲世神兽的力量了！”

    “嗯！”秦霜知道那是沈翔保密的实力，她很清楚，若是沈翔拥有傲世神兽的事情暴‘露’了会有什么样的后果，肯定会引起许多族群的高层注意，定然会想抢夺到手。[全集下载]

    靠近那辆房车之后，封可儿突然说道：“你按照我说的去劈，保证你一剑就能劈坏这辆房车！”

    杀朱海轩最为重要，因为纪行远的死都是朱海轩造成的，沈翔一定要报仇！

    封可儿告诉沈翔一个位置，沈翔记住之后，用足力量，对着房车中间旁边一点的位置，狠狠的一剑劈下去，此时他依然用反力量隐匿起来，但他的气息却泄‘露’出来了。[看本书最新章节请到]

    轰的一声，房车被沈翔劈成两半之后，房车内部的能量狂涌而出，产生了一阵强烈的爆炸。

    秦霜也飞跃过来，手持紫阳神剑，如同一道紫光般蹿来。

    “贱人，是你！”秦霜心中怒急，他着实没想到秦霜居然会出现在这里，他自认为秦霜是一路上跟踪过来的，而现在趁车队里面的老前者离开，才出手的reads;。

    何衍聪的房车就在附近，朱海轩这边突然出现如此大的动静，何衍聪肯定发现了，他刚刚下车，就看见秦霜的身影，他急忙要过去，但却被沈翔释放出来的六道神镜给笼罩起来。

    沈翔把朱海轩的房车破坏之后，虽然暴‘露’了自己的气息，但是秦霜的出现，让朱海轩忽略沈翔的存在，沈翔也趁刚才收敛气息，急忙躲到何衍聪的房车附近，等何衍聪出来。

    和他预料的一样，何衍聪从房车的窗户看见秦霜，心中顿时怒急，因为秦霜‘弄’死他的狂雷神虎，所以就匆忙下车，他也认为秦霜是一路跟踪到这里的。

    何衍聪下车之后，立即想起秦霜还有同党，但却已经晚了，沈翔的六道神镜已经把他笼罩起来！

    “你到底是谁？”何衍聪总算看见了沈翔的真面目，居然是一个人类，这让他意想不到，因为在他眼中，人类即便再强，但也实力也有限，而且大多数强大的人类都是炼丹师。

    “我就是杀死你那狂雷神虎的人。”沈翔冷笑道：“不过我得告诉你，是狂雷神虎先攻击我的，你养宠物没管好，到处‘乱’咬人，被杀掉之后居然怀恨在心，也没有反思自己的错误，还到处追杀我们，‘弄’得我们东躲**的！”

    “你这种低贱的人类，居然是你杀了我的爱宠……”何衍聪怒急，他想要挣脱沈翔六道神镜释放出来的封印，但却无法成功。

    “低贱？”沈翔哈哈一笑，九霄神剑一闪，出现在他的手中，他一剑刺入何衍聪的‘胸’膛：“我是低贱的，但你却死在我的手中，看来你连我这低贱的人都不如，所以你还是死掉算了！”

    何衍聪没想到沈翔真的敢动手：“你……你一个人类，你知道你杀的是谁吗，我可是魂河神族……”

    “我呸！”沈翔猛的把太阳狂火通过九霄神剑灌入何衍聪的身体之中，从内部把何衍聪焚烧成灰。

    何衍聪死掉了，远处独臂的朱海轩也看见了，何衍聪可是比他强大一些的，但居然被干掉了。

    朱海轩有史以来感到无比的恐惧，之前王道对他攻击，虽然差点干掉他，但他却没有这样的恐惧，因为那时候在他身边有许多强者reads;。

    但是现在，强者都去对付傲世圣龙了！

    秦霜也没想到沈翔依靠六道神镜，居然非常麻利的就干掉了何衍聪这种强大的狂战神，不过她想到沈翔修炼出傲世神兽，本身的实力就不弱，干掉何衍聪也没什么。

    在刚才，沈翔也暗暗运用了许多傲世神兽的力量，否则他无法用六道神镜把何衍聪困住，差点就被何衍聪跑出来。

    他灭掉何衍聪的时候，看起来非常的轻松，其实已经耗掉他大半的力量。

    “父亲，快要救我。”朱海轩突然失声咆哮起来，而沈翔已经使用反力量消失不见了，这让朱海轩更加恐惧了，因为远处正在与傲世圣龙战斗，一股股暴虐的气息‘波’动，他根本无法感应到沈翔在什么地方。

    在朱海轩大吼的时候，秦霜的紫阳神剑已经刺入朱海轩的腹部，痛得朱海轩大叫起来，随后又被秦霜一脚踹中两‘腿’之中，这让朱海轩暴跳如雷。

    “一股气息正在靠近！”秦霜急忙给沈翔传音，而沈翔也豁然出现在朱海轩身后，只见他的手臂像是缠绕一条淡淡的赤火神龙虚影，喷涌着火焰。

    “大叔，我为你报仇了！”沈翔那缠绕赤火神龙的拳头轰了出去，蕴含着狂暴的太阳狂火冲击而出，贯穿朱海轩的‘胸’膛瞬间，雄浑的火焰狂力爆涌着，在朱海轩的体内疯狂爆蹿。

    朱海轩惨叫着，他脑海中也浮现出纪行远的身影，因为当初纪行远也是个人物，他知道这个人，知道这个名字，那时候他只觉得杀了就杀了，从没想过有人会给纪行远报仇。

    可现在，他却因此而死，这种死亡是那么的突然，突然得让他毫无准备，临死前那种对人世间的留恋，让他感到非常的不甘，他可是谈谈一个大族群长老之子，他身份尊贵，万人之上，但现在却要死了！

    轰！

    朱海轩的身体被火焰吞噬，化成白灰飞散，沈翔带着秦霜进入六道神镜，隐藏了起来。

    ...