    安意了解了瑟琳娜的要求，自然要满足她。

    她仙府里要别的没有，蔬菜可是一堆堆的，她直接去到仓库。

    里面一面墙的架子上摆满了储物袋。

    每个储物袋上面都绣着作物名字。

    显然不管是粮食还是蔬菜瓜果都分别收在储物袋内。

    这要是被外面的门派看到，怕不是要抱头痛哭。

    他们整个宗门都不剩几件能储物的宝贝，而安意暴殄天物的居然用储物袋装这些东西。

    真是没天理了。

    不过，显然他们是不可能知道的。

    安意从每个储物袋中分别拿出够做两百份菜的食材。

    一千人的话，十人一桌是一百桌，安意怕不够所以按两百桌算。

    选择好的粮食蔬菜全部放进一个戒指里。

    然后又去池塘捉了鱼虾蟹。

    之前在南边海域收进来的各种海鲜已经繁殖了一大片。

    池塘里的水是稀释灵泉水，这些海鲜的肉质都已经有所改变，比之前鲜嫩的多。

    就算不烹饪，光清蒸水煮出来的味道都能吞了舌头。

    将海鲜放进戒指后，安意又去了家禽区。

    鸡鸭各捉了两百只，牛羊各五十头，全部打死收起来。

    然后安意才返回厨房，将戒指里的东西全部堆在地上。

    主要机器人不会用储物戒指。

    随后通过福宝的搜索，按照年夜饭的规格定下了菜品名单。

    在古蓝星，人们都喜欢在除夕夜，一家人坐在一起吃一顿年夜饭。

    寓意，团团圆圆。

    更是对于未来的美好憧憬。

    希望以后的每一年都能一家人整整齐齐。

    而家家户户的年夜饭都异常丰富，可以说对于一般的家庭来说，这是一年之中吃的最好的一顿饭。

    所有安意选定了一个国宴级的年夜饭套餐。

    剩下的就要交给安一了，毕竟她自己是个厨房杀手。

    别想指望她做饭~

    于是，脱离厨房的安大佬溜达着去了果园。

    准备摘些水果给瑟琳娜一并送过去。

    看着果园里五颜六色的各种水果，安意唇角一勾。

    全都是她的天下啊！

    要不是因为能种这些好吃的，她才不要这仙府呢。

    好好做她的大小姐，衣来伸手饭来张口不好么，何必承担创建门派的重担。

    在星际天天战斗的安意真的厌倦了打打杀杀的日子。

    建立宗门说着好像跟打打杀杀没干系。

    可是想要创建一个势力，怎么可能不跟其他势力打交道。

    只要打交道就不可能所有人都是友好的。

    安意很清楚这一点。

    但是没忍住美食的诱惑......

    被灵气滋养的蔬菜瓜果，那味道可不是外面买来的能比的。

    看着这一片硕果累累的“天下”，她一点也不后悔被美食诱惑。

    不就是创建门派嘛。

    纵横星际的女战神岂会怕？

    简直是笑话。

    她不过就是懒而已。

    ......

    安意正美滋滋的摘桃子时，突然一道金色的影子在她面前一闪而过。

    她面色一凝。

    这仙府里她就是天，怎么可能有她不知道的东西？

    定睛看去，右前方的桃树上正挂着一只浑身金黄色的......猴子？！

    能看出是猴子，还归功于古蓝星安意的记忆。

    在星际可没有这么小的动物。

    看上去虽然长得挺丑的，但是吧...小小的一只还挺可爱。

    如果安意经常刷网络就会知道一个词：丑萌丑萌的~

    可惜她不冲浪。

    “喂，小家伙，你从哪来的？”安意往前走了几步问道。

    小猴子看到她过来，金色的眼睛满是警惕。

    “你放心，我不会伤害你的，你只要告诉我你从哪来。”这句话说得好像诱拐小女孩的大灰狼。

    小猴子好似听懂了安意的话，眼睛看向了深山的方向。

    “你从那边过来的？”安意有些惊讶。

    要知道那边她都过不去，这只小猴子居然可以跑过来。

    小猴子点点头。

    然后抱着桃树有些急躁。

    安意满脸懵，这是啥意思？

    小猴子指着安意，小爪子往远处挥着。

    “让我离远点？”安意猜测的道。

    小猴子立马兴奋的点头，小爪子一顿狂舞。

    安意：......

    在我的地盘教我做事？

    你怕不是想上天！

    不过，她还是往后退了退，想看看这小猴子到底想要干什么。

    小猴子见她走远了，高兴的抱住桃树，利落的摘了个大桃子，吃了起来。

    边吃边眯起眼睛，一脸享受的表情。

    安意：......

    理直气壮的把她赶走，然后心安理得的霸占她的东西？！

    这波骚操作可以啊。

    要不是被赶走的是她，她都要给它鼓掌了。

    眼见着人家一个吃完都要摘第二个了，安意瞬移上前一把抓住小猴子命运的后脖颈。

    “吱吱...吱......”小猴子疯狂的挣扎着。

    “别动，再动就把你薅秃，让你变成肉猴。”安意咬牙瞪眼吓唬猴。

    也不知道是不是听懂了。

    小猴子顿时老实了，小身子还缩了缩。

    “在我的地盘吃我的东西，还敢赶我走，你挺能耐啊。”

    安意说着，另一只手在小猴子脑袋上弹了一下。

    惹的小猴子呲牙咧嘴。

    “嘿，还敢凶我！”安意勾起一个邪笑。

    下一秒，拎着小猴子后脖颈，来了个360度旋转，一圈还没完直接来了五圈。

    等她松开手的时候，小猴子眼冒蚊香圈，整个猴晕晕乎乎，小身子摇摇晃晃像喝醉了似的。

    安意双手抱胸好整以暇的看着它打晃。

    大概五分钟，终于恢复清醒的小猴子，看到面前的安意，下意识的要跑。

    嘤嘤嘤~

    这个人类太可怕了！

    猴要回家~

    它不该偷跑出来，不该贪玩，它错了，有没有猴来救救它呀~

    “站住！”安意看到小猴子的举动，轻飘飘的吐出两个字。

    而这两个字却像定身咒一样，把小猴子定在原地，不敢动弹。

    “听说，金丝猴会酿猴儿酒，不知道你会不会？”

    安意说着，已经走到小猴子面前，眼神直视着它问道。

    这件事还是她在古籍上看到的。

    相传曾经有一种美酒，名猴儿酒，是用百果酿制而成，此酒味道醇香，一口就让人回味无穷。

    世人不知的是，最最极品的猴儿酒是用灵果酿制，有提升修为，改善身体资质的效果。

    而这两种酿制方法都只有猴族才会，猴儿酒也是猴族圣酒。

    此时，安意幸运的遇到一个通人性的金丝猴，她不免也来了兴趣。

    她这仙府里正好缺一个酿酒大师。

