    第245章小殿下又被叫家长啦53

    沈长川的这句话，是在求和，他不想与唐姝真正交手。

    其实这件事也很好解决，唐姝可以不与他动手，但前提是，沈长川不是通缉罪犯。

    为表诚意，沈长川撤去了对战舰的精神力屏蔽。

    终端恢复了信号,唐姝低头摆弄了几下，拍了一张沈长川的照片，又放到了大数据库中进行比对。

    没有犯罪信息，但最后却跳出来一个令人出乎意料的信息。

    沈长川，沈家私生子，19岁注册了死亡证明。

    履历清清白白,没有过任何犯罪记录。

    至于他本人为什么没有死,这是对方的个人隐私，唐姝没有权利过问，也不感兴趣。

    但有一点……

    “战舰系统被入侵，是你的杰作？”

    沈长川：“我可以帮你们复原。”

    态度很好，唐姝的怒意值也消减了许多。

    双方达成共识，最后选择了和平解决。

    至于格林沃斯一行人，则早已被幼崽们控制住，关进了仓库里，现在是插翅难逃。

    沈长川回到了格林沃斯的飞船上。

    唐姝站在对接口的位置，后背轻轻倚靠着身后的舱盖。

    季寻这时候已经缓了过来，少年拖着疲惫的身躯，一言不发走向不远处的女孩。

    唐姝低头剥了一颗糖，就听到耳边季寻的声音。

    “对不起。”

    唐姝看向他。

    她没有回应。

    而对方也已经为自己的冲动行事付出了代价。

    她也不好太打击他的自信心，毕竟将来是国之栋梁，还有很大的进步空间，未来很可能还会一起共事。

    没得到回应,季寻也觉得正常。

    毕竟在刚才，至少他在改变计划前，应该与对方商量一下。

    这次是他做错了。

    内舱的幼崽们还没有回过神来。

    他们亲眼目睹了唐姝是怎样以一己之力扭转了战局。

    南笙同学这时候得意道,“之前是谁瞧不起唐同学的,现在被打脸了吧？”

    几个男生羞愧地低下了头。

    简舒钰也微微出神。

    独立、强大……她从未想过有一天，这些字眼也会出现在一个女孩、甚至准确来说是一个幼崽身上。

    简家世代从军，到她这辈，只有一个女孩。

    简舒钰从不抵触成为像父亲那样的军人，她只是不相信自己，认为自己做不到。

    可现在看到唐姝，她似乎又看到了希望。

    …

    不一会，战舰内熄灭的灯光重新亮起。

    沈长川走回来，看向神情略微舒展开显得异常温顺的女孩。

    唐姝看到了他，只是扫了一眼，目光又看向控制室的方向。

    机甲老师走了出来，兴奋地向幼崽们宣布好消息，“恢复了恢复了！战舰恢复正常了！”

    得到确认的信息，唐姝才又看向沈长川。

    “两清了，你可以离开了。”

    沈长川也不耽搁，虽然他不可否认被勾起了对眼前这个女孩的好奇心，但理智却告诉他，他最好不深入接触的好。

    几分钟后，飞船与战舰脱离，幼崽们也回到了各自的床位。

    一切尘埃落定。

    军校那边也重新收到了战舰的信号,学校领导们都松了口气，很快，就又收到了派去跟随的机甲老师报喜的消息。

    “他们活捉了格林沃斯，现在正在返程。”

    此言一出，悬在大家心头的巨石终于落地。

    …

    另一边，同样收到好消息的君主，轻轻阖上了眼眸，神经放松下来后，才感受到倦意。

    站了许久的陛下终于坐了下来。

    “陛下，返程么？”沈舟询问道。

    傅容支着额角，轻轻摇了摇头，“去迎接他们。”

    “是。”

    离开前，沈舟忍不住道，“陛下，您……您现在的状态，最好先去睡一觉。”

    本来陛下就一直心系幼崽，这几天都没有合眼过，刚刚又全程使用精神力监控了小殿下那边的情况……

    就算陛下再强大，也支撑不住这样的消耗。

    (本章完)

