
方知看到周珪竟然不肯相信自己的话，忍不住苦笑地说道：“陛下，微臣也希望这是微臣想得太多了，可是这是千真万确的。”

周珪看向方知问道：“你且说说，你怎么肯定在荆州的方筒是假的？”

方知说道：“陛下有一个秘密，陛下或者不知道。”

“什么秘密？”周珪不解地看向方知说道。他心想这个方知到底还有什么秘密自己不知道的？他说完这话的时候眼睛盯着方知看。

方知咬了咬牙，然后说道：“方筒并非是微臣的侄儿，他是……”

周珪看着方知，看他如何说下去，这方筒竟然不是他的侄儿，那么是他的什么人？

“筒儿是微臣的亲子。”方知说道，“这件事情，天下间知道的人只有两人，一个就微臣，另外一个就是他。”

周珪听到这话，愕然了。这方筒是方知的嫂子的亲子，可是却是方筒的儿子，那么……这方筒莫非……怪不得他大哥方明死得那么快，原来是因为他大哥知道这弟弟和自家的老婆有一腿，心里郁郁在胸，所以就死了。

方知看到周珪这表情，他连忙说道：“陛下，事情不是陛下所想的那样的，方筒虽然是微臣的亲子，却不是微臣和嫂子所生的，而是微臣在外面和一个歌姬所生，因为哥嫂成亲三年无所出，哥哥要休了嫂子，嫂子日日哭泣，微臣不忍心看着嫂嫂如此可怜，才将自己的亲生儿子送给嫂嫂抚养，充当嫂嫂亲生子的。”

周珪说道：“丞相，你的家事朕是不会过问的。你且说说，在荆州这个方筒为何是假的？他哪里露出了破绽。”

再说了，周珪他本身也是一个好色之徒，他宫里有几个嫔妃也曾经是他父亲留下来的，他还不是一样宠幸，女人嘛，就算是嫂子又怎么样呢？

方知摇头说道：“在荆州的方筒和微臣的书信往来当中，并没有露出破绽，他露出破绽的原因是他和底下的人的交谈当中，他露出了破绽。”

“恩？”周珪疑惑地看着方知，打算听方知说下去。

“方筒知道微臣和他是亲父子，所以他不可能会在清明节的时候，拜祭他双亡的父母的。”方知说道，“他的母亲虽然死了，可是他并不喜欢他的母亲，甚至是讨厌，而且他对我的兄长是存在仇恨的。更不可能拜祭他了。”

“还有一个最重要的破绽，那就是筒儿他小时候有一次掉进湖里几乎被淹死，他根本不善水性，而从荆州的那些人回来当中说过一件事情，说在荆州的筒儿竟然有一次将他们约到船上见面，而且还全身湿淋淋的，细问之下，竟然去救了一个落水的小女孩。”方知对周珪说道。

方知乍听这个消息的时候，觉得很疑惑，他心里忍不住说道：“筒儿不是那种会救人的人。”这个时候，他对这个方筒就有了怀疑了，而且通过听后面的事情之后，他越发肯定在荆州的这个方筒应该就是一个冒牌的，不可能是真的。

周珪听完方筒的话，他皱眉了。

“这些都只是你的怀疑，你有确凿的证据吗？”周珪忍不住问道，“时间是可以改变一个人的。或者你家的筒儿到荆州那么久就学会了游泳也不一定，或者他遇到了某些人，使得他变得和以前不同了，这也很正常的。”

周珪到现在还是抱有一丝希望的。

不过很快的，他这丝希望就被方知的话碾碎了。

方知就把自己接下来的试探的结果一一告诉了周珪。方知既然对自己的侄儿怀疑了，那么他自然就会出言试探了。他给在荆州的“方筒”写了一封信，信上的内容是过几日是他母亲的五十岁寿诞，让他回来陪母亲过寿诞。

可是方筒的回话是叔父，你是不是记错了，我的母亲早就过世了。

“这信回得没有错啊！”听到这话，周珪马上说道，“你嫂子不是早就过世了吗？”

“这句话是微臣和他约好的暗语。”方知苦笑地说道，“正确的回答是，娘亲最爱吃荆州的米粉了，我回来的时候一定会给母亲多带一些的。”

听到这样的回答，周珪愕然了。他整个人站了起来，然后说道：“这样说来，方筒早就在三年前就已经……”

方知点了点头。

“这些年来，我们在荆州的暗中布置完全就是……”

方知又点了点头。

周珪颓了了，好一会儿，他看向方知说道：“丞相，那我们怎么办？我们南平的国力，三年前或者还可以和陆俊这叛贼打得不分胜负，双方都不可能会有能力至对方于死地，可是时到今日，我们南平的国力，虽然比三年前要好上许多，可是南唐的国力超过我们实在太多了。”

“尤其是在淮南这一块，这两三年前，粮食丰收，百姓安居乐业，北方的难民们都涌向了这一块，使得淮南这一片人口充足，而我们南平连年的乱战，百姓死伤惨重，贫苦不堪，而且更重要的是山越族大规模的造反，使得我们南平的军力疲惫不堪……”

“一旦南唐向我们发难，我们真的是……”

周珪说到这里，他已经不敢想象下去了。他们这些年来，一直训练水军，为的就是阻挡南唐入侵他们，可是他们骄傲的水军，却未必能够挡得住南唐的三路进犯，何况南唐和自己的陆路相连，可以从陆路进犯他们，更重要的是，他们建业就在长江南岸，对过去不远就是敌人的水军的水寨。

“陛下，这就是为什么微臣要来这里的原因了。”方知忍不住说道，“因为我们已经到了生死存亡之秋了。还请陛下快些将公主送到荆州，并且给陆俊写一份国书，国书上一定要示弱，并且还要给公主陪嫁的嫁妆要丰厚。只有我们暂时低眉称臣，南唐才会对我们放松警惕，同时马上将荆州的所有的探子给召回来。”

“将荆州的探子召回来？”周珪不解地看向方知问道。要知道这些探子，可是他们花了大量的人力物力布置的，如今要将这些人全部召回来，那么就等于放弃了他们这些年在荆州所布置的人脉了。

方知说道：“我们在荆州布置的大小探子，你觉得他们的身份还有什么隐秘可言吗？方筒是假的，我们的布置完全暴露在敌人的眼睛底下。我们就算这个时候不撤回来，你觉得一旦陆俊对我们南唐用兵，这些人还会有命在吗？肯定会一夜之间被他们全部都给杀光的。陆俊的手段，陛下应该领教过了。”

“丞相，难道那个假冒的方筒能够完全知道我们在荆州布置的所有的眼线吗？”周珪马上问道。

方知苦笑地点了点头，他说道：“他能够瞒骗我们那么多年，还有什么他不掌握的？陛下，况且我们主动将那些探子撤回来，这样也是在向南唐示好。”

周珪叹了一口气说道：“陆俊不过是我南平的一员将军，如今竟然……早知道他是这样子的话，朕当年，就不该向父皇求情，让他们陆家背负反贼的罪名，全家被抄斩就好了。”他心里对陆俊的恨是说不出来的，那是恨到了极点了。

方知知道周珪对陆俊是有恨的，可是仔细想来，陆俊走到今时今日，多少也和周珪的父亲有很大的关系的。

先帝太过疑心了，将陆俊给逼反了。

陆家三代忠良啊，唯有这一代就被逼反了。

方知说道：“陛下，此刻不是懊恼的时候了。三年前，我们派人刺杀陆俊失败，这已经得罪了南唐，如今南唐国力强盛，以南唐太子的性格，一定会出兵征讨我们南平的。如果我们再不示弱的，示好的话，那么一旦开春，就是我们双方兵戈相见之时，还请陛下听微臣的话！”

“请陛下，快些将公主送到荆州，并且送上丰厚的嫁妆，撤回荆州所有的探子，这样以示交好。”

周珪说道：“方知，你身为丞相，难道就只能够给朕想出这么一条委曲求全的办法吗？就没有更好的办法吗？”

周珪的话严重地伤害到了方知的自尊心了。方知说道：“陛下，这是暂时的权宜之计。待我们的山越族的叛乱平定了之后，我们再想办法收拾南唐，送公主，主动示好，示弱，这都是迷惑敌人的，为我们争取时间的。”

周珪叹了一口气说道：“丞相，朕真的觉得好憋屈！”

方知苦笑地说道：“陛下，觉得憋屈的人不只是你一个人。微臣也觉得很憋屈。这些年来，微臣从来没有那么憋屈过。”

周珪对方知说道：“丞相，你先回去吧！容朕好好想想。”

方知听到这话，抱拳就告辞了。

在方知告辞了之后，周珪站了起来，然后对左右说道：“摆驾明珠殿！”

“诺！”老太监杨涟马上说道，然后传下命令。

而此刻在明珠殿里，明珠公主正摸着自己微微隆起的肚子，眉头紧锁。她真的不知道自己该怎么办了，父皇逼婚，自己应该是逃脱不了远嫁的命运了。可是自己的肚子里却怀了孩子，这个孩子的父亲是什么人，她真的不知道。

她不敢答应嫁出去，因为对方是南唐的太子，嫁给太子的话，就算自己是公主，也免不了会被宫里的嬷嬷检查身体。对方不是傻子，也不是瞎子怎么可能看不出来自己有身孕了呢？

可是自己该怎么说呢？和父皇直说吗？

告诉父皇，自己上一次跑去徐州，想要证明女子不是无用的，结果却莫名其妙的失身了，还莫名其妙地怀了孩子吗？

父皇会不会震怒？

她不敢说，也不敢想。她真的不知道该怎么办了？

明珠，这个封号真的很珍贵，父皇对自己真的是视若掌上明珠。哎，为何要当公主，此刻自己真的很后悔到了这个金丝笼一般的宫殿里来。怪不得当年母亲没有到宫里来，原来作为宫里的女人，真的是身不由己的。

就在明珠公主为了自己腹中胎儿的命运和自己的命运担忧的时候，她身边的宫女缳英进来了，这个宫女是周珪派到明珠身边专门服侍明珠的，也是专门看住明珠的宫女，这个宫女的武艺不错，而且任何事情都会按照皇帝的吩咐去做的。

明珠公主上一次偷偷跑出宫了之后，她身边的宫女太监马上被换掉了，如今她身边的宫女太监都是新来的，他们对明珠公主非常的客气，如履薄冰的样子，生怕步了前人的后尘，被棒杀。

缳英低声说道：“启禀公主，该用午膳了。”

“本宫吃不下。”明珠公主说道。她真的没有胃口，前一段时间，她吃什么就想要吐什么，这段时间才好。她知道这是妊娠的反应，所以当宫女们要让太医来替她把脉，她马上拒绝了。

“公主，你还是吃一些吧！否则饿坏了身体，奴婢们吃罪不起的。”缳英忍不住说道，要知道就算是明珠公主拒绝吃东西，那么最后被问罪的人还是明珠公主身边的宫女和太监们，绝对不会是公主的。

“本宫有些累，想要睡一下……你让人把东西放在这里，等本宫睡醒了，再吃吧！”明珠公主说着就站起身来，然后走到了床上，就要躺下来休息，却被缳英扶住了，缳英说道：“公主，你最近身体是不是很不舒服？不是不想吃东西，就是贪睡，要不要奴婢去给公主你请太医来看看？”

“不用了。”听到缳英又说要给自己请太医，明珠公主连忙说道，她对缳英说道：“本宫没有病，你出去！”

“诺，那奴婢告退了。”缳英当下很不解地看着明珠公主应声说道。她说完就躬身要告退，就在这个时候，门外的太监大声说道：“皇上驾到……”

明珠听到这句话，连忙从床上站了起来，她让缳英赶紧给自己整理一下妆容，就连忙从卧室跑到了外间的客厅去迎接皇帝。

“儿臣叩见父皇！”明珠才到外间的客厅，就看到了从门口进来的周珪，她连忙跪下说道。

“明珠，你起来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952212"  chaptername="第六十二章：送女来降（二）">加入书签</a>
</div>
