
　　宋晚目光盯着他的脸，僵着身子不敢乱动。

　　“阿晔？”

　　她试探性的叫唤一声。

　　“嗯。”他闭着眼轻应。

　　哦，原来是在装睡？

　　宋晚又小声问：“你几点的飞机，还记得吗？”

　　“八点半，已经改成下午。”他将她整个人搂入怀中，抱着她声音沙哑懒散道：“再睡会儿。”

　　这次宋晚没再多说什么，只是，洒在她侧脸的灼热呼吸却让她无法再次入眠。

　　她睁着眼，一直到十点，沈晔才幽幽睁眼。

　　四目双对，宋晚眨了眨眼，“你醒了？”

　　“嗯。”

　　沈晔含糊的应了一声。

　　宋晚慌忙坐起身，红着脸理了理鬓边的碎发，勉强朝他笑了笑，“我去收拾一下，你也早点起来。”

　　说完，一溜烟跑厕所去了。

　　沈晔盯着她逃跑的背影，哑然失笑。

　　他伸了个懒腰，揉了揉太阳穴，又深深一叹。

　　小丫头昨天睡得可熟了，等他想做点什么时，却听到了细细的鼾声。

　　在他身边睡得那么熟，小姑娘心挺大，就是苦了他，大冷天的洗冷水澡，还半点火都降不了，眼睛愣是睁了一夜。

　　约摸十分钟后，小丫头才探出一颗小脑袋，慢悠悠的走了出来。

　　“阿晔，到你了。”

　　她双手抓着衣角，朝他抿唇一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　沈晔从床上下来，穿了拖鞋就进浴室了。

　　宋晚听到关门声，才抬手拍了拍小脸，深呼一口气。

　　她拿手机看了下时间，十点十二分。

　　看沈晔一时半会儿还没有出来的意思，她只能先下楼找吃的。

　　沈晔这边，菜大多数都是天凌买的。

　　她在冰箱里只找到了两个西红柿和鸡蛋，还有一把油麦菜。

　　肉的话，她倒找到了一袋鸡翅，恰巧冰箱里有可乐，所以，打算做个可乐鸡翅，和西红柿炒鸡蛋，再做个蒜蓉油麦菜。

　　至于汤……

　　她找了半天也没找到其他，只能匀点西红柿出来煮西红柿鸡蛋汤。

　　沈晔下楼的时候，宋晚系着围裙正在厨房里忙碌。

　　他并没有走进厨房，而是双手环胸，侧身斜倚门框，目光嘴角皆含笑的看着在里面忙碌的纤细身影。

　　见她一会儿炒菜，一会儿看汤的，看似忙碌，实则很稳。

　　这不，才三十来分钟，三菜一汤全妥了。

　　当然，这得幸亏沈晔这里灶和锅都多。

　　“你好了？”

　　宋晚侧过头望着他笑，她解了围裙，端起两盘菜欲往外走。

　　沈晔站直身子，大步朝她走来，接过她手中的菜，在她额头亲了一下，柔声道：“辛苦沈夫人了，劳烦沈夫人回餐桌坐会儿，剩下的让为夫来。”

　　沈上校又不正经了，可是，嘴角却怎么也压不住的往上扬。

　　宋晚抿着唇，垂眸从他身边路过，率先往外走。

　　沈晔又是端菜又是洗碗，看起来像是比她还忙。

　　等两人坐在一起吃饭时，已经十一点。

　　今天，二人都直接早午饭一起吃，这就是赖床的后果。

　　当然，赖床的人只有沈上校一人，她只是“被迫”赖床。

　　不过……

　　这样的生活，绝对是她在末世之前所向往的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第191章 赖床免费阅读。https://xs.23sk.com 