    “嗯？小凡，你刚刚在跟谁打电话呢？”

    就在他刚刚挂断电话不久的时候，他老爸也是直接就推门走了进来。

    “哦！没什么！就一个朋友随便聊几句而已。”

    杨凡摇了摇头，并没有去多说什么。

    虽然说他老爸一直是对于他的这些兴趣爱好都是表示比较支持的。

    但是关于这个去试训的事情，他也是还并没有打算去告诉任何的一个人。

    虽然已经获得了这个机会，但是到底能不能够通过试训，达到标准从而留下来，这些就不得而知了。

    所以与其在还没有开始之前就去大肆的宣扬，还不如自己先低调的去试一下比较好。

    因为并不是说你拥有了这个入门的资格就完全可以去走这条路的。

    这个世界上拥有天赋的人完全不在少数，甚至是其实也有很多的年龄合适的主播也都是有被邀请去其他的职业战队试训过。

    可是哪怕就算是这些主播，在网上拥有再怎么大的能量，拥有好几个英雄的国服也好，去到了青训队里面也根本就没有几个人能够适应得下来。

    首先除了是训练的问题之外，最为重要的一点就是其中都是在这个领域的佼佼者。

    所以在这其中，哪怕就算是在怎么惊艳的人也好，其实也都是有些泯然众人矣的感觉。

    而想要在这么多的人当中脱颖而出，除了自己的天赋之外，最为重要的就是努力以及拥有强大的适应能力了。

    每天能够收到这些试训邀请的人挺多，但是往往真正能够留下来的人却不到十分之一。

    而且换一句话说，就算留下来了，也还需要在其中去磨练很长的时间才很有可能会被职业一队那边的人给选中，从而拥有上场比赛的资格。

    而想要在这其中度过这个漫长的真空期其实是很枯燥乏味的。

    只是关于这些还没有经历过的杨凡显然是不可能知道的。

    所以现在的这个事情除了他之外，身边的其他的人根本就并不知道。

    到时候就算真的要说的话，应该也是要等自己真正通过了试训之后再说吧！

    因为只有到那个时候，才能够真正去衡量他的天赋到底如何，有没有能够获得出席比赛的一个机会。

    否则的话，以他老妈这边的强硬态度，实际上这个希望是很渺茫的，倒还不如去和林冉冉一起弄这个直播来得实在一点。

    “这样啊！那倒没什么事儿了，我原本还以为你在新学校当中会不太好交朋友呢，但是现在看来的话显然是我多想了。”

    “什么嘛？我怎么可能会交不到朋友呢？”

    杨凡听到了这里的时候，对于他老爸的这个说辞，也是感觉到十分的无语。

    因为虽然说他对于女生方面的话题并不是很懂，也并不是太会撩妹，但是在男生之间至少还算是比较混得开的吧。

    “行了，就先不说这个了，今天早上你们不是才考了一科语文嘛，所以说对于这个学校的这些考试难度以及学习方面的问题，就想问一下你有没有什么太大的压力之类的。”

    “哦！这个啊！倒是没什么，虽然这是全国最好的高中，但是老师们的讲课其实也还是很仔细的，只要上课有认真去听这些知识点的话，其实考试的问题是完全可以轻松应对的，所以这一次再加上我自我感觉，如果都是这个难度水平的话，那么我这次应该也不会考的太差，所以说老爸你们这边就不用太过于瞎操心了。”

    杨凡听到了自己老爸的真正来意了之后，也是直接就说明了这个问题。

    之前还不知道这个考试的试卷难度到底是怎样的，可是在经过了早上的这么一个测验之后，他也是大概有了一些经验，如果之后的科目都是按照这个样子去发展的话，那么他还是挺有自信的。

    “我这边倒是无所谓，毕竟又不是真正的只有学习这一条路才能够走下去，其他多方面的发展同样也是能够有益于你们健康的成长的，主要就是你老妈那边其实是比较看重你学习成绩这一块的而已。”

    “那老爸你就不用担心了，学习成绩这些东西，我觉得这一次想要把老妈糊弄过去是没问题的，就算拿不到第一也不会考的太差啦！”

    “不过其实我觉得你和老妈根本就并没有必要这么辛苦的，我知道你们让我上这所高中其实都是为了我好，但是以我们的家庭情况来说，再加上今年的特殊原因，你们这边生意也不太好做，所以正要说来的话，你们的压力应该是比我还要大的吧。”

    关于这一点，他倒是看得很清楚。

    他是以全市第一的成绩进入了郁金香高中的，所以说关于高中三年学费的事情，这些东西基本上都是全免的。

    甚至是如果他在之后的成绩表现依然一样的优秀的话，还是能够拿到奖学金的。

    当然了，除去这些免除的部分之外，实际上就单单是个人的生活，以及一些公用的什么资料费试卷费之类的东西，也还是需要他们自己去出钱的，且因为郁金香高中是贵族高校的原因，所以说这些消费一般是要比普通的学校还要贵的。

    就单单是拿专门定制的校服来看，他们这边每个人就要交五百块钱，而且这还仅仅只是一套的价格而已。

    这相比于之前他们初中的时候，100块钱一套的校服简直就翻了不止一倍。

    当然了，因为郁金香高中是私立高中的原因，所以说校服肯定也是要比其他的学校更加的好看的。

    男生都是制服式的，而女生则是短裙的搭配，就单单是这一点来说，就足以让得很多其他学校的学生感觉到羡慕了。

    只是因为他自己这边的零花钱还比较多的原因，所以说也就并没有再去向父母去说明这件事情了。

    “我们这边的事情就不用你去担心了，你们只需要在学校里面好好学习就行，还有就是你的冉冉的事情，你年龄比她大，又是当哥的，在学习方面，如果她有什么问题，你也可以稍微的多教她一下……”

    “好啦！老爸，这些事情我知道的，那妮子虽然说嘴硬，但是每一次不会做的时候都还是会主动找过来的。”

    “不过难道说你找我就是为了说这些事情的吗？”

    杨凡感觉到有些奇怪。

    因为一般来说的话，中午吃完了饭之后，他老爸应该也是照常午休去了才对。

    “还有一点就是听说这个郁金香高中是要重视学生德智体美劳的全面发展的，所以说在学校成立了很多的其他社团，我就是想要问一下，除了学习之外，你有没有其他的兴趣爱好而已。”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

