    清晨的微风顺着窗缝鼓动着蓝色的窗帘，窗帘的一角被撩起，把窗台上的一块金牌一点点的、一点点的推到了窗台边，终于，当啷一声落在了地板上。

    淡粉色床铺上的平静的呼吸声中断了，一条肌肉分明的手臂从被子里伸出来，随后有人“呵”了一声，怪声怪调的道：“多么美好的一天呐！”

    然后，被子一动，王艾坐了起来，薄被从他的肩上落下，露出他健壮的胸肌、发达的腹肌，就像一个苏醒的巨人。旁边的许青莲闭着眼哼唧了两声，对王艾作怪的手不理不睬。

    昨夜夺冠归来，王艾醉醺醺的，她可累坏了。

    “起来啊，今天师姐他们就回去了。”王艾把手指放在许青莲的眼皮上，强行让她睁眼。

    许青莲迷迷糊糊的回了句：“知道了。”

    冷不防，被子被掀开，一个清脆的“啪”，把许青莲激的瞬间睁开眼，捂着屁股坐了起来，呆呆的看着王艾，突然咬牙切齿：“你要死啊！”

    同样早起的高洪波两口子就在隔壁，原本正坐在窗台前欣赏别墅外山林的风景，听着小两口霹雳扑通以及怒骂和嬉笑声，不自觉的带上了笑容。

    晨练是不能停的，留下了怨气的许青莲，王艾出门和老高打了声招呼就下楼了，老范已经准备好了。

    这二十来天老范天天早晨跟他一起练，虽然下午和晚上老范坚决不去，但一早上就来一个半马，今年已经40岁的老范能跟下来，很厉害了。

    “最后一场别受伤了。”两人一边慢跑，一边聊天。

    “嗯。”王艾疾跑几步，追上了即将滚落道路的足球。

    范志毅不着急，他能跟下来是因为他始终允许跑，像王艾那种发疯般的忽快忽慢，他这个老年人就算了，那是玩命。

    等王艾折腾一阵重新回到身边，老范才接着道：“徐指导那边有几个苗子不错，你有空帮着带一带。”

    王艾叹口气：“武磊他们？哪有空啊我。这趟回国就得踢十强赛，完了紧跟着就是联合会杯，联合会杯完了倒是有一个月，但是俱乐部这边还要夏天的热身赛。我就是不参加，那些商业活动也跑不掉，不一定有空去上海了。”

    范志毅笑了笑：“我准备把他们几个好苗子带上，踢十强赛的时候跟着你们一起练。”

    王艾奇怪的看着老范：“你不都不是上海队教练了吗？还管这个？”

    “该管还得管。”老范抹了把头上的汗水，四周看看，到了高尔夫球场外围了，每天王艾都在这里停一会儿，原地做动作。

    王艾也放慢了速度，脚一勾，把球抓起：“还得看他们自己，我已经在这了，中国足球的高度已经在这了，他们能努力几分，就能上升几米。你说我的比赛录像大家都看了多少了，还能有什么秘密。”

    老范笑了笑，踏上高尔夫球场外围，双手叉腰，长身往山前山后望了望：“总是在身边接触更有帮助，我的印象中，陈涛、赵旭日他们几个，似乎也不该成长到现在的高度。”

    王艾把球扔给了随行过来的赵丹以及刘亮，弯腰双手撑地做到立，倒着脸好奇的问道：“怎么说的？”

    “嘿！”范志毅指了指自己的鼻子：“我好歹干这行也几十年了，从小过来的，回国这些年也一直在下边，一个小孩将来能成长到什么样，我是有估计的。而且，你这批人选拔范围太窄了，出现天才的几率太低了。就比如说身体素质，你这批人里头，哪个能赶上我？”

    倒立的王艾双腿前后、左右来回乱划拉，锻炼着他的平衡感，嘴上却不耽误：“我？”

    范志毅摇头：“你是练出来的，也是吃出来的，还是琢磨出来的，你这不属于天赋，是后天加工的。就说这身板，别看你肌肉很漂亮，骨骼、肌腱什么的也很不错，但只要拿出你小时候的照片找有经验的青训教练一看就知道，你也只是运动能力比较好，撑死能拿个国家一级运动员到头了。”

    王艾不乐意的，倒着反驳道：“比你好，瞅你那端肩膀！”

    老范也不生气，这些天该生的气早就生过了，小王儿跟高洪波都这样，何况是他，笑眯眯的拍着自己的肩膀：“你别光看我端肩膀不好看啊，你还得看到我强大的腰背力量。我跟你说，我这也是力量的一种体现，等你什么时候瞅我肩膀放下来了，那才真是老了的。反正我就告诉你，你的天赋也就这样，不算天才型运动员，就是硬拔上去的。你这批人里头也是这样，我跟你说这些不是瞧不起你，而是想告诉你，从天赋上来讲，武磊那批人比你们这批人强。”

    王艾吁了口气，双臂用力猛翻身重新站起：“是吧？”

    老范眨眨眼，接下来的话不怎么说，王艾却开口道：“图宾根青年和辽足是关联单位，每年都有青训交流。同样，辽足和上海东亚也是关联单位，也有青训交流。如果条件允许，图宾根青年是会对他们开放的。”

    老范叹口气：“那就好，实话说国内认真搞青训的，能搞起来还不出问题的，还就是徐指导那，哦，还有你们辽足那，别的一团乱，我想找好苗子也找不着。90国少、92国少甚至还有94国少，全都……唉。那天你说有了紧迫感，万一你这帮人退役了你还好队友了，我们听完了往下一瞅、一琢磨，还真是这个理。好不容易上来了，断了就太可惜了。”

    王艾笑了笑，武磊他们那批人大概是90到92这一批的，童年时正赶上中国足球国际大赛的低潮期，也赶上了国内联赛的黑暗期。如果不是这批孩子确实有天赋、徐根宝名头确实够大，而且这帮家长也够头铁，是很难出来练球了。

    他们人虽多，天才也多，但整体情况不一定比当年的84国少好多少。

    可是王艾没和范志毅说的是，在他的辽少队里，也就是96到98再到00这批孩子里，可是出了几个让王艾都惊叹的天才的。

