    “非常时刻，事关我族大计，禾虎管不住自己的嘴巴，不能留此祸害。退下，否则以叛族罪论处！”禾莲厉声喝道。

    听到禾莲如此严厉的口气，禾风，禾育几人面面相觑地对视了一眼，眼中有几分不忍，可看到老女士人禾莲如此可怕的眼神，最终望而生畏，身体向后退却。

    “风哥，育姐，救，救我。”禾虎虽然心智不高，可也能感觉到此时的气氛对自己极为不利。脸色更加恐慌起来。

    “虎子，别怪我，要怪，就怪你自己管不住自己的嘴。”禾莲眼神骤冷。那五条赤色的灵蛇在空中看似凌乱的绞动，实际上已经封死了禾虎的所有生机。

    “莲姥要杀我，风哥，育姐也不管我了。”禾虎嘴里一边咳着血，一边号淘大哭起来。像是一个溺水被放弃的孩子。

    五条赤蛇狰狞地便要穿过禾虎的身体，便在此时，一只血色大手凭空罩来，将那五条赤蛇拍进泥土地里。伸手一抓，将禾虎抓了过去。

    “外来者，竟敢插足我禾族之事！”老妇人禾莲先是一怔，然后尖啸一声。伸手一挥，一根赤色蛇头长杖飞出，那蛇头长杖有如活物一般，在空中翻滚。转眼间，将四周都化作一片通红的空间，空间内的灵草，灵木耐不住高漫纷纷自燃。

    “这分明还是个孩子，连个孩子都能下手，我便是插手了，你又能奈我何。”陆小天冷哂一声，伸手一拍。一道夹杂着狼与狮的怪吼声中，一只血罡之力结成的异兽疯涌向前，一道猛扑，咬住老妇人长杖所化的赤蛇，从空中打到地上一阵剧烈的翻涌。

    “作死！你们几个，还不速速对敌！”老妇人禾莲没想到出手竟然便被对方压制了，对方竟然毫不在意她火之真意带来的影响。

    “噢噢....”禾风几组人此时如梦初醒一般，纷纷向施救者扑杀过来。只是动作不经意间比起平时却要慢了几分。

    禾莲怒喝一声，正飞身而起。岂料此时几道土黄色的波纹适时将自己圈中，顿时身体如陷泥潭之中。

    “助我！”禾莲顿时大惊，自然知道自己已经被两个修为不下于自己的人给伏击了，当下大喝。

    禾风，禾育，禾木生几个实力稍强的反应最快，原本他们是想着放禾虎一条生路，岂料这忽然出手之人并不满足于救走禾虎，还要出手重创莲姥，当下也不再留手，各自祭出通灵法器，先后向飞扑禾莲的人斩来。

    只不过这几个人的联手一击，在项狂的土之真意下，却是稍稍受到了点影响。项狂既要困住禾莲。又要施法阻滞这几个大修士的联手一击，一张脸顿时也憋得通红。

    陆小天没有丝毫停顿，直接切入到土黄色的光晕中，不顾向自己绞杀过来的五条赤色灵蛇，伸掌一拍，一道狂猛的血罡之力化作一匹烈马嘶声扬蹄。冲撞向禾莲。

    禾莲大吃一惊，没想到眼前这银发修士竟然不顾自己受到攻击，采用这种两败俱伤的打法。五条赤蛇围着陆小天的罡战甲一阵转动，钻入。竟是无法破甲而入。禾莲顿时大惊失色，自己陷在这土黄色的光晕中，虽是没有完全被项狂困住，只是短暂的片刻，可便是这短暂的片刻，对于陆小天而言，已经足够了。

    砰！血色的烈马撞在禾莲释放出的护体火灵罩上。顿时火灵罩一阵猛烈的颤动。还待禾莲有何变化，七座镇妖塔已经凌空压下来。禾莲的护体火灵罩彻底溃来。

    砰！血色烈马冲破阻挠，一举撞在禾莲胸口上。禾莲如同之前被击飞的胖子禾虎一般，身体在空中倒飞。只不过有所准备下，虽是被陆小天突袭成功，受到的伤势却是不如禾虎那么重。

    陆小天伸手一抓，将围绕在身边五条法力所化的灵蛇纷纷抓碎。

    禾风，禾育一行人看到族中数一数二的强者禾莲竟然被对方一个照面便击伤，不由成色一阵错鄂，而此时不用再费心迟滞禾莲这个真意级别的强者，项狂无疑轻松了许多。土之真意作用在禾风一行人身上，效果更为明显。

    陆小天飘身而退，双臂一阵诡异的扭动，陡然间向前一推。十数只血罡之力所化的巨蟒嘶吼着冲向禾风一行人人。

    “走！”陆小天一把抓起面色灰败无比的胖子禾虎，跟项狂打了声招呼，便没入到丛林的更深处。

    禾风，禾育一行人纷纷将纠缠的赤蟒所击灭，双鬓微白的禾莲抹掉嘴角的血迹，飞身向前。与此同时，另外两支数量差不多的人马自远处而来。

    “追！”禾莲强行按捺住体内的伤势，一脸气极败坏。同时对项狂与陆小天两人也忌惮到了极点。对方还是大修士无疑，可一身法力精湛之极。竟然连她也一个照面都挡不下来便负伤了。

    “东方小子，你这神识到底怎么修炼的。竟然能避开对方几队人手的搜捕。”项狂跟着陆小天一路奔逃，倒不是说怕了身后的敌人，眼前的敌人虽是难缠好歹还能应付，可这地方委实凶险难缠，这些土著可是连化神老祖都能拖得住，更何况他们两个。

    一路奔逃下来，陆小天提着受伤颇重的禾虎，动用蝠王法翼的情况下，速度依然比项狂要快出一些。项狂跟着陆小天在从林间左右一阵穿插。虽然有两次感到身后的敌人已近，却又险之又险的给避开了。

    快一分嫌早，慢一分嫌早。不早不晚，恰到好处。项狂看是看出在前面带路的陆小天明显是蓄意而为，很显然，陆小天的神识早就已经发现了意图围剿他们两个的敌人，并且提前避开。都是元婴后期的大修士，对方也不过是法体双修，就算强一些，可项狂着实有几分不解，竟然连神识也超过了他一大截。

    “我修炼了一种裂神秘术。每修炼到一个境界，可以分裂一次元神。从炼气到现在，已经分裂过几次了。”陆小天简短地道。

    “嘶，分裂元神，你小子可真是够疯狂的，为了修炼连命都不要了。”项狂听得倒抽了口冷气。

