    

    皇极圣域，横跨了无尽疆域，宗门大派不计其数，古国世家数之不尽。

    统领无尽地域的霸主皇极圣宗，便坐落于此域，天下归一。

    此域之中，霸主之外，便属九派七家双皇朝，九派，自然便是皇极圣域统辖的九大派；七家，乃是七大超然的古族世家，实力不知有多可怕，只是他们不直接归属皇极圣宗，但这七家子弟，也皆以入皇极圣宗为荣；双皇朝，指的便是大商皇朝以及大周皇朝。

    若是往外延伸，三大皇朝，大周、大商、大夏皆都归属于皇极圣域，皆为皇极圣宗统辖，只是因为辐射地域太过辽阔，皇极圣宗不愿理会太远的地方，况且，大周皇朝半数疆域都在皇极圣域之内；大商皇朝最为重要的皇城也在；至于已经灭亡的大夏，皇极圣域早已经不那么关注了。

    如此可想而知，此域有多浩瀚，真正的生灵无尽，强者不知有多少。

    而且，九派七家双皇朝之外，还有着诸多次一点的宗门以及家族，甚至是古国，他们属于第二层次的势力，但也绝对强大得离谱，若有朝一日出了几个巅峰人物，也许就能取代九派七家双皇朝，要知道，在皇极圣域的历史上，这些势力都是经过了更替的。

    五千年前，九派之中，没有仗剑宗，只是五千年前仗剑宗异军突起，又在皇极圣宗取得重要地位，渐渐成为了皇极圣宗的一支重要支脉。

    这也是各派各宗都要争夺将弟子送入皇极圣宗的原因，一些第二层次的势力，他们积蓄的底蕴甚至已经不弱于九大派多少了，只是在皇极圣宗的力量薄弱，才无法取而代之。

    如今的秦问天，便来到了这样一片地域，路途中御剑而行，目睹下方无尽地域的繁华盛景，心中也颇为震惊。

    仗剑宗诸人御剑飞行高度并不太高，能够清晰的看到下方的一切，所过之处，每一处地方都比大夏皇朝的九州城繁华不知多少，他们有时路过某些强横世家，那些家族强者冲天而出，气势惊人，轻易能够横扫掉大夏九州，但一见是仗剑宗之人，立即客气送行。

    秦问天还从一个古国上空路过，这古国统领的地域也极为辽阔，当他们路过古国皇宫旁边的时候，无尽强者身披铠甲直冲云霄，那种铁甲森森的气氛似能够让人窒息，一见是仗剑宗之人，顿时有王侯贵胄出来送行。

    见识广，才真正明白自己的眼界有多狭隘，秦问天明白，这些都是仗剑宗的强者刻意选择的路线让他见识一番的，否则大可轻易避开这些路线。

    仗剑宗强者知道他来自荒芜的大夏之后，便刻意如此，显然用心良苦，让他能够增长见闻，好知晓天地之大，从和林帅等人的交谈中他也才知道，大夏皇朝在皇极圣域强者口中，竟然是被遗弃的荒芜之地，不得不让秦问天感慨万千。

    秦问天也终于明白为何君御到了大夏那般目空一切，他可是皇极圣宗弟子，又如何看得起大夏的荒蛮，反倒是大夏的人极少有来过皇极圣域的，对君御的地位，恐怕还认识不够吧。

    不过这一切，只会让秦问天更加兴奋，他的眸子中闪耀着锋芒，意气风发，他身旁的青儿倒是依旧平静，冷冷的，也不说话，仿佛从来都是如此，即便是仗剑宗的强者和她搭话，她也是爱理不理的，让仗剑宗强者苦笑，不过知晓她的性格，倒也不会和她一般见识。

    终于，他们来到了此行的目的地，位于皇极圣域南方的仗剑宗。

    在秦问天的想象之中，仗剑宗应当是位于平原荒野，山门矗立，诸多人杰前来想要拜入山门，但到来之后，他便苦笑了下。

    周围地域，繁华一片，仗剑宗外，有古剑矗立在那，此为仗剑宗之界。

    前方，一柄巨剑通天，仿佛要直插入云霄，前方古峰相接，一座座殿宇矗立其中，犹如天上的一座座仙宫般。

    仗剑宗，横跨几百里，但它就位于繁华区域之中，并非是矗立于山野，仗剑宗界外，人影往来不绝，他们目光眺望仗剑宗山门，都隐隐有着一丝崇敬之意。

    “怎么，很失望？”林帅站在秦问天身旁，含笑问道。

    “怎么会，只是有些意外，我还以为仗剑宗坐落于群山之间。”秦问天笑着说道。

    “我辈武修，仗剑行天下，自在红尘之中，仗剑宗，没有你想的那么超凡脱俗，都是红尘中人，红尘练剑、行走天下、快意恩仇，潇潇洒洒，不愧本心。”

    林帅含笑说道：“无法直面本心之人，想要在剑道上走出太高的境界，是不可能的，仗剑宗，对门内弟子管教极松，便是为了不去束缚弟子，你且记住了，入了仗剑宗，不需要你事事循规蹈矩，只需直面自己内心坚持，哪一天你若发现仗剑宗不适合，你大可提出，御剑离去，宗门不会为难于你。”

    “好个潇洒仗剑宗。”秦问天听到林帅一席话心中颇为震动，在炫王城中便听闻过仗剑宗许多传言，看来果然为真，此宗门迥异于其它门派，真正的洒脱豁达，红尘练剑、行走世间、快意恩仇、潇潇洒洒，一切只求无愧本心。

    两人说话之时，一行人已经御剑入了仗剑宗宗门，到了近前更发现仗剑宗如同仙宫一般，山泉瀑布飞流而下，殿宇亭台有人谈笑，古山演武场中练剑切磋，一片祥和景象。

    看到这一行人归来，仗剑宗内不少人抬头望来，只见远处有许多弟子聚在一起，皆为青年男女，仗剑宗之人修为几乎都在天罡境以上，即便三四十岁，看起来也是青年模样，因此丝毫不奇，况且，这群弟子本就颇为年轻。

    “七师兄回来了，还带了两名青年，他们是新招的弟子吗？”只见一片瀑布洞府之下，那些青年男女眺望林帅等人的方向，一名身穿白衣的青年露出几分好奇的神色。

    “这女子好美，她也要入我仗剑宗不成，若是如此，我仗剑宗第一美女非她莫属了。”身旁一青年双眸放光，看着青儿。

    “哼。”旁边一位貌美的女子冷哼一声，这女子身材高挑，凹凸有致，肌肤似雪，双眸明亮、瓜子脸，生得非常美丽，而且带着几分英气，看起来极为舒服，她瞪了旁边青年一眼，低声骂道：“好色之徒。”

    “食色、性也！”青年洒脱说道，倒是毫不在意的笑道：“可惜师妹你对师兄若即若离，若是师妹愿意嫁给师兄，师兄绝对不再多看其他女子。”

    “滚。”那女子狠狠的鄙视对方。

    旁边一背负古剑的瘦削青年却是开口说道：“七师兄随同长辈们前往仗剑宗，也不知所为何事，如今归来，带了两位青年，莫非此行如此阵仗，就为了这两人不成？我仗剑宗可未开过如此先例。”

    “的确是奇，师兄过来了。”旁边女子开口说道，随即便见林帅等人降临这边，为首的老者吩咐一声：“林帅，接下来的事情，你来安排。”

    “好。”林帅点了点头，顿时那老者带着一行人离去。

    “七师兄，你回来了。”那女子走上前一步，对着林帅露出微笑，与对待身旁青年的态度截然不同。

    “师妹看到七师兄回来，心花怒放，真叫人伤心啊。”刚才那被骂好色之徒的青年长叹一声，随即望向青儿，开口问道：“不知姑娘如何称呼。”

    青儿冷冷的看了他一眼，没有理会，将他当成了空气，使得周围不少人都露出笑意，那青年也露出尴尬之色。

    “你给我老实点。”林帅瞪了他一眼，随即对着诸人介绍道：“这是秦问天师弟以及青儿师妹，以后他们便也是仗剑宗弟子了，青儿师妹不喜言语，你们不得随意打搅，有什么事情和秦师弟说，他自会告知师妹。”

    青儿是为保护秦问天才出现在炫王城演武场中，一路上他也知晓两人关系非比寻常，才有此吩咐。

    “是，师兄。”诸人显然对林帅颇为敬重，都纷纷点头。

    秦问天一直默默的观察着，心中却是微微心惊，林帅，他竟然只是自己的师兄，他还以为林帅的辈分会比他高一辈，他可是除了老者在外，仗剑宗此行明面上的领袖人物。

    他并不知晓，因为林帅乃是仗剑宗宗主亲传弟子，因此地位非比寻常，而且天赋实力尽皆可怕。

    “我叫叶凌霜，师弟师妹称呼我叶师姐或者凌霜师姐都行。”那女子含笑看着秦问天以及青儿，自我介绍了一声。

    “姜淮。”瘦削对着两人微微点头。

    “流云。”好色青年也笑了下。

    诸人一一介绍，秦问天皆都点头回礼。

    “师弟，这宠物真是可爱，我能看看吗？”叶凌霜看着秦问天怀中的小混蛋，目光中闪过异彩，她妖兽诛杀过不少，却很少见到过这么可爱的宠物小妖。

    “好。”秦问天点头，微微松手，小家伙身体一跃，便扑入叶凌霜的怀中，使得叶凌霜满脸笑意。

    小家伙朝着她的胸前拱了拱，卷缩在那，似乎非常享受，奶声奶气的道：“好…软…啊！”

    叶凌霜瞬间石化，美眸一眨不眨的盯着怀中的小家伙。

    秦问天更是一脸黑线，看着叶凌霜怀中的家伙，恨不得有掐死它的冲动，这混蛋，还真会说话啊！

    “咳咳……”流云咳嗽了一声，很是嫉妒的看了小家伙一眼，随即看向秦问天的目光露出意味深长的笑容，低语道：“原来师弟是同道中人啊！”        

