    对上几十个仙级高手，哪怕这些人都是‘元婴得道’的档次；但数量这么多，便是戚笼也硬闯不得。

    那些龙族高手也意识到这一点，所以态度很是游刃有余。

    然而它们没想到，对方载入流沙河后，下一刻，居然化身龙脉！

    龙气之强大，甚至比起龙族的几位龙王级族长都不逞多让。

    下一刻，河道中的泥沙化作一颗颗炮弹，吞吐而出。

    这流沙河中的泥沙都是天界‘不落尘’落入人间诞生的相反物质，专落万物。

    被这黄沙击中，龙躯下意识的一颤，包围的大阵中，露出一道间隙。

    而在下一刻，龙脉嘶吼，一时间，流沙河的所有河道都开始倒转，一道道漩涡从河水之中生出，沙浪从中激射而出，搅动这片被淮水龙族所定住的天地局势。

    “还不走！”

    龙首发出一声惊天动地的咆哮。

    左灵子与豹同二人感到身上的压力一时间减弱了百倍，互视一眼，都知道此时是脱身的绝好时机。

    左灵子袖袍一卷，一条先天大道就被召了出来，看模样像是一条无头无尾的风暴漩涡。

    而豹同则深吸一口气，一时间，天空像是下了流星雨，一条条如龙似蛇般的精气从天而降，每一道精气在后天世界中，都能填满一整个小千世界，化作数以千计的灵脉。

    看这架势，这场‘精气’流星雨恐怕不下个三天三夜，也停不下来。

    龙族被这场流星雨打乱了阵脚。

    左灵子一把扯住豹同，往风暴中一钻，然后瞬间出现在戚笼身边，一把抓住戚笼与崔盈盈二人。

    “道友，速走！”

    再下一刻，四人瞬间消失。

    “追！”

    “不用追了，”领头的龙族大将深吸一口气，神龙元罡从体内溢出，化作一个金色雨伞，挡住这连绵不绝的精气冲击。

    “左灵子是八十一阳天中的道行仙，能凝大道外壳，这大道外壳只要凝出，除非你有斩碎大道之力，不然便破不开，他把这壳子做成天地管道，直通天界阵营，我们只要打不破这管道，追上去也无用，难不成真杀上上界不成？”

    “至于豹同乃是八十一阳天中的精行仙，能无限招摄上界精气下凡，任由这精气冲击，改易河道，会影响上游的淮水神阵！不能影响巫支祁大人的计划！”

    “走，我们回去，禀告猪婆龙副将。”

    而就在这群龙族离开后不久，一道身影飞出，看到空无一人的地面，愣了愣。

    “鲧仙君让我来救人，怎么人不见了？”

    戚笼若是在此，保准认出这一位，青铜大殿中的雕像，与这一位一模一样。

    ……

    戚笼在与熟面孔擦肩而过的同时，左灵子与豹同这两位古仙人也在好奇的打量着他，友善道：

    “原来是人族道友，就不知是哪一族的族人，你这血脉，我怎么从未见过？”

    这时三皇五帝还未上天，二十二人皇反天更是在上古晚期。

    这时天地的主要矛盾，应该是人妖二族的气运争夺。

    人族仙家，上古人族，关系相当靠近。

    不仅是救命之恩，而是现在这个年代，只要证明了戚笼二人的人族血脉，根本就不用担心他们是妖族奸细。

    “我是新开辟道路的人族。”

    戚笼伸开手掌，独属于他的人族血气溢出。

    所有人族血脉都有其标志，而戚笼血脉的标志，则是十件黑色的毁灭之兵。

    “好霸道的血脉，”左灵子赞道：“而且开辟专属血脉，道友真是潜力强大！”

    开辟血脉，便意味着日后有成为人祖的潜力，是值得大力交好的。

    而且据他所知，如今人族年轻一辈，能开辟血脉者，只有释迦一族的小胖子，不过这胖子在人族的名声不好，有着小十凶的恶名。

    “你们二位是要投军？”二人中更阴沉的豹同开口道。

    “诛灭妖族，赚取功德，乃是分内之事。”

    左灵子不疑其它，道：“如今诛杀妖族，能积三皇之功中的功德、圣德、法德三德，于你修行大有益处，我这就带你们去见仙君。”

    路上，戚笼询问这个时间段中的仙位排名，才惊愕发现，如今七十六等仙佛业位，一共才四十二种，也就是说，还有三十四种没有推演出来。

    而积累三皇之功，也就是后世的十大功德，是所有修行者追逐的目标。

    因为积累足够多的十大功德，则能参与到天地演化之中，则有可能得到更高的业位。

    业位当然是不能随意更换的，无论是这个时间段，还是过去，都是如此。

    但如果是此方天地第一个证就这种业位的仙人，便会得到天地恩赐，这种恩赐可以让人兼位，便是兼修不同的业位。

    这是在只有在七十六等业位未圆满之时，才会有的大机缘。

    而如今天帝即位，剿灭地上妖神，便是其中之一。

    左灵子、豹同，便是为了赚取这份功德的仙家。

    “如今的天帝，是第几任？”戚笼犹豫了下，道。

    “是第三任，”左灵子不假思索道：“自从太一，也就是第一天帝被击败，第二天帝自主退位后，如今是上古仙人出身的第三天帝，第三天帝心性酷烈，尤其是对于妖族。”

    “这是好事，自古人道气运的更迭都是血淋淋的，不杀伐，不人道。”豹同冷冰冰道。

    ‘第一位天帝是东皇太一，第二任、第三任应该便是未来的五帝，只不过不知是哪一位。’

    ‘黄帝是最后一位证道的五帝，不是这一位，黑帝此时还是大鲧仙君，正在征讨淮水妖族。’

    “赤帝、白帝，谁是第二任天帝，谁是第三任？”

    “到了！”豹同突然道。

    放眼望去，从地上一直通到白云滚滚的天际，是一望无际的兵营，哪怕是普通的兵种，都有至少三劫真神的气息，正在立营、拔寨、安旗，演练阵法。

    除此之外，还有更多的上古人种气息，上古人族似乎在这天界征讨大军之中，扮演着各级军官的角色。

    怪不得左灵子、豹同二仙看到他一点都不意外。

    “你们让我好找！”

    天际一道遁光突然出现，一位身高至少三丈的仙人从中走出，没好气道：“仙君担心你们被妖族围攻，特意让我去救，你们倒好，在大本营逍遥自在呢。”

    “哈哈，谁让你来迟一步，介绍一下，这两位是戚道友、崔道友，路过流沙河，偶然救了我二人，”左灵子顿了顿，道：“这位是巫乙，昆仑门人，是我们的师兄弟，自从道祖上天之后，我们升入八十一阳天后，也是多年没见了。”

    道祖，戚笼心中一动，这个时间段，会不会是虞老道？

    巫乙看向二人，把目光转向崔盈盈，尤其是额头上的黑色梅花，脱口道：“反五太？”

    崔盈盈愣了下，“什么是反五太？”

    巫乙露出疑惑之色，“不该啊，绝地天通不是最后一次反五太演化么，为什么你的气息中，却有反五太的影子？”

    崔盈盈也愣住了，魔道不是天外来物么，应该是上古晚期的演化，怎么在早期，人妖两族还在争夺气运的阶段，就出现魔族的踪影了？

    正在这时，一位卫兵来报：“仙君要见见人族的客人。”

    戚笼给了崔盈盈一个眼色，道：“我一人去便可，你和这一位好好聊聊。”

    戚笼跟着卫兵，并没有走入大营，而是来到江边之上。

    一个大汉站在江边，江风烈烈，吹的他一身黑衣作响。

    “你好，未来的旅客。”

    戚笼身子一震，“你认识我？”

    “不认识，但时光长河在你身上流下的烙印，做不得假。”

    大汉转头，露出刀砍斧削的五官，笑道：“客人，我的未来会怎样呢？”

    对方的身上的气息，让戚笼仿佛直面天道本源。

    “你会成功平定水患，成为五帝中的黑帝，在未来领一部分天帝权柄，甚至在某个历史阶段扮演过天帝。”

    “这倒是个不错的消息，虽然我见不到了，在这里，历史只会一遍又一遍的重复，而未来，于我来说，是个陌生的词汇。”

    “你知道自己只是历史片段中的一部分？”

    “虽然我还不是未来的五帝，但是看见一部分时光长河的模糊影像，还是可以做到的。”

    大鲧看向戚笼，表情却多了一丝诧异。

    “但在你身上，我却看到了时光长河分叉出了无数条河道，未来发生了什么连我都想象不出的大事吗？”

    “二界合并的影响可未必只是在未来。”

    戚笼双眼一眯，一股包含着各种消息的意念便传了过去，而大鲧足足花了一炷香功夫，才把这消息消化。

    “天帝、未来十强，连天帝都准备永恒，真是让人难以想象！”

    大鲧长吐了一口气，转而笑道：“虽说每一次历史轮回，我都会忘掉记忆，重新来上一遍，但烦闷却是多少有一些的，你给我带来了很有趣的东西，你想知道些什么？”

    “五帝之中，谁是第二任，谁是第三任？”

    “燧明氏是第二任，荧惑氏第三任；哦，按照未来的说法，赤帝是第二任，白帝是第三任。”

    “五帝之中，你觉的有哪一位像是外来户？”

    大鲧露出古怪的笑容，道：“你是说，你的兄弟姐妹？”

