    李秋买来的屋子很破，常年没有住人，加上年久失修，想要把它打扫得稍微能住人的程度，也是个不小的工程。

    从屋外的一棵杂木上折了两根树枝，李秋将其中一根递给云景道：“走，景儿，和为师一起，我们先将屋子里的蜘蛛网清理一下，然后再除尘扫地，今晚我们就住这儿了”

    云景自然没有异议，和李秋开始清理起来。

    要说这破屋子里面蜘蛛网是真的多，千丝万缕交织，稍不注意就会糊脸，简直就是蜘蛛窝了，可惜没有蜘蛛精……

    用树枝打掉蜘蛛网，够不着的地方李秋就将云景举起，师徒俩倒是忙得不亦乐乎，然而单是把蜘蛛网清理掉，师徒俩就闹了个灰头土脸。

    清理蜘蛛网的时候，云景也在打量着这栋房子的格局，和他家曾经的土墙茅屋差不多，一字排开的三间房子，中间是堂屋，左右两边又隔成了里外两个屋子。

    屋子里倒也不是啥都没有，有床有桌有柜子，甚至锅碗瓢盆这些物件也算齐全，不过都已经破破烂烂，很多东西压根就不能使用的。

    能用的和稍微修补能用的就留下，实在不能用的，总之该丢的丢该扔的扔。

    把蜘蛛网清理了一遍，师徒俩开始收拾屋子。

    这个时候云景才无语的发现这破屋子里面生态之丰富，到处乱爬的蜘蛛和虫子就不说了，师徒俩在屋子里忙活，受惊的老鼠到处乱窜，个头大的足有一尺来长，也不知道是吃什么长的。

    好在云景到底有着成年人的心智，倒是没被这样的场景吓住，换个其他小孩来估计要被这种环境给吓哭……

    面对这样的场景，李秋似乎有些纠结，他的本意是想让云景从小就拥有吃苦耐劳的精神，然而这是不是有点太过了？

    然后猛不丁的，他被云景的一个举动给吓了一跳，心神瞬间紧绷。

    倒不是他被吓住了，主要是担心云景。

    云景都干了啥？

    只见他从缺了一条腿的破床下面，直接拖着尾巴将一条小孩子手腕粗的蛇给拉了出来！

    那条近五尺长的蛇，浑身布满花纹，头还是扁平的三角形，这一看就是有剧毒的。

    在李秋胆战心惊中，云景将那条蛇拖出来，还在手中甩了两下嘟囔道：“这屋子里咋还有蛇啊，有蛇为什么还有老鼠？”

    说着，他将那条毒蛇跟甩木棍似得从破洞的窗户丢出去了。

    至始至终，那条蛇也没咬他，任由他施为。

    这……

    李秋看着云景，脑袋有点懵。

    自家这徒儿，神经得大条到什么程度啊，他不知道那蛇会咬人吗？若是被咬一口，搞不好是要死人的！

    可为什么自己感觉徒儿和那条蛇是多年的朋友似得，不但没愤怒咬他，反而还觉得有点温顺可爱？

    这都什么跟什么啊。

    李秋微微摇头，赶紧将这奇怪念头丢掉，看着跟前的自家徒儿，他有些惊奇问：“景儿，你不怕蛇吗？”

    云景摇头道：“不怕啊，我经常和蛇一起玩儿呢，尤其是热天，把蛇绕脖子上可凉快了”

    他说的是实话，也没什么好隐瞒的，毕竟和师父相处的时间还很长，慢慢的师父也会知道自己和小动物亲近，他现在问，云景干脆就说了。

    “它们不咬你？”李秋微微失神道，蛇还能这么玩？

    云景再度摇头大大咧咧道：“不咬啊，反正我从没被蛇咬过，师父你怕蛇？”

    “那道不怕，不过，景儿啊，你以后还是尽量少和蛇这样的东西玩耍，太危险了”，李秋有些纠结道。

    云景一个六岁出头的小娃娃，将蛇绕脖子上就为了凉快，那画面想想都有点渗人。

    蛇这种东西居然不咬自家徒儿，这点他想不通是什么情况，一时之间有点发愣，自家这徒儿，似乎有点特别呢。

    在李秋微微愣神的时候，云景反倒是指着他的右手略微惊奇道：“师父，你的手指在发光呢”

    其实这点感官敏锐的云景老早就注意到了，将毒蛇拖出来的时候他莫名感觉浑身有点发冷，像是突然之间整个屋子里的温度都下降了一二十度一样，尤其是皮肤，他居然感觉轻微的刺痛。

    而这一切的源头就是自家师父李秋。

    此时李秋很快反应过来，他右手指尖那莹莹发光吞吐不定的锋芒瞬间消失，他若无其事道：“没有，你看错了”

    云景怎么可能看错，他固执道：“我没看错，就是在发光！”

    李秋见他好奇宝宝的样子，想了想也不坚持否认了，将右手竖起，十指中指并指如剑，一抹雪亮的锋芒在他指尖吞吐不定。

    那锋芒给云景一种无比锋锐的感觉，起了一身鸡皮疙瘩，看着那锋芒，一股寒意从脚底直冲脑门。

    当李秋指尖亮起锋芒之后，整个屋子里就像是炸了锅似得，蛇鼠虫蚁不知道从什么角落跑出，飞快的往屋子外面逃窜，很快云景那敏锐无比的感官都感觉不到这些小动物的动静了。

    “师父，那是啥？”

    云景指着李秋指尖那可怕的锋芒吞了口口水问。

    李秋屈指一弹，那一抹锋芒飞出，穿过窗户来到外面，相隔一二十米将一棵手腕粗的杂木斩断，切口光滑无比。

    他这才解释道：“那是先天剑气，武者踏足先天之后，内劲凝练为真气，可透体而出隔空伤敌！”

    听了他的解释，云景双眼瞪得老大，猛然之间就觉得，自己生活了六年多的平凡日子，咋就一下子玄幻了起来呢？

    他早就猜测自家师傅估计不简单，可这突然之间就把什么先天真气整出来了，是不是有点太过分啦？

    然后他又想到了当初刘大壮松自己和家人回去的时候，那被丁威打断的话语，这会儿再联想师傅的非凡手段，似乎也不是那么难以接受的？

    有鉴于此，很多事情云景心头也就释然了，有这本事，难怪师父出门都不带护院的，还言说将来要带自己亲自去见识一番世间险恶……

    眨了眨眼，云景有些向往问：“师父，那什么先天剑气，我能学吗？”

    “当然”，李秋笑呵呵道，之前的一切仿佛是错觉，他又恢复成了普通老农的样子，看着云景说：“你想学，为师自然会教你，但现在不是时候，你还在长身体，现在就开始学这些对你只有坏处没有好处，以后再说吧，时间到了，为师这一身学问和本事，自然是要传承与你的”

    师父说现在学这些对自己有害无益，自然有他的道理，虽然向往这样的本事，但云景也不急，反正总是要学的，于是也不纠结了。

    继续开始打扫卫生，好奇问：“师父，是不是每个读书人都要学武啊？”

    “当然，每个正式拥有学籍的读书人，到了一定年龄，学堂都会传授武学，考取的功名越高，就能学到更加高深的武学”李秋笑着解释道。

    云景点点头说：“这和我以前想象的读书人不一样呢，我以为读书人只是安心的做学问的样子”

    “读书人做学问是根本，武学严格的说来只是附带吧，当学问到了一定地步，身心修养道了一定程度，所谓武学不过小道尔，有人一生专研学问，从未涉足武道，皓首穷经，偶然间心之所动，从一门最粗浅的武学得到灵感，也能一跃成为了不得的大高手，甚至还有人能无师自通领悟高深武学，所以，你未来要安心做学问，且莫本末倒置了”，李秋耐心解释道，顺便还鞭策云景。

    “这样啊”，听了他这番话，云景对读书人的认知再度刷新，安奈下躁动的心。

    目前他大概明白了此世的一个道理，读书做学问，才是最有前途的。

    然后云景听李秋笑道：“我们读书人啊，很多时候读书做学问是为了和人讲道理，而武学傍身呢，是为了让人能心平气和的坐下来和我们讲道理，你可懂？”

    好吧，道理和物理都是理，云景怎能不懂……

