 叮的一声很脆，电石火光之间，两支箭迎头相撞。各自偏离的轨道后飞了一段落下。这

    一幕太过惊人，往前扑的黑衣人不约而同的停下脚步，李山摆好的姿势也收了起来。拄着棍子独立，如同上界罗汉一般。院

    子内的李诚把手里的弓随意的递给身边的人，大声道：“转告魏王殿下，别惹在下。”畏

    惧，没错，就是畏惧。李山对面的所有人，都露出了畏惧的表情。这

    里是平康坊，事情还没闹起来，四周的屋子里，窗子都打开了看热闹。为

    首的文士果断的喝令众人退下，转身回了江左风情，真是来的快，去的也快。

    讲座风情的后院，青衫文士站在一个人面前，表情艰涩：“黑暗之中，以箭射箭之威，无人能挡。加之事情不敢闹大，不得已，只能转头回来。”

    “唉，不想李诚来的如此之巧。”对面的人叹息一声，身子始终站在阴暗处。“

    对了，李诚还说，转告魏王不要招惹他。”青衫文士又来了一句。

    阴暗中的人沉默了一会才道：“不能就这样算了。”文士道：“那要如何？”“

    还没想好，暂时先避一避吧。唉！希望蓉娘的嘴能严一点。”明

    月轩内，李诚坐在椅子上，抱着双手看着榻上坐着的两个姿色各异的女人。

    一个成熟丰满，一个青春娇俏。从年龄上看，有点母女的意思。李诚邪恶的想了想。申

    蓉已经被解开，此刻正在不紧不慢的收拾衣衫，这女人很了解男人，知道穿脱之间，正是最吸引男人视线的时候。李诚也不例外，确实被她穿戴时的风韵勾住了眼神。这

    个女人的身段，有类“瘦马”。或着说接受过类似的培养，“瘦马”起于明清，抛开才艺培养不说，身段上多是走的认为畸形发育的路线。比如说小脚！

    唐朝自然是没有小脚的，但是申蓉身段肯定是被外力影响过的，后翘的很明显。这种身段，能够让男人在枕席之间得到最大的享受。

    “还不开始说么？”李诚等申蓉穿好了衣服，低沉的开口，这是耐心快消失的暗示。“

    江左萧家女，萧婧见过自成先生。”申蓉没开口呢，倒是小娘子站起来说话。

    申蓉楞了一下，叹息一声：“自成先生不用多疑，婧娘来长安，本就是为了先生。”

    李诚抬手道：“等一下，我与萧氏素无瓜葛，怎么就为了我呢？”小

    娘子萧婧的脸上涨红，低头不语。申蓉缓缓起身道：“是魏王的意思，只是婧娘子尚幼，恐不善伺候先生，故而来到江左风情学习一二。”大

    概意思李诚明白了，李泰让萧家安排一个娘子，作为拉拢李诚的手段。出现在平康坊的目的，自然是学习如何讨好男人。这么看来事情就合理了。

    “真的就是这样么？”李诚似笑非笑的看着申蓉，这女人倒也淡定，刚才被李诚折腾的不轻，此刻脸颊还挂着未消散的红润，看起来好像是被弄的很惨，实则李诚没动她。“

    还能是怎样？我家兄长萧未央在魏王府为幕宾。”萧婧着急解释，也不害羞了。“

    我没问你，我问申蓉呢。”李诚没看她，眼睛一直盯着申蓉。“

    先生以为还能怎样？”申蓉露出笑来，非常镇定。

    “李某与魏王府纠缠不多，怎么会想起来送个萧氏的嫡女来给某祸害？”李诚也笑了。“

    还不是某人风流的名声在外么？专好名门之女，天下谁人不知？”萧婧很气的样子。

    “什么话？我哪有专好名门之女了？这个坏名声我可不背。”李诚看似不爽的歪歪嘴，实则一直在注意申蓉的反应。这个世界最不能小看的就是女人了。

    “嘿嘿，清河崔氏，买一送一，郑氏、白氏、武氏，哼哼，不都得了好处么？”申蓉说着话站起身来，走到桌子边上，动手倒茶水，先端给李诚一杯，再给萧婧一杯，自己一杯。听

    起来好像是李泰想拉拢自己，萧氏顺水推舟，其中的纽带是萧未央。想到这人，李诚微微皱眉，这家伙怎么阴魂不散呢？

    “呵呵，行了，我知道了，你们可以回去了。”李诚依旧坐着不动，面前的茶杯没碰。

    申蓉的脸上依旧平静，身子僵了一下，大概是没想到会这样说。

    迟疑的看着李诚，申蓉没敢动步，萧婧明显胆子肥的多，二话不说，拉着申蓉就走。

    李诚端坐原地没动，就这么微笑的看着她们出去，嗯，申蓉的衣衫有点皱了。这个女人的后背视觉，还真是勾人啊。

    年轻的时候看女人，一般都看正面。多了一些经历之后，会看侧面，再多一些经历，三百六十度无死角的审视是正常操作。感

    觉到背后的目光，申蓉回头，对视了一眼飞快的转身。那种侵略性极强的目光，让她这个欢唱老手都感觉到心慌意乱。一

    路出来很顺利，门口的李山都没睁眼，抱着铁棍继续睡觉。

    “这就回来了？”萧未央以为自己看错了，申蓉和萧婧居然一起回来了。“

    回来了！”申蓉笑的有点勉强，萧婧羞恼的看了一眼族兄：“怎么，哥哥希望我不会来？”萧

    未央没理睬她，对于萧氏的现状而言，一个嫡女并没那么重要。

    “没道理啊！这么肥的香饵都不要？”萧未央看着窗外的灯火，自言自语。

    萧婧气急败坏，狠狠跺脚，转身走开。申蓉无声叹息，看着萧未央不说话。“

    说说经过吧。”萧未央总算是还魂了，申蓉不紧不慢的把过程说完，萧未央更为费解：“你的意思，他一眼就识破了婧娘不是风尘女子么？”申蓉点点头。

    “看来我还是要亲自去见他一面才行了。”萧未央说完这话，心里有点发慌。两人之间的关系可不好，想送个妹妹去搞好关系，怕人家不收啊。

    这一夜，李诚一个人呆着，坐在书桌前发呆，不知道在想什么？“

    这个点，该有动静了吧？”自言自语的李诚笑了笑，起身上床躺下。解

    州，夜晚的城市静谧无人，街面上几个黑影在时隐时现。滋

    滋滋，引线点燃的声音在城市的好几个宅子外响起。黑影纷纷远窜。轰

    轰轰，此起彼伏的爆炸声，击碎了解州城夜晚的宁静。惊醒了无数的美梦。

    整个城市瞬间乱了起来，灯火点燃，火把四出，谁也不知道发生了什么事情。

    这大半夜的打雷，天上不见闪电，也不不见下雨。到底发生了什么事情呢？天

    亮之后，无数的疑问得到了解答。解州十六豪强的家门，都被天雷轰塌。飞

    舞的砖石，殃及周边的家宅。天雷不禁轰塌的家门，还炸死了几十个看门人。打更的更夫也有两个被殃及，一死一伤。

    没人能解释这到底是怎么一回事？解州四大姓的家宅，也在被雷击的目标内。甚至解州城东南西北四个城门，都没能幸免，全都被天雷轰了。更

    多的消息在解州城泛滥，不仅仅是城内，解州城外的池盐庄园，只要稍微有点规模的，都落了一个同样的下城，大门被天雷轰塌了。解

    州官场上下都被惊动，衙门里的不良人跑断了腿，依旧无法给出一个合理的解释。最终结论还就是跟传言说的一样，是天雷！

    对于无法解释的现象，这个时代的人往往都会往神鬼方面去靠拢。问题来了，到底做了什么缺德事，才引来了天雷呢？要知道，这些天雷袭击的目标，无一不是解州顶级豪强。

    天谴！这个词很严重，尤其是在这个蒙昧的时代。能杀死很多很多的人。

    解州刺史丁猛得到这个结论的时候，几乎都要疯掉了。这事情太大，根本就瞒不住。

    示意丫鬟研磨，犹豫再三的丁猛哆嗦的手写了一份奏章，派人紧急送往长安。不

    敢瞒着，真不敢瞒着，实在也是瞒不住了。

    五天后，两匹快马一前一后，马背上的骑士不要命的抽打坐骑，长城就在眼前。

    长安震动，朝野震动。李世民急召群相商议大事，鬼使神差的又下了一道令，李诚进宫。李

    诚在明月轩里一呆就是五天，丝毫没有动窝的迹象，一直没有回家。

    这在过去是不可想象的事情，平康坊的娘子们，找各种借口登门，希望见李诚一面。无一例外，全都吃了闭门羹。李山就像一座雕塑，把狂蜂浪蝶挡在的外面。一

    开始还有不死心的，三天之后就没有人尝试了。一直到宫里的人来到，才把李诚从温柔乡里拉了出来。嗯，是喝的醉醺醺的风流才子李诚。

    李诚是被架着上了牛车的，两个内侍不敢多留，干着牛车往宫里去。一

    路上李诚一直在胡言乱语的说醉话，什么心好累啊，什么活着好累啊，做人没意思。

    完全是一副意志消沉的样子，看来最近一连串的事情，对李诚的打击不小啊。

    丁猛的奏报抄写了多份，每一位宰相都拿着一份奏报在看。看完之后，无一不目瞪口呆。

    唯一面露兴奋之色的，只有马周。这道奏折里的消息，太惊人了，无疑是最近得到的最好的消息。嗯，没有更好的消息了。 