    两个时辰马上就到。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    孙豪孙沉香也接近了登天台。

    时间卡得差不多，如果不出意外，孙豪孙沉香应该能够勉强足够两个时辰登上登天台。

    十分勉强那种，稍不留意，就有可能错过的类型。

    关心孙豪，而又对孙豪不是很了解的修士，此时心都提到了嗓子眼上，只希望孙豪能稍快一点，能步入大道正门。

    而了解孙豪的，对孙豪知之甚深的修士们，则露出了若有所思的表情。

    当然还有相当一部分修士巴不得孙豪迟上那么一点点，进入旁门左道去。

    第九千九百九十九台阶。

    孙豪一步踏出，神识之中，果然出现一个：“分”字。

    左道不旁门。

    法门可二分。

    不二法门，远古典籍《维摩诘经》曰：“如我意者，於一切法无言无说，无示无识，离诸问答，是为入不二法门。”

    简单点说就是独一无二的法门。

    如今出现一个分字，如何理解。

    孙豪的右脚稍稍一顿。

    刚刚踩在两个时辰要结束不结束的点上，踏足登天台。

    孙豪踏足而上。

    时间段卡得相当好。

    几乎是同时，大小两扇门都给亮了起来，同时照向孙豪。

    此时此刻，如果孙豪能力稍强，只要稍稍去碰一下大门光芒，那么孙豪就完全可以进入正道大门。

    但是，就在此一刻，孙豪眼睛之中，大门所在的阵法方位。

    却并不是大阵生门所在。

    但也并不是死门，而是三凶门之一的“伤门”。

    倒是小门所在的方位，虽然也不是最吉利的生门，但却是开门所在方位。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    从阵道的角度来说，排除生克可能性，开门要比伤门更为有利修士。

    孙豪心中一动，足下一个踉跄。

    身体稍稍一偏。小门的光芒照射在了身上。

    孙豪孙沉香，成为第三个旁门左道修士。

    青云战舟上，不少后辈修士露出阵阵惋惜的叹息之声，心中产生一个念头。大6之上，果然是能人辈出不穷，沉香大人都只能进入旁门左道，却是比别人弱了一筹。

    殊为可惜的是，沉香大人竟然是毫厘之差。错失了大道机缘。

    但也有不少修士脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    看，这就是两宫三殿看好的俊杰，居然只能进入旁门左道，哈哈，好一个孙豪孙沉香。

    不少修士，尤其是正道各方大6的领衔修士一晒。

    孙豪刚刚大出风头，让他们这些天骄们多少是有点不舒服的，现在倒好，孙豪居然沦为旁门左道，心中自然很是舒畅。

    不少修士。尤其是归一宗李敏，甚至是挺直了胸膛，看向了冰雪圣宫，试图能让夏晴雨注意到自己。

    但是他很遗憾地现，冰雪圣宫之中，夏晴雨耸立冰山之上，露出的双眼一眨不眨盯着孙豪呢。

    阴暗地腹诽了一句：“晴雨仙子，你现在是不是很失望？是不是觉得自己有眼无珠？”

    李敏的脸上露出了丝丝笑意。

    登天台上。

    赵诛魔眉头微微一沉，看都没看孙豪，对孙豪的表现很不满意。

    孙豪失败。败于魔修，正道一方，顿时比魔道那边多了一个旁门左道修士，赵诛魔心中很不痛快。

    再加上。也不知小狸跟孙豪乃是什么关系，赵诛魔对孙豪本无好感，此时，孙豪的表现，更是让他恶心。

    真是丢尽了正道修士的脸面。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    赵诛魔面沉如水，大声说道：“下一组。”

    道魔两方修士再度拾阶而上。

    这一次。再次生了意外。

    原本，排位越高，失败的可能性越小。

    但是，这一次，魔道一方，居然有个满脸青春痘的修士，卢山，居然也未能准时抵达登天台，落到了旁门左道。

    卢山也是一个妙人啊。

    孙豪脸上浮现出若有所无的笑容。

    卢山的实力，完全可以提前登上天台，但是，居然也磨磨蹭蹭，沦为了旁门左道。

    孙豪心中卢山如此作为，肯定就是受到了自己的影响，乃是刻意为之。

    看来，自己在卢山心中的地位很高啊。

    的确是如此，卢山一直认为，孙豪乃是自己遇见的，最厉害最具有修炼智慧的修士，没有之一。

    卢山也认为，孙豪的修为一定也远自己。

    但孙豪居然沦为旁门左道。

    其中必然有蹊跷。

    是什么蹊跷，他卢山不知道，也不用知道，他卢山只要紧跟孙豪的步伐，也沦为旁门左道即可。

    这一组修士之后，赵诛魔稍稍顿了顿，并没有让下一组上来。

    因为他现，海神飞艇已经飞上来两名修士，落在了台阶之上。

    张文敏、朱庞，两人对望一眼，然后不紧不慢地开始攀登。

    一边攀登，两人还一边交谈。

    登天阶上，特殊阵法遮掩，他们在说什么倒是不得而知。

    “大笨象”，朱庞一边往上登，一边说：“你觉得我们需要沦为旁门左道吗？”

    张文敏没理他。

    朱庞习以为常：“可是，正门大道不好吗？我都看不懂小豪的做法了。”

    张文敏闷闷地说道：“不用看懂，照做就是。”

    朱庞一捂额头，嘴里：“噢”了一声，然后说道：“跟你说话，那就好比对牛弹琴。”

    话是这么说，但他们两人跟孙豪的情况如出一辙一般，差了那么一丝丝，落在了旁门左道。

    站到了孙豪身边。

    落在孙豪身边之后，朱庞唉声叹气拍打着孙豪的肩膀，一副同病相怜的感觉。

    但是，下方各个阵营的修士，此时却有点傻眼了。

    海神殿很神秘，海神殿修士战力更是彪悍。

    多年以来，就没有过旁门左道的先例。

    这回好，居然一下出了两个，海神殿弟子如此表现，难道不觉得愧对五大势力称呼吗？

    海神殿的镇艇真人难道就不管教管教他们吗？

    很明显的，是孙豪朋友的两个家伙是故意放慢了度，很讲义气地跟随孙豪一起同甘共苦去了。

    随后，朱玲和王远双双跃身，登上天台之时，更是将这种义气挥到了极致。

    两个家伙很快到了最后一步，但就是迟迟不跨出这一步，生生等到沦落旁门左道了，落在孙豪身边。

    居然如此任性，海神殿长辈也不管管吗？

    要知道，朱玲王远可是海神殿排位第三和第四的战将，如此作为，合适不？

    还好，随后两组海神殿修士表现正常得多，一路昂挺胸，没比赵诛魔慢多少，踏上了登天台。

    海神殿其他修士都上了天台之后，单涫涫**的玉足一瞪，飘然飞起，落向登天阶。

    本来，此行就她一个，没人跟她竞争。

    但是，天宫之上，原本傲然而立的少宫主宫小狸此时也是动了。

    宫小狸冲冰山上的夏晴雨说了一声：“你殿后”，然后也飞身而起，落在台阶之上，跟单涫涫并肩而立。

    单涫涫眉头微微一皱，然后展颜大笑：“我说小妹妹，你这是要跟我别上了吗？”

    宫小狸：“就看不惯你妖里妖气的样子。”

    “看不惯就来比”，单涫涫笑得花枝乱颤：“看看我们谁跑得快……”

    宫小狸：“谁怕谁，比就比。”

    登天阶上，两名仙女一名白衣飘飘，一名蓝衫飞扬，快拾阶而上。

    两人度极快，不到一个半时辰，已经抵达了终点。

    但是很意外的是，就在最后一脚，快要踏上登天台的时候。

    两人好像很有默契地，齐齐把脚停在了空中，那一脚，死活没踏下去。

    你看看我，我看看你。

    两人都稍稍觉得意外。

    然后，两人齐齐探脚，向前一伸。

    就等对方落地，距离天台只差一丝的时候，两人又齐齐收住了。

    大眼瞪小眼。

    两人气鼓鼓地互相瞪视。

    赵诛魔眼中寒光一闪，瞄了一眼孙豪，平淡地开口说道：“小狸，上来吧。”

    宫小狸貌似没有听到，压根就没有搭理他。

    赵诛魔眼中再次闪过一道寒光，看向下边的天宫宫殿。

    奇怪的是天宫宫殿之中，没有丝毫动静。

    好像是镇宫修士压根儿不在一般。

    赵诛魔眼中精光闪闪，然后若无其事，盘膝而坐。

    看着貌似斗鸡眼的两个仙子，孙豪脸上露出丝丝苦笑。

    好吧，自己这回，想不被人惦记都不成了。

    话说，这天宫少主宫小狸是不是闲得没事干？跟单涫涫斗气，无形之中，把自己给突了出来。

    到目前为止，孙豪搜肠刮肚，依然没能想到自己在什么地方见过宫小狸这么个女修。

    孙豪感觉，莫名其妙。(未完待续。)