    电玩赌博！弯岛！周朝先！

    这些因素综合起来，无疑就是电影黑金的剧情了。

    “叮，发布支线任务，黑金—铲除电玩赌博产业，找出电玩赌博的幕后黑手。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8260

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    黑金—铲除电玩赌博产业，找出电玩赌博的幕后黑手”

    看着新发布的支线任务，李峰不由得松了一口气。

    虽然，这件电玩赌博牵扯很深。但是现在知道是电影黑金的剧情，这就要比刚才两眼一抹黑要好多了。

    虽然知道了这次的任务剧情是什么，但是李峰却皱起了眉头。

    看支线任务，不仅要把港岛的电玩赌博行业铲除，还要把位于弯岛的幕后黑手揪出来。

    而弯岛电玩赌博行业的幕后黑手就是电影黑金的大反派周朝先。

    自己一个港岛的警司，是没有资格去弯岛执法的。所以，这次的支线任务很麻烦。

    李峰沉声说道：“你帮我把彪叔和张放找来，我有事情要吩咐。”

    很快张彪和张放就来到了李峰的办公室。

    张彪看着李峰问道：“峰哥，这次又有什么事情？”

    李峰笑着说道：“这次咱们的目标是现在流行港岛的电玩赌博。你们有什么看法？”

    张彪听到李峰的话，皱着眉头说道：“电玩赌博现在遍布于港岛各个地区，稍微繁华一点的地方，就开设了很多家电玩城。”

    张放也说道：“这些电玩城都是当地的黑道帮派控制的，因为里面涉及的利益太过于庞大，所以很多地方的官员都在里面有股份。很麻烦。”

    李峰点头说道：“不错，看来你们对电玩赌博也有很深的了解，这就省了我很多事情了。杨锦容，你跟彪叔和阿放说一下接下来的任务。”

    杨锦容皮笑肉不笑的扶了一下眼镜，说道：“现在李警司的要做的就是在全港岛境内铲除所有的电玩赌博行业。”

    张彪皱着眉头说道：“这个很麻烦，地方的那些黑恶势力好说，见到我们就像老鼠见到猫。但是那些在里面有股份的官员不好搞定。一有点风吹草动，他们就给那些电玩城通风报信，很难抓住他们的把柄。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你们的目标就是扫荡那些电玩城，一次抓不住他们的把柄，就两次，两次不行就三次。以前怎么扫荡那些赌场，现在就怎么扫荡这些电玩城。”

    张放笑着说道：“这个我们擅长。”

    张彪皱着眉头问道：“那些在里面有股份的官员怎么办？”

    杨锦容抚了抚眼镜，沉声说道：“那些人就交给我们保安科就好了。”

    保安科在警队内部是出了名的擅长整自己人，所以是名声在外。由保安科去对付那些黑官，真是再合适也不过了。

    李峰看着三人笑着说道：“那就先从九龙开始试试水，我倒要看看有哪些人敢跳出了跟我唱反调。”

    尖沙咀是港岛最繁华的几个地方之一，所以这里也很容易接受一些新事物。

    因为九龙是李峰的大本营，所以这片区域的黄赌毒等违法犯罪的东西，已经被李峰清扫一空。

    所以，九龙地区的帮派势力在李峰的强权之下，被压制的很惨。只能靠一些代客泊车、收保护费等一些工作维持营生。

    九龙的帮派成员在别的地区的帮派成员看来，九龙的帮派就是笑话。

    但是九龙是李峰，一些老人可是知道跟李峰作对的下场。

    跛豪、雷洛、路大潮、陈志超等一个个大佬都死在李峰的手下。现在这些帮派大佬还有美好的前程，所以他们就算再苦，也不敢去触李峰的霉头。

    但是就在他们为了钱挠头的时候，电玩赌博出现了。

    因为电玩赌博的隐蔽性强，又是最新的事物，政府和警队方面也没有相关的政策。所以，电玩赌博就在九龙大肆兴起，很快就变得街头巷尾都是。

    和联胜现在是九龙数一数二的大帮派，势力遍布九龙每个角落。

    现在和联胜的话事人吉米仔又是一个很有眼光的人，和联胜在吉米仔的带领下，把业务扩展到建筑、医疗、教育等方面。让和联胜的势力不断膨胀。

    以吉米仔的眼光，在电玩赌博出现的时候，就要已经知道这是一种最新的赌博。

    虽然吉米仔也看出来电玩赌博能赚大钱，但是一心想走正道的吉米仔，却严令禁止和联胜的人经营电玩赌博业务。吉米仔不想因为电玩赌博影响自己在大陆的布局。

    虽然有李峰和石厅长的照应，吉米仔的业务在大陆一路开红灯。但是大陆相关的政策他还是清楚的，如果自己有任何污点，在大陆都混不下去。

    但是，吉米仔虽然三令五申的严令禁止手下经营电玩赌博业务，但是架不住手下有心思走歪的人。

    肥仔明是和联胜在尖沙咀的话事人。

    肥仔明为人机灵，心思活络，在做生意上很有天分，所以很得吉米仔的看重。

    吉米仔想要让和联胜在正经生意上走的更远，就十分需要肥仔明这种人。

    肥仔明也没有让吉米仔失望，做成了几次漂亮的买卖，让吉米仔十分高兴。所以，就让肥仔明负责了和联胜在尖沙咀的生意。

    因为有和联胜和吉米仔在后面大力支持，所以尖沙咀根本没有别的帮派的生存空间，就是肥仔明一家独大。

    肥仔明最近很是春风得意，经常出入一些高端场所，花钱也是大手大脚。

    虽然，以前肥仔明手里也有很多钱，但是那些都是社团的钱，肥仔明根本就不能动用。

    “啪！”

    尖沙咀最繁华的夜总会的一间包间里面。

    肥仔明把一沓子钱丢在桌子上，高声说道：“把最好的小姐都给我叫来，今天大爷包场。”

    身旁的夜总会经理，笑着说道：“明哥请稍等，最好的小姐马上就来。”

    肥仔明身边一个手下阿飞，皱着眉头说道：“明哥，这样花钱，如果被吉米哥知道了，怕是要出大事的。”

    肥仔明不在乎的说道：“没事，这些不是帮会的钱，吉米哥不会发现的。”

    阿飞担忧的说道：“但是明哥，吉米哥可是三令五申的硕果，不允许帮派里面的人敢电玩赌博的生意。现在如果咱们的事情被吉米哥知道了，咱们怕是得受家法呀！”

    肥仔明听到阿飞的话，脸色立刻阴沉了下来。

    肥仔明语气阴沉的说道：“闭嘴，你给把手下的人都管好了，如果有人泄露出半点风声，我就把他们沉到海底。”

    阿飞点头说道：“但是，这样不可能永远瞒下去。”

    肥仔明嘴角挂着冷笑说道：“这样偷偷摸摸的情况持续不了多久了，很快咱们就能光明正大的利用电玩赌博赚大钱了。”

    阿飞疑惑的问道：“怎么回事？明哥？”

    肥仔明笑着说道：“这个你不用管，你只要等着跟我吃香的喝辣的就好了。”

    “叩叩叩!”

    敲门声响起，夜总会经理推门走了进来，谦卑的说道：“明哥，您请的客人来了。”

    肥仔明脸上兴奋的神色一闪，然后冲着阿飞说道：“阿飞，你先出去，有有点事情。”

    阿飞点头说道：“好的，明哥。我在外面等你。”

    肥仔明摆摆手说道：“去吧！”

    阿飞面带微笑的离开了包厢，但是在肥仔明看不到的地方，阿飞的嘴角出现一丝冷笑。

    阿飞离开包厢之后，来到拐角处，默默地盯着包厢。

    之间一个大光头在夜总会经理的带领下走向了肥仔明所在的包厢。

    “猴子！”阿飞看着大光头惊讶的说道。

    猴子是号码帮安排在尖沙咀的堂主，为的就是跟和联胜争夺尖沙咀的话语权。

    但是，本来应该是死敌的两个人，现在竟然秘密的在夜总会的包厢见面。

    阿飞嘴角挂着一丝冷笑转身离开。

    因为李峰要治理九龙区域内的电玩赌博，所以吉米仔跟和联胜就是最大的助力。

    和联胜的总堂，吉米仔恭敬的给李峰倒了一杯茶，笑着说道：“峰哥，怎么有空来我这里做客？”

    李峰笑着端起面前的茶杯，笑着说道：“九龙可是我的大本营，不回来看看怎么行。”

    吉米仔也坐下来，说道：“峰哥，你是无事不登三宝殿，还是直说吧！”

    李峰点头说道：“我要清除整个港岛所有的电玩赌博，要先从九龙下手。”

    听到李峰的话，吉米仔自信的说道：“哈哈，这个恁放心，和联胜没有一个人敢碰电玩赌博。”

    “铃铃铃！”

    李峰怀里的手机忽然响了起来。

    李峰掏出手机按了接听键。

    “我知道了！”李峰面带微笑的挂了电话。

    然后李峰似笑非笑的看着吉米仔，说道：“刚才你说什么？”

    吉米仔皱着眉头说道：“我知道电玩赌博不是好东西，所以严令所有和联胜的人不准碰电玩赌博。所以，和联胜没有人碰电玩赌博。”

    李峰笑着点燃一根香烟，说道：“但是我怎么听说不是这样的！”

    吉米仔目光一变，沉声说道：“是谁？”

    吉米仔了解李峰的手段，所以李峰说有那一定就有。

    李峰沉声说道：“尖沙咀，肥仔明。”

