    最了解李星星的莫过于枕边人。

    晚上下班的时候已有八点，夏明星反穿褂子蒙着脸儿，摸到黑市转一圈，用三十斤粮票换回一对莹润通透的满绿翡翠镯子。

    交易时，对方看夏明星跟看傻子似的，但动作却相当利索。

    睡觉前收到礼物，可把李星星给乐坏了。

    白天被自己砸到脚的郁闷一扫而光。

    “小夏哥，你对我真好！”小嘴在他脸上叭叭叭地亲好几口，虽然不是极品，但几十年后可以卖到七位数，就当囤养老资本了。

    夏明星故意道：“平时对你不好吗？”

    李星星嘿嘿一笑：“每天都很好，最好的小夏哥。”

    吹彩虹屁又不要钱。

    夏明星被她拍得很舒服，双手懒洋洋地枕在脑后，“以后就别到店里买翡翠，而是低价从民间换购，或者将来买石头自己找人做。”

    “小夏哥，我们真是心有灵犀一点通。”李星星的小嘴抹了蜜。

    有到店里买高价翡翠的那么一大笔钱，低价买古玩字画不香吗？不香吗？

    后者的升值才叫疯狂。

    将来有钱了，她自个儿买极品原石做首饰。

    一定会遇到新的帝王绿。

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    她，李星星，懂得变通的美少女！

    未来的艺术品收藏家。

    艺术品。

    翡翠收藏家与之相比就太不高大上了。

    看到她脸上的傻笑，夏明星心念一动就明白八九分，不禁失笑，探手把她拉倒趴在自己身上，“夜深就别玩翡翠了，我可比翡翠更好看。”

    李星星弯着眼睛：“是是是，你最好看！”

    先拉灯，后和谐。

    翌日，要不是李秀红做好饭敲门叫他们起床，他们一定会迟到！

    因为法国那位高级官员及其夫人今天不逛商店，到沪上别的地方参观，友谊商店中的售货员够用了，所以李星星很自然地回校上课，不过她昨天忽悠法国高官夫人花八万美元买翡翠首饰的功绩却在同学间广为流传。

    八万美元！

    八万！

    班长李青代表全班同学表示佩服：“来来来，李星星同志，张开嘴让我瞅瞅你长的什么牙，咋就那么伶俐呢？”

    他们当中有不少同学曾担任友谊商店的翻译，对立面的情形一清二楚。

    像翡翠之类的工艺品，一直不受外国人的青睐。

    李星星掩口一笑，回答道：“天生的。”

    “星星，你怎么知道她一定会出高价？”李青问出所有人的疑问。

    李星星依旧笑眯眯：“我不知道啊！”

    “那你！不知道你敢让她自个儿定价？亏本了怎么办？”李青十分不解，“实话跟你说，并不是每个外国人都出手阔绰，抠门的占八成！我就遇到过，贼抠门！一大群有几十个海员，就买下不到一千美元的东西！所以友谊商店发给海员优待卡，没那个优待卡，没白天和黑夜的送货服务，他们很少来光顾友谊商店。”

    定价便宜也是没办法，友谊商店得给国家挣外汇，每个季度都有任务。

    外汇储备非常重要。

    如果有外国政要或者贵宾到来，工艺品出口公司立即停止出口，所有货品以他们的供应为先，现在就属于这种情况。

    李青了解过相关规定。

