奇特的异种生物在寻找自己的猎物。
它虽然已经感到，诸葛云的能量就在某处，但还来不及抓住能量流动的轨迹，对方就消失踪迹，当然不可能找出诸葛云隐藏的方位。
就像突然断掉了能源，它的智能中枢疑惑了0.01秒。
但，就是这0.01秒，让其彻底溃败！
“嗞——！”
一道白色的“闪电”，携带着雷霆之力，瞬间从天而降。
“朗基努斯”的冰冷枪身，裹挟着疯狂力量，只一击，就击碎了它的防护屏障，穿透了这家伙的身体。
爆燃四起，直接摧毁了它的能量发射器官，从其胸腹间穿过，将身体牢牢钉在地上。
一滩淡红色的液体从它的额头上渗出，顺着躯体滴落到手臂上。
“不可能，汝——是怎么逃脱的？”
光滑亮洁的面孔上看不出任何改变，一只如它面孔般透明、光洁的手臂伸出，手掌已经果断地抓住了额头那颗猩红的晶体。
“咔啦”一声，直接从它的额头扯了下来。
喷洒出的汁液向利箭一样，射向诸葛云的面门，但被他侧头避过。
它挣扎扭曲的身体“吱呀”怪叫着，看起来极其恐怖。
但依然力大无穷，细长的四肢上长出根根坚利的金属利刃，肢体关节瞬间诡异翻转，从下至上，以难以置信的角度，向着诸葛云的身体狂卷而来。
“哼——！还不死心么？”冰冷的话语掷地有声。
转眼间灵能烈焰腾起，恐怖的灵火将四肢烧为飞灰，如果这家伙有灵魂的话，恐怕灵魂都会被燃尽。
这半生物半机械的家伙，简直太冷酷了，堪称冷静而强大的终极生化兵器。在绝对压倒性的力量下，它仍然没有放弃抵抗。
但此刻，它一句话也说不出了，直接认怂！
强大到能学会类人生物情感的人工智能，此刻也不得不承认，似乎哪里计算错了。
对手明明是只有四层灵力域的生物，为何能在山岳般的禁制镇压下，还能使出类空间瞬移的能力？
这个对手的可怕，它现在才体会到，与它根本不是一个级别的。
如果不是从女性血灵那里学会了瞬间转移，这灼热光波的一击，只怕连诸葛云拥有的强大防御力，都无法抵抗，身体也要被熔断。
虽然他仍能恢复身体，但少不了要消耗庞大的灵力。
诸葛云的眉毛一挑，强大的威压似乎地动天摇，直接压向了地上的家伙。
一只脚踩住它的残躯，弯腰看着眼前像人棍一样挣扎的身体，目光冰冷，直到其不再颤抖。
“你的宿主难道没告诉过你，不是什么人都能招惹的么？”滔天杀意喷薄而出。
镜面似的光洁面孔里碧绿一闪，隐藏其中的绿色独眼上，闪过一串细微的古怪符号，地上那个生物，感受到诸葛云强烈的杀意。
它仿佛看到了一个血红的身影。
骤然睁开了双眼！
那是一个怎样的身影啊！
冷漠，血腥，看不出一丝情感，血红的光芒，在眼中流转，仿佛在冷漠地看着世间万物。
“为什么，我……分析不出你的能力。”它不再无谓地挣扎，转而用略显无感的语气说道。
诸葛云没有立刻回答，那晶体在他手里发出猩红光芒，“锻炎焚血液”的强大能量让他感受到愉悦，心中盘算着，这些量是否够锻造他的手臂。
“呵——你还差得远呢，也许你的宿主比你知道的更清楚。”
突然，诸葛云听到奇怪的“噗叽，噗叽”声，像是有巨物正在接近，周围的一切仿佛静止了一般。
“你做了什么？”
诸葛云抬头扫视周围，雾霭缥缈，一个可怕的想法腾然出现。
瞬间，寂静的空间里，又传来一阵阵轻微的波动，随后，那些被驱散的浓雾又逐渐聚拢过来，禁制的力量变强了。
“它们，来了，是你引来的……”
半生物半机械的东西，用毫无感情波动的语音缓缓说了几个字，很快就不动了，身体像失去能量般僵化。
“它们是什么？你——”
对方没有回答，诸葛云立刻用神识探查，却发现这家伙已经没有任何反应了。
但与此同时，神识却发现了一样东西。
晶莹的手臂立刻伸出，抓起它的面部，顺势扭转了过去，稍微用力，脑后部的透明外壳在巨力下被崩飞。
一个暗红色，如蛞蝓般蠕动的小东西，很快被诸葛云捏在手指间。
它的背部有两条明显的能量线，隐藏在鞘膜上的细小肉刺不断起伏着，似乎在试图抗拒手指间的力量。
“原来是这样，你应该感到幸运，因为碰到了我。”
诸葛云漠然摇头，没猜错的话，这应该就是从宿主的“锻炎焚血液”中，诞生的智慧生物。
掌控它意识的本体——而外面那层类人的皮囊，只不过是它的保护外壳罢了。
这小东西蕴含的信息量庞大，身体蜷缩，躲藏于一个透明的合金球体里，介于机械和生物之间，被人为或时间所浸染，从复杂的基因工程中改造、蜕变，被人工智能进化成“C-Si生命”。
诸葛云知道，大部分文明将这种生命形态，称之为碳硅生命。
危险临近，他的神识快速探索了一下，就直接把透明的球体从脑中分离出来，重新将这个碳硅生命放到了里面。
这种进化出自我意识的人工智能，要远超地球上人类所掌握的科技，留着它的活体意志，也许今后还有更大的用处。
空间里的雾气开始变幻不定，似乎从四面八方聚集过来，越来越多。
诸葛云的身体也感到一阵僵硬，之前一直追踪他的那股莫名威压又一次出现，是浓雾中的东西，它又来了。
这次，不是一个。
而是一大群！
本来完好的凸起基座，像是软化的糖稀一般跌入了深渊，整个建筑开始颤抖起来，裂纹的地面不断延伸、软化，基座上的巨棺带着无尽的皑皑雾气，淹没在灰色的空间之中。
骤然之间，诸葛云身后一阵异动，巨大棺椁却猛然飞起。
震惊！
“聚星幻灵印”的第四块碎片，说不定就在那个巨大棺椁里。
他心头一股无名怒火顿生，眼见到嘴边的猎物飞走，不甘的愤恨瞬间超过了对浓雾的恐惧束缚。
“不，给我停下！”
诸葛云爆喝一声，想要冲进浓雾中。
心随意动，他的灵力暴涨，身形腾空而起，但无名禁制太强了，直接将他镇压下来！
诸葛云确信，雾中的恐怖之物与这巨棺是有某种联系的，那里面的人不知是什么状态，竟然还能够如此恐怖？
他虽然有着无限的危机感，但是仍忍不住心中的渴望，想要一探究竟。
再强大的生物，都难以逃脱死亡的威胁，即便是寿命再延长，终究是逃不过无限的时间……
一旦死去，再强大的威压，都终将消散。
而棺椁里的人……宿主，她的生命几乎是无限的，血液竟然是由“锻炎焚血液”所组成，对诸葛云来说，这简直太有诱惑力了。
而此刻，巨棺竟然消失了，他如何能不心急？
此时，灵力禁制突然增强了上百倍，根本无法飞行，诸葛云感觉身上像被重重压制。融化的地面上，出现了诡异蓝光，从浓雾中淡淡透出，像是有什么东西要冲破禁制，杀向这里。
诸葛云目光一凝，咬牙顶住狂暴威压，不能犹豫！震撼的力量，让他忍不住逃离此地。
当他飞奔向残墙的缺口之时，一瞥眼间，看见两个反向旋转的巨大圆环，兀然出现在半空，像是一台无比精美的机械，隐藏的力量却让人无比恐惧。
这玩意似乎是从地下升起的，而且旋转速度越来越快，一道道蓝色的流光闪耀，瞬间连成一道辉煌的光圈。
“那是什么东西？”
就在他微微诧异的瞬间，一股庞大的吸力出现。
“不好！”诸葛云的瞳孔一缩，身上的速度爆发到极限，朝着相反的方向逃离。
这时，整个建筑开始隆隆剧震，轰鸣不断。
古怪造物的结构变形扭曲，无数碎片在空中解体，似乎被看不见的大手捏住，一时间天地崩塌，星辰坠落！
“来不及了！”
诸葛云脚下的地面变得像融化软糖一样下陷。
片刻后，眼中看到的一切物体，甚至包括那个棺椁，无论大小都在飞速上升，如同被空间中看不见的可怖黑洞抽取。
他神识探出，顿感无比震惊，这那里是上升啊！分明是整个地区，都在向下坠落！
“难道……要动用那个力量？”
诸葛云目光冰寒，简直不敢相信，到底是什么东西，让这整个地方都在下沉？
恐怖的力量无法抗衡，他犹豫了一下，最终放弃抵抗，强大的灵力护罩撑起，直接跟着坠了下去。
天塌地陷发生得太快，诸葛云心下骇然，地下竟有无数道流光，自漆黑中极速流动。
诸葛云不知道下坠了多久，“扑通！”沉入水中，他心里又是一颤。
“怎么回事？这下面有水？”
汹涌的暗流席卷而出，头顶不断落下杂物，巨大的冲击力让诸葛云四处碰壁，越往下越是冰寒刺骨，犹如被深渊般幽暗吸走，幸好有防御罩撑着，他不至于受伤。
此处的灵力禁制更加恐怖，他觉得在水中，自己就如普通人般无异。
令人恐惧的暗流不断拉扯，以他的灵力到不至于淹死，但除了尽力施展灵力防御，基本上什么也做不了。
只觉得位置不断变化，头顶上的惊涛骇浪，冥冥中随波逐流，根本不知身在何处。
如此这般，他身不由己，一路跌跌撞撞，如同无根的浮藻，如果是没有灵力的生物，只怕早就死掉了。
按正常时间推算，已经数周过去了……
————
原载17K小说网，每天看书，看视频都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
