    然后，这仅剩的几个人，就陷入了沉默，周卓看过来看过去，没有一个人愿意说话的。

    这代表着，这些人还都是正常人，都拥有正常人的恐惧心理，对于未知的天坑底下，谁都不敢去第一个面对。

    甚至独孤冲还冲着自己师傅翻了个白眼，不知道他是怎么想出来这么个馊主意的。

    至于他刚才的搭腔，只是口花花罢了。

    但是有一点，无论是决定下去，还是就此计划搁浅，古浣娘是不能动的。

    而且，上面必须留一到两个人，监督古浣娘。

    按照周卓的想法，如果真要这么做的话，是留下两个人，连同古浣娘，就是在上面至少要留下三个人。

    那么，谁下去，就成了一个问题。

    说实话，在座的各位，周卓一个都信不过，但是，怀疑黄群有问题归怀疑，他也找不到任何的证据，不过，这个天坑底下，他还是想要下去看看的。

    至少看看这天坑到底有多高总行吧？

    黄群看着众人的表情，面沉如水，看不出任何的情绪，他也看出来了，这几个人，貌似并不想配合的样子。

    周卓见众人沉默，也没兴趣第一个开口，直接左顾右盼，看着周围的环境来。

    其实，这个地宫，真的不像是一个古墓，而是就像个实打实的地宫。

    古墓什么的，周卓也从小说之类的地方，见过不少，更何况，蓝星就有不少的古墓，他旅游也去过几个地方，什么古代石窟之类的东西。

    精美的壁画似乎是必不可少的，但是这个地宫中，却什么都没有。

    有的只是漆黑冰冷的石壁和地砖。

    实在是诡异。

    所以，这也侧面印证了周卓刚才的想法，这个地宫，就是为了复活青铜棺椁中的存在而建造出来的。

    尽管知道这件事，但是周卓还是有种一头雾水的感觉，因为他不知道该怎么做。

    因为“古墓之灾”这个任务，没有任何的任务完成提示。

    难道是组织青铜棺椁里的东西复活吗？

    这倒也算是一个办法和方针。

    但是，如何组织呢？

    毁掉整个地宫？这样的话，会不会像是魔人布欧的蛋一样，将青铜棺椁里的东西，直接惊醒呢？

    还有，那个神秘人，到底是谁？

    是公羊羽假扮的为了完成计划？还是另有其人？

    周卓再次陷入了头脑风暴。

    而其它人，此时也在面面相觑，这里站着的一共是五个人，后面还没有人陆续到达，情况陷入了僵局，显得有一点点的诡异。

    黄群再次开口了：“既然大家都不说话，那么我做第一个表决，我同一这个计划。”

    古浣娘有点迟疑，但是看了看自己的丈夫，还是点了点头：“我也同意。”

    说实话，现在的这一幕有点奇怪，在未曾下墓的时候，黄群还对周卓恐惧的要死，担心一不小心就惹怒了这个“前辈”，但是在地宫中，却是像完全变了一个人。

    古浣娘是深爱着自己的丈夫，但是不代表古浣娘就是一个傻子，她也略微的察觉到了黄群的不对劲，但是又不知道这一点不对劲出在何处。

    只能盲目从众，毕竟，这是自己一同生活了百年之久的丈夫，自己不信任他，还能信任谁呢？

    现在的情况，就是二对二了，周卓笑呵呵的看着，公羊羽就干脆不想搭理这几个人，一直都在盯着填坑中的“星光点点”，眼神涣散，不知道在想什么。

    夹在中间的，就剩下了一个独孤冲，他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    他都不知道该如何是好，与生俱来的“警觉”天赋，让他觉得，下去天坑底下，绝对是不会有好的事情发生的，这是一种跟人类多多少少恐高一样，刻在基因里的东西。

    他是真的觉得这个计划，不是多么的靠谱。

    但是吧，偏偏提出这个计划的，却是自己的师傅，而且，对待自己跟亲儿子一样的师娘，也发话了，既然如此，那么他还能怎么办呢？

    犹豫了一下，只能嗫嚅着开口，道：“既然如此，就听师傅的吧？周大哥你认为呢？”

    周卓笑着看了他一眼，道：“我也同意，不过，我们现在的人不是太够，我是觉得，自己要第一个下去的，既然这样，万一上面出现了危险，没有人镇场子，可是不行的。”

    独孤冲大感意外：“周大哥，你要第一个下去吗？不过，你说镇场子……我们这里不是还有公羊城主吗？她可是八十九级，距离九十级只差一步之遥的强者！”

    周卓嗤笑道：“别指望她，她只是一个脑子糊涂了的分身，连自身实力的百分之十都发挥不出来，也不知道进来干吗来了。”

    对于周卓的话，眼神已经恢复清明的公羊羽倒是没有反驳，而是默默的认了。

    这是事实。

    至于黄群提出来的这个计划，她其实倒是无所谓的，反正这是一个分身，自己又不会死。

    随意喽。

    只是，对于周卓提出，自己肯第一个下去的想法，公羊羽还是有点诧异的。

    因为在她这短短的时间内看来，周卓这家伙，简直就是一个谨慎到骨子里的人。

    跟老虎一样，没有七八成的把握，是绝对不会做任何危险的事情的。

    且看他打的什么主意吧。

    公羊羽只能这么想了。

    独孤冲愣了一下，狐疑的看了眼公羊羽，苦恼道：“可是周大哥，我们这里，现在就只有这五个人啊。”

    “……”

    “……”

    众人都沉默。

    黄群盯着周卓，一言不发，面沉如水，也不知道在想什么。

    古浣娘还以为丈夫是因为周卓不信任他们，而感到愤怒，轻轻的拍了拍他的手，安抚了两句。

    周卓将这一切都看在眼中，淡淡道：“谁说我们没有人手的？人手这不就来了吗？”

    当众人还在疑惑的时候，公羊羽却突然竖起了耳朵，纤细的手指掐算了一下，默默道：“的确是有人来了，但是你怎么知道，来的人能够保证站在你这一边？”

    公羊羽这个话，就相当于是将本来还有一点点朦朦胧胧的局面，直接摆明车马了。

    说不尴尬是不可能的。

    不过，尴尬的只有古浣娘一个人，独孤冲也只大大咧咧的笑着，不知道在傻笑什么。

