    一名大胡子军官走到伤员的身边，他满脸戏谑的看着那名伤员，然后拔出了一把刺刀。

    伤员脸上毫无惧色，他一脸傲然的对大胡子军官说道：“卢卡斯，小爷今儿栽在你的手里了，赶紧给爷爷一个痛快，省得爷爷看你这张脸心烦！”

    卢卡斯一刀狠狠的扎进了伤员的大腿，伤员忍着疼连哼都没有哼一声，虽然他已经疼得满头大汗，但他的脸上依然带着微笑：“卢卡斯，你就这点能耐吗？”

    卢卡斯居然说出了一句极其不标准的中文：“到底就是一群猪仔，在你们这群人中，连找出一个能将我们高贵的荷兰人的名字读准确的人都这么难。”

    说着他又用荷兰语念出了自己的名字卢卡斯。

    念完之后，他居然还不忘拧了拧手中的刺刀：“现在记住我的名字了吗？”

    伤员全部的心神都集中在压制痛苦上了，他哪里还能回答卢卡斯的话？

    卢卡斯站起身来对身边的一名荷兰士兵说道：“看到了吗？就照我的样子把他的四肢都废了，然后找人抬着他，跟我们一起去把那群猪仔都杀光！”

    刘泰正他们还没跑出多远，就再次被卢卡斯的人咬住了。

    这一次，就连罗永芳都慌了，他知道他们已经坚持不了多久了，他们手中已经没有多少子弹了。

    很快，他们就会变成任人宰割的羔羊。

    整个义军也是人心惶惶，可就在这时，卢卡斯居然给他们来了一个杀人诛心！

    只见，两名荷兰士兵扛着一根大木棍，木棍下面绑着刚刚的那名伤员，此时的伤员看起来就像是一只被人抬到屠宰场的猪。

    卢卡斯用他那并不标准的汉语叫道：“对面的猪仔听着，作为你们的主人，我对你们胆敢反抗的行为非常不满意。”

    “可是，作为一个文明人，我会让你们知道我跟你们这群猪仔的区别。”

    “在雅威的指引下，我会让你们事先知道自己的死法！这就是我身为高贵的荷兰人给你们的最后的仁慈！”

    说完，卢卡斯挥了挥手，一群荷兰人走了上来，他们排着队一人给了那名伤员一刀。

    伤员还是一如既往的硬气，他没有发出任何惨叫声，反而是大呼一声：“兄弟们保重，我先走一步啦！”

    义军这边有人受不了了，他们站起身来就想跟荷兰人拼命。

    可是！

    已经占据了绝对兵力优势的卢卡斯早就已经命令神枪手盯住了义军的行动，那些试图拼命的义军刚刚露头就被荷兰人杀害。

    有些义军想要帮自己的兄弟解脱，可他们还是遭到了荷兰人的火力压制。

    刘泰正的心在滴血，所有人都在心中默默的流泪。

    刘泰正的脖子上的青筋暴起，他通红着脸高喊：“兄弟走好，咱们天上再见！”

    所有义军似乎也都受到了他的感染，他们跟着刘泰正一起大喊：“兄弟走好，天上再见！”

    卢卡斯非常不喜的皱了皱眉头：“一群猪仔，连保持安静都学不会吗？”

    砰！

    就在这时，一声奇异的枪声响起，那名正在遭受痛苦的义军解脱了......

    卢卡斯微微一愣，因为他并没有下达过要杀害这名义军的命令，他还没玩儿够呢。而且那枪声听起来也不是他们荷兰人常用的枪。

    砰！砰！

    接连两声枪响响起，卢卡斯的腰部连中两枪，他瞬间就发出了一声凄厉的惨叫声。

    卢卡斯哪里还不明白？他这是遭人暗算了啊！

    更可怕的是，卢卡斯觉得自己的腰椎似乎被打断了，他已经感受不到自己的下半身了。

    身边的荷兰士兵眼看着自家中尉（连长）被人打伤，他们一边戒备、一边想要救出自己的长官。

    砰砰砰砰砰！

    炒豆子一般密集的枪声响起，子弹像暴雨一般倾泄在荷兰人的身上，仅仅一两个呼吸的时间内，就有大片的荷兰士兵倒下。

    卢卡斯大吃一惊——“这是机枪！”

    “这群该死的**人有机枪！”

    卢卡斯立刻下令：“快，赶快撤退！”

    不用卢卡斯下命令，他的部下就已经开始逃跑了。然而，却没有人带上他......

    卢卡斯大惊：“你们快回来，快把我带上！否则我把你们都送上军事法庭！”

    可这时还哪有人愿意听他的命令？

    他们已经被机枪吓破了胆，而且无论那个躲在暗处的枪手是谁？他都一定想好好招呼招呼卢卡斯，所以这时候谁靠近卢卡斯都是一个死。

    没过多一会儿，荷兰士兵便跑了一个干干净净。只剩下卢卡斯在原地无力的咒骂、求救着。

    此时，刘泰正和义军们却已经傻了眼！

    因为他们想起了一个被他们暗自痛恨了好一会儿的人、以及那个人的“谎言”——手提式机关枪......

    他们隐隐觉得，这个拿着机枪来救兄弟们的应该就是陈靖洋。

    可在他们的潜意识中，他们又希望那个人不是陈靖洋，甚至他们还觉得这事儿根本不可能！

    什么手提式机关枪？这东西怎么可能存在？

    罗永芳更是暗自呢喃着：“不可能的......不可能啊！”

    罗永芳似乎是想到了什么？他的眼中迸发出一阵精光：“是英国人！一定是英国人来救我们了！在婆罗洲只有英国人有机枪！”

    他的话音刚落，就看见穿着一身黑色作战服的陈靖洋从卢卡斯身侧不远的密林中走了出来。

    等到陈靖洋来到卢卡斯的身边，他还对着刘泰正他们这边扬了扬脑袋，意思是让他们赶紧过去。

    刘泰正还好，此时他的眼中满是惊喜。

    对他来说，自己的义军获救和陈靖洋真的有手提式机关枪都是好消息。

    可是对罗永芳来说就，不是这么回事儿了，他此时是要多尴尬就有多尴尬！

    从一开始他就是最极力否定陈靖洋的人，他后来甚至连英国人都搬出来了。

    可没想到，来救大家的居然就是被罗永芳一直攻击、贬低甚至是诬陷的陈靖洋。

    但是！

    陈靖洋毕竟是他们的救命恩人，而且刘泰正都已经带头走向了陈靖洋，他也不能不去。

    罗永浩一直躲在人群中，他希望陈靖洋能忘了他这么个人。

    而等刘泰正来到陈靖洋的身边，看着陈靖洋手中的枪，他突然想起了陈靖洋之前那番有关“赌博”的说辞，他又想了想死去的那些兄弟。

    刘泰正的心中充满了懊悔和羞愧！如果他当时听陈靖洋的，事情何至于发展成这样啊？！

