    此刻跟思思和兰兰差不多处境的还有沈景阳。

    沈景阳坐在办公室里蹭的一下站起来了，大声囔道：“什么？你说什么？所有的广告商全部都要换人？！连拍了一半的广告都要中途解约？他们现在跟我解约也不怕要三倍的赔偿金吗？”

    展萧萧说：“三倍的赔偿金比起跟楚家封杀而言，算得上什么？你别告诉我你不知道，只要是楚家人，他们出手想要封杀的，能封杀的可不仅仅只是艺人而已！不仅仅是广告商，就连网剧的制片人刚刚也打电话过来说，我们即将签约的那部网剧男主黄了，就更别提其他更小的资源了。这一次苏幂对你是要赶尽杀绝啊！”

    “不可能！”沈景阳根本就不相信，他说：“在现场的时候，我出面让苏幂跟思思那两姐妹不要吵的时候，你没看见苏幂二话不说就离开了吗？她这一看就是给了我面子。我相信，苏幂所做的这一切不过只是为了吸引我的注意而已，她怎么可能会封杀我？一定是楚少爷，看不得我跟苏幂在同一个综艺，所以才做出这种卑鄙的事！”

    展萧萧听着沈景阳这话，她忍不住嗤笑了起来：“景阳啊景阳，你到底是太天真还是太自恋了？苏幂做的这一切是为了吸引你的注意？你从哪里看出来的？还有，楚尧如果想要针对你的话，早就出手了针对你了，有必要等到今天？你也太把自己当回事了吧！”

    虽然明知道楚尧不喜欢自己，可是遇到有关于他的事情，展萧萧还是习惯性站在楚尧那边。

    沈景阳说：“你不懂当年苏幂对我有多么的疯狂，只不过是我看不上她而已，她当年都卑微到要跟我端洗脚水了！可是，她越是卑微，我越是讨厌她。而且当年她故意打扮的那么丑！谁知道她原来是长得那么好看！早知道她长得这么好看，当年我就会好好对她了！所以我坚决不信当年那么痴迷于我的苏幂，居然会狠心到要封杀我！她做这一切绝对是要吸引我的注意！让我回心转意！”

    听着沈景阳这话，展萧萧讽刺道：“你别白日做梦了！”

    沈景阳说：“不行，我要去找她！”

    沈景阳说着就往外面冲去。

    展萧萧连忙让大周拦住他。

    她说：“你要去哪里找苏幂？”

    沈景阳说：“当然是去楚家找她了！我要去跟她问清楚，如果她真的是为了吸引我的注意的话，我要告诉她，只要她对我好，我就可以浪子回头，不跟她计较，还能实现她的美梦，跟她在一起！如果她不是为了吸引我的注意的话，我要问问她这么做是为了什么？”

    说着他将大周给推开，径自走了出去。

    大周萌对展萧萧说：“萧萧姐，要不要赶紧拦住景阳哥，我害怕他会做出什么不该做的事！”

    展萧萧没好气道：“拦什么拦！他这么想去就去吧，我看他就要让苏幂给他好好洗洗脑子！还以为自己是苏幂的梦中情人呢？！苏幂对他忘不了情？也不看看现在的苏幂是谁，她有了楚尧，会看上他沈景阳？”

    展萧萧这样说着，心里却想着让沈景阳去找苏幂也好。

    她当年也知道，楚尧对沈景阳有多么的介意。

    沈景阳这一去楚家，一定会让楚尧注意到，到时候楚尧说不定会跟苏幂产生矛盾。

    甚至激烈的争吵。

    要知道当年楚尧因为沈景阳这事，可没少虐苏幂！

    虽然展萧萧知道自己跟楚尧之间再也无可能，但是能让楚尧跟苏幂之间有间隙，产生矛盾，也算让她心里好受了一点。

    所以展萧萧根本就不想再管沈景阳去楚家找苏幂，会受到怎样的羞辱。

    ……

    封杀令确实是苏幂下的，在录制完综艺回来的路上，苏幂就跟罗刹说，她要封杀思思跟兰兰两姐妹以沈景阳，而且还要让他们在娱乐圈不得翻身！

    苏幂知道，思思跟兰兰一路从一个无名之辈，到现在三、四线艺人。

    在背后付出了非常巨大的“运动”汗水。

    她们可是一路奔向着一线明星而去的，而在半路封杀她们无疑是对她们一个致命的打击！

    苏幂原本并不想对这两姐妹做的这么绝，只不过这两姐妹一而再，再而三的在她面前晃悠，挑战她的耐心。

    换成其他种人格的苏幂可能会对她们手下留情。

    但是谁让她们运气不好，碰到的是第二种人格的苏幂。

    第二种人格的苏幂只有无情，从来不会留情！

    沈景阳就更不用说了。

    在第二种人格看见沈景阳的那一刻，苏幂脑海里只有一个信念：“折磨他！让他生不如死！”

    在思思和兰兰和沈景阳疯狂因为被封杀的事情而奔波的时候。

    此刻，苏幂正翘着二郎腿躺在楚尧的书房里吃着葡萄。

    楚尧正在处理工作，他工作的缝隙间看了一眼一直吃葡萄的苏幂，他揉了揉眉心，随后起身走到苏幂面前。

    正在努力吃葡萄的苏幂，就看见自己抱在怀里的葡萄盘子被楚尧给拿走了。

    她瞪着眼睛看着他一脸不乐意说：“你拿我的葡萄做什么？你不让我自己出去玩也就算了，把我关在你书房一下午我也忍了，你拿我葡萄做什么！你要吃葡萄让罗刹给你洗去！不要抢我的葡萄！”

    说着就要伸手将楚尧手上的葡萄给抢回来！

    但楚尧将盘子举起，苏幂根本够不着。

    眼看着苏幂气鼓鼓的脸。

    楚尧说：“你吃的太多了。”

    苏幂不服气说：“这哪有多呀！难道你没听说过吗？在怀孕的时候多吃葡萄，小宝宝出生之后，小宝宝的眼睛就会像葡萄一样又大又黑又亮！我这是为了小宝宝着想，所以才拼命地吃葡萄！”

    她说的理直又气壮！

