    听黄昏那么一解释，朱棣第一时间的反应不是社会时代进步带来的变化，而是老子朱棣有这么厉害，直男嘛，都莫名的超级自信。

    于是朱棣不确定的问道：“照爱卿这么说，朕已比肩秦皇汉武？”

    称呼爱卿，所以这马屁拍到位了。

    比肩秦皇汉武，咱们的朱老板还是略显谦虚，没有说已经超过秦皇汉武。

    当然，目前确实还超不过。

    打下整个漠北，超过汉武。

    打下整个中南半岛，比肩……貌似还无法比肩秦始皇，话说回来，很难比肩秦始皇，哪怕是成吉思汗都不行。

    秦始皇仅那一项手笔，就是千古君王之首了。

    车同轨书同文。

    正因为这一个举措，才有后来的大一统王朝。

    要不然我泱泱神州和欧洲一样的局面。

    所以说比肩秦始皇，这个功绩在清朝以前的君王之中谁都别去想，但终究是有的。

    想到这黄昏乐呵呵的，“当然当然，比肩汉武还是可以的。”

    朱棣哈哈大笑，浑身轻飘飘的。

    知道黄昏在拍马屁。

    但至少现在有了这个机会，朱棣的心情从来没这么轻松过，忍不住情绪迸裂，扬天叹道：“老爹，您看见了么？”

    大哥英年早逝，他的成就无法想象。

    但大哥再厉害，也就文景之治的水准罢，至于建文……他能达到文景之治的水准？

    而您儿子我却有了比肩汉武的资格！

    您该放心了。

    黄昏咳嗽一声，“陛下，这话祭祖的时候再和太祖掏心窝子嘛，咱们现在还是赶紧确凿下来接下来的操作，毕竟草原寒凉，陛下还是要早些回关内，娘娘也盼了您许久了。”

    作为臣子这么说，其实很失礼。

    不过朱棣习惯了。

    点点头，“这样罢，朕就赌一回，八百大甸那边，朕回去之后，会强行推广宝钞，并且大力开采各种矿产，你之时代商行也要加大进驻力度，同时在交趾那边，也加快宝钞推广力度? 并将医疗改革司的策略推广交趾全境? 我们借八百大甸和交趾之金银来补贴国内。关外这边，朕会封失捏干和马儿哈咱为王? 并留下神机营震慑全局? 除此之外，丘福并一万步卒留下? 四万大明儿郎，足以确保鞑靼不敢有反心? 朕再封你为漠北总府顾问? 权兼都督佥事，配张辅和郑亨，拥有对步卒和神机营的部分指挥权，何如？”

    留下张辅而不是徐辉祖? 就是怕黄昏坐大。

    黄昏大喜? “陛下圣明，千秋功德，指日可待！”

    朱棣问道：“具体操作如何，你给朕透个底。”

    黄昏看了一眼朱棣手便那一堆公事文，笑道：“基本上就陛下看见的那些? 其他的后续慢慢操作，所以陛下最好能给漠北总府绝对的自治权力? 不至于一些政策需要等您的批复而耽误了时间，您懂的。”

    操作很简单。

    大修官道? 兴建城镇，加大互市力度? 提高关内对关外的资源输送? 时代商行大力开展商业活动? 提高金银流通速度，国家投入矿产开采，为鞑靼人提供就业机会，推广医疗改革和货币改革，在经济和民生上，把鞑靼人和大明的布政司捆绑到一起。

    至于要自治权，这个很合理，毕竟关外到应天太远。

    等一个批复，来回两三个月就没了。

    朱棣想了想，“这个可以，朕会给漠北总府权力。”

    但也不能给的太多。

    要不然中央集权就被弱化，届时漠北就成了漠北总府的漠北，而不是大明的漠北。

    是夜又是一顿火锅。

    第二日，失捏干和马儿哈咱两个人屁颠颠的来到捕鱼儿海，接受了封王，又在第三天举行了封王仪式。

    朱棣一顿操作猛如虎，然后带着小宝庆会关内了。

    漠北总府，除了中低层的官吏，上层还有漠北总府府事黄观，漠北总府都督丘福，都督同知张辅，漠北总府都督佥事、顾问黄昏。

    神机营三万，一分为三。

    两座布政司各一万神机营拱卫，并配步卒两千五百人守城，漠北总府是一万神机营和五千步卒拱卫——这些兵力是全勤制，不屯田。

    也没田可种。

    顺天的时代商行在黄昏的示意下，全力配合关外，由华为房产下属的建筑工程商行，全力以赴的投入大量的人力物力，并在朱棣授意下，官府帮忙征调民夫，要在一年内打通居庸关到捕鱼儿海的官道。

    而内外的官道，也在按照黄昏的计划有条不紊的修建。

    数年之内，鞑靼这一片草原将如蜘蛛网一般布满官道。

    当然，对于草原牧民而言，官道作用不大，但对于大明而言，官道很重要，有了水泥筑造的官道，大明的铁骑和神机营的大炮，就能更快更准确的走位。

    同时，关内运送来大量的谷粮绸缎油盐酱醋，和牧民进行互市。

    永乐九年的寒冬，关外一点也不寒冷。

    但毕竟进入小冰河时期了，黄昏虽然穿貂皮大衣什么的，又有水泥楼房避寒，但还是冷得很惨，作为一个南方人，哪受得了北方的寒风和干冷，很快手上、耳朵上就长了冻疮。

    但他的心很热乎。

    能否成为北境之王，就看自己这段时日在草原的经营了。

    有两个阻力。

    一个是丘福和张辅这对组合对他的监督，一个是失捏干和马儿哈咱两个人是否愿意全力配合，前者要解决的话有点难，只能慢慢经营。

    后者很重要。

    黄昏必须得到失捏干和马儿哈咱的支持。

    朱棣走后，黄昏的日子其实不繁忙，神机营和留下的那一万步卒，有郑亨、丘福和张辅——嗯，丘福大概会驻防到入夏，然后就会换防，换其他的侯爷来接职。

    有这三人，黄昏基本上插不上手——都是朱棣的心腹。

    文职那边，叔父黄观刚正不阿，严格执行朱棣交代的事情，眼里容不得沙子，所以黄昏只能做点修修补补的小事。

    所以大部分时间，黄昏都在糜烂。

    西域女子受不了干冷。

    黄昏心疼她们，让娑秋娜和乌尔莎带她们去顺天过冬了……并且交代，如果连顺天的寒也受不了，就直接南下回应天。

    是以草原上只留下了一个女子，权氏。

    权氏这女子怎么说呢……

    还没被社会的大染缸影响，有些单纯，不过五官身材没的说，有点像《豪杰春香》里的女主角韩彩英。

    喜欢披长发，一颦一笑都充满了朝鲜人的温柔风情，偶有小娇嗔而添妩媚，似乎是韩国人的天性，开放而大胆，很容易接受新鲜事物，尤其喜欢“骑马”，若是风雨过后，最喜不着寸缕的搂着大官人入睡。

    黄昏糜烂之余开始布局，意做北境隐王！

    第一个目标：是年纪已经不算小的失捏干。

    朱棣封了失捏干和马儿哈咱之后，让势力更弱一点的马儿哈咱当了可汗，所以失捏干还要等五年才有机会成为可汗。

    这是一个契入点。

