    “恭喜宿主获得147亿2967万积分！”

    “检测到宿主积分达到100亿！系统进行自动升级！”

    “系统升级成功！”

    “权限开启：丹心殿九品丹药。”

    “升级奖励：太清宝鉴。”

    “宿主灵魂强度提升，最大精神力值：10万。”

    “太清宝鉴：蕴含特殊气息的神魂空间，宿主可在其中蕴养神魂，达到外界所不能及的精神力修炼速度。注：每十二个时辰将消耗宿主500万积分。”

    机械般的系统提示音不断在林陨脑海中响起，他感受着自己的神魂仿佛发生了翻天覆地的变化，从里到外，浑身上下仿佛每一个毛孔的感知力都提升了数倍不止！

    空气中原本不明显的天地灵气，在他眼中变得格外清晰，仅是心念一动，便能轻松感知到外界所有事物的变化！不仅如此，他的神魂更是脱体而出，直冲九天云霄！

    虚空深处。

    这是一处极为特别的界域，四周如混沌般漂浮着淡淡的云雾，时不时能够看见闪烁着微光的星辰。每一颗星辰之上，都散发着截然不同的气息，或是强大，或是弱小。

    “虚空之上，星辰界域！”

    林陨心中一动，不禁回想起之前在通天塔藏经阁浏览过的那些典籍，其中关于九品灵药师的描述不正是如眼前这般玄妙神奇吗？

    据说，当灵药师的精神力达到10万元之时，其神魂便会发生质的变化。神魂脱体，直冲虚空，将会见识到一片全新的天地！

    那正是流转着无数神魂之力，星光璀璨的星辰界域！

    在这里的每一颗星辰都对应着一位九品灵药师的神魂联结所在，所谓的虚空之力，正是由这些神魂星辰源源不断地提供的特殊力量。也正是因为有神魂星辰的存在，九品灵药师才能拥有超乎凡人的强大力量！

    终于成为九品灵药师的林陨，同样也得在这星辰界域之中寻找到一颗属于自己的神魂星辰，双方之间建立紧密的联系之后，他才能随心所欲地从中获取源源不断的虚空之力！

    当然，即便是神魂星辰也有着三六九等之分，虚空中有四象灵星、二十八曜主星、亿万颗辅星，每一颗星辰的大小形状不一，乃至于其中蕴含的虚空之力也有高低层次之分。

    在那本典籍之中，有这么一句俗语：“四象灵星为尊，二十八曜为主，亿万星辰为辅。”

    顾名思义，在无数颗神魂星辰之中，四象灵星的等级最高，辅星最低。神魂寄宿的星辰等级高低，也将在本质上决定了灵药师精神力的成长潜力。正因如此，每一位灵药师在晋升九品选择神魂星辰之时，都会深思熟虑地做出选择，这毕竟关系到未来的发展。

    林陨也不例外，在精神力一道上他从来都是摸着石头过河，根本没有过任何名师的指点。所以，他并没有急着去选择自己的神魂星辰，而是先把注意力放在系统升级后的变化上。

    “系统，打开个人面板。”

    宿主：林陨

    称号：九品灵药师、玄火之主

    精神力：166000（最大值：100000+66000）

    可炼丹药：赤焰琉璃丹、渡厄金丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.2）、乾坤天地（lv.2）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通、太清宝鉴

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：御天梭（伪圣器）、寒鸦血焱、幻海灵火

    积分：239亿1654万

    “检测到宿主精神力最大值达到15万，系统已自动为宿主进化特殊能力。”

    “恭喜宿主获得无冥魔戒（lv.2）、乾坤天地（lv.2）。”

    正如林陨想象的那样，系统晋升九品之后，他的个人面板也发生了不小的变化。尤其是乾坤天地和无冥魔戒这两种能力竟然还自动升级成了lv.2，这倒是个不错的惊喜。

    他暗中体会了一番，立刻明白了这两种能力升级到lv.2后的效果。乾坤天地的升级倒是不怎么明显，充其量就是储物空间再度扩大了两三倍，倒是无冥魔戒这个能力升级之后，竟是拥有了令人惊喜的变化！

    “无冥魔戒（lv.2）：宿主可通过消耗不同程度的精神力，以自身意愿幻化出真实幻境，令敌人陷入幻境不可自拔。注：根据宿主当前实力，可施展对象的修为最高为天宫境七重武者或是精神力数值30万点以下的灵药师。”

    无冥魔戒这个能力的显著提升，无疑是大大增长了林陨的实力。这意味着他在天宫境七重强者的面前，再也不会是毫无反抗之力的弱小存在。

    要知道，顶尖强者之间的战斗哪怕只是失神一瞬间都可能影响着生死胜负。由此可见，如果能将无冥魔戒这一杀手锏用在最正确的时机，就算是正面对上了真正的天宫境七重强者，林陨也有可能逆转局面！

    再看这次系统升级附赠的奖励能力——太清宝鉴。

    这个新能力跟以往的那些能力有些不太一样，对实战并没有什么太大的帮助，但是能显著地提升林陨在精神力的修炼速度。

    “太清宝鉴，开。”

    林陨暗道。

    伴随着积分的消耗，他的神魂被系统的力量柔和地拉入了某处奇妙空间，这处空间所见之处尽皆虚无，放眼望去全都是一片白茫茫的颜色，没有半点特别的地方。

    然而，当林陨在这太清宝鉴内开始修炼《玄星真录》之时，他竟是发现自己凝聚精神玄星的速度远比之前快上了十倍不止！

    林陨不禁瞪大了眼睛，这特么简直就是开挂一般的修炼速度！要知道，精神力的修炼远比真元修炼要艰难许多，其速度往往不如正常武者的一半，这才会导致九品灵药师的数量会如此稀少，而且每一位九品灵药师都谈不上有多么年轻。

    哪怕是有系统悟性加成的林陨，如果没有每一次系统升级附赠的大量精神力数值，他也不可能做到如此妖孽的晋升速度。可现在呢？有了太清宝鉴的存在，就算没有系统升级附赠的精神力数值，林陨同样有信心让自己的精神力以极快的速度晋升！

    毫不夸张地说，太清宝鉴这个能力对于任何一位灵药师来说都是梦寐以求的至宝！

    “一年之约，有戏了！”

    陡然握紧双拳，林陨压抑下心中的激动和兴奋，这是他第一次对自己跟萧长风之间的约定有了如此充足的信心！哪怕他的真元修为在一年之后无法做到无敌于九州大陆，仅凭这逆天的精神力增长速度，他同样有信心能够在短时间内将自身实力提升到堪比九州大陆的巅峰存在！

    将激动的心情彻底平复，林陨并没有迷失在力量的漩涡中，短时间的大幅度实力提升固然美妙，但最重要的还是得先稳固好自身根基，否则到头来只会是一场空。

    也正是始终坚信着这个道理，他才能一步步走到今天。

    晋升九品灵药师自然是一件天大的喜事，但最重要的还是得先稳固好精神修为，选择最适合自己的那一颗神魂星辰进行精神联结。如果没有来自神魂星辰的虚空之力加持，他在本质上终究也还只是一个精神力比较强大的八品灵药师罢了。

    “神魂星辰，到底该如何选择……”

    不得不说，这对于没有名师指点的林陨来说是一个不小的难题。如果是真元上的修炼问题，他身边倒是能够找到不少前辈寻求帮助，但在精神力方面上，他身边的确没有什么厉害的九品灵药师。

    当然，张天师是一位值得尊重的长辈，但人家此刻身在遥远的大秦帝都，远水救不了近火。

    一念至此，林陨只觉得头疼无比，这个问题如果不能完美解决的话，他根本没有多少把握再去诸强云集的冰沧峰闯上一次。

    “咦？”

    冷不丁的，林陨脑海中闪过一丝灵光。

    谁说他身边没有九品灵药师的？灵药总盟分舵的舵主陈清源不就是一位吗？虽然自己刚把人家的宝库洗劫一空了，人家未必肯帮自己这个恬不知耻的恶棍。

    那也没关系，实在不行，大不了他就故技重施带上十大妖王去吓一下这位陈舵主。要是对方不肯帮自己解决这个问题，那他就把整个灵药总盟分舵给灭了！

    虽然有点无耻，但好像也只有这么一个办法了！

    嘎吱。

    房间的大门被推开，林陨一走出来便看见守候在房门的青蛇王。

    “青蛇王，辛苦你了。”

    林陨满意地点了点头。

    看来从他开始闭关的那一刻起，对方就一直尽职尽责地守在这里。果然，十大妖王里也只有青蛇王和金刚王比较值得信任，若是换成紫蝠王，天知道他会不会直接无视自己的话。

    “林公子客气了。”

    青蛇王微微一笑，妖娆的身姿时刻散发着迷人魅力。

    只见她的美眸俏皮地眨了两下，看向林陨的目光中多了几分震惊之色，有些不敢相信地道：“林公子，你的精神力修为是不是又提升了？”

    一下子拥有了16万点的精神力，哪怕林陨极力掩饰着，但还是不能改变他身上散发出的那股令人心悸的精神威慑力。当然，以青蛇王的刁钻眼力，他也没想着能够瞒过对方。

    “嗯，晋升九品了。”

    林陨轻描淡写道。

    一旁的青蛇王当即便是被震惊地小嘴微张，久久说不出话来。不可否认，她心里一直都极为欣赏林陨的天赋和潜力，否则这些天也不会对前者的命令如此顺从。

    她也自认从来都没有小觑过林陨这个年纪不大的小男人，但她从未想过，这个小男人的能耐似乎远比她想象中的还要更加可怕！

    这才一天不到的时间，就从八品晋升到九品了？！如果她没记错的话，林陨的年纪似乎还不到二十岁吧？不到二十岁的九品灵药师，这未免也太逆天了！

    如此妖孽的修炼速度，要是让那些早就老掉牙的九品灵药师们知道了，还不得当场羞愧到自杀？

