    叶昊接纳也加佛子的时候！

    神牧皇朝！

    皇城内正忙得飞起。

    无数的才俊被接纳进来。

    整个皇城内的酒楼和房屋快速的填满。

    这些，还不是前来参加英杰会的才俊。

    仅仅是选拔期间落败，但不甘心错过这场盛世的人。

    他们想要看看除了自己州内的妖孽外，神牧内还存在着多少的妖孽。

    至于前来参加英杰会的才俊，还全都在路上。

    需要几日的时间才能够抵达。

    毕竟，这些才俊中还有筑基境界的修士。

    他们的速度可不如合体和炼虚，需要特别的照顾。

    并且牧子平为了提高铺展在整个神牧的火车的宣传。

    这些才俊，全都是坐着各州通往皇州的火车而来。

    宣传的效果也非常的不错！

    就是无事的世俗人，都坐着火车来皇州。

    为的是沾沾这群才俊的才气，还有就是碰碰运气，看看能不能亲眼见见这群才俊。

    “圣师的图纸出来了吗？”

    皇宫的议事殿内，神牧老祖看着归来的牧子平，紧张的问道：“制作的难度如何？”

    自从沈天闭门规划新的英杰会场馆。

    诸位老祖们就没有离开过议事殿，都希望能够第一时间看到沈天规划的新场馆。

    而今天，宗梦秋特意的来通知可以领取图纸了。

    牧子平也是急忙去领，这才刚刚回来。

    “我不知道！”

    牧子平手里抓着份图纸，皱着眉头，坐在自己的位置上，迟疑道：“感觉不是很复杂！但似乎是很繁琐的事情。”

    不复杂！

    但是很繁琐！

    什么鬼描述啊！

    神牧老祖们一时间都没有反应过来。

    牧老三更是急冲冲的上前，一把夺过牧子平手里的图纸，认真的端详起来。

    只是看了一眼，他也愣住了。

    “怎么了？”

    玉明老祖关切的开口问着。

    其他的老祖的目光更是齐刷刷的投来。

    反观牧老三似是没有半点的感觉，依旧是愣愣的看着手中的图纸，半天不发一言。

    “你倒是说话啊！”

    神牧的老祖们更加焦急的开口催促着。

    他们倒是不担心牧老三出现问题。

    毕竟，圣师出品的东西！

    还从未对我们有过任何的坏处。

    他们只是好奇图纸的内容到底是什么。

    拿着图纸回来的牧子平一言不发！

    看了一眼图纸的牧老三，更是久久沉默不语。

    弄得神牧老祖们的心里跟着猫抓一样，心痒难耐。

    不过，牧子平就比较平静了，反而还是有种：原来你们也跟我一样的欣喜。

    也就是现在的老祖们注意力都在牧老三的身上。

    不然的话，必然是要好好的训斥牧子平两句。

    不告诉我们图纸内容就算了！

    还暗戳戳的看着我们丢脸！

    有你这么做小辈的嘛？

    好在牧子平也不是心太坏，他开口提醒道：“诸位老祖若是好奇！可以亲自的看看嘛！”

    一句话，惊醒了诸位老祖们。

    对啊！

    牧老三不说话！

    我们亲眼看看不就行了！

    真的是关心则乱！

    连这么重要的讯息都忘记了。

    神牧老祖们反映过来，快步的来到牧老三的身后。

    他们还真不敢直接从牧老三的手里抢走图纸。

    倒不是怕牧老三的实力！

    而是现在的牧老三正看着图纸，要是夺走图纸，导致他出现问题可就不好了。

    毕竟，牧老三抢走牧子平图纸的时候，牧子平只是从手里抓着，并未去看。

    “你们别急！”

    锤天老祖占据了好位置，占不到好位置的老祖朝他挤着，让他不耐烦的道：“早一会儿看！玩一会儿看的，有什么区别呢？你们挤什么挤？”

    “........”神牧老祖齐齐无语！

    好家伙！

    刚刚一脚踹飞景丹老祖的不是你！

    “锤天！你丫的别站着说话不腰疼！”

    景丹老祖更是不爽的道：“你的位置本该是我的，要不是你踹我！你能站到好位置？”

    但，此刻的锤天老祖已经看向了图纸。

    对于景丹老祖的愤怒之语，根本就没有任何的回应。

    这下，诸位老祖是更加的好奇图纸了。

    连着两位老祖中招了！

    而且是瞬间的事情，也不知道圣师在图纸上施展了什么伟力。

    夹带着好奇心的诸位老祖，也顾不得去理会锤天老祖的无赖之语了。

    他们纷纷的占据好位置，也不管是好坏了。

    齐齐的将目光看向图纸！

    当他们的目光跟着图纸接触的瞬间。

    他们只感觉神魂仿佛是要脱体而出。

    但，他们任何的荒乱，反而是非常的平静。

    因为脱体的神魂，竟是被一股柔和的力量托着。

    不仅仅是没有任何的危害！

    反而还有滋润神魂的效果。

    当然，更重要的是神牧老祖知道神魂脱体跟着图纸有关。

    而图纸是出自圣师的手。

    圣师什么时候害过我们。

    所以在一重好处和一重信任的加持下。

    神牧老祖们不仅没有半点的反抗，反而是非常配合的神魂脱体而出。

    脱体而出的神魂飘荡着，不多时触碰到一层看不见的薄膜，挡住了他们飘荡的前路。

    啵...

    紧跟着，一道轻微的破裂声音响起。

    那层看不见的薄膜消失了。

    神牧老祖们的神魂穿透过薄膜，进入一片陌生的空间里面。

    “那不是锤天老祖嘛？”

    进入陌生空间的景丹老祖指着前方不远处。

    众人抬头看去，果然见到了锤天老祖的声音。

    前面的锤天老祖也是听到了声音，回过头来笑道：“景丹！你们也进来了啊！”

    “这是图纸的世界嘛？”

    景丹老祖无不好奇的高声问着。

    锤天老祖点头又摇头，道：“我还不清楚！但这面的建筑，都是我们从未见过的。”

    闻言，景丹等老祖侧头向着左右看去。

    他们这才发现，自己身处的是一条街道。

    而左右两侧林立着高耸入云的建筑，就犹如两柄出鞘的利剑，还有着锋利的剑芒吞吐。

    “这是...”

    玉明老祖看着面前足以抵得过百个他高的的利剑建筑，骇然的道：“这是什么啊！”

    “好奇的话就进去看看吧！”

    锤天老祖回身走过来，提醒道：“你看那道最为浓郁的剑芒了没有！就是进入这座建筑的入口。”

    “真的？”

    玉明老祖很快锁定剑芒最浓郁的地方。

    正好就在剑身的中间位置，他快步的走过去，而后是伸手触碰了。

    唰...

    玉明老祖的手消失了。

    紧跟着，他欣喜的迈步走进去，整个人都直接消失。

    显然是已经进入了利剑建筑里面。

