
　　“这怎么可能？！！！”

　　一时间，封火都懵逼了。

　　明明昨天只是二品四星，只开了两条手臂，各三个节点。

　　可刚刚一晚上过去了！

　　林凡竟然再次开了，一、二、三......十一个！

　　整整十一个节点！

　　他已经不是二品四星！

　　而是半步三品！

　　真正的半步三品！

　　这一瞬间，封火活了几十年的世界观都崩塌了。

　　他忍不住拿出手机看了一下时间，298年，8月20日，真的只过了一天，他没有穿越，他没有一觉睡过好多天啊！

　　今年新生才开学第二天，今天正式上课。

　　可林凡却已经半步三品了！

　　就两天，林凡从半步二品，到了半步三品！总共开了17个节点！

　　就算你精神力强大，就算你天赋强，可这他么也太过分了吧！

　　不是说好的节点越开越难，不然这些天才和妖孽也不会大二大三还在争夺人榜，甚至于人榜的年龄条件都是22岁及以下，也就是大四都可以参与争夺人榜。

　　就是因为节点数量越多，越难开，尤其二品境腿部的，节点很难开的，一个比一个难，一条腿开完，另一条腿难度直接翻倍。

　　可这个，在林凡这边，怎么就变成这样子了？

　　根本不需要两个月，两年，甚至连两周都不需要，就需要两天。

　　也不对，两天也没有，真正的时间只是两晚上。

　　就两个晚上啊！

　　林凡昨天白天参加的新生大会根本没时间，今天上午上的文化课，所以只有两个晚上的时间，竟然就开完了二品境所有节点！

　　开了很多人两年需要开的节点！

　　艹！

　　艹！

　　艹！

　　你他么是在逗我吗？

　　封火揉了揉双眼，又看了一下，是真的，不是自己眼花了！

　　“这小子是怪物吗？这小子到底怎么回事？”封火整个人都不对劲了。

　　想当年，他也是妖孽，但开二品节点也挺快的，用了半年。

　　和林凡一对比，他就像一坨屎一样。

　　想象林凡那秀到爆的天赋技，不仅天赋技那么强大，现在开窍也如此之快，他一时间竟然有种想哭的冲动，和这种人比，其他天才和妖孽知道真实情况，会不会想一头撞死在墙上？

　　如果不是自己实力够，而林凡还需要恢复星力，他现在的修为可能都不会被他察觉。23sK.com

　　而也有四品觉醒者想观察林凡的修为，但可惜他们根本看不到，只感觉到一种无名的愤怒，连忙稳住心神，一头雾水。

　　而昨天在新生大会的，一脸黑线，因为他们有些人看见很多四品失去理智的，而有人他们就是社死现场的人。

　　好家伙！

　　竟然还能防止他们窥探！

　　不愧是今年的新生第一！最妖孽的学员！

　　林凡的名声，已经随着昨天新生大会的表现，彻底在众导师心里留下了深深的印象。

　　毕竟导师们一群人社死现场，至于新生，一个都不知道，他们都群魔乱舞了，而且导师和学生也不是一个层次的，他们也不会和新生说这些事情。

　　高品功法，再次开了十一个窍穴！这恢复星力快的要死！

　　也因为这擂台上，好像可以聚集星力，专门给他恢复的，竟然只是十分钟，就恢复好了。

　　林凡站起身来，对着天空招了招手，说道：“那个......我要挑战第九十九名！”

　　实际上依然很多人在关注林凡，很多观众都从三品观看区跑到了二品区这边，他们也都在等着林凡恢复好，因为他们也好奇林凡继续不继续挑战了？

　　而现在这个情况，果然没让他们失望，林凡一恢复，就继续挑战！

　　还会挑战成功吗？

　　很多人都很期待。

　　男主持人的兴奋的声音在高空光幕上响起，他也非常好奇，大声地说道：“大家！新生学员林凡已经恢复完全，现在继续挑战第九十九名人榜学员！让我们敬请期待，新生林凡是否能继续创造奇迹，打破学府的记录！他今天到底能闯到人榜多少名呢？还是只止步于一百名！”

　　这下子，原本以为林凡只战这么一句的观众，从三品区跑向这边的更多了。

　　此时二品区的观众已经几乎和三品区对等了，甚至还有源源不断地跑过来。

　　三品区。

　　卓炎和封启明傻眼了！

　　之前桂诗兰觉得林凡应该重伤赢得胜利，估计不会再战了。

　　可现实很快就打了他们的脸。

　　就这么突然！

　　这才过了十分钟！

　　林凡再次开始挑战，如果惨胜，根本不可能这么快的。

　　桂诗兰清冷的面庞也僵硬了一下，这个脸打的太快了，刚刚她还说的信誓旦旦的。

　　卓炎和封启明看了桂诗兰一眼，选择默默不说话，等着某人说话。

　　果然，邱桃开口道：“诗兰，要不要我去看看去？反正我也不用打榜！”

　　气氛一瞬间好像都冷清了！

　　足足十几秒。

　　“嗯。”

　　桂诗兰才出声，“你好奇的话，就去看看吧。”

　　卓炎立刻说道：“那我也去看看，暂时还没到我。”

　　封启明也说道：“我暂时不挑战人，也去观察一下吧。”

　　这样多好，有人冲锋，他们跟随就行。

　　很快，三人来到了二品区十号擂台前，这里已经挤满了人，所以他们站在很外面。

　　此时，人榜第九十九名已经在林凡的节奏当中。

　　当然，表面上，就是对方占据上风，林凡被压着打！

　　三人看到这一幕，松了一口气，林凡没占据上风，但仔细一看，看到林凡身上一点伤痕都没有，也是一愣，这和他们预想的有些不一样。

　　而站在人群中，伤痕已经处理差不多的前人榜第一百名选手熊志诚，看着擂台上的一幕，他感觉有些眼熟，但又想不起来，因为林凡处于下风。

　　就在他的身边。

　　一位四品导师教育自己身边的学员，“再仔细观察，这一局和刚刚那一局有什么不一样，又有什么一样？”

　　学员观察了好一会，才莫名其妙的说道：“老师，可明明就一样啊！林凡都落了下风。”

　　说者无意，听者有心。

　　熊志诚猛地瞪大眼睛，是啊！这不就是和他刚刚对打的一模一样。

　　脑海中顿时回忆起，自己面对林凡那时候的场景。

　　随着回忆，林凡的一招一式都显得很眼熟，这一招对他施展过，也是这个方向，这一招也是，也是这个方向，观察观察着，好像每一招都和对自己的差不多。

　　“这！！！！”

　　这一瞬间，熊志诚只感觉头皮炸裂，一片凉飕飕的。

　　这是巧合？

　　这可能是巧合吗？

　　继续往下看，熊志诚看的更加认真了。

　　带着自己的猜测，和自己的经验，渐渐的，他发现擂台上的战斗真正并不是林凡占据下风，而是擂台的节奏一直在林凡的把控当中，对方就像个牵线木偶一般。

　　果然，最后，人榜第九十九名，被林凡一刀劈飞！飞出了擂台！

　　林凡胜！

　　成功晋级九十九名！

　　“真的胜了！”

　　熊志诚两眼瞪圆，刚刚只是猜测，他的眼力也不够，但他觉得是那样的，毕竟自己亲身经历了，而结果也正如他所猜测的那样子，所以他想的是对的。

　　而林凡依然白衣如雪，连一道豁口都没，甚至说，对方包括他，实际上战斗过程中，连林凡的衣角都没碰到过。

　　想到这一点，顿时感觉细密极恐。

　　这个新生到底是什么怪物？

　　震撼！

　　入学第二天，战人榜，连胜两场！

　　关键是他完全没看不出林凡的所有实力，越是觉得察觉到真相，越是感觉到林凡的强大。

　　想想自己之前还想要战胜林凡，打出自己的名气，可能不久之前，还觉得自己败的不明不白，但现在他完全没这种心思了。

　　他甚至在想：“林凡之前和他说的话是真的吗？”

　　他此刻表示深刻怀疑。

　　“老熊，你还好吧？是不是伤的太重了？”熊志诚的同伴看到熊志诚额头上的汗珠，一颗颗都是豆子大小，忍不住问道。

　　“没...没事！”熊志诚擦了擦汗。

　　第二战的再次胜利，再次惊呆了所有人！

　　赢了！

　　真的赢了！

　　人榜第一封启辰，人榜第三鄂庆，还有其他一众人，瞪大着眼睛。

　　眼中满是不可思议！

　　从第一场战斗，他们就认为林凡很快就输了，可现实直接打了他们脸，他们又认为林凡肯定打不赢熊志诚，而事实又打了他们的脸，林凡赢了。

　　而第二场战斗，林凡现在又赢了！

　　封启辰脸色不好看，还好第二场，他没放什么话，不然又被打脸。

　　可他还是没想通，明明林凡还是被对方压制的，可为什么林凡又赢了？

　　常浩也紧皱着眉头，他还是没看明白，这一战，林凡还只是使用了星力刀气，没使用其他，可偏偏就是赢了。

　　什么情况？

　　人榜前十小队，所有人都噤声，皱着眉头，有人倒是若有所思的表情。

　　这时候就纯靠眼力和经验，但他们才二品，眼力和经验都不足，这是必然的。

　　所以还需要靠智商！

　　人榜其他成员也惊呆了！

　　林凡再次挑战成功！

　　二品区擂台边缘的人和观众席的观众一片哗然。

　　“我草！这个新生竟然又赢了！”

　　“喂！你刚刚说他不是运气吗？他怎么又挑战成功了？”

　　“额......这一局肯定还是运气，明明他刚刚落入下风来着，可恶，他怎么又赢了？”

　　“我相信你个屁！肯定不是运气，这个新生肯定很牛逼！”

　　十号擂台这边人越聚越多，这边才是大家好奇的中心，一个刚入学府一天的新生挑战人榜，有什么比这更令人好奇的？

　　关键是，这个新生，连赢了两场！

　　也就是现在排名人榜第九十九名！

　　林凡已经初步站稳了脚跟！

　　细心的人发现，林凡虽然战斗好像被处于一直压制的状态，但赢了身上却依然没一点受伤的情况。

　　这是巧合吗？

　　这正常吗？

　　明显不正常，但是他们没一点证据啊！

　　来二品区观看的卓炎、封启明、邱桃三人也彻底呆住了！

　　他们一开始以为林凡只是运气！

　　可现在，林凡又赢了一场！

　　“这......”

　　完全出乎了他们的预料。

　　邱桃不可思议地叫道：“怎么可能，他怎么又赢了？明明刚刚他落入下风来着啊！”

　　封启明紧皱着眉头，他总感觉自己忽视了某些地方，但就是想不到。

　　卓炎却低着头，思索着，他这时想到了昨晚自己堂弟和自己说的话，他第一次正视堂弟和他说的话。

　　自己堂弟很聪明的！

　　实话说，他昨晚并没放在心上，虽然嘴上答应了，但是他心里还是不觉得一个新生有多牛逼！

　　这是因为他是老生，以学府每年的经验，一年一年的经验证明的。

　　新生不可能玩过老生的！

　　这是必然的！

　　这已经是学府定律！

　　关键是，他们每年都会看到了很多学府天才学员和妖孽学员，新生中的天才和妖孽，最后还不是乖乖服软，最多也就是成长起来再来报仇，那时候新生已经变成了老生，那是老生之间的恩怨了。

　　卓炎想到的堂弟卓杰昨晚和他说的话，“林凡在新生大会上战斗，并不是真正的战斗，而是在练刀！练习刀法！”

　　就这一句！

　　卓炎猛地抬头，看向擂台上的林凡，双眼带着极其惊恐之色，他想到了一个可能。

　　“不可能，不可能的......”卓炎有点惊骇的自言自语。

　　封启明转头看向他，“卓炎，你说什么？什么不可能？”

　　一旁的邱桃也是一脸疑惑地看向他。

　　“没什么。”卓炎犹豫了一下，摇了摇头，最终还是没说自己心里的猜想。

　　自己的那个猜测实在是太惊人了！

　　林凡在练刀？

　　“这......”

　　说出来，他估计被喷。

　　因为这可是在挑战人榜，这可是在打擂台，这可是在战斗，这可是有很大死亡率的。

　　有人拿这个擂台赛来练刀？

　　要知道大家都可是拼尽全力的，为了赢得胜利，为了让自己得到最强的发挥。

　　去年，他们打人榜的时候，也是如此。

　　谁敢掉以轻心，谁敢在这种舞台上防水，练刀？

　　别闹！

　　这样很容易输的，还很容易死人的。

　　两人看卓炎不想说，也没办法，只好作罢。

　　男主持人的声音再次响起：“先生们，女士们，奇迹又一次诞生了，新生林凡再次挑战成功！他现在位列人榜排名第九十九名！没错，你们没听错，他又挑战成功了！奇迹会持续到哪？新生林凡会继续挑战吗？让我敬请期待！”

　　男主持人的声音传遍了全场，这一则消息再次震撼所有人，不管是观众，还是正在打擂台的老生学员们。

　　“他又成功了！这不可能！”这是大家再次的统一反应。

　　一个刚入学府第二天的新生，挑战人榜，连续两次挑战成功，位列第九十九名，大家都知道意味着什么，也就是说，他初步站稳了脚跟。

　　所有人在想：他不会真的稳定在人榜吧。

　　一个新生入府第二天，稳定在人榜，这可是个重大消息。

　　这是一个什么样的妖孽？

　　不仅会震撼九天学府，而且会震撼四大学府，甚至震撼全部觉醒者大学，震撼人类世界。

　　一个真正的妖孽正在诞生！

　　这一次，三品区的观众席，很多观众，直接起身。

　　“走走走，去二品区去！”

　　“对，去看二品区去，这三品区不看也罢。”

　　“妈的，太好奇了，这个新生还会继续挑战吗？”

　　“不知道，我先去瞄一眼再说，这新生继续挑战我就不回来了。”

　　“同去，同去，听的我都心痒痒了。”

　　大批三品区，原本专门来看地榜排名赛的观众们朝着二品区这边移动着，这边让他们更加好奇。

　　因为实在太难得了，入府第二天的新生挑战人榜，还连续获得了两次胜利，有什么比这个更令他们好奇的？

　　实话说，真没有！

　　人的好奇心都是非常浓烈的。

　　越是不可思议的事情，越是不可能发生的事情，最吸引人。

　　甚至很多观众已经开发消息出去，给自己的好朋友，或者家里人。

　　“快来！今天的人榜很有意思！一个新生连续挑战人榜两连胜了！”

　　“速来！新生挑战人榜，第九十九名了！”

　　“靠！赶紧来，今天的人榜挑战赛特别有意思。”

　　而听到这个消息的人，第一反应是不可能，但在朋友的再三保证下，连忙朝着这边赶来。

　　二品区的观众此时已经完全反超了三品区那边的观众，就连擂台旁边的贵宾席，人数都明显减少了。

　　三品区。

　　正准备上台战斗的桂诗兰，她原本想挑战地榜第二十名，她并不满足自己现在的名字，她变得更强了，她想进入钱前二十。

　　但这个主持人的声音却让她一呆！

　　“那个新生又赢了！这怎么可能？”

　　在她的预算中，林凡赢得第一场肯定受伤不轻，这么快又开启第二场战斗，肯定不会胜利。

　　可事实重重地打了她一巴掌！

　　林凡又赢了！

　　经过主持人报出来的，绝对不是假的。

　　而且，二品区那边观众发出的巨大议论声，三品区这边都听得见。

　　那边真的发生了不得了的事情。

　　“他真的赢了！”

　　桂诗兰很少失态，但今天她第二次失态了，好像事情超脱了她的预料。

　　这个新生到底什么个情况？

　　桂诗兰真的不知道，实际上，她一点都不关心这个新生，她只想自己变强，新闻社的事情，她也很少问，只要一直运转就行，这个突然的麻烦，她一开始也是抱着有麻烦那就解决麻烦就行。

　　可是事情的发展，出乎了她的预料，那个背锅的主编，竟然跑了！

　　包裹的事情，邱桃并没和她说，毕竟是那么丢人的事情。

　　但史志强去前线的消息，邱桃还是说了。

　　所以她此时忍不住想，史志强去前线当战地记者，真的是原本就打算好的吗？

　　她此刻有些怀疑了！

　　而此时裁判已经催促她上台，台上的地榜成员已经在等待她。

　　桂诗兰深呼吸一口气，把自己的多余思想给排除掉，走上了擂台，她现在可不是想这个的时候，现在是她的比赛。

　　此时，林凡已经在运转功法恢复星力！

　　战斗继续！

　　这一天，8月20日，地人两榜排名赛，焦点注定是二品区，而且是十号擂台！

　　林凡不出所料的继续挑战！

　　第三场挑战，林凡胜！

　　人榜排名第九十八名！

　　第四场挑战，林凡胜！

　　人榜排名第九十七名！

　　第五场挑战，林凡胜！

　　人榜排名第九十六名！

　　......

　　一场接着一场！

　　还是一样的模式！

　　明明林凡一开始被压制，但最后都是林凡胜利。

　　而林凡恢复星力，再次接着挑战！

　　观众们震撼，他们就看着林凡的战斗，百分之九十的观众在座位上，自己的显示屏都播放的十号擂台的战斗，这是他们最关心的。

　　现在他们就关心两个问题，林凡会继续挑战吗？他到底会持续战胜多少场战斗？

　　实际上，不止一次，男主持人提醒林凡，挑战实际上可以不一名一名地往上挑战，是可以十名十名地挑战！

　　对，规则就是如此，你九十一名，实际上可以直接最高挑战八十二名！

　　但林凡还是依旧一名一名挑战！

　　卓炎此时心中只有震撼之色，还有不可思议之色，因为他感觉自己的猜测很可能是真的。

　　林凡真的是在练刀！

　　没错！

　　就是练刀，为了提升自己，他一名一名地往上挑战，如果他只是在乎名次的话，根本不需要如此废力！

　　很多学员都是为了证明自己实力的强悍，排上榜单，不仅可以提升自己的名气，还可以证明自己，这才是大多数上人榜学员的想法。

　　至于人榜的奖励，实际上只是只求强大之中的副产物而已！

　　锦上添花，那是他们必然会得到的东西。

　　而林凡现在的举动却不是如此，他在练刀，他也是在磨砺自己，他甚至不是为了名声。

　　卓炎再次想起自己堂弟反复劝告自己的话：“不要和林凡为敌，现在不要，以后也不要。”

　　卓杰当时的神色无比紧张，无比认真，卓炎当时还觉得有些可笑，因为在看他看来，这根本不在他考虑的范畴之内，因为他根本没放在心上。

　　“只是一个新生而已！”

　　这就是他当时的想法。

　　可现在，他再也没有这种想法了，自己的表弟很可能说的是对的。

　　封启辰和鄂庆此时已经彻底傻了！

　　⊙▃⊙！

　　一场战斗是运气，两场战斗也可能是运气，但三场，四场，五场呢？

　　林凡在一次又一次的刷新他们的认知！

　　这个新生已经让他们感觉到有一些不对劲了！

　　因为不科学！

　　每次都是一直没压制，突然反转，胜利！

　　这本身就不正常！

　　“这到底怎么回事？”鄂庆有点烦躁的说道。

　　每一次林凡都打他的脸，因为每一次他们都觉得林凡会止步于此，可偏偏林凡就是赢了！

　　赢了一场又一场！

　　艹！

　　脸都被打肿了！

　　常浩突然开口道：“他可能是在练刀！”

　　实话说，常浩也有些不确定，但这个解释最大可能是正确的，因为他依然没看到林凡使用天赋技，或者刀意都没使用，一直使用的是星力刀气。

　　他虽然没这个眼里看出林凡的星力刀气在进步，但他察觉到林凡凝聚星力刀气好像越来越快了，当然，也可能是错觉，但整体战斗时间已经在缩短，他经常看时间，战斗已经在十分钟之内。

　　第一场和熊志诚的战斗超过了十分钟。

　　而林凡总体出刀的次数并没有减少，反而在增加，所以平均下来，林凡出刀变快了。

　　确实如此，林凡的出刀确实变快了！

　　凝聚星力刀气所用的时间缩减了许多，并且更加凝实了。

　　这一点，封火，还有现场的四品觉醒者都能看出来。

　　这才是真正的妖孽学员！

　　战斗中不停地在成长！

　　多么可怕！

　　和你战斗，还在成长，简直不可思议。

　　听到常浩的话，人榜前十名齐刷刷地看向常浩。

　　鄂庆皱眉问道：“常浩，你说这话是什么意思？”

　　“白痴！”

　　常浩鄙视了一句，说话间双眼并没离开林凡，“字面意思。”

　　鄂庆鼻子差点气歪了！

　　淦！

　　不就是第二名，就比他高了一名。

　　他本来就准备这一次战胜常浩，这一次绝对要狠狠地把他踩在脚下。

　　封启辰语气却柔和了许多，“常浩，能解释一下吗？”

　　因为他感觉到了林凡的不简单，同时，他绝对常浩的眼光确实比他好，不然为何他一直能认为林凡能胜利？

　　“练刀啊！”

　　常浩有些无语的说道：“就是练刀，你们看不出来吗？林凡一直在使用星力刀气，他修炼的肯定是学府的高品功法《雷霆斩神诀》，他一直在使用重复的招式，凝练他自己的星力刀气，而且每次战胜每个敌人所用的时间在缩短，每个人都会缩减几秒钟，但他出刀的次数却没减少，甚至增多了，你们不会没看出来吧？”

　　常浩说完，最后还反问了一句！

　　而常浩的话，在人榜前十心中，却如同炸雷一般响起。

　　他们确实感觉到不正常，不可思议，明明林凡每次被压制，但每次都会胜利，他们已经嗅到了不正常的气息，但眼前依然还有一层雾气，让他们没看见。

　　但常浩的这话，却一语惊醒梦中人。

　　他们终于感觉到不正常的地方！

　　那就是：林凡一直一直在使用星力刀气。

　　人榜前十中，自然有人修炼的也是《雷霆斩神诀》，对雷霆斩神诀的招式自然无比熟悉。

　　封启辰和鄂庆对于常浩的反问，虽然很尴尬，他们确实没看出来，但他们嘴上是不会承认的。

　　同时间，他们瞪大眼睛！

　　发现这一事实的他们，他们竟然说不出一句话。

　　倒是其他几人说话了。

　　“林凡不是治疗型吗？他自己也说了，他是治疗型！所以他的天赋技用来疗伤的，不是用来攻击的啊！”

　　“就是，他不用天赋技，他只能用星力刀气啊！”

　　“没错，我就想到了这点，林凡只有这个，你怎么就说他是为了练刀？这可是人榜！”

　　“嗯，所谓的时间减少并不能完全说明问题啊！”

　　常浩轻蔑地笑了一声，没说话，这些白痴。

　　林凡的天赋技怎么可能是治疗型？

　　林凡天赋技不仅不是治疗型，而且还非常变态，从满哥那边得知，他也吓了一跳，只是描述就把他吓到了，这些家伙竟然认为林凡真的是治疗型！

　　林凡说什么，他们就信什么了？

　　怎么这么单纯？

　　话说，这些家伙不关注新生的吗？

　　林凡还会刀意的啊！

　　常浩都听到了很多同学在议论，新生大会上林凡使用了刀意，这些家伙竟然不知道。

　　别说，这些人榜成员，还真没人关注新生大会的，他们自命不凡，谁会去关注新生大会发生了什么。

　　而很多听八卦的都是那些普通老生，关注着学府的一起一动！

　　当然，也是有原因的，他们这些能上榜的，而且还是人榜前十，平时都用来修炼，提升实力，也很少去关心八卦，不是学习就是上课，时间都不够用，哪有精神关心其他的？

　　连学府报刊都好几天看一次，甚至一周，一个月，尤其知道今天要人榜排名赛，谁不是鼓足劲闭关修炼。

　　常浩没解释，他们还以为常浩被他们说服了，一个个自然有些心里得意。

　　只有和常浩站并排的封启辰和鄂庆看到了他脸上的不屑之色，两人对视了一眼，这次没说话，他们又不是傻子，被打脸了那么多次，他们感觉还是选择沉默的好。

　　每次被打脸，真的不舒服！

　　等着看好了！

　　此时的熊志诚已经完全确定自己原本认为荒谬的想法，林凡真的一直在把控对手的节奏，或者说，对手一直在林凡的掌控之中。

　　太可怕了！

　　这可怕的节奏掌控能力！

　　他此时觉得，林凡肯定会一直赢下去，自己之前能战胜林凡的想法，多么的可笑？

　　这种妖孽，根本不是自己可以胜利的。

　　而且现在看来，这并不是林凡全部实力，因为林凡一直在用一套刀法赢得胜利，无一例外，根本没人逼出林凡其他的东西。

　　这才最可怕的！

　　谁知道林凡还有多少底牌呢？

　　而最关键的是，林凡到底能打上多少名呢？

　　......

　　林凡此时感觉很爽，不，非常爽！

　　这些人榜老学员没一个简单的，一个个天赋技都不错，变异的，特殊类的，即使像熊志诚正常的天赋技，但总有自己拿手的，或者和寻常天赋技不同的方面。

　　这不仅让他增长了不少见识，也开了眼界，关键对敌也涨了不少经验。

　　他能清晰地感觉到自己的进步，自己高品刀法的进步，在这种压力下，他的星力刀气凝聚的速度也在进步，勾连的窍穴也在变多。

　　继续！

　　这真是一个好地方！

　　不仅可以赢的学分，学分就是钱，还能历练自己，这么多免费陪练，倒贴钱的。

　　没有比这更划算的地方了。

　　今天真是来对了！

　　林凡心里也庆幸着，还好昨晚没有突破三品，实话说，如果昨晚资源足够，他很可能会直接突破三品境界，而三品参加人榜排名赛是违规的，就错过了这么多好处。

　　这就是天意！

　　简直美滋滋啊！

　　继续继续！

　　林凡只感觉浑身每个细胞在欢呼雀跃，这样的战斗他喜欢了，他非常喜欢战斗，每次战斗的时候，他的大脑无比清醒，快速分析自己招式的不足和缺点，快速进行改正，同时还控制着场面。

　　这让他精神高度集中，他享受着战斗，完全忘乎了一切！

　　段川对林凡的评价就是：这就是一个天生的战斗狂，而且是一名战斗天才！

　　段川对林凡的评价是一点都没错。

　　他乐在其中，完全沉浸在自己的世界。

　　恢复星力到巅峰！

　　继续挑战！

　　挑战成功！

　　继续恢复星力！

　　然后继续挑战！

　　没有任何一丝犹豫。

　　林凡的眼中只有胜利，胜利有了学分，还能进步。

　　这一切，就是他梦寐以求的。

　　二品区的观众席人越来越多，三品区那边的观众移动而来的人越来越多。

　　最关键的是，外面还有很多人，中场直接赶过来买票，来的就是二品区，他们对三品区都聪耳不闻的。

　　中间买票来看比赛的人实际上很少的，但今天异常的多。

　　体育馆负责人都闻讯而来，知道情况，那是愣了好久，随即乐开了花，这可是一个很好的话题。

　　今天过后，这个话题绝对会传播开。

　　人榜和地榜的挑战赛可是持续三天，也就是说，今天才刚刚开始。

　　明天后天，来观看的人将会更加多。

　　那可都是钱啊！

　　此时，林凡已经连胜了十五场！此时已经是人榜第八十六名！时间为下午五点多！

　　但体育馆内，观众们的热情却异常的高，很多人直接在体育馆内买了吃的和零食，根本不愿意离开。

　　林凡的一次次胜利都是在刷新历史，他们是鉴证历史的时候。

　　体育馆高空中。

　　此时漂浮隐藏着两道身影，一道道貌岸然，负手而立，一道冷酷严肃。

　　不是别人，正是封全和元兴修。

　　实际上元兴修先来的，他也是听到林凡打人榜的消息才赶过来的，这是很好的观众席，谁知道，他还没看多久，封全就来了。

　　封全实际上也没注意！

　　元兴修原本隐藏身影，封全一般偷看都是在高空，这是他专门的座位，可今天竟然有人比他更早。

　　而看到元兴修的时候，他也懵逼了一下！但此时再离开，已经不好了！

　　“这狗东西，竟然喜欢偷看。”封全心里吐槽着。

　　“这老东西，我就知道有这个不良癖好！真不配当府长！”

　　元兴修何尝心里没吐槽，他自然也有手段屏蔽心里的想法，那天在新生大会只是没来得及屏蔽而已。

　　“小元，你觉得林凡这个孩子如何？”封全笑呵呵的问道。

　　元兴修立刻一本正经的说道：“很不错，出生贫寒，但天赋优异，而且为人聪明，善于利用规则，头脑灵活，是个可造之材！”

　　“呵呵~何止可造之材。”

　　封全笑了笑，感叹道：“我感觉他是人类未来的希望。”

　　元兴修诧异地看了封全一眼，没说话，这个评价有点过高了。

　　林凡毕竟才二品境，修为还太低，看到的东西也还太少，人类未来的希望这种评价，可以说难以想象。

　　但封全是人类至强者，或许看到他没看到的，所以他选择不言。

　　而且他对林凡印象确实很好，新生大会上，自己的演讲，林凡听的若有所思，很少有新生能听懂那些东西，或者说在乎那些东西，还不是他们的境界，自然感悟不到，感觉不重要。

　　但林凡，好像听懂了许多，这种慧根是新生中少有的。

　　还有昨天那个场面发生的事情，也体现了林凡的聪慧非比常人。

　　元兴修突然皱眉开口道：“府长，林凡开节点的速度是不是太快了？昨天二品四星，今天半步三品，一夜开了11个节点，这种速度我闻所未闻。”

　　实际上两人察觉到林凡此时的修为的时候，也震惊了，只是有互相在场，所以心里的震惊都没表现出来。

　　“这算什么！”

　　封全撇了撇嘴，不屑的说道：“小元，你就少见多怪，不就一夜开11个节点，他昨天还一夜六个节点，今天也就多了五个，没事！他精神力那么高，又有充足的资源，所以再正常不过了。”

　　元兴修完全没想到封全会这么说，嘴角抽了抽，他很想吐槽，这正常个屁啊！

　　他也是才知道！

　　林凡昨天一夜六个节点！

　　卧槽！

　　还有这事？

　　这尼玛，还不是头一回！

　　这新生，到底什么鬼？

　　一夜六个节点，今天更是一天刚过，直接开了11个节点。

　　节点不是越开越慢吗？

　　林凡这边怎么越开越快了？

　　话说，这节点是一天能开这么多的吗？

　　大家不都是好几天开一个吗？

　　而且几天开一个已经是再天才不过的事情了！

　　到林凡这边，完全反过来了？

　　你他娘的告诉我这再正常不过的事情？

　　艹！

　　算了！

　　他不想说什么了！

　　元兴修没说话，封全再次说道：“小元，你就是见识少，以后多去前线，别天天窝在学府，下个月，我给你一道纸令！去前线战斗个半年，增长点见识，身为学府副府长，对这点小事情都大惊小怪的，还疑神疑鬼的，多丢人啊！我可丢不起这个人！嗯，要不你明白就去吧？这.....给你！”说着，封全从怀里掏出一张纸，扔给了元兴修。

　　元兴修目瞪口呆的接过。

　　啥玩意？

　　他什么话都没说呢？

　　他什么事情都没做呢！

　　怎么就被派到前线战斗个半年？

　　他见识少？

　　少个屁啊！

　　话说，怎么就变成明天去了？

　　而且这纸令，你从哪来的？

　　淦！

　　这老东西坑他，明明早就写好了，早就想好理由把自己丢前线去。

　　历练个屁，见识少个屁，这老家伙就是公报私仇，昨天自己的吐槽肯定被他听见了，这是来报复自己来了。

　　可关键是，自己还接了，这尼玛怎么办？

　　元兴修冷酷严肃脸都差点绷不住了，拼命想挽回，“府长，今年新生刚开学，我还有很多工作的。”

　　“哦！我给你配个助理，封火咋样？代理副府长，让他办好了！反正他消息灵通，一直监管着学府，办起来也得心应手，你就专心去吧，到了前线别给我丢人啊！”封全一脸我早已经替你想好的表情。

　　元兴修：“我......”

　　话刚开口，就被打断。

　　“好了！”

　　封全有些不耐烦的说道：“你今天就走吧，前线战线吃紧，需要支援，你赶紧去帮忙一下，天天窝在学府算个什么事，给我去吧。”

　　啥玩意？

　　不是明天走吗？怎么又今天走了？

　　艹！

　　老东西不干人事，也太过分了！

　　他还想继续看林凡比赛呢！

　　元兴修还想说些什么，然而一个拳头已经砸来。

　　他想躲避，可者一刹那，他只感觉整个世界只剩下这个拳头，他根本无处躲避。

　　嘭~

　　一拳砸在脸上。

　　整个人瞬间如同坐了传送阵一般，直接以一种难以想象的速度朝着九天学府飞机场飞去。

　　“我送你一程！”封全贴心的声音传来。

　　“老东西，我迟早弄死你！”元兴修这时再也忍不了了，气急败环的声音传来。

　　可下一秒，让他一脸惊恐的是，封全的身影再次出现在他的面前，一脸笑眯眯的模样，“小元啊！你真是让我痛心！我这是为了你好，你竟然骂我，看来我得需要板正一下你错误的思想。”

　　下一刻，无数拳头朝着元兴修砸去。

　　就这样，元兴修一边飞着，一边被封全打着，根本毫无反手之力。

　　六品觉醒者和七品觉醒者，差距可不是一点点的，那是一道鸿沟，一道天堑。

　　体育馆1和体育馆2，不少人抬头看向天空。

　　都是五品觉醒者和四品高星觉醒者。

　　他们好像听到了从天空中传来了声音，可天空中啥都没有啊！

　　听错了？

　　封火也抬头看着天空，他也听到了，这声音好像还有点耳熟，有点像副府长元兴修的。

　　老东西？

　　骂谁呢？

　　不会是爷爷那个老东西吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第173章 被当场送走的元兴修免费阅读。https://xs.23sk.com 