一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章强买

    真要是值十万块钱，家里的债务也就能还清了，甚至还有三万多块钱多出来。

    一旁的谢彩花也连忙拉了拉陈强的衣袖，并不断朝陈强使眼色，意思就是要他赶紧应允下来。

    陈强也不傻，十万不卖，更待何时。

    可就在陈强准备一口答应的时候，人群中突然冲出了一大腹便便的中年男子。

    中年男子不是别人，正是镇上黄氏药铺的黄金龙黄老板。

    在柳如烟没来之前，他开的药铺可是镇上最大的药铺。

    “大家别上当，这小子手里拿的可是当归，哪里是什么人参，大家可别被这小子给骗了。”

    黄金龙站在人群中间，大声吆喝道。

    其身后还跟着几个年轻小伙子，看来是他带来的打手，此时也跟着吆喝道：“对，黄老板说的对，这小子手里拿的就是当归，居然还敢冒充人参。”

    “当归？不会吧！这明明就是人参啊！”

    “确实是人参啊！怎么还变成当归了？”

    “黄老板，你不会是看错了吧！这的的确确是人参啊！”

    集市上的行家买客都露出了疑惑的神情。

    柳如烟站在原地，同样不解，她能开得起那么大的药铺，自然也懂得各种药材。

    人参，乃是药材中的名种，岂能不认识。

    陈强看着黄金龙，微微有些恼怒，这黄金龙究竟想干嘛！

    “我说是当归就它娘的是当归，你们说什么呢！是说我不懂，还是说我老眼昏花？”

    黄金龙见这么多人质疑自己，脸色顿时阴沉下来。

    其身后的打手也目露凶光，扫视着现场众人，一副谁要是再敢说话，就要灭了他的气势。

    这一下子，现场众人算是知道了，这黄金龙是要指鹿为马啊！

    众人迫于黄金龙在镇上的势力，也都不再敢出声，全都同情般的看着陈强。

    看见现场众人一个个老实了，黄金龙得意一笑，看着陈强，不屑的说道：“小子，你居然在这镇上公然行骗，胆子可不小啊！信不信，我报警分分钟把你抓进牢里，不过看在大家乡里乡亲的份上，报警我就不报了，只要你把你手里的当归卖给我就行，平时这么一根当归，我最多给二百，今天我给你五百，你看怎么样。”

    “卧槽！”陈强心里在怒骂，愤怒到了极点，他算是看清了这个黄金龙的丑恶嘴脸了。

    不但污蔑自己，甚至还想要强买自己的人参。

    五百块？

    这特么的不是抢吗？

    “不卖，给老子滚，别妨碍老子做生意。”陈强一字一句道，态度坚硬。

    这一席话，也让在场众人感觉十分解气，这黄金龙简直是欺人太甚。

    “你说什么，有种的再说一遍？”黄金龙双眼迸出火花，恶狠狠的盯着陈强看，他感觉自己耳朵出问题了，一个毛头小子居然敢叫他滚。

    谢彩花拉扯着陈强的胳膊，示意陈强冷静一点，不要冲动，对方可是有好几个人。

    可陈强正在气头上，哪里忍得住，再说，有了药王经，他越加不惧怕，只见他指着黄金龙的鼻子再次骂道：“我特么的说你是煞笔，怎么了？想打我啊！”

    “小子，你有种。”黄金龙气得牙根发痒，正要指挥着手下人动手的时候，林豹从一旁钻了出来，身后还跟了两个吊儿郎当的黄毛青年。

    “黄老板，怎么了，谁惹你生这么大的气？”林豹是在附近闲逛时，发现这里围了这么多的人，过来瞧热闹的。

    “豹哥，你来了正好，这小子拿当归当人参卖，被我揭穿了，不但不知悔改，还他娘的骂我，我正要教训教训他，叫他把赃物交出来呢！”

    黄金龙朝着林豹使了使眼色，林豹立即会晤。

    林豹在镇上，经常就和黄金龙狼狈为奸，欺负来镇上卖山货的村民，自然知道黄金龙话里有话。

    “小子，又特么是你，这次居然还敢卖假货，快点，把赃物拿出来，否则，又跟昨天一样，打得你鼻青脸肿可别怪我。”

    林豹人摸狗样的说道，不屑的看着陈强，并没有注意到，陈强昨天的伤口已经痊愈了。

    在他看来，整个镇子，他林豹说话，谁敢不听。

    林豹的出现，也让现场众人嘘嘘不已。

    看着陈强，他们只能露出‘兄弟一路走好’般的眼神，一个黄金龙就吓得他们不敢说话，再来一个林豹，谁还敢在这节骨眼上出风头。

    就连本来打算替陈强说几句公道话的柳如烟，此时也选择了闭嘴，得罪了林豹，今后在镇上的生意可不好做，也只能同情般的看着陈强了。

    谢彩花心乱如麻，不知如何是好，好端端的卖一个山货，怎么就来了这么一群歹人。

    “陈强，要不把人参给他们吧！”谢彩花怕陈强受到伤害，低声劝告道。

    “彩花嫂子，你放心，我不会有事的。”陈强一边说话，眼神一边死死的盯住了林豹，双拳紧握，四周的肌肉在紧缩。

    奶奶的，老子没去找你，你自己倒是送上门来了。

    现在居然还和黄金龙这个王八蛋一唱一和，想要把我的人参给吞掉，没那么容易。

    “林豹，你它娘的，老子今天弄死你。”

    话音刚落，整个人也冲了出去，动作迅猛有力。

    林豹根本没想到陈强敢动手，没有丝毫防备，直接被陈强一脚踹到了肚子上，力量巨大。

    林豹只感觉胸口被一块大石砸中一般，砰！的一声，往后飞了一米多远，倒在地上，口里吐着白沫，说不出话来。

    突如其来的一幕，也让现场众人惊颤不已。

    一个个瞪大了双眼，很难相信眼前的画面是真的，但很快，他们也都反应过来。

    是的，林豹被打了！

    被这个卖山货的小子一招给秒杀了。

    他们看着陈强，露出了道道敬佩的目光。

    打林豹，他们平时也想，可那也只能在梦里做一做，没想到，今天居然还真有人敢打林豹。

    年轻壮小伙就是不一般，胆气够足啊！

    但有人欢喜，有人愤怒。

    黄金龙和林豹手底下的两个混混见状，目露凶光，迅速的把陈强给围了起来。

    “小子，你卖假货被揭穿了，就当街打人，看来不收拾你不行了，兄弟们上！”黄金龙指挥道，对陈强这个刺头很是不爽。