    

    这座院子算是不能在住人了，刚才他突破的那瞬间，气息直接爆发，将半个院子已经摧毁了，只剩下左边的厢房还看起来没有影响到。

    “公子，您没事吧！”

    站在外边的颜如玉看到破破烂烂的陆子愚走了出来，跑上来问道。

    “没事，就是衣服破了，我去换身衣服，你怎么回事，摔跤了？”

    颜如玉的身上全部是土，就是脸上都有沾的土。

    听到陆子愚的话，颜如玉有些幽怨的道：“刚才的动静是公子弄出来的吧，直接将人家都压在地上了！”

    说完，还擦了擦脸，不过手上也有土，一擦更加的脏了。

    “哈哈，好了，去洗洗换身衣服吧，我也要去换衣服！”

    看着颜如玉的样子，本来就很好的心情更加的舒畅了。

    “见过陆公子！”

    戚凤莲这个时候在后边轻轻的上来，轻轻叫了一声。

    “嗯，你们两个都去换身衣服吧，清风武圣在后边要喝酒，看能不能准备几个下酒的菜！”

    陆子愚看了眼戚凤莲，她身上也都是土。

    他说完后，没有再说什么，向房间走去。

    不大的一会，他换了身干净的衣服后又向后院走去。

    “公子！”

    刚准备过去，王五在旁边过来，过来深深行了一礼。

    “咦，五伯，你突破了？”

    这时的王五，身上散发这大宗师特有的气息，不过才刚刚突破，还不能很好的收敛起来。

    “借公子的光，老奴竟然也有成为大宗师的一天！”

    王五的那张脸快要笑出花了，以他的资质，根本就没有想过成为大宗师的，没有想到，和陆子愚签订了契约后，竟然有今天的收获。

    “嗯，你运气也不错，很多签过契约的人都不一定能赶上呢！”

    陆子愚也是高兴，王五突破后，那以后自己的很多事情他又可以代办了，要是还是宗师，是有点低了，至少是不能飞，而且和有些人打交道也不怎么方便：“刚突破，你先去房间巩固一下吧！”

    颜如玉和戚凤莲还没有出来，他向后院走去。

    “清风前辈，飞鸿前辈！”

    老祖和飞鸿武圣正在和清风武圣说着话，他走过去抱拳叫了声。

    “别叫前辈了，酒呢！”

    清风武圣抬手打断陆子愚接下来要说的话。

    陆子愚只好将剩下客气的话咽了下去，看了老祖宗和飞鸿武圣一眼，最后对清风武圣道：“前辈，您看这里好像不是喝酒的地方，要不我们去找家酒楼！”

    “找什么酒楼，这里很好，只要有好酒就行！”

    清风武圣摆摆手。

    陆子愚转头看了下，这周围都已经被自己毁的什么都没有了，就是一块平整的地方都没有了，最后只能又抱拳道：“前辈，还请移步前院！”

    这次，清风武圣没有拒绝，迈步便走。

    几人刚走到前院，那边的厢房内，颜如玉和戚凤莲也换完衣服出来，于是陆子愚便招呼了下她们，让她们般张桌子出来。

    桌子摆好，不等颜如玉准备下酒菜，清风武圣又开始催促了。

    陆子愚只好将她们二人打发下去，便拿出了三坛青圣，又拿了一些自己带的干果和水果放在桌子上。

    “好酒！”

    酒坛刚放到桌子上，清风武圣就迫不及待的抱起一坛拍开封泥，一股浓郁的酒香飘出。

    “咕嘟！”

    清风武圣直接抱起酒坛，大口的喝了一口。

    “真是好酒，多少年没有喝过这样的好酒了！”

    喝了一大口的清风武圣，看着酒坛不停的称赞。

    陆子愚看到清风武圣的样子，只能另拍开一坛酒，给老祖宗和飞鸿武圣倒了一杯，又给他自己倒满一杯。

    “清风前辈以前还喝过这样的酒？”

    飞鸿武圣闻着浓郁的香味，好奇的问道。这青圣算是他喝过最好的酒了，虽然他不是一个嗜酒如命的人，但是喝过的酒也是不少的，可是从来没有喝过比青圣更好的了。

    听到飞鸿武圣的话，清风武圣脸上露出了怀念，悠悠道：“年轻的时候，我师妹酿酒天下一绝，有一次，她用了五十年的时间酿了一坛酒，让我到现在记忆犹新！”清风武圣说道这里，忽然有些伤感的道：“可是，我用了很多的办法，终究是没有让她突破武圣！”

    “咕嘟咕嘟……！”

    清风武圣说完这些，又是抱起酒坛，大口的喝了几口。

    旁边的陆子愚看的直皱眉头，这老家伙，青圣酒可不是这么豪饮的，这种喝法，只够配喝的烧刀子；不过谁让人家的拳头大呢，只能忍着了。

    “刚才幽老的行为是不是让你很是不快？”

    清风武圣放下酒坛，笑眯眯的看着陆子愚问道。刚才陆子愚醒过来，三位武圣圆满的存在都发现了只是没有说破而已。

    “晚辈不敢！”

    陆子愚急忙说道。

    “呵呵，不敢！”

    清风武圣笑眯眯的看着陆子愚，重复了下，最后道：“你也别怪他，那老家伙是我见过唯一一个全心为人族打拼的人，从来没有为他自己考虑过。要是能杀了他，能让人族好过，他绝对会毫不犹豫的自杀的！”

    “前辈言重了，晚辈真的没有怪幽老！”

    刚醒来的那会，他心里真的怪幽老，也有点失望，可是这么半天的时间，他也想清楚了；那些武圣都不是傻子，只是当时没有反应过来，回去后肯定会想到这些的，最后说不定闹出什么幺蛾子呢，还不如当时就挑明了，那个时候幽老他们都在，那些武圣也不能怎么样。

    不知道清风武圣是不是刚才喝过瘾了，还是也知道青圣酒不能这么浪费的喝，这次没有在抱起酒坛狂饮，自己给自己倒了一杯，慢慢的喝下去，才看着陆子愚道：“不怪就好，那老家伙这些年来也不容易，虽然有点心黑，对我……！”

    清风武圣说到这里停下不说了，好像是想到了什么，竟然有些气愤，又倒了一杯酒喝下去。陆子愚见状，这次他起身为他倒满酒。

    “看在好酒的份上，你刚突破，有什么不懂的，现在可以问我，机会不多，就这坛酒喝完为止！”

    清风武圣摇了摇酒坛说道。        

