    林诚跟艾琳娜的不辞而别，留给弗兰克一行人的是一个烂摊子。

    副总统，不，罗伯特·史坦顿此时已经不再是副总统了。

    当民主党全面铺开针对共和党的攻势之后，代表共和党参加总统大选的罗伯特就成了这场政治游戏当中的牺牲品，当晚就被芝加哥警方扣了下来。

    在这之后，他要面对的是危地马拉政府的严正抗议，联合国海牙国际法庭的审理，美国联邦最高法院跟军事法庭的双重宣判。

    因为他犯下的不仅仅是以权谋私的罪行，同时还有一级谋杀指控，以及反人道主义的罪行。

    尽管目前美国国内对于死刑这一惩罚的存在仍旧存在争议，但即便这位前任副总统先生没有被判处死刑，估计刑期也要在两三百年左右，而且是不允许减刑的那种。

    可想而知，他只能是老死在监狱里了。

    在罗伯特·史坦顿落马之后，军火商人亚历山大·邓宁的公司活动以及资产随即也被联邦法院冻结，以国税局为首的一系列政府相关部门浩浩荡荡的开进布朗宁奥维斯工业集团的总部大楼，对公司进行审查。

    估计审查结果不是非常好看，因为在当天晚上，那位军火贩子亚历山大·邓宁就已经被警方发现死在了自己的办公室里，身中十二枪，而且枪枪都是背后中枪。

    至于法医鉴定的结果......他是自杀而死的。

    总之，在这一切发生过后，中情局已经撤销了对弗兰克·摩西等人的通缉令。

    那位女副局长引咎辞职，而威廉·库伯却在一片茫然之中回到了自己的外勤部门，重新当回了外勤部门的主管人员，而弗兰克也收到了自己断绝已久的退休金。

    而且，这一趟下来，他跟莎拉之间的关系也是越走越近了，虽然他很想要当面感谢一下林诚跟他身边的那个小姑娘，但是介于两人已经离开了，他也明白了林诚的意思，只能作罢。

    至于林诚自己——在将小姑娘送回教会学校之后，他就直接回了纺织厂。

    就在林诚跟一群队友和中情局斗智斗勇的同时，狐狸花了半个多月的时间，总算将刺客联盟的情报部门重新建立了起来，勾连七大洲的全球情报网络宣布重新上线。

    不过，碍于林诚他们之前干掉了北美洲总部几乎所有的杀手，执行部门仍然存在大量工作缺口。

    同时，在这半个多月的时间里，林诚通过唐人街的渠道找来的中国工程队，已经用非常快的速度将整个工厂厂房，办公大楼跟宿舍楼的框架搭建完成，正在等待后续大批量的红砖送到。

    按照设计图，他们要做的，是重新仿造出老工厂的那种感觉。

    狐狸似乎对老纺织厂有着非同寻常的情愫，毕竟这里是她长大的地方，而且作为被纽约市政府列为历史建筑的地方，老工厂并不适合脱离原本的风格建立新的样式。

    也正因为如此，工厂还是维持了原本的造型跟风格。

    跟狐狸的重逢，让林诚跟她一起彻夜畅谈了最近没有见面的半个月里究竟发生了什么，狐狸只知道林诚当初离开是接了个单子，但是他却说自己不是去杀人的，是去救人的。

    当林诚在床上，用讲故事一般的口吻，将自己带着一群朋友们跟中情局斗智斗勇，甚至将美国的现任副总统，那位原本最有可能成为总统的那个人成功拉下马的时候。

    就算是狐狸，也免不了的露出了惊讶的表情。

    “就这样，相信你也看到新闻里说的那些事情了，那个家伙被送上了国际法庭跟军事法庭接受审判，后续的事情自然会有人来伸张正义，基本上没有我的事情了，所以我就赶紧回来了——”

    “不过还是要谢谢你的，如果不是你成功抓住了那个逃走的无良军火商，从他嘴里撬出了那些最重要，也是我们最需要的决定性证据，那位高高在上的副总统，估计也是不可能被我们扳倒的。”

    顿了顿，林诚的脸上露出灿烂的微笑，直接伸手环住了狐狸的纤腰。

    狐狸倒是没有挣扎，她只是瞪着一双柔媚的丹凤眼，看着林诚，轻轻眨了眨眼。

    她完全没有想到过林诚会突然感谢她，因为在她的印象中，林诚是个非常以自我为中心的家伙。

    就算是之前还在刺客联盟的时候，每次的刺杀任务，他都坚持不需要任何后援，不需要任何人的帮助，除了在任务开始之前找自己要情报的这件事情以外。

    狐狸原本以为林诚永远不会将团队合作看在眼里，却没有想到他居然有朝一日也会感谢别人，而且还是在感谢她的帮助。

    而且，就连狐狸自己也没有想到过，她抓到的那个军火商人，居然决定了一位副总统的命运。

    看着林诚脸上露出的傻乎乎的笑容，狐狸轻轻哼了一声，算是接受了他的感谢。

    翌日清晨，上午九点。

    时间已经来到了十一月，虽是初冬，纽约却已经变得十分寒冷，酒店的房间里，或者说床上的被窝里很暖和，以至于林诚完全不想起床，更是紧了紧身上的被子，抱紧了怀中微微发热的娇躯。

    睡梦中的狐狸似乎感受到了什么，眉头紧皱，不经意间推开了身边的男人，将他身上的杯子全部抢了过去，裹在自己身上，以至于林诚赤裸裸的胸膛完全暴露在了外面，瞬间被冷气激起一层寒毛。

    林诚睁开了双眼，脸上挂着一丝苦涩的笑容。

    他伸手拿起了床头柜上的手机扫了一眼，可紧接着，他却不由自主的瞪大了眼睛，这一夜过去，自己的手机里多出了几条新的短信，直接让他本就不多的睡意一扫而空。

    第一条短信，是信托基金的业务经理给自己发来的。

    短信的内容是上个月的基金增长收入，赚了大概一百四十万还是一千四百万来着，反正随眼惺忪的林诚是没数清楚那后面到底是多少个零，直接略过不看了。

    第二天短信是那几个华东政法大学的学生，又或者说，是林诚给自己养的律师班底帮忙整理的国际远洋公司的利润报表，那艘从上海直奔伦敦的货船已经完成了自己的任务，开始准备返航工作。

    将相关的运营费用，比如苏伊士运河的过路费，各个港口停靠的费用以及燃油费，水手们的工资扣除干净之后，毛利润在税后也将近四亿五千万美元，已经全部打到了公司的账面上。

    几个学生哪里见过这么多钱，赶紧请示自家老板到底要如何去办。

