    是啊，那少年呢？

    “好像、好像是半夜里出去一趟，然后、然后就没回来……”暗处一个声音传来，断断续续的有些心虚。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么？”

    两名老者一怔，灰衣老者大怒：“他半夜出去没回来你们居然也没个人去看看？”

    暗处的人沉默着。他们以为他是逃不出这里的，因此只守着少主，想着少主没事就好，哪里会想到那少年竟会在半夜逃跑？

    “还愣着干什么？还不快叫人去追？少主的线还没拆，到时出了什么意外怎么办！”灰衣老者厉喝着。

    就在暗处那些人应声之际，那老医者叹了一声：“算了吧！这会去追也是追不到的，他能从这么多人的眼皮底下逃走，又岂会轻易被抓到呢！”

    想想，那少年早就有逃走的心思，要不然怎么会让他们做那些送他朋友先离开的安排呢？

    “可是少主……”

    “少主已经没有生命危险，只等他醒来，伤口恢复，拆线即可。”老医者抚着胡子说着。

    “那好吧！”灰衣老者衣袖一拂往外走去。

    老医者也跟着出去，然而在他脚步往外迈之际，忽听身后一声咳嗽，不由一怔，连忙回头：“少主？少主醒了？”他惊喜的上前查看，就连外面听到声音的灰衣老者也快步走了回来。

    床上的男人睁开了眼，看了两人一眼，示意着要起来，见此，两人连忙制止：“少主，伤口还没好，不宜坐起来。”

    “报！”外面传来一声着急的禀报声。

    灰衣老者听了，对老医者道：“你帮少主看下，我去去就来。”说着，朝床上之人行了一礼后退了下去。

    床上男人轻抚了下伤口处，感觉到那里微微热，却已不像先前那样时，面具下嘴角扯了扯，声音沙哑而虚弱：“果然是死不了，是谁动的手救的我？”

    听到这话，老医者微讶，却也禀报着：“少主英明，为少主执刀医治的是一少年，只是他昨儿半夜就偷偷溜走了，未能让少主见到他，实在有愧。”

    闻言，床上的男人抚着伤口的手微顿，似乎想到了什么一般，没再开口。

    而在这时，外面。

    “什么？你们、你们这一个个都是干什么的？居然让他做出这种事也没人知道！”灰衣老者怒喝，目光中难掩怒火：“还不滚下去！”

    老医者走了出来，道：“少主让你进去。”

    闻言，灰衣老者这才压下怒火，迈步往里走去，来到里面就听见少主的一声询问。

    “出什么事了？”

    灰衣老者微顿了一下，这才道：“是救了少主的那名少主，他半夜逃走时，还卷走了不少东西，院里的人居然昨夜没一人知道，等到今早才现。”

    一旁的老医者听了也不由的一愣。卷走不少东西？那少年？这胆子也太大了吧！

    “一点东西而已，有什么大惊小怪的。”床上男子闭上了眼睛，道：“此事就此算了。”

    两人听了相视一眼，也只能恭敬的应了一声：“是。”

    与此同时，另一边……