    “叮！你接取了任务炼金术师·吉德尔的委托，炼金术师·吉德尔认为你是位热心勇士，对你的好感度+100。”

    【1级炼金傀儡】

    类别:傀儡

    效果:挖掘，工作，家务型炼金傀儡，50单位/小时

    描述:炼金术师·吉德尔制造的小玩意，主要作用是做他不想做的苦力活。

    【炼金术师制作的口袋】

    类别:背包

    品质:卓越

    效果:1000格空间

    ……

    “我不服！为什么我在这里站这么久，都没触发隐藏任务，这小子一上来，npc就倒贴上了。”

    “不服啥呀，人家是修罗大佬！npc特殊对待有什么奇怪的。”

    “呵，没想到npc也能这么舔狗，主动送玩家东西！”

    ……

    四周的玩家看着一幕，议论纷纷。

    楚风没有管他们，

    接了任务，便向暗影山脉深处走去。

    一边深入暗影山脉，

    楚风一边开始整理守城战一中获得的东西，并开始经验强化。

    首先是暗夜精灵血脉，

    “叮！消耗1600点经验强化暗夜精灵血脉强化+1”

    “叮！消耗3200点经验强化暗夜精灵血脉强化+2”

    “叮！消耗6400点经验强化暗夜精灵血脉强化+3”

    “叮！消耗12800点经验强化暗夜精灵血脉强化+4”

    “叮，你的暗夜精灵血脉强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:暗夜精灵血脉强化+1(普通)

    2:血脉赐予:敏捷+10％(稀有)

    3:暗夜精灵王血脉+10％(卓越)”

    拿3，继续强化，

    “叮！消耗25600点经验强化暗夜精灵血脉强化+5”

    “叮！消耗51200点经验强化暗夜精灵血脉强化+6”

    “叮！消耗102400点经验强化暗夜精灵血脉强化+7”

    “叮！消耗204800点经验强化暗夜精灵血脉强化+8”

    “叮！经验不足！”

    “叮，你的暗夜精灵血脉强化+8，你获得额外两个效果选择。”

    “1:血脉赐予:力量+10％，敏捷+10％，速度+10％(稀有)

    2:暗夜仲裁:力量仲裁、敏捷仲裁、智力仲裁(史诗)

    3:暗夜精灵王血脉+15％(卓越)

    4:额外获得力量+30，敏捷+30，移动速度+100(稀有)

    毫不犹豫拿了2和3，

    【暗夜精灵血脉+8】

    类型:血脉

    纯度:50％暗夜精灵王血脉

    效果一:【血脉赐予】——获得+10％的暴击，+30％敏捷，+30％力量，+100％移动速度，10％几率免疫流血、瘟疫状态。

    效果二:【暗夜仲裁】——力量仲裁:力量大于敌方单位，敌方单位获得仲裁，减少(100~10000)+(10％~50％)血量(具体减少血量视仲裁者力量，及双方力量差而定)

    敏捷仲裁:敏捷大于敌方单位，敌方单位获得仲裁，陷入晕眩状态(持续时间取决于敏捷差，敏捷差越大，持续时间越长)

    智力仲裁:智力大于敌方单位，敌方单位获得仲裁，陷入混乱状态(持续时间取决于智力差，智力差越大，持续时间越长)

    描述:受暗夜眷顾的精灵王血脉，精灵一族尊贵的王族血脉，虽然纯度只有50％，依然拥有对暗夜绝对的掌控，你将受到暗夜精灵一族的爱戴。

    ——————

    “一下就花掉了40万经验。”

    楚风感慨，

    他原本打算将有用的物品都强化一遍，

    没想到才将暗夜精灵血脉强化+8，

    之前守城战获得的经验差不多就花完了，

    不过这40万花的太值了！

    楚风眼眸放光，

    视线停留在暗夜仲裁效果栏上。

    力量仲裁，

    敏捷仲裁，

    智力仲裁，

    这三个仲裁效果简直逆天了！

    每个都不输于史诗级技能！

    手上还剩下不到两万的经验，

    取出黑袍术士爆出来的黄金boss宝箱，

    开始强化，

    “叮！消耗400点经验，boss宝箱强化+1”

    “叮！消耗800点经验，boss宝箱强化+2”

    “叮！消耗1600点经验，boss宝箱强化+3”

    “叮！消耗3200点经验，boss宝箱强化+4”

    “叮！boss宝箱强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:黑暗减伤+10％(稀有)

    2:黑暗抗性+10(普通)

    3:随机增加一件黄金品质的物品(稀有)”

    拿3，

    【boss宝箱+4】

    类型:宝箱

    品质:二阶黄金

    效果:打开可获得黑暗抗性+15，黑暗减伤+20％，随机一件黄金品质的物品，随机五件其他物品。

    看到这效果，

    楚风微微皱眉，

    随后打开了boss宝箱。

    “叮！你获得黑暗抗性+15，黑暗减伤+20％，死灵法杖(黄金)，中级恢复药瓶×5，金币×50，腐蚀之球(稀有)技能书×1……”

    听着脑海里的提示音，再看了一下个人面板。

    楚风突然意识到，

    随着他的成长，各方面属性逐渐完善。

    boss宝箱强化收益在渐渐降低。

    比如，

    这次开出的黑暗减伤20％效果就和他身上的黑暗减伤buff减伤效果重叠了。

    黑暗减伤buff是50％减伤效果，

    再来一个黑暗减伤20％，

    并不是20％+50％，黑暗减伤70％了。

    而是自动与黑暗减伤buff效果重叠了。

    等于说，

    他这个黑暗减伤20％等于开了个寂寞。

    他还不如继续强化黑暗减伤buff，效益来的高。

    还有，

    最近他开的两个boss宝箱都没有开到属性加成了，

    这是不是意味着属性效果也重叠了？

    楚风思索了片刻，

    将食尸鬼王boss宝箱取了出来，强化+4后打开。

    “叮！你打开了boss宝箱(二阶青铜)+4，你获得了体质+10，撕裂(传承)技能书×1，鬼王铠(白银)×1，守护腿甲(白银)×1……”

    开出了一大堆白银，

    不过也开出了属性加成，但仅是体质+10。

    “嗯，应该是效果重叠了，看来想要获得更多属性点，应该要强化更多次数了……”

    楚风猜测，

    “看来以后也要慎重选择物品强化了！”

    强化经验是翻倍的，

    强化次数越高，再强化需要的经验是海量的。

    而且越高级的物品，

    强化所需经验就越多。

    思索着，

    楚风查探起来身上的物品，看哪个物品适合强化的。

    “叮！强化武器大师的祝福卡失败！”

    “失败原因:1:经验不足！

    2未知原因？”

    “未知原因？”

    楚风第一次看见这个解释，

    刚想取出武器大师的祝福卡。

    下一瞬，

    他突然察觉到有东西潜行到他身旁。

    一道劲风来袭，

    一截泛着寒光的匕刃突兀自虚空中划出！

    “嗯？”

    然而匕刃落空，

    阴影下，一道惊咦之声响起。

    紧接着，

    一道提示音响起，

    “叮！力量仲裁效果判定成功，敌方单位扣除385+20％生命值，一共扣除485点生命值！”

    “叮！敏捷仲裁效果判定成功，敌方单位被击晕，晕眩效果持续3秒。”

    “叮！智力仲裁效果失败！”

    【作者题外话】：我愿将投给小说的票染成银色，哪怕它没有金色那般耀眼。

