    “大师！你如此能力，真是我华国之福！”张子晨冷峻的脸上露出了一抹恭敬。

    “肉放下，你出去！我要开始直播了！”

    “好！”

    张子晨放下肉串后，将手机递还给宋扬，便离开了房间。

    将手机摆在桌子上，宋扬对直播间的粉丝们说道：“刚刚发生点小插曲！直播算命继续！”

    “各位，银票刷起来！”

    【王铁岗打赏100银票】

    【老鼠耀打赏1000银票】

    【真正龙魂打赏10000银票】

    【咕咕鸽喜欢咕咕打赏1000银票】

    瞧着不少人打赏，宋扬随机挑选了一位昵称为“老鼠耀”的粉丝。

    视频中

    是一个长相呆萌的少年，看起来只有15岁左右，白白净净的，有点婴儿肥，头发遮盖住了左边的眼睛，还有点小酷。

    “你想要算什么？”宋扬开门见山的问道。

    老鼠耀想了想，郑重的说道：“大师，我想算一下自己的爱情！”

    直播间

    “未成年还谈爱情？笑死我了…”

    “毛都没长全吧？”

    “现在的小孩都这样！小小年纪就想要爱情！其实都是胡扯！”

    ..

    老鼠耀并未在意直播间的弹幕，而是期待的看向了宋扬。

    “稍等一下！”

    宋扬催动神算宝典，开始为对方算命。

    很快。

    便得知了对方的信息。

    于是乎开口道：“你今年14岁！喜欢班花！每天都会上课偷偷打量班花，而且你认为班花喜欢你！”

    老鼠耀听到宋扬的话后，激动的连连点头。

    紧接着

    宋扬再度说道：“你加上了班花的QQ，却不敢和班花聊天，偶尔发几条消息，每天都会蹲QQ空间！等校花发文案或者照片！”

    “你非常喜欢她，但却连正眼都不敢看班花，而且你在听到有同学也喜欢班花，你还会心里难受！”

    “按照命运来看”

    “你会在高中开始，和班花分道扬镳！”

    “十年后，会再次见面！当你们见面后，你已经对她没有了兴趣，你有了更喜欢的人！”

    “但是你性格懦弱，不敢和任何女人告白！”

    “直到三十岁的时候，再一次同学聚会上，你见到了班花，想起了曾经的暗恋，借着酒劲和班花告白！”

    “那一夜，班花答应了你！”

    “你却没想到，班花从一开始就暗恋你！一直等你告白！而你的懦弱，使得你们的爱情，延迟了十几年！”

    “小家伙！你现在还小，学业是最重要的！至于爱情，是你的就是你的，不是你的你也强求不来！”

    “班花她命中注定就是你的，你好好学习，和她考上一所大学，将来大学毕业，便可以结婚！”

    。。

    老鼠耀点了点头，他没想到自己未来三十岁才能得到班花，想到这里还有些难受。

    “大师！非要等到大学吗？”老鼠耀询问道。

    宋扬紧接着说道：“你初中高中，也可以和班花保持联系，多交流沟通，将来大学你们也大了，压力也小了，自然可以搞对象！”

    “好！大师我明白了！”

    “但是，大师我还想算一下自己的未来，我想要知道能不能成为和您一样的人？”

    宋扬摇了摇头，他开口说道：“你想要成为和我一样的人，只有我帮你，如果我不帮你，你是没有任何机会的！”

    老鼠耀二话不说，跪在了地上：“求大师帮我！”

    老鼠耀真挚的眼神并没有打动宋扬，想要成为宋扬这样的人，也就是所谓的开脉者。

    这原本就是不可能的。

    宋扬现在也没有能力，制作出一大批的开脉者。

    只能忽悠：“想要成为我这样的人，你必须先成为先天大圆满的古武者…”

    “可，我都不知道如何修炼古武？这成为先天更是不可能的！”老鼠耀有几分绝望。

    直播间

    “这个老鼠药真是贪心，还想成为大师这样的人，这不是做梦吗？”

    “老鼠药还是年轻啊！

    归天派掌门人：“想要修炼古武的，可以添加QQ2366696492！一学期三十万元！一学期一个月！”

    ...

    “这便是你的问题了，想要修炼古武，只要你肯寻找修炼方法，总能找到…”

    “太行山，云台山，巫山，峨眉山，天朝华国这么多山，你可以一一踏足！”

    宋扬说道。

    “唉！我明白了大师！寒假了，我再去！”

    “那就这样吧！有请下一位有缘人！”

    挂麦后，宋扬再度让粉丝刷银票。

    这银票虽然不值钱，但积少成多！一人一块，都是几万块钱。

    刷银票的人，比起一开始要少了很多，但总是有人刷的。

    这时候，宋扬注意到了一个昵称为坚强的猪。

    他记得自己曾经连麦过坚强的猪，是个软妹子。

    【坚强的猪打赏100银票，并留言：大师，请连麦！】

    宋扬果断的连麦了坚强的猪。

    这坚强的猪，本名叫做诺澜，正在一所学校内经历死亡游戏。

    之前，宋扬算出她可以活两个月。

    而且系统还给出了副本奖励，如果救出了坚强的猪，可以获得超高音速的飞剑！

    视频中

    坚强的猪，疲惫不堪的躺在了血泊中，她并没有死，而且刚刚杀了自己的同学。

    刚刚经历了一场自相残杀的游戏，坚强的猪杀掉了同窗多年的老同学。

    为了活命，她只能如此！

    她秀发染上了献血，校服也被撕扯烂，露出了里面的蕾丝罩子！

    她喘着粗气和宋扬说道：“大师！我又获得了一次玩手机五分钟的奖励！”

    “大师，您什么时候来，这里真的太可怕了，我坚持不住了，我亲手杀掉了老师，以及老同学！”

    “我亲眼看见闺蜜为了完成任务，将同桌的下.体咬掉！”

    “这真的太惨了！”

    “一旦被选中做任务，那么死亡率真的太大了！”

    “昨天，一个任务，要求全体男同学强.奸一个女同学，结果这个女同学，最终下.体大出血而死！”

    她满脸的绝望，年纪不大，经历了这么多的事情，她手里的刀，原本是要砍怪物的，却砍了一直以来谈笑风生的同学。

    宋扬看着可怜的软妹子被折磨成这个样子，便安抚道：“别难过了！明天我就去！”

    【作者题外话】：近期生活压力突然增大，让我有点措手不及，突然的失业，被父母逼着去工厂，但我说什么也不想去打工。

    我还会再开一本书，我要全职，试一个月，如果失败，，，就只能告别创作了。

