    “不笑也盯上了这些被冥胎选中的孩子，我必须要加快进度了。”

    陈歌暂时不想和被诅咒的医院有冲突，他最希望发生的事情其实是冥胎和被诅咒的医院拼个你死我活，自己在一边捡便宜，但这件事发生的概率太小了。

    看了眼手机时间，陈歌没有在那孩子家门口停留太久，他打车来到方鱼经常去的那个公园。

    道路被封死，公园外面被蓝色铁板隔开，在十几米外陈歌就看到了独自站在公园外面的方鱼。

    “她果然又来这里了。”

    付了车钱，陈歌走到方鱼身边：“你在干什么呢？”

    方鱼怔怔的转身，她看陈歌的目光中有一丝惊讶，似乎隐约还记得这张脸。

    “请问，你认识……”

    “我认识方鱼，我是他最好的朋友，今天我就是带你去找他的。”

    陈歌回答的太快，把方鱼给吓住了，这姑娘虽然记性不好，但人不傻，她有点怀疑陈歌是坏人。

    “看来你又把我给忘记了。”

    解释了半天，方鱼还是不相信陈歌，她攥着拳头，扭头就朝自己居住的地方跑。

    陈歌也挺无奈的，只好追在后面。

    其实他也理解方鱼，对于失忆者来说，这世界是陌生的，本就充斥着不安。

    回到方鱼居住的小区，之前见过陈歌的大姐走了过来，她看着紧紧跟在方鱼后面的陈歌很是亲切的走了过来。

    “又来找方鱼了？”大姐看陈歌的眼光很奇怪，感觉就像是在给自己女儿找男朋友一样，她自己有一套评判标准。

    “姐，我今晚可能要打扰你了。”陈歌提着背包，走到方鱼身边：“通过调查，我知道了一个能够唤醒方鱼记忆的方法，今晚我想要试试。”

    “什么方法？”

    “不能说，但我可以保证一定有效。”

    “那没问题啊，上楼吧，别在外面站着。”大姐招呼陈歌和方鱼来到自己家，一进门方鱼就躲进了自己房间：“这孩子，我都害怕她有一天会把自己也给忘了。”

    “不会的。”陈歌其实也对方鱼的病很好奇，他特别想知道方鱼的门后世界是什么样的：“姐，其实我是一个心理诊疗师，今天的治疗需要你的配合。”

    “需要我做什么尽管说。”

    “给我方鱼卧室的钥匙，治疗从晚上十二点开始。”

    大姐也是犹豫了好一会，这才同意。

    午夜零点，屋里灯光全部熄灭，陈歌悄悄进入了方鱼的卧室，他看见方鱼床边立着一扇血门。

    和吴声床边的门比起来，方鱼床边的门已经几乎被血色铺满，看着和真正的血门没有太大的区别了。

    方鱼睡眠比较浅，陈歌反锁卧室门后，没有停留，直接走到血门旁边。

    在他抓住门把手的时候，突然出现了让他意想不到一幕。

    背包开始向外渗血，不断有书页翻动的声音传出。

    为了不吵醒方鱼，陈歌没有犹豫，直接推门而入。

    ……

    睁开双眼，陈歌忽然感到大脑传来一阵剧痛，就好像大脑中的记忆被撕扯，有一只手搅动了他的脑海。

    捂着脑袋慢慢蹲下，陈歌休息了几分钟后才重新站起。

    “这是含江福利院的正门？”

    方鱼门后的世界和之前陈歌进入的所有门后世界都不一样，灰白两色，看不到血红和黑暗，就像是一个完全静止的地方。

    站在原地，陈歌第一时间打开背包，他发现张雅的睡前故事书压在所有东西最上面。

    “我记得很清楚之前把它放在了夹层里。”陈歌翻动故事书，让他更惊讶的事情发生了，书页上血色消散，所有字迹都消失了：“为什么会出现这种情况？”

    陈歌又看了一下其他物品，没有任何异常，只有张雅的故事书出现了问题。

    “难道是因为她是凶神？引起了冥胎的不安？”

    摇了摇头，陈歌也弄不清楚，他试着沟通许音和其他厉鬼，耗费了很长时间才得到回应。

    这个门后世界已经基本稳定，许音他们受到的限制非常大，想要出现并不容易。

    “这才是我进入的第三扇门，情况已经如此糟糕了的吗？那真正藏有冥胎的门会有多恐怖？”

    漫步在灰白色的世界里，陈歌慢慢发现这世界的不同。

    其他门后世界都带着推门人化解不开的执念，但是这个门后世界不同，所有的建筑和物品都在褪色，就像是一副正在被涂抹掉的画。

    一切都在变得陌生和模糊，路过的人也都行色匆匆，他们没有五官，穿着相同的衣服。

    “记忆是一个人存在的核心，如果没有记忆，世界就会变成这样吗？苍白、模糊，在不安和消逝中慢慢麻木。”

    这个门后世界还有一个地方比较奇怪，街头巷尾，杂货店门口，墙壁，地上的水坑，很多地方都摆着一面镜子。

    陈歌知道门后世界里镜子一般都带有特殊的含义，他站在镜子面前检查过，得出的结论就是他身上的色彩也正在慢慢褪去，镜子中的他正在和这世界同化。

    “那些色彩或许就是我的记忆，当我也变为灰白，可能我就会忘记自己，看来不能在这里呆太久。”

    许音他们暂时无法出现，不过陈歌知道方鱼经历过什么，他知道方鱼最有可能出现的几个地方。

    “门后世界里的鬼怪都是现实里某些人和事情的投影，方鱼记性很差，这里的所有人都没有五官，她连自己都忘记了，更不会记得那些糟糕的东西。”

    没有记忆，不会开心，当然也不会难过，就像从未有过希望，所以不懂得绝望一样。

    这也算是不幸中的万幸，陈歌一路畅通无阻，没有任何人对他感兴趣，也没有任何人去阻拦他，他对这世界来说只是一个匆匆走过的路人，或许在下个转身就会忘记。

    同样的道理，随着时间流逝，也许在迈出某一步后，陈歌会忘记自己在干什么，自己想要去哪，自己到底是谁？

    他现在很庆幸自己进来之前先搞清楚了方鱼的过去，没有耽误任何时间，直接开始寻找方鱼最有可能在的地方——水库密林里的小屋。

