    罗昊把要启程前往南美洲追捕竹中逸夫的打算，告之给赵天宇。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我同意你们的行动。”电话那头，赵天宇对罗昊说道：“但是在行动过程，你们必须严格保密自己的真实身份。”

    “明白！”

    “另外，为了掩人耳目，你们这次以旅客的身份前往哥伦亚国。”

    “旅客的身份？那我们的装备怎么办？”罗昊向赵天宇问道。

    “我会让暗影那边给你们提供一批装备。”

    电话那头，赵天宇叹了口气，叮嘱道：“傻小子，哥伦亚国麦德市是巴勃罗?古兹曼的地盘，古兹曼这个人睚眦必报，你们在瓦纳哥加的时候曾经跟他的人动过手，这次很有可能还会跟他们交手。你们去的时候是十三个人，我希望你们回来的时候也是十三个人，一个都不能少！”

    “明白！一个都不能少！”罗昊郑重答应道。

    “基地司令部已经批准了我们的行动请求。”

    罗昊结束了跟赵天宇的通话后，转身看向客厅中其余十二名队员，说道：“这次我们将以旅客的身份，通过普通渠道进入哥伦亚国。”

    “那我们的装备怎么办？哥伦亚国安全屋中的武器不够我们这些人的装备。”周柏皱眉道。

    “这个师傅已经解决了。他会让‘炼狱’借一批装备给我们。”

    罗昊扭头看向齐晨，问道：“晨哥，我们的证件什么时候能做出来。”

    “最晚明天早上就能把你们所需要的证件做出来。”齐晨回答道。

    “那我们就预定明天晚上的飞机，前往哥伦亚国。”

    ……

    南美洲，哥伦亚国，麦德市。

    麦德市是哥伦亚国第二大城市，地处科迪勒拉山脉西麓的阿布拉山谷，波尔塞河畔。

    麦德市海拔154o米，年均温21。5c，年均降水量13o9毫米。四季如春，气候宜人。

    竹中逸夫和七濑素子的飞机降落后，就跟随古兹曼在机场等候接机的手下，乘车前往古兹曼距离麦德市约18o公里处的一处庄园，一处占地六百公顷的庄园！

    这里就是“毒王”巴勃罗?古兹曼的大本营，南美洲最大的毒窝。

    在这个庄园中，有中型飞机一架，小型客机3架，武装直升机2架，一辆装备了9o毫米塔炮的恩格萨ee-11“乌鲁图”装甲车，以及一辆T-8o主战坦克。

    除了这些车辆飞机外，在这个庄园中，还有古兹曼一支人数在5oo人左右的私人武装力量。

    当竹中逸夫和七濑素子从那辆丰田aLphaRd保姆车上走下之后，立刻就有三名穿着美式丛林迷彩服，携带m4自动步枪的武装人员，拦在了他们面前。

    “在见古兹曼先生之前，请把你们身上的通讯器材和武器全都交出来，由我们暂为保管。”

    为的那名武装人员指了指他身后那栋简直跟城堡一样的庄园主建筑，说道：“这是庄园的规矩，任何人都不能破坏。”

    竹中逸夫和七濑素子略一犹豫，然后还是按照吩咐，将他们身上的通讯器材交了出来。

    当竹中逸夫把一支装有p病毒的玻璃瓶，放入一名武装人员手中托盘的时候，叮嘱道：“千万不要把这个东西打破了，会要人命的！”

    收走了竹中逸夫和七濑素子身上的通讯器材，并且使用检测仪又对他们两个人进行了一遍检测后，才放行让他们进入庄园主建筑。

    “竹中逸夫先生，七濑素子小姐，我是索因卡，欢迎你们来麦德市做客。”

    索因卡带着数名手持武器的武装人员站在大厅中，对竹中逸夫和七濑素子说道：“老板已经等你们很久了，请跟我来。”

    说着，就把竹中逸夫和七濑素子带进了旁边的电梯中，并且按下了“F”键，前往顶楼。

    电梯在顶楼停稳后，铮亮的电梯门向两边移开，电梯外的走廊两侧，各站着十名荷枪实弹的武装守卫。

    竹中逸夫和七濑素子在索因卡的带领下，沿着走廊，走进一间宽敞并且明亮的房间。

    整个房间被装修的向图书馆一样，房间四周的墙壁被嵌体式书架所代替，书架上摆满了书籍；房间过道两侧，同样是两排摆放整齐的书架，书架上也依然是摆满了书籍。

    书架中间的过道上铺着一层厚厚的地毯，一脚踩上去，感觉整只脚都要陷下去一样。

    地毯尽头是一张做工考究的书桌，书桌背后，一个穿着白色西装，年约五十来岁的男子正在专心致志的看着自己手中的书本。

    “老板，客人到了。”索因卡走到白西装男子旁边，神态恭敬的说道。

    巴勃罗?古兹曼，眼下这个庄园的主人，手下有着一支近四万人的私人武装力量，全世界最大的毒王！

    原本在竹中逸夫想象中的古兹曼，应该是一个满脸横肉、身上穿着一件脏兮兮的迷彩服，脖子上挂着大金链子，嘴里咬着雪茄烟，手中握着ak自动步枪形象，而不是眼前这样一身一尘不染白西装，安静阅读的学者形象。

    “小丑跟我说过，在我这里你们可以获得最全面的保护。”古兹曼开口对竹中逸夫和七濑素子说道：“不过，你们也必须付出一些让我心动的价格。我是一个商人，我没有做亏本买卖的习惯。”

    “东西在我进来之前，我已经交给你的手下了。”竹中逸夫对古兹曼说道。

    竹中逸夫很清楚古兹曼所说的代价是什么，如果是钱，古兹曼的资产足以名列全球富豪榜前二十，所以古兹曼根本就不缺钱，他要的东西只能是p病毒！

    古兹曼眉头轻轻一挑，对着身边的索因卡耳语几句。

    索因卡点头应下后，退出了房间。没过多久，索因卡就拿着那个放着手机和p病毒玻璃瓶的托盘返回了房间。

    古兹曼从托盘中拿起那个装有p病毒的玻璃瓶，看着玻璃瓶中紫红色的液体，说道：“这就是p病毒吗？这个颜色真是太美丽了。”

    古兹曼把玻璃瓶装进自己的西装口袋，对索因卡吩咐道：“索因卡，这两名贵客就交给你了，你一定要照顾周全。”