
　　公众号和订阅号，前者只可由企业，组织，媒体或者政府单位申请，申请人可以通过自定义公众号功能，向所有关注该公众号的微信用户提供包括但不限于资讯推送，信息查询，活动互动等各种各样的功能服务。

　　后者订阅号，申请人则在前者的基础上包含了个人和自媒体，订阅号的主要功能，便是向订阅该订阅号的微信用户，推送各种信息和新闻资讯。

　　两相比较之下，订阅号在功能和服务上，要比公众号单一和简单许多。

　　不过，当微信以3.0大版本更新的方式加入这两项重磅功能的时候，还是在全球微信用户和新闻媒体行业乃至于许多对此有所关注的各行各业，都引发了不小的地震！

　　微信3.0，意味着什么？这意味着微信官方认为，微信这次更新的版本功能，代表着微信的一次重大升级和更新！

　　微信1.0版本，是微信在全球正式发布后的第一个稳定版本，标志着微信作为一款移动社交工具应用，开始在全球落地生根。天籁小说网

　　微信2.0版本，是微信在全球发布以后的第一次重大版本更新，那次更新以后，微信加入了语音聊天功能。

　　伴随着这项功能的加入，微信官方团队和它背后的汇众，开始在全球投入海量资源大力推广微信，也就是在这个时候，微信开始走进全球大多数普通手机用户的视野，并且逐渐成为全球最主流，最受欢迎的移动社交软件！

　　现在，微信3.0版本加入的公众号和订阅号两项功能，又会给微信和全球的微信用户，带来怎样巨大的改变呢？

　　连红包功能，二维码收付款功能这种把国内微信用户搅得天翻地覆的功能，都只是2.x的小版本更新，新加入的这两项功能，又何以荣膺微信3.0版本？

　　所有关注微信3.0更新的微信用户和全球互联网行业的同行们，都对此猜测纷纷。

　　毫不例外，大家都相信微信新推出的这两项功能将会在未来的微信中发挥至关重要的作用，但是如何发挥，却只有少部分眼光卓越的人，才能看的清楚！

　　“搞不懂，什么公众号订阅号，看得我脑袋都糊涂了！”

　　“同楼上，貌似看起来这两项功能都是针对企业和媒体推出的，跟咱们这些用户没多大关系！”

　　“怎么没关系，这两项功能还不是为了给咱们这些用户服务吗，只不过提供服务的人从微信官方变成了申请公众号和订阅号的企业媒体之类的！”

　　“楼上明白人，貌似订阅号可以个人申请，我申请一个每天推送一篇小黄文，等关注的人多了再打个广告，那我不是要发财了？”

　　“噗~微信官方怎么可能允许你推送小黄文，不过照你这么说倒真是一条发财之路，我朋友都说我逻辑思维特别好，干脆我注册一个叫罗辑思维的订阅号，每天编一些故事心灵鸡汤什么的涨涨粉丝，到时候打广告或者卖书开淘宝店什么的样样都能发财！”

　　“微信这是要跟微博和twitter杠的节奏啊，怎么感觉有种微博的味道！”

　　“微博顶多跟订阅号一样，公众号可比微博高级多了，它能自定义开发很多功能呢！”

　　twitter和微博已经诞生了好几年，自媒体，大V等名词也渐渐深入人心，因此，当活跃在twitter和微博上的一堆自媒体和大V们看到微信新推出的这两项功能时，仿佛看到了一个新的攒粉平台和赚钱利器，各种美食博主，电影博主，搞笑博主等等，纷纷摩拳擦掌开通了各种各样的公众号。

　　为了让新开通的公众号尽快涨粉，这些大V和博主们，纷纷在各自的twitter，微博或者其他社交平台发布自己开通微信公众号的消息，一时间，倒给微信带来了不少的新增注册用户。

　　而实际上，微信3.0版本的更新在全球带来的轰动和影响，远比1.0和2.0版本，甚至微信之前在全球搞的流量补贴，在国内搞的发红包等活动，影响更大，话题和新闻热度更高！

　　一是因为微信目前在全球拥有近5亿注册用户，已经成为全球名副其实的前几大社交平台，更是全球第一大移动社交平台。

　　另一个原因则是，全球包括《纽约时报》，《华尔街日报》《华盛顿邮报》《泰晤士报》《朝日新闻》《央视新闻》《人民日报》等等数百家知名媒体和新闻机构，都纷纷对微信3.0版本的更新进行了不同程度的报道！

　　盖因微信这次推出的公众号和订阅号功能，早在内测期间，就跟这些全球知名媒体和新闻机构签订了不同合作条件的公众号和订阅号入驻协议。

　　作为一个在全球拥有近5亿用户，并且每个月新增用户超过3000万的超级移动社交平台，全球没有哪家媒体和新闻机构，不对这庞大的用户资源眼馋的，也因此，微信官方轻而易举的就拿下了这些媒体的入驻协议。

　　更何况，体贴的微信官方团队不仅为这些新闻媒体量身定做了一套包含新闻编辑，新闻推送，VIP新闻订阅服务等许多新闻媒体经常用到的功能公众号模板，而且还与各家媒体签订了不同的资源推广和扶持合作协议。

　　不同于前世腾讯微信的公众号，只能靠公众号的申请人和创建者自己去宣传和积攒粉丝，汇众旗下的微信，在微信类似于发现的功能中加入了公众号广场。

　　这个广场将根据微信用户的个人喜好，浏览习惯等，推送不同的未关注公众号展览信息，这既跟前世几年后的微博热门和头条信息类似，也跟号称千人千面的智能新闻聚合应用今日头条有些类似，总而言之，微信官方为各种公众号的推广，提供了很好的资源和平台！

　　纸质媒体的衰败已经势不可挡，因此在twitter，mysapce，以及现在开通的微信公众号等新媒体上培养和积攒读者和用户就成了全球新闻媒体们必然要做的一件事。

　　这也就难怪，微信3.0版本的更新会受到全球许多知名媒体的关注和报道，因为它们都想着，让自家的微信公众号上，多攒点粉丝！

　　除了在全球最为喧嚣最为活跃的新闻媒体行业，包括衣食住行互联网等等各行各业，都因为微信公众号的推出，开始发生了不同程度的变化和革新！

　　这次微信官方在推出公众号和订阅号功能的同时，也对外公布了十几套针对不同行业的公众号和订阅号自定义模板。

　　除了被全球媒体们广为使用的新闻媒体公众号，汇众针对餐饮行业，金融行业，游戏行业，中小型企业，政府机关单位等的公众号模板，也开始被各行各业的从业者们使用，而在国内餐饮行业，第一家使用微信公众号，并且受到微信官方推广的，是连锁火锅品牌，海底捞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百零六章 公众号和订阅号免费阅读。https://xs.23sk.com 