    自泰山开天，雪落三年不歇。
        在大雪纷飞的凄美意境里，整个神州大地沧海桑田，悄然之间完成改天换地，步入全新的世界。
        修仙纪元，大世之争。
        世人有心理准备，却又猝不及防，那无处不在的天道压制，那充盈天地的纯净灵气，令万物生灵心中惶恐，却又隐隐夹杂一丝兴奋。
        然飞雪虽三年不息，却落地即消融，天下风云也并未因此而沉寂。
        风奈何野心勃勃，终是在帝都登基称帝，东起中原十五州，西至北境昆仑山，群雄大族无不俯首称臣。
        但是，却没能成功承载天命。
        而在远离帝都的神州南方，龙虎山上有万古巨头横空，相助刀以破重建问刀阁，他们以赣鄂两地为中心，势力向西南群山迅速扩张，一跃成为西南诸州的真正霸主。
        东北之地，幅员辽阔，入主神火山庄的火王强势镇压关外七雄，并进而横扫草原各部，神火军一直杀至北海才止戈回师，天下群雄本以为火王会割地为王，但他却只身踏上长白山，入天池拜于李子衿门下。
        苍茫大地，已是诸雄并起，以帝御、龙虎山、天池三方势力为首，新的神州格局形成，三年以来，诸雄相互攻伐，争霸天下，战争从不曾停止。
        唯有一方清净，那璀璨魔都屹立于东方，江浙徽三州成为天门之众的归属之地，天下所有势力似乎都有着一种默契，没有人去打扰虽然已分崩离析的天门。
        或许，是因为有那位妖族神子在，当初泰山之巅的一场残暴屠杀，至今仍令群雄战战兢兢。
        匆匆三年，时光荏苒，如今的神州天下，已不再是曾经。
        江州广陵城，本是登高一眼千里的平原地带，如今除了城中依旧，城外四周都已是重峦叠嶂，曾经的丘陵变作深山，古河化为湖海，有大雪漫漫，有妖魔隐没，寻常人根本不敢贸然出城，更别谈登山踏湖远行了。
        而在广陵城内，亦有一座高山拔地而起，巍峨俊秀，坐落于瘦西湖畔，山中有一座栖灵古寺，迎着皎洁月光，常有木鱼诵经声传遍山间。
        “笃，笃，笃...”
        古寺之中，一座高耸入云的九层宝塔下，盘坐着一名消瘦的年轻人，他微闭双眸，身前摆放着一只木鱼，还有一盏碧色古灯。
        灯火摇曳，似与宝塔气机相连。
        叶新轻轻敲击着木鱼，口中默念佛经，一刻都不曾停歇，这样简单重复的日子，他已经过了整整三年。
        当初在泰山之巅，小沁身死，令他心魔丛生，体内未完全炼化的两种神级血脉彻底爆发，七彩之血、至尊魔血原本就是大凶血脉，自己堕入无情杀道，执念之深不杀到天崩地裂，几乎无可挽回。
        幸亏父亲的一声灵魂道喝，引导他吞下万佛神血，而无上道尊创出的九转入圣诀，虽然仍旧不完整，但却足以支撑他成功完成三转。
        万佛神血，乃是佛门至高血脉，在苍生无穷念力的加持下，叶新终是镇压下心中的滔天杀意，逐渐恢复清醒。
        他自泰山之巅，一步步走回广陵城，世人以为他是受到沉重打击而浑浑噩噩，其实那是身体力行，亦是心境的历练。
        徒步行走世间，自身的境界得到沉淀，他回忆过去的种种，怀念曾经与小沁的一切，心中虽然依旧感伤，但却不再有凛冽的杀意。
        最多，只剩下一缕挥之不散的恨。
        他恨很多的人，包括自己的母亲，种种的迹象最终都表明，他的母亲赵青青，是故意令小沁提前苏醒的，或许母亲是为了神州天开，是为了他叶新的未来。
        但是，这不该以小沁的死为代价，那是他叶新生命无法承受之重。
        而叶新最恨的，其实还是他自己，在神州天开的那一瞬间，他终于明白，父亲存活无尽岁月，苦心布局万古，一切真的就是为了他叶新。
        新世界开启，重现上古天道，大梦百年的叶新，能够真切感受到自己体内的那股强烈悸动。
        原本以他的特殊体质，连最简单的蜕凡入境都不可能，但地球这方天地，如今竟变得与大梦空间一样，他的纯粹普通体质彻底得到释放，与天地大道完美相合，普通到极致，却也恐怖到极致。
        最重要的是，他得到了真正的九转入圣诀，虽然依旧残缺不全，但已经是无上道尊所能创出的极限。
        吞噬九种特殊血脉，进而一跃入圣，这种疯狂到近乎求死的变态功法，就算是无上道尊那等存在，也不敢轻易去实践，他草创出基本法门，剩下的就只能交给叶新自己，以生命来探索前行。
        这是无限的挑战，亦是无限的未来，成功则登临九天、无人能敌，失败则坠落深渊、魂飞魄散。
        这一条路，叶新别无选择。
        “笃，笃，笃...”
        清脆的木鱼声依旧，不急不缓，平静祥和，叶新的消瘦身影在九层宝塔下，寂寞如雪。
        不知什么时候，一名古风红衣女子出现，在银装素裹的世界里格外醒目，她迎着漫天风雪，缓步登山而来，最终止步于九层宝塔的台阶前，默然伫立，无言凝望，直到叶新主动发出声音。
        “小凉姐，你来了。”
        “嗯，这次稍早两天。”
        苏小凉拾阶而行，迈步走到离叶新只有一步之遥，她稍整衣袖，肃然朝洗玉仙灯及九层宝塔微微鞠躬后，轻声开口：“那三件东西，都有线索了。”
        叶新的背影明显一颤，不急不缓的木鱼声在稍微停顿后，继续保持着原有的节奏，出人意料的，他并没有着急询问。
        整整三年时间，叶新给天门之众下达过一条最高指令，那就是不惜一切代价，寻找三件东西。
        还魂草，轮回壁，三生石。
        三件举世罕见的天地奇物，关乎无上道尊留给他的那则上古秘法，传说可以有那么一线希望，救活身死道消、魂飞魄散之人。
        也正是这一则秘法，在泰山之巅，令叶新成功控制住自己的杀意，有一线希望，就会生出一股执念，不是吗？
        “东边海上，可有消息传回？”
        叶新依旧敲击着木鱼，双眸也并未睁开，他缓缓开口，却没有问那三件东西如何，令苏小凉不禁微微一愣，美眸中闪过一抹异色。
        “自开天以来，不仅神州大地在不断扩张延伸，茫茫海域更是变得无边无际，当初我们曾跨过的那片无尽凶海，如今已是绝对的生命禁区，我天门先后派出十九支远航舰队，在进入无尽凶海后都不再有任何消息传回。”
        苏小凉凝声开口，话语之间有着一股无奈与忧伤，叶新闻言沉默片刻，似乎轻叹了一口气，随后继续问道：“那可有关于帝都的消息？”
        “经过三年的努力，我们已成功穿越千山万水，打通一条去帝都的安全路线，与身在帝都的天门之众重新取得联系。”
        说到这里，苏小凉稍作停顿，略显犹豫后还是凝声说道：“曹家的那位大公子，还有余家的七少爷，都已成为天命司的五大统领之一，是风奈何的真正心腹，似乎...已不存在收归于我天门的可能性。”
        “天命司...”
        叶新虽未睁开双眼，但却在低声轻语，随后幽幽一叹：“小凉姐，你说承载天命，真的有那么好吗？”
        “当然好。”
        苏小凉斩钉截铁，没有任何的犹豫，说出的理由似乎也令叶新无可反驳：“若能承载神州天命，将在这方世界真正的无敌，试问有谁会不心动呢？”
        “小凉姐，你知道的，这不是我想要的答案。”
        叶新面露一丝苦笑之意，但苏小凉却忽然变得极其郑重，凝声正色道：“若门主能夺得天命，您梦寐以求的那三件东西，只要这天下有，那必将是属于门主您的。”
        “额...”
        叶新闻言语塞，这三年以来，苏小凉每个月都会来一次栖灵寺，向他讲述如今天下风云，几乎每次都会想方设法的劝说他去争夺天命。
        可是这天命，真的那么好争吗？
        以他大梦百年的经验，天命汇聚天下气运之力，非天命所归、大势所趋之人不可承载，当初的泰山开天是一个契机，但所有人都错过了，如今神州群雄割据，诸强林立，想要再次创造机会，已是难如登天。
        除非，有人能横扫八荒六合，一统神州天下，那此人便定能成为真正的天命之子。
        这也是三年以来，帝御风族、长白山天池与龙虎山问刀阁，三方势力一直相互攻伐征战的根本原因所在。
        而叶新自己的雄心壮志，早已随着小沁的身死而烟消云散，如今对他来说最重要的，是以上古秘法，博一线小沁复活的生机。
        “小凉姐，说说关于那三件东西的线索吧。”
        “三日之前，江宁城来了一位鬼朵真人，展示出无数令人心动的异宝，并对外宣称，将在江宁城举办一场盛大的拍卖会，拍品清单上，不仅有三粒轮回晶石，还有一角古老地图，疑似与九幽地府有关。”
        “鬼朵真人...”
        叶新听到这个名字，就已然猜到是谁来了，当初在琉球花都遇到的这位国师大人，可是一位真正的奇女子。
        轮回晶石，传说是轮回壁的衍生之物，而九幽地府，则是还魂草的生长之地。
        鬼朵国师如此大张旗鼓，意图已再明显不过，叶新心中无奈，看来这一次他必须要走出这栖灵寺了。
        “小凉姐，那关于三生石呢？”
        叶新沉默片刻，再次开口询问，却半晌没有再听到苏小凉的回答，他刚准备继续出声，却心中一动，倏地睁开双眸，回头望去。
        只见千重台阶的尽头，不知什么时候，已经站立着一道清尘脱俗的女子身影，白衣胜雪，飘然若仙。
