    “婉婷，看来又是一个被你迷倒小男生，没看见，这一位当你面，都要打正阳拳，吸引你注意力吗？”四位女子之中，一位胸比较大的女子，笑嘻嘻说道。

    仙气女子淡淡地说道：“还是先看看吧。”

    陈旭没有在乎她们的对话，而是将正阳拳缓缓地打出来。

    闫教练本来想要说什么，但看着陈旭徐徐打出的正阳拳，下意识微微点头说道：“不错，不错。”

    陈旭这一套拳法，打的可以说是规规矩矩。

    一旁的周强都看傻了。

    他没有想到，陈旭仅仅看了一遍，就能学会拳法。

    莫非他就是传说中千年难得一遇的武学奇才。

    闫教练见此，忽然上前一步，冲着陈旭一拳打出。

    陈旭不慌不忙，换了一个招式迎接。

    两人有序不紊的打起来。

    一个人不断攻，陈旭不断守。

    闫教练越打越是心惊，陈旭的正阳拳，学的真好，光是这些功夫，没有一年下不来这么大的功夫。

    陈旭对此，反而是抓住闫教练心惊的时候，连续几个快拳，打在闫教练身上，然后缓缓收拳，说道：“闫教练，承让了。”

    闫教练见此，微微点头，心情有些复杂。

    “陈旭，你。”周强来到陈旭身边，不知道该说什么了。

    这小子，天资的确逆天啊。

    闫教练看向陈旭，说道：“你对于拳法掌握的很好，说实话，我觉得你无需说是在这里当陪练了，光凭你刚刚那几手，别看咱们是动手，并未动用气血，但是我觉得，接下来，有一个地方，更加适合你，培养你的实战能力。”

    陈旭闻言，说道：“是什么地方？”

    “业余武者擂台，这样的擂台，真正武者是不会参与，往往是一些希望考上学院的武者才会选择参加。”闫教练复杂地看着陈旭说道：“你可以去参加一场，来培养自身的交战能力。”

    陈旭一听，其实心里自在一笑，他并非需要参加这种挑战，他的实战经验，有多丰富，他都忘了。

    闫教练看着陈旭样子说道：“你若是想要考入一等学院，打这样的擂台，若是能进入前十六，即使你的气血之力达不到标准，都可以参与进去。”

    如果不是陈旭学了一遍正阳拳，就像是十年的老师傅。

    如果不是，他亲身上阵与陈旭过招之后，还败了，他是不会让陈旭参加这一场擂台赛。

    他觉得凭借着陈旭实力，若是再有一些进步，说不定可以达到前十六的标准，这样一来，陈旭就可以一等学院。

    当然，若是陈旭强到巅峰，打入前四，就拥有了进入超等学院的资格。

    所以，闫教练给出了这一个选择，前路如何，任凭自选。

    陈旭沉默了，他没有想到，还有这样的事情。

    不过，既然要学习，当然要进入最强的学院。

    从一个最弱的学院，打遍年轻一代，说是痛快，但未必能一路顺利。

    能有机会进入最好的学院，并且自己没跟其他学院结交过，所以，不如如此。

    “谢谢。”陈旭感谢说道。

    闫教练叹口气，看向陈旭，说道：“以你的资质，我相信几年之后，我就听过你的名字，将来，你的名字说不定会闪耀在学院争霸赛上。”

    学院争霸赛，是指诸多学院年轻一代争霸的擂台，据说是有一个学院百强榜。

    能上榜的人，无一不是各个的学院强者。

    其中冠军的位置一直都在被两个学院的人轮流占据。

    这两个学院，就是超等学院。

    陈旭笑了笑，并未多说什么。

    他转身离开，准备回去上网报名参加。

    对于陈旭来说，未必不能参加。

    他回到家里，先是修炼了足足一个小时呼吸法，冲刷自身，不能长时间运转，因为他的身体，目前还扛不住这种呼吸法。

    陈旭运转了一阵，然后开始上网，找到了一个参赛擂台。

    这个擂台十分有名，叫做一鸣惊人擂台。

    意思是参加这个擂台，极有可能说是一鸣惊人。

    但是，参加这个擂台的人，大部分都是学院之前的考生，这些考生交手，并未说是能有多么惊人。

    但是，他们的战斗也不弱。

    可以说是，他们算是没有修成学院的人，最强一批的人。

    正因为如此，陈旭才打算是要参加到其中，就是为了将自身磨砺出来。

    而陈旭参加其中只是为了获得一个资格。

    特别是经过这一段时间的锻炼。

    陈旭来到擂台外面的宾馆，并进报名的时候，十分优哉游哉。

    他跟阿姨说了一声，说是这两天有事情，老师要带他们户外锻炼，并且将自己气血之力告诉了阿姨。

    阿姨知道后，又是惊喜，又是意外，又是后悔，她要是知道陈旭达到了这个数值，早就不惜代价，给陈旭堆气血。

    只可惜，知道太晚了，但是即使，阿姨也是买了一大堆滋补药材，打算给陈旭补一补。

    希望陈旭能早日突破到下一个境界。

    陈旭在宾馆这里，再次动用呼吸法，不断冲刷自身，将自身保持在一个完美姿态，并且，他能感觉到自身气血，估计已经达到了120卡以上，配合正阳拳，已经初步形成不弱的威力。

    “明天战斗起来，我应该是属于最低层次的。”陈旭自我分析道。

    不过，这没什么，明日，就是我扬名的时候，陈旭笑了笑说道。

    他可不是什么弱者，走进去，就是准备自我扬名的时候。

    陈旭笑了笑，说实话，这还是第一次与别人搏斗，用这个身体。

    “只有快速扬名吧。”陈旭摸了摸下巴，说道：“这样一来，才能说是将手上的一些东西展示出来。”

    第二日，陈旭被告知自己在九号擂台进行比武，对手是长河武馆这一代最出色的弟子。

    这一位弟子，据说是年不过十八，也是准备今后报名武馆。

    陈旭闻言，也是对其有着关注。明白，接下来，这一位，将是自己的对手。

    “可惜，他做自己的第一个对手，会不会产生什么阴影啊。”陈旭微微摇头说道。

    这还是要考虑到，不然，对方未必是自己的对手啊。

