    三十日晚上，毛文龙从皮岛赶来，还带了一千多名亲军，两千多部下，总计三千多人马。

    因为上岛时已经深夜，怕打扰袁崇焕休息，所以没有拜见。

    第二日，六月初一，两人清晨相见，当天海风阵阵，倒也不是很热，见面后两人并没说几句话，就分开，估计当时肯定有点不欢而散。

    上午秦楠也要出营，赵大山派了两个机灵的兵士，由一个叫路超带队，护送秦楠出营。

    谁知出营不到一个时辰，路超等人和秦楠又狼狈不堪的跑了回来。

    那路超脸上还铁青着一块，像是被人打了似的。

    见着赵大山，把事情一说，赵大山脸色严肃的赶紧跑来报告丁毅。

    路超跟着秦楠走出去不到两里，到了双岛集市，秦楠说去见多年没见的好友，想买个头饰之类当礼物赠送。

    岛上原本大部份都是苦哈哈的军汉，加上毛文龙带了人马上岛，岛上突然多了三千多人，到处都是军士。

    秦楠长的漂亮，刚进集市没多久，就被引起一队东江兵的注意。

    那队东江兵有四人，结伴而行，看秦楠貌美，虽然跟着两个军士，但这两天温度高，路超他们平时也没穿棉甲，衣服也是破破烂烂和东江兵差不多，对方以为是旅顺本地兵的家属。

    秦楠又实在漂亮，忍不住多看几眼后，打头的一个便上前拦住他们，笑道：“小娘子，匆匆忙忙去哪呢？”另几个大头兵哄笑。

    “小娘子想不想赚点银两。”

    “给你一两银子，陪俺们四个快活快活可好。”

    秦楠又羞又怒，心想还好丁毅派了人护送，要不然这真是一言难尽。

    她低头不语，路超在后面勃然大怒。

    丁大人是他们心中神一样的人物，带着他们血战鞑子，秦小娘可是丁大人的女人。

    当然了，之前是周千户的媳妇，这事大伙全忘了。

    但路超也是聪明人，之前跟着张经，就是他想出来，找同乡拉关系，后来大家都跟着学。

    赵大山派他出来，就是他看机智灵敏。

    路超淡淡的上前，拦在秦楠面前，大声道：“诸位兄弟，这是俺们守备夫人，袁督师麾下丁守备丁夫人。”

    “不好意思不好意思，大伙让一让哈。”

    对面一听，脸色微变，没想到不是旅顺的，居然是袁督师的人。

    他们是跟着毛文龙过来拜见袁督师的，这相当尴尬。

    四人面面相觑，对视一眼后，抱了抱拳：“失礼失礼。”居然也后退了。

    本来这事就这么结束便好。

    但路超等人刚走没几步，后面四人中有人突然道：“特娘的，骗咱们。”

    “？”其余莫名奇妙。

    “军中不得带家属，若是袁大人的家属差不多，小小守备，敢带家属上岛？”

    袁崇焕要是亲自带家属过来，这是可能的，其他部将，谁敢带家属上来？

    就是这次毛文龙上岛，毛的部下，也没人敢带家属啊。

    “尼娘的，骗俺们，站住。”四人大怒，从后面追上。

    路超等人见他们怒气冲冲上来，也莫名奇妙，又怎么了？

    “瞧你老实敦厚的模样，居然敢骗我们。”打头的军士大怒，一把拎起路超的衣领。

    砰，二话不说，一拳就打在他脸上。

    路超一声惨叫，摔倒在地。

    四人上去一顿拳打脚踢。

    秦楠和另一个兵士又惊又怒又怕。

    事已致此，路超知道解释都没有机会了。

    他双手抱头，大叫：“各位军爷别打了，小娘给你们，银子也不要了。”

    四人闻言哈哈大笑。

    算你识像，其中一人狠狠一口口水吐在路超身上，伸手叉腰：“早说如此，就不用吃苦头了。”

    “敢俺们，不是自寻苦头。”

    他们叫叫嚷嚷，好不得意。

    有人已经用流口口水看向惊慌的秦楠。

    就在这时，路超慢慢爬起来，哭叫着：“各位军爷，俺们错了，这点银子，也给你们。”

    哗啦，一甩手。

    一把灰迎面甩在四人脸上。

    “啊呀”四人顿时捂脸惨叫。

    砰，路超一脚踢在其中一人档下，踢的那人捂着档连叫都没叫出来，眼皮一翻，晕死当场。

    与此同时，另一个徐大堡的兵，一个箭步冲上去，砰，也是一脚，踢在一个东江兵的档下。

    那东江兵也是瞪眼睛睛，捂着蹲了下去，连叫都叫不出来。

    说时迟，那时快，赵大山选的这两个兵，当真是尽得徐大堡之战的精髓，下手之阴险决断，胜出于蓝。

    一举手就干翻两个东江兵。

    另两个东江兵还没反应过来，刚抹开眼中的灰，扑哧。

    两徐大堡兵双指狠狠插在他们眼皮上。

    两人又是惨叫，捂着眼睛倒下。

    此时正在集市，四周有好多兵士，更有无数东江兵，大伙纷纷看向这里，也不知道发生了什么事。

    路超和同伴上前，同样一阵拳打脚踢，把四人踢的鬼哭狼嚎。

    然后赶紧转身对秦楠道：“今天怕是去不成了，赶紧回吧。”

    秦楠的小脸早白了，连连点头：“快走。”

    三人一溜烟的往回跑。

    丁毅听完后，脸色古怪，徐大堡的兵在外面和人打架是小，只要打赢了就好。

    关键时又是踢档又是撒灰，戳眼的，招招下作阴险，这是跟谁学的？

    传了出去，俺们徐大堡，岂不是很没面子。

    赵大山说完，带着路超两人，垂头丧气站在边上，等着丁毅训话。

    丁毅想了想，大声道：“这事路超做的挺好，即保护了秦姑娘，也没丢咱们徐大堡的面子。”

    “关键是打赢了。”

    “咱们徐大堡的兵出去，能不惹事，当然不要惹事，可是若是有人惹咱们，咱们一定要打赢。”

    “每人赏一两银，下去吧。”

    路超两人大喜，赶紧叩拜，喜滋滋的离开了。

    赵大山见状，也眉开眼笑，这两个兵都是他现在带的，被丁毅表扬，他自然也高兴。

    “尼娘的”丁毅学着他们的口气，笑骂：“这肯定是你带的兵。”

    赵大山憨笑：“不敢不敢，都是跟大人学的。”一脸谦逊。

    “。。”丁毅。

    丁毅正准备回去，好好安慰下秦楠，突然前面宋飞快步跑过来。

    “大人，外面来了好多东江兵，要冲俺们营地，让俺们交人。”

    找死，丁毅大怒：“走。”

    赵大山忙问：“要不要集合？”

    “集毛的合，东江兵比鞑子如何？把咱们那队人叫上即可。”

