    

    羽宫明对于横沟警官关于【密室】的推测不置可否，指了指那部电话答录机道：

    “现在既然没有排除他杀的可能，那么我们就从指向他杀的这部电话机开始调查吧。”

    “上面的留言指示灯还亮着，或许那些留言里会有一些线索呢？”

    “嗯，有道理，我们马上听一下留言！”横沟警官立即从善如流。

    …………

    “根据留言，今天下午想要拜访广田教授的人还不少啊！”横沟警官眉头微皱。

    电话答录机一共有十二通留言，其中十通是来自白仓先生，另外两通来自盛冈先生。

    “加上羽宫侦探几人，应该就是三拨人了。”横沟警官转头看向书房门外的广田登志子，问道：

    “广田夫人，白仓和盛冈有没有在案发之前来家里拜访过？”

    “这个，因为午饭之后我就和隔壁的太太出门了，老实说，我也只是在这位羽宫先生来到前几分钟到家的，所以我并没有看到这些拜访者。”

    广田登志子回忆了一阵，忽然道：“对了！我在出门前看到了第一个来拜访的客人，那个人是我先生的一个学生，我记得他应该姓细矢。”

    “原来如此，也就是说，直到尸体发现前，有可能或已经拜访广田教授的一共有细矢、白仓、盛冈、还有羽宫侦探四拨人了。”横沟警官梳理了一下信息，随后问道：

    “那么夫人，关于那三个人的电话和地址，你应该知道吧？”

    “知道，除了羽宫先生，其他的人都是我先生的学生。”广田登志子点了点头。

    “那个，请问出了什么事情吗？”身后忽然传来一道青年男声。

    几人转头，就看到一个大约二十多岁，面容英俊，身着白色休闲外套的青年正踌躇着站在书房门外。

    “请问你是？”横沟警官疑惑道。

    “鄙姓白仓，是广田教授的学生。”青年自我介绍道。

    “哦？原来你就是白仓啊，就是你在电话机里留了十通留言的，对吗？”横沟警官的目光瞬间锐利起来。

    “没……没错，就是因为我打了很多通电话都没人接，所以我才过来的。”白仓略显紧张道。

    “哦？那你找广田教授到底有什么事情？”横沟警官又看向羽宫明：

    “还有羽宫侦探，虽然你是凶手的可能微乎其微，但还是请你说明一下你拜访广田教授的具体目的。”

    白仓首先开口道：“因为我现在正在做模特儿，最近某个杂志正在搞一个企划，主打的就是【模特儿令人意外的一面】。”

    “我就想到了我在大学校庆的时候男扮女装和老师的合影，因为我知道老师有把照片存进磁片的习惯，所以才来找老师借一下那张磁片的。”

    “那羽宫侦探呢？”横沟警官望向羽宫明。

    “我朋友将我的一张磁片误寄给了广田教授，所以我是来取那张磁片的。”羽宫明解释道。

    “虽然磁片还在，但是磁片里的资料却已经不见了，电脑里面不知道能不能找到……”一道柔软却带着冷淡的女声响起。

    羽宫明转头，就看到小哀正坐在打开的电脑前，纤细的手指敲打着键盘，神情十分严肃。

    “嗯？资料被删除了？”梦语来到电脑前，好奇的看着小哀的操作。

    “是的，我刚刚把那张磁片放到了软驱里，但是里面的资料全部不见了。”小哀回道。

    “这样啊，那要不让我来试试吧，或许我可以把里面的数据恢复。”梦语道。

    “等一下！你们怎么能乱碰现场的东西呢？”横沟警官语气严厉道。

    “抱歉了横沟警官，给你添麻烦了，不过她们这么做其实也没关系的。”羽宫明微笑道：“毕竟这个案子很快就可以结束了。”

    羽宫明现在的主要目的是为了拿回磁片，案子能尽快解决就尽快解决，他也懒得再等着警方做一些无意义的调查了。

    “什么？羽宫侦探已经把案件给解开了？”横沟警官瞬间兴奋起来。

    “差不多吧，这个凶手的计划虽然挺精巧的，不过毕竟是仓促执行，破绽还是挺明显的。”羽宫明淡淡道。

    他看向电脑前的小哀和梦语：“你们两个先离开电脑吧，等案件告破后我们可以借用一下教授的电脑，没问题吧夫人？”

    “这个，如果你真的能查出是谁杀害了我先生，那让你们用一下电脑当然没问题。”广田登志子道。

    “那就多谢夫人了。”羽宫明笑道。

    “羽宫侦探，那么现在已经确认是他杀了吗？”横沟警官问道。

    “是啊，这是一件毫无疑问的杀人案。”羽宫明笃定道。

    “如果是他杀的话，那这个密室又怎么解释呢？”横沟警官问道。

    “密室的关键，就要靠这个东西了！”羽宫明用手帕从地上抓起了一个东西。

    那是一枚白色的西洋棋子。

    …………

    “我已经准备好了。”戴着手套的梦语抓着那把唯一的书房钥匙，朝羽宫明点了点头。

    而她的另一只手上，正抓着从电话答录机中抽出的录音带。

    “我这边也OK了！”小哀的声音几乎和梦语同时响起。

    此时她正蹲在电话答录机旁，前方是一本用三枚西洋棋支撑起来的笔记本。

    值得一提的是，那些西洋棋全部是倒放着，用平滑的底部来支撑着笔记本。

    小哀看着眼前似乎相当稳固，完全没有摇晃迹象的笔记本，冷淡的俏脸上不觉闪过一丝惊讶。

    她转头看向一副胸有成竹模样的羽宫明，钦佩之情自眼中一闪而逝。

    “好，一切准备就绪，那就开始吧。”羽宫明淡淡道。

    于是，梦语拉着录音带，拿着钥匙向着书房门外走去，羽宫明的声音也适时响起：

    “要想创造这样一个密室，首先，我们要把录音带一路拉到书房外，随后将录音带的一端穿过钥匙孔。”

    “之后，将钥匙留在门外，将剩余的带子重新拉进房间，并让带子绕过距离电话最近的西洋棋。”

    梦语的动作几乎和羽宫明的声音保持着同步，此时也已经将录音带绕过了最靠近电话机的西洋棋。

    “接下来，重新退回房间门外，锁上房门，注意，不要让录音带碰倒西洋棋。”

    梦语小心地控制着钥匙，将房门成功反锁。

    “接下来，就要向电话答录机开始打电话了。”羽宫明话音方落，电话声立刻响了起来。

    片刻，电话转入了留言功能，录音带开始向电话答录机回收。

    “在不断的留言中，钥匙渐渐被录音带从门外带了进来……”

    横沟警官一脸震惊地看着钥匙渐渐向内侧移动，一路来到了那本笔记本下。

    “啪！

    钥匙撞倒了最内侧的西洋棋，原本稳固的三角形支撑柱瞬间失去平衡，笔记本立刻塌了下来，将钥匙压在了笔记本下，而那些西洋棋则散落到了一边。

    “这……这和案发现场当时的情况完全一样啊！”横沟警官振奋道：“密室手法破解了！”

    “是啊，那么，能实现这个手法的，只有你了吧？”羽宫明淡淡道。        

