    “萧战，这些话，你为何不早和我说。”

    赵高郁闷不已，如果自己早点想通这一点，也就不会弄得如此地步了。

    “陛下，并非我不愿早和你说，实在是臣之前，也没想明白，以前臣只是觉得秦霸天老爷子，并未有叛逆之心，但还不够有把握，但这次得知秦月池的修为之后，才真正的肯定下来。”

    萧战解释。

    “也对。”

    赵高点头，若非这一次秦月池展现出了逆天的修为，他也不会如此恐慌，事情，也不会这么就捋顺了。

    “那朕现在该怎么办？”赵高焦急道。

    “陛下，您的智慧，定在臣之上，该怎么做，陛下应该很清楚了。”

    萧战并未回答赵高的话，而是微笑说道。

    赵高一愣，旋即一拍脑袋，“是朕糊涂了。”

    他心结解开，心情立刻大好。

    “这样，你马上传我命令，对秦霸天老爷子进行犒赏，这一次解决鬼仙派和大魏国危机，重重有功，准他自由进出王都，无需再通过朕的命令，其次，那秦家秦远志似乎和秦尘关系不错，赐封守封侯，官拜中司马，至于那岭南赵家，敢对秦尘下手，实乃罪大恶极，一定要给我好好严惩。”

    “最关键的还是秦尘母子，赏赐府邸一座，各类宝物无数，这件事你去帮，一定要让秦家，看到朕的诚意。”

    “对了，秦尘不是和薰儿还有维儿关系不错么？让他们两个也前去慰问。”

    “还有把康王也一同叫上，听说康王和那秦家的关系，十分亲密，有他在，应该会容易一些。”

    不得不说，赵高的确颇有魄力，想明白之后，立刻下达了一连串的旨意。

    “也不知道那秦家，会不会原谅朕的这次过错。”

    说完这些，赵高忍不住郁闷摇头。

    当赵高的赏赐，来到秦家和秦尘那的时候，整个王都都震动了。

    特别是那些看到秦霸天冷斥赵高的诸多民众和强者，更是傻眼。

    没想到秦家非但没得到惩罚，反而受到了大大的赏赐。

    并且这赏赐力度之大，简直是前所未有。

    不过仔细想想。

    众人也就明白了。

    这一次击退鬼仙派高手，秦家立下了大功，并且秦家如此实力，赵高即便要惩罚，恐怕也不知该如何惩罚。

    对这些赏赐，秦尘倒是没什么反应。

    此时的他，正头疼自己体内的诅咒之力如何清除。

    经过这些日，秦尘对那“百鬼诅咒”的特征，有了一定了解。

    身中百鬼诅咒之后，秦尘的修为，有一定程度的停滞。

    并且他的精气神，也处于不断的消耗之中。

    当然。

    秦尘身上，也有百鬼诅咒，难以侵蚀的禁区。

    第一个，是灵魂海。

    聚魂成型的灵魂力，虽然对百鬼诅咒没有多大的功效，但是却能隔绝百鬼诅咒的侵蚀，固守一方。

    事实上，秦尘倒颇有些希望那百鬼诅咒，能够入侵到灵魂海，好让他观察观察，那神秘古书会不会出现，将之消弭。

    可惜的是，这股诅咒之力，连灵魂海都无法入侵，自然无法引发神秘古书的反应。

    第二个，血脉之源。

    秦尘体内的血脉核心之地，百鬼诅咒同样无法侵蚀，一旦靠近，就会泯灭。

    最后一个，就是气海。

    九星神帝诀真气，虽然无法将百鬼诅咒祛除，但同样的，百鬼诅咒之力也无法渗透到气海的所在，所以秦尘的修为虽然有一定程度的停滞，但一直在逐渐提升。

    可以说。

    这是秦尘身上，最主要的三个禁区。

    除此之外，秦尘的身体各个部位都无法避免，即便是不灭圣体也一样，仅仅是抵抗力强一些。

    这样下去，并不是什么办法，这几天，秦尘一边接受秦月池的指点，一边四处寻找解决的办法。

    其中关键之处，是寻找特殊妖火、地火以及神圣物品上。

    最终，从东方清他们口中，秦尘得知了一个地方——武城！

    武城，是在西北五国边境处的一座大型城池。

    西北五国，彼此之间关系迥异，有些国家之间比较友好，有些国家之间却比较紧张。

    为了各方之间贸易的方面，武城便诞生了。

    数百年以来，武城一直担任着西北五国武者们的交易中心，拥有一座整个西北五国最为大型的拍卖场。

    可以说，整个西北五国，最为珍稀的宝物，除了被各大势力珍藏之外，最终都会流到武城，进行交易。

    据说早在数年前，曾经在武城拍卖过某些特殊妖火，引发过轰动。

    “看来，是想办法去一趟武城了。”

    秦尘皱眉。

    还有半个多月时间，便是五国大比最终比试。

    但是，古南都就位于西北五国中心地带，距离武城，并不是很远，却是顺路。

    而两天之后，秦月池也终于离去了。

    她心中虽然并不想这个时候就走，但是秦月池明白，孩子就像是雏鹰，不经历风雨，永远都不会展翅飞翔，翱翔九天。

    终有一天，他会独自离去，寻找自己的天地。

    秦月池虽然心痛，但也明白，这是最好的选择。

    而且，这么多年，她为了秦尘，始终守在大齐国，守了足足十多年。

    以前的她，还没什么感觉。

    但知晓自己的儿子不再平庸之后，一颗心，早就放飞到了外面。

    看着秦月池离去，秦霸天他们虽然不舍，但也都能理解。

    而在秦月池离去后的第二天，秦尘留下一封信之后，也独自离开了大齐国，前往那遥远的武城。

    在大齐国王都外数百里处，有着一片延绵的山脉。

    落日山脉。

    辽阔无边，长满了无数高达的树木和植被，再加上血兽横行，没有实力，很难行走。

    而这里，也是大齐国武者们最喜爱的冒险之地。

    “唰！”

    在落日山脉深处，武者们最为心惊胆战的地方，一道人影闪电般掠过，落在不远处的一棵大树之上。

    此人身穿一身玄袍，模样俊俏，正是秦尘。

    “这里已经是落日山脉较为深处了，应该会有飞禽血兽出没！”

    观察四周，少年脸上露出一丝期待。

