    不过，在目睹了这一幕之后，他们更加肯定了，若能击杀这一尊蛮荒妖族将领，那么今天的战事，定能告一段落！    “哈哈哈哈，你就这点本事？”

    蛮荒妖族的将领哈哈大笑，道：“吃我一锤！”

    他的一锤落下，不管是先锋军还是蛮荒妖族，全都主动避让。

    只因这个家伙太可怕了，完全是不讲道理。

    现在他的眼中只有一件事……诛杀楚言！    为此，他可不管你是什么征天军还是蛮荒妖族，挡我者死！    楚言的眼中有着红莲之光绽放，俨然是红莲魔瞳。

    红莲魔瞳在楚言的眼前演化一个巨大的眼球，在战锤落下的同时，不断有红莲之火燃起，硬生生的挡住了蛮荒妖族将领的这一击！    “可怕，真的太过可怕了，这个蛮荒妖族的将领看上去傻乎乎的，其实大巧不工，重剑无锋，他的体魄，他的力量，简直是强大到一个惊人的地步，除了楚言统帅，我们任何一人去了，都是送死！”

    “是啊，即使他是蛮荒妖族，我都要赞叹一句，他的力量真的太过无敌，太过恐怖，更厉害的还是楚言统帅，他化去了这尊蛮荒妖族将领的攻势，更了不得！”

    “我还是看好楚言统领，你们没有发现，直到现在为止，楚言统领都没有出汗么？”

    先锋军众人议论纷纷，字里行间还是更加看好楚言。

    毕竟，楚言是他们的统领，又是征天王的外孙，不相信楚言，难道还要支持蛮荒妖族将他们全部人杀光杀净吗？

    “凰龙剑阵！”

    楚言祭出凰龙剑阵。

    “嘿嘿嘿！”

    蛮荒妖族的将领嘿嘿一笑，怡然不惧。

    他的体魄强大，不怕这些雕虫小技！    轰轰轰轰！    即便凰龙剑阵的剑光可怕，依然是让这尊蛮荒妖族的将领血流如注罢了。

    若是平日，换了一人，绝对是被原地轰杀，直接爆炸。

    但是，现在仅仅让蛮荒妖族的将领受伤，当真不是寻常存在！    相较之下，这尊蛮荒妖族的将领在伤势越来越多，越来越重之后，越发的暴戾，波及范围越来越大。

    皆因渐渐的这尊蛮荒妖族的将领发现了，虽然楚言的攻势没能一下子杀死自己，但是终究受到了伤害，再看看他，看上去是和楚言有来有往，实际上他一直属于单方面挨打。

    起先的时候，众人还没有察觉，还在感叹这尊蛮荒妖族的将领强大。

    可是逐渐的他们也发现不对了，只能单方面被楚言吊着打这又是哪门子的强大？

    不仅如此，楚言的攻势越来越强，越来越猛，直到后来，这一尊蛮荒妖族的将领已经面露惊恐之色。

    因为他已经重伤垂危，楚言依旧是毫发无损！    这让先锋军众人赞叹不已。

    这才是他们想要的统帅！    楚言很强，能够凭着一己之力，横扫敌人。

    但是，这只是一个人强大，是匹夫之勇。

    和只有匹夫之勇的人一起登上战场，恐怕是连死都不知道怎么死的。

    因此，只有匹夫之勇的修士，会是一个好战士，却不是一个好的将领！    一个好的统帅，懂得运筹帷幄，懂得什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

    例如刚刚楚言和这一尊蛮荒妖族的将领对战，看上去是有来有往，直到现在他们方才幡然醒悟……楚言这是在教他们如何镇杀蛮荒妖族的将领啊！    尽管一对一依旧不好做到，但是他们人多势众，十个打一个，一百个打一个，总是能够做到的。

    加上又不是每一尊蛮荒妖族的将领都是这么强大，这么恐怖，他们完全是有机会照葫芦画瓢，学着楚言的方式，诛杀这些不可一世的蛮荒妖族将领。

    “我杀了你！”

    蛮荒妖族将领意识到自己好像被楚言戏弄之后，暴怒不已。

    “都学得差不多了吧？”

    楚言忽然问道。

    “差不多了！”

    心领神会的先锋军战士应道。

    “好。”

    楚言答应一句，一剑斩出，直接杀死了蛮荒妖族的将领，汲取他的血气。

    “死，死了！”

    “这么强大的一位将领，依然不是他的对手，竟然被直接杀死了！”

    “天啊，这未免太过恐怖了吧！”

    目睹这一幕的蛮荒妖族心胆俱裂！    就连这么强大的将领都败给了人族修士，只要这个楚言还在，那么他们蛮荒妖族就不可能赢！    “杀！”

    楚言率领先锋军众人横扫余下的蛮荒妖族，和其他的征天军一起，将蛮荒妖族杀得抱头鼠窜，怕得只想逃！    在他们最强大的将领被镇杀的时候，兵败如山倒的结局早已注定！    大战结束，众人都在赞叹楚言的强大。

    因为他们绕后偷袭确实是此战的一个转折点。

    若非去的是楚言，而是其他的征天军将领，只怕极有可能一去不复返。

    更不要说，楚言在斩杀妖族长者之后，引得其他的蛮荒妖族将领不得不转移阵地，援助后方，同样是大大的分担了战场压力。

    当然，最为重要的还是楚言斩杀了此战最强大的蛮荒妖族！    被楚言杀死的战锤蛮将，是这一次蛮荒妖族派来的最强者，结果开战没多久就被楚言杀死了，直接打击了蛮荒妖族的士气，为之后的大胜埋下伏笔。

    “楚言，你小子总是能给我整出一些惊喜啊！”

    儒将感慨不已，道：“不如你就一直留在征天军当中吧？

    我的位置给你，我来辅助你打仗好了！”

    “是啊，是啊，我觉得楚言兄弟你真的非常适合我们征天军！”

    楚言的熟人杨金蒙在一旁附和，让儒将连翻白眼！    他就是循例劝说一二楚言罢了。

    此子非池中之物，可不是征天军能够容纳的。

    但是杨金蒙这货的话是什么意思？

    真想换个人当征天军的老大了？

    他还要不要面子了？

    楚言笑而不语。

    他同样看得出这些征天军的兄弟是在说笑而已。

    “不过，楚言你这一次立下大功，论功行赏的时候，断然是全场瞩目的了，这样的机会你未来还会有很多，你要提前习惯。”

    儒将继续笑眯眯的说道。

    

