    第724章 上点眼药   

    奢侈品之所以叫奢侈品，主要是因为价格过于昂贵，不是普通人消费的起的。

    

    而且奢侈品不像是馒头、青菜，需要每天都吃。

    

    也不像是衣服鞋子，每个季节都要换。

    

    奢侈品的购买需求并不是必需品，真正能消费得起的客户群体，主要是一些高收入群体，追求更高的品质。

    

    其中那些收入高，又有一定社会地位的客户，才是奢侈品牌的主要客户群体。

    

    维护好高端客户群体这个资源，是每一个奢侈品牌都要重视的是。

    

    “在如今这个网络盛行的时代，想要让一个品牌火起来很容易，想要毁掉一个品牌也很容易。

    人红是非多，猪肥要挨刀，伊丽莎白品牌的崛起，势必会触及其他奢侈品牌的利益，让很多人把我们当成竞争对手。”

    

    江炎并没有因为伊丽莎白品牌的火爆而高兴，相反，他心中有很多的忧虑。

    

    有时候起点太高，摔得也会越惨。

    

    “我们通过这种特殊地媒体推广手段，让伊丽莎白迅速崛起的目的已经达到，但是接下来能够将这个品牌打造成一个屹立不倒的百年品牌，这才是真正地成功。”

    

    端木云霜一脸地无语表情，本来她是想来找江炎喝一杯庆功酒，一起庆祝一下。

    

    没想到江炎反而给她上起了课，一下子就把她心中那点喜悦的火花给掐灭了。

    

    “你真是太扫兴了，我本来还想弄个庆祝会的，现在看来，没有这个必要了。”

    

    江炎笑了笑，说道：“不，庆祝会还是有这个必要的，还是在华人商会总部开，不过这次就不邀请外人了，主要是巩固一下英伦华人商会对我们的信任。”

    

    端木云霜点了点头，回道：“哦，那你看着办吧，这点小事就不用我操心了，拜拜，我回去睡了！”

    

    端木云霜转身就离开了，不过她没有回自己房间，而是去找了杨笑笑，将伊丽莎白品牌销售火爆的事情告诉了她。

    

    同样作为女孩，她们俩还是非常有共同话题的。

    

    杨笑笑得知这个消息后，惊得目瞪口呆，那副模样大大地满足了端木云霜心里的兴奋和喜悦。

    

    为此，端木云霜还开了瓶红酒，与杨笑笑把酒言欢，最后两人喝醉睡在了一张床上。

    

    第二天一早，当她们两人醒来的时候，都忍不住发出了一声尖叫。

    

    她们俩都浑身不着寸缕，拥抱着睡在一起。

    

    那副画面，简直有点美的让人无法挪开眼睛。

    

    但是她们俩人却都尴尬地要死，羞得杨笑笑脸都红了，把头埋在被子里。

    

    端木云霜强装淡定地说道：“昨晚……昨晚咱们俩都喝多了，应该什么都没发生，只是单纯地脱了衣服……”   

    端木云霜也不知道该怎么解释下去了，赶紧捡起自己丢在地上的内衣，跑到洗手间穿好了衣服，然后就匆匆跑回了自己客房。

    

    江炎对此事一无所知，他联系了白景云，再次召开了一次庆祝会。

    

    到场的人，都是英伦华人商会的会员。

    

    “诸位，在下江炎，今天把大家召集到此，只是为了宣布一件事情。

    伊丽莎白品牌经过我们公司的运营，于前日在华厦正式开业，仅仅一天时间，销售额就达到了九十七亿多华厦币。”

    

    听到这个消息，在场的人顿时都倒吸一口凉气，满脸地吃惊之色。

    

    就连白景云，也是刚刚得知这个消息。

    

    他浑身一震，目光中满是难以置信。

    

    “九十七亿？”

    

    白甜甜也咽了口吐沫，有点被吓到了。

    

    “开业第一天，就卖这么多钱！”

    

    江炎端起了酒杯，微笑着说道：“我与白会长早已经签订了合作协议，只要是我们商会的会员，都可以参与进来。

    伊丽莎白品牌的成功，目前才刚刚开始，欧皇大陆这边的市场还尚未打开。”

    

    “不过我相信，只要我们可以精诚合作，那么就能够大有作为，一起发财。

    请大家共同举杯，让我们一起庆祝一下。”

    

    在场的商会会员们立刻都纷纷举杯，满脸地喜悦，许多人纷纷上前去与江炎进行交谈。

    

    “江先生，不知道我们怎么参与进来？”

    

    “我们可以代理伊丽莎白在鹰格兰的销售吗？”

    

    “江先生，您真的是年轻有为，我敬您一杯，希望能有机会与您合作。”

    

    白景云赶紧带着他的女儿白甜甜走了上来，笑着说道：“各位请让一让，江先生，您之前答应让甜甜来负责伊丽莎白在鹰格兰的市场运营，我们父女一定会尽心尽力地。”

    

    江炎虽然答应过白甜甜，但是并没有与她签订合作协议。

    

    白景云现在提起这件事，就是在提醒江炎，也是在提醒其他人。

    

    “呵呵，这件事是我答应的，我记着呢，不过仅凭甜甜一个人，可撑不起这么大的市场，肯定需要一些人来支持，咱们商会的会员自然是优先任用的。

    至于具体的合作方式，大家可以去跟林霜副总聊。”

    

    一时间，所有人又都围向了林霜，都想从中获利。

    

    ……   

    华厦，燕京，玉龙大厦。

    

    姜风坐在总裁办公室中，看着电脑上关于“伊丽莎白”的新闻报道，脸色变得阴沉了下来。

    

    “这个杨笑笑是姜炎一手捧出来的那个慈善主播，伊丽莎白这个品牌看来跟姜炎脱不了干系。

    这个该死的家伙，手伸的够长的，居然在我的地盘上捞金！”

    

    自从姜淮被罢免了华厦南方负责人，又被逐出了姜家之后，华厦就只剩下了姜风这个唯一的北方负责人。

    

    当时姜风想要在姜家家族会议室接管华厦南方的生意，成为整个华厦地区的总负责人。

    

    但是这件事情被江炎和他父亲姜怀义给阻拦了，这令姜风一直记恨在心。

    

    姜风一直想着在华厦做出点成绩来，让家族高层对他刮目相看，然后正式成为华厦地区的总负责人。

    

    可是华厦如今经济发展迅速，各行各业基本上都有了自己的龙头企业，而且出现了不少的新晋豪门。

    

    想要从这些人口中夺食，这可不是一件容易的事情。

    

    所以，姜风至今也没能做出点像样的成绩来。

    

    可是眼睁睁看着江炎的生意越来越多，也越来越好，而且还跑到华厦来捞金，这就令姜风有些受不了了。

    

    “距离家族给姜炎的一年期限，现在虽然只剩下三个多月的时间，但是姜炎这家伙总是能出其不意，指不定还会弄出什么大动作，必须要给他上点眼药了。”

    

    之前姜淮出事之后，姜风为了撇清关系，所以一直没有任何动作。

    

    但是现在如果再不出手，就只能任由江炎发展，最后完成与家族的赌约，重新回到姜家掌权。

    

    江炎重回姜家，这是很多人不想看到的，因为这会打乱如今家族的一些利益局面。

    

    “就先拿这个杨笑笑开刀！”

    

    

