    南普陀寺位于夏门东南五老峰下，毗邻厦大，面临碧澄海港，该寺始建于唐朝末年，称为泗洲寺，宋治平年间改名为普照寺，明朝初年，寺院荒芜，直到清朝康熙年间才得到重建。

    因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名“南普陀寺”，为闽南佛教胜地之一。

    南普陀寺中轴线上主要建筑有天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁等。

    两旁有钟鼓楼、禅堂、客堂、库房，另有闽南佛学院，佛教养正院，寺前有放生池，寺后近年新建“太虚大师纪念塔”。

    整座寺院气势宏伟，错落有序。

    南普陀的方丈悟则法师一边在前面带路，一边向谈小天一家三口讲解着寺院的历史传承。

    谈首富出游，不论到哪里，享受的自然是不一般的接待规格，寺院方丈亲自陪同也是很正常的。

    谈小天到南普陀的目的很简单，这里的素饼和素斋都很有名，他早有耳闻，所以这次一定要尝尝。

    谭明嫣就虔诚很多了。

    她是来拜佛祈福的。

    自打她有了儿子，就像变了一个人似的。

    对过去她不屑的各种宗教现在全都深信不疑。

    经过大雄宝殿时，谭明嫣跟悟则法师说她要拜一拜，许个心愿。

    悟则法师一招手，在佛像旁敲木鱼的小沙弥急忙下来，换了方丈上去。

    谭明嫣跪倒在蒲团上，双手合十，默默许愿。

    悟则法师敲起了木鱼，口中念诵着佛经。

    当……一声铜磬声起，悠悠回荡在大殿之中，让人俗念顿消。

    谭明嫣许愿完毕，站起来后，向后一招手，方欣立时送上来一张支票。

    谭明嫣直接将支票塞到了功德箱里，并对悟则法师说道：“方丈，这是我的一点心意，给佛祖添一点灯油吧！”

    首富夫人的香火钱，绝不止是一点灯油，这谁都清楚。

    方丈大师双手合十，一低头，“阿弥陀佛，多谢施主。”

    大王拽着谈小天的衣服，瞪大了眼睛，“爸，妈妈在干吗？”

    “她在求佛祖保佑你呢！”

    “哦！”

    大王似懂非懂的点点头。

    “谈施主，谈夫人，这边请。”

    方丈引领着谈小天一家三口从后门出了大雄宝殿，继续向后面游览。

    谈小天一家离开大殿十分钟后，大雄宝殿的大门才再次打开，其他游客进入。

    “怎么搞的，为什么突然关门了。”

    “这还用说吗？

    肯定是有大人物刚刚在这里。”

    人群中，刚刚和谈家人遇到的纪和风奚莲夫妇赫然在列。

    他们真的追到了南普陀。

    一是好奇，想看看这家人究竟是何方神圣，二来，他们心里确实动了些小心思。

    在山下，纪和风看到了那三辆黑色的商务车，知道中午遇到的一家三口就在寺院里，可是直到都进大殿都没看到。

    听到旁边游客的议论，他心中已经有了答案，他们说的大人物很有可能就是那一家三口。

    能让南普陀的大雄宝殿暂时关闭，只接待他们一家人，这种能量绝非寻常的富豪可以做到的。

    纪和风想到了那个叫大王的小男孩说的，他家住在高卢的城堡，说不定是真的啊！方丈领着谈家一家三口在寺内游览了一大圈，最后请他们进入自己的禅堂品茶。

    胡建的茶天下闻名，大红袍，铁观音，正山小种都是产自这里。

    悟则法师又是胡建宗教界知名僧侣，他的茶叶绝不会差。

    他亲手烹茶请谈小天夫妇品尝，顺便说些佛语禅机。

    大王受不了这种过于严肃沉闷的气氛，郭冬月和方欣便带着他去外面游玩。

    “大王哥哥！”

    纪倩儿眼尖，一下子就看到了在天王殿前小广场的大王，颠颠的跑了过来，举起手里的点心，“大王哥哥，吃素饼。”

    南普陀的素饼非常有名，是厦门当地的名小吃，很多到这里旅游的人都会买几份带回去当伴手礼。

    “谢谢！”

    大王见到熟悉的小朋友也很高兴，拿了一块素饼，回过头看向郭冬月。

    按照规矩，大王在外面是不能随便吃别人的食物的，害怕有什么意外。

    可是这家人不是第一次见面，中午时他们还送了一块蛋糕给大王。

    郭冬月仔细看了眼纪倩儿手里的纸盒，上面清晰的印着南普陀的字样，应该是就这这里买的。

    郭冬月点点头，大王这才咬了一口，慢慢吃着。

    纪和风和奚莲终于见到了这个小男孩，一番功夫没有白费。

    “小朋友，我们又见面了。”

    纪和风看到跟着大王身后是两个女人，并没有见到他的父母，便蹲下身子，“你爸爸妈妈呢？”

    “和老和尚在后面喝茶呢！”

    大王嘴里全是素饼，说起话来含糊不清。

    纪和风暗想，果然，刚刚大雄宝殿突然闭殿很有可能和这家人有关。

    “叔叔阿姨，你们也是来这里拜佛的吗？”

    “是啊！这里是很有名的寺院，来夏门旅游的人都会来拜拜的。”

    奚莲把大王拉到跟前，虽说他们夫妻功利心强了一点，但她也是真心喜欢这个漂亮聪明的男孩。

    “怪不得，我妈妈刚才就给佛祖磕头了，老和尚还帮她敲木鱼，我爸说妈妈是在求佛祖保佑我。”

    小孩子说的有趣，逗得纪家三口全都笑了。

    奚莲从包里掏出几瓶矿泉水交给纪倩儿，纪倩儿又颠颠的跑到方欣和郭冬月身边，“阿姨，喝水。”

    “谢谢！”

    方欣蹲下来，摸了摸纪倩儿吹弹可破的皮肤。

    她结婚一年了，现在还没有孩子，特别喜欢像纪倩儿这样的小女孩。

    他们就坐在天王殿前的台阶上休息。

    下午4点多，谈小天、谭明嫣在方丈的陪同下走了过来。

    “谈施主，谈夫人，本寺的素斋小有名气，还请二位赏个光，在这里吃顿斋饭。”

    谈小天就是奔着这个来的，当即笑答道：“多谢方丈，那就恭敬不如从命了，实不相瞒，我是早听说过南普陀素斋的大名，这次是慕名而来。”

    方丈一笑，“谈施主，那就请吧！”

    他们经过天王殿，大王跑到谭明嫣身前，“妈妈，我又碰到中午那个小妹妹了，她请我吃素饼了，我也要请她吃点什么。”

    顺着大王的手指，谭明嫣看到了小公主一样的纪倩儿，顿时母爱泛滥，“那就请他们一起吃顿斋饭吧！”

    

