    一天过去，太阳再次升起的时候。

    众人纷纷从帐篷中走了出来。

    “看来真给你猜对了。”英武扭头看向白夜，因为眼前出现了两顶帐篷，赫然是其他两个小组的帐篷。

    被冻住的三个帐篷，和众人第一次在一个小时位置扎下的帐篷全部都在。

    “有注意到是几点传送的么？”

    “我一晚上没睡，每隔十分钟就测量了一下温度，应该是在早上六点左右的样子，我们就被传送到原点了。”

    “现在是七点多，也就是我们还有二十二个多小时的时间翻过这座山？”

    众人得出了结论。

    如果在一天时间内无法翻过这座大山，那么就会在第二天的早晨六点被传送回原点。

    “既然如此，那就出发吧！”

    英武当机立断。

    整个队伍都休整了一天的时间，所有人的体力都恢复到了巅峰，这一次他们必须在限定时间内翻过去。

    ……

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    是人都知道的道理。

    但是做起来却不是那么容易，哪怕是身为军人的英武等人，想要一口气翻过一座五千米的高山也十分困难。

    往上的五千米和往前的五千米是天与地的差别。

    越是往上越是冷，空气越是稀薄，山壁也越是陡峭。

    “温度多少？”

    “下降了十度。”

    “高度呢？”

    “大概一千二百米的样子。”

    英武点点头，不再说话，而是闷头带队继续攀爬。

    理想很丰满，现实很骨感。

    众人一开始觉得一整天的时间翻过一座山很容易，可是越到后面越感觉不是那么回事儿。

    尤其是在三千米的高度，众人踏入了一片冰雪的世界中。

    气温骤降，根本就不按照常识来。

    “测试一下温度。”

    “零下二十。”

    “零下二十度了？”

    一开始的一千二百米温度才下降十度，跟着的一千八百米就下降到了零下二十度？

    怪不得那个全是女人的三人小队会连人带帐篷全部都被冻僵。

    恐怕她们也没想到越是往上，温度骤降的速度越是快。

    每个人的脸都冻得通红。

    眉毛和睫毛上都覆上了一层肉眼可见的冰霜。

    恶劣的气候，即使穿着厚厚的衣服也难以保住体温的迅速流逝。

    除此之外，那就是体力的消耗。

    英武看了一眼队伍里‘最弱’的纯，纯虽然也被冻得不轻，但气息均匀，完全没有一丝喘息。

    爬了三千米，即使是他的呼吸都不稳了。

    没想到这小丫头竟然这么强？

    再看白夜，气息也不稳，这才是正常人嘛，队伍里所有人的气息都不稳。

    最差的是六号。

    “休息一下吧？”英武提议道。

    这一次他是提议，而不是直接做决定。

    现在他们心中都铆足了一股劲儿，虽然不知道能坚持到什么时候，可一旦泄了气儿，后面就更加艰难了。

    但是从另一个方面，英武又担心会碰到什么突发状况。

    谁知道那厚厚的冰雪中埋藏着什么样的危险？

    “我还能走！”六号直接否定了英武的提议。

    所有人都明白，他们心中憋着的这股劲儿不能松，松了就得再来一次。

    前车之鉴的那三具冰冷的尸体还在山脚下埋着呢！

    ……

    “恐怕现在就算是我们想休息也休息不成了。”

    白夜看向远处。

    他能够借助妹妹们的能力，其中芸的能力是操控气流与气压，这份能力带来的对气流和气压的变化也十分敏锐。

    白夜察觉到气压骤降，气流开始加快。

    这分明是暴风雪即将到来的征兆。

    白夜的话音落下，众人纷纷变得警惕起来。

    “发现什么了？”英武连忙问道。

    “暴风雪要来了。”

    白夜直言道。

    暴风雪？

    众人连忙抬头顺着白夜的目光看去。

    并没有发现什么异样。

    不过他们没有怀疑白夜所说的。

    毕竟异能者所具备的能力，表现出来的效果，以及附带的特殊性，普通人是完全无法理解的。

    “不仅是暴风雪。”白夜踩了踩脚下的积雪，再出了一次重击，“这雪地里的东西恐怕要出来了。”

    众人的脸色皆是一变。

    他们这无遮无拦的地方碰到一场暴风雪...

    不死也凉一半！

    更何况雪地里还隐藏着危险？

    ……

    簌簌簌！！

    三十步开外的雪地上，一阵雪花翻滚，仿佛有什么东西在雪地中蹿了过来。

    “散开，B阵型！”

    英武立即大声喝道。

    唰！

    雪花炸裂，一道黑影嗖的一下从雪地里蹿了出来，定睛一看，赫然是一只浑身白色的圆滚滚的雪怪！

    足足三米高！

    “这...”

    好萌！

    包括白夜在内，所有人的第一反应都是如此。

    虽然体型巨大，但却改变不了它那人畜无害的外形。

    可是下一秒，众人就改变了这样的想法。

    雪怪瞅准了动作最慢的纯，张开嘴露出两颗萌萌哒的虎牙，一脸奶凶的模样扑了过去。

    砰！

    与此同时，枪声响起。

    雪怪的脸瞬间被打去了半边，可是它的动作并未停止，而是继续冲着纯扑了上去。

    前后短短的几个呼吸的时间，雪怪那被打烂的半张脸已然恢复如初。

    若不是白夜动作快，一把将纯给拉开了。

    那两颗重新长出来的虎牙已经将纯给咬断了。

    “这种恢复力也太夸张了吧！”

    “恐怕在这里是打不死它的！”

    “不是打不死，是没有攻击到它的核心，它那臃肿的外表是隐藏核心的最好保护手段。”

    然而，雪怪只是一个小麻烦。

    打不死可以换个方向进攻。

    随之而来的寒流与暴风雪才是最大的威胁。

    ……

    呼——

    暴风席卷而来，夹杂着一粒粒碎冰。

    气温骤降。

    那一股寒气涌入鼻腔，仿佛让人从内冷到了外，穿再多的衣服都无法留住体温。

    搭帐篷？

    有雪怪的存在，根本不可能把帐篷打起来！

    先收拾雪怪？

    这种极端的气候下，别说战斗，不被暴风雪给埋了都是好的！

    ……

    这时候，英武找到了白夜，几人躲在一块大石头后，勉强躲避着暴风雪。

    但是撑不了太久，他们会连同巨石一块儿被暴风雪淹没。

    “你应该是风元素系的异能者吧？这种程度的暴风雪应该影响不了你。”

    英武的话音一顿，说话时，冷风猛地往嘴巴里灌，让他舌头和牙齿都在打颤。

    白夜看了英武一眼，仿佛已经猜到了对方接下来的话。

    “你带着你妹妹先离开吧，我们会自己想办法的。”英武如此说道。

