    大批骷髅兵和幽灵发起了进攻，李淑仪、韩旭被逼得不得不后撤。很快，亡骨领域生成的大批亡灵，向白晓文的方向推进过来。

    为了对付白晓文的召唤军团，精武公会可以说是煞费苦心。这张S级卷轴亡骨领域，就是会长武崇廉特意分配给武光宗的杀手锏。

    需要说明的是，职业联赛和大学生联赛有所不同，不会追究觉醒者使用的道具来源，到底是不是通过自己的能力获得。说白了，职业联赛不仅比拼队伍的实力，还比拼公会的底蕴。

    当然一般情况下，这种S级乃至更高的大威力道具，不会出现在常规赛阶段，因为付出和收益不成比例。就算常规赛输几场，只要总体战绩优异，自然也能晋级季后赛。

    若是队伍本身的实力不足，即便凭借大威力道具赢几场，总体战绩太差，一样是无缘季后赛的。

    所以，大威力道具一般出现在季后赛，尤其是四强、冠亚军争夺战，比较激烈。

    武光宗之所以在常规赛使用，原因很简单，这场对阵白凰战队的比赛能赢的话，收益巨大。

    一不做，二不休，武光宗使用了亡骨领域卷轴之后，再度掏出了一只沙漏模样的道具，对着屠夫猛然一指。

    屠夫的动作猛然僵直，体表周围萦绕的毒素云雾同时消散。它庞大的身躯犹如一堵黄金雕琢的山丘，凝滞在了原地。

    【中娅沙漏（仿）：A+级道具，指定一个单体目标生物（无论敌友），使其进入凝滞状态，持续60秒，若指定的是敌对目标，则时间减半。在凝滞状态下的生物无法移动、攻击或施法，同时免疫任何伤害且无法被选定为目标。】

    【说明：这件沙漏只是仿制品，使用一次就会彻底损毁。】

    武光宗对屠夫的资料知之甚详，这大块头可以看作一个移动AOE，又有杀敌回血的BUG被动，面对依靠数量取胜的弱小生物群，简直就是爸爸级别的存在，所以他不惜再次使用一件战略地位非常重要的A+级道具，将屠夫封锁30秒！

    这三十秒内，亡骨领域卷轴将决定战斗的胜负！

    武光宗的心里涌起了一丝得意，他甚至已经想好了明天报纸的头条。一向以召唤生物数量著称的英雄职业通灵导师，居然被幽灵和骷髅海打败。这样戏剧化的故事结局，最能吸引眼球。

    李淑仪、韩旭都撤回了白晓文的身边。

    “好吧……逼出两件道具，还有一件S级道具，差不多了。”

    白晓文的笑容中透出一股自信的神采，看到他的笑容，李淑仪和韩旭都安心了许多，甚至不用去询问怎么应对，因为白晓文从来没有让队友失望过。

    背生双翼的女妖德莉法翩然飞出。她双手高举，红唇开合，来自灵魂的歌唱响彻全场：

    “徘徊在此地的灵魂，苏醒吧！重归冰冷的躯体，点燃灵魂的火焰，怀着对生者的恶意与憎恨，起来吧！……”

    10秒钟的准备时间，其实都是德莉法的吟唱所需。

    精武公会五人，都有些懵逼。

    “这是什么情况？”

    “不明白，又是一个资料中没有的技能！”

    “呸，别再管那份资料了，不能让这个女妖一直吟唱下去，打断她！”武光宗发出了一声怒吼。通常情况下，吟唱时间越久，技能威力越强，不管对手在干什么，总之让对方不舒服就对了。

    塑能师吴思浩挥动法杖，隔空划出了一个圆圈。

    与此同时白晓文得到了提示，这是一个范围沉默技能——寂静之地，当然区域比较小，半径只有5米，还会对敌人附加一定的魔法伤害。吴思浩此时施展这一技能，目标是谁不问可知。

    不过，白晓文却是对着德莉法，直接丢出了一发狂暴咒符！德莉法浑身裸露的肌肤发红，进入狂暴状态。

    伤害增幅只是在其次，白晓文真正的用意，是让德莉法免受控制。寂静之地生效之后，德莉法却没有被禁言，吟唱成功结束！

    极光广场上，一具具丧尸的尸体颤动，从中爬出了一个个惨白的骷髅兵！

    尽管这些丧尸生前实力弱小，连普通模板都不是，但在德莉法的“尸体复苏”技能之下，出现的骷髅兵却都是普通模板！

    实力一般，但架不住数量多啊！德莉法的精神力笼罩之下，半径五百米区域内的丧尸尸体都会生成骷髅兵，瞬间就拉起了数百只。

    而且随着德莉法的移动，处于灵魂引导状态下的她，还在不断拉起新的骷髅兵参战。

    白晓文打了个响指：“之前杀了那么多丧尸，可不是白费力气，哈哈……武光宗，你要比谁的召唤生物数量多？那就来试试看吧！”

    尸体复苏的骷髅兵军团，与亡骨领域卷轴召唤出的幽灵和骷髅兵，就像是两股浪潮，轰然对撞。但是，武光宗这一方，明显弱势很多。

    首先是数量上，尽管是S级卷轴也不能逆天，召唤出的生物数量有限，幽灵和骷髅兵加起来也就两百多个，完全不够打的。

    然后是质量上，亡骨领域卷轴唤出的生物，都是低于普通模板的弱小怪物，依靠数量取胜，比起白晓文这边的骷髅兵军团，单兵作战能力本来就有所不如。更何况，乔蕊还在不断吹奏灵魂韵律，使得武光宗这边的召唤生物更虚弱。

    乔蕊魂语者的能力，最适合这种大兵团战斗，双方无论敌友，死亡的每一个生物，都会替她恢复精神力。

    最后还有指挥，武光宗毕竟不是召唤职业，他唤出的亡灵军团，只能依靠本能作战，可以说是一盘散沙。而白晓文这个正牌召唤职业，却能充分发挥出大兵团的威力。

    骷髅兵在白晓文自身的强悍召唤生物带领下，分成了一支支小队，分割包围、逐个歼灭，很快就把武光宗的召唤生物打的溃不成军。

    祭出了S级道具，还被打的生活不能自理，武光宗心中的挫败感可想而知！