
　　一段山路之后，终于到了外公外婆家，叶青酒停了车。

　　诺诺和言言也睡醒了。

　　姜承摸了摸两个宝贝的后脑袋，见他们没有出汗，这才放心的打开车门，“走吧，咱们下去看看呀～”

　　两个宝贝睡的迷迷糊糊的，眨眨小眼睛这才慢慢坐了起来，蔫头耷脑的。

　　叶妈妈下车后，伸着手要抱宝贝们，“快来外婆这儿，外婆抱你们下车。”

　　闻言，两个宝贝这才爬下了坐位，叶妈妈小心翼翼的把言言抱了下来，又转过来抱诺诺。

　　两个宝贝下了地，四处看了看，瞬间就来了精神。

　　山清水秀的，居然还有蝴蝶。

　　白色的黄色的蝴蝶正相互缠绕着飞来飞去。

　　不远处还有一条小溪，从山涧缓缓流下。

　　叶青酒一直高强度的工作着，难得休息一天也是窝在家里，最多出去和闺蜜逛逛街。

　　很少出门，看见这么美的风景，忍不住感叹，“难怪外公外婆不在城里住要来这里，真美啊。”

　　叶妈妈笑了笑，“是啊，你外公外婆就是看中了这里的风景，老了嘛，远离城市喧嚣，也挺好的。”

　　“走吧，咱们进去吧，不然外公外婆该等急了。”

　　听见姜承这么一说，母女俩都点点头，朝这叶家的院子去了。

　　两个宝贝还想去抓蝴蝶，姜承一把将两个宝贝抱了起来，“一会在玩儿，先去看看祖母和祖爷爷！”

　　……

　　叶青酒的外公正在打扫院子，听见敲门声，忙过来开门。

　　“月月？你怎么回来了……还带着青酒。”叶妈妈名叫章月，月月是她的小名。

　　外公已经七十岁了，没有叶家爷爷那样生龙活虎的，看起来有些老态龙钟。

　　“爸我带着孩子们回来看看你们，这位是姜承，酒酒的老公。”

　　听章月这么一说，外公这才朝姜承脸上看去，别说，这孙女婿长的还真是一表人才的。

　　他满意的点点头，“来，咱们先进来说。”

　　进了院子，叶妈妈好奇道：“爸，我妈呢？”

　　闻言，外公摇了摇头，“最近精神不太好，一睡就是大半天。”

　　说完看着叶青酒和姜承，“快坐，快坐，外公去给你们倒点水喝。”

　　诺诺和言言心思全在外面的蝴蝶上，两个人赖在姜承身上，模样委屈叭叭的。

　　诺诺更是眼睛里喊着一汪水，感觉下一秒就要落下来了，一副随时要哭的模样，“粑粑，你就带我们去抓蝴蝶嘛。”

　　言言也闷闷不乐的看着他，“粑粑我们会乖，就十分钟好不好～”

　　姜承看着两个宝贝，心都要碎了。

　　叶妈妈看着两个宝贝委屈的模样，感觉心尖儿都被人捏了一把。

　　不等姜承开口，忙道：“反正外婆现在还在休息，孩子们想去玩儿一会也不打紧的。”

　　姜承在两个宝贝头上揉了一把，“快去谢谢外婆。”

　　“蟹蟹外婆～”

　　“外婆，诺诺要给你啵啵哦～”

　　叶妈妈看这两个宝贝可爱的模样，咯咯的笑了起来。

　　“快去吧，要注意安全。”

　　说完，姜承就带着两个宝贝出了门，路过院子，看见墙角放着个网，一米长的木棍，正好给两个宝贝抓蝴蝶用。

　　他顺手抄着网就出了院子。

　　两个宝贝就激动的一边欢呼一边跑。

　　姜承在后面跟的满头大汗，“注意脚下的石头啊，别碰到了。”

　　言言头也不回的答应着，“知道了粑粑～”

　　说完，买着小步子朝远处跑去，刚才的蝴蝶早已经不见了身影。

　　两个宝贝找了半天也没找到，失望极了。

　　诺诺当即小嘴一撇，眼看就要哭了起来，姜承忙安慰着，“诺诺乖，不可以哭鼻子哦～”

　　说完指了指那边的小溪，“没有蝴蝶还有别的呀，你看那边，爸爸带你们去抓鱼好不好？”

　　听见抓鱼，诺诺眼睛瞬间就亮了，刚才还苦着一张脸要哭要哭的，现在笑的阳光灿烂。

　　“粑粑，诺诺喜欢抓鱼。”

　　言言也拍着小手，“言言也要抓鱼鱼～”

　　姜承笑的一脸无奈，“走，咱们去抓鱼！”

　　说完带着两个宝贝朝刚才的小溪走了过去。

　　刚才下车的时候只是粗瞟了一眼，现在站在跟前，姜承这才发现，根本不是什么小溪。

　　里面的水看应为清澈见底看着很浅，其实并不算浅，至少也得有一米多深了。

　　孩子们要下去，那肯定不行。

　　他想了想，“我再往前面走走吧，前面应该浅一点。”

　　“好！”两个宝贝异口同声。

　　然后沿着旁边的土路蹦蹦跳跳的朝前走去。

　　走出一段距离，终于找到了比较浅的地方。

　　但是因为水浅，这里面也只有一些小鱼苗，大盖大拇指那么长。

　　好在两个宝贝并不介意，诺诺激动的都跳了起来，“粑粑，粑粑，快点帮我拖鞋鞋，我要下去！”

　　诺诺现在还不太会拖鞋，经常需要大人的帮助。

　　姜承还在帮她拖鞋的时候，言言已经熟练的把鞋子脱掉，还脱掉了小袜子。

　　姜承给两个宝贝卷好了裤腿，这就把两个孩子放在了水里，水刚好没过小腿。

　　两个宝贝玩得不亦乐乎。

　　姜承就在边上看着，顺便看看四周的景色。

　　正看着，发现溪边一处泥土里长着一株很漂亮的植物，开着白紫相间的小花，美丽极了。

　　走进一看，好家伙，原来是一株半夏。

　　半夏是一种药材，不算名贵，但是现在市场上的假货很多，想买到真的，不容易。

　　姜承见它开的好看，索性把它挖了出来，小心翼翼的放在兜里，准备晚上睡觉的时候种在空间里。

　　本来以为两个宝贝捉鱼也就是抓这玩玩儿的，没想到，言言居然真的抓到了一条小鱼。

　　他开心极了，捧着鱼大声喊，“粑粑，你快来看呀。”

　　诺诺也很激动，“粑粑，弟弟抓到鱼啦～”

　　姜承笑眯眯的走了过去，他摸了摸言言的脑袋，“宝贝，真棒！”

　　被爸爸一夸，小朋友一脸傲娇，“粑粑，我想把它带回家可以吗？”

　　姜承笑了笑，“宝贝，你看它这么小，像不像我们可爱的小言言呀。”

　　言言低头看着小鱼，突然撅起嘴巴，“粑粑它也有粑粑和麻麻吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十四 哇哦，这地方好棒免费阅读。https://xs.23sk.com 