    风系法则之中的快慢奥义原本就擅长速度。

    更何况这是将九种奥义融为一体的风系大圆满强者拜厄。

    拜厄速度之快，甚至于林雷他们都没有看清，便已经贴近了试图逃跑的他们。

    林雷撑开黑石空间，天赋神通——龙吟。那蜿蜒的龙影，骇人的龙吟造成的时间流速改变效果，似乎都对这拜厄造成的影响微乎其微。

    拜厄目光之中杀机浮现：“怪只怪你们对惹不起的人出手了吧，欠奥卡罗威尔的人情我得还。”

    “嗯？”林雷三人瞬间感到疑惑。

    奥卡罗威尔？那位修炼生命规则的生命神界统领？

    “拜厄大人，想必是有什么误会，我们可从未见过你那朋友！”贝贝眼神坚定的说到。

    拜厄从凯斯身前瞬间身影变得模糊起来，林雷他们甚至还没反应过来，拜厄便出现在贝贝身前。

    “你觉得我是冤枉你们了？”拜厄的手瞬间捏住了贝贝的脸颊。

    贝贝瞳孔一阵收缩，看见拜厄对他出手，就想要立即逃离。

    可是想到两者间的巨大实力差距，硬生生地止住了后退的步伐。

    “嗤嗤～”林雷的体表浮现出青金色龙鳞，同时身体微微一移，来到贝贝身前。林雷就这么死死盯着这拜厄。

    “拜厄大人，虽然不知道为何您一口咬定就是我们杀了您的朋友，但是我们可以对命运至高神起誓，这事真不是我们干的！”林雷目光坚定的朝着拜厄说道。

    只是拜厄却如同陷入疯魔一般，直接一脚将林雷踢飞，原本完全静止的空间竟然也整个爆裂开来，顺着这一脚地方向。形成了一道足有数米长地可怕空间裂缝!

    这可是位面战场!

    却形成如此大空间裂缝!。

    林雷堪比主神器的肉体甚至因为这一脚，内腑有些塌陷。

    “你们这是拿我当白痴忽悠？”搜魂过奥卡罗威尔记忆的拜厄捏着贝贝的手上明显加大了力度。

    “咯吱！”

    剧烈的疼痛让贝贝牙口紧咬：“沃焯，震塔玛德桶。”

    拜厄一把将贝贝甩开，凌空一脚便朝着贝贝脑门踏去。

    “嘣！”

    想要逃离的贝贝感觉周遭都被一股强大的束缚力压迫着，身体都不能大幅移动。

    拜厄的脚仿佛踩到了什么坚不可摧的东西，甚至被反震力震的脚都有些痛。

    凯斯扶起落咋身旁的林雷，取出一把泛着紫色妖异的长剑，朝着拜厄刺去。

    “那个变态我们对付不了，我引开拜厄，你赶紧带着贝贝离开。”

    长剑刺去，拜厄两指伸出一点，这把看起来及其不凡的剑，居然如同遭到重击的玻璃般完全破碎。

    拜厄没有理会向着贝贝冲来的林雷，反倒是手中取出了一把薄如蝉翼的泛着淡青色光晕的长剑。

    他低头看向手中地那柄主神器，似乎这柄剑是他深爱地情人般，随即拜厄很随意地挥出了手中地主神器。顿时已经扭曲地空间。就好像一块破布直接被划破!

    一道足有百米长地可怕空间裂缝爆破开，这一道百米长、却只有一指宽地空间裂缝，随着那柄主神器剑刃。直接落在了闪躲不及地贝贝身上，同时。这主神器还朝四周进发出箭矢一般地一道道气劲。撕裂出一道道细微裂缝。

    “噗哧!”一道细微裂缝划过冲向贝贝的林雷。

    很轻易地划过林雷体表的龙鳞，一串火星冒出，剑气在林雷体表留下了长长的白印。

    可林雷注意力却都在贝贝身上。林雷脸色大变：“贝贝!”林雷只是受到波及，而贝贝却是被一柄主神器正面击中!

    贝贝体表突然爆发出黑色光晕，主神器划过，贝贝却毫发无损。

    “想要靠物质攻击杀掉你们三个还真是挺难的，一个个物质防御都这般可怕！”拜厄对于这三人的物质防御显然很是头痛。

    即便是身为大圆满，可是想要对付这三个堪比主神器肉身的家伙，用物质攻击杀掉还是很难的。

    “既然你们物质防御都这般强，那便试我一曲灵魂寂灭吧！”拜厄话音未落，天地间便出现一股充满悲凉的乐声，声音中充斥的悲伤气氛，仿佛要让人彻底沉沦。

    林雷瞬间便感觉到盘龙戒指上那补充的灵魂薄膜瞬间消散。整个人变得浑浑噩噩。

    “老大！醒醒。”

    贝贝与凯斯在乐曲之中完全不受影响。

    拜厄感到头痛了，这俩人明显是有灵魂防御主神器，否则绝对不可能在自己的灵魂寂灭乐曲之下毫无反应！

    拜厄乐曲的声音加大，林雷牙关紧咬，眼看便要沉沦。凯斯清楚一旦在乐曲中沉沦，那便代表着彻底身死。

    “拜厄，是你逼我的，这里面的东西一旦取出来，恐怕你也要丧命！”贝贝突然手中出现一个粉色香囊。

    拜厄神色一怔，虽然不清楚这里面到底是什么，而且也没听说过有什么东西可以直接取走一个大圆满的命，但是的的确确，他对于这个东西有种危险的感觉。

    当香囊打开的一瞬间，在场的人都懵了。

    香囊里一张黄纸上歪歪扭扭的画着一堆看不懂的东西。贝贝记得这是分别之前初静偷偷塞给他的，说是关键时候可以救他一命。

    “噗嗤！”

    拜厄笑出了声，得亏我还自己吓唬自己，就这一张黄色的破纸，还要自己的命？

    “玛德，不管了！”贝贝将手中的黄纸朝着拜厄丢了过去。

    黄纸空中自燃。

    位面战场的空间似乎都被这黄纸上的火焰烧的开始变形。

    虚空震颤，天空中仿佛是有着一张大网镇压下来，竟然是硬生生地将那引爆了主神之力的拜厄禁锢在那里。

    黑色夜幕之中陡然间有一道煊赫至极的亮光闪烁，犹如陨星横空而过。

    旋即在无数人惊骇的目光之下，那三名上一秒还嚣张不已的拜厄，下一刻脸上的表情一下子凝固。

    林雷、贝贝、凯斯看着眼前的一幕，陷入了死寂！

    死了，上位神中无敌的大圆满拜厄，就在刚刚被一张黄纸给秒了，挫骨扬灰，连一点渣都没剩下，包括那把主神器的长剑！

    

