    但他来这里，也仅仅只是碰碰运气而已，毕竟这太岳拍卖场的背后，本就是两大至尊势力，即便出现什么好东西，肯定也是先被两大至尊势力挑走，剩下的才会拿到拍卖场内拍卖。

    不过，他还是抱着一线希望，万一有什么漏网之鱼呢？

    入了拍卖场，易阡陌也没有去参加拍卖，这太岳拍卖场，虽然是定期举行一场大型拍卖，但小的拍卖，还是不断的。

    在这种小拍卖上，易阡陌当然不可能找到自己所需要的东西。

    所以，他入了拍卖场后，立即寻了一名主事，亮出了自己的长老令牌，这主事一看到他的令牌，立时露出了震惊之色，他显然没想到，一位丹院的长老，竟然会出现在他这拍卖场内。

    “敢问长老莅临拍卖场，有何指示。”

    主事惶恐的说道。

    易阡陌直接说道：“我需要养魂果，不知道你们拍卖场有没有养魂果？”

    “养魂果？”

    主事当然知道这是什么东西，苦笑道，“拍卖场一旦得到养魂果，会优先供给丹院，即便会留下，也是少量的养魂果，会拿到每年一度的最大型拍卖来拍。”

    “那就是没有？”易阡陌有些失望。

    如果没有养魂果，他就炼制不出养魂丹，而炼制不出养魂丹，他炼丹的速度自然会大打折扣。

    要想在十年之内，拥有撼动苍穹之主的实力，那就必须通过丹药不断的提升自己，没有丹药，他其实跟寻常人没有多大区别。

    “长老是否着急？”主事立即问道。

    “到也不是特别着急。”易阡陌说道。

    “我先带长老去包房歇息，我立即向上面请示。”主事说道。

    易阡陌犹豫了一下，便随他入了包房，却不知道他在搞什么鬼，将近等了半个时辰后，他也没见到有人来，他脸色冷了下来。

    正当他准备离开时，门忽然被推开了，走进来的人却让易阡陌脸色一变，而这人却笑盈盈的说道：“易长老，我们又见面了。”

    “你跟踪我？”易阡陌冷声道。

    他来坊市没有避开太多人，只是稍稍易容而已，而面前的这人，正是那位道院的五星长老屠宏。

    屠宏笑了笑，道：“并不是跟踪易长老，只是来帮易长老解围而已。”

    易阡陌不说话了，这屠宏显然是派人盯着自己的，不过前面的事情他显然是不知道的，毕竟他可是防着一手的。

    见到易阡陌冷着脸沉默，屠宏继续说道：“丹院没有养魂果，并不代表道院没有，所以，易长老如果愿意的话，我道院可以提供给易长老一些养魂果。”

    “嗯！”

    易阡陌到没想到这一点，说道：“丹院如果愿意出售的话，我可以购买。”

    他现在还不知道丹院院主到底打什么主意，不好脚踏两只船，如果对方真的是真心实意的帮自己的话，那他出卖丹院利益，未免有些太白眼狼了，所以他第一时间提出的是购买，等于直接告诉屠宏。

    你要卖的话，就出个价，若是不卖，我也宁愿不要。

    屠宏当然也能明白易阡陌的态度，说道：“我们不卖，但我们可以直接送给易长老！”

    易阡陌怔住了，养魂果这种东西价格昂贵，他此前兑换的养魂丹材料，将近有七成是养魂果的，剩余的才是其它材料。

    而现在对方直接说送，可是下了血本，诱拐他投敌，基本上就是在跟他打明牌了。

    易阡陌确实有那么一刹那的忍不住，但以他的定力，最终还是压制了下来，说道：“送的话，那就算了，我只买！”

    “其实，易长老大可不必如此提防，我知道易长老如今在丹院可谓是前途无量，但毕竟血浓于水，一个月后的比试，还不知道会发生什么，多个朋友多条路！”

    屠宏说道。

    “院主若是真要杀我，你道院保得住吗？”易阡陌直接问道。

    此话一出，屠宏立时沉默了，易阡陌是丹院弟子，如果背叛丹院，加入了道院，即便院主出手宰了他，道院也没有任何理由阻挡，毕竟那是丹院清理门户。

    但这一次，屠宏的回答十分果决，道：“丹院那位可以背信弃义，那我道院自然也不必给他任何面皮，所以，如果是易阡陌，这个问题我不敢回答你，但现在，我可以告诉你，只要你愿意加入道院，我道院必死保你！”

    易阡陌无语，他本来是劝退屠宏的，但现在他发现自己到是有点被屠宏给拉进坑里去的意思了。

    但他到是想的很明白，他与道院的仇，那是不死不休的，且不说造成丹院和道院对立的始作俑者就是他。

    如果让道院院主知道，他就是杀死朱七七的人，恐怕道院院主会毫不犹豫的碾死他。

    而丹院院主要杀他，也只需要将此事公布即可，他怎么可能自投罗网，背叛丹院，找道院当靠山呢？

    正当易阡陌想要拒绝时，颜太真忽然开口道：“你没必要拒绝他，因为你并不知道，那位丹院院主到底在想什么，防人之心不可无，如果那位丹院院主真的是狼子野心，想要你的传承，那你大可以投靠道院！”

    “为什么？”

    易阡陌奇怪道。

    “你想啊，如果丹院院主真的想要你的传承，那么他必然不可能将此事曝光出去，你要是死了，他还怎么拿传承呢？”

    颜太真说道，“所以，他必然不敢公布你的身份，甚至都不会跑到道院去杀人！”

    易阡陌忽然明白了，他一直觉得自己聪明绝顶，但现在发现，颜太真才是真正的聪明绝顶。

    这样做的话，他确实有了一层保障，但这却无亚于是在刀尖上跳舞，毕竟，最后保护自己的，是跟自己有着血海深仇的人！

    “如果那位院主是真心实意的待你，那你就更不能拒绝他了，毕竟，你已经与丹院是死敌，再得罪一次，又有何妨？”

    颜太真问道。

    “还是你想的透彻。”易阡陌笑着道，“他若是真心待我，我必不负他，还必须得与道院完全划清界限，再一次得罪道院，自然是最好的选择。”

    想到这里，本来准备拒绝的易阡陌，直接道：“你们有多少养魂果？”

    屠宏到不意外易阡陌会答应，立即回道：“道院如今储存了将近五百枚养魂果，愿意给易长老两百五十枚，如果易长老能够探查到那千夜的具体身份，那我们将会把剩下的五百枚，也奉送给易长老。”

