    王林卖裤子，还真有绝招，他阳光帅气，会奉承人，又总爱笑，夸得女人上了天，所以特别招女人。

    那些小姑娘小阿姨过来，都喜欢找他买。

    整整一天，王林都在摊位上，绝大多数裤子，都是他卖出去的。

    卖到下午，裤子都卖完了，李文秀骑着车，去作坊把今天刚生产的裤子又拖了过来卖。

    这些裤子刚刚熨烫完毕，腰部还是温热的。

    卖到下午五点半收摊，李文秀对王林佩服得五体投地。

    李文娟笑道：“难怪姐夫这么会赚钱，他真的比我们厉害，跟着他一天，我可学了不少卖货的招式呢！

    王林道：“总之一句话，多夸人，和气生财！”

    回到家里，李文娟和孙小蝶去做饭菜。

    李文秀和王林清点了一下收入。

    一天下来，他们把这几天生产的两百条裤子，全部卖掉了。

    而且每条裤子都是卖25到30元的高价，一天就赚到了四千块钱。

    巨大的收益，极大的鼓舞了李文秀的士气。

    “王林，我跟工人们说了，让她们晚上加班，每天加班五个小时，可以多拿一个月的工资。她们几个都同意了。”

    “能出来干这个活的，必定是家里拮据、缺钱用，每天加五个小时的班，可以多拿一个月的工资，反正也不是太累人，她们当然愿意了。要不要考虑，多招两三个人进来？”

    “场地有限，再租一个场地的话，那就太不划算了。”

    王林道：“可以两班倒，甚至三班倒。”

    李文秀道：“先让她们这么干着吧！她们可以多赚钱，我们也容易管理。人多手杂，中班和晚班，我们也没有人去管理，万一再发生个火灾什么的，那可吓人了！今天是礼拜天，所以卖得多，平时肯定没这么好生意。”

    王林道：“行，那就先这么干着吧！”

    李文秀笑道：“你设计的那种小脚裤，女人都喜欢呢！”

    王林道：“因为显瘦啊，哪个女人不希望自己苗条秀气？哎，今天打赌，你可是输了，送我的礼物呢？”

    李文秀嫣然笑问：“你想要什么样的礼物呢？”

    王林眼睛里，放出一道亮光来，嘻嘻一笑：“你知道的。”

    李文秀进了卧室，拿出一个小盒子来。

    王林一怔：“这是什么？”

    李文秀道：“送你的礼物。你自己打开看。”

    王林接过盒子，已经猜到是什么了：“皮带？”

    果然，里面是一条皮带。

    李文秀道：“你现在的皮带，不是裂皮了吗？换上这根新的吧！”

    王林道：“我还以为，你送我的礼物是你……”

    “你以为是什么？”李文秀见他说到一半又不说下去，便问道。

    “没什么。”王林笑道，“皮带挺好的。”

    李文秀道：“咱们厂里，布料齐全，毛料、涤卡、涤纶、涤确良、纯棉都有，你给自己设计几套衣服，我用最好的布料，亲手给你做几套衣服吧？”

    王林道：“这个可以有。我还就喜欢穿你做的衣服，太合体了。”

    李文秀抿嘴笑笑：“现在的人真的是太幸福了。想想四年前，84年的时候，那个时候布料多珍贵啊？有钱没票都买不到呢！”

    王林道：“我也记得，84年的时候，全城人都在抢布料。还好我家里人都是申纺厂的，家里从来都不缺布料。”

    李文秀笑道：“这就是我为什么要进申纺厂的原因！还好我进来了！在申纺厂工作，最起码，这辈子都不用发愁穿衣服的事情了！”

    李文娟道：“我小时候都是捡我姐的衣服穿，大了就改一下给我穿！我长这么大，还是姐夫头一次给我买过一套新衣裳呢！”

    王林讶道：“是吗？文秀，那你也给文娟做两套新衣服吧！”

    李文秀道：“她的衣服够穿就行了，又没嫁人，穿那么多好看的衣服做什么？”

    李文娟不高兴的嘟嘟嘴。

    得空的时候，王林塞了两百块钱给李文娟，说道：“你留着，自己看中什么衣服就买，别告诉你姐啊！”

    李文娟高兴的跳了起来，一把抱住王林，在他脸上亲了一口：“姐夫，我爱死你了！”

    王林摸着满脸的口水，呵呵一笑。

    第二天，好消息从厂里传出来，王林分到了一套88平米的大房子！

    有人不服气，到厂里去讨要说法。

    厂里的回复是，王林父母都是为厂牺牲的，王林爱人又怀了孩子，照顾一下他家怎么了？你家如果有两个为厂牺牲的英雄，我也可以分你一套房子！

    有了这话垫底，厂里人再有异议，也不敢再对王林分房子的事指手划脚了。

    拿到新房钥匙后，王林把吴大壮、丁石生等机修班的同事都喊了过来，又花了五十块钱，请郑建平过来拖家具，把家给搬了。

    搬家的时候，王林觉得很多旧家具都可以扔掉不要，但李文秀又舍不得，说这个柜子改造一下，可以用来当鞋柜，又说这个旧书桌可以用来放到阳台上当置物柜。

    王林嘿了一声：“不要，统统不要，新房子，当然要全部换新的家具！我告诉你，我已经在家具店里，订购了一套全新的家具，就连床也是新的！你再把这些旧的搬过去，到时家里放不下，你还得扔。”

    李文秀道：“过日子，就得精打细算，哪有你这样的？这不是越搬越穷吗？”

    王林呸呸两声：“我们这是越搬越富！”

    李文秀终究舍不得扔掉这些明明还可以用的旧家具，全部给搬了过去。

    她把旧书桌当成灶台使用。

    以前在筒子楼里，用的是煤油灶，到了新房子里，他家终于换上了煤气灶。

    还别说，旧书桌放在厨房当灶台，还挺好使的，高度也正好。

    旧木床暂时用不上，李文秀就将它拆了放在阳台上，说以后万一家里来人，还可以拼起来用。

    新家有差不多90个平米的面积！

    这可是没有公摊的，足足90个平米的使用面积！

    比起筒子楼的小房子来，这边简直宽松太多了！

    别说做成两室一厅一厨一卫，便是做成三间房，面积也足够大。

    王林买了一套席梦思床，又给家里添置了洗衣机、电冰箱、电风扇等电器。

    家里用得着的，市面上买得到的，王林全给买了回来。

    帮他搬家的同事，都羡慕得不得了。

    丁石生说，王林的家里，比厂长周伯强的家还阔气呢！

    郑建平也笑着说，咱们副食品门市部的干部家，也没有王林家阔气！

    大家都夸王林好，会赚钱，夸得李文秀心里甜滋滋的。

    厂里人都听说李文秀怀孕的事了，她一动手搬东西，大家马上都过去帮忙：“弟妹，你歇着，我们来搬，别动了胎气。”

    刚开始，李文秀还会不好意思的红红脸，渐渐的，她时不时的撑一下小腰，摸一下肚子，好像真怀上了似的。

    这可真是三人成虎了！

    搬家的当天，王林的大伯王东海，堂姐王琳都过来庆贺。

    李文秀的父母，还有哥哥李文兵以及他的对象也来了。

    李文兵长得挺英俊的，他家父母底子都好，生出来的三个儿女，相貌都过得去，之前因为没有工作，所以被人瞧不起，找到电业局的工作后，他马上就找了个漂亮的女朋友。

    “姐夫！”李文兵对王林深怀感激之情，语气十分恭敬，“这位是我未婚妻，胡玲。胡玲，快喊姐夫。”

    “姐夫好！”胡玲个子高挑，颜值不输李文秀姐妹，第一次和王林见面，有些拘谨。

    王林应了一声：“你好，在哪个单位工作？”

    胡玲道：“我在交通局下属的公路管理局工作。”

    “好单位，请坐吧。”王林笑了笑，心想李文兵这对象找得好。

    家里来了这么多客人，再加上吴大壮、田晓青、丁石生等同事，足足有两桌客人。

    王林和李文秀一起下厨，就在客厅里摆了两桌酒。

    “你不请一下杜科长吗？”李文秀问。

    “算了，我请过他，他说没空。”王林道，“我们分到这房子，本就是他从中帮了忙，他再来我家喝酒的话，就太过明显了，这不是摆明了告诉别人，他和我是一伙的吗？为了避嫌，今天他也不会来。”

    “说得也是，你真得好好谢谢人家。关键时刻，还是老一辈的关系管用。我看你求那个周助理，就没求对人！”

    “今天这么好的日子，你提她做什么？”

    “我提都不能提了？哎，你最近怎么不去新华书店了？你不是说，那里有你的颜如玉吗？”

    “呵呵，颜如玉回天庭献舞去了！”

    “你就吹吧！”李文秀咯咯一笑。

    她负责洗菜切菜，王林负责炒菜，两个人做了两桌菜。

    王琳走进厨房，笑道：“文秀，你怀孕了，去休息吧，我来帮忙。”

    李文秀微微红了红脸：“刚怀上，没那么娇气。”

    王琳对王林道：“真是想不到啊！在我眼里，你还是个小屁孩呢！转眼都要当爹了！”

    王林哈哈笑道：“姐，你什么时候给我带个姐夫回来啊？你也老大不小的了，该考虑个人问题了吧？”

    王琳道：“我的个人问题啊？随缘！这不还没碰上白马王子嘛！”

    王林道：“别活在童话世界里，骑白马可不一定是王子，可能是唐僧！”

    李文秀扑哧笑了。

    王琳跺脚道：“我都不急，你们急什么？”

    这时，外面传来李文娟的说话声：“哎唷，周军同志，你怎么来了？谢谢，谢谢你啊！”

    她朝里面喊：“姐夫！姐夫！周军同志来给你道贺了！”

    王林连忙放下菜勺，走了出来，看到周军提着礼品，上前接过礼品，笑道：“军哥！你好！”

    周军和王林握了握手，笑道：“一来是给你道乔迁之喜，二来是给弟妹道怀孕之喜。”

    “谢谢，你太有心了。来，请坐。”王林转过身，对堂姐王琳说道，“你帮我陪一下客人，这可是我们的贵客，你得陪好了。”

    王琳瞥了一眼周军，笑道：“什么贵客？我看他也是一个鼻子两个眼睛！你放心好了，我家都是我陪客呢！我侃大山的本事还是有的！哪怕他是大学的教授，我也有话跟他聊！”

    王林对此深信不疑，这个堂姐从小就能说会道，小时候经常把王林说哭。

    “军哥，你坐会儿，马上就开饭，说好了，不许走啊！”王林对周军笑道。

    周军道：“我还想和你痛饮三杯呢！”

    王林转身进了厨房。

    王琳和周军愉快的聊上了天，她被这个文质彬彬、温文尔雅的男人吸引住了，不用三分钟，她就把他所有的信息都收集齐全了：“你在建委工作啊？提副科了吗？”

    周军笑道：“我现在就是副科。”

    王琳道：“可以啊，挺有出息的，小伙子，你前途无量。有对象了吗？”

    “有了。”周军道。

    “对象哪个单位的？”

    “她在京里工作。”

    “两地分居？这异地恋，谈得来吗？”

    “这？”周军尴尬的笑了笑，没想到王琳一个女人家，这么会聊，“还行，还行。”

    王琳道：“介不介意多一个女朋友啊？”

    周军正喝茶呢，闻言差点把嘴里的茶水给喷了出来，他是有修养的人，连忙闭紧嘴，咽下茶水，问道：“什么意思？”

    王琳眨眨眼睛：“你真傻假傻，听不明白？”

    周军嘿嘿一笑。

    王琳起身拿了支笔过来：“留个电话给我。”

    “好，我家的电话是……”

    王琳把笔塞在他手里，然后伸出自己的右手：“写在我手心里，我记性差，怕记不住。”

    周军只得握住她的右手，在她手心里写下一个电话号码。

    王琳道：“单位的呢？也写下来。”

    “哦，好。”周军很乖，依言照做。

    王琳明知故问的笑道：“你脸怎么这么红？很热是不是？”

    “还好，还好！”周军虽然谈了个对象，却只是相亲而已，两人每周一封信，应付公事，他还是第一次这样握住女人的手，还握了那么久，一种异样的情愫，在他心里生发。

    周军看了王琳一眼，却见她正望着自己笑哩！

    “你下班后，都干什么事？有什么业余爱好？”周军大胆的问道。

    “我吗？下了班就糊火柴盒。”

    “糊火柴盒？为什么要糊火柴盒？干什么用的？”

    “哎，看来你真的是高干子弟！什么也不懂的！我糊火柴盒当然是为了赚钱啊！”

    “哦，这样啊。你喜不喜欢看电影？”

    “平时不看，你要是请我的话，我可以考虑。”

    “那晚上一起看电影吧？”

    “嗯，可以啊！”

    “……”

    王林再也想不到，他搬个家，却成就了堂姐王琳和周军之间的一段缘分！

    “开餐了，开餐了！文娟，小蝶，快点摆桌子，摆碗筷！”王林和李文秀端着菜出来。

    这时，敲门声响起，王林心想，马上就开餐了，这个点，还有谁会来呢？

