原本想着让愣子回去跑一趟，没想到愣子把脑袋摇的和拨浪鼓一般，说现在打死都不离开萧寒！到了最后，还是任青强自指派了两个人回去。剩下林三小东愣子几人，都是一副视死如归的样子要随萧寒进城！

看看身边一副视死如归的伙伴，萧寒突然发觉：这就是唐人，他们不是不知道趁吉避凶，但是在灾祸与责任面前，却没有一个人选择苟且！

面前的汉城里起了瘟疫，刺史和城守就和满城百姓一起关闭城门，宁愿与死亡相伴，也不肯让瘟疫外传！

而萧寒现在要进城，小东他们更是义无反顾的跟随在后！曾经萧寒不知大唐凭什么让世界都颤抖，但是现在看到这些人，萧寒突然明白了，大唐之所以光耀千古，凭的就是这些可爱的唐人！

“开门！”萧寒抹了抹眼睛，仰着头大吼。

“可是……”城墙上的元大可还有些踌躇。

“开门！！！”

这下，任青几人一起大吼，浑厚的声音在城门洞里来回激荡。

城墙上的元大可无奈，只得挥挥手，与身边的官员匆匆下了城墙迎接萧寒进城。

巨大的城门缓缓打开，从北边而来的空气终于找到了宣泄口，卷夹着地上的灰尘向城内冲去。一时间，城门前一片昏黄，等候在哪里的元大可几人更是被弄得一个灰头土脸。

慢慢走进这萧条无比的汉中城，入目就是一片破财。当然这破财不是说城里面的建筑，而是荒凉凉的没有人气！这么大一座城池，入目所见。就只有门口这些人，除此之外宽阔的大道上再没有一个行人！

不过，这在萧寒几人心目里已经很好了。在死亡的威胁下，独坐困城，却依然没有激起民变！这不得不说元大可和这汉中城的官员是有些手段的。

或许，当初庙堂上的人选择汉中城，不单单是看中了它的地理位置，还有这些官员的原因在里面。

元大可领着人在大道中央迎接萧寒，只是迎接的阵容实在有些寒酸，总共没几个人，而且还有一个跪在地上抖得和筛糠一样的。

“这个是？”萧寒有点奇怪，走近一看，这才认出他就是刚刚在城墙上叫的欢的那位！不过此时这人可没了当初的神气，低低的垂着脑袋，看起来恨不得把它杵在地里一般。

“萧侯爷，这……”元大可看起来想为这人求情，只是不摸萧寒脾气，不知该说什么。

萧寒看了元大可一眼，随后边对地上跪着的人道：“当兵吃饭，嘴上却没个把门的！幸好我也是军伍里出身，暂且饶你一次！去领十军棍长长记性！”

在军队里待的时间久了，有些事萧寒也明白。在军伍里，太仁慈的往往不会得到尊重。只有恩威并施，才能让这些汉子甘受指使！

比如现在，萧寒斗走过去以后，身后还传来这人高呼感谢侯爷开恩的声音。

非常时间，萧寒也没心思跟城内的官员虚头巴脑的来一场迎接见面会。把证明自己身份的官印给元大可看了一下，萧寒便开门见山的问感染瘟疫的人都集中在哪里。

“都在城西，现在但凡有患疫情的，都被集中在那里！”元大可小心的回答，这位侯爷年纪不大，可看起来不像是好糊弄的……

“城西？”萧寒直起腰往西方看了一眼，直接道：“带我去看看！”

“啊？”元大可有些意外，心道这个年轻侯爷莫不是不知道瘟疫的可怕？怎么别人避之不及的东西他还要赶着去看看？

“啊什么！”萧寒见元大可久久没回答，直接抬脚就往西边走，一边走一边道：“我对医术也略通一点，去看看能不能找到点办法？”

“侯爷也通医术？”元大可头脑有些乱，赶紧小跑追上萧寒。

“略懂，先去看看再说！”

一行人这就马不停蹄的往城西赶去。路上，那个看起来圆滑世故的城守张保，故意拉着林三和愣子放慢脚步走在最后面。

任青回头看了这三人一眼，知道那家伙是准备从这愣子和林三身上套弄一点消息。不过也并未阻止，毕竟两方总要有个认识的锲机。

要问这世界上什么能最快拉进人和人之间的距离，那没的说，唯有金钱而已！

愣子和林三还没反应过来了，袖口就多了两小袋沉甸甸的铜子，直坠的手都往下掉。

“大人，您这是……”

“哎，大家初次见面，小小意思，不成敬意！”张保圆圆的脸上堆满了真诚的笑容，似乎忘了他自己是城守，而愣子和林三只是小小的护卫而已。

人都有一种劣根性，就是当地位高于自己的人主动对自己示好，心里会格外的满足！而且更容易接纳这种示好，哪怕清楚的知道它另有所图。

“城守大人太客气了，您可是有什么吩咐？”林三捏着铜子，心里对这个圆滑的城守好感大生。

张保对着林三笑了笑，然后悄悄地指了指前面的萧寒道：“什么吩咐不吩咐的？你们一路护送萧侯过来，实在是辛苦了！这只是我们地方官员的一点心意而已，只是萧侯明知瘟疫险恶，为什么还要涉险前去？”

“你不认识俺们侯爷？”一边的愣子好奇的插嘴，在他想来，自家侯爷的名声如今谁人不知？！

张保面露难色，边走边道：“恕在下孤陋寡闻，只是听说过，去年有一新晋侯爷，其他事情真不多了解。”

“那你也太孤陋寡闻了，俺们侯爷可是神医！皇上都称赞过俺们侯爷的医术！”愣子的楞劲又上来了，一通话说的直白无比，把旁边的林三噎的直翻白眼。

“你说你们侯爷是神医？皇上都认可的哪种？这么厉害？”张保此时一点都没在意愣子的语气，反而牙疼一般直吸凉气！他怎么看都没看出萧寒有神医的风范！难道学医不用浸淫数年，读遍医书么，积累经验么？

愣子面对这个“无知”城守下巴都快翘天上去了，对旁边连连使眼色的林三看都不看一眼，特自豪的说道：“俺家侯爷的医术全长安都知道！别的不说，现在秦王军中用的医术一大半都是俺家侯爷传授的！当初还有个什么太医署的人要跟俺家侯爷比试比试，结果输得一塌糊涂，连太医署都待不下去！你说厉害不厉害？”

今天母亲节，祝福所有小伙伴的母亲节日快乐，身体健康！可乐拜上！