    “不愧是半步十级，全力一击所产生的威力太强了，哪怕我现在是S级巅峰，也有些难以抵挡！”

    臣风心中沉了沉。

    尽管斩杀了‘混沌’，但是他也耗尽了基因觉醒能量，并且体内五脏六腑受到了震伤。

    巨兽的力量，太强了！

    ...

    五分钟后。

    正在指挥着战士们打扫战场，搬离伤员的余生清，突然听到了一阵兴奋的喊声。

    “臣组长回来了！！”

    听到这话，余生清神情大喜。

    臣风从半空落在长城的平台上，向着战士们点了点头。

    “臣组长！”

    余生清上前，激动地敬礼。

    他的眼中，充满了崇敬。

    臣风看向这位坚毅的华夏将军，他走过去，拍了拍余生清的肩膀，

    “干的不错，没丢我们华夏军人的脸！”

    哪怕明知留在长城是必死，余生清也没有下令撤退。

    而是选择了城在人在，城亡人亡！

    在灾难纪元中，华夏需要的就是这样的将领。

    而在看到臣风归来过后。

    整个华夏联盟境内。

    甚至包括西约的一些地下城市中。

    都响起了激动的欢呼声。

    他们的守护神，回来了！

    臣风没有与混沌同归于尽！

    各国社交论坛平台上，都满是关于这位东方战神的帖子。

    因为米坚国失联，推推和尤土碧这两大国际友好互动平台，都已经瘫痪。

    所有西约的技术宅们，自发建立了一个社交平台。

    【无敌的华夏，东方战神以凡人之躯，比肩神灵！】

    【此刻，我不再信仰上帝，而是希望这位叫‘风’的华夏人！】

    【踏天七步，一剑战神！】

    这是热搜最前面的三个标题。

    ：“这就是觉醒者的力量，要知道华夏人人都是觉醒者！”

    ：“是的，而在我们的国家，成为觉醒者的途径却被官府高层和富人们给垄断了。”

    ：“我现在怀疑，神话故事或许是真的，无论是宙斯或者是阿波罗，或者是雷神，他们或许都是上个人类纪元的强大觉醒者。”

    ：“我是个东方小说爱好者，如果按照上面的朋友说的，西方神话里的神都是基因觉醒者，那么你们可以去了解一下东方的神灵，那个程度又该是什么等级的觉醒者？”

    ：“东方已经有神灵了，就是他们的那位总指挥，战神。”

    铺天盖地的讨论量，而且还是发生在属于西方人建立的社交平台上。

    这是十分罕见的。

    而西约官方，似乎并没有去遏制这种情况。

    臣风踏天七步的这一剑。

    不仅斩灭了半步十级的巨兽‘混沌’。

    也斩醒了被拂晓会操控的西约官府！

    ......

    回到长城之后。

    臣风就近在防卫港防线暂时休整下来。

    与‘混沌’一战，耗尽了他所有能量。

    他需要在这里缓上几天。

    这场巨兽袭击在臣风看来，对于人类或许是一件好事，也给他敲响了警钟。

    混沌让人类清楚的见识到，巨兽的力量是何等恐怖！

    “好在只是一头半步十级的海兽，还没有真正进化到十级。”

    长城后方隶属军队的一间招待所房间里，臣风坐在床上。

    如果这次出现的是真正的十级海兽。

    后果怕是不堪设想！

    臣风双眸眯了眯，如饕餮那样的十级海兽，所拥有的力量。

    绝对不是混沌可以比拟的！

    “呼！”

    臣风吐出一口浊气，他打开系统的数据面板看了一眼。

    自己的基因解锁进度已经来到了【79.9%】

    距离突破S级，仅仅只有0.01的基因锁进度了。

    这让臣风有些郁闷。

    但更多的却是不解。

    “在和混沌的战斗中，我的基因解锁速度极快，进度早就来到了79.9%，

    但是后面的战斗，哪怕是最强一击的碰撞，也没有使得基因进度更进一步，

    这是为什么？”

    臣风很疑惑，要知道基因锁是隐藏在人体基因层深处的生物机能，蕴含着强大的力量。

    基因锁是科学，哪怕是在灾难纪元之前，科学家也有对相关方面的研究。

    比如在地震灾难中，有父母为了保护女儿，用瘦弱的身体，硬生生扛住几千斤重的水泥板，持续时间很久。

    这就是极限情况下，暂时激发基因锁所产生的现象。

    “所以这又不是仙侠玄幻小说里的修仙，难不成我突破S级还要领悟什么法则？”

    臣风百思不得其解。

    觉醒者进化的理论，粗略的讲很是简单粗暴。

    就是通过不断超越人体承受的极限，达到激发体内基因锁，引动身体细胞释放能量的一个过程。

    基因解锁程度越多，人类能够调用到的体内细胞能量就越多，从而产生更加强大的力量。

    而臣风在经历和混沌那样毁天灭地的一击后。

    按照常理来说。

    战斗所带来的压力和冲击，早就应该突破百分之八十这个关卡了。

    可臣风的解锁进度却停留在了【79.9%】。

    “对了，斩杀‘混沌’过后，系统好像给了我一个什么细胞分裂术的奖励来着！”

    臣风突然想起了这茬儿。

    谁让自己这系统跟长期处于瘫痪状态似得，也怪不得他总是忽略。

    随着臣风所想，他感受到自己的记忆中，凭空多出了一门名为【基因细胞裂变术】的理论知识。

    臣风开始细细浏览这门裂变术的详细具体。

    待半小时过去之后。

    他才从这门学术中，回过神来。

    “原来如此！”

    臣风此刻的心中，激动无比。

    当他详细看完【基因细胞裂变术】的内容过后。

    才终于明白为什么自己的基因解锁进度，一直卡在79.9%这个阶段了。

    “人类的基因细胞虽然蕴含着无比强大的力量，这也是诞生觉醒者的原因，但是！”

    臣风眼中闪过亮光。

    “我能够调集的体内基因细胞能量越多，对人体的肉身来说，也是一种超负荷的负担。”

    “也就是说，我现在的肉体，承受不了超过S级觉醒者所带来的觉醒力量！”

    这也是为什么，臣风的基因解锁进度没能突破百分之八十的原因。

    “按照这基因细胞裂变术这本书里所说，我现在还只是第一代基因体，

    “而想要突破S级，我就必须把我的身体进化到第二代基因体！”

    臣风心中了然，在系统奖励的书中。

    这个过程，

    也被称之为造神！

