    连煞妖王接过展开一看,眼中顿时露出了贪婪的光芒。“竟然是上古宝物！”

    他倒并不好奇我们是怎么得到的,在他看来我们能掏出任何东西都不值得奇怪。

    他只是淡淡的说了一句。“以此物做交换，你们舍得？”

    “比于我们这位朋友的性命,这东西一文不值。”

    连煞妖王坡震惊地看着我们,森冷的脸庞起了一丝变化,似乎是为钦佩之情。

    他将三清法相收起,挥了挥手,凭空出现三只碗。

    碗飞到我们身前,里面装的是半碗血红冒着妖气的液体。

    他告诉我们是习水血池的池水,喝了它后，可以隐藏掉自己身上的人类气息。

    但是只可以维持三天,如果三天之内我们不离开万妖国,我们人气息就会扩散,其他妖王就会发现我们并处死我们,到时候就是他也帮不了我们。

    至于我后背背着的两个小东西,因为他们本身就是妖族所以不用喝。

    我们三人毫不犹豫将碗里的洗髓血池池水一饮而尽。

    连煞妖王掐诀念咒,沙漠的地面开始起变,一道石门自地底升起,这便是通往万妖国的大门。

    进门之前连煞妖王突然叫住我。“你们交换的东西过于贵重,本座也不想占你们的便宜,并将这个送给你们吧！”

    说罢他解下腰间的腰牌扔给我。“这是本座的妖王令,你们拿着它进万妖国,可以直接到狼妖的客栈投宿,而且想去哪里都不会有人阻拦。”

    我接过腰牌抱拳拱手谢过他。“多谢！”

    我们走进石门后，石门自动消失,出现在我们眼前的是一座铁索桥,桥后面有两个妖兵吧。

    我们走过桥以后被妖兵拦下,我向妖兵出示妖王令牌,两个腰病立刻闭宫毕竟向我们鞠了个躬。

    恭敬的将我们请进了万妖国。

    这弯腰国跟我们人类的世界可谓是天差地别,准确来说，这里像是一个大到没有边际的山洞。

    无数道漂浮着的鬼火,照亮了万妖国的世界。

    这里没有旱路，只有水路,无论是想去哪里都只能坐船。

    我们通过小兵的守卫走下一道长长的台阶就是一个渡口,渡口有很多的船只等着,我们找了一艘小叶乌篷船,船夫似乎是一只水母精,船头挂着一盏森绿色的鬼火灯。

    我们走上船后船夫问我们。“去哪儿？”

    我们想了想还是先住下为妙。

    “去狼妖的客栈”我说到。

    那船夫先是愣了愣,随继便开始摇桨划船。

    “几位可知那狼妖的客栈不是随便什么妖魔都能住进去的。”船夫提醒我们。

    “我们有这个。”我将妖王令牌展示给他。

    “原来几位是妖王的贵客,那边没有问题了。”船夫顿了顿继续说道。“不过几位，要想在这万妖国安稳,最好是把你们脚下的鞋子脱掉扔了。”

    “这是什么意思？”我问的。

    “这里的妖怪是不穿鞋的。”船夫回答。

    我这才注意到他的确是赤脚划船,我往岸上看了看,确实这里的妖魔都是光着脚。

    而且已经有妖怪开始往我们的方向瞟,眼神中带着狐疑与忌惮。

    船夫又说道。“这里的妖魔每个都很敏锐,所以你们与他们打交道最好不要看着他们的眼睛,不然的话很容易被他们发现你们人类的身份。”

    我与姜冲对视一眼。“我们不是人类。”

    船夫笑了笑。“虽然妖王大人帮你们隐去了身上的人类气息,但却没法帮你们隐去你们眼中的东西。”

    “什么东西？”我问道。

    “好奇！对新鲜世界的好奇,对妖怪的好奇。通常妖怪来到这里，不会有你们这样的眼神,他们要么是害怕,要么是绝望！”船夫回答我。

    我没有再多说什么,我们三人面面相觑。

    最终脱掉了鞋子，扔到了河里。

    上岸的时候我们发现,这里的地居然是软的是热的,光脚踩在上面,不仅没有任何不适,而且还很舒服。

    狼妖的客栈与我们想象的很不同,我们本以为会是一所古色古香的红色小楼。

    见到的却是用石头堆起来的无数个石窟,像是无数个狼窝一样,客栈前有一道木闸门,木闸门外摆放着一张长桌子,长桌子后面蜷缩着一头狼。

    见我们走过来,那头狼只是睁开眼睛看了我们一眼,懒懒散散说的。“驻店？”

    “是。”我回答道。

    那头狼这才起身,他伏地前弓伸了个懒腰,耷拉着尾巴朝我们走来,在我们三人身上嗅了个遍。

    又很仔细的嗅了一下我的背篓。

    “五只妖怪,十五万妖币,外压五万妖币,一共二十五万妖币！”狼妖说道。

    我不知道是怎么换算出十五万妖币的,又是怎么最终得出二十五万万币的,我只是摇了摇头。

    “什么意思？”狼妖问我。

    “我们没有钱。”我回答。

    狼要亮出锋利的爪牙。“你们是来找事儿的？”

    我连连摆手。“不不不，我们确实没有钱,但是我没有这个。”

    我拿出妖王令牌给狼妖看,狼妖见到令牌后立即现出了人形,殷勤的对我们说。“原来几位是妖王大人的贵客啊,怎么不早说啊？快给我里边请！”

    他将我们带到一处石窟前,我们走进石窟之后。是一条通往地下的隧道,沿着隧道走下去才发现原来这地底别有洞天。

    这地下的空间十分宽阔,中间是客厅,左右一共三个房间,地面是清一色的羊绒地毯,头顶是一盏十分精致的骨质吊灯。

    客厅中间是一套红木虎皮坐具,透过窗外往下看，居然是一条景色还非常不错的地下河。

    “几位贵客,这里已经是本科站最上等的房间几位可还满意？”狼妖问我们。

    这里倒是的确给了我们意外惊喜,不过倒也谈不上满意不满意,毕竟我们此行是为了救人而来,又不是来度假的。

    “很满意。”我回答到。“我问你，你们这里是不是有一个鬼医很出名？”

    狼妖想了想,豁然一笑道。“是是是，我们这里是有一个鬼医很出名,反而是去找他看病的，只要他看医治没有治不好的,只不过吧……”

    “只不过什么？”我立即追问。

    “只不过这鬼医先生有点怪癖,治病有三不治,长毛的不治,红毛的不治,母的不治,除此三类以外，他都医治,而且分文不取，药到病除。”

    我：……

    “我们知道了，你先下去吧。”姜冲对那狼妖说道。

    “得勒,有事您几位随时吩咐！”说把狼妖离开。

    我心想着鬼医是不是知道我们要来,这三部制活生生就是为我们设的！

    姜冲倒是还沉得下气,说且先去看看那鬼医是不是我们要找的人。

    如果真的是的话，其他的可以从长计议。

    我们安顿好之后,我跟姜冲上街按着狼妖给的地址去找那鬼医的住所。

    我们很快便找到了一个草棚,棚子外面挂着两盏妖灯,门上挂着一个铃铛,门前立着三张旗子,旗子上面写的正是狼妖对我们说的三不医。

    我们走到门前,门上写着,治病摇铃。

    我伸手摇动响铃,铃响后等了没多久,门便自动打开了。

    我们走进屋内,屋内四面墙壁都是慢慢当当的要药材格。

    中间有一座悬梯,悬梯之上坐着一个老者,老者头发花白，胡子也是花白的,他的胡子比头发还要长,花白的长胡子顺着悬疑随意的耷拉着。

    而他正在专心致志的搭配药草。

    “你们是来瞧病的？”老者问我们。

    老者兴致勃勃地冲下楼梯,围着我们左右瞧了两圈后脸色大变。“天人之体！仙家血脉！”

    老者收敛起自己的震惊,看了口气。“你们两个离开这里吧,你们身上的不是病！是命！我可以治病救命，却不可以逆天改命！”

    虽然不知道他说的到底是什么,我抱拳拱手。“您老误会了,我们来这里是希望您能救治我们的一个朋友。”

    “朋友？男的女的！长毛的短毛的！是不是红毛的！”鬼医问我们。

    我沉默了阵子后。“如实回答了鬼医的疑问！”

    “你们两个是眼睛瞎吗？看不见门口的牌子”鬼医的语气顿时冷清了下来。

    “我那朋友对我们很重要,你有任何需求都可以跟我们提,我们一定帮您办到,只求您高抬贵手救我那朋友一命！”我说道。

    鬼医突然满脸狐疑的看着我们。“你们两个应该不是妖怪吧？”

    “您怎么知道？”我问到。

    鬼医诡异一笑：“妖怪通常都不喜欢说大话。”他叹了口气继续说道：“你们几个为了朋友竟然敢堕入魔道也是难得,但我不会救治你们的朋友,你们就死了这条心吧！”

    我又软磨硬泡了半天,这鬼医当真是雷打不动的铁石心肠,既然好好说不行,那我们也只有最后一条路可以走了。

    我飞出玉尺朝他打去,他瞧见玉耻后先是荒神愣了片刻。

    当他回过神来的时候玉尺已经离他的面门不到半寸距离,他慌忙间闪躲,脚下步伐不稳,一个不小心摔倒在地。

    我趁势擒住他：“我今天实话跟你说,这个人你救也得救，不救也得救,你要是不救的话，我现在就杀了你！”

    本以为那诡异或者会反抗或者会服从,但他的反应却完全不在我们预料之内。

    他看着我手中的玉尺,眼中隐隐闪着泪光：“这玉尺你是从哪儿得来的？”

    “这是我娘留给我的！”我说道。

    鬼医大惊！

    “你是鸢鸢的儿子？”鬼医说完,面目动容,颤抖的手伸向我的脸庞。

    我被他这阵势吓得后退了两步。“你谁呀？”

    “我……我是你大师伯！”

