    第159章 最后一位主药   

    没想到夏远修那个家伙居然还有望成为武道尊者。

    

    而自己呢，已经半死不活。

    

    要不是徐来有机会炼制洗髓丹，现在他只能等死了！   

    “呵呵，你爷爷……真是命好啊。”

    

    谭墨瞳叹息一声。

    

    武道之境，就是如此无情。

    

    他苦修多年，一直卡在宗师巅峰，不得寸进。

    

    可夏远修，比他年轻，却早已将他甩在身后。

    

    “相当年，你爷爷还过来求我指导武学，没想到多年过去，我即将化作枯骨，你爷爷却越走越远。”

    

    “谭老也不用妄自菲薄，我爷爷一直都很尊重您的。”

    

    夏子舒声音平淡，但是平淡之中却也带着傲然。

    

    哪怕在高手众多的省城，他爷爷也确实是名列前茅。

    

    不论是庞家还是余家，亦或者袁家，都要比他们夏家矮一截。

    

    陈家，勉强能够跟夏家相提并论。

    

    不过陈家继承人陈武，是一个彻头彻尾的废物。

    

    不出几年，陈家也会被夏家踩在脚下！   

    “诸位，既然已经到齐，我也不会吊大家胃口了，现在，拍卖会开始！”

    

    主持人敲下木锤，所有人都安静下来。

    

    看着两个美艳女模带着各种物品上来。

    

    与徐来想法不同的是，拍卖的最多还是古玩玉石，珠宝项链。

    

    并不是他想象中，那样各种神奇物品层出不穷。

    

    说白了，武者，绝大部分也只是比普通人更有钱，更有力量的人。

    

    拍卖的，当然更多的也是值钱的东西，而不是什么神秘物品。

    

    神秘物品或许有，但是很少。

    

    就在此时，谭墨瞳呼吸急促起来。

    

    看着前方的物品。

    

    徐来目光一动，那是一棵草药，也是洗髓丹的主药之一。

    

    看来谭墨瞳就是冲着这东西来的。

    

    果不其然，一开始谭墨瞳就举手了。

    

    主持人对谭墨瞳微微一笑：“寒银草，五十万一次。”

    

    寒银草价格不高，但贵在稀少，很多时候不是有钱就能买到的。

    

    而且这东西，直接吞服，对武道来说也是有很大的益处。

    

    能够改善气血，治疗暗疾。

    

    武者经常修炼，多少身上都有暗伤。

    

    可见寒银草的珍贵程度了。

    

    这东西，每次出现，基本上都是上百万一株。

    

    所以，哪怕是谭墨瞳出马，众人也纷纷加价。

    

    “五十八万……”   

    “六十一万……”   

    “……”   

    “八十万……”   

    拍卖的时候，每个手上有一个号牌，举一次号牌，表示加价三万。

    

    不然，要是每个人都吼数字，场面就太乱了。

    

    要是实在有觉得这样加价太慢，也可以大声吼出来。

    

    当然，这样做的人还是很少的。

    

    但眼前谭墨瞳显然等不及了，直接开口道：“五百万！”

    

    这个数字顿时让许多人沉默下来。

    

    最后只有另外两人还在犹豫，不过看到谭墨瞳坚决的态度，他们还是选择了放弃。

    

    “五百万这个价格对谭墨瞳来说不算什么，对我来说已经太高了。”

    

    一个宗师以下的人摇摇头。

    

    没有突破到宗师，他身上的暗伤有时候更严重。

    

    因为突破到宗师之后，有了浑厚的真气，有些暗伤反而能够慢慢恢复。

    

    “恭喜谭老，这颗寒银草就是您的了。”

    

    主持人满意一笑。

    

    他知道谭墨瞳开口竞价之后，这株寒银草必然被谭墨瞳拿下。

    

    “哈哈哈，多谢承让。”

    

    谭墨瞳很高兴，苍白的脸上都有了丝丝红晕，客气的对周围众人拱拱手。

    

    接下来又拍卖了几件古玩。

    

    徐来看了看，没什么兴趣，有两件还是赝品。

    

    当然，他也没有点破，古玩这行业，本来就是各凭手段，店家能够把赝品卖出去，那也是人家的实力。

    

    你自己没看清楚，也只能自认倒霉。

    

    因为人家又没强买强卖。

    

    徐来发现，拍卖开始后，夏子舒基本都在闭目养神。

    

    也不知道这个女人的目标是什么。

    

    又过了一会儿，拍卖会的女模特再次取来一株药材。

    

    徐来看到有些眼熟。

    

    这不是百灵草吗？

    

    随着百灵草出现，谭墨瞳再次开始竞拍。

    

    百灵草要比寒银草更珍贵，起价都是一百万。

    

    竞拍的更多。

    

    而且大都是身家丰厚的宗师高手。

    

    “百灵草想必大家都清楚，这东西已经很难见到了，上次我们海东出现这种东西，还是十年前。”

    

    主持人缓缓开口。

    

    “起价一百万，每次举牌表示加价十万，诸位，开始吧！”

    

    这次谭墨瞳直接开口，将价格提升到五百万。

    

    场面依旧安静了片刻，不过这次跟上次不同，这次安静了片刻后，立即有人加价了。

    

    “五百壹拾万……”   

    “五百二十万……”   

    “伍佰叁拾万……”   

    “……”   

    “六百万……”   

    价格一路飙升，很快就破了六百万。

    

    百灵草跟寒银草不同。

    

    百灵草直接吞服，就能够伐毛洗髓，改善体质。

    

    对很多武者来说，简直是梦寐以求的东西。

    

    这也是为什么，百灵草会成为洗髓丹的主药。

    

    不过当价格超过八百万的时候，徐来还是忍不住摇摇头。

    

    这个价格相对来说有点夸张了。

    

    不过也侧面反映了现在外面的灵力何等薄弱。

    一株洗髓丹的主药，居然都要飙升到这个价格！   

    见谭老还想加价，徐来对他摇了摇头道：“谭老，算了吧，这个价格已经没必要了。”

    

    谭墨瞳眼中精光闪闪，同样摇了摇头道：“小徐，你有所不知，这个百灵草就是我缺的最后一位主药！”

    

    “所以，不论多贵，我都会拍下来，哪怕划掉一个亿也在所不惜！”

    

    徐来没想到谭墨瞳这么执着。

    

    便告诉了他实话。

    

    “谭老，不瞒你说，百灵草我正好有一株，所以你不用急着跟这里抢拍。”

    

    “什么？

    你有？”

    

    谭墨瞳眼睛里立即闪过一丝惊喜。

    

    不过他还是坚持要竞拍。

    

    “你有是你的事，这株百灵草我也要拿下。”

    

    “到时候你的百灵草可以留着，因为这东西错过了，就再也难以遇到了。”

    

    “一点金钱算什么？”

    

    听谭墨瞳这样说，徐来也就不再劝他。

    

    对于实力高强的武者来说，金钱确实不算什么，除非很多很多。

    

    

    

