    贝莉终于有了第一只像样的精灵了！

    爱德华毕竟不是真的精灵，他只是借着贝莉的召唤渠道，降临新世界罢了，就连召唤契约方面也不怎么牢靠，只要爱德华想，褪下手上缠绕的贝莉的精神力丝线，两人就会解除伙伴关系。

    向日花苞，光明与草双属性下等精灵，二段进化后葵仙子上等精灵，这样的精灵只要资源到位，踏上大师级是板上钉钉的事情。

    而光明系的召唤精灵资源供给能少么？根本不可能，因为就算召唤师本人是个穷鬼，国家方面也一样会全力代为供给，将这只光明系精灵培养到大师级。

    大师级，意味着自身力量的质变，同样一只光明系精灵，上等精英巅峰和大师级所能治愈的人数，完全是两个概念，上等精英治疗三十人后就需要休息，大师级三百人或许都只是有些喘！

    贝莉召唤出向日花苞，老院长他们带着些许遗憾的同时又松了口气，至于第三次契约精灵，可以预见就算是帝国上层，也不敢继续让贝莉随机召唤了。

    虽然照目前的趋势来看贝莉具备着最顶级的光明系天赋，但没人敢再赌了，野生的优质光明系精灵不是没有，只是非光明系召唤师无法契约罢了。

    可以预见，学院方面接下来对于贝莉的培养可以走上正轨了。

    只不过，因为出了向日花苞的缘故，学院方面又给贝莉增添了几门新的课程。

    《基础草药学》、《草药培育学》，还有未来会加上的《草药学进阶：大师》。

    对此贝莉痛苦并快乐着，学业的增加让本就有些吃不消的贝莉愈加感觉未来一片灰暗，但向日花苞的到来却又满足了贝莉养一只宠物般精灵的梦想。

    和完全独立的爱德华不同，向日花苞就是一只年幼的小精灵，它懵懂无知，对世界的一切都很好奇，但又因为出生光明系的缘故，它不同于珍妮的那只红爷，它乖巧听话，在贝莉心中这简直就是一只完美符合她最初梦想的精灵。

    只不过因为它又加了几门书本厚的要死的课。看着眼前新发下来的书籍，贝莉面容憔悴，然后她就看到了身前课桌上仰着脸望着自己的向日花苞。

    “咕哝~！”

    向日花苞：(＠＾０＾＠)

    啊，我好了！

    看着向日花苞充满阳光的笑容，再加上鼻息间流转的向日花苞身上的香气，贝莉瞬间感觉疲惫尽去，整个人从头到脚都被一股温暖的热流包裹，爽的难以想象。

    这笑容太棒了，能治愈人心！这一刻贝莉笑的有些花痴。

    蹲在贝莉头顶，利用圣光手臂翻着书的爱德华没好气的望了眼贝莉小萝莉，差点没忍住把贝莉从幻想中唤回神。

    向日花苞这是对贝莉笑么？才不是呢，向日花苞一直是在对爱德华笑！

    这是一只标准的小舔花，降临到现在每时每刻都在围着爱德华转，饶是爱德华这么淡然的性格，都感觉有些吃不消这只小舔花的热情了。

    不说别的，就拿战斗指令来说，如果发生战斗，爱德华感觉他对这只向日花苞下达的命令或许比贝莉好使……从向日花苞这几个小时的表现来看，爱德华感觉他更像是这只向日花苞的主人，而不是贝莉。

    爱德华沉吟了片刻，扫了眼身前正给贝莉上课的格瑞斯教授，瞧见对方因为贝莉的走神又一次微微蹙眉后，爱德华抖动了下身子，点点纯白光芒落下，祝福术带去的真实温暖立时让贝莉整个人都精神了起来。

    这才是真正的爽快，身体与精神的疲惫瞬息间抹去了大半，贝莉整个人都容光焕发起来。

    在爱德华的祝福术下，贝莉终于回过了神，她看见老教授略带责怪的目光，当即吐了吐舌头说了声抱歉。

    望着教皇史莱姆与贝莉的互动，格瑞斯教授沉默了片刻，最后他轻笑着摇了摇头，好似有些欣慰，随后他认真的对着教皇史莱姆说了句谢谢。

    贝莉上课的这段时间，格瑞斯教授也与教皇史莱姆有了接触，有了观察，老教授确信，对方是一只高智慧的大师级精灵。

    史莱姆系普遍智商不高，但这个规律很显然是不能套用在教皇史莱姆身上的。

    和教皇史莱姆接触了这些时间，格瑞斯教授就决定，将对方当成一位同样的人来交流更好！这样更能增进感情。

    当然这对于贝莉来说不同，格瑞斯认为贝莉只需要做好自己就行了，因为教皇史莱姆对贝莉，更像是一位长者对后辈。

    这种召唤师与精灵的关系好么？其实说不上坏，因为召唤师与精灵的关系有各种各样的。

    有战友、有死党、有兄弟、有姐妹，甚至还有爱情。

    在如今的帝国中，有一位天王他的小部分精灵就是继承父辈而来的，那位天王父辈的精灵对他也就像是长者对后辈，满是关爱。

    所以，只要能够驱使、不会背叛，那其实就没多大问题了。

    爱德华对着老教授点了点头，而后又一次将自己的视线放到身前圣光之手托举的近代史书籍上。

    只不过这一次，爱德华看了几分钟却有些看不进去了，恩，主要还是一旁的小舔花，那火热的视线实在是让爱德华有些不自在。

    无奈之下，爱德华决定转移注意力，开始关注他从9号召唤室中带出来的一件新奇东西。

    纯白色的球体之中，巴掌大小的爱德华摊开右手，于是下一刻，一座悬浮在爱德华右手上的魔法阵悄然绽放。

    魔法阵的款式相当眼熟，没错就是9号召唤室地面上绘制的那幅高端召唤魔法阵！

    “我也可以召唤精灵？”爱德华皱着眉头，看着自己手中微型又精致无比的召唤阵。

    不对，应该说他确实可以召唤精灵，毕竟爱德华他是个人，可不是什么教皇史莱姆。

    爱德华看着手中的召唤阵，陷入了沉思，他有些手痒，想试试看手中这个召唤阵到底靠不靠谱，能不能召唤精灵。