    一拳轰飞了天疯之后，天疯不仅是没有受伤，反而身体变得更大了，而且，让任何人都能感受得到，此时的天疯更加的强大。

    “疯蛤，这是绝世无双的种族呀。”有妖族大能看到这样的一幕，说道：“或许，这是世间最能扛打的种族了，对于疯蛤而言，它的身体能承受强大它自身好几倍的力量打击。”

    天疯被李七夜一拳轰飞，这一拳的威力是毋容置疑的，这一拳能把荒灵大贤的头颅都打碎，但是，打在了天疯身上，却未打伤天疯，这的的确确是出于人的意料。

    这就是天疯最强大的优势，他拥有着自身种族的天赋，拥有着绝无伦比的肉身，能承受强大无匹的打击，而且，在强大无匹的力量打击之下，反而是能让它变得更加强大，也正是因为如此，天疯什么如此好战了。

    天疯越战越强, 而且肉身的天赋，使得他很难战死, 而且是越战越猛, 越战越强。

    正是因为天疯拥有着如此惊人的天赋, 拥有着如此绝无伦比的肉身，这使得当年年幼的天疯竟然敢去攻打第一凶寨恶龙寨, 而且一次又一次被打败，甚至是被打碎肉身，他都依然敢再去挑战恶龙寨。

    也正是因为一次又一次的凶战, 使得天疯是越战越强，最后，那怕是强大无比的恶龙寨，都经受不起天疯一次又一次的征战, 最后整个恶龙寨都被天疯所灭了。

    天疯，这就是他好战的原因。

    “这样恐怖的肉身，这岂不是意味着打不死？”有强者看到这样的一幕，都不由喃喃地说道。

    在刚才, 李七夜一拳就轰碎了荒灵大贤的头颅给打碎了, 现在，李七夜一拳轰在天疯的身上, 不仅是没有把天疯打死, 反而是让他更加的强大, 若是再这样下去，天疯岂不是越来越强大。

    “轰——”的一声巨响, 在这个是候, 天疯身上的战意更加的强大，如同洪水一样滚滚而来, 强大无匹的战意横推而来的时候，山峦江湖都会被它掀翻。

    如此恐怖的战意，让人都不由觉得毛骨悚然。

    “砰、砰、砰”在这个时候, 天疯跳了起来, 一蹦一蹦，向李七夜扑去, 当天疯一跳一跳向李七夜蹦去的时候, 他每一跳, 沉重无比的身体、强大无匹的冲击力, 都能踩碎一座又一座的山峰，在大地上留下了一个又一个深深的足印。

    最终，听到“砰”的一声之时，天疯这只大疯蛤高高地跳起，巨大而沉重的身体重重地砸向了李七夜，要把李七夜砸成肉酱。

    面对这狠狠砸来的天疯，李七夜也仅仅是笑了一下而已，伸手，握拳，又是一记黄金拳道轰了出去。

    所有人都听到了“砰”的一声巨响, 一记黄金拳道狠狠地砸在了天疯的下巴，所有人都听到“喀嚓”的骨碎之声，不知道多少人都觉得一痛, 这样的骨碎, 那是痛入心扉的，在“砰”的一拳之下，天疯那庞大的身体再一次被轰飞出去。

    听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳, 天疯的身体一次又一次地撞击在了山峰之上，打断了一座又一座山峰。

    “这一下总算行了吧。”看到李七夜再次一拳把天疯给轰飞了，有人不由嘀咕了一声。

    但是，话一落下，听到“砰”的一声响起，天疯一翻过身来，他身体又变大了一倍，在这个时候，天疯的身体就像是一座高大无比的山峰，比起刚才荒灵大贤来，不逞多让。

    虽然说，在这个时候，天疯的嘴角是鲜血直流，但是，他的身体却是变得更加庞大, 力量也是更加的强大, 战意狂潮席卷而来，在这一刻, 不知道有多少修士强者是站不稳，瞬间被这强大无匹的战意掀飞，那怕是相隔千百万里。

    “这是打不死吗？”看着天疯那庞大无比的身体，有修士强者不由嘀咕地说道。

    有妖族大能轻轻摇头，说道：“疯蛤一族，太独一无二了，肉身之强横，是让天下种族乃是望之项背的，甚至有人说，疯蛤一族的肉身天赋，是难于挑得出缺点的，想轰穿它的肉身，乃是没有这么容易之事，甚至有前人估计，想要击穿疯蛤的肉身，那至少是要强出疯蛤本身好几倍的力量。”

    “强出好几倍的力量？”听到这样的一幕，大家都不由面面相觑，天疯的强大，已经是让天下修士强者感到畏惧了，天疆五少君之一，这是何等强大的实力，已经中横扫天下的实力了，举世之间，又有多少人能敌？

    若是强大天疯好几倍的实力，那是多么恐怖的力量，是多么可怕的境界，这样的境界，只怕举世之间没有几人。

    作为同一辈的年轻修士强者，李七夜比天疯强还能说得过去，比天疯拥有强大好几倍的实力，这是不现实的事情。

    “砰——”在这个时候，天疯再一次扑向了李七夜，又是一拳轰出，瞬间把天疯给轰飞出去，鲜血溅射。

    但是，这一拳轰出去，硬是把天疯轰在天上，重重地砸在地上的时候，砸碎了千百座山峰，鲜血淋漓。

    虽然说，此时此刻，天疯受了伤，但是，他的身体变得更加的庞大，更加的强大，看着天疯那庞大无比的身体，让人都不由为之抽了一口冷气。

    在这一刻，天疯的身体，就好像是天地间的一个巨大无比的磨盘一样，这样的一个磨盘，可以把天地都塞得满满的，甚至是要把天地都给撑爆，似乎，这个天地已经装不下天疯那庞大的身体了。

    “我的妈呀。”在这个时候，天疯的战意狂潮就是刚猛霸道无匹，冲击而来，千百万里的修士强者都瞬间被轰飞出去，鲜血狂喷，有倒霉的修士强者瞬间被天疯狂暴无比的战意狂潮碾得粉碎，瞬间被轰成了血雾。

    “真的是打不死，越打越强大。”看着天疯的身体已经变得庞大无比了，不知道有多少修士强者为之抽了一口冷气，在这个时候，所有修士强者也都知道天疯的可怕与恐怖了。

    在整个过程之中，天疯都没有使出任何招式与功法，仅仅是以自己强横无匹的肉身去碾压李七夜，要把李七夜碾成肉酱。

    虽然说，天疯并没有把李七夜碾成肉酱，但是，随着每一次挨打，都会实力暴增，身体暴涨，这都不由让人为之心里面发毛，再这样下去，天疯一定能身体暴涨到可以撑破这个天地的时候。

    “天疯的肉身真的是破不了吗？”看着连挨了李七夜几记黄金拳道之后，那怕是受了伤，但是，实力更加强大，身体更加庞大，这样的一幕，让天策公主看得都不由心里发毛，难怪天疯谁都敢挑战，而且是越战越勇，就算被人打毁了身体，下一次依然还来敢挑战。

    “普通手段，想破之，难。”神骏天轻轻摇头，说道：“若是以绝无伦比的兵器，一击无敌，还能打穿他的身体，若是能击碎疯蛤的肉身，那么，天疯的实力就将会大大衰退。”

    “师兄的道君一击吗？”天策公主不由问道。

    而神骏天不由笑了笑，没有说话，那怕他随便一笑，都是十分迷人，俊美绝伦，毫不夸张地说，把神骏天称之为天下第一美男子，那也是不过份。

    “单是拳头，只怕是击穿不了天疯的肉身。”就是太一神少，也不由为之担心。

    反而，神骏天有些期待，徐徐地说道：“天疯如此绝世无双的天赋优势，或许能逼得出李七夜施出杀手锏，能一窥他的脚根。”

    在这个时候，神骏天也的确是乐意看到李七夜施展出杀手锏，与天疯一决高下，只有李七夜施展自己真正实力的时候，神骏天才能从其中窥视李七夜的出身与来历，才能推测李七夜所修练的功法，以此来估计李七夜的实力。

    若是他无法估测李七夜的实力之时，就无法去对应李七夜，毕竟，知彼知己，百战不殆。

    “砰”的一声响起，此时天疯庞大无比的身体趴在大地之上，他一张口，就能吞下日月星辰，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    “你单凭拳头，是不可能打穿我的身体的，你破不了我肉身的防御，就永远赢不了我。”在这个时候，天疯开口，他说话就犹如是打雷一样，声音如天雷一样滚滚而耳，好像是要炸聋所有人的耳朵一样。

    “亮兵器吧。”在这个时候，天疯反而是跃跃欲试，十分期待李七夜亮出自己绝世无敌的兵器，他也想看一看李七夜真实的力量。

    “双手，足矣。”李七夜笑了一下，摊了摊手掌。

    天疯大笑，说道：“那你就难了，想以双手破我肉身，那是不可能的。我借你一兵，看你有没有那个本事打穿我的肉身。”

    说着，天疯取出了一件兵器，听到“砰”的一声响起，钉在了李七夜面前。

    这是一把长矛，长矛丈三，雷电环绕，道君之威滚滚不止，这样的一把长矛一出现之时，便是雷声阵阵。

