    从禁地回来后的第四日。

    洛虹已在充分的休息后恢复到了最佳状态，属于他的四颗筑基丹奖励，也由李化元发到了他的手中。

    时机已到，洛虹交代了卓老一些事务后，便紧闭小院的阵法，开始闭关筑基。

    盘坐在聚灵空间内，洛虹先是入定运行了几个周天的基础功法，待身心都进入修炼状态后，毫不犹豫地捏起一颗筑基丹，吞入腹中。

    筑基丹的药力发作得很快，短短地数个时辰后，洛虹就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受！

    在洛虹的神识中，丹田表面的那些细小银符文再次发生变化，微微调整了些位置。

    这种变化很微小，以致于洛虹只是觉得丹田处有细微的麻痒感。

    咦？不是说，伐毛洗髓是从丹田开始，而且会伴有剧烈的疼痛吗？

    难道是因为我冰肌篇大成，省了这一步？

    正疑惑着，丹田处突然传来切肉削骨般的剧痛，让洛虹一下蜷缩起来，侧倒在地，咬着牙关强忍。

    显然，刚才是洛虹想多了，若是冰肌篇大成能省去筑基时关键的伐毛洗髓，这秘法现在肯定是人人在练，备受追捧的。

    熬过开头的剧痛，稍微适应了下后，洛虹勉强聚起一些神识，探入丹田内视。

    伐毛洗髓这种罕见的修仙现象，他就算痛死，也不会错过观测的机会。

    只见，此时丹田表面满目疮痍，到处都是如同月球表面陨石坑的凹陷。

    他的血肉在消融！

    但也在不断再生！

    新生的血肉上出现了崭新的银符文，一枚枚镶刻在冰肌篇银符文构成的网络中，浑然天成，精美得犹如艺术品。

    原来如此，伐毛洗髓就是大幅改写修仙者的银符文，其目的必然是让修仙者向更高的生命层次靠拢。

    新发现带来的兴奋只持续了一瞬，洛虹猛然意识到伐毛洗髓可是全身上下的事，丹田完事后，药力就要向四肢百骸流淌了。

    按照这个调调，那岂不是......

    洛虹的脸色猛然一变，正考虑要不要以头抢地，先将自己撞晕过去，丹田处的热流就轰然散开，顿时全身上下同时麻痒无比，让他只能在地上抽抽，动弹不得。

    神识聚了又散，散了又聚，重复八次后，洛虹才勉强瞥了眼伐毛洗髓中的经脉，发现并无变化，加之全身的骨头也没出现异样的感觉，不难判断出伐毛洗髓的配角便是修仙者全身的血肉。

    一炷香之后，洛虹才从这种折磨中解脱出来，而且全身暖洋洋的非常舒服。

    洛虹知道，这是消融结束后，全身血肉快速再生带来的感受。

    此时，洛虹体表覆盖着一层灰扑扑的黏性物质，散发着强烈的异味。

    无疑，这些并不是体内的毒素，或是别的什么东西，而是坏死的细胞，它们原先的位置已被新的细胞替代。

    这也意味着，血肉中的银符文发生了大幅度的变化。

    拍出一张净身符将身上的脏东西冲刷干净，洛虹再度盘膝坐好，运转功法，感受着伐毛洗髓之后的变化。

    此刻，洛虹的四肢百骸中还残存着不少筑基丹的药力，它们不足以继续推动伐毛洗髓，但若是运功吸收的话，能够增长不少法力上限。

    正常来讲，要将这些四散的药力吸收完，至少需要三个月的时间。

    就是在聚灵空间内，也要一个月的时间，主要是将药力从血肉中吸取出来比较麻烦。

    心里有数后，洛虹打开体检表，查看服用筑基丹后的各项数值的变化。

    姓名：洛虹境界：炼气十三层（1599916383）

    精力：5012

    法力：15999

    神识：62（一衍）

    灵根品质：1

    经脉强度：350（当前经脉能够承受内灵压的极限）

    内灵压：40（稳定）

    外灵压：40（稳定）

    法力精纯度：10（提升的法术威力=法力精纯度*5%）

    法力掌控度：62（神识决定上限，当前已达上限）

    丹田容量：32000法力

    筑基倒计时：32天（基于当前内灵压计算）

    功法熟练度：小水元功第十三层（大成）、冰肌玉骨法第六层（大成）、灵蛟秘纹第一层（48000150000）、大衍决第二层（62200）

    ......

    看过体检表后，筑基丹的功效就一目了然了。

    变化最大的无疑是洛虹的法力精纯度，原先只有5，竟一口气翻了一倍。

    正常以运转基础功法一点点打磨的话，要想将这个数值提升0.1都要花费数年的时间。

    而筑基丹通过伐毛洗髓，改写丹田上的银符文，能大幅提升修仙者的法力精纯度，这个效率没有可比性，难怪所有炼气期的修仙者为了筑基丹不惜生死相见。

    其次，洛虹的法力上限也提升了百来点，这点作用相比前者微不足道。

    因为法力精纯度的骤升，洛虹的丹田容量也暴增一倍，已经超出筑基瓶颈许多。

    这样一来，他只要在一个月内吸收完筑基丹的残余药力，就能自然而然地进阶筑基期。

    与他先前测算的，用一颗筑基丹筑基成功，完全一致。

    当然，多服用两颗筑基丹也没关系，丹田处的伐毛洗髓已彻底完成，可血肉中还差一点。

    虽然这一点可以在筑基后，以法力慢慢孕养而成，但能一步到位自然最好。

    透过丹田容量，大丹田的好处立刻凸显了出来！

    那些二品灵根资质的修仙者，不进行瓶颈管理，每日盲目地修炼，到了筑基的时候，他们都会遇到一个大问题。

    那就是，丹田太小，以致于通过筑基丹伐毛洗髓后，依然不能让丹田容量突破筑基瓶颈，最终筑基失败。

    这么一想的话，反而是资质低劣的修仙者更能发挥筑基丹的药效，洛虹能一下从5蹦到10，而那些二品灵根资质的修仙者则是从7左右蹦到10，差距很明显。

    不过，资质低劣的修仙者难以修炼到炼气后期，洛虹和韩立都是开挂的特例。

    弄清楚伐毛洗髓的玄机后，洛虹一连吞服了两颗筑基丹，将血肉中欠缺的那一点补完，然后便开始炼化残余药力，等待法力上限达成筑基瓶颈的那一刻。

