    第306章等你求我

    如今这安国公夫人也有些下不来台，觉得顾清颜完全不给她面子，她都亲自来找顾清颜了，结果顾清颜竟然还不答应。

    一时间，安国公夫人也冷了脸。

    “顾清颜，你是在宫里过得太得意了些，恃宠而骄,连娘家人也都不要了吗？就算是不为你自己想想，也要为你肚子里的孩子想想吧？和我们安国公府作对，对你又有什么什么好处？若是聪明人，自然知道与安国公府打好关系，以后才能走得更远，不是吗？”安国公夫人冷冷地开口。

    顾清颜已经不想再看这个人，直接起身。

    “知夏，让她出去，以后要是不相干的人递来帖子，一律不见。”

    说完，顾清颜便转身去了寝殿，不欲理会安国公夫人。

    接下来安国公夫人就有趣了，居然直接破口大骂。

    “顾清颜！你这个没良心的女人，枉费你还当了后妃，竟然一点都不知道帮娘家的忙！你等着吧，有朝一日，你会来求我们的，等你求我，看我怎么对付你！”安国公夫人大怒。

    可惜，顾清颜入了寝殿，根本就听不大她的怒吼了。

    不过即便是没听到，她也能感觉到安国公夫人在骂人，当下也是无奈地摇了摇头。

    难怪先皇会迁怒安国公府，这张嘴也是活该。

    还有，她的性子也是活该这样。

    等安国公夫人离开，暖冬才气冲冲地走了进来。

    “小姐,那安国公夫人一路上说些太难听的话走出去,真是让人火大。”暖冬气得不行，“真没见过这样的人，简直是厚颜无耻的典范，脸都不要了。小姐，宫里不会不会传出什么不好的话来，对小姐不利啊？现在皇上不在宫中，小姐只靠着皇后娘娘，恐怕不一定能够阻碍这些闲言碎语。”

    本来顾清颜还有些不太舒服的，只是在听到暖冬的话后，却忍不住笑了出来。

    “你这丫头，用成语倒是越来越顺了。放心吧，安国公夫人的性子，京城的人都是知道一些的。即便是有人想要传出什么不好听的话来对付我，可别忘了我还有个外祖父。今日回去，外祖母必然会知道安国公夫人来找过我，恐怕外祖母也会生气。我本不想外祖母生气，但若是安国公府分家,才是我最想看到的。”顾清颜回答。

    既然她有自己的打算，现在顾景辉和顾玄武都已经安定下来，那么最后一件事就是阮涛一家了。

    如果可以,最好是让阮涛和安国公府划清界限。

    以后，就算安国公府又做了什么，也不会让阮涛一家子被连累。

    多年前的事，发生过一次就已经足够了，不该再发生第二次。

    “可是，小姐，宫里的人那么多，万一用安国公夫人来对付小姐怎么办？现在小姐的外祖父还是在安国公府的，一荣俱荣，一损皆损。”暖冬依旧不安。

    顾清颜诧异地看向暖冬，发现这小妮子是真的让人刮目相看，聪明了不少。

    “放心，倘若有人利用她对我出手，我便还回去。”

    果然，顾清颜这里的动静是瞒不过后宫的人，后宫中的每个宫都已经知道了顾清颜和安国公府的消息。

    担忧的人有，幸灾乐祸的人也不少。

    承明殿内，雪妃喝完茶，笑着将茶杯轻轻放在桌上。

    在雪妃的身后，站着一个宫女，下面也跪了一个宫女，正是在给她汇报关于顾清颜的情况。

    “安国公夫人倒是有点意思，竟然还敢对顾昭仪骂骂咧咧。既然安国公府和顾清颜的关系没有那么好，自然就是本宫想要见到的。如此一来，咱们也可以为她添把火，正好也是趁着皇上不在宫中。”雪妃轻笑。

    “娘娘言之有理，那顾昭仪仗着身怀皇嗣，对安国公夫人一点都不尊敬，想必已经被她给记恨上。若是趁此机会，给顾昭仪添点麻烦，那自然是再好不过的。”雪妃身后的宫女小声道。

    雪妃站起身，“行了，这件事轮不到我们现在出手，会有人帮忙的。可别忘了，太后娘娘的人，还有太后娘娘自己，都是忍不住的。少了一个梅婕妤，太后娘娘更加不会让顾清颜继续往上爬，等着看好戏就是了。等到戏唱得差不多，咱们在去添把火。”

    “娘娘英明。”

    另一边，如同雪妃的猜测差不多，慈宁宫的太后也动了心思。

    与周嬷嬷商量了一番后，她又设置了一个祈愿宴。

    这个所谓的祈愿宴，表面上是为了给离开皇宫的沈煜欺祈福，所有后宫的女子斋戒沐浴，吃素，为沈煜祈祷战事的胜利。

    甚至，太后自己也装模作样地吩咐御膳房给她送素菜。

    当顾清颜知道这个消息的时候，只是莞尔一笑。

    倒是皇后，有些不放心，过来找顾清颜。

    “小五，你要小心，太后显然就是不怀好意，她那个所谓的祈愿宴，恐怕有什么打算。”皇后皱眉。

    现在，陈昊那边已经没有多大的危险，她担心的人就成了顾清颜，只要顾清颜一切安好，那么她也可以完成自己心里的愿望。

    不管发生什么事，她一定要保护好顾清颜。

    陈昊，我们也是可以有未来的。

    皇后发呆，顾清颜没有注意到，她喝了几口燕窝，才缓缓开口。

    “姐姐不必忧心，太后的确是想要对我做什么，不过有知夏在，她会保护好我。至于宫中其他的人，就需要姐姐好生调查一番了，反正三日后不会那么平静。”顾清颜微笑。

    不过那笑容，却不达眼底。

    一个个的都以为她是软柿子，还想要算计她，也不想想她连梅鸢都敢弄死，其他人又算什么？

    哪怕是消息传到沈煜那里，相信沈煜也会想办法保护她。

    除了她肚子里的孩子外，还有沈煜对她的感情。

    “既然你心里有底，那我就不多言了，一切还是小心为上。”皇后点点头。

    没坐多久，皇后也离开了暖阁。

    顾清颜摸了摸肚子，眼中闪过一丝冷意，眼中也有了坚定。

    不管是谁都不能再欺负她！

    (本章完)

