    沉香刚走，就有一道神光从天而降落在白素素身边，化作杨戬的模样。

    白素素福身一礼说道：“真君！”

    杨戬淡淡说道：“你离开他吧！”

    白素素猛的抬头，惊慌叫道：“真君！我……我……”

    二郎神继续说道：“他太过依赖宝莲灯了，你去将宝莲灯盗走，然后离开他，以后的路让他自己走。”

    白素素心中一松，忐忑说道：“他会恨死我的。”

    二郎神认真说道：“这是为了他的成长，过份依赖宝莲灯，有了无敌的手段却没有无敌的心，一旦失去宝莲灯他将不堪一击。”

    白素素点了点头，眼里闪过一丝坚定说道：“我明白了！”

    二郎神露出一丝笑容说道：“取了宝莲灯就来天庭司法神殿，以后的事情还需要你的助力。”

    白素素笑着点头说道：“是！”

    杨戬说道:“这是宝莲灯控制法门，你且听好。”

    杨戬嘴唇蠕动却没有一丝声音穿出，白素素恭敬听着，时不时点头。

    杨戬问道:“你可明了？”

    白素素轻笑说道:“明白了。”

    杨戬‘嗯’了一声，身影变淡消失。

    过了一会，沉香提着一兜东西，从远处飞来高兴叫道：“素素～素素～你看我准备了什么？”

    白素素从思考中惊醒，笑着看着沉香，说道：“什么？难不成还是龙肉不成？”

    沉香一愣，随机豪气万丈说道：“素素想吃龙肉，下次我就屠一条孽龙给你。”

    白素素翻了一个白眼，没好气说道：“你就会哄我，龙族可不好惹！”

    沉香手一伸，一盏碧玉莲花状神灯从空中浮现，被沉香一把握在手中。

    沉香得意说道：“有宝莲灯在手，我才不怕什么龙族。”

    白素素眼睛一亮，说道：“可以给我看看吗？”

    “给！”沉香大方的将宝莲灯递给白素素。

    白素素一愣，开玩笑似的说道：“你就这么相信我吗？”

    沉香灿烂笑道：“是啊！”

    白素素心中升起一股暖流，接过宝莲灯，仔细打量着。

    沉香嘭的一声将一包东西都放在地上，蹲下身子一边整理一边笑着说道：“张明轩虽然不是什么好东西，但他发明的东西还是不错的，比如这个火锅就很好吃。”抬头看向白素素问道：“从这里就能发现一个问题。”

    白素素好奇问道：“什么问题？”

    沉香肃然说道：“火锅，雪糕，面包，各种果汁饮料，精致烤肉等等，这些都是张明轩为了自己的口腹之欲弄出来的，可见他平时是有多么的贪图享受，骄奢淫逸，为了满足口腹之欲逼迫手下为他发明各种美食。”感叹说道：“可以想象到，如果他那些手下没有给他发明出他满意的食物，等来的必然是雷霆之怒，为了这些美食的出现残忍的张明轩不知会杀掉多少神厨，每每想到这些我就心中郁结，可恨自己实力不够无法铲除张明轩，还天地一个朗朗乾坤。”

    白素素嘴角抽搐两下，少年你想太多了啊！明明是张明轩被李清璇她们逼着发明美食的。

    沉香把火锅架好，拍了拍手站起来笑着说道：“素素，你在这里等着，我去打一些下锅的野味来。”

    “嗯～”白素素点了点头，手指一勾，远处一块青石凌空飞来轻飘飘落在地上，白素素委身坐在青石之上，把玩着宝莲灯，目光幽幽叹息一声。

    晚饭之后，白素素，沉香并肩坐在山巅，抬头看着天上的星星。

    沉香说道：“在凡间看，这些星星多美。其实只不过是漫天星神的投影而已，而天庭那些神灵断情绝爱，弑杀残忍没有一个好东西。”

    白素素开口说道：“你要与他们为敌吗？”

    沉香站起来，指着天空豪气万丈说道：“没错，我一定要掀翻这个无情无爱的天，打破所有规矩束缚！！”

    白素素笑着说道：“我帮你啊！”

    沉香扭头看向白素素，感动说道：“素素，你真好！”

    两人四目相对，一种无言的情愫蔓延开来，白素素脸色一红扭过头去。

    沉香也慌忙转过身，有些不好意思，目光突然一凝喝道：“素素，它来了！”

    白素素也连忙站起，看向城池，只见九股黑气呼啸着在城池上空飞掠，黑气之中带着浓郁的血气煞气。

    沉香身影一闪出现在城池上空，宝莲灯瞬间出现在手中，猛的上举喝道：“大胆妖魔！”

    宝莲灯一道青光绽放，青光照亮整个夜空，城内无数百姓纷纷开窗惧怕好奇的看着遍布青光的天空。

    九股黑气在青光之中呼啸穿梭，发出一声声尖锐的啸声，全都在空中猛的一转，朝着沉香冲去。

    沉香蔑视一笑，手中宝莲灯一转，漫天青光轰的一下变成漫天火焰，青色火焰席卷天空，九道黑气齐齐发出一声凄厉的惨叫，黑气在火焰之中滚滚升腾，下面全城的百姓都听到了这声尖叫声，脑海中情不自禁浮现出一个七窍流血的小儿鬼头，城内顿时响起成片的惊叫声，哭泣声，乱成一团。

    沉香横眉竖眼喝道：“好胆！合！”

    火海收缩，形成一个火球将九子鬼婴困在其中，鬼气被青色火焰蒸发，九子鬼婴也难以保存黑气的形态，变化成九个婴儿抱在一起瑟瑟发抖。

    沉香看着火球之中的九子鬼婴，一时间下不去手，明明一念就能灭杀这几个魔头，但是看着他们婴儿的形象，却怎么也下不去手。

    白素素飞临沉香身边，低沉说道：“他们没救了，早以入魔。”

    沉香点头说道：“我知道！”眼里露出一丝不忍，但还是缓缓抬起手。

    “手下留情～施主手下留情！”一个小胖和尚从远处慌忙飞来。

    沉香动作立即停在空中。

    小胖和尚飞到沉香白素素面前，出了一口长气庆幸说道：“还好赶上了。”整理一下僧衣对沉香一拜，笑呵呵说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！还请施主放过这几个小鬼，交给贫僧超度了他们。”

    沉香眼睛一亮惊喜说道：“你能超度他们？”

    小胖和尚点了点头，自信说道：“自然！”

    沉香强调说道：“我说的超度可不是你们佛门的渡化，变成一个只会念经的呆滞灵魂。而是要洗清他们身上的罪孽，轮回转世。”