    却说第二日晨光大亮，青乐坊中的鸨母发现天字一号房内空无一人，顿时跌在地上没有声响。

    听说那一掷千金的大主顾不仅人跑了，还带着那位姑娘一起跑了。

    此事被嫖客们交口相传，鸨母从没受过这样的气，她带上了十几龟奴，踹开了县太爷紧闭的大门。

    县太爷还在家中庙堂里战战兢兢地跪着，闻声以为是五皇子带着人来了，一个白眼便晕了过去。

    醒来时，眼前便是鸨母怒到扭曲的脸。

    “县太爷，您说说是怎么回事？”

    县太爷一头雾水：“什么怎么回事？”

    鸨母忍着怒气，将昨夜发生的事叙述了一遍，边道：“这人自称是你的门里人，县太爷总得给我一个说法吧。”

    县太爷一愣：“是不是两个少年，一高一矮？”

    鸨母叠声应是：“他们昨日在坊里挥霍了一万两，还是不加他们在坊里吃喝的银两。”

    县太爷嘴角抽了抽，他的眼珠子滴溜溜的转，也许这正是讨好五皇子的机会。

    他清声咳了咳，态度有些强硬：“什么本官的门里人，本官从来没有见过他们。”

    鸨母不可置信的瞪着他，十几龟奴也围了上来，仿佛声势浩大：“大人，这事可不能抵赖，我可是做些小生意的。”

    县太爷冷哼一声，众衙役家仆都围了上来，倒显得鸨母一方孤立无援：“你擅闯县衙，本官还未治你的罪呢。如今又为了两个不知哪来的人质问本官，谁给你的胆子？”

    鸨母梗着脖子：“你不是不知我背后的人……你……”

    县太爷硬气了一回，勃然大怒道：“管你背后的人是谁？本官行的端坐的直，你身后的黑恶势力纵是再强势，可天网恢恢，本官是不会屈服于你的。”

    他一撩袍子，众衙役便强送走鸨母一道人。

    身后堂上明镜高悬的牌匾，也似乎熠熠闪光起来。

    鸨母一众人被毫不留情的赶出了县衙，外边许多人围着，这件事也极快被人传了出去。

    军营中有人说道这件事时，燕照正优哉游哉的看着沈红叶在给陈晖问诊。

    陈晖的一应事务被林集交予她负责。于是乎，今日借着沈红叶来看诊，就跟着过来了。

    那位叫张敏的小姐也在。

    她问燕照：“今日怎么不见林公子。”

    少女含春，露浓花瘦。

    燕照正要说话，就见人打帘进来。

    是清河公主和明月郡主。

    “是谁想见表哥？”清河公主两步进帐，一来便将眼神放在张敏身上，肆无忌惮的打量着。

    “你是？”张敏皱眉。

    平州营里怎么会有女子？还有林公子的表妹？

    跟着清河的大宫女云翠上前冷哼道：“这二位是清河公主同明月郡主，还不见礼？”

    张敏闻言有些慌张，沈红叶听闻也放下手中的物什，上前见礼。

    “方才我听顾将军说有位奇女子在营中看病。”清河公主满脸都是好奇，“可是你？”

    沈红叶今日穿的素雅，看起来温雅有礼，她低眉敛目的应是，看起来规规矩矩的。

    相较之下，张敏的眼神滴溜溜的放在燕熙身上，像是在盘算着什么。

    清河公主注意到张敏的小动作，问她：“你在做什么？”

    张敏又看了明月郡主几眼，突然低下头：“无事。”

    清河公主皱了皱眉，问道：“你想见本公主表哥？”

    张敏头一次同公主说这么多话，战兢之余也有些欣喜：“回公主，只是随口一问。”

    “随口一问？”清河公主闻言有些发笑，“不会是表哥生得俊雅无双，令你春心萌动了吧？”

    张敏呐呐的抬头，显然没料到清河公主问的一脸直白，她抬起头，看着清河公主一脸八卦却不像责备的面庞，鬼使神差的点了点头。

    清河公主又问：“你见本公主身旁是明月郡主，也听闻明月郡主与林公子的传闻，于是心里难免将自己同她比较，是不是？”

    话锋有些不对，愣是张敏再愚钝也知这位公主来者不善。

    “还想着讨好这位郡主，说不准人真嫁给了吾表哥，你也好进门做妾，是也不是？”清河公主问得和蔼，燕熙的眼神忍不住看着她们二人。

    张敏摇摇头：“不……不是。”

    清河突然冷哼一声：“无论你有没有这个心思，都给本公主压着！”

    张敏被震了一跳，沈红叶也皱起眉抬头。

    清河施施然的坐下，端起一盏茶。

    她饮了一口，带着无法拒绝的语气：“什么人家，竟然也想攀上林府。”

