
    第256章出卖？

    刘永财扭头望去见到是叶天龙，顿知自己又被算计了，很是愤怒，啪的一声把杯子摔在地上。

    他卷起袖子就要干架的样子：“叶天龙，你这王八蛋，拿开水烫老子，你他妈一定是故意的，你是不是想死啊？”

    “刘总，我哪里故意啊。”

    叶天龙一脸无辜：“我是见你吼了这么久，肯定口干舌燥，所以就给你倒了一杯热水，给你暖暖身子润润喉。”

    “我还提醒你小心点喝，不要被烫到，结果你却一口喝下去，你自己找死，可不能怨我啊。”

    “你——”

    刘永财被气得半死，还感觉舌头起了几个泡泡，他恶狠狠的吼道：“你来这里干什么？”

    “你已被公司开除了，你没资格出现在业务部，你是不是还想跟上次一样，偷窃文件给王者药业，谋取你的私利。”

    “我告诉你，你的行为已经犯法，没被抓起来，是林总大度，也是出于对公司影响的考虑。”

    刘永财目光凶狠盯着叶天龙：“你再不识好歹，就休怪我不客气。”

    叶天龙嗅到了一抹凶意，这是真正杀人的意思，完全不同于刘永财昔日的心态，他不由想起了金刚狼四人。

    看来百里冰的猜测是正确的，刘永财跟金刚狼应该有见不得人的交易，不然底气不会这么足。

    他的嘴角勾起一丝笑意：“刘总，你可不要随便扣帽子啊，我从来没出卖过公司的利益，”

    “如果我真对不起公司的话，我现在就不可能出现这里，也不可能还是林总的助理，倒是刘总你要小心交友啊。”

    刘永财眼皮一跳：“你什么意思？”

    “我刚才上来的时候，见到王大伟和林朝阳了。”

    叶天龙伸伸懒腰：“好像很生气的样子。”

    刘永财一愣：“他们出来了？不是下午吗？”

    他早上来的时候问过助理，林朝阳和王大伟什么时候出来，助理告知下午四点放出，刘永财寻思下午抽空去接他们。

    谁知两人已经出来，还跑到华药公司，最让刘永财感觉奇怪的，两人出来不联系他。

    “刘总，叶部长……叶助理，林总让你们马上去会议室开会。”

    这时，一个倩影火急火燎的冲入进来，神情肃穆地开口：“总部也会切入视频。”

    刘永财的眉头紧皱：“什么事？”

    陆小舞摇摇头：“不知道。”

    刘永财带着人转身离开，同时拉过一人低语几句，眼里闪烁一抹凶光。

    上次叶天龙翻脸太快，跑路太快，没一次性把他钉死，让他今天又跳出来捣乱，所以他决定把罪证全丢出让叶天龙滚出华药公司。

    而这时，九叔也带着几名警员出现十八楼。

    九点半，公司会议室。

    一张巨大的狭长桌子摆放在会议室的中间，桌子的周围坐满了高层，由于林晨雪还没有到，此时，会议室里的众人都在交头接耳。

    显然，所有人都对突然召开的会议感到很疑惑，寻思发生什么大事了。

    要知道，不久前才因叶天龙开了一次会议，这次不仅又紧急召开，还有总公司视频切入，事情不小。

    几乎所有的人都闻到了一股硝烟的气息！

    就在这些人议论纷纷的时候，刘永财带着几个亲信走进了会议室。

    刘永财的出现立刻吸引了三十多名高层的目光，每个人眼里都流露着一丝恭敬。

    除了刘永财多年积累下来的威望之外，还有就是一个小道消息，让他们觉得必须站好队，那就是刘永财即将取代林晨雪。

    很多人都已知道，林晨雪跟总部有一个军令状，年底前完成四十亿的业绩，不然就离开总经理位置。

    华药现在业绩总和才二十亿，要想剩下的两三个月再翻一倍，无异于痴人说梦。

    所以很多人都认定，林晨雪春节前一定会滚蛋，她辞掉了总经理位置，谁上位，再清晰不过，那就是根深蒂固的刘永财。

    因此他们怎能不讨好他呢？

    刘永财很是高傲的跟众人点头，随后在林晨雪的位置坐了下来，众人见状一愣，以为今天换主。

    “刘总，那个位置好坐吗？”

    就在这时，一句冰冷的话传了过来，林晨雪脸色铁青，脚下的高跟鞋咔咔直响。

    那声音在安静的会议室显得是那样的刺耳。

    “不好意思，坐错了。”

    刘永财见到林晨雪出现，哈哈大笑一声：“人老了，眼睛不好使了，林总大人大量，不要见怪。”

    “人老了，眼睛不好使了，没关系，只要心正，这人就正。”

    林晨雪径直走到刘永财的身边：“但心坏了，就什么都没用了。”

    “林总说得对。”

    刘永财大大咧咧把位置让出来，随后一指不远处的叶天龙，皮笑肉不笑的反击：

    “像叶天龙这种吃里扒外的人，不知道林总留着干什么？是林总跟他一样有坏心，还是如传闻说的那样，你们有一腿？”

    看到刘永财一脸得意的表情时，林晨雪恨不得当场给她两巴掌，但最后还是忍耐了下来。

    “我跟叶天龙有没有一腿，丝毫不影响公司运作，我做的事，他的业绩，都对得起华药公司。”

    此时，陆小舞已经打开了头顶的视频，画面上，不见人影，但有探头对着会议室。

    毫无疑问，总部的核心人物看得见听得到这里，而这里是见不到对方半个影子，刘永财没放心上，只是对林晨雪冷笑：

    “对得起华药公司？叶天龙跟宁红妆私会的事怎么说？”

    “上次被他跑得快，我话没说完，今天，我一定要把全部证据丢在大家面前。”

    刘永财发了狠：“无论如何，我一定要开除这个害群之马，还要控诉林总没有底线的庇护。”

    “控诉我之前，先让警察跟你说几句。”

    此时，九叔等人也现身，拿着手铐向刘永财走过来：

    “刘总，王大伟和林朝阳指证你，常年从行政部虚开发票，贪污公款，还把到期要销毁的疫苗，通过业务部重新包装卖到边远地区，谋财三个亿。”

    “你们胡说八道！”

    刘永财脸色巨变，手指一点九叔众人：“指证我，有证据吗？有证人吗？”

    “让他死心。”

    林晨雪手指一挥，灯光按下，窗帘落下，投影仪打开，屏幕上，多出十几份合同和发票。

    还有一辆老捷达，捷达后尾箱，全是金条。

    那种金黄的颜色，几乎晃花了每个人的眼，也惊住了众人的心。

    接着，房门也被推开，王大伟和林朝阳现身，不仅一改往日温顺，死死盯着刘永财看，还很怨毒。

    刘永财身躯抖了一下，厉声喝道：“你们出卖我？”
