
    秦隐的强势让这场冲突变得越演越烈，大悲宫与飞鹰皇朝已经做好了战争的准备，白凤长老与夏侯震天，更是冷笑连连的准备出手。

    虽然他们不如秦隐犀利，但是他们也是筑基后期，尤其是这夏侯震天更是飞鹰皇朝的绝顶天才，从小修炼一路顺风傲气十足，从来就没把天下人放在眼里，所以哪怕他们不是秦隐的对手，他们也有把握拖延时间。

    “发信号，求援！”白凤长老冷声吩咐。

    “通知老祖宗，快！”

    夏侯震天也连连吩咐，两大势力的人迅速捏碎了一个传信玉简，这是修仙世界的一种传信方式，千万里的范围内都可以用传信玉简通信，比电话还要方便，生死时刻捏碎了它，更是能紧急求援。

    两大势力，都已经开始叫人！

    夏侯震天狞笑着嘲讽：“小子，你们可真的是不知死活啊，本来本皇子想要先行退去，等到回去禀报了老祖宗之后，再与你大乾皇朝一争高下。你可倒好，非得逼着我们叫人，这回有你好受的！”

    “哈哈哈！”白凤长老满脸丑陋的嬉笑：“我大悲宫已经得到消息，掌教真人必定马上启动大阵传送而来，一炷香之后，我们大悲宫的万千高手就会杀到，诸位可要瞧好咯！”

    白凤长老与夏侯震天得意洋洋，他们的嘲讽不是没有道理的，哪怕秦隐再强又如何？他们的人转眼之间就到，而且紫霜皇朝也肯定很快来人，到时候谁死谁活还不一定呢。

    他们可不信大乾有本事抵挡三大势力！

    他们也不信秦隐有本事在一炷香之内击退他们！

    所以他们得意洋洋了起来，看向秦隐的目光，仿佛就在看一个小丑，好像等着他求饶一般。

    他们背后的势力，才是他们牛逼的资本。

    “狗东西，找死！”

    “圣上，末将请战灭敌！”

    “兄弟们，准备战斗，我大乾士兵绝不跪着死！”

    张飞、关羽等人爆发惊人的杀气，他们一个个怒吼连连，恨不得马上带兵杀出大阵，与夏侯震天等人拼死搏杀。

    “退！”

    秦隐冷冷的摆手，他并不需要大家现在冲杀，所以制止了张飞等人的冲动。

    他们都是绝世战将，只要给他们机会修炼一段时间，等他们熟悉了此地的灵气，踏入筑基踏入金丹都是轻而易举之事，不急于现在出风头。现在的大乾，由秦隐庇佑。

    面对命令，张飞等人无奈的后退！

    此时，依然是秦隐一人独自面对两大势力，不过他嘴角冷笑连连，看向众人的眼眸仿佛是在看死人。

    “诸位，上路吧！”秦隐狞笑着厉喝。

    说完，他疯狂捏拳，身上的真气开始疯狂汇聚，惊蛰剑开始身边疯狂环绕，万千剑气汇聚，整个人的力量开始不断攀升。

    “不好，攻击！”

    “杀了他！”

    白凤长老与夏侯震天吓得惊呼尖叫，他俩自然看出这攻击的可怕，所以两人同时出手，一人掀起万丈火海，一人手中剑气冲天。

    与此同时，大悲宫与飞鹰皇朝所有人也疯狂的展开了攻击，最让人震撼的就是那飞鹰皇朝的十万士兵，他们人手一把飞剑，一出手就是呼天啸地的飞剑洪流。

    轰隆隆！

    可怕的飞剑洪流最先轰杀而来，十万人的攻击，等闲筑基强者都不敢小觑，可是秦隐却不屑的一挥衣袖。

    惊蛰剑携带可怕剑气对轰过去，那十万飞剑疯狂蹦碎，可怕的气浪席卷而出，其他人的攻击也全被震灭。

    一击之下，秦隐霸道碾压两大势力。

    噗噗噗一阵阵吐血声不断响起，大悲宫与飞鹰皇朝的人全部吐血重伤，哪怕是白凤长老与夏侯震天，也都忍不住倒退百米，两人气血翻滚，差点就受了伤。

    “好强，天啊，这哪里是筑基后期，这分明是筑基无敌啊！”

    “该死，这人有古怪，快传讯老祖！”

    “小心，后退，马上后退，战舰开启防御罩！”

    大悲宫与飞鹰皇朝强者们慌乱的叫喊，两方势力开始迅速后退，一艘艘战舰迅速开启防御罩，被一个个庞大的光幕罩住，大家这才松了一口气。

    强者对战，人数已是无用之功，一个超级强者就能撑起一个顶尖运朝，就好像是核武器一般，足以震慑天下。

    现如今的秦隐，不是他们能够对抗的，唯有白凤长老与夏侯震天，还敢挡在他的面前。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声，高空之中的他踏步上前，一步步朝众人走去，今日谁都别想离开。

    一炷香，够他屠杀所有人了。

    “该死！”白凤长老抓狂的尖叫：“夏侯小儿，一起出手，怎么都要挡住他的锋芒，否则今日咱们谁都逃不掉！”

    “好！”夏侯震天狂笑：“本皇子倒是要看看，谁能在一炷香内杀了本皇子，哈哈哈，等我飞鹰皇朝老祖宗杀到，尔等全都是蝼蚁，等着跪在地上等候本皇子的发落吧。”

    他俩不断的叫嚣，其实心里慌乱无比，他们一挥手就布下惊人的防御，不仅白凤身上有三层防护罩，还有一个十分强大的盾牌防御，手中更是出现了一把漆黑飞剑。

    夏侯震天更夸张，他往身上砸了几十张防御符，还有一层内甲以及一个飞鹤盾牌防御，身边仿佛有飞鹤环绕，防御力十分强大。他手中还抓着一把鬼头刀，看起来也是锋芒毕露。

    “别挣扎了，你们俩得上路了！”秦隐冷笑逼近。。，,。