    陆拾和四绝居士都是面带微笑，他们认识太子久矣，自然都知道这事情，此时见太子真情流露，都露出了欣慰的笑容。

    陆拾好像突然意识到了什么，朝顾念看去。

    不管如何，顾念终究是太子明媒正娶的正宫，虽然她生性豁达，不似普通娇滴滴的女子，但陆拾终究还是会担心她是否会感到难过。

    不过顾念的表情倒也是淡定，并没有露出那种尖酸刻薄又或者是嫉妒的表情，只是挂着淡淡的欣慰，又夹杂着一些憧憬。

    顾念的眼光恰巧也转过了，陆拾与她四目相对，突然都是脸上一红，也不知道是想到了什么，两人都有了一种不可言喻的感觉，也不知道是不是受了这里氛围的影响。

    夏紫莹优雅地抚起了琴，琴声悠扬，委婉动听，扣人心弦。

    众人的情绪也被不经意间带动了起来。

    就连四绝居士也逐渐放下了美食，被琴声所吸引。

    他自身琴技修为极高，奈何曲高和寡，平日里并没有几个人附和他。

    当此乱世，重武轻文，礼崩乐坏，懂得音律之人本就不多，大部分都是浅尝即止。

    即便如陆拾这种世家公子，足智多谋，对音律也只是略知一二。

    而那些擅长抚琴的公子，大多只是附庸风雅，金玉其外，败絮其中罢了，并入不了四绝居士的眼，自然也没有成为朋友的资格。

    今日难得听到这等琴音，虽未见面，却也如同得到知音一般，陶醉于中。

    四绝居士感慨道，“这夏姑娘亦非凡人，但是这琴音就该是天上所有，人生可得几回闻。音如其人，能弹出如此清澈琴音的人，想必定是心灵透彻，不染尘埃，未被世俗所玷污过。”

    刘宏似乎才回过神来笑道，“琴技如何我不做评价，但是听这琴音，我确实也有如此感受。稍后我来为你引荐，说不定你们两人还能成为知己。”

    四绝居士行了一礼，“那就多谢了，太子由此红颜知己，也算是无憾了。”

    刘宏微微一笑，脸上闪过一丝不可描述的表情，然后转身问翡翠道，“这琴弹得如何？”

    翡翠没有说话，只是不停地连连点头。

    这琴音绕梁，久久不能散去，她还沉浸在其中，完全无法自拔。

    就在这时，老板娘突然走了进来，递给陆拾一封密信，说是外面托人送进来的。

    陆拾打开密信，微微瞟了两眼，脸色有些难看。

    “怎么了？”顾念问道，“出什么事情了么？”

    陆拾很快地和刘宏交换了下眼色，然后点头道，“一些宵小之徒又在闹事了，不要紧，但是我得去处理下，可能就没法陪你们见夏姑娘了，代我向她问个好。”

    刘宏点点头，“去吧，小心点。”

    “放心吧。”陆拾看了眼顾念道，“百花楼相对还是安全的，你们好好玩着，晚上我再来接你们。”

    他又看向四绝居士。

    四绝居士哈哈一笑，“去吧。怎么那么婆妈了。这里有我在，不会有事的。”

    陆拾点点头，便先退了出去。

    他们此次来百花楼都没带贴身护卫，其实就是为了引蛇出洞，看看是不是还有人敢对太子或太子妃不利，顺便看下暗处到底有多少双眼睛在盯着。

    百花楼属于中立势力，除了上次有不知天高地厚的吕昱和杜立闹事之外，很少会有人在此间闹事，来往的各路人马也是非富即贵，谁也不怕了谁。

    更何况这次特地带了四绝居士一起，就是有个照应。

    四绝居士答应帮忙藏匿范文的那一刻就已经和他们是一条船上的人了。

    四绝居士虽自称四绝，但是却是以剑法最绝，虽然他不重虚名，知晓的人并不多，但是陆拾却是知道他的厉害，绝不在白傲雪等人之下。

    若以真实战绩而言，四绝居士迄今为止还未尝一败。

    刘宏微微叹了口气，然后招呼顾念他们吃了点菜，继续欣赏夏紫莹的表演。

    翡翠本是个奴婢，但是刘宏素来不拘小节，又是微服出巡，便一同吃了起来。

    这菜肴连四绝居士都赞不绝口，就更别提翡翠了。

    翡翠在宫中伺候顾念，也算尝过不少美食，但不得不承认，吴国贫瘠，就光是美食一项，也远远无法比拟越国。

    这些年，吴王虽然励精图治，使得国力大幅度上升，尤其是军事方面有追赶越国之势头，但是论综合国力还是远不及越国。

    四人各怀心事，在美妙的音乐中又吃了一会儿。

    只听到音乐声慢慢地变了调子，然后逐渐变轻，最后消失，跟着就是一阵惊雷般的掌声和欢呼声。

    刘宏和四绝居士也毫不吝惜自己的掌声。

    老板娘走上舞台，稳了一下场子道，“好了，谢谢诸位。各位喜欢的客官可以进行打赏。”

    翡翠也是第一次见这场面，伸着脖子看着。

    刘宏微微一笑，解释道，“这百花楼做生意，也是明码标价，菜色是一部分，但是只是赚取个本钱。而这些表演的姑娘额外都会赚个打赏钱。一般打赏钱是和老板娘五五分账，像夏姑娘这样才艺出众的，可能会分得更多些。”

    翡翠插嘴道，“那夏姑娘如此厉害，这在这做上十天八载的，岂不是一生衣食无忧了。”

    刘宏道，“那也不是。莫看这些姑娘光鲜亮丽，平时要维护的成本也高了许多。且不说这些胭脂水粉都价格不菲，便是身上穿的，头上戴的，哪一个不需要钱来买。这百花楼可不养闲人。”

    他叹了口气，“何况像夏姑娘这样的，本就是百花楼养大，一身本事也都是从这里学的，滴水之恩，涌泉相报。平日里自然也不能怠慢了，这样子算下来，自己也没剩下多少。不过比外面那些穷苦姑娘，自然是好上不少了。”

    “原来如此。”翡翠点点头。

    她虽是顾念贴身侍女，但是自幼便在宫中，生活也不算太差，所以从未想过平日里吃穿住行，乃至胭脂水粉都不是普通人轻易消费得起的。

    顾念插嘴问道，“不过夏姑娘确实才华横溢，我看打赏的人，也不在少数。虽说十天半月不行，但是做个三五年的，给自己赎身应该不成问题吧。”

    刘宏点点头，“话是没错，只是她……”

    刘宏停了停，没有把话说下去，还是调整了下措辞，“她早已习惯了这里，老板娘又对她不薄，想必就算赚够钱了，也不会轻易离开这里。”

    顾念明白他的意思，夏紫莹双目不能视物，若是离开这里，只怕生活都无法自理。

    在这里，至少大家都把夏紫莹当作招财树一般供着，不至于害了她，出去的话，怕是怎么死的都不知道，终究是吃了眼睛的亏。

    要想解决这种困境，只怕也只有将来找个好男人赎她出来了。

    顾念看着刘宏，心下泛起一种莫名的感情，她有种感觉，眼前这个男人只要登上王位，或许真的会不顾一切把夏姑娘给赎出来。

    顾念笑了笑，说不上是感动还是吃醋，反正这也不是朝夕之间的事，到时候自己只怕早已离开这个世界了。

    刘宏不知道顾念那么多小心思，只是拿出一张银票，另外配上了小盒子交给了翡6翠。

    “麻烦你了，把这个给门口的那位姐姐，就说银票是打赏给酒楼的。那盒子是个夏姑娘的礼物。”

    翡翠点点头，接过东西，应声出去了。

    刘宏又喝了一口小酒道，“我们耐心等一会儿吧，等下就可以见夏姑娘了。”

