        要他堂堂蛇皇，拜一个死人，涂小安说什么都不答应。

    况且他跟这器灵是避免不了一战的，战争遗迹要关闭，骷髅山才会消失。

    X城才能恢复平静。

    往近了说，落子烟被器灵控制，涂小安岂能饶了他。

    “废话少说，要打便打”涂小安战意盎然，他推测这个器灵虽然能在元素力量上面压制自己。

    但它应该不是四阶的存在。

    原因很简单，区区器灵怎能羽化。

    只要不是四阶，涂小安都有一战之力。

    “你宁愿冒死跟我打，也不拜我主人为师？”妖异男子难以置信的看着涂小安。

    在它的理解中，能拜自己主人为师，简直是无上的光荣，或许还能成为这座遗迹，这种洞府的主人。

    这是天上掉馅饼的好大事啊。

    这条蛇既然拒绝，好不犹豫的拒绝。

    “哼...”

    涂小安冷哼一声，一脸的傲娇。

    “你凭什么跟本器灵大人打，你拥有元素之力，而我掌控的是法则之力，我可以轻易的蹂躏你”

    “凭什么？”

    涂小安一脚剁地，华丽大厅翻天覆地，旋即他的头顶出现了一条惊天巨蟒咆哮山河。

    妖异男子看到他头顶显化的巨蟒虚影，陷入了短暂沉默，然后淡淡的道：“你想那个女人死吗”

    “只要你跪下来拜我主人为师，本器灵可以不杀那个女人，不让她为我主人陪葬”

    涂小安闻言一蹙眉，然后暗暗思忖。

    对方好像并不是特别想跟自己打。

    莫非它在跟自己装腔作势？

    可刚才它的手段确实让涂小安吃了一个大亏。

    为什么那么执着他拜师，拜与不拜又有何区别。

    古妖已死，纵然尸身在水晶棺中万古不化，但死了就是死了。

    无论这个器灵做再多，也没有任何的意义。

    难道这仅仅是它的执念，还有另有目的。

    “给我跪下，否则我就杀了那个女人”

    妖异男子好像很生气，一张脸庞都扭曲起来，这时，只见水晶棺上面的投影发生了变化。

    涂小安顿时一惊。

    落子烟所在的地方空间开始极速扭曲，她犹如陷入漩涡，被席卷着不断拉扯向中央，力道越来越强，整个娇躯好似浮萍，根本没法抵抗。

    “你想干嘛，你就这点出息，拿一个女人来威胁我”涂小安一下子急了，眉宇像是有划不开的冰霜。

    “给我停下”

    投影中的落子烟如一个无助的女人，随时会被扭曲的漩涡给吞噬。

    涂小安直接爆射过去，朝着妖异男子一拳轰了过去。

    “你越在意那个女人，你就越要被我制衡”

    妖异男子一句话落，原地诡异的消失了，让涂小安扑了一个空，出现在了另一个位置。

    涂小安一看投影，落子烟岌岌可危，那个房间已经扭曲的不成样子。

    “该死的器灵，有本事跟我好好打一场，你若赢了我，我任凭你发落，别说给你主人磕头，就算给你主人陪葬，我也没话说”

    涂小安气的不行，对方不跟他打，他根本摸不着对方。

    它是器灵，整个遗迹都在他的掌控中。

    “哈哈，我主人只需要美女陪葬，你这条蛇就算了”妖异男子整个身形不断的在华丽的大厅来回的闪烁。

    “是不是觉得我很卑鄙，我很无耻，本器灵已经给你最好的选择了，可你偏偏不上道”

    涂小安怒吼：“上你吗的道”

    倏然，涂小安直接跳到了水晶棺上面，手中光芒闪烁，倚天剑持在手中，直指棺内的尸身，作势就要刺去。

    “住手，不得对我主人不敬”

    这下轮到妖异男子慌了神，眼中的戏谑变成了凝重。

    “你住手，我便住手，否则我让你的主人连尸体都没有”涂小安眼中一闪寒光，冷冷的说。

    妖异男子没想到这条蛇会来这一招，显然是失算了。

    “你该死，你这条蛇真的罪该万死，就凭你现在的举动，本器灵就要将你千刀万剐”妖异男子怒不可遏地吼叫着，他的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，渐而发育，颈子涨大得像要爆炸的样子。

    “哼，废话真多，将人给我放出来”涂小安淡然冷漠。

    妖异男子极其败坏：“想让本器灵放人，想的美，你犯下如此大不敬的行为，没有资格跟我谈条件”

    “那看来你是不想要你主人的尸身了”涂小安手中倚天剑光芒迸发出来。

    妖异男子顿时轻蔑鄙夷了起来：“我主人乃是天地间最强大的神灵，他的尸身就算放到天炉之中焚烧一万年，也不会有丝毫的损伤，就凭你也想坏我主人的尸身吗，你还不够资格”

    嗯？

    涂小安闻言就蹙眉起来了，它说的不错啊，古妖生前那般强大，它的身体早就被修炼到了一种无限恐怖的地步。

    就算他想破坏，也不是一件易事。

    他的倚天剑连一道石门都破不到，怎能伤害得了古妖的尸身。

    涂小安的脸色一下子阴郁下来。

    “你让本器灵很生气，你想保护那个女人，好，我成全你”妖异男子一挥手。

    只见涂小安的前方出现了一个能量狂暴的虚洞，一股窒息感顷刻弥漫而出。

    仿佛任何生物进去，都会被绞杀的灰飞烟灭。

    “你跳进去，本器灵就放了那个女人”

    涂小安滞了下，眼前显化出来的虚洞非常的恐怖，让他都有一股死亡感。

    进去恐怕不是什么九死一生，而是万劫不复。

    跟下地狱也没什么区别。

    “本器灵之前让你跪，你不跪，那么你现在就跳下去，去死吧”妖异男子邪然一笑，面目狰狞了起来。

    他是吃定涂小安了。

    “我跳下去，你就放了她？”涂小安不喜欢这种被人掌控命运的感觉，可他也没的选择。

    “本器灵说话算数，你应该知道，我想杀那个女人不过一个念头的事情”

    涂小安点头，笃声：“好，我跳”

    他缓缓朝着能量狂暴的虚洞走去，抬头看了看那道投影。

    只见落子烟被逼在一个小角落依靠着，样子是那么的无助跟彷徨。

    涂小安从来没见过落子烟这种小女人的样子。

    罢了，子烟，我欠你的，现在就还你。

    涂小安纵身一跃，妖异男子脸上噙着了一抹阴谋得逞的笑。

    