
　　一路上。

　　朱麟带着商尹与夏昕，强势推进。

　　根本没有丝毫的防备，迅速探入。

　　商尹勾动自己的眼识，能够看到，朱麟总是能够极为巧妙的避过一些凶兽聚集之地。

　　这让他感觉到极为诧异，特别想知道是怎么回事。

　　“我不走了。”商尹突然道。

　　“怎么？”朱麟心里本能还是想要让他同行，毫无疑问，毕竟商族的大背景，以及商尹的表现，会让自己感觉到安稳些。

　　“我觉得你太草率了，一路莽进，沿途也不做任何的记号，根本没有回头路，一旦遇到危险，进退无路，我不想遇到这样的事情。”商尹转身就要离开。

　　“谁说我没有做任何的记号，没有回头路？”朱麟瞥了他一眼，觉得商尹会如此也在情理之中。

　　如果他这一路上，贸然跟进，没有任何的疑惑，反而不像是商族的风格。天籁小说网

　　“那你倒是给我看看？”商尹目的很简单，就是想要看朱麟的手段。

　　“罢了，让你见识见识倒也没什么，你们商族胆子都是那么小的吗？”伴随着朱麟意念勾动，商尹突然看到，四周的林木边上，一只只用阴气凝聚而成的小鸟，蝙蝠，蚊蝇，蜂蝶，大鹏，大雕……

　　各种各样，分布八方，它们在林间穿梭，都是朱麟的眼线。

　　商尹心中震惊，朱麟只怕隐藏的手段更多。

　　他很清楚，如果要操纵如此之多的召唤物，需要有极其强大的意志，不然的话，根本做不到。

　　“我们商族做事，向来都是以自己为主导，像今日这种情况，非常少见。”

　　“命只有一次，该谨慎的，还是要谨慎。”

　　“既然你有此能力，我倒也能放心些许。”

　　商尹不卑不亢，语气平淡。

　　朱麟原本想要看看商尹有些吃惊的模样，故意高出那么庞大的阵势，耗费了不少力量。

　　其实他所能够控制的，只有七成左右。

　　多出三成是想要用来震慑商尹的。

　　几乎在这些召唤物继续遁入的瞬间，有其中三成凭空消散。

　　虽然只有极短的时间，但却让朱麟耗费不少心力，装逼总是要付出代价的。

　　“商族……”朱麟没有多说什么，这的确是一个自己必须重视的势力，从商尹身上，他感觉到与其他大势力不同的地方。

　　“这个朱麟，我总觉得他身上有些了不得的造化，具体是什么，不得而知，但我想应该至少是一域的顶尖造化。”商素问的声音传递而出。

　　“那我的造化呢？”商尹有些疑惑，他始终不太清楚。

　　“你？商界的顶尖造化。”商素问正色道。

　　“怎么感觉差距那么远呢？”商尹还是能够感觉到，自己与朱麟的差别。

　　“当然跟你不争气有很大关系，毕竟你才二星仙身境，当你踏入神躯境后，自然不会比他差！”商素问道。

　　“你确定？”商尹觉得，朱麟在同境界的时候，也不会弱于自己。

　　“当然，天商世界受损，我也没有恢复过来，你是属于成长型，而对于这朱麟来讲，他是得到的造化，近乎无损，再加上他本身的修为，也极不寻常。”商素问回应道。

　　“不过这一路上，我也刚好修炼，且看看他的手段。”商尹很清楚，这种情况下，朱麟必须尽全力。

　　既是以他为核心，自己就不用有太多顾虑。

　　因为这死胖子必然会以保命为主，并且也会在第一时间，护住夏昕的性命。

　　否则的话，将会打不开此地的造化，至少他是这么认为的。

　　越是往深处去，阴气越是浓郁。

　　原本光天化日，却伴随着他们的深入，四周开始变得灰蒙蒙一片。

　　商尹觉得没来由的发冷，凶险程度，远远超出自己的想象。

　　甚至他都能够看到，这些玄阴林木上，生长着一些扭曲的免控，让他感到极为不适。

　　一棵棵玄阴林的枝桠，如同各种生灵的手爪，诡异非常。

　　在此地，阴风阵阵，耳边上时不时会传来一些若有若无，若隐若现的哭嚎，惨叫，咆哮等声音。

　　纵然是商尹也不由得头皮发麻，连忙勾动《东皇天心经》驱散四周的邪祟气息，定住自己的心神，使之不乱。

　　“不要看这些玄阴林木上的面孔，里面有暗藏幻术，会让人迷失自己。”见夏昕状态有些不对，商尹清喝道。

　　一股浩荡纯阳的力量，冲击到夏昕的识海当中。

　　让她从中清醒过来，这一幕，让朱麟都不由得为之一愣。

　　“这小子的反应能力可以，带上他是没错，怕是在其身上，有不少手段，大意不得。”朱麟停止向前的不乏。

　　摆在他们面前的有两条路。

　　路的尽头，都没有人能够看得到。

　　在他身上的神秘法器，似乎到了此地，也失去了精准方向。

　　似乎给他的感觉，两条路，殊途同归。

　　“怎么？不行了吗？”商尹似笑非笑。

　　“两条路，我的感知都是通往造化之地，你有什么意见？”朱麟问道。

　　“我能有什么意见，你身上既然有秘密之物牵引，我想你应该比我了解才对。”商尹笑道。

　　“哦？这你都能发现，不过你出身商族，相信你也有自己的手段，毕竟路是大家一起走的，我也要征求一下你的意见，从而进行考量，不然的话，把大家带入死地怎么办？”朱麟不敢轻易做决定。

　　商尹自然也不会真的把决定权交朱麟，万一他选错了，那大家完犊子的可能性就很大。

　　“我试一试吧。”商尹勾动《山河社稷》，此经术乃是把自己的体内当成天地山河来修炼，气贯全身。

　　此刻，他勾动自身血脉山河社稷，与周遭天地产生微妙的共振。

　　通往两条路所呈现出来的气，所形成的势力，的确有不一样的地方。

　　朱麟在一旁，发现商尹竟然以自身为小势，融入这片天地的大势当中，去感知其中的变化。

　　“商族当真是高深莫测……”朱麟觉得，如果有商尹提供意见，可能自己就会更有信心了。

　　在商尹体内血脉勾动，与天地共振，感知的瞬间。

　　他的双眸，同时也在运转蓄势，坤字运转。

　　“眼望天地。”

　　《八卦瞳术》，所谓定坤，不仅能够顶住敌人。

　　也能够定天地气运，与眼望天地结合，商尹同时看向两地，只是瞬间，双眸中便渗出鲜血，只觉得眼睛快要裂开一般。

　　夏昕心头一紧，神色担忧。

　　在一旁的朱麟，也不由得眉头紧皱，不知道到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十七章 两条路免费阅读。https://xs.23sk.com 