    “这、这是怎的了？”

    看着被抬回来、面色惨白、昏过去的薛蟠，薛姨妈整个人都慌了。

    “姨太太，这事怨我，我原是找孟塾师有些事，就见几个鬼-鬼祟祟的人影正在翻孟塾师的院墙，手上还拿着家伙。”

    “夜色漆黑，我也瞧不清是谁，只以为是来了歹人，这不，就拿布袋把人都套了起来，打算天亮了就送官。”

    “可他们污言秽语说个不停，我一时没控制住，暴脾气上来，就把人给好打了一顿。”

    “等他们终于老实了，我就让人把布袋掀了，哪成想，会是薛大叔！”

    “姨太太，怨我！怨我！我这、我该看清了再动手的。”贾蓉一副懊悔不已的模样。

    “这夜里活动的都是宵小，薛大叔也是，非得做这么让人误会的事。”贾蓉摇头，有些责怪的说道。

    听贾蓉把事情的前因后果说了，薛姨妈既是心疼，又是恼恨。

    一恼薛蟠，伤还没好全，就不能安分些，非得再去寻事，二恼贾蓉，怎的可以把人打成这般模样。

    偏偏贾蓉从情理上来说，毫无过错，让薛姨妈就是有心想斥责，也无从开口。

    只能抹着眼泪，大骂薛蟠，“你这孽障，恁的怎么说你就是不听，现在可好，成了这般模样，只叫我和你妹妹挠心挖肺的。”

    “怎的不把你打死了事！我也好随你一同去了，如今落成这样，可不就是折磨我。”薛姨妈哭倒在薛蟠身侧。

    “妈，先别忙哭。”薛宝钗搀着薛姨妈，“快些给哥哥请个大夫才是正事。”

    比起薛姨妈的慌乱，薛宝钗无疑要冷静许多。

    虽然眼眶也有些泛红，但对于该做什么，她非常清醒。

    无论何时何地，都不会乱了手脚，理智、实际，说的就是薛宝钗了，贾蓉眸子不由在这个女子身上停留了一瞬。

    别说，长得是真心好看。

    贾蓉暗暗赞了一句，连忙开口道：“大夫，我已经让人去请了，这会，应该快到了。”

    话音刚落，外头小丫头就领着一五十来岁的大夫进来。

    贾蓉跟在大夫后面，帮着搭手忙活。

    一番检查，大夫面色凝重，薛姨妈心提了起来，颤声道：“可是很严重？”

    大夫点了点头，缓缓道：“他左腿上这块骨头断裂了。”大夫说着指了指薛蟠膝盖下约莫三寸的位置。

    “恢复十分不易，且好生养着。”

    “我现在开个方子，你们去拿药吧。”

    这一番话，让薛姨妈的眼泪涌了出来，扑到薛蟠床边，就开始喊，“我的儿啊！”

    薛宝钗看了看薛蟠，吸了口气，少顷，连忙叫人照大夫开的方子去拿药。

    贾蓉在一旁静静看着，对于薛姨妈的啜泣，他心里没任何愧疚感。

    慈母多败儿，如果不是薛姨妈的过分宠溺，又何至于养成了薛蟠骄横跋扈、视人命如草芥的性情。

    既然你没管教好儿子，让他在外面四处祸害，那么你下不了的手，自然会有人替你下。

    戏演完了，贾蓉也不打算再待下去，同薛姨妈说了一声，就跟大夫一同退了下去。

    没遭过这种罪的薛蟠，醒来之后，又是一阵鬼哭狼嚎，薛姨妈见此，心疼的哭成了泪人。

    等薛蟠服了药，又昏睡了过去，薛姨妈移步到外间，在灯光下，她的神色明明暗暗。

    良久，她幽幽的看向薛宝钗问道：“你说，这事是不是蓉哥儿有意做的？”

    “怎的罩了人，也不问话就打，你哥哥既发出了声，他听见了，怎么的也该打开瞧瞧，缘何把人打成了这个样子。”

    闻言，宝钗蹙了蹙眉，想了想后，开口道：“妈，前几日哥同孟塾师打起来，还是蓉哥儿斡旋的，对哥，他也没有半句斥责，态度极是友好。”

    “哥带人去孟塾师那，也是谁也没想到的，蓉哥儿此番许是就像他说的，碰巧遇上了。”

    “至于听声音，妈，蓉哥儿才回来几日，同哥也没仔细相处过，如何能听得出来。”

    “另外，若真是蓉哥儿有意为之，他大可打了人，直接离去，罩着脸，哥也不知道谁打的，缘何要把人送回来。”

    听完薛宝钗的话，薛姨妈沉默了下来，良久，叹了口气。

    她真是着了魔了，竟然会觉得这事是蓉哥儿设计的。

    想到薛蟠的凄惨模样，薛姨妈不禁用巾帕按了按眼角。

    “大爷，我们把薛大爷打成那样，姨太太就没责怨你？”

    “责怨我？她倒是想，关键没处张口，薛蟠是自个领着人往孟经文那去的，又不是我们逼着，挨了打也是白挨。”

    “因着我前两日演的那出戏，她们就是对这个巧合有所怀疑，也会自己给推翻了。毕竟彬彬有礼，向她们释放善意的我，怎么会有意安排这事呢？”

    “大爷，高！果真是阴险！”

    六顺竖起手指赞叹道，接触到贾蓉看过来似笑非笑的眼神，六顺嘿嘿笑着拍了拍自己的嘴巴。

    “瞧我，一急就说错话了，是足智多谋，聪明睿智，老奸巨猾……”

    “行了。”贾蓉打断六顺，“隔天你去问问孟经文老奸巨猾是个什么意思，然后抄个百遍上来。”

    说完，贾蓉当先向前走去，真是，就想听个马屁，怎么就这么闹心呢，老奸巨猾？这能是他吗？

    妥妥的污蔑啊。

    啥？抄百遍！

    六顺眼珠子瞪大了，整个人崩溃了，他能识得几个字就不错了，至于写，手指不听使唤啊，那对他无疑是一种莫大的折磨。

    “大爷。”六顺觍着脸凑近贾蓉，讨好道：“少抄些行不行，咱们就意思意思。”

    贾蓉自顾自往前走，看也不看六顺，随口道：“一百遍，可不就是意思意思，不然，我是想让你抄个千遍来着。”

    六顺不说话了，百遍跟千遍，他还是分得清哪个多的。

    解决了薛蟠，贾蓉兴致还算不错，进二门之前，扔了一块银子给六顺。

    “你们也受累了，去买些好酒好菜，自个乐呵乐呵。”

    “大爷，威武！”

    接过银子，六顺掂了掂分量，原本垮着的脸，瞬间飞扬了起来。

    “动静别整太大。”交代了一句，贾蓉挥了挥手，示意六顺不必跟着了。

    折腾了这么许久，夜都浓黑了，看着梨棠院点着的灯，贾蓉不禁嘴角上扬。

    这种有人等着你回去的感觉，是真心好。

