    帝都。

    司宸从司北御哪里得知，苏知颜是陆浅的朋友，并且陆浅人在京都，所以他派人调查了一下有关于陆浅的事情，虽然查到的东西并不多，也不知道她住在哪里，但是只要苏知颜在京都，他就一定能够找到她。

    还有那个叫苏止宸的小家伙……

    他说他三岁半。

    会是他的儿子了？毕竟苏知颜和他在一起。

    刚好和那一夜时间对得上。

    司宸收拾好东西便打算出发去京都，离开前司宸把公司所有的重担全部交给了司泽，司泽简直是“受宠若惊。”

    作孽啊。

    好想离家出走。

    ……

    京都。

    陈栀柔从医院回到了陈家，她一瘸一拐的在柳玫的搀扶下来到了客厅。

    看见坐在客厅和陈茵栀聊天的陈武，她走上前故作虚弱的说：“爸爸，我回来了。”

    陈武冷淡的扫了一眼陈栀柔，然后冷冽的对她说：“跪下！”

    陈栀柔咬唇，一副矫揉做作的模样：“爸爸，我的腿昨天晚上刚刚被烫伤，现在没办法跪，因为我一跪被烫伤的伤口就会特别的疼。”

    柳玫也在一旁附和：“对啊老公，小柔昨天晚上被陆浅给烫的不轻，现在真的没法跪下，我知道你还在因为小柔昨天晚上给你丢脸的事情责怪她，可你就看在她受了伤的份上原谅她吧？”

    原谅？

    她这样算计自己的女儿，他怎么能够原谅她？

    陈武威严的再次出声：“柳玫，陈栀柔虽然是我的女儿，可你应该知道我对她的态度，又对你的态度，你今天之所以能够坐在陈太太的位置上，不是因为我喜欢你，而是因为你算计我，让我不得不娶了你。

    你还记得你嫁给我那天答应过我的事情吗？你说你会替我好好照顾小栀，会拿她当亲生女儿对待视如己出，可是结果呢？直到今天我才知道你背着我对小栀说了我多少坏话。

    你让她误以为我不爱她，我背叛她的母亲，所以让她对我失望，最后每天和我吵架，让我生气不搭理她，可我虽然不搭理小栀，但应该给她的我一样也没少。

    她的零花钱，还有她的生日礼物，我全都给了你，可小栀在你和陈栀柔回来之前却告诉我，你每个月只给她几百的生活费，我送她的礼物你也一次都不曾送过！”

    陈武说到这儿已经气到不行了：“柳玫，这些年光是我给小栀的零花钱也有上千万，但你每个月却只给她几百块，你告诉我剩余的钱被你花到哪里去了？

    还有我送给小栀的礼物，你没有送给她又被你送给了谁？今天你要是不把话给我说清楚，就给我带着陈栀柔立刻滚出陈家！永远也别出现在我的眼前。”

    陈武这次是真的被气的不轻，特别是在听见陈茵栀对自己所说的那些话时就更加生气了。

    她这娶的到底是一个人还是一个垃圾？

    她怎么能够如此对待他的女儿？又怎么能够为了让陈栀柔得到自己的宠爱而算计他和她的女儿不和？

