    呵。

    老子都多大的人了，还用告状这一套吓唬人。

    一帮圣人纷纷鄙视起老子。

    不过，他们也只敢稍微表达一下自己的不满。

    若要真的得罪老子，恐怕在座的没有一个是老子的对手。

    “不过，西游量劫关乎天道。”

    “容不得半点马虎。”

    “为打消西方二圣的疑虑，从今天开始，通天你便禁足金鳌岛吧。”

    “老朽也会在此看着你。”

    “直至西游量劫结束。”

    老子不容置疑的口吻，给这件事直接画上了句号。

    即便是通天教主也不敢与老子作对。

    三清之首，身怀三大先天至宝中最为神秘，也最为强大的太极图。

    可以说，老子绝对是鸿钧之下最强大的圣人。

    在鸿钧游离洪荒期间，老子代表的便是洪荒秩序。

    谁敢与他作对，就是找死。

    “既然有老子作保，我等绝无异议。”

    “只希望你能信守承诺，莫要再让通天有机可乘。”

    接引点了点头，对于老子的提议相当满意。

    准提则看向通天教主，露出一个幸灾乐祸的笑容。

    “哼！”

    元始天尊狠狠地白了通天教主一眼，丝毫不见留恋地转身离去。

    最终，金鳌岛上，只剩下老子，女娲和通天教主三人。

    “女娲。”

    “老朽知晓你受西方二圣胁迫，恐怕无法再返回娲皇宫了。”

    “但老朽爱莫能助。”

    老子叹了口气。

    他先前答应西方二圣和元始天尊留在金鳌岛监视通天教主。

    根本腾不出手来照顾女娲。

    即便用上身怀化身，也根本不是西方二圣的对手。

    若那两人下定决心报复女娲，后者唯一的出路便是回到金鳌岛，寻求通天教主的庇护。

    “多谢关心。”

    “本座既然选择帮助通天，自然也考虑过被西方那两个秃驴报复。”

    “不过，躲藏在金鳌岛这种事，本座还不屑为之。”

    “两位不必担心。”

    女娲淡淡说道。

    那平静的样子完全不像是装出来的。

    可见，她之前就有所打算。

    而一旁的通天教主似是早已知晓女娲的计划。

    竟一点都不感到意外。

    “告辞！”

    女娲拱了拱手，毫不犹豫地遁走。

    但她去往的方向，却与西方二圣完全不同。

    而离开了金鳌岛，便是茫茫无际的洪荒世界。

    即便西方二圣有心报复，也要花费大量的时间探寻女娲的行踪才行。

    “原来如此。”

    老子恍然大悟，眉宇间的凝重立刻舒展开来。

    接着，他看向通天教主，双唇微微开合，刚要说几句宽慰的话。

    却见通天教主直接盘坐在了道场，近而闭眼入定起来。

    完全没有搭理老子的意思。

    “唉！”

    老子无奈地叹了口气。

    不难看出，他对通天教主和女娲都有意思愧疚。

    只可惜，西游量劫乃是天道大势，别说是他，就是鸿钧都无法更改。

    更不可能任由通天教主胡来。

    ……

    ……

    圣人之间的闹剧突然收场。

    天空之上，那颗代表紫霄宫的星辰逐渐暗淡下来。

    三界众生便知晓，这场闹剧终于算是结束了。

    灵山上。

    众佛收回心思，但各个面色凝重。

    很显然，结果并不如他们所想的那般如意。

    然而，还未等众佛的心思完全从圣人之战中抽离出来。

    如来的脸色突然变得越发难看。

    “祭赛国出事了？”

    如来低沉的声音响起。

    众佛立马清醒了过来。

    一旁的观音连忙掐指一算，继而脸色大变。

    “万圣龙王一家，惨遭灭门。”

    “除九头虫外，皆被敖烈所杀！”

    “此子怎敢如此放肆！”

    观音勃然大怒。

    紫霄宫里的圣人之战牵扯了他们太多精力。

    以至于稍稍松懈一下，万圣龙宫就出了这么大的幺蛾子。

    虽然杀死万圣龙王一家的是敖烈。

    但谁都知晓，敖烈早已投靠孙小圣门下，成为孙小圣的弟子。

    可见，此事绝对与孙小圣逃躲不了干系。

    “又是这只妖猴！”

    观音咬牙切齿，双拳紧握。

    但生气归生气，如今的孙小圣早已不是她能轻松捏死的蚂蚁。

    更何况，孙小圣跟泥鳅一样，压根就不知道他藏身何处。

    就算佛门有心对付他。

    可是，人都找不到，上哪去对付去？

    “下一难，在何处？”

    如来突然开口问道。

    “回我佛！”

    “朱紫国。”

    “守这一关的，是弟子的坐骑，金毛犼。”

    观音如实回答道。

    话音刚落。

    众佛便看到如来脸上显露出阴狠的表情。

    “传令。”

    “命五方揭谛前往朱紫国蹲守妖猴，乃至妖猴的亲信。”

    “一旦发现行踪，立刻汇报于本座知晓。”

    “此次，本座要亲自出手，务必一举擒拿妖猴！”

    如来声色俱厉。

    他终于忍不住要亲自出手了！

    “善！”

    五方揭谛当即合十。

    五人对望一眼，不由得松了口气。

    继而，脸上都露出了爽朗的笑容。

    他们是真的怕了孙小圣。

    但也将孙小圣恨到了骨子里。

    可惜，他们不是孙小圣的对手。

    倘若这一次如来能亲自解决掉妖猴，便是给佛门出了一大口恶气。

    这么大的好事，五方揭谛岂会耽搁。

    他们退出大雷音寺之后，便急不可耐地赶往朱紫国。

    然而，当他们来到麒麟山时，却发现洞中只有一个漂亮女人。

    打听之下，女人原来是朱紫国的王后。

    而金毛犼前不久刚刚被人叫走了。

    “那人是谁？”

    金头揭谛连忙问道。

    王后直摇头。

    “妾身只知那人是个男的。”

    王后看着五方揭谛，一脸恐惧道。

    朱紫国也信奉佛门，甚至庙宇中也会祭拜五方揭谛。

    然而，真人现身之后，王后却只觉得这五个秃头凶神恶煞。

    完全不像好人。

    也难怪，五方揭谛一心报仇雪耻。

    面由心生，难免会露出凶相。

    更何况，他们听到金毛犼已经被人带走了。

    不由得怀疑，带走金毛犼的便是孙小圣，或者孙小圣的亲信。

    “快，追上去！”

    金头揭谛急不可耐地跑出山洞。

    却根本不管王后的死活。

    “慈悲为怀的出家人？”

    “我呸！”

    王后怨念极深地吐了口唾沫。?

