    第84章 招揽天骄

    星斗大森林位于天斗帝国和星罗帝国的交界处，离索托城并不远。

    不到一个时辰，云天就来到了星斗大森林的外围。

    看了看系统提供的地图，云天莞尔一笑，“距离那两个红点真是越来越近了呢！”

    说着，云天的身影如果一道雷电般，划过了一道道弧线。

    “到了！”云天看了看地图，说道。

    只见云天前方的一百米处，站着一男一女，正在警惕的看着他。

    “你是谁？”男孩身后浮起一道散发着神圣气息的天马，警惕的说道。

    “我是谁并不重要，重要的是，你和你的妹妹怎样才能过上幸福的生活。”云天淡漠道。

    “你究竟想怎样？”男孩将女孩护在身后，身后天马咆哮，准备随时应战。

    “其实也不想怎么样，就是想让你的妹妹和你加入我的学院罢了。”云天语气淡漠，一双深邃的眼眸中古井无波。

    “你……你让我怎么相信你？”男孩依旧有些警惕，不过眼中的怀疑倒是减了不少。

    云天并未回答，只是轻轻的跺了一下脚。

    霎时间，以他为中心，一股恐怖的气浪如同海啸般爆发，朝着四周席卷而去，所过之处，巨石翻滚，草木凋零，周围的树木，全都变得光秃秃。

    尘埃落定之后，周围一片荒凉，兄妹俩稳住身形，异口同声道：“我们愿意加入天星学院。”

    “好！本院长宽容大度，多才多亿，就赏你们一个吧。”云天将两颗培元丹抛了过去。

    二人连忙接住丹药，相互对视一眼，脑门上出现了大大的问号，“院长……这是？”

    “这是培元丹，吃下去可以提升魂力等级，并且没有副作用。”云天解释道。

    二人听到了培元丹的作用，连忙恭敬的说道：“谢谢院长！”

    云天拿出两个令牌，塞到了二人怀中，“这是天星七怪的标志，你们二人赶紧滴血认主，可以保你们接一击不死。”

    “神？我的天呐，这院长究竟是何方神圣？这么牛逼的吗？”白皓轩内心翻起了惊涛骇浪。

    “哇，这个院长太好了吧，既送丹药有送保命神器，爱了爱了。”白晓雅心中低语。

    二人连忙滴血认主，感觉自己与这令牌多了一份奇妙的联系。

    “哇，哥哥你看，这令牌的中央竟然写上了我的名字！”白晓雅大惊道。

    “唉？我的令牌上写上了我的名字！”白皓轩也有些惊讶。

    云天见此，无奈的说道：“我说你们你们能不能别这么大惊小怪？”

    “既然跟随了本院长，眼界自然不能这么狭窄，要风轻云淡，懂吗？”

    二人似懂非懂的点了点头，“嗯。”

    “好了，你们先去天星学院吧，往令牌里注入魂力，就可以看到地址了。”说着，云天鲲鹏翼振动，飞向了星罗帝国。

    “哥，吃块巧克力恢复恢复吧，星斗大森林危险重重，我们这点低微的实力随时可能毙命。”

    “我们要快点到达天星学院，然后好好修炼，不辜负院长的期望。”白晓雅手中凝聚出一块巧克力，神色坚定的说道。

    白皓轩接过巧克力，一口吞下，“好！”

    ……

    过了不久，云天来到星罗帝国的首都，星罗城。

    有系统提供的地图，再加上强悍的精神力，根本没人能发现他。

    走到一处邻家小院里，远处忽然传来缕缕琴声，悠悠扬扬，令人心旷神怡。

    “嗯？没想到这位天骄的武魂竟然是琴类的！”云天意外道。

    云天并未现身，而是继续隐藏在暗处，细细观察着。

    “唉~这天下难道就没有可以与我比肩的琴道高手了吗？”那青年无奈道，颇有一番独孤求败之意。

    暗中观察的云天忽然想到了一个办法，那就是让在他最擅长的领域击败他！

    只有这样，青年才会放下内心中的高傲，加入云天的天星学院。

    云天拿出一把琴，布置了一个结界，盘膝而坐，纤细白皙的修长手指缓缓拨动琴弦。

    顿时，美妙灵动的琴声从指尖倾泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒适安逸。

    正在愁自己没有对手的负琴笙，眉头微微一皱，“嗯？”

    紧接着，负琴笙的双眸爆发出一阵亮光，聚精会神的聆听着。

    悠扬的琴声时而如同流水般浩浩荡荡，时而高亢挺拔，宛若巍峨耸立的高山。

    听到这样的曲子，负琴笙双眼迷离，沉醉在音乐的美妙旋律中，整个人所有的疲倦与烦恼，消失的一干二净。

    琴声完结，负琴笙也醒了过来，对着四周大喊了一声：“不知是哪位琴道高手在此隐藏，可否出现见见晚辈。”

    云天也没有隐藏，如同谪仙般的身影出现。

    他一袭蓝衣，气质宛若大海般浩瀚无际，浑厚深沉。

    “前辈就是刚才弹琴的那位吗？”负琴笙小心翼翼的问道。

    “嗯。”

    “不知前辈为何光临小院？”

    “为了你。”

    负琴笙一惊，为了我？我不就琴道比较厉害一点嘛，这位前辈竟然看上我？

    “加入我的学院吧，到时候各种琴谱任你选！”云天淡漠道。

    听到琴谱，负琴笙眼中闪过狂热之色，便一口答应了下来，“好！”

    随后，云天将令牌留下，离开了这里。

    负琴笙看着逐渐远去的身影，紧紧握住令牌，眼神坚定，朝着天星学院的方向奔腾而去。

    ?  ?兄弟们，求推荐票，有什么疑问的话在评论区里打出来，我会恢复的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

