    考成法和替补法虽然是针对那些个只吃饭不干活的蠹虫以及贪官的，但和之前老爷子清查晋商和东南海商不一样，并非是直接朝着贪官动手的。

    朱棣知道，自己的这个大明朝虽然现在还是蒸蒸日上之势，但其内部的贪官也是不少，大贪小贪加在一起最起码得有个六七成，甚至是会更多。

    这要是全给抽了, 那大明朝也就垮了。

    所以周新这次来是为了“推行”考成法和替补法，而非是稽查贪官。

    和朱瞻垶想的不太一样，朱棣主要是想敲打敲打这些个官员，让他们在自己准备好替补他们的人之前加紧干活儿，尽量压榨光他们最后的价值。

    “这臭小子啊，还是太嫩了。”朱棣放下了奏折, 一脸笑意的摇着头感叹。

    “瞻垶能有此成就已经算是不错了，爹就别太过苛责他了。”

    朱棣的儿子坐在他的对面跟他说着, 语气中满是平淡。

    然而, 这个人却不是朱高炽。

    “老二啊，你真的决定要去奴儿干都司了？”朱棣看了看自家老二，似乎是有些不太相信。

    “嗯，儿子已经答应瞻垶了，要去给周新做一把护卫。”朱高煦点了点头。

    要说他服朱瞻垶吗？有点儿，但也很有限。

    朱瞻垶以不到十三岁的年纪先是在北征之中立下头功，又多次出谋划策，其优秀程度远超同龄人。

    哪怕朱高煦和他老爹不太对付，但却依然要承认朱瞻垶的优秀。

    但要说服到了俯首称臣，为其东奔西跑的处理那些腌臜之事的话，那倒也不至于。

    “儿子跟瞻垶约定好了，给他时间。”朱高煦说着抬起了头，直视着他的父亲永乐大帝。

    “说实话，儿子本想去就藩的, 因为现在的瞻垶虽然还年幼，但想来再有个三五年, 他就可以成长为足以独当一面的大人了。”

    “最起码，要比儿子强得多。”

    “但是瞻垶他阻止了儿子，说是给他时间，他让我心服口服。”

    这是朱高煦第一次如此直白的和自己父亲谈起这件事，虽然没有直白到露骨的地步，但也已经足够了。

    朱棣静静地看着自己的二儿子。

    对于自己二儿子的那点儿小算盘他还是很清楚的，毕竟相较于朱高炽，朱高煦的心计还是太浅，唯一值得称道的也就是之前清理宫中眼线的时候，他能够狠得下心。

    除此之外，朱高煦在朱棣的眼中就是一个除了打仗之外一无是处的儿子。

    这也是为什么这么多年来太子的位置看似风雨飘摇但却始终不倒的原因了。

    “奴儿干都司苦寒，要多注意身体。”朱棣叹了口气，开始嘱咐了起来。

    “那边的部族太多，虽然名义上已经归附于我大明，但实际上他们还是自己管自己的，去了之后要小心一些，不要着了他们的道儿。”

    “草原马上入冬了，藩王们封地上的羊群不能在这个时候剪毛，所以羊毛布的产量不是很多, 爹这里有一些，回头给你，你记得带上。”

    “另外, 瞻壑跟瞻圻年纪还太小，又过惯了应天府这边的日子，若是去了之后感到不适应就差人送回来，爹保证他们不会有事。”

    直到这个时候，在朱高煦面前的朱棣才再次变回了那个虽然严厉但却慈祥的父亲，这让朱高煦心中有些发酸。

    上一次爹用这种语气跟自己说话是什么时候的事情了？那得到靖难以前吧？

    “知道了，爹……”

    朱高煦低着头，感受着这难得的父子亲情。

    ……

    乾清宫里发生的事情有多少人知道朱瞻垶不清楚，但他是清楚的。

    不是他的眼线已经发展到了老爷子身边的地步，他还没那个本事，而且他在宫里也没什么眼线。

    和他的二叔和三叔不一样，他是皇太孙，只要恪守本心不做出格的事情，那他就会名正言顺的继承大位。

    现在去搞那些有的没的反而不美。

    而他之所以知道乾清宫里所发生的事情是因为老爷子的贴身太监小鼻涕。

    小鼻涕奉老爷子的旨意来给朱瞻垶又送了一波补药，并且在“有意无意之间”说出乾清宫里发生的事情。

    老爷子也算是用心良苦啊……

    “哥，你为什么要让二叔去奴儿干都司啊？”朱瞻基看着他大哥，满脸的不解。

    在他看来，自家大哥现在已经是皇太孙了，完全没有必要去做这种极其容易落人口舌的事情。

    毕竟，这事儿要真传起来的话，传成皇太孙撺掇皇上流放汉王也不是没有可能的。

    当然了，这事儿肯定是传不出去的，就算是传出去了，那也是皇上让汉王去奴儿干都司慰问各部的，而且理由还很充足。

    羊毛啊！

    要问这大明地界里谁最需要羊毛，那无疑就是奴儿干都司那边了，毕竟那边的苦寒谁都知道。

    “怎么，在开封的时候你没听到吗？”朱瞻垶靠在椅子上，一脸懒散的和自家弟弟说着话。

    “奴儿干都司那边的部族需要处理的，俗话说‘非我族类，其心必异’，现在他们归附于我们大明还是因为他们太弱我们太强，若是角色对调的话那他们就不会这么老实了。”

    “我知道。”朱瞻基点了点头，但脸上的表情却有些纠结。

    “可是，哥你不怕二叔他……”

    “怕什么？”朱瞻垶连眼皮子都没抬。

    “二叔此番虽然不是去就藩的，但爷爷也不会给他额外的人手，也就是说二叔只会带着他自己的护卫司过去，不会有其他的人。”

    “就这么点儿人，奴儿干都司还是那么个情况，二叔就算是真的有心也做不到什么的。”

    朱瞻垶虽然不放心他二叔，但对于奴儿干都司还是放心的。

    现在的奴儿干都司可谓是一片临海，哪怕是以后的女真现在也得老老实实的趴着，毕竟游猎民族的日子可不好过。

    朱高煦对于奴儿干都司各部来说本就是外来者，想要降服那些人可是不太可能的，而且人家汉王也不是那么蠢的人。

    在强调一遍！汉王只是不善心计，而不是蠢！

