    林楠从未想过，元婴境竟然如此之强。

    只是一个照面的功夫，东方义竟然一剑刺穿了叶知秋的气海。

    当然，初见袁潇的时候，袁潇已经浑身是伤了，已经发挥不出完整实力。

    眼前的东方义，可是全盛出击。

    即便是海沙遮天, 阻碍了灵气流动。

    单靠他体内的灵力，依旧是恐怖如斯。

    只是一剑，林楠和叶知秋完全没有反应的时间。

    林楠脸色大变，怒喝一声：“敢尔！”

    在林楠的料想之中，叶知秋应当是主角般的存在。

    既然是主角，怎么可能会死呢？

    即便是面对高出他们好几个境界的元婴境强者，林楠也是认为叶知秋有能力对付的。

    主角嘛，越级打怪如同喝水。

    可如今, 东方义一剑刺进叶知秋的气海。

    让林楠愣住了。

    怎么回事？

    主角光环也失效了吗？

    东方义看着林楠瞬间苍白的脸色, 不由地仰天大笑：“哈哈哈……啊呸！怎么？现在……啊呸！才开始怕？啊呸！”

    东方义一边说着话，一边往外吐着沙子。

    海沙遮天愈发严重，几人张嘴就吃一嘴沙子。

    东方义又舍不得用灵力驱赶，只得一边吃沙子说话，一边把沙子吐出去。

    说实话，全然无一点高人的模样。

    可东方义不在乎，他要省着一些灵力，李家和林家说不定还有两战要打。

    对付眼前这两个小屁孩，随手弄死就好，不要太费时间。

    东方义作为元婴九层修士，他感应到今年的魔沙更具魔性。

    在海沙遮天下待的时间越久，越容易被伤至修行。

    “东方义！我要让你不得好死！”

    林楠的双眼通红，一字一顿，散发出冲天的杀意。

    这段时间和叶知秋相处, 让林楠对叶知秋的情感, 除开是投资对象之外，更像是一个并肩作战的战友。

    如今，战友要在自己眼前死去。

    他能做的, 就是杀了东方义，以祭战友的在天之灵。

    “哼！啊呸！”

    东方义连连冷笑，丝毫没有把林楠放在眼里。

    “就凭你这个练气废物？啊呸！坏我东方家根基，啊呸，赐你一死也算是便宜你了。”

    在东方义看来，眼前这个练气境修士，简直就跟路边的蚂蚁没什么区别。

    自己只需轻轻一脚，便能叫他神魂俱灭。

    说罢，东方义正要抽回自己的宝剑，却发现怎么也抽不回来。

    嗯？

    怎么回事？

    东方义低头去看那具尸体，却发现他认定该死之人，竟然还活着。

    不止还活着，而且好像还在吞噬着他的宝剑。

    “什么？竟然是吞噬剑体？啊呸！”

    东方义大惊失色，他炼制的法器宝剑，竟然被切断了和他的联系。

    同时，宝剑竟然慢慢被化作灵力。

    “该死！啊呸！”

    东方义当机立断，松开宝剑，再一脚重重踹去。

    “砰！”

    叶知秋被东方义一脚, 狠狠的砸在地上。

    瞬间，地上被砸开一个大坑，深得瞧不见叶知秋的身影。

    林楠含怒而发，八百二十五层练气灵力喷涌而出，如无数条纤细白蟒盘踞在其身旁。

    条条纤细白蟒在整个天际迅猛飞掠，化作无数条流光溢彩，将东方义裹成一座牢笼，一座充满凌厉灵力的雷池。

    “哦？这般厚沉的灵力……啊呸……看样子不似练气境界。”

    东方义全然不惧，他轻轻一跺脚，林楠用灵力化成的牢笼瞬间消散。

    可他没想到的是，就在牢笼消散的同时，一只光头僵尸张开其血盆大口，已然攻至。

    东方义虽不能从光头僵尸身上感受到灵力波动，可当他瞧见僵尸的那一瞬间，本能的感到畏惧。

    他不敢托大，当今一招打出。

    怦然作响，灵罡炸裂。

    东方义出招声势浩大，林楠不由地为袁潇担心。

    不过眼下，并不是担心的时候，林楠还要去给叶知秋“收尸”。

    他掉头向下，一头扎进叶知秋那个深坑。

    却没想到，叶知秋竟然盘膝而坐，似在调息修炼。

    只是修炼的模样颇为吓人，东方义那把宝剑依旧插在叶知秋气海。

    不过从叶知秋身上源源不断散发出的生机来看，叶知秋并未死。

    林楠终于露出笑脸，他心道：想来也是，堂堂主角怎么会死呢？

    此刻的叶知秋，灵力源源不断的攀升。

    插在她气候中的宝剑，竟然渐渐消失了。

    怎么回事？

    林楠瞪大了眼睛。

    他回想起东方义之前说过一句，“竟然是吞噬剑体”，吞噬剑体又是什么？

    从字面意思上，林楠理解为，吞噬剑的体质。

    莫非，叶知秋能吞噬各种剑，而后化为己用？

    林楠看着叶知秋还在攀升的灵力，心中冒出一个想法，自己是不是可以把晴明飞剑，也插入她的气海里。

    晴明飞剑，可是青云宗现任掌门洪宝京炼制的法宝。

    怎么看，也比东方义刚才那把剑要来得有档次。

    若是，叶知秋吞噬了晴明飞剑，说不定能和上面的东方义过上几招。

    林楠知道，这回他是托大了。

    竟然敢去挑战元婴境的东方义，如今他根本帮不上忙，还差点害死了叶知秋。

    上面的袁潇，也不知道是不是东方义的对手。

    林楠咬咬牙，还是放弃了用晴明飞剑捅叶知秋的想法。

    万一不小心把叶知秋给捅死了，那他可就成了大罪人了。

    林楠在看叶知秋，看见她身上正在发生惊天动地的变化。

    先前被东方义偷袭的伤口，竟然在快速愈合。

    紧接着，叶知秋额头宝塔一般的印记，开始迸发出耀眼的光明。

    光照之中，林楠好似感觉到睥睨天下般的霸道剑气。

    而后，叶知秋缓缓睁开了眼。

    滚滚杀气，从她身上蔓延而开。

    林楠也被这股如同在血海里翻滚出的杀气，激到后背竖起鸡皮疙瘩。

    方圆百里，气温骤然降低，霜降千里。

    仿佛在海沙遮天中，绽放了一朵冰莲。

    叶知秋一手搭在腰间的佩剑，冲天而起，携着滚滚血海杀气，犹如灭世修罗。

    一剑，将漫天飞沙的灰黄天际撕裂开来，一瞬间大放异彩。

    一条极其纤细却极为摧残的剑气，从叶知秋手上，劈向了正在与袁潇交战的东方义。

    剑气劈在东方义身上，当即有无数红色光芒炸裂开来。

    林楠不由地咧嘴苦笑，没想到，他竟然成了啦啦队。

