    “万兄，我这次回来，主要是结束乾坤店铺，而我已经在墓心界建立了苏族，要是日后你愿意，可以带着万鼎拍卖行，随时加入我苏族。”

    苏族？

    万鼎天明白苏辰的意思，只是现在的他，并未想过自己要加入任何一个势力。

    在雪城之中。

    万鼎拍卖行绝对是霸主级别的存在，没有必要前往墓心界，去加入所谓的苏族。

    哪怕是他和苏辰的关系不错。

    起身朝着万鼎天抱抱拳，苏辰特意前来雪城，就是为了和万鼎天说一声，因为当初在雪城的时候，都是因为万鼎天的鼎力相助，他才能够避开乱七八糟的麻烦。

    在拍卖行逗留了一天。

    苏辰便立刻起身离开。

    “老大，我们现在要去哪里？”

    “万佛门。”

    这次返回天陨界，就是要将之前的敌人一一根除，其中万佛门首当其冲，乃是他必须要覆灭的存在。

    曾经在神邈峰，自己和佛九道大战于神邈宗，要不是不死天鸾的相助，他还真不是佛九道的敌手。

    一直没有腾出手来对付佛九道。

    万佛门。

    佛九道本身拥有着斗战佛体，只是他的修为一直卡在瓶颈。

    “阿弥陀佛，九道，贫僧来了。”

    虚空之中。

    一位双手合十，脚踏佛莲的佛陀步步生莲而来，每走一步，脚下的佛莲都是荡漾着滚滚佛息涌动，天地间好像出现了一尊虚幻的佛影，散发着浩瀚的佛息。

    佛九道的身影瞬间出现，看着漫步而来的佛陀，立刻双膝跪地，说道：“万佛门恭迎老祖回归。”

    一步步而来。

    扶起佛九道，佛绝尘笑着说道：“你说找到了佛门舍利，是不是真的？”

    “老祖，我们的确是找到了佛门舍利，只是那枚舍利，我已经检查过了，蕴含的力量太过庞大，我稍稍吞噬了一下，差点被舍利反噬。”

    听到此话，佛绝尘的眼神顿时一亮。

    他的修为已经稳定在三转劫前位面境，不过修为突破到位面境，每提升一个阶位，都是难如登天。

    “佛门舍利在何处？”

    “老祖请跟我来。”

    跟着佛九道，佛绝尘朝着后峰走去。

    一面石壁上。

    一枚舍利死死的镶嵌着一枚舍利，通体黄白色，散发着佛息并不是很强大，覆盖的范围只有数十米而已。

    “老祖，这便是那枚佛门舍利。”

    佛绝尘并不是来自万佛门，不过和万佛门的老祖宗有着渊源，所以佛九道一直称呼佛绝尘为老祖。

    佛绝尘也明白佛九道的意思，毕竟有着自己这位位面境的庇护，相信万佛门也不会有事。

    盯着面前的石壁，尤其是佛门舍利，释放出一股股的佛息，源源不断地涌入到石壁之中，笼罩着佛门舍利。

    后退一步，佛绝尘脸上瞬间写满了骇然之色。

    “老祖，你没事吧？”

    摇摇头，佛绝尘声音很是凝重的说道：“这枚舍利，已经被其他力量入侵，这股力量宛如来自地狱般，连我都抵挡不住，看来是劫后位面境的力量。”

    佛九道心中顿时一颤，他最是清楚，劫前位面境和劫后位面境之间的差距，真是没有想到，突然发现的这枚舍利，竟然被劫后位面境的力量入侵。

    “老祖，那我们现在该怎么办？”

    佛九道明白这枚舍利的价值，他肯定是无法吞噬，所以才请来老祖，看看老祖是否能够吞噬，毕竟佛绝尘对万佛门来说，也是非常有利的。

    万佛门只要有着佛绝尘的庇护，便可以立于不败之地，这是毫无疑问的事情。

    “想要吞噬这股力量，首先要抵挡住舍利内蕴藏的力量侵蚀，暂时封锁这里，不要让任何人踏足这里。”

    点点头，佛九道明白佛绝尘的意思，说道：“老祖放心，这里本身就是我万佛门的禁地，任何人都无法踏足这里。”

    很是满意地点点头，佛绝尘说道：“你随贫僧留在这里参悟，贫僧会相助你修炼。”

    “多谢老祖成全。”

    很是惊喜。

    佛九道最是清楚老祖是什么修为，毕竟要不是因为佛门舍利，佛绝尘也不会赶来万佛门，他必须要把握好这次的机会。

    万佛门前。

    骑着小黄缓缓而来的苏辰，看着面前的万佛峰，眼神极其的森冷，对于所谓的万佛门，他已经不放在眼里，以他现在的修为，翻手间便可以覆灭万佛门。

    万佛门和广寒宫的情况不一样，他可以放过广寒宫，只是斩杀广寒宫宫主替钟襄报仇，但是面对万佛门，却需要覆灭整个万佛门，替自己报仇。

    当初佛九道想要镇压自己的仇，他要连本带利的全部拿回来，所以这次前来，必须要覆灭整个万佛门。

    “老大，不如你留在这里休息，我和小胖去帮你覆灭万佛门。”

    摇摇头，苏辰明白小黄的意思，不过这笔账他需要亲自和万佛门算清楚，所以亲手手刃万佛门。

    小胖出现在苏辰的肩膀上，看着面前的万佛门，笑着说道：“小黄，你有所不知，当初那个老秃驴，仗着自身实力远远超过我们，想要置我们于死地，等等我要直接活吞了他。”

    越说越是愤怒，看上去是在笑，实则蕴藏着无尽的杀意，恨不得将万佛门覆灭，尤其是佛九道，更是要碎尸万段。

    小黄没有经历过神邈宗一战，所以对于当初神邈宗的事情不知道，不过想要斩杀自己的老大，血债血偿是很正常的事情。

    现在的小黄很清楚，老大的实力远远凌驾于他们之上，恐怕唯有劫后位面境，才能够和老大一战了。

    小小的万佛门而已，怎么可能抵挡住他们。

    “走，我们去万佛门看看。”

    小黄点点头，慢悠悠地朝着万佛门走去。

    这一刻。

    佛九道正在跟随佛绝尘，在后峰修炼，毕竟佛绝尘正在想尽办法，看看如何做才能够顺利的消除舍利内的邪恶力量，从而顺利吞噬舍利的力量，这才是佛绝尘的真正用意。

    两人却不知道，如今外面已经来了一位不速之客。

    【作者有话说】

    单感谢兄弟‘平凡的人’打赏的‘爆更撒花’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

