    这场比赛霍华德全场砍下21分17个篮板还有三个盖帽，他不知道为什么，这场比赛，自己完全统治了篮下，砍下了这样的数据，居然还能输掉比赛。

    这场比赛山猫队3位球员得分上20分、三位球员得分上10分。

    分别是徐啸砍下的28分、理查德森砍下的25分、杜德利砍下的21分、华莱士砍下的18分、威廉姆斯砍下的17分以及卡罗尔砍下的12分。

    山猫队在全员爆发的情况下直接赢下了这场和魔术队的第一场季后赛。

    新奥尔良球馆，此时黄蜂队和马刺队的比赛已经结束。

    球迷们欢乐的在观众席上大喊大叫, 这场比赛他们以101:82战胜了圣安东尼奥马刺队。

    马刺队这边，除了托尼帕克砍下23分5篮板5助攻之外，其他人的得分就没有超过20分的。

    最让人感到意外的是马刺队的当家球星：蒂姆-邓肯。这场比赛他9投一中，罚球6罚3中，大失往日的水准。

    邓肯这场比赛上场了37分钟，砍下5分3篮板2助攻以及3抢断1盖帽的数据。被大卫-韦斯特以及泰森-钱德勒完全限制住了。

    这场比赛砍下最高分的是黄蜂队的大卫-韦斯特，全场23投13中, 砍下30分外加9篮板以及2助攻。

    泰森-钱德勒则是砍下了10分15篮板外加3盖帽。

    马刺队自从布鲁斯-鲍文被徐啸“废”掉之后，防守大打折扣，迈克尔-芬利虽然有着不错的进攻手段，但是在防守上，还是差了一些。

    这让黄蜂队的小前锋佩贾-斯托亚科维奇在这场比赛狂砍22分三分球8投4中。

    当晚，山猫队赢下魔术队的消息被媒体疯狂报导，完全盖过了黄蜂队赢马刺队的消息。

    在球迷们看来，黄蜂队在西部常规赛排名第二，赢下排名第三的马刺队，并不算很稀奇。

    但是山猫队不同，虽然他们在季后赛第一轮横扫了活塞队，但是在球迷们看来，这只不过是山猫队比较克制活塞队罢了。

    赛前，大家都不看好山猫队，因为山猫队的内线一直都处于一个无人可用的情况。在面对拥有目前联盟最强中锋的魔术队时，按理来说山猫队应该是毫无胜算。

    但是让所有人都没想到的是，山猫队对此采取的策略是，既然我的中锋和你们差太多，那就干脆不要中锋算了。

    恰恰是这种在所有人看起来有些“自暴自弃”的行为, 山猫队居然还为此赢下了比赛。

    这场比赛过后，各支球队的主教练们都在研究这个“不伦不类”战术的可行性。

    但是经过一通分析之后他们发现，他们的球队要么没有足够的锋线，要么就是进攻火力得不到保障。要想在一支球队凑出五个既有三分还有防守的球员，这简直是太难了。

    第二天，徐啸来到球馆加练。昨晚那种即将突破的感觉一直萦绕在心头，所以今天徐啸一大早就来到了球馆。

    “唰”

    徐啸在三分线外接到投篮机的传球，不断的命中。

    徐啸麻木的保持着几乎相同的投篮姿势，随着第523个三分球投出，终于，熟悉的系统提示音再次响起。

    【叮......恭喜宿主三分数值+2，目前三分属性：77】

    “终于，三分球又突破了”

    这对于正在打季后赛的徐啸来说，无疑是一个好消息。

    回到家后的徐啸给科比和詹姆斯发去了信息，今天晚上他俩将迎来第二轮季后赛的第一场比赛。

    骑士队和凯尔特人的第一场比赛让所有球迷们都大跌眼镜。

    骑士队的主教练依旧坚持用着八人轮换的战术，这场比赛双方的总比分是72:76。

    没错，这种甚至能在半场就能打出来的比分，在今晚出现了。

    詹姆斯被凯尔特人盯防的很死, 全场18投2中，不过命中了8个罚球。全场砍下12分9篮板以及9助攻，外加10个失误。

    这也是詹姆斯生涯的头一遭, 失误数达到了两位数。

    虽然凯尔特人的小前锋保罗-皮尔斯也是14投2中，全场只砍下4分5篮板4助攻。

    但是凯尔特人能依靠的可不仅仅只有皮尔斯一人。

    凯文-加内特这场比赛22投13中，砍下了全场最高分，28分，玩家8篮板3助攻。

    值得一提的是这场比赛雷-阿伦上场了37分钟，全场砍下0分、4篮板以及1助攻。数据十分惨淡。

    凯尔特人即便有两位巨头发挥不佳，但是加内特发挥依旧稳定。这就是“三巨头”的好处，也是从这场比赛，更加坚定了勒布朗-詹姆斯的想法。

    另一边湖人队和太阳队的比赛，双方比分109:98，湖人队大胜菲尼克斯太阳队。

    沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特时隔多年，第一次在季后赛交手。

    这场比赛可谓是“仇人见面，分外眼红。”

    尽管奥尼尔和斯塔德迈尔组成的内线双塔全场抢下了33个篮板，但是奥尼尔今年已经36岁了，再也不能保持和年轻时一样的上场时间。

    最终科比砍下了38分、6篮板7助攻，带领湖人队击败了太阳队。

    这场比赛两人甚至没有说过一句话，但是能够击败拥有奥尼尔的太阳队。科比很是满足。

    奥兰多安利球馆，此时双方的比赛已经进行到了第四节六分钟。

    这场比赛，虽然山猫队一度想靠着死亡五小来收割比赛，但是今天山猫队球员们的手感并不好，导致了阵容火力的缺失，不过好在山猫队及时调整。

    派上了布雷泽克来限制霍华德，保证了篮板球。

    双方今天的手感都不咋样，目前双方的比分78:76，山猫队甚至还落后了两分。

    “这场比赛只剩下六分钟了，看来魔术队的赢面挺大的”

    “是啊，这场比赛山猫队并没有延续他们上一场的手感，我们应该是赢定了”

    “山猫队只落后两分，结果怎么样还很难说啊”

    大多数的球迷们都挺乐观的，毕竟这是在他们的主场，而且还领先了对方，山猫队想要追上来并不容易。

    山猫队这场现在在场上的球员是：徐啸、理查德森、华莱士、威廉姆斯、以及布雷泽克。

    魔术队这边则是：尼尔森、博甘斯、特克格鲁、刘易斯以及霍华德。

