    星空中的大战很激烈，鸿蒙大帝与凤凰大帝各战一名至尊，她们无法腾出手来为神武大帝分担敌手。

    五个至尊，其中两个极尽升华，他们各种施展皇道神通秘术，共伐神武大帝，这种攻击力是难以想象的。

    “噗！”

    神武大帝一拳击穿了夺天至尊的身体，然而他的真身也被两名至尊击中，大帝血液横飞，血肉都被撕裂了下来。

    此时此刻，长生大陆东方中土地域，叶辰来到了无极圣皇的道场之外，他大步往前走去。

    突然，叶辰的心中一紧，危险的感觉浮现心头，整个人横移数百里。

    “轰！”

    叶辰原本身处的地方炸开了，大地上出现恐怖的深坑，还有道痕在闪烁。

    “幽罗殿！”

    叶辰猛地转身，一个黑袍人出现在他的视线中，此人气息很强大，竟然是准皇巅峰大圆满的修为。

    “本座乃幽罗殿副殿主，今日你能死在本座的手上也能瞑目了。”

    黑袍人这般说道，声音很森冷，像是从九幽地狱深处传来，让人不寒而栗。

    “没空陪你玩，滚！”

    叶辰冷喝，根本没有想与这个准皇巅峰的副殿主动手，他直接转身向着无极圣皇的道场走去。

    “死到临头还狂妄！”

    副殿主暴怒，声音冰冷刺骨，伸手一抓，那只手化为森森白骨爪子，呲啦一声就割裂真空，向着叶辰抓落下去。

    “你找死！”

    叶辰骤然转身，这一刻双眼金光爆射，杀意裂九天。他浑身上下都有股暴戾之气，双眼通红！

    “轰！！”

    混沌气与黄金血气淹没苍宇，叶辰逆冲而上，一拳打碎那只白骨巨爪，而后一大步迈来，身与天地合一，宛如世界镇压而下。

    “嗡！！”

    与此同时，叶辰施展大杀生术与无敌拳印，将副殿主绝对锁定，只一拳直接将其打爆，血雾满天飙射。

    副殿主血肉蠕动，快速组合身躯，他脸色苍白，退出很远，一脸惊骇之色，不过眼神更加的森冷了，要再次冲上去击杀叶辰。

    “狗东西！你要寻死我成全你！”

    叶辰怒不可遏，在来这里的路上他演化出神通将星空中的大战看得清清楚楚。他的爷爷与神武王都战死在星空中，血战至尊流尽了最后一滴血，神武王更是将道骨都祭出，化为兵器刺入至尊的身体。伏羲圣皇也战死了，燃烧最后的大道之力，叶辰的心无比沉重，有中大悲在心中，让他一度险些落泪。

    此时，叶辰只想要快速进入无极圣皇的道场取得某些东西，而后去星空血战至尊，但是偏偏这个时候有人来阻挡他。

    “轰！！”

    叶辰状若疯狂，像是一头狂暴的太古蛮兽，满头的黑发蓬飞，攻杀秘术运转，打出逆乱式，八面天碑从天而降，将副殿主四方都封印，然后以磨盘大的金色巴掌活活将其碾压到爆。

    最后，叶辰一把抓住其元神，无情捏碎，让一代准皇巅峰的强者殒落，就此神形俱灭。

    “啊！！”

    副殿主厉叫，充满了不甘，到死都不敢相信一个连准皇巅峰都不达的人竟然有如此逆天的战力，他几乎连还手的余地都没有，被力压而打爆。

    皇极道痕闪烁，在那片山脉上浮现，叶辰进入了其中，那道痕不会针对他，使得他在那里如履平地。

    再次来到无极圣皇的道场中，叶辰看到了残破的秩序道塔，它悬浮在那里，看到了白玉石台上烙印下的道痕，看到了浓缩的宇宙星空图。

    只是，他没有时间也没有心情去研究细看，径直来到里面的一间石屋中，皇道气息浓重无比，那里有一个透明的水晶小瓶悬浮着，里面装满了皇道精血。

    皇道精血中有许多种气息，显然不只一名圣皇留下的，而是许多圣皇融炼出的精血，拥有绝世杀力。

    叶辰将其拘在手中，而后一步就迈步了无极圣皇的道场，他进入星空中，向着大战的星域而去。

    “轰！”

    叶辰脚踩太虚步而至，金色的拳头击在尸皇的身上，锵的一声发出金属颤鸣，却未能伤到其分毫，反而他的拳头爆碎，化为血泥。

    嗡的一声，皇道肉身力量反震而来，叶辰倒飞出去，造化炉与太阳神箭悬浮在头顶护住了他，为他挡住了大部分的皇道杀力。

    虽然如此，叶辰依旧是肌体崩裂，血如泉涌，大口的金色血液从口中涌出。

    “你这样一个蝼蚁也来送死！”

    尸皇眼神冷漠，声音冰冷无情，他在大笑，像是看到世间最好笑的事情，一个准皇巅峰都不达的修者竟然参与到了至尊战中来，简直就是可笑至极。

    “辰儿！”

    云若汐相隔一片星域看到了叶辰，美丽而纯净的眸子中滑落泪水。

    “辰儿，快走，你要活下来！”

    云若汐传来声音元神波动。

    “母亲，孩儿要与你们并肩作战！”

    叶辰咬牙，绝不会退缩，他的眸子开始失去眼白，浑身魔纹浮现，气势在瞬间攀升十倍，让尸皇眼中浮现惊色。

    “辰儿不可！”神武大帝大喝，他的一道分身冲过来挡住了尸皇，而后一指点出，一连串的帝道符篆没入叶辰的眉心之中，“辰儿你还记得水晶棺中的大帝肉身吗，那是为父上一世的真身，虽然失去了很多帝血，但是可以为你挡住攻伐。”

    叶辰闻言浑身一震，眼中的黑色褪去，身上的魔纹也消失不见，他大吼一声，混沌真血澎湃，帝道古字浮现出来，于此同时祖神墓也祭了出来。

    他直接入主那具帝尸中，没有遇到一点阻碍。

    “轰！！”

    血气澎湃，淹没了星河，这才是真正的血气如海，像是能淹没这个宇宙。叶辰入主了神武大帝上一世的帝道肉身中，防御力强大了无数倍，他再也不用担心被至尊攻击到就会化为灰飞了。

    “将帝道古字融合到肉身中！”

    神武大帝的声音传入叶辰的脑海。

    叶辰没有多想，快速沟动帝道古字与肉身完全结合，这一刻他觉得自己拥有镇压九天十地的无穷力量。

    “轰！”

    叶辰迈步，一拳轰杀出去，徒手硬撼尸皇的皇极大印，铿锵声刺耳，大印倒飞很远，其上的皇道之痕都崩开了，不过叶辰的拳头也生出裂痕，有鲜血滴落。

    虽然是神武大帝上一世的肉身，可是缺失了太多的精血，那些精血都用来封印凤凰大帝与鸿蒙大帝了，否则完全可以徒手硬撼皇道之兵而无伤。

    “嗡！”

    造化神炉在嗡鸣，他化为无尽大，神火腾腾，皇极道痕闪烁，炉身倒翻，直接对着尸皇镇压下去。

    锵的一声，尸皇大印飞来，撞击在造化炉上，与此同时太阳神箭爆射出璀璨的光，哧的一声洞穿长空，像是超于了时光，直杀尸皇眉心。

    “叮！！”

    尸皇双手划动，眉心浮现出字篆，由皇极大道所凝聚，挡住了太阳神箭一击，于此同时他一步迈出，星河崩碎，抬手杀向叶辰。

    “轰！！”

    一座巨大的坟墓从天而降，轰然一声砸在尸皇的身上，使得他蹬蹬蹬连退几十步，肌体飙血。

    “地狱祖神墓，可惜他是个弱者，他的坟墓更是不堪！”

    尸皇冷笑，心中却有些吃惊，他没有想到这个眼中的蝼蚁竟然有这么多的至尊器，实在是有些麻烦。

    “锵！！”

    金属颤音响起，尸皇以身化天刀，一击破乾坤。

    “嘣！”

    整个祖神墓直接被他给劈裂了，叶辰感觉到他的气势比先前强大了不少，显然是再度升华了，不过终究没有极尽升华，若非到生死存亡的关头，至尊们一般是不会极尽升华的，那样的代价太大。

    “蝼蚁，若非仗着帝身与至尊器你连蚂蚁都不如！”

    尸皇眸光森冷，对着叶辰大步走来，每一步都让整片星域为之摇颤。

    “我就看看你这个无耻的至尊有是不是浪得虚名！”

    叶辰并不畏惧，眸光与其对视，面对至尊的皇道威压根本没有受到半丝影响，无敌的意志加身，这个宇宙中没有谁能以气势压倒他。

    “吼！”

    霸王怒吼惊天地，这是叶辰在刚踏上修炼路时学习的一种武技，乃叶问天所授，而今修为越来越强大才发觉这霸王拳印实则是从真武八绝式的某一式散手所演化，威力十足。

    以往，叶辰只能舞其形，而今却不同了，可以打出奥义，发挥出威力。

    无敌大道笼罩天宇，叶辰将太虚步施展到了极致，以霸王拳印轰杀尸皇。他的速度快得惊人，那一瞬间的爆发让尸皇都惊讶，竟然没有能看清他的轨迹，眨眼便欺身。

    “轰！”

    两者近身大战，叶辰一连出手数百次，不过都被尸皇化解。尸皇活了无尽岁月，战斗经验相当丰富，叶辰的近身优势几乎都没有了。

    “噗！”

    血光飞溅，叶辰的肩胛被尸皇抓碎，骨头都被抓得稀巴烂，趁着这个机会，叶辰以膝盖狠狠击在尸皇的胸口，将其胸口击出一个血洞。

    尸皇受到巨力，身躯微微前倾，虽然只是一刹那的破绽，可是叶辰却牢牢抓住，金色的拳头像是燃烧了起来，攻杀秘术疯狂运转，狂化诀施展，二十倍攻击力叠加，一拳击在其眉心上。

