    盘古大陆，一座高耸入云的山峰中。

    一名面容俊秀的青年，正打坐思忖，只见周围的灵气，如同江河一样，在他身周咆哮，最后全都汇聚入他的身体当中。

    仅仅只是一刻的功夫，便有一条灵脉灵气，被他这青年吸收掉，而周围的灵气，却丝毫都不见减弱。

    将近半个时辰后，青年长长的出了一口气，周围咆哮的灵气，全都平静了下来。

    “进来吧！”

    青年说道。

    “见过少主！”

    走进来的是一名中年人，身材高大，虽只是渡劫期，但他身上的气息，却丝毫不逊色于寻常的地仙。

    要知道，地仙毕竟是渡劫失败而成就的半仙，但渡劫期却是即将渡劫成仙的修士，并不是说，地仙就一定强过渡劫期！

    至少眼前这位渡劫期，就强过许多易阡陌斩杀掉的地仙。

    “恭喜少主，功德圆满，即将迈入渡劫期。”

    中年人拱手一礼，祝贺道。

    “何至于此？”

    青年笑着道，“跨入渡劫期，也就意味着，随时都有可能面临天劫，这也并不是好事。”

    “以少主之姿，必然不会面临地仙劫数，必然白日飞升。”

    中年人说道。

    “你不必安慰我，我自己有几斤几两，我清楚的很，这数千年来，莫说是那诸天星域，便是这盘古大陆，也没有几个人真正渡过了天劫，成功的登临仙境！”

    青年说道。

    “少主觉得这是为何？”中年人忽然问道。

    “天道失衡！”

    青年的脸忽然冷了下来，“劫数变强了。”

    “天道失衡？”

    中年人望着这天，脸上全是敬畏之色，“是那些家伙吧！”

    “不错！”

    青年皱起眉头，道，“本是仙境之人，却落入人间界，这天道早已失衡，但我感觉到，除了他们下凡引起的变数之外，还有更大的变数，怕是紫微宫失主！”

    “这！！！”

    中年人咽了咽口水，道，“紫微宫失主，岂不是天道不存？少主说的有些玄乎了吧。”

    “你数数，这数千年里，渡过天劫的有几人？”

    青年笑着道，“阅遍古籍，可曾有像如今这般强横的天劫出现？”

    中年人皱起眉头，仔细一想，摇了摇头，道：“好像真的一人都没有，全都在劫数下，成了地仙！”

    “成为地仙，也是无奈之举，但地仙九次雷劫，又岂是这般好渡？”

    青年说道，“好在，我们生在了这个时代，我们还有希望，比起我们的那些先辈，可真是幸运太多了，他们不渡劫，便要寿元而尽，渡劫……便只有成就地仙吊命，渡也是死，不渡也是死，真是悲呼！哀哉！”

    “那这紫微宫，何时才能归位，天道何时才能够回归均衡？”

    中年人问道。

    “你问我，我问谁去？”

    青年摊了摊手，道，“想必就是苍穹殿的那位，也不知道什么时候，天道什么时候才能够回归均衡吧！”

    中年人无言，纵观这数千年来，好像真的没有人白日飞升成功，大多数人都是在雷劫之下灰飞烟灭，要么就是成就地仙。

    而这一切，似乎都要追述到，数千年之前，第二代苍穹之主，还是第一代苍穹之主大弟子的时候……

    “盘王殿商议的如何了？”

    青年忽然问道。

    中年人回过神来，道：“盘王殿已经有了决议，两大至尊传下谕令，调集诸天星域，所有分殿大半的力量，围剿易阡陌，负责此事的，乃是有熊氏的轩辕龙！”

    “嗯！”

    青年“蹭”的一下站了起来，皱眉道，“有熊氏到也是豁出去了，竟然将轩辕龙这妖孽派去坐镇，那小子怕是有难了！”

    “轩辕龙可是有熊氏中生代里面的佼佼者，此番有他坐镇，那土著便是插翅难飞！”

    中年人说道，“只是，少主为何替那土著担忧？他可是刚刚杀了昊阳公子！”

    青年笑了笑，说道：“此人做事还算是有分寸的，只要不触及到他的底线，他是不会滥杀无辜的！”

    “可是……昊阳少爷的命符，都已经碎掉了，他怎么可能有命在！”

    中年人有些不信。

    “我虽不知他的命符为何会碎掉，但我想，他应该没死！”

    青年说道，“他若真死了，那这小子来我九黎氏的那一日，便是他的死期！”

    青年眼中杀机一闪，此人正是黎昊阳的哥哥黎昊天，也是盘古大陆，年轻一辈当中的最强者之一，十二古族中，能称之为妖孽的，不过百人！

    但黎昊天不是妖孽，他是天骄！年轻一辈子，不过寥寥数人能有此尊称！

    隐元星！

    “到底怎么回事，为什么你这土著，竟然手里有冥古塔，不是说，冥古塔在鱼玄机手里吗？”

    黎昊阳被放出来之后，一直在嘀咕着，“难道，鱼玄机竟然把冥古塔都传给了你？”

    “冥古塔传给我？”

    易阡陌坐在丹术试练塔内，他正在闯丹术试练塔的最后两层。

    以他如今的修为，要闯过这剩下的两层，只是时间问题而已，而这对他的丹术，也是一种磨砺。

    “若不是鱼玄机将冥古塔传给你，你怎么可能拥有冥古塔？”黎昊阳问道，“我告诉你，你立即给我解除印记，否则，我九黎氏不会放过你，我哥哥更不会放过你！”

    “九黎氏会不会放过我我不知道，但如果你再在我身边聒噪，我就割了你的舌头！”易阡陌冷着脸道。

    黎昊阳立时闭了嘴，说道：“嘿嘿，有话好好说嘛，您这是生的哪门子气呢？我求你帮我把印记解除了好不好，要让我家长辈知道，我竟然被冥古塔奴役，不用你割了我的舌头，他们也得弄死我啊！”

    “你先回答我几个问题，为什么你会觉得，冥古塔是鱼玄机传给我的？”易阡陌问道。

    黎昊阳当即将鱼玄机和盘古修士的猜测，全都叙述了一遍，道：“在整个盘古大陆看来，你现在就是鱼玄机的弟子啊，要不是鱼玄机的弟子，你怎么可能这么强啊？”

    “这到是没错的，我有今日，却是是拜鱼玄机所赐，不过……这贱人有什么资格做我的老师呢？”

    易阡陌说道。

    “贱人？”

    黎昊阳咽了咽口水，“你居然叫鱼玄机为贱人，传说她最是心狠手辣，你不怕被她听到，她……”

    “她不止是个贱人，她还是个阴险恶毒的毒妇！”易阡陌说道，“除此之外，她曾经还是我的老婆！”

    “你……你说……你说她……她是你老婆！！！”

    黎昊阳怔住了，他没有怀疑易阡陌的话，他的嘴会骗人，但他眼中的恨意，是不会骗人的。

