    “可是，他们那边万一有很多明星的话，那也麻烦啊，毕竟这个陈玉明的实力不简单，在华中这么多年了，怎么可能会没有底牌？”

    “不用担心，剩下来的事情，明天看着就好了。”

    陆泽说了一句，他的心里其实也没多少底的，只不过是觉得应该要试试看的。

    毕竟，他也想要从中得到了一些的资源的，既然是现在这边他的这个视频火了，陆泽的心思就更大了，将之前的那个直播公司也是弄了过来的话，这或许又是另外的一条路的。

    这样一来的话，他的公司就能走了出来。

    吃完饭后，陆泽又是去安排了一些事情，顺便也是接到了很多人的电话，都是挨个询问关于这个事情的原委，陆泽又是好长时间的解释。

    等这些都是弄完了，也已经不早了，杨笑笑又给弄了夜宵过来。

    “你这是在喂猪呢？”陆泽不禁无奈道。

    “我看你这么辛苦，所以就让你多吃一些。”

    “我吃多了，然后就没人要了？坏女人。”

    “呵呵！”

    ……

    第二天，陆泽起来之后，去参加了一个公益活动，活动很简单，就是个捡垃圾，提倡环保的一个活动。

    参加的人有不少，陆泽跟另外一些人分到了一处地方，清理这里的垃圾。

    这个活动，不是陆泽主动参加的，而是公司为了宣传，接的一个活动。

    陆泽想着既然是好事，这才同意参加的。

    因为是公益活动，所以，除了在最开始的时候有媒体进行采访外。

    参加的人捡垃圾的时候，是分开的，活动主办方也没有把消息散布出去，所以没人知道。

    陆泽就跟其他两人简单说了几句，随后就走到了一处街道，开始捡起了垃圾。

    然而，远处路边几个小年轻在看到这一幕后，都纷纷鄙视。

    “哎，看那个家伙，穿的人模狗样，还那么年轻，竟然捡起了垃，真的是服气了。”

    “这种人也是很常见的。”

    “谁说不是呢！现在人家收破烂的都能赚不少钱呢，不过，这种年轻人来做这种事情，还是有些少见的。”

    “切，不过就是懒而已。”

    众人都是说了起来，对陆泽的这边投来了一些鄙视的目光，在众人看来，这简直就是可笑到了极点，这么年轻，居然在捡垃圾？

    “哎，要不要过去逗一下这个家伙？”

    这个时候，一个人问道。

    “哈哈，不错啊，这倒是一个好办法！”

    另外的一个家伙也是说道，在听到了这样的话后，顿时众人都是纷纷点头。

    就在这个时候，范虎走了过去。

    “喂，小哥？”

    此时的陆泽还是在埋头捡垃圾中，听到有人在叫他，转身过去。

    “怎么了？”陆泽直接问道。

    “我这边有一个小忙要你帮，如果可以的话，我可以给你五十块。”

    范虎说了一句，脸上带着一道笑意，看起来是完全看不起陆泽的。

    陆泽扫了两眼后，没有搭理，范虎见状一时间愣住了。

    “一百块！”

    范虎又是喊了一嗓子，对面的陆泽没说话，还不说话？一百块都看不起吗？

    范虎顿时有点生气了，你就是一个捡垃圾的，在这里和我装什么？

    这个时候，范虎直接走了上去。

    “一百块都嫌弃？买你这些东西足够了，一百块，我也没多大的要求，你从这里走到那里，然后蹲着跳着回来，一百块就是你的了。”

    范虎也不装了，继续嘲讽的说道。

    这个时候，其他的几个人也是笑着，看去陆泽的目光都变得戏谑了起来。

    就是啊，这么一个家伙，你还在这里装？你自己是什么牌面的，你不清楚吗？

    陆泽抬头看了两眼，就像是看着一个傻子样看着眼前的这个家伙，淡淡说道。

    “我不差钱。”

    范虎一个愣神，他没想到，这个家伙居然拒绝了？好家伙，这也太把自己当盘菜了吧！

    “那你说要多少？”

    范虎更是笑着说道，陆泽没有搭理，然后转身，朝着其他的地方而去。

    这种人，他觉得没有搭理的必要，范虎这一下更是生气了，其他的人也没想到，这个家伙居然是没有搭理？

    眼前可是有不少美女在的，范虎这个时候自然不会让自己丢了面子。

    “一千！”

    一个着急，范虎冷声说道，陆泽这个时候，才是转身过来，看着这个叫唤的家伙。

    “一千？”

    “对，一千，你只要是你到了那边，跳回来，这个钱就是你的了！”

    范虎看见对方有反应了，笑着说道，总算是有点反应了。

    “好啊，那你先给钱吧。”

    陆泽淡淡说了句，这个家伙在这里叫唤了这么长的时间，也就满足一下这个家伙的心思了。

    陆泽轻笑了一声，范虎闻言，反而不吭声了，他不太想给的，本来就是要开一个玩笑的，戏弄一下这个家伙的。

    可是谁知道，这个家伙居然真的敢跟自己要钱？

    “你这么好，肯定不会说给又不给了吧？”

    陆泽眨了眨眼，范虎一脸难受，一千啊！这都够他半个月的伙食费了，有点舍不得啊！

    他现在浑身上下就剩下这一千块了，这可如何是好啊？可是要是不这么去做，那接下来可就丢大脸了。

    进退两难了！

    其他的人也是看着范虎。

    “你先跳啊，你不跳，怎么给你？放心吧，我们这么多人，还会缺了你这一千块吗？”范虎咬了咬牙，继续说道。

    陆泽见状点了点头，挑眉道：“说的也是，这样吧，要不你先给个五百？”

    周围的几个人也是开始起哄了。

    “范虎，先给他！”

    “给他！”

    “让他跳！”

    几个人看热闹不嫌事大！这个时候，对面的这个人的面色变得更是凝重了很多了。

    对于他来说，这个事情的确是太难了的！谁知道在这么一个事情下来，是如此呢？

    范虎此时一脸为难，心里十分不舍。

    “放心吧，你就赶紧跳吧，我是不会不给你的，这么多人看着呢！”这时候，范虎又是说道。

