    第55章跟上他

    因为姜世东和魏海秀受伤了，特别是姜世东的伤有些严重，所以姜南清他们只好原地扎帐篷，准备在这里待上一段时间。

    姜世东很愧疚，不想在这里耽误太久，便开口说道。

    “我这个伤也不是那么严重，明天我们还是继续赶路吧，别在这里耽误时间了。”

    “不行。”这话是钱必恩说的。

    姜南清他们齐刷刷地看向钱必恩，因为钱必恩的声音过于激动了。

    钱必恩察觉自己的反应太大了，他连忙解释道。

    “东家你的伤可经不起折腾，必须得养养才行，不然会出大问题的。”

    钱兆生点头赞同道：“没错，必恩说得对，东家现在可不能赶路了，我们就在这里歇几天吧，也耽误不了什么。”

    姜世东叹了一口气说道：“好吧。”

    钱必恩见姜世东同意暂时停留在这里，瞬间松了一口气，要是姜世东坚持要赶路，那还真的有点麻烦，自己就没那么好下手了。

    现在徐哥就在这附近，自己很容易就能把姜南清弄过去，要是走远了，徐哥说不定嫌麻烦，不肯做这笔生意了。

    那可不行，自己现在什么都没有了，房子，田地都没了，甚至连一口热乎的白米饭都吃不上，再这样下去，说不定哪天自己就得啃树皮了。

    而且姜家竟然说要去端阳，端阳那么远，谁知道路上会发生什么，自己才不会跟他们去端阳，所以得另谋出路才行。

    姜南清知道钱必恩一直在盯着自己，那眼神让她很不舒服，但她当做没看到。

    …

    半夜，钱必恩蹑手蹑脚地撑起上半身，小心翼翼地看向正在睡觉的其他人，确定他们都熟睡之后，便从自己的位置站了起来。

    钱必恩还是不放心，轻轻地走到姜南清他们的旁边，伸着脖子，查看他们的情况。

    不过太黑了，他只能看到姜南清他们躺在那里的轮廓，连他们的脸都看不清。

    钱必恩犹豫了片刻，然后便转身离开了。

    钱必恩走后没多久，姜南清立马睁开了眼睛，同时松开了三金的嘴巴。

    刚才钱必恩一有动静三金就醒了，但姜南清早就猜到钱必恩这几晚必定会有所行动，特意让三金睡到自己的旁边，以防它打草惊蛇。

    姜南清轻轻地拍了拍三金的脑袋，指着钱必恩离开的方向对三金低语道。

    “跟上他。”

    三金听话地寻着钱必恩留下的气味跟了上去，夜晚太黑，姜南清摔了没有十次也有八次，不用看也知道她现在都腿上肯定青青紫紫一大片。

    但她又不敢用火把，以防被钱必恩发现，所以只能咬牙摸黑前进。

    突然姜南清听到有人说话的声音，立马停下，在前面带路的三金见姜南清没跟上也停下了。

    姜南清猫下身子，非常缓慢地往声音的方向挪去，三金也很懂事地跟在她的身旁。

    直到能听清钱必恩他们的对话，姜南清才停下，但现在她离钱必恩他们也非常近了，不过幸好现在是晚上，只要姜南清不发出动静，钱必恩他们就很难发现她的存在。

    (本章完)

