    回归倒计时95:00:00.

    18号城市的午夜，凌晨1点。

    第4区，不落幕会所。

    这里原本应该是个非常热闹喧嚣的场所，然而此时，地板像是刚刚被血洗过一样。

    门外，十几人身披斗篷静静伫立，当先的女孩肩上站着一只乖巧的六眼乌鸦。

    女孩看着门缝里渗出的血水皱起眉头，她从兜里掏出一枚小小的山楂放在乌鸦嘴边。

    只见乌鸦低头啄食起山楂来，刚啄了两口，便被酸的闭上了三只眼睛。

    女孩松了口气，她对身后的同伴说道：“今天只死了B级，应该很好收容，大家动作麻利一点，早干完早收工，我听说第五区新开了一家不错的神代料理，里面的寿喜锅很好吃，等收工了我请大家去吃！不过，它的打烊时间是凌晨4点，也不知道来不来得及。”

    她身后的男男女女相视一眼，嘴角露出笑意：“难得四月请客，大家赶在打烊之前收工！”

    话音一落，十多人推门走进不落幕会所，一打开门，血腥气便扑面而来。

    但这群来自禁忌裁判所的人，却面色不改有说有笑的，似乎已经见惯了这种场景。

    吧台旁，李东泽坐在高高的吧台椅上，重新将自己的头发向后梳拢成短短的辫子，然后将吧台上的琥珀色烈酒一饮而尽。。

    他抬头看向禁忌裁判所：“三月没来？”

    四月环视一周：“这都是小场面，我姐姐不用来。话说你们下次再有什么动静，能不能别弄的这么血腥，我刚买的鞋子都脏了。”

    李东泽想了想说道：“18号城市里没有下一次了，鞋子……恒社可以赔给你。”

    “干活吧，”四月对身后的同伴挥挥手，然后转身看向李东泽：“你有流血吗，如果你的血液有滴在哪里，一定要提前告诉我，我要重点处理。”

    却见那些身穿斗篷的禁忌裁判所成员，将斗篷全都摘下，他们从腰间拿出一只小小的袋子，将不知名的粉末倾倒在地板上。

    很快，粉末宛如活物般散开、渗透到附近的地面上。

    “我没有流血，”李东泽摇摇头：“对了，你姐姐最近忙什么呢。”

    “你为什么老关心我姐姐，”四月警惕起来。

    “没事，”李东泽整理了一下自己的风衣，朝不落幕会所外面走去。

    门口，早就有车子在等着了，他坐进后排静静的思考着什么。

    司机轻声问道：“老板，和胜社逃离之后被送去了附近的第四区公立医院，需要我们去砍他们吗？”

    “不用，”李东泽想了想说道：“今晚动静已经够大了。”

    他拿出手机，给壹发去消息：“小老板那里一切顺利？”

    壹回复：“顺利。”

    李东泽再次发消息：“那他什么时候接手恒社？”

    壹过了两秒回复：“我猜他不愿意接手恒社。”

    李东泽在车里皱起眉头：“他不愿意接手，那我怎么离开。”

    壹反问道：“你如果离开，你的下属怎么办，面对其他势力的蚕食吗。”

    李东泽放下手机，轻轻按下车窗，点燃了一支香烟。

    香烟的前端被火焰烧灼，一根根烟草卷曲起来发出滋滋的声响，显得有些孤独。

    李叔同已经带着林小笑、叶晚开始了一段漫长的远行，很多人羡慕李东泽的显耀，然而对他来说，最想做的并不是拥有这虚无的权力，而是跟着老板一起去浪迹天涯。

    如今，恒社成了李东泽身上的枷锁，让他无所离开。

    以前老板还在18号监狱里的时候，他还没有如此明显的感觉，当被留下的只剩他自己时，孤独感就像此时18号的天空，被一座座钢铁与水泥的大厦给割裂着。

    李东泽想了想再次拿出手机给壹发去消息：“你给小老板说，我帮了他的忙，他也要帮我。”

    李东泽在不落幕会所里喝了一杯酒，又在门口抽了一支烟，终究是没等来财团的围剿。

    看样子，只要李叔同没死，大家就还不敢为这点小事撕破脸。

    此时，他从怀里掏出自己一直挂在胸前的那只老怀表来，掀开了金色的盖子。

    只是，那怀表盖子下并不是指针与机芯，而是宛如宇宙黑洞般的深邃黑暗，当打开的刹那，仿佛连怀表周围的光都被吸了进去。

    渐渐的，黑暗中多了点什么，像是有星辰在闪烁，又像是有雪花在飞舞。

    李东泽皱起眉头：“怎么又要下雪了。”

    寒冷的天气里，他说话时都会吐出白气，第四区里纷繁的全息霓虹一点都不怕冷，天上硕大的金鱼还在拖曳着长长的尾巴。

    事实上，禁忌物里也不全是极度危险的，比如某人的怀表只能查看24小时后的天气。

    有些时候李东泽觉得自己该去当一个农民，因为他可以准确的在下雨前收麦子，然后不把自己知道的天气告诉邻居。

    他可以坐在雨中的屋檐下，看邻居们狼狈的模样。

    ……

    ……

    “你好，打扰一下打扰一下。”

    早晨的病房门口，一位中年人赔笑说道：“请问这个病房里有没有伤残人士，是这样的，我们这边提供专业的机械肢体安装，还有仿生器官售卖，各位有没有需要的？”

    庆尘看着这位中年人愣了一下，他又看了看走廊上来来往往的医生和护士，好像也没人打算出来管一管。

    门外，刚刚上完厕所过来的小鹰把中年人提到一边：“赶紧滚蛋，没人需要你那种劣质机械肢体和仿生器官，我们都好着呢，器官也好着呢！”

    却听中年人笑了笑：“那你们的器官卖不卖……”

    庆尘震惊了，里世界做生意的人，路子都这么野吗？

    这时，小鹰凑到庆尘身边，趁着病房里没人的时候问道：“那个……我能加入你们的组织吗？”

    庆尘沉默片刻：“其实我们现在本就属于同一个组织啊，上次回归的时候，我就加入昆仑了。”

    不提这个还好，一提这个小鹰便哭笑不得起来：“你同时加入昆仑和九州，那能算加入吗……说认真的，我想加入你们，感受一下组织文化。”

    庆尘疑惑道：“你也想举报你爸？”

    小鹰愣住了：“这都什么跟什么。”

    两个人说的组织文化，根本就不是一回事儿！

    正说话间，门外传来了敲门声。

    庆尘抬头一看，赫然是李长青已经到了门口。

    小鹰赶忙退到一旁，老老实实的站着。

    李长青笑盈盈的坐到庆尘床边，轻轻掀开他脑门上的纱布，发现血已经止住了，这才放心下来。

    庆尘忽然转头看向小鹰，以及对方那羡慕的眼神，这才明白对方说的组织文化是什么。

    这误会大了！

    然而，庆尘此时的注意力，竟被另一人吸引过去，他的余光越过李长青的肩膀，赫然看见影子候选者之一“庆一”也站在门口。

    这位小男生瘦瘦弱弱的，在林小笑的资料里对方只有14岁，看起来一脸人畜无害的样子，顶着一个乖巧的西瓜头。

    李长青一边给庆尘削起苹果，一边笑着说道：“你看我有多在乎你吧，今天堂妹的儿子来半山庄园做客，我都第一时间先来看你。”

    庆尘忽然意识到，这位庆一原来跟李氏还有着千丝万缕的联系。

    早先李叔同就说过，财团之间盘根错节，联姻之事屡见不鲜。

    看样子，庆一还有一半血缘是李氏的，这或许让对方在影子之争中更具优势。

    庆一站在门口，对庆尘灿烂的笑道：“叔叔好。”

    庆尘这时候又意识到，从外人认定的人物关系来看，自己是不是已经成为所有候选者的长辈了啊……

    他在分析着庆一，却发现对方除了笑还是笑，根本无法判断出有什么其他情绪。

    李长青将削好的苹果塞进庆尘手里，庆尘咬下去一口却突然回忆起，曾经在荒野上也曾有人给过他一颗颗苹果。

    只不过，对于李长青来说，苹果不过是慰问病人的礼品，对于那位荒野上的小姑娘来说，那一兜苹果就已经是全部的财产了。

    小以以给的苹果更好吃一些。

    庆尘心中做出了判断。

    不知道为什么，他忽然有点怀念起自己当初在荒野上的日子，无拘无束的。

    对了，小以以说神代家族宿营的地方还有好吃的柿子，他还没有吃到。

    庆一走到病床前，亲切说道：“叔叔，祝你早日康复。”

    庆尘看向庆一，笑着说道：“初次见面……有给叔叔带什么礼物吗？”

    一旁的小鹰听到这句话直呼内行，他还是头一次见谁不要脸的找晚辈要见面礼呢。

    刹那间，庆一眼神里的笑意僵硬了一瞬，下一刻他笑着对庆尘说道：“这次来的匆忙，所以没有准备，请叔叔见谅。”

    “没关系，”庆尘笑了笑：“下次记得带啊。”

    庆一的表情在他脑海里不断复盘，他确信这稚嫩灿烂的外表下，一定还藏着一颗复杂的灵魂。

    这时，李长青看向庆尘：“医生说你已经可以出院了，要不你跟我回半山庄园吧？”

    庆尘想了想：“我觉得我还需要再检查检查……”

    他三天之后还要去接‘以德服人’，这时候肯定不能回半山庄园。

    ……

    解释一下啊，吃口饭后是继续写的意思，不是有存稿不发……真没存稿了啊，起点发那个视频害我！

    感谢刘窝瓜、Lz_两位同学成为本书新盟，老板们大气！老板们青春永驻！

