    打开混沌商城，黄宇顺手签到。

    也许是前两天手气太差的缘故，黄宇今天终于签到了一个好东西。

    【恭喜领主获得黑金竹幼苗20株！】

    黄宇点击查看黑金竹信息，才知道这是一种稀有品级的材料。

    【黑金竹】

    【品质：稀有】

    【介绍：生长在山岳地带的一种竹子，成长时会吸收土壤中的金属元素作为养分。成熟后其全身都是合金分布，质量轻巧但刚性十足，简单打磨就可作为武器......】

    【注：黑金竹生长区域内，金属元素越浓郁，黑金竹的成长和繁殖速度就越快！

    如果生长环境内有高品级的金属矿场，成熟后的黑金竹品级也会得到相应的提升！】

    ......

    拿出一捆黑金竹幼苗。

    这种幼苗看上去和正常竹子差别不大，只是颜色更深一些。

    黄宇想了想，扔给身后的管家，让他把黑金竹种在那座普通的二阶铁矿上。

    二阶铁矿的产量已经跟不上黄宇的需求。

    用来培育黑金竹也算是不错的选择。

    “接下来，又到了打折神器的时间了！”

    黄宇满怀期待的点击打折神器，开始筛选混沌商城里的商品。

    没有按顺序翻看。

    黄宇在搜索框中输入材料，随后他面前便出现了一堆打折后的材料。

    他迫切想要找到适合自己的觉醒媒介。

    【4折普通品级材料——精铁，原价1魂晶/单位，现价0.4魂晶/单位】

    【当前数量：100】

    ......

    100单位的4折精铁吗？

    黄宇随手支付40魂晶，将100单位的精铁清空。

    他现在缺精铁这种材料。

    随着领主等级的提升，现在交易平台上的精铁价格也在上涨。

    4折的精铁价格已经比领主商铺里的便宜很多了。

    蚊子再小也是肉，黄宇怎么会轻易的放过

    100单位的精铁直接送入仓库，黄宇继续向下翻看。

    【2.5折普通品级材料——魁牛皮，魁牛是一种巨型草原动物......】

    【当前数量：20张】

    ......

    黄宇支付50魂晶，选择购买。

    虽然不知道蓝山工坊改建之后会是什么样子。

    但黄宇还是准备将材料积攒下来，以备不时之需。

    考虑到蓝山工坊的特殊性，黄宇相信改建后的蓝山工坊依然具备装备铸造的职能。

    就算装备铸造的体系向魔纹偏转。

    把这些材料留给百里他们实验研究，也算是合适的选择。

    ......

    【3折精良品级材料——黄金羊角，黄金羊肉质鲜美......】

    【当前数量：20】

    ......

    买了！

    黄宇支付60魂晶，20只黄金羊角被送入仓库。

    ......

    【1折稀有品级材料——煌金石，煌金石常出现在土元素生物的巢穴，煌金石蕴含着丰富的土元素能量，是杰出的装备铸造材料......】

    【原价150魂晶，现在只需15魂晶！】

    【数量：50】

    50单位煌金石总价值只需要750魂晶，按照往常，这只是一件稀有品级材料的价格。

    怎么算，黄宇都觉得划算。

    买了！

    750魂晶被混沌商城划走。

    50单位的煌金石被送入仓库。

    ......

    【4折完美品级材料——青岚水晶，蕴含着浓郁的风元素能量和自然能量，是制作魔法装备的上好材料......原价30000/颗，现价12000魂晶/颗。】

    【当前数量：20】

    买......

    买不起！

    三颗青岚水晶，黄宇身上的魂晶就要被消耗的差不多了。

    他还要找适合自己的觉醒材料。

    不能浪费在这上面。

    黄宇选择跳过。

    ......

    买买买。

    黄宇花了近五千魂晶，购买了各种品级的材料。

    其中完美品级的有2单位。

    卓越品级的有8单位。

    稀有品级的有130单位。

    精良品级和普通品级加起来，甚至有上千单位。

    而他的魂晶数量，也减少到了37200枚。

    而后续出现的完美、超凡品级材料。

    虽然有一些黄宇买的起。

    但为了高品级的觉醒媒介，他还是选择了放弃。

    终于，越过各种完美、超凡品级的材料后。

    黄宇看到了史诗品级和传说品级的材料。

    【二折史诗品级材料——混沌石碎片，用来铸造装备，可以使装备觉醒混沌属性能力，用来觉醒，则有一定几率获得混沌系天赋......原价300万魂晶，现价60万......】

    【数量：5】

    ......

    【一折史诗品级材料——佳音之羽，非混沌大陆生物的羽毛，具备净化、治愈等能力......原价190 万魂晶，现价19万魂晶......】

    【数量：1】

    ......

    【0.01折传说级材料——恶魔领主的心脏，深渊世界恶魔领主的心脏，超凡之下触之即死......原价5500万魂晶，现价55000魂晶！】

    【数量：1】

    ......

    虽然早有预料，但黄宇看到三件材料的价格属性后，还是有些失望。

    买得起的用不起！

    买不起的......单纯是买不起！

    最便宜的恶魔领主心脏价值5.5万魂晶，黄宇有信心在中午之前就凑够。

    但恶魔领主的心脏买来干嘛？

    自杀吗？

    那东西超凡之下触之必死啊！

    无奈之下，黄宇抱着侥幸心理，看向打折材料中的最后一件商品。

    也是品级最高的一件材料。

    【0.1折神话品级材料——时空之核】

    【时空之核是时间法则与空间法则的实质化结晶，每一枚时空之核内部都包含着一片无尽的空间，只有神铸造师才有能力，将时空之核应用到装备上......】

    【原价2亿8600万，现价286万！】

    这还是黄宇第一次看到神话品级的材料。

    也是他觉醒天赋，最想得到的媒介。

    如果将时空之核用作天赋觉醒的媒介，那黄宇在晋升二阶之后，极有可能觉醒时空类的天赋！

    那可是时空类的天赋！

    网文小说主角的标配！

    想想都强到爆表！

    但是......286万魂晶......

    黄宇拿命肝上一天，也不可能凑够286万魂晶。

    时空之核对他而言，就是现阶段可遇而不可求的东西。

    “净给爷整些买不起的东西！”

    黄宇依依不舍的把目光从时空之核上移开。

    混沌石碎片和恶魔领主的心脏都不做考虑。

    现在唯一有点希望获得就是佳音之羽了。

    一百名斯巴达战士在森林扫荡一天。

    加上改建后蓝山工坊制作的装备。

    等会再去混沌商城进点别的货。

    黄宇还是有那么的一点可能，凑够19万魂晶的。

