    马奎特大学的队友们很友好，异乎寻常的友好，友好到陈潇浑身发麻。

    他现在算是明白了，这些队友们是把他当成球队里的宠物，大熊猫一样的毛茸茸的玩具了啊！

    “我陈潇，也是一个堂堂的八尺男儿，怎么就是珍兽了？！”

    面对自己现在在球队的地位，陈潇可是相当的不忿啊！

    在国内的南方，他这接近1米8的身高，绝对算得上是‘亭亭玉立’的大好男儿！

    不过，想到那些刚才和自己勾肩搭背的那些大个，回到宿舍的陈潇最后还是叹了一口气。

    和这些接近两米的大个相比，他这个接近1米8的‘大个’确实有些小不点的味道。

    其实小不点，队宠，珍兽什么的，他其实是可以接受的，虽然有些许的不忿，但是比较来看，这些大个确实是有资格这样的说他，而且这些人也是真的没有什么恶意。

    其实真正让他最难受的是……

    这些家伙都很好奇他为什么要零基础的来马奎特大学当篮球素人。

    看到这些家伙这么好奇，再加上他们又对自己这么的友好，陈潇当然是实话实说了。

    “我希望有一天可以能够进NBA！”

    进NBA，赚大钱，改变超越妹妹和村里所有人的命运！

    后面不用说，说前面就行。

    陈潇感觉那个时候自己在说这句话的时候双眼绝对是带着光，脸上的神色也绝对是神圣的。

    毕竟，这是他在向这个世界宣誓自己新的梦想。

    也许有些羞耻。

    但人不羞耻枉少年啊！

    可是，让陈潇很傻眼的是，他如此认真的说完，旁边的那些大个在片刻的安静之后，全部哈哈大笑起来。

    笑你们的超越妹妹啊！

    潇爷是认真的！

    “小不点，你知道NBA对篮球运动员来说意味着什么吗？”

    “那是全世界所有篮球运动员梦想的最高殿堂！”

    “全世界有数亿的篮球爱好者，十万百万的专业职业篮球运动员，成千上万的天才们都为之疯狂的梦想之地！”

    “罗恩霍华德对我们来说已经是超级天才了吧？但是对NBA来说，他也许连门槛都摸不着，不止是罗恩霍华德，就算是马奎特大学的前老大布莱恩瓦德尔也许同样摸不到NBA的门槛！”

    “这就是NBA，最美好，也是最残酷的梦想之地！”

    “而你，凭什么来触及这血红的净土？！”

    “……”

    当时陈潇在说出自己的心声被嘲笑之后没有马上表达不忿，主要是被托德-汤森震慑住了。

    托德-汤森，这个身高超过2米的大个，刚才那是真的有压迫性。

    “Boy，别担心，托德没有恶意，他只是用比较直接的方式告诉你，NBA对我们这样的人来说是多么的遥远，NBA是月亮，而我们只是向往月亮的萤火虫，不管翅膀如何的扇，如果没有宇宙飞船的帮助都上不去。”

    “当然，虽然我们都是萤火虫，但只要翅膀还扇的动，也许我们真的能等到属于自己的宇宙飞船呢？”

    “所以，Boy，放平心态，托德刚才那么激动是在你的身上看到了我们以前十一二岁时的影子，那时候的我们和你一样，双眼也会发光呢。”

    “哈哈哈哈，是啊凯文，在篮球场上，很少见到一个已经18岁的人还没有学会接受现实，小不点，看着你眼中的光芒，让我怀念，也让人……心疼，哈哈哈哈哈……”

    “……”

    陈潇又一次被2米大个笑出泪水的哈哈大笑给震慑住了。

    “托德，你的话又让人产生歧义了！”

    “boy，不要在乎托德说什么，好好加油吧，珍惜现在的心态，我们马奎特大学最可爱的珍兽。”

    凯文梅纳德挥一挥衣袖没有带走一片云彩，却把陈潇的心情弄的稍微的有些闷。

    他又不是傻子，不知道凯文梅纳德和托德-汤森他们说的这些话是什么意思。

    作为意外闯入篮球世界的素人，在今天之前，他对篮球，对NBA的认识几乎全部都是浮于表面。

    在今天的招新上，他这个素人被罗恩霍华德，托德汤森，凯文梅纳德深深的震撼到了。

    他们的技巧，他们的冲击力，肉眼可见的和普通人完全不是一个级别的篮球实力，在他的心目中，这些都是绝对的天才。

    他要为之敬仰的存在，就跟他那些视生物工程为粪土，可以轻轻松松考进名校的土木工程的，那些的曾经的学霸同学一样。

    可就是这样的人，告诉他，他们只是痴人说梦的萤火虫……

    哪怕是比这两人更高一个级别的天才，罗恩霍华德……

    他虽然和罗恩霍华德不熟，但是他从罗恩霍华德的身上同样看到的是沉重，而不是对NBA的势在必得和洒脱。

    NBA，真的那么难吗？

    “我真能在这个莫名其妙的系统的帮助下进NBA，拿大合同，赚大钱，改变超越妹妹和村里人的命运？”

    “我都18岁了，还有希望吗？”

    “现在放弃篮球，当这个篮球系统不存在，好好学习，天天向上，应该还不晚吧？”

    就在陈潇认真思索的时候，那张被他贴在宿舍墙上写满NBA球星薪水的报纸，报纸上的数字是那么的耀眼，那么的动人心魄。

    “我明明一点篮球都不会，可是这个莫名其妙的系统却偏偏的选中了我，如果不是这个系统眼瞎，难道，我真的在篮球上还有可能？”

    不管是自我安慰也好还是其他的，陈潇刚才被那些家伙打击到的心情也好了不少。

    那些队友虽然友好，但那不是对伙伴对战友的友好，更像是对宠物，对玩物的友好。

    “这些家伙是真的不考虑潇爷的心情啊！”

    想到这里，陈潇又咬牙切齿起来。

    NBA未来能不能进他现在是不知道。

    但是，他一定要让这些把他当宠物和珍兽的队友们刮目相看！

    我是你们的队友，战友，不是供你们调剂心情，发泄情绪的玩物！

    陈潇成功的将自己的目标从进NBA，赚大钱，改变村里的命运放到了先得到这些队友们的认可，将他当成真正的战友和伙伴。

    “不过，就我现在的实力，就算是这个目标也不容易吧？”

    “他们说，他们距离NBA是萤火虫和皓月，我现在距离他们同样也是萤火虫和皓月吧？”

    想到这里，陈潇看向了系统，这个改变他的梦想和命运的存在。

    经过罗恩霍华德那些任务的刷屏，系统的任务面板那里，现在一堆的提示。

    为了重点，陈潇直接将罗恩霍华德的那些训练任务全部略过了。

    什么是重点？

    当然是系统的那个初始任务！

    “叮，系统初始任务：加入一只篮球队，开启篮球职业生涯。任务奖励：根据所加入篮球队的综合实力获得奖励。”

    “叮，宿主成功加入NCAA一级联盟球队马奎特大学金鹰队，马奎特大学金鹰队综合实力评价：D级（顶级NCAA球队），宿主任务完成度：D级。”

    D级？NCAA顶级球队？

    看到这里的时候，陈潇有些傻眼了。

    他虽然对NCAA不了解，但是根据今天的了解，似乎马奎特大学在NCAA的评价没有那么高吧？

    充其量就是整个NCAA排名100来位的非种子强队。

    NCAA锦标赛都进不去的那种。

    如果马奎特大学是顶级NCAA球队，那康大，UCLA，堪萨斯算什么？甚至北卡杜克算什么？

    地球顶级？

    宇宙顶级？

    这系统，真的靠谱吗？

    还是说，马奎特大学其实很强，真的被主教练汤姆克里恩带水沟里了？

    陈潇睁大眼睛，他其实是很喜欢马奎特大学主教练的，毕竟没有把他这个混进去的家伙赶出去。

    否则，他连任务都不可能完成。

    陈潇摇了摇头，没有再继续瞎想，不管如何，他的任务算是完成了。

    陈潇顺着系统的任务面板界面继续的看下去。

    “叮，恭喜宿主完成系统初始任务。”

    “叮，本任务属于唯一生涯任务，任务完成等级+1。”

    “叮，本任务属于宿主首次完成任务，任务完成等级+1。”

    “叮，恭喜宿主得到B级生涯任务奖励：生涯值1000，身高和臂展+1cm，得分体验卡一张（非比赛型）”

    “叮，恭喜宿主完成初始任务，个人属性面板开启，请注意查询。”

    姓名：陈潇

    年龄：18

    身高：1米80

    臂展：1米85

    体重：70公斤

    职业：篮球运动员

    职业等级：LV12（1000/1050）

    剩余职业点数：12

    篮球经验：40

    篮球技能：无

    道具：得分体验卡一张（非比赛型），突破体验卡两张（非比赛型）

    个人属性：

    速度：65+（70）

    爆发力：65+（70）

    弹跳：50+（60）

    灵活：60+（70）

    平衡：50+（60）

    耐力：55+（65）

    球员评价：没有任何篮球技巧的篮球运动员。

    “这就是我现在的属性？”

    这是陈潇得到系统之后第一次看到这个属性面板。

    强弱什么的先不说……

    怎么感觉这属性是不是有些少？

    怎么全是身体类？

    篮球类的属性呢？

    陈潇有些傻眼。

    我虽然不会打篮球，但你也不能真的把我篮球类的属性都砍了啊？！

    这让我怎么玩？

    系统，你TM，不，文明，要文明……

    系统，你超越妹妹的是不是晃我？！

    信不信我把超越妹妹扔你脸上，对你使用疯狂乱抓？！

