    时间进入了12月，一号上午，太阳队还没有离开芝加哥酒店的时候，联盟公布了11月份的一些荣誉和排名。

    酒店的一个餐厅里，太阳队正在集体吃早餐。

    老王没动食物，而是抓过几张报纸翻了起来。

    “老K，看这里看这里，11月份月最佳球员是你。”右边的凯文约翰逊将一张芝加哥体育报递到了他的面前。

    “真的吗？”

    他赶紧抓过来一看，还真是，不禁大笑起来。

    这是他第一次获得月最佳球员的荣誉，前两个赛季只有上赛季获得过两次周最佳。

    这种月最佳球员荣誉也是很难得的荣誉，乔丹那么强，十个赛季以来也只获得过12次月最佳。

    大梦也那么强，只有5次，尤因只有4次，大卫罗宾逊只有2次，奥尼尔出道即巅峰，也只有2次。

    他看了一下自己的11月份的数据，场均36分钟，30.1分14.8篮板5.1助攻0.8抢断3.1盖帽2.1失误3.8犯规。

    得分有所下降，一是因为上场时间减少，二是因为德雷克斯勒加盟之后，他的出手相对少了一点，分球多了一点。

    而且球队的主力阵容的进攻能力太强，他的场均得分以后还可能会继续下降。

    不过得分和篮板、助攻都比奥尼尔要高一点，奥尼尔是场均29.5分11.8篮板2.7助攻0.9抢断2.4盖帽2.6失误3.3犯规。

    他回忆了一下奥尼尔上赛季的数据，这家伙的得分和上赛季差不多，但篮板和盖帽这些减少了，很显然在增重之后，移动能力有些衰减，同时体能消耗也大了，减少了在防守端和篮板球上的精力投入。

    他打开系统看了一下，月最佳居然获得了500个积分的奖励，现在有900个积分了。这个还不错，周最佳可是没有奖励的。

    “老K，恭喜，MVP排名继续保持第一。”这时助教刘易斯说道。

    “是吗？”

    这个消息就更好了，老王非常高兴。

    凯文约翰逊看了一下乔丹的数据后说道：“他的场均得分也降了一点，不过得分、助攻和你都差不多，但篮板球相差不少，盖帽没你多，但抢断比你多，数据你们其实差不多。老K，你的优势不是太多，别让他超了。”

    丹尼安吉笑道：“乔丹已经拿了几个MVP，无论是联盟还是媒体都应该有了审美疲劳，都希望有新的选择出现，所以只要我们的战绩不差，老K的个人数据不差，这次或许不会给他，老K还是有机会的。”

    这个时候，公牛总经理克劳斯正在联系马刺，想交易花大虫罗德曼，被马刺直接拒绝。

    马刺现在情况比赛季初的时候要好，虽然罗德曼依然不服大卫罗宾逊，但怎么可能在这个时候交易他而自损实力？如果马刺杀进总决赛，面对被自己补强的公牛，不得像上赛季的太阳队一样？

    被拒绝的克劳斯也没有办法，他其实也很想交易大虫，上个赛季大虫离开活塞的时候他就参与过交易，但没能成功。

    如果大虫能来公牛，那么就可以增加公牛现在最缺的篮板球能力和内线防守，同时托尼库科奇去替补阵容，主力阵容与替补阵容同时得到补强。

    只可惜还是不成功，通知乔丹之后，乔丹又冲着他大喷一通。

    一号中午，太阳队的专机飞往了波士顿。

    二号，太阳队战胜了凯尔特人，没有让连败出现。

    不过在三号的背靠背比赛中，体能不支又阵容严重不整的太阳队，败给了处于重建中的活塞，拿到了赛季第二败。

    在这场比赛中，因为后卫线上缺人，凯文约翰逊连续上场的时间过多，过度疲劳之下，导致膝盖的老伤复发，第三节因伤下场，太阳队的轮换阵容只剩下八个人了，而且后卫严重不足。

    替补控卫佩里已经感染了流感，现在主控又伤了，太阳队两个纯正的控卫全没了，只能用分卫来代替，94年的新秀分卫维斯里·帕森，顶上了一号位的主力位置。

    好在赛程给力，好像故意安排好的，下一场比赛是八号，中间有几天时间休息，给了太阳队喘息的机会，菲尼克斯的四个人已经快恢复了，糟糕的伤情就能得到缓解。

    下一场是客场挑战篮网，不过太阳队还是决定先回菲尼克斯，7号再飞新泽西。

    94年12月4号中午两点，球队返回了菲尼克斯。

    老王叫刘长风夫妻过来吃晚饭，三点的时候二人就过来了。

    刘长风的媳妇田小芬只读过小学，不会英语，来了这段时间，也没学会几个单词，不太习惯这边的生活，平时一般都不出门，和外人没什么交流。

    老王在家的时候，因为刘长风要给他做推拿，一般都会叫田小芬过来吃饭，走动走动。

    “嘭嘭嘭……”

    他在院子里练了一会儿铁山靠，这个拳路想再有提升，已经很难了，也就是保持一下。

    炉火纯青的境界，指的是这门拳路的发力、技巧等等，并不代表他的爆发力也达到了炉火纯青的境界。

    爆发力那是身体天赋，肌耐力肌速度等力量素质、关节韧带的构造、神经反应速度等身体素质都包含在内，依靠训练确实可以提升爆发力，但上面有天花板，想达到一流甚至以上的水准，就非得依靠天赋了。

    尤其是他这种身高与体格的人，想具有奥尼尔的那种爆发力天赋，一个时代也难出一个，NBA联盟几十年以来，也就是出了奥尼尔这么一个怪兽。

    练完铁山靠，刘长风给他做药油推拿的时候，系统屏幕突然跳了出来。

    “任务？”

    他一惊，系统这是神经错乱了吗，居然还知道发布任务？他都以为系统已经丧失这个功能了。

    “请宿主开启第二职业，任务时间一百天。任务奖励，药浴和药油密方可用于他人所用。”

    可他定晴一看，这是什么任务，我天天打篮球，哪有精力搞第二职业？

    但是，这奖励是怎么回事？

    “系统，这两方子现在给别人用没效果吗？”他连忙问道。

    “是的。”系统道。

    “我X，我还不知道啊，幸好没给别人用过。”

    他还一直没有将这两个东西给别人用过，只是自用，所以并不了解这个限制。

    “系统，你这是任务，我第二职业是武术，你这是让我去兼职做武师吗？”他赶紧在心中问道。

    “与武术有关即可。”系统回应道。

    “与武术有关？”

    他脑子动了起来，要不拍拍武打电影，做武行也算是与武术有关嘛。

    不过现在赛季中，也没时间啊，一百天的期限，赛季都没打完。

    “铁军，小芬在家里没事做，我给她买了几张李练杰的影碟，都是他这两年拍的，都挺好看的，你要看吗，碟子我带过来了。”这时刘长风说道。

    “都什么电影啊？”他随口问道。

    “新少林五祖，中南HAI保镖，还有太极张三丰，还有黄飞鸿的什么铁公鸡，反正都很好看。”刘长风笑道。

    “李练杰？”

    老王喃喃而语，他知道这货在美国定居了两年，还开了一个武馆，然后碰到了真爱就离婚了。

    念叨了几下，忽然脑海中灵光一闪，嘴巴里脱口而出两个字：“武馆？”

    “武馆？铁军你要开武馆吗？”刘长风一怔。

    老王一怔，连忙道：“对对，我想开一家武馆，自己做馆长。”

    他原本想的是找一家武馆，赚职做教练，也就是糊弄一下系统而已，但显然刘长风说的开武馆更好，更方便。

    “这个好啊，老家那么多武馆，你靠山王的名头，开一家武馆也撑得起来。不过你不打篮球了吗？老家武馆太多了，在老家开武馆可不挣钱的。”刘长风说道。

    “那就在美国开，找一批人过来帮忙就行了。”老王道。

    “在这里开武馆？有人学吗？”刘长风一怔。

    “管他呢，我只管开，生意好不好不管。”老王笑道。

    刘长风这时想了想，问道：“那铁军，让长龙长江过来帮忙行不？他们身手都不错的，都练过绝活儿。”

    “行，那有什么不行的。”他笑道。

    刘长龙刘长江是刘长风的二弟三弟，长龙比他大两岁，长江比他小一岁，现在都在风神街做事，所谓上场父子兵，打仗亲兄弟，他要开武馆，找几个兄弟当然更好。

    至于绝活儿，就是动辄伤人至残，甚至要人命的功夫，那肯定要的，没绝活儿，开武馆让人打上门来怎么应付？

    传武中的这种功夫，练法大都简单，并不好看，比武的时候也不能用，但需要十年如一日，就练那一招，练成了却又屁用没有，混不到吃喝。

    他没练什么绝活儿，到初中就被挑中打篮球去了，如果不去打篮球，也是要练的。

    推拿过后，田小芬已经做好了晚饭，三人吃过之后看李练杰的碟片。到了晚七点，国内那边早上了，王铁军打了一个电话给家里，让他爸给他联系几个人。

    青县王家族人他们这一支有好几千人，不过他们家这一脉并不多，他爷就他爸一个，其他的都折损了，走得近的倒有一些没出五服的堂兄弟，可以挑几个好手过来。

    “开武馆呐，这得挑身手好的，要是有人踢馆的话，得有人能顶上去，要挑几个会一两手绝活的。”

    王爱国听到后倒也没怎么惊讶，毕竟在仓州在武馆太平常了，比开家面馆稀罕不到哪里去，只要有本事能撑起来就行。

    “爸，您做主就成，先从王家那些走得近的兄弟里面挑。舅舅家长龙长江两兄弟都让他们过来，另外再挑三个人。”他道。

    “那成，什么时候动身？”王爱国问道。

    “您尽快吧，挑好了还得给他们办护照和申请签证。对了，你和妈要过来美国玩玩吗？”他问道。

    “挑人的事你放心，很快就成。美国我和你妈就不去了，得空去风神街住两天，帮你看着点那边更实在。”王爱国道。

    这时刘大妹接过了电话，问道：“儿子，你和飞鸿那丫头的事怎么样了？”

    他道：“我和她都很忙，隔得远，平常也见不了面，也就打打电话，最后能怎么样，其实我也不知道。”

    “都在美国也见不了面啊？”刘大妹有些失望，她还想早点抱孙子呢。

    “儿子不是说了吗，美国不比我们国家小。”王爱国插言道。

    刘大妹失望地道：“你两个姐姐只顾着读书，对象也不找，你也这样，我这哪年才能抱上孙子呀？隔壁小九儿都当两回姑了，你们倒是着着急呀！”

    “妈，您催催大姐二姐呗，我还小，不急。”他连忙道。

    “她们让我催你。你们现在都大了，不听话了，唉！”刘大妹叹道。

    “……”

    老王无语，大姐二姐，亏我心疼你们，你们在妈那儿给我挖坑呢？

    “要不，你去飞鸿读书的那个地方打球？”王爱国建议道。

    “那不行，至少现在不行，我在这边的合同还没打完，而且这边老板对我也不错，我不能说走就走吧？”他道。

    “那也是。”王爱国叹道。

    又聊了几句，他赶紧挂断了电话。

    “铁军，你和于飞鸿的事？”刘长风关心地问道。

    “不知道，如果以后她选择回国的话，我估计我们俩得完。”他摇头道。

    “你不能让她留在这边？”刘长风道。

    “以后再说吧。”他道。

    家里那边，王爱国摞下电话，就和刘大妹合计起来，要给儿子找几个什么样的帮手过去。

    他皱着眉头道：“大妹，这开武馆也不挣钱，你说儿子突然要开武馆，是不是在美国遇上什么难办的事了？”

    “那怎么办？他身边也没人……”刘大妹一听急了起来。

    王爱国想了想道：“应该还没火烧眉毛，咱们赶紧挑好了人，给送过去。”

    刘大妹说道：“听儿子说那边也不安生，家家都有枪，打打杀杀的，要不，从铁军那些兄弟里面挑三个当过兵的过去？”

    王爱国一听连忙点头同意了，王家有不少练过武的后生都当过兵，打过对越*自卫反击战的都有不少，牺牲的也有好几个。

    刘大妹又说道：“最好是没成家的，家里有两个的，万一出什么事，也不至于断了根。”

    “诶，那就这么办。”王爱国点头道。

    第二天，接到球队的通知，凯文约翰逊膝盖伤势较重，卡特医生建议采取保守治疗，恢复时间至少需要三个月时间，大概可以在季后赛之前复出。

    “什么？”

    这个消息，给了老王当头一棒。

    一号位没有了闪电，太阳队的组织能力会减少一半，快攻战术和突破战术也会受到影响，外线的得分能力也会受到影响，后面的常规赛怎么打？他一个中锋没有外线的支持，是根本不可能的。

    他马上开车去了卡特医生的私人诊所，探望了还在那里的凯文约翰逊。

    “老K，很抱歉，接下来的常规赛，你得靠自己了，等我复出了再帮你。”凯文约翰逊很遗憾地道。

    “没事，你还是担心回来之后会丢掉主力位置吧。”老王笑道。

    凯文约翰逊苦笑道：“我现在倒是希望有人顶掉我的位置，可惜，球队没有人有那个能力。”

    老王也是沮丧地点了点头。

    过了一会儿，太阳队其他球员也跑了过来，教练组也过来了，大家聊到了以后的赛程。

    总体上，没有了凯文约翰逊，太阳队打进季后赛是肯定的，但要尽量留在上半区，这样进入季后赛之后会有一些优势，不会在首轮就碰到强队。

    过了几天，几个患流感的家伙都恢复了，太阳队这波伤病狂潮总算是过去了大半，至少轮换阵容是没问题了。

    7号这天早上，他正准备行李的时候，家里来电话了，老爸告诉他，人都给他挑好了，按他说的，一共五个人，都是挑的没结婚没牵挂的，家里至少有两兄弟的，除了刘长龙刘长江，其他三个人都是他的堂兄，自小练武，又当过兵打过仗见过血的。

    老王无语，您老当这是打仗呢？我啥时候说过这些条件？

    王爱国在那边说道：“铁龙，铁树，铁山，就他们三个。听说你那边要人，他们二话没说就答应了，这两天都回来了。儿子，你那边手续什么时候办好？”

    “很快，让他们再等等。”他赶紧道。

    这三个人都是他的叔伯曾祖那几支传下来的堂兄，没出五服，平时都有走动。

    王爱国又道：“我都给他们交代过了，每个人都给了三万块钱的安家费，出去了能豁出命给你办事，帮你挡枪子都行。”

    “爸，就是开个武馆，正经事儿，是正经事儿。”老王开始擦汗了，老爷子怕是想错了吧？

    王爱国却道：“我知道，但人在外面混生活不容易，谁知道遇上什么事情？你有什么事情都可以交给他们做。

    儿子，去年西广和南湖那边发生了几次大型宗族械斗，每次好几千人参加，听说动用了不少火炮，死伤不少，这有事情啊还是要靠兄弟，你在外面是得有几个兄弟在身边，人多力量大，要么再给你挑几个送过去？”

    “不用不用，以后再说吧，再说再说。”老王连忙拒绝了。

    12点的飞机，还有时间，这会儿政府也快到上班时间了，他放下电话，就开车去了市政府申请执照。

    来到市府，以他在这里的知名度，马上得到了特殊关照，很快将执照办好了。

    这期间有媒体记者拍到了他，他要开武馆的消息，也不径而走。

    拿到执照之后，又去了税务局进行税务登记，赶在动身之前搞定了手续。

    这些手续办好了，他才能给国内的五个人发出工作邀请，让他们申请来美的工作签证。

