
那段时间男生中流行下象棋，许多男生买了袖珍象棋利用课余时间下上那么一盘两盘。男生中的冷翔，是打遍天翔无敌手的象棋高手。

有一天因为天降大雨，体育课上内堂，体育老师就让学生自由活动。

男生们又摆开了战场。

冷翔坐桩，董理、柳云等人久攻不下。

正在这时，一个气质美女施施然上前、波澜不兴地来了一句，“我来试试。”

几位男生一看，大惊，说话人却是林婉如。

“你还会下棋？”董理对意中人额外的技能包表示惊讶。

“怎么，下不下？”林婉如凤目灼灼，逼视着神情漠然的冷翔。

“我不跟女生下，我丢不起这个人。”没想到冷翔头也不抬，不跟她来气，拒绝跟林婉如交战。

“小瞧女生了是吧，信不信我杀你个落花流水。”林婉如冷哼一声，当即把董理从座位上拉起来，自己坐在了冷翔的对面。

“激将法对我来说是没用的。”冷翔站起身说，“夏正阳，你来。”

夏正阳并不擅长象棋，他认为象棋是旁门左道，沉迷于象棋必然影响学业，但看自己的女朋友被冷落又于心不忍。

“好吧，我陪你下一局吧。”夏正阳勉为其难地与林婉如摆开了战局。

结果夏正阳十几步就被林婉如斩于马下，而且死相很难看，被林婉如连弃双车成杀。

董理的棋力不错，董理说：“正阳，你不行，基本杀法都不知道，让我来。”

董理也上，结果，董理也被杀成半身不遂。

然后班上还有别的男生不服，都纷纷上前挑战。林婉如是杀顺了手，来一个杀一个，来十个杀五双。

林婉如下棋过程中，冷翔站在一旁冷眼旁观。

行家一伸手，就知道你有没有。

林婉如才走几步棋，冷翔就知道自己小看了这个漂亮得影响社会安定的女生。

“现在只剩下你了，冷翔，你可得为我们男生挽回面子啊。”董理说。

“好，我来跟你下两盘分先的棋。”冷翔到底还是绷不住了。

冷翔上场过后，复原了棋子。

林婉如执红先行，冷翔走屏风马应对。两人开局倒还平稳，行棋都算很正，都是流行布局。

俩人中炮对屏风马走得有模有样。

到中盘时期，林婉如经过短暂的审局思索之后，走出一着网络上软件的一个变着，让冷翔的棋局陷入僵局。

很快，林婉如的纤纤细手演绎出一盘精妙无比的杀局。

冷翔出生以来的十几年里，除了被父亲逼得练武以外，从来没有跟女生有近距离接触。

在他的认知里，女生是令人麻烦的物种。

爱哭鼻子，爱说闲话，爱挑弄是非，男生一旦被这类物种缠上，就甩也甩不掉。

所以，冷翔一直都在拒绝对他一直有好感的谭若梅的感情攻势。

冷翔的学习不算特别突出，只能是中等偏上，离学霸和学渣都有一定差距，就是那种比上不足，但比下绰绰有余的人物。

谭若梅和冷翔是小学初中同学，谭若梅家庭条件很好，而冷翔的家境贫寒。

这种家庭背景的巨大落差和冷翔强烈的自尊心让他一直对谭若梅对自己的情愫置若罔闻。

林婉如在棋盘上的大刀阔斧让她对林婉如有些刮目相看了。

第二盘棋轮到冷翔走先手，冷翔也架中炮。

毕竟中炮是最有攻杀力的布局，即使是在专业大赛中，先手选择走中炮的概率也是各布局中最大的。

林婉如后手也是选择了屏风马，这就有意思了。

两盘棋斗同样的布局，这就是要在同一步局上见骨见血见真章。而且这种主流布局的套路，往往被人脑和软件都推演到相当的深度和高度。

如果能用主流布局打败对手，这就更能凸显行棋者实力的优越性。

林婉如行棋的时候，冷翔才悄悄打量起林婉如来，对面的女孩子身材瘦削面容清秀，皮肤吹弹可破，五官精致得不像话，一双温润的大眼在行棋中绽放无限灵光。

就连平常心无旁骛、很少正眼看女生的夏正阳，也惊异地发觉行棋时的林婉如有着超越常人的神采！

第二盘棋，冷翔与林婉如杀到中盘，林婉如又选择了一个网络最新变着，最终以行云流水的后续手段，让冷翔再次败北。

“再来一盘——”现在轮到冷翔上瘾了，征战棋坛这么多年，从未遇到对手，第一次被人杀得这么狼狈，还是个超级美女！

林婉如站起身，轻拂额前发丝，霸气侧漏地说了一句“你太弱了”，然后不顾冷翔崩溃的心情，在全班男生的注目礼中，华丽转身，优雅回到座位。

冷翔何其骄傲的一个人，被林婉如在棋盘上摧残还不说，还要在精神上蹂躏，他放出狠话，“给我一个月的时间，我一定可以打败你。”

林婉如没有回答。

通过拼棋事件，林婉如成功引起了冷翔的关注。

事后，班上的罗小黑告诉冷翔，“婉如是市上女子冠军，在市运会男子组里也杀进了前八强。”

冷翔从此对林婉如更是高看了一眼，林婉如的曼妙身影也就时常落入冷翔刻意追逐的视线。

几十个人的班集体，每天能喝掉几桶矿泉水。

按照班上规定，每个学生轮番去学校超市抱桶装矿泉水。

林婉如身材瘦小，又没练过把式，所以力气很小。

每次抱着矿泉水，走一两步，就把小脸憋得通红，在平地上还可以把矿泉水放在地上当球滚，可上楼梯时就束手无策了。

这时，冷翔装着无意间路过，一把替她把水扛在了肩上。

可林婉如对冷翔却是不理不睬，态度冷淡。

得不到的永远在骚动。

林婉如没得到夏正阳的心，她对夏正阳贼心不死。

谭若梅没有得到冷翔的回应，她对冷翔也紧追不舍。

冷翔没有得到林婉如的眷顾，他对林婉如也穷追猛打。

被偏爱的都有恃无恐。

夏正阳对林婉如不来电。

冷翔对谭若梅没有感觉。

林婉如对冷翔无动于衷。

在惨败给林婉如的一个月时间里，冷翔每天回家就到电脑上到专业棋谱网站看全国顶级水平的对局，每天打谱若干局，再实战几局。

这一个月里，夏正阳和林婉如的感情开始升温。

但凡是带着某种技能包的人，她都自带某种光环。

或许是因为看到了林婉如下棋时所表现出的特有灵慧，夏正阳竟难得地对林婉如有了好感。

不爱学习就不爱学习吧，只要人不笨，这下一代的基因也有保障。夏正阳的考虑比较长远。

“你是真心想做我的女朋友？”一节体育课上，夏正阳问在一旁独自荡秋千的林婉如。

“当然。”

“那这周星期六去见我父母。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65570999"  chaptername="0167  婉如的技能包">加入书签</a>
</div>
