    “里面是空的！”

    采盈看着下面，大声喊道。

    果然，这里的确是一座堡垒，看起来像是安定城的削弱版。

    暗罡铁显然比火绛铜要值钱得多。

    也有不少机关，但周舒并不想去找去试探，没必要，破坏式的挖掘更方便。

    又不是诸天，带不回去。

    采盈意识到了什么，“果然是仙庭做的吧？”

    “不能肯定，下去看看。”

    周舒往下落去，“里面没有人，但也不能放松。”

    堡垒里空间很大，也很空旷，而一座阵法占据了约八成的内部空间。

    确定是阵法，数以万计的高达数千丈的刻满符文的铜柱，中间流转着力量，符纹还时不时的闪烁一下，还在持续工作中。

    阵法侧方分出来数十个房间，另一边则连接着一根数十里粗细的管道，看方向，应该是通往堡垒右半边的。

    采盈等待了一会，“周，看出什么了？”

    周舒平静的道，“铜柱的材料是景明铜，是三十三天之一景明天的特产，非常出色的阵道材料，几乎兼容所有阵法，不局限于某种法则，安定城里就用过，我们仙舒城的传送阵也用到了，而阵法的动力核心是各种魔晶，每根铜柱下面都有至少一百块大小不一的魔晶，而中心的阵眼下面，有三百多块材质很好的青魔晶，最大的一块青魔晶，可能是魔尊甚而魔主的。”

    “不明白了啊……”

    采盈愣了下，“三十三天的材料，魔界的动力源……阵法是什么？”

    “阵法我从未见过，但和安定城的阵法有点类似。”

    周舒沉吟道，“应该某种转换或制造混沌之力的阵法，用的材料很可能是灰雾。”

    采盈有些茫然，“啊？”

    周舒缓缓道，“简单的说，这里是某个势力研究混沌之力的秘密基地，从青魔晶和铜柱的损耗程度看，至少已经持续了两三万年，安定城之后建成的。”

    “哦。”

    采盈不解又愤怒，“那是谁呢？研究就好好研究，为什么要拿玄黄界当实验品？”

    “看起来那些怪风，来源于阵法力量的泄露，并非故意，看起来这些阵法很长时间都没有人来维护，出现问题也正常，”周舒顿了顿，摇头道，“但如果说是泄露出去的力量引起了怪风，为何会特意绕着玄黄界吹？难道有人在故意引导怪风，甚而故意引发泄露？”

    以为发现这里就能找到答案，但没有，反而多了新的疑惑。

    采盈认真道，“我们在这里等着，如果有人，总能把人揪出来。”

    周舒点点头，“可以试试。”

    正看着铜柱思考，突然响起一阵古怪的啸声。

    数息之间，簌簌簌，嗖嗖嗖，哗哗哗，声响越来越大。

    采盈惊讶的指着铜柱中间的那座高台，也就是阵眼所在，“周，从那里传出来的！”

    话音未落，数万铜柱突然一起亮起来，整个大厅顿如白昼，那些古异的符纹如星辰般来回闪动，看不出任何规律，只觉杂乱无章，声响也变得越来越大，高台开始震动，整个堡垒都跟着颤抖起来，没几息，高台变得异常灼热，像是烧红的木炭。

    嘭！

    红光一闪，一道凝如实质的冲击波径直冲进了管道之中。

    砰，砰，隐约还在管道里面撞了好几下，变了方向，随即不见踪影。

    “啊？”

    采盈还在发怔，周舒已经飞了出去。

    堡垒右半边，冲击波直贯而出，把浓郁的灰雾都冲破了，裹挟着一大团灰雾还有几只不明所以的雾魔，冲进了诸天之沿的虚空，很快消失。

    “采盈，快来。”

    周舒立刻跟了上去。

    采盈也化作剑光，紧随其后。

    “这个速度好快。”

    “已经算慢的了，如果没撞那几下。”

    周舒已经开始在计算推演了，他想确定那几下撞击对冲击波的影响。

    跟了五天，周舒停了下来，采盈疑道，“怎么不跟了？”

    “没必要了。”

    周舒摇头，冲击波已经形成了怪风的雏形，继续下去，就会复刻之前的怪风，过程一样，行经的轨迹也一样，根据这五天的数据，他已经推演了几千次，每次都是一样的结果，不会有错。

    显然，是那几次撞击改变了冲击波的方向，才会使得怪风冲向玄黄界附近。

    要解决这个问题不难，有很多方法，但问题关键不在这里。

    采盈点头，“不懂，不过你说的都对，我们去玄一界？”

    他顿了下，“不，我们回堡垒去。”

    采盈疑惑道，“这就回去？那怪风我们不管了啊，里面好像还有雾魔呢？”

    周舒摇摇头，“那几只雾魔无所谓，正好考验玄一界，出了问题也不大，我们回玄黄界时顺便再解决。”

    采盈应了声，又跟在周舒后面。

    来来回回，她也不觉疲惫，只想尽早找到迫害玄黄界的凶手，以泄心头之怒。

    回到堡垒，四处探察了会，依然无人，绕过仍在运转的阵法，周舒走到那庞大的通道前。

    有灰雾从那边过来，但被阵法中的力量牵制，不算很多。

    如其所料，这里是堡垒关键的所在，材质是暗罡铁，比火绛铜高出不少，通道大约三百里长，厚度足有数里，和安定城不相上下，通道中间总共有二十七重阵法，层层叠叠，显然，这些阵法是用来阻隔对面的灰雾以及雾魔的，不过现在这些阵法只剩下残骸，早就损毁了。

    损毁阵符的可能是泄露的冲击波，也可能是对面的雾魔和灰雾。

    穿过管道，堡垒右半边更加空旷，没有任何建筑，灰雾中，有许多早被灰雾破坏了的阵盘，很简单的阵盘，就是释放仙材里的生机，用来招引雾魔的，长时间没人维护补充，阵盘已经失效，不过之前引来的雾魔不少，加上灰雾浓郁，已经形成了一个小的雾魔群。

    若不是隐匿了气息生机，怕是很快就有一堆扑上来。

    看到这里，周舒似有似悟。

    基本可以确定了。

    这堡垒就是用来研究灰雾和混沌之力的基地，一边是阵法，一边是灰雾，打开中间的管道，把灰雾和雾魔引过来研究，不需要的时候再关闭。

    到底是哪方势力这么有想法，居然跑到诸天之沿里面来研究灰雾，而研究到一半为何又要放弃不理，这辛苦建成的堡垒就不要了么？

    （PS：谢谢A朱雀A的第三支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

