    谈判接触中，罗南能明显感觉到，漫威漫画真的想继续卖儿子，与罗伯特-李的谈判拖了这么长时间，一方面是因为艺匠影业开始时的竞争，另一方面是想卖个好价钱。

    这些年，漫威只能依靠卖儿子渡过难关，这次也不例外。

    倒也不是没有别的资金来源渠道，但那些肯借贷或者投资的人，要求的条件太苛刻了，特别是对于阿维-阿拉德来说，可能会影响到他在漫威的权威和控制力。

    但漫威也不是只有一条路可供选择。

    “美林证券愿意放宽贷款归还时间。”

    会议室内，阿维-阿拉德最为倚重的副手，也是他在漫威最坚定的支持者艾萨克-帕尔马特说道：“但需要我们用旗下超过100个角色版权作为抵押，抵押期间他们拥有卖掉这些角色的权力。”

    一位高管说道：“这样我们付出的代价太大了。”

    想想也知道，美林证券不可能要普通角色的版权，而这100多个知名漫画人物的版权落入美林证券手里，漫威几乎没有收回来的可能。

    阿维-阿拉德没有说话，只是在皱眉思考。

    另一位高管这时看了看阿维-阿拉德和艾萨克-帕尔马特，说道：“能不能考虑卡尔-伊坎的注资？”

    阿维-阿拉德两道如同刀子一般锐利的目光，立即落在了这人身上。

    艾萨克-帕尔马特缓缓说道：“漫威内部刚刚稳定，难道我们要再让一个野心家进入漫威，继续动荡下去吗？”

    那人想要分辨，阿维-阿拉德抬手制止了他，说道：“卡尔-伊坎的资金不用考虑。”

    卡尔-伊坎几年前曾经与阿维-阿拉德争夺过漫威，是阿维-阿拉德的对头，引进他的资金，岂不是拿自身的权力开玩笑？

    艾萨克-帕尔马特这时说道：“还有一个办法，大家可以讨论一下。”他直接说道：“你们还记得去年的事吗？迈克尔-杰克逊想要收购漫威，并且一度亲自找上门来。”

    有人提醒道：“那是迈克尔-杰克逊想要出演蜘蛛侠，却不知道蜘蛛侠版权早已不在我们手里了。”

    “迈克尔-杰克逊的财力不是问题。”不少人充满疑虑：“但他麻烦缠身，丑闻也太多了，我们接受他的注资，他会不会把这些麻烦带入漫威？”

    这一说，很多人都在摇头，漫威前几年的内耗，一度导致要请申请破产，对于麻烦人物天然就排斥。

    阿维-阿拉德说道：“迈克尔-杰克逊这人太随性，他当初说要收购漫威，为的是蜘蛛侠。现在蜘蛛侠版权不在漫威，他根本没有兴趣。就算有兴趣，如果我们引入他的资金，他提出一些非分的要求，该怎么做？”

    在北美媒体数十年如一日的“努力奋斗”下，迈克尔-杰克逊已经被妖魔化了。

    想到迈克尔-杰克逊的各种传言，众人纷纷出言反对。

    见此情况，艾萨克-帕尔马特说道：“罗南-安德森的相对论娱乐是最好的选择了。”

    会议室内安静下来。

    有人问道：“不是价钱不合适吗？”

    “价钱可以慢慢谈。”有人说道。

    还有人提醒：“授权可以，但绝对不能再出现《神奇四侠》那种情况。”

    这个系列漫威卖的太惨了，不但没有直接参与后期分成的权利，神奇四侠漫画即便出现新的相关人物，版权还是二十世纪福克斯的。

    阿维-阿拉德说道：“我们与罗南-安德森本人已经进行了几轮谈判，相对论娱乐并不反对漫威享受后期分成。”

    其他人都松了口气。

    又有人说道：“相对论娱乐出价太低，还不如将版权直接抵押给美林证券。”

    “相对论娱乐只要35个超级英雄以及相关联的角色。”有人直接反驳：“美林证据的开出的名单中，超过100个超级英雄角色！”

    阿维-阿拉德抬手制止手下们争吵，说道：“与相对论娱乐合作，不仅仅能解决漫威眼前的危机，还能保证我们未来很长时间内都有收入。”

    反对的人不再开口了，毕竟能参与电影后期分成的话，收入远远不是当前授权费用这种一锤子买卖。

    阿维-阿拉德又说道：“已经是12月份了，我们在美林证据的债务即将到期，再拖下去，也不是办法。”

    这一次会议，阿维-阿拉德统一了漫威内部的意见。

    后面两天，黛娜-安普顿律师也从洛杉矶赶来纽约，加入到罗南的谈判团队当中，参与相对论娱乐与漫威漫画最后的谈判，专门处理一些法律上面的问题。

    基础授权费用谈到3000万美元的时候，双方达成了一致。

    这笔基础授权费用足以保证漫威渡过眼前的危机，而漫威除了授权费用，也非常重视后期分成收入。

    “百分之五的票房分成并不多！”艾萨克-帕尔马特说道：“我们授权的恶灵骑士，电影票房分成也是百分之五”

    罗伯特当即反驳：“恶灵骑士一直都是一部传奇般的魔幻大作，在漫威有专属于他的主刊系列故事，被创作诞生至今曾数次成为风靡北美的畅销人气漫画。再看看相对论娱乐的这份名单，除了美国队长之外，其他角色哪个能比得上恶灵骑士？”

    “如果是蜘蛛侠、绿巨人和神奇四侠，百分之五的票房分成不过分，但这些……”他直摇头：“好莱坞改编电影，都是根据原著的影响力来制定相应的分成，二三线作品要求百分之五的总票房分成，这在好莱坞没有先例！百分之三的票房利润分成是最合理的比例！”

    谈到了现在，罗南很少再直接开口，等着做最终决定就是了。

    后期分成扯了好几天，罗南并不着急，在没有竞争对手的情况下，时间对漫威不利。

    漫威基本把亲儿子卖干净了，即便想找人推销剩余的干儿子们，一时间也无从下手。

    这毕竟不是几年之后。

    现在的漫威，与《钢铁侠》之后的漫威，完全是两个概念。

    十二月中旬，相对论娱乐与漫威漫画终于达成了一份关于35个超级英雄以及相关联角色的授权协议。

    基础授权费用为3000万美元，购买方为相对论娱乐旗下的沙海娱乐影业公司，费用需要在圣诞节前一次性付清。

    最为扯皮的是后期分成阶段的谈判，如今好莱坞电影改编，除去新人作家或者没有实力的公司之外，后期分成基本上是改编版权必备的条件。

    漫威被二十世纪福克斯坑了一次，当然不会放弃后期分成。

    票房方面，双方达成了百分之五的票房纯利润分成；线下家庭娱乐和电视台以及其他场所版权授权，漫威享有百分之二十的分成；平面授权百分之二十……

    电影版权方面的玩偶玩具手办公仔等方面，漫威则享有百分之三十的利润分成。

    后期分成每年一结算。

    这也是业内漫改电影较为普遍的比例，漫威前两年被人坑过，后期分成协议上有各种监督和限制性条款。

    新线影业改编的《刀锋战士》，反响还算不错，也是Cut片中商业营收很不错的一部了。

    但漫威作为原著版权方，仅仅从《刀锋战士》中拿到了可怜的25000美元后期分成。

    合同非常严谨，漫威接连被二十世纪福克斯和新线影业坑过之后，自然会盯紧相对论和沙海娱乐。

    罗南在这方面做出了让步，他没打算坑漫威，这本来就是双赢的合作，双方签署的协议中有规定，漫威漫画所有相关授权角色创作的新的漫画故事，沙海娱乐拥有优先改编权，而且像X战警和蜘蛛侠等授权那样，沙海娱乐拥有根据角色进行电影拓展的权限。

    说白了，相对论娱乐买下的不仅仅是这些角色的版权，还有他们的漫画宇宙的电影版权。

    这与蜘蛛侠、X战警、绿巨人等授权一样。

    给予漫威适当的后期分成，漫威会继续创作关于这些角色的漫画，开拓新的故事，沙海娱乐也能根据这些进行改编。

    像前世《神奇四侠》那样，二十世纪福克斯一毛不拔，为了保住版权甚至随便拍部烂片出来，导致漫威直接在漫画中杀死神奇四侠，然后宣布停刊。

    这根本是互相伤害。

    另外，罗南还与漫威签订了一份关于《钢铁侠》的补充条款。

    目前钢铁侠的版权在新线影业手中，新线影业跟前两家拥有版权的电影公司一样，对于钢铁侠改编不感兴趣，想要将版权卖回给漫威。

    补充条款要求漫威协助沙海娱乐拿到《钢铁侠》版权，中间产生的所有费用全部由沙海娱乐负责。

    随着协议签订，罗南拿到了未来至关重要的项目版权，就算漫威漫画日后出现他所了解之外的状况，最起码也能让沙海娱乐从《钢铁侠》拍摄到《复仇者联盟4》。

    漫威漫画这几年内部的混乱，财政上的危机，漫画业的整体萧条，经济大环境衰退，大爆的漫威改编电影尚未出现等等，众多因素综合在一起，才有了这样的好机会。