    连绵的雨将天空洗的干净，明月圆滑如玉盘，清澈光辉自天上落下，将门外的两个人笼罩。

    在暮雨峰上，漂亮、高质量的姑娘有很多很多，原因无他，这些学习女子六艺、精通琴棋书画的姑娘的气质定然极佳，而且所有人都有着超乎常人的——审美。

    缺乏了审美，在暮雨峰上必然是寸步难行的。

    温梨虽然特殊，本质上却还是暮雨峰的姑娘，所以她看着屋内的云浅，整个人出现了良久的失神。

    在温梨眼里，只是开门的刹那，她便看见了两个截然不同的姑娘。

    最开始的一瞬，她眼里的云浅冷若冰霜，好似见到了群玉林立，又像是山巅之上寒风凛冽，虽然寒冷彻骨，让她觉得多看一眼都是僭越。

    可是随着徐长安一只脚踏入门槛，云浅的冰冷寒玉瞬间化作暖玉，凛冽寒风化作春风，一抹一抹红霞就像是十五笼罩在月亮上的云雾，充满了独特的韵味。

    女人之间是最会欣赏、最会描写女人的，温梨也不意外。

    而云浅的衣裳并不能掩盖她婀娜的身材，白裙黑衬的打底，伴随着那姑娘慵懒的神态，让温梨意识到，似乎云浅的身子不太好，怏怏的，很是虚弱，似是一个病美人。

    但即使如此，云浅在样貌上依旧是一个无可挑剔的存在。

    ——

    竟然只靠着身为女子的样貌，便让她的剑心颤动至此……这真的是凡间的姑娘？

    温梨此时的身子莫名僵硬了许多，她以往提枪在战场上厮杀，身上的血凝成了痂，直到看不清面目的时候才能想起来清洗，现在居然也开始在意起自己的样貌了。

    温梨停滞的呼吸逐渐恢复。

    是了。

    这位云姑娘可是徐长安的妻子，甚至不夸张的说，自己所在意的并以之为镜的徐长安……根上是云浅养大的“童养夫”。

    温梨心想云浅能将徐长安教育成如今这副模样，将云浅当成普通女人去对待的自己，简直就像是一个喜爱吃蜜饯的天真小姑娘。

    十分可笑。

    ——

    “吃蜜饯吗？”

    云浅打了个哈欠，将手里晶莹的蜜饯递到徐长安的手边，她此时的人妻发型也好、略显困乏、甚至伸手的模样都充满了柔媚。

    “……”

    同温梨一样的，徐长安出现了一瞬间的呆滞，可他呆滞不是因为云浅有多么好看。

    他眼角抽搐，走到云浅面前，小声的提醒道：“面纱。”

    “嗯。”云浅将徐长安不要的蜜饯放入自己口中，抬手撩起垂落下的头发将其固定在耳后，然后从袖口里取出一张浅白色的面纱戴上。

    徐长安点点头，旋即转过身。

    温梨在徐长安转过来的前一刻，眼神强制恢复了清明，不过……此时她的注意力成功的从徐长安转移到了云浅的身上。

    ——

    之后，徐长安表现的很自然，将温梨当成了来自己家做客的客人。

    “……”徐长安给了云浅一个眼色，随后走入茶室，将空间留给她们两个人。

    徐长安认为，引路人其他的安排可以由他来和温梨谈，但是初次见面……怎么也不能和办理入山手续时候一样再由他来介绍。

    ——

    云浅打起精神，看向面前的温梨，心想温梨所散发的荧光比之那位姓柳的酒娘要暗淡。

    想着徐长安让她说的话，云浅平静的说道：“见过师姐。”

    她叫的顺口，是因为徐长安也这么叫。

    已经有了一个秦师叔，便不多一个师姐，所以天气并没有任何的变化，只是有一层薄薄的云盖住了月亮。

    温梨心想云浅的声音很好听，她正要回应，就听到云浅补充道：“云浅，云雨的云，搁浅的浅。”

    温梨闻言，碎发后的眸子闪过一丝亮光。

    她觉得云浅名字的介绍很有意思，因为她在说自己的名字的时候，目光就转移到了正在茶室里忙碌的徐长安身上。

    “温梨，梨花的梨。”温梨沉默了一会儿，顺势说道：“云师妹，你可有做好修炼的准备。”

    她提起正事的时候，眼神认真了许多。

    修炼?

    云浅看着茶室，心想徐长安天天在她耳边吹风，当然准备好了。

    “嗯。”云浅应声，并没有看着温梨：“我不清楚修炼需要做些什么。”

    “我可以教你。”

    “具体的事，你与他说就是。”

    云浅因为徐长安就在身边，所以她的注意力不会放在别人身上，对温梨敷衍后，她就一直盯着徐长安看，瞧着他在茶室中忙碌的身影，眼神专注，根本就容不下任何人。

    温梨的视线在云浅发丝上一个明显的豁口上掠过，心想云浅是徐长安的妻子，这应当说明她们夫妻感情好。

    但是……云浅没有温梨所想的那样完美性格，温梨原以为，云浅会是一个好看的、“女版”的徐长安。

    简单交谈后，发觉云浅似乎无时无刻不在强调，她不是云浅，而是徐长安的“妻子”。

    她相信，徐长安应当将自己的存在和云浅说过了。

    可是修炼的问题、自己的存在，在眼前云姑娘的眼里统统比不上那个正在打茶的少年。

    温梨忽然觉得，云浅和自己有几分相似，用师父的话来说便是冷漠、没有眼力见，只在意自己所在意之物。

    于是她对云浅有了一个初步的认知。

    不过温梨也意识到，云浅与万事谨小慎微、从不会得罪任何人的徐长安有着极大的差别。

    她开始理解，为什么徐长安那么紧张了，云浅这种态度，若是换了其他脾气不太好的师妹，说不得就要追究她的失礼。

    但是温梨没有觉得云浅失礼，因为她设身处地的想了一下，自己在云浅的位置上，眼里同样容不下其他人。

    这就是搁浅的意思？

    “……”

    茶室里，徐长安的眼角忍不住抽了抽，他回头就发现云浅一直盯着他看。

    ？

    云姑娘，你总是看着我做什么。

    那我走？

    他轻轻咳了一声，然后去屏风后烫杯，整个人消失在云浅的视野里。

    ——

    云浅的视线移开，面纱上起了连漪。

    不让夫君忧心，也是一个贤惠的妻子该做的。

    对于温梨这样有眼光、并且徐长安也喜欢的人，她不介意与她聊聊。

    于是云浅回过头，看着眼前这个有着一头墨色碎发的温梨，平静问道：“你今年多大了。”

    雨打窗棂，淅淅沥沥的雨声映着温梨的惊愕。

    温梨看着云浅的眼神，忽然想起了很多年前，剑堂的先生轻抚她的短发，问过同样的话。

