    “老武这家伙，只会拿身体欺负新人！嘿嘿！”

    “他的体质比上一次见面又强了不少，看样子离死不远了！”

    “你看他的疯狂劲就知道了！对方怎么说也是武圣，他也敢打头阵，不是送死是什么！”

    “我感觉那女的实力不弱，恐怕得西区老大出手才行！”

    “按照上一次商量的，第一批归他们，后面的咱们轮着来。”

    “矿井里实在太无聊，难得有好戏看，可别结束太早了！”

    “我看还是赶紧打完，把人分了去挖矿，否则明天又要饿肚子。”

    面对中间的战斗，围观的矿工或者聊天，或者调侃，没人当回事。

    不管两人谁赢谁输，谁生谁死，他们好像都不太在意。

    林虚同样没把中心处两人的战斗放在心上，他支着耳朵，专心听着周围人的闲谈，收集着有用的信息。

    “西区老大？是那个家伙吗？”

    林虚看向西面，被众星捧月般围的独眼男人。

    在感知中，那男人的修为同样是武圣。

    “体质越强死的越快，又是怎么回事？”

    他深吸了一口气，灵魂力外放，探知向周围。

    ……

    嘭嘭！

    “去死！”

    孟风浅怒吼一声，恍如雷霆，震的人头皮发麻，他的巨力秘术，可不仅仅是增大了体型，力量和气息也是同步暴涨。

    这门秘术，正是他从大帝碑中获得，他甚至靠这门秘术，和月幽微交手片刻不败，可见这门秘术威力极其惊人。

    轰！

    一拳打出，风龙嘶吼，空气炸裂，狂暴的真气喷涌而出，要把眼前的一切击穿。

    “哈哈！有意思！有意思！你小子真有意思！”

    那个名叫老武的矿工，面对孟风浅强大的攻击，不惊反喜，不闪不避，挥拳对轰了过去。

    嘭！

    两只拳头碰撞在一起，剧烈的元气不停激荡，真气摩擦，雷霆炸裂。

    一个看上去庞大汹涌，一个看上去纤细柔弱，就像一个成年人和一个三岁孩童的拳头碰撞在了一起。

    原本应该摧枯拉朽的拳头，却并没有取得理想的效果。

    老武仅仅被震退了三步就停了下去。

    “怎么可能！”

    看到老武挡下攻击，孟风浅不由的变色。

    他自己的攻击他自己知道有多强，就算是月幽微和他拳头碰撞，也得退后两三步化解。

    也就说，此人的力量，居然不输修炼天级功法的武圣。

    或许他只是在力量方面强大！

    孟风浅眼神发狠，脚下地面被踩的崩裂，一个跨步到了老武跟前，又是一拳砸了过去。

    拳风呼啸，吹的对面的老武乱发狂舞，露出一张黑青发紫的脸庞，他呲着牙，面目狰狞，如同恶鬼，面对攻击毫不退让，语气越发癫狂。

    “小子！你很不错！等会把你打服，就给老子舔脚跟好了！哈哈！”

    嘭！

    又是一拳撞在一起，这一次老武被震退了四步，但是他依旧毫不畏惧。

    地面被俩人踩的到处都是裂痕，两道身影不停碰撞，一方占据上风，另一方面被牢牢压制。

    占据上风的是孟风浅。

    可是面对这种局面，月幽微眉头却越皱越深。

    “没想到孟大哥还有这一手，看样子那个家伙死定了。”

    “快点锤死他，让他还敢叫嚣！”

    “那个家伙是铁打的不成，这都几下了，怎么还没倒下？”

    虽然孟风浅一直占据上风，但原本激动兴奋的众人，神情渐渐开始变得凝重。

    对面的矿工老武简直就是打不死的小强，无论击退多少次，都会毫不犹豫的再次冲上。

    普通人如果面对这种攻击，一次两次，恐怕就要气血沸腾，五次六次，就要受内伤，根本不可能像他这样，跟没事人一样。

    而孟风浅的状态就不太好了，看上去威猛，力量其实在不断减弱。

    这种秘术，明显是短时间爆发的秘术，如果不能快速击败对手，就会变成拖累。

    又是一次碰撞，老武只退后了一步，就化解了孟风浅的攻击。

    孟风浅脸色大变，意识到自己的巨力秘术已经快到时间了。

    “小子，看样子，你快不行了！哈哈！”

    老武狂笑一声，毫不犹豫的再度扑了上去。

    嘭！

    拳风交击！

    这一次，老武纹丝未动，而孟风浅却退后了半步。

    “嘿嘿！再来！”

    嘭嘭！

    孟风浅身上的气息开始飞退，而老武则步步紧逼，很快占据上风。

    “啊！”

    下一刻，孟风浅发出惨叫，手臂扭曲，直接倒飞出去。

    失去了秘术加持，他的力量，远低于对面的矿工老武。

    “给老子快快去死！”

    老武纵身而起，一脚踩向倒地的孟风浅。这一脚落下去，孟风浅不死也要残废。

    轰！

    月幽微目光微眯，下一刻，瞬间消失在原地。

    在众人反应过来之前，她已经挡在了孟风浅的面前。

    左臂伸出，周身元气震荡，无形的金色光晕扩散，化成一支巨掌，朝着踩来的老武击打过去。

    嘭！

    纵身而起的老武，像炮弹一样被巨掌打飞出去，狠狠砸在岩壁之上，整个身体都凹陷了进去。

    “咳咳……小娘皮，还真是厉害！呵呵！咳咳！”

    老武口中咳出鲜血，脸上依旧是狰狞的笑容。

    他挣扎着从石壁中爬了出来，半跪着落在地上。

    他的身体虽然古怪，但是面对武圣，仍然差距极大。

    看到老武的样子，月幽微的神情却变得越发凝重。

    在外界的时候，寻常宗师，她弹指就能镇杀，眼前的这个家伙，受了他一击，居然只是轻伤。

    没错，那个家伙虽然吐了血，确实只是轻伤。

    他活动了一下身体，重新从地上站了起来，身上的气息变的更加狂暴，皮肤上的青紫色也变得更加浓重。

    “哥几个还要看戏到什么时候，一起上！”

    老武狞笑着喊道。

    下一刻，十几个宗师境九层十层的矿工，从人群里跳了出来，和老武站在一起。

    “武圣境界的女人，老子还没有玩弄过，这一次刚好尝尝鲜。”

    “嘿嘿！那老子排第二！”

    “我排第三！”

    “我排第四！”

    “我排最后，不过要让我玩一天才行！”

    一群人污言秽语，显然是要激怒月幽微。

    而他们的目的也确实达到。

    此时月幽微的神情，冰冷至极。

    “头领，我和你一起！”

    孟风浅站起身来，还想上前帮忙，不过被月幽微拦了下来。

    “你先下去休息，几个宗师我还应付的了。”

    轰！

    话音未落，月幽微的人影已经消失不见。

    “看我怎么撕烂他们的臭嘴！”

    狂风激荡，下一刻，月幽微带着强大的威势，已经降临他们跟前。

    周身金色光晕环绕，宛若神灵。

    天级功法·金鳞霸云诀！

    一群面色青紫的矿工，毫不畏惧，体内真气爆发，同时迎了上去。

