    

    鞑子们追逐的越发快意，一个鞑子一刀砍在了力竭的将军脸上。

    将军英俊的脸上立马布满了条可怖的疤痕，贯穿整张脸。

    鞑子眼中满是快意。

    “病夫，去死吧。”

    说完这话，大刀便朝着这将军砍了过来。

    将军眼中满是狠意，举起剑猛地一挡，和这鞑子的小首领战做了一团。

    正在这时，一个士兵也冲了进来，二对一，小首领被击杀，将军也因为受了伤，没有了力气。

    眼见着鞑子将大家包围，一个士兵咬牙，用剑捅了一下将军的马屁股，他红着眼唤道。

    “三殿下，这是奴才为你做的最后一件事情。”

    说完这话，便朝着鞑子冲了过去，将生的希望留给了三皇子。

    三皇子整个人已经半昏迷，整个人抱着马背，随着马匹离开了战场。

    他不知道自己走到了哪里，也不知道要走到哪里，他只知道，他得活着。

    他不能作为失败者，死在这个战场上。

    像是到了一个山坡上，他的马冲撞了什么，被人击杀，他整个人也彻底倒在了地上，无声无息的。

    大家也没谁敢去看这个人，虽然他穿着大燕的服装，可是这个人的样子实在是太可怕了，那张脸上就没有一块好肉了，也不知人还活没活着。

    至于那匹马，被斩杀的流犯带回家了，这么多肉呢，全都是他一个人的。

    其实这马本来就累极，又受了重伤，这才被人捡了便宜。

    至于人是没人搭理的。

    裴姝儿日常巡视良田，顺便除草，就看到她家地里正躺着一个男子，还压坏了她家好几颗大白菜。

    裴姝儿脸色不好看，走过去才发现，这人奄奄一息，已经快死了。

    她蹲下身子，看到了这个人。

    恩，血肉模糊的一个人。

    这本来没什么好奇怪的，这地方就是边境，时不时会看到这样的人。

    奇怪的是，她本来有些头晕的，在靠近这个男人后，她的脑袋立马就不晕了。

    这让她意识到，这个人，是个重要的剧情人物。

    按照原著的剧情来看，现在在边疆带兵打仗，又在原著中有剧情的人，大概就是陆青的哥哥，边境先锋陆远。

    她再看了一下这人铠甲上绣着的陆远二字，更是肯定了她的猜想。

    这个人，实在是个英雄，裴姝儿很敬佩他。

    而且她这人也不是什么固执的医生，没有那么多规矩，看顺眼了就会医治的。

    想到这，裴姝儿对着张超和马贺道。

    “让银杏带着担架过来，你们两抬着这个人去医务室。”

    这么重的伤口，那肯定是要进行缝合的，还得看看他身体里有没有什么残余的暗器。

    “陆远”被人抬进了医务室，裴姝儿让银杏留下打下手，其他的人都退了出去。

    唐瓒过来的时候，看到大家都围在医务室门口，不由的看向张超。

    “世子妃呢？”

    张超道：“在里面给人做手术，那人伤的很重。”

    唐瓒薄唇抿了抿，冷冷地扫了一眼医务室的方向，就离开了。

    每一次，裴姝儿带回来的人，她都会进行救治，然后也会将目光放在那人身上，照料着那人。

    等到那人好了，要是合适，裴姝儿甚至还会将人留下来做下属。

    然后，她本就少的可怜的注意，就被那些人一份份的分走。

    他当然不是吃醋。

    他怎么可能吃醋。

    他就是心烦。

    为什么？

    为什么要做菩萨？

    快意恩仇不好吗？

    为什么要增加那么多无关紧要的人？

    裴姝儿自然不知道唐瓒来了，她现在越是治疗这人，越是觉得这人的生命力强大。

    身体里中了多处暗箭，还是一拔就会牵连出一团血肉的那种阴毒暗器。

    而且，这人居然还中了毒，这毒她之前也没有见过，好在也不是什么急性的，可以先将外伤治好，再解决毒的问题。

    这一个手术，裴姝儿都做了足足三个小时，实在是这人身上需要缝合的地方太多了。

    尤其是他那张毁的面目模糊的脸，她几乎无从下手。

    根本不知道从哪里缝合才好。

    因为处处都是伤口。

    可惜她不是整容医生，否则都想给他换一张脸了。

    可是缝合还是得缝合的，这样的伤口，也不是不可恢复的。

    只是恢复的时间长了一些而已，同时，还需要配合她自制的除疤膏。

    这即便在现代也是享誉世界的，多少贵妇千金难求。

    现在，便宜陆远了。

    裴姝儿缝合好伤口后，已经过了三个时辰。

    这不是她的最长手术时间，但是对于她现在的医术来说，能让她进行这么长时间的手术，也足以证明这人伤势的棘手了。

    正在这时，唐瓒敲了敲手术室的房门。

    “吃饭了。”

    裴姝儿伸了个懒腰，银杏极有眼力见地过来帮裴姝儿捏了捏肩膀，等到五分钟后，她这才觉得好受了许多。

    在这时，手术室的门被推开了，裴姝儿看到了唐瓒如寒霜一般的脸。

    他眼眸黑沉沉的。

    “裴姝儿，你是不是恨不得为了病人献身啊？”

    裴姝儿不知道唐瓒在生哪门子的气，她现在也很累，没有心思搭理他。

    走到门口时，发现张婆子正端着饭菜站在了门口，看到她立马道：“快点吃，姑娘，这是世子爷吩咐我们给你端的。”

    裴姝儿挑挑眉，看来，唐瓒这人还不坏嘛，还会关心人了。

    结果唐瓒跟着她出来后，冷哼一声，阴阳怪气道：“我想她大概更想跟病人对着吃气。”

    裴姝儿不知道他生的哪门子的气，也不搭理唐瓒，自顾的吃着。

    饭菜显然是已经温过了的，还冒着热气，裴姝儿先是没吃出区别来，吃到了后面，忽然就觉得这饭菜的味道有些不对劲。

    很快，裴姝儿便看向了冷着一张脸坐在旁边的唐瓒。

    她知道她为什么会觉得不对劲了。

    因为，这饭菜的口味，她有幸吃过一次。

    做饭这人做菜不爱放辣椒，盐味也比较清淡，可是他做菜十分细心，专门盯着饭菜的火候。

    所以这饭菜吃起来还带着食物的清甜，更为重要的是，他每个菜，都会放上一点野姜，偏偏他刀工又好，所以都切的很细。

    裴姝儿笑着凑到唐瓒面前，他们的鼻尖几乎相抵，明明是极亲近的姿态，可是裴姝儿眼中满是揶揄。

    “世子爷都怕我饿死，亲自给我做饭了，我怎么能辜负世子爷呢？”

