    清江市委常委会上，关于双山市委〖书〗记一职的表决已经基本上完成了，市委〖书〗记黄晓阳虽然没表态，但是他那一派的人加上陆睿手中的三票，已经超过了十一名常委的半数，现在众人的目光投注在了常务副市长蓝天野的身上。

    蓝天野微微一笑：“我刚到，这个事情我还是不发表意见了吧。”黄晓阳点点头：“蓝市长的话也有道理，天涯同志，你怎么看？”左天涯的脸sè平静，看不出一丝喜怒来，淡淡的说道：“我没有意见。”黄晓阳笑了笑：“今天就这样吧，大家还有什么要说的吗？”陆睿想了想，没有说话。

    会议就这么结束了，第二天上午，组织部长苏剑就专mén找到了陆睿，将要出mén视察的陆睿给拦了下来。

    “陆〖书〗记，有几个事情跟你汇报一下。”苏剑恭敬的说道。

    说实话，陆睿做市委副〖书〗记也有一阵了，苏剑这个组织部长是第一次跟他谈论人事上面的问题，看来自己昨天在常委会上面的表态让黄晓阳闻到了一丝善意的味道，这是投桃报李了。

    陆睿笑了笑，点点头：“苏部长客气了，有什么事说吧。”

    苏剑开mén见山的说道：“是这样的，陆〖书〗记您看一下这几份考察材料，都是关于财政局局长的人选，这财政局的老赵到年龄了，马上就要退休了，市里面的工作越来越多，财政局长的人选我仔细的想了许久，还是拿不定主意，毕竟事关重大，要是出了什么事情的话，我可就没脸见人了。所以还得您这个领导给拿主意啊。”

    陆睿微微一笑，把苏剑递过来的考察材料看了看，上面是组织部拟定的几个人选，财政局副局长赵元熙赫然在列。看了一会儿之后，陆睿缓缓把那份材料放在桌子上，对苏剑笑道：“田部长倒是有些着急了，我看这样，我呢，对于财政局的情况也不是很了解，改天我去财政局转转，俗话说得好，磨刀不误砍柴工，咱们总归要慎重一些，毕竟财政局局长可是关系到全市的财政工作的，你这个组织部长可要把心放宽了才是。”

    说完，陆睿对外面喊道：“李江，让小王等我一会儿。”

    李江在外面点头答应着，给司机小王打了一个电话，又走进来给陆睿和苏剑泡上一杯茶水，苏剑笑道：“1小李在市委办也有一段日子了，我看应该把科级的待遇解决了。”

    李江身体一顿，低着头不敢说话，只是默默的给陆睿和苏剑倒水。

    陆睿淡淡的点点头：“是啊，原本好几年前就应该是科员，结果被人挤下去，这家伙的命还真是差。”

    苏剑一滞，自然明白陆睿话里面指的是什么，看来双山市的事情在陆睿心中始终都是一根刺啊。两个人又闲聊了一会儿，苏剑起身告辞f陆睿把他送到了mén外。

    回到办公室，李江满脸忧sè的对陆睿道：“老大，这个姓苏的是不是要搞什么huā样儿？我才进市委办几天啊，解决副科待遇是不是早了点？”陆睿点点头，李江有这样的觉悟就好，他还真怕李江是那种一心要往上爬，不管不顾的人。

    “你放心吧，现在市委的情况虽然有些复杂，但你老大我也不是软柿子，再说了，你给我当秘书，做个副科又怎么了？只要你记住，不该拿的不拿，不该做的事情不做就行，以后正科，副处都是早晚的事情。”陆睿拍着李江的肩膀，真诚的说道。

    李江点点头，不过还是担心的问道：“真的没问题”陆睿哈哈一笑：“放心吧，你老大我现在是堂堂的市委副〖书〗记，你是我的秘书，副科已经算低了，关键是你的资历太浅，总不能工作不到一年就提正科吧。”

    李江听他这么一说，变没再坚持，转身离开了办公室。

    陆睿的眉头微微皱着，看着李江的背影lu出一个笑容来，李江有这样的想法很好，最起码自己不用担心他会出问题。

    想了想，陆睿拨通了苏剑的电话。

    “苏部长啊，我是陆睿。”陆睿笑呵呵的说道。

    苏剑一愣：“陆〖书〗记，您考虑好了？”“不不不。”陆睿忙否认道：“我还没有去财政局看一看，哪里有决定啊。只是有个事情要你办一下，既然组织部斟酌了四个人选，那是不是要问清楚，这四个人选是如何选拔出来的，是集体的意见，还是某位领导的想法，具体是谁推荐他们的，这个都是要搞清楚的，毕竟我们的干部任用要讲究实事求是，我看这个事情，你最好还是让政fu那边的分管领导签字，或者是推荐他们的领导签字这个事情以后就按照这个规矩来，谁举荐的干部谁就要负责。不然干部出了问题，就把屎盆子扣在组织部的头上，这成什么话嘛，时间久了，是要出大事的！”

    苏剑闻言顿时愣住了，随即lu出一个大喜过望的表情来，陆睿的这个办法说起来简单，实际上不正好可以让组织部以后有机会推卸责任了吗？放下电话刚走回到自己的办公室，还没等坐下，苏剑却一下子愣住了。

    墟睿这家伙真鬼啊！

    脑子里只剩下了这个念头，苏剑忍不住感慨道。

    自己找陆睿讨论市财政局局长的人选问题，原本是打算让他给出个建议，毕竟财政局长位置重大，必然牵扯到各方势力的博弈，黄晓阳野心勃勃不说，市长左天涯又怎么可能愿意把自己的财政大权拱手让人呢？陆睿的话听起来好像是为组织部着想，可细细琢磨起来，苏剑却发现自己在办这个事情的时候，需要先到政fu那边扮一回黑脸包公，这可不是他的风格，不过人家陆睿已经把话说绝了，现在又没办法回头找他，苏剑也只要咬着牙自认倒霉。

    这时候的陆睿已经朝着晨光高新区去了，自己这个管委会主任，总归要去看一看的。

    晨光高新区位于清江市爱民区西部，属于郊区地带，陆睿抵达的时候，管委会副主任管之中和王平原已经带人等在这里很久了。

    仔细的打量了一下高新区的外貌，陆睿的眉头微微皱了起来，虽然有十几家企业在这里投资，但是现在开始动工的只有四五家，大部分都还处于谈判阶段，所以现在的高新区显得很是荒凉。

    高新区的mén口屹立着一尊高大十米的大型屏风，上面是一个马踏飞燕的浮雕，屏风外面全部是大理石嵌上去的。陆睿的眉头皱了皱，看了一眼上面的字迹：“晨光工业园区”

    眉头挑了挑，陆睿指着那个屏风对管之中说道：“找时间把这个撤了，高科技园区都已经在财政部立项了，还挂着工业园的牌子，成什么体统！”管之中连忙点头，随口吩咐了下去。

    走在晨光高新区荒凉的土地上，陆睿身边跟着一群高新区的干部，陆睿一边走一边问道：“高新区现在的情况怎么样？”

    管之中在陆睿的身边，无奈的说道：“虽然有不少企业落户，但是您要求必须是高科技企业，所以原本园区内的不少企业都已经迁了出去，新加入的企业只有几家，所以显得很单薄，还有，咱们凵省的情况您也了解，想要搞科技园区，没有国家的政策支持和资金扶持，光靠咱们市里面的投入，很难啊。”指了指前面的一片土地，管之中感慨道：“您看看这里，这都是当初的耕地和住宅区，被划…归为高新区管辖之后却一直得不到利用，长期闲置在这里不说，那些农民的补偿款迄今为止都没有完全到位，每天都有到管委会讨债的，还有当初拆迁的时候答应给农民安排工作，也都没了消息。”

    陆睿点点头：“我们的工作任重而道远啊。”

    在管之中的陪同下，陆睿等人一路前进，来到了几栋办公楼之内，这里是几家准备落户清江市晨光高新区的企业临时设置的办公室，因为企业厂房和办公楼正在兴建当中，所以这些人就统一在这里办公了。

    陆睿饶有兴趣的跟这些企业的员工进行了jiāo流，并且表示，清江市欢迎工商界的人士到晨光高新区投资，不管是信息产业还是生物制yào产业，只要是拥有大量的知识产权资金密集、知识密集、技术密集和高附加值、高回报率，晨光高新区的大mén就会为他们敝开着，清江市也大的优惠政策和资金支持。

    这些企业的员工和负责人也很〖兴〗奋，在高新区这么长时间，虽然管之中等人的服务态度非常不错，但是这里实在是太荒凉了，加上本身这些人在这里工作不少都是背井离乡，对于这里的发展始终都有些不敢相信，现在陆睿以市委〖书〗记的身份来到这里，对他们进行鼓励和承诺，这让很多人对于清江市办好这个高新区的信心又足了起来。

    随后陆睿接见了高新区管委会的领导班子，听取了他们对新一季度工作的规划…汇报。最后陆睿指示他们：要做好准备，一旦将来资金各方面到位了。高新区管委会要全力配合市委、市政fu把高新区这个大项目做好做强，从而带动清江市经济的发展。！。