    思过崖上，寒风凌冽，归钟默默盘坐，打磨内力，一呼一吸之间，仿若有两条灵蛇在口鼻间环绕吞吐，很是玄奇。

    他此刻正在为袁承志守关。

    背后的思过崖石洞中一片寂静，隐隐可以听到一声声雷鸣般的呼啸，他知道，这都是袁承志体内磅礴内力运转的声音，很是骇人。

    “任督二脉，也不知袁师叔此次能不能一举突破，唉，这个世界武学没落，修炼起来太困难了。”

    归钟一边分心感应着洞内的情况，一边心头暗叹不已，内家功夫越是精进，他就越发感觉到修行的困难，内力的提升似乎变得愈发缓慢起来，加上袁承志几次冲击任督二脉都不曾成功，更是让他有了一个不好的预感。

    呼呼的气息吞吐之声不断响起，归钟背后的石洞之内，一股沉重的气势不断升腾起来，像是隐藏着一头凶兽一般，令人心悸，此时此刻，袁承志全部的心神都用来突破最后的关卡，对于自身的气势都完全放开，不再约束，后天十层巅峰的内功修为无疑是非常可怕的。

    内家修行之道，贯通十二正经算是完成了后天六层的修行，奇经八脉修通就到来后天十层，打通任督二脉，一脉通百脉通，这个层次就是后天十一层，只是这等情况仍然算不得先天，只因这十一层之后还有十二层的修行，感悟玄关一窍，打通天地之桥，内外接引，才算是真正的先天，能够修行到这一步的，寥寥无几。

    而如今袁承志的内功修为就是到了后天十层的巅峰，只要打通任督二脉，贯通全身大穴，就算是突破到了十一层境界。

    这一步，已经足足卡了袁承志十多年，此番他回到中原，下了苦功，炼制出了归元丹，为的就是这一步的修行。

    时间缓缓过去，归钟已经不在揣摩修行了，全部的精神都集中在了石洞中的袁承志身上。

    此时的袁承志，浑身气息起伏不定，似有一股股猛烈的罡风不断在石洞中呼啸。

    归钟察觉到这个状况，心下吃了一惊，连忙走到洞口，朝着洞中袁承志的方向瞧去。

    袁承志就盘坐在一方大青石之上，归钟运足目力看过来的时候，只见他浑身衣衫鼓荡，似有重重气流不停地波动着，面色更是隐隐泛着一层莹白如玉的光芒，看上去很是玄妙。

    “好强横的内力，这混元功的内力刚正雄浑，袁师叔已经把这门功法练到了一个可怕的程度，怪不得有资格冲击任督二脉。”

    归钟看着种种异象浮现，心下赞叹，任督二脉，已经算是后天层次最为重要的一处关卡了，只是能够有资格走到这一步的，武林中寥寥无几，功法，际遇，心性，智慧，等等因素缺一不可。

    袁承志天纵奇才，奇遇不少，这些年来在海外更是一心练武，才能够达到眼下这个境界。

    呼呼，一股股气流不断波动，袁承志的气势越发猛烈，面容都似乎被一层白蒙蒙的光芒笼罩起来，令人看不真切。

    “到了最关键的时候了。”

    归钟虽然还不曾练到这个程度，可感觉到袁承志气机的变化，也知道此时此刻意味着什么，心下更是紧张起来。

    “师叔，你可一定要成功啊，将来我也好借鉴一番你这突破的经验！”

    归钟心中暗暗祈祷，袁承志这次闭关若是成功，对于归钟来说也是有着莫大的好处，这种突破的经验，才是最重要的，有了袁承志的经验指导，等到他自己内功练到这个层次的时候，就会派上大用场了。

    这可不是几颗丹药，什么神功秘诀能够相比的。

    时间似乎都停顿了，在归钟的注视下，袁承志身上的气息波动越发剧烈起来，就像是一座火山一般，随时都可能爆炸。

    “不好，怎么会这样？”

    归钟心头一颤，就要强行插手，打断袁承志的突破，忽然，噗的一声，青石上的身影剧烈地颤动了一下，一口鲜血喷出，脸上的白雾消散开来，露出了袁承志苍白的脸色。

    “师叔！”

    惊呼一声，归钟一步跨出就出现在大青石旁。

    “呵呵，没事，不用担心，可惜这次又是功亏一篑了，还好我有过几次失败的经验，最后关头强行把内力镇压下来，否则的话今日恐怕就要走火入魔了。”

    袁承志苦笑一声，脸色很是难看，他身上的伤势还在其次，关键是这一次的失败，对他来说实在是一个很大的打击。

    此次闭关他不仅把自身状态调整到了最佳，而且还有不少丹药相助，可最后的结果仍然失败了，这心理上的落差才是最可怕的，一个不好就会形成心魔杂念，对日后的修行大有障碍。

    “师叔，到底怎么回事，我刚才感觉到你的气息雄浑浩瀚，以如此庞大凝练的内力冲击任督二脉难道还不能成功吗？”

    归钟眉头紧锁，袁承志这次闭关的结果让他很是不解，心中大把的疑惑涌了上来。

    “唉，钟儿，师叔这辈子的武学修为恐怕就只能到此了，这任督二脉，实在难以突破，刚才我有大量的丹药相助，内力汹涌澎湃，按理来说绝对可以冲破任督的，可在最后关头，任督二脉似乎已经被生生锁死，天地之间隐约有一种强烈的桎梏镇压下来，不管内力有多么深厚，这一步都无法走出去，看来这方天地是真的发生了变化，按照我华山派前辈的记载，几百年前的江湖武林，高手如云，哪怕是先天高手，虽然数量稀少，可总也有几个，而眼下的武林，你这些年也见识了不少，真正的高手几乎没有多少，这其中的玄机不得不令人心寒啊。”

    袁承志面色凝重，把自己的猜测徐徐说了出来。

    “难道我等面前已经是一片绝路了吗？”

    归钟心中发冷，虽然这个结果他早有猜测，可真正从袁承志口中说出来，还让心中一片黯然。

    “是了，我现在所在的是一个武侠世界，按照金庸武侠的发展趋势，武学会随着时间过去而变得越来越衰落，而眼下的鹿鼎世界更是到了武学末世，想要修行到巅峰，谈何容易？这恐怕也是有一些世界规则的原因在内吧？”

    转眼之间归钟就想到了许多。

    “只是哪怕前面是绝路，也要闯上一闯，否则的话这一世岂不是白白被困死在这里了？”

    心头升起一股强烈的意志，那就是要打破天地束缚，登临武道巅峰。

    袁承志看着归钟脸色变化不定，隐约也猜到了他心中的想法，叹息一声，两人都是对武道执着之辈，可眼下天地束缚，想要突破任督都变得如此之难，几乎没有什么可能，这实在不得不令人绝望。

    对于武者来说，这个消息无疑是非常残酷的，归钟有此表现也不足为奇，而他自己又何尝不是如此呢，眼看着前路断绝，此中感受不是一般人能想象的。

    “好了，钟儿，咱们这就出去吧，天地有定数，人力岂违啊，好在你如今距离任督二脉这一步关卡还有一段路程要走，也许到时候情况又会有所不同也说不定呢。”

    袁承志的声音把归钟从沉思中惊醒过来。

    “师叔说的极是，哪怕前面没有了路，我也要生生开辟出一条道路来，否则人生一世，草木一秋，岂不是失去了许多乐趣，我等武者自当迎难而上，到那巅峰之处去看看，哪怕付出再大的代价也是值得的。”

    归钟这番话语气决绝，斩钉截铁，一股锋锐夺目的气势从他身上散发出来，整个人凌厉如剑，似要斩破苍穹，即使是袁承志也看得眼前一亮，只觉得这一刻归钟的气质发生了巨大的变化，只是这其中的变化到底是什么，一时间却是难以说的清楚。

    “好，就是要有这样的志气，你年岁尚轻，生命气血旺盛，抓紧时间突破，也许还真的有可能成功，师叔我是不成了，耽搁了这些年，年岁已老，不论精神气力都不如从前，想要突破恐怕是没多少希望了，一切就看你了。”

    两人说了一会儿话，就直接下了思过崖，这次的闭关算是结束了，只是结果不太如人意。

    两人下山，住在华山的众人立刻都被惊动了，纷纷走了过来。

    此番袁承志闭关，足足有三天时间，三日来归辛树等人也是担心不已，内功的修行步步凶险，特别是突破任督二脉这样的关卡，更是危机重重，想要不担心都是不可能的。

    “啊，袁大哥，你怎么了？”

    众人刚一见面，夏青青就惊呼一声，却是看见了袁承志现在的脸色苍白，精神虚弱。

    “呵呵，没什么事情，只是此番闭关突破，再次失败了，唉。”

    袁承志叹息一声，也不曾隐瞒，直接把这次闭关的情况叙说了一边，就连他自己的猜测也不例外。

    “师弟，你是说任督二脉最后的突破，隐隐有天地束缚存在？想要打破这个极限几乎不可能了？”

    归辛树脸色一变，直接问道。

    “恐怕就是如此了，我等武者的前路几乎是断绝了，想要突破虽然不是不可能，却也是希望渺茫，我这一生算是到此为止了，接下来就看钟儿了，他年岁还轻，也许能够打破这个桎梏也说不定。”

    袁承志嘴上虽是如此说法，可心中却也黯然，那任督关卡最后时刻的强横束缚，他亲身经历过不止一遍，最是清楚其中的可怕，对于归钟能否突破，其实也没有抱多少希望，只能说有一丝可能而已。

    “唉，恐怕希望渺茫啊，当年师傅也曾经说过类似的话，只是说天地大变，武学末世，原先我还不曾明白这其中的含义，眼下师弟你如此说法，看来师傅当初已经知道了这其中的玄机了。”

    归辛树神色恍惚，良久才叹息一声，摇头不语。

    “是啊，当年师傅也是走到了我这一步，多少年都不曾突破，最后抱憾而终，没有想到我这个做弟子的，仍然要在这一步上困死！”

    归钟面色恢复了平静，他已经下定决心，一定要突破这一层关卡，付出任何代价都在所不惜，不成功便成仁，意志前所未有的坚定，隐隐间觉得剑势也有所进步。