    “鬼啊！”钱秀红还在那边满地乱滚，望着这边一个劲地尖叫，周围的保安警惕地看着她，可也没人敢上前阻止她。毕竟她刚才在乱洒汽油的时候，自己身上也沾了不少，若是一不小心弄着了火，这事情就更麻烦了。

    保安也只能提着灭火器，齐齐对准了钱秀红，等着警察得到到来。

    钱秀红喊了一会儿，发觉苏晓曼和程方毅依然站在那边没动，恐惧之心稍稍减弱，恨意却不可抑制地涌上心头。

    “你们……没死？”

    “你们凭什么还活着？你们这些贱人，卑鄙无耻的奸夫淫妇……”她回过神来，指着两人破口大骂，一边骂，一边抓着身边地上散落的几个汽水瓶朝他们扔了过去。

    “小心！”

    袁长峰的反应最快，从旁边的一个保安手中抢过一个灭火器，抄起来就如同打棒球一般，“砰砰砰”几下就将飞来的汽水瓶打落到另一侧的山坡上，瓶子刚一落地，就摔得粉碎，里面的汽油留得到处都是。

    程方毅急忙将苏晓曼推进汽车后座，“坐好，千万别出来！”

    “我要烧死你们！杀了你们！”

    钱秀红双目通红，恶狠狠地瞪着他们，可手中的瓶子都已经扔光，她顿了一下，发出一声凄厉的叫声，朝着他们冲了过去。那些保安早在一旁守着，一看到她的动作，立刻扑上去将她按倒在地上，几个灭火器呼呼地朝她身上先喷了一层的灭火泡沫，彻底隔绝了她身上的火源。

    袁长峰黑着脸上前，先把她的手反扣在身后捆了起来，顺手用车上的抹布塞上了她的嘴，然后搜了搜她的口袋，果然找到一枚打火机，心有余悸地放进个小密封袋里，等着一会儿交给警察。

    警车和消防车很快赶到，来得警察正好是负责这个片区的王小石，他一听这边的情况就吓了一跳，以最快的速度赶来，结果发现还是只有收拾结果的份。

    好在袁长峰并没有做得太过分，很干脆地将钱秀红交给了他，“这老太婆想放火，没办法才把她绑起来的。”

    “了解！”王小石看看周围的环境，一下车时就闻到了浓重的汽油味，再一看现场，不禁咋舌不已，“这老太婆胆子够大的啊！弄了这么多汽油瓶，看来是不想活了，存心要同归于尽啊！”

    “她倒是想！”袁长峰一想起来就牙根痒痒，“一辈子没干过一件好事不说，临了老了找死还要拖人来垫背！这刘家的人就没一个脑子清楚的！”

    王小石见他气成这样，也吓了一跳，“教官，你没事吧？刚报警说有辆车翻下去了，车里有人？”

    袁长峰点点头，有些头疼地说道：“我兄弟媳妇的哥哥嫂子，这老婆子估计是冲着我兄弟他们来的，只认车没认人，结果就把人给坑了。唉，还不知道下面情况怎么样，这么高翻下去……”

    枫景山墅本就是沿着枫山而建，上去的路只有这一条，环山伴水，这风景是美不胜收，可一边是山，另一侧就是水库，这车冲出护栏翻下山去，下面的水库这会儿虽然只有一半的水，可没水的地方拿就是碎石滩，落下去都没个好的。

    消防大队来了一辆车，还带了辆救护车过来，王小石让人押走了钱秀红，自己就留下来陪着袁长峰。两人聊着聊着，说起上次的恐怖包裹，加上这次的车祸，王小石才知道，原来这差点自焚的老太婆，居然就是苏晓曼的前婆婆，听袁长峰说起她以前的“光辉伟业”，不禁咋舌不已。

    “难怪你要堵上她的嘴啊！这种老太太最会撒泼耍赖，无理也要争三分。我们平时也最头痛碰上这种人，动不动往地上一躺就喊叫警察打人，碰都没碰她一根汗毛就能讹你一大笔医药费。幸好你先把她绑起来了，要不我还真不知道怎么对付她啊！”

    袁长峰哼了一声，“我知道。你们要守规则，事多得很。这泼皮无赖的最会钻你们的空子，对了，上次那包裹的事，有结果了没？”

    王小石摇摇头，叹了口气，“线索都断了。送货的车是偷的，衣服也是偷的，这满地跑的快递公司，人一上楼车就丢楼下，随便长点心的就能给车顺走了。这厮估计早盯着你朋友，周边踩点踩得那叫一个仔细，方圆五十里的摄像头愣是没一个拍下他正脸的。你们以后也小心点，这不怕贼偷就怕贼惦记，一不留神就容易中招，就像今天这事闹的……”

    正说着话，下面的消防员已经撬开了车门，好在他们发现及时，保安之前已经喷了不少灭火剂，就是车门摔变形打不开没法救人。这会儿有消防工具，三两下连撬带锯的，打开车门，拆了座椅，才把里面的三人给弄了出来。

    120的随行医生先检查了下，还好司机反应及时，加上系了安全带防护得当，除了几处骨折之外，并无大碍。只是坐在后座的苏晓东和王丽就比较倒霉，他们没系安全带，从上翻下来的时候，后备箱里满满当当的行李都甩了过来，几乎将两人给埋在了下面。这连摔带砸的，等消防员把人救出来的时候，王丽已经当场断气，苏晓东也就剩下一口气了。

    医生先给苏晓东插了管做了急救，然后就让人送他和司机去医院。

    王丽的尸体直接交给了警方，王小石一看就又开始头疼了。

    钱秀红这埋伏在半道上用汽油瓶砸车，她是想同归于尽，结果搞错目标不说，对方一死两伤，她还好好的。可她如今这疯疯癫癫的样子，弄到公安局，还不知道是走蓄意谋杀还是精神错乱杀人。

    苏晓曼在车后座晕了半天，终于等到了结果，一看王丽已经扭曲得不似人形的尸体，又追去苏晓东那边，听医生说他还有救，总算松了口气，求着程方毅，坚持要跟救护车一起去医院。程方毅拿她没办法，只好把这边的事都交待给袁长峰，亲自开车带她跟着救护车赶去医院。

