    有挖掘机进行代替劳动力工作，安置墓碑的事情，进展的非常快速。大约十多分钟的时间，一切就处理妥当。

    墓碑的基座，又以水泥进行浇灌夯实。

    司机老赵停下车，把头探出窗户，对杨昊招了招手, 大声呼喊道：“老杨，事给你办完了，我就先走了。”

    “你们慢慢忙！”

    “好，一会儿这里忙完了，我就给你把钱发过去。”杨昊笑着与老赵打了一个招呼。

    看着他开着挖掘机离开此地。

    随后，杨昊与李蓉蓉两人没有多说什么，蹲下身子, 静静在自己长子杨安澜的衣冠冢附近, 用各自带来的东西进行祭奠。

    烟气袅袅, 随风消散。

    周围的一切，都显得很是沉静与安详，并不喧嚣与吵闹。

    两个小家伙儿待在各自的大人身后，同样乖巧保持安静。只是时不时的扭头看一眼刚刚过来的那个陌生年轻人。

    蕴含着十种不同色泽的长发，比寻常女子的头发都要修长柔顺，带着一种晶莹纯净。

    满头长发没有任何束缚，就这么随意披散在前胸与后腰处。

    在太阳光线的照耀下，竟反射着十种不同的光晕，看起来很是炫丽神秘，让两个小家伙儿心中好奇不已。

    其中，尤其是性格较为活泼大胆的杨舒馨最为明显。

    频频扭头观察，眼中的好奇几乎毫不掩饰，要不是现在时机不对，估计早就忍不住出声说话搭讪了。

    数分钟后。

    杨昊与李蓉蓉两人站起身，互相看了一眼，皆平静以对。

    “再会！”

    “保重！”

    李蓉蓉带着自己的二儿子王超首先离去, 路过杨安澜的身边时，还好奇看了他一眼。

    觉得这个年轻人的身上有种特别的气质。

    但她也不是一个多嘴的女人，路过后，便不再观察，带着身旁的小家伙儿向远方走去。

    身影渐行渐远。

    杨昊息掉最后的火星，对自己的女儿杨舒馨招了招手。

    “舒馨，走了。”

    “哦，来啦！”杨舒馨回过神，乖乖跟在自己老爸身后，逐渐远离这片乡村公共墓地。

    稍稍走了一段距离。

    她取出自己的手机，回头悄悄偷拍了一下刚才那个年轻人。

    然后重新收起手机，哼着小曲，蹦蹦跳跳跟随在父亲身后。她总觉得那个人的气质很特殊，让她忍不住想要多看看。

    ……

    ……

    公共墓地附近。

    杨安澜静静站立，不言不语。

    他自然察觉到了小丫头偷拍自己的事情，不过对其装作视若无睹，毫无任何反应。

    “当面相遇，却无一人认出。”

    “现在的我，早已经不再是当年的我了。”

    他微微低头, 抬起自己的右手。

    白皙如玉的手掌心中, 血肉微微裂开, 忽然凭空浮起四滴血珠, 十色神光灿烂生辉，既神圣，又邪异。

    原始混沌母气缭绕在其内外。

    雾气朦胧，让一切都显得神秘莫测，恢宏而古老。

    隐约可见其内部，各有一方规则完整的小世界在沉浮生灭，无声演绎宇宙与世界的真谛道理。

    “凡俗红尘，就此而断！”

    杨安澜轻声低语。

    悬浮在右手手掌心中的那四滴十色血珠，蓦然隐匿踪迹，激射而出，分散追寻不同的目标。

    谷邔

    最终，分别融入到自己的父母与弟妹体内。

    “今天夜晚，你们都会大梦一场，做出抉择。”

    “若选择继续像凡人一样活着，它会替我保佑你们，让你们大富大贵，一生平安，无病无灾，幸福美满。”

    “若选择走上修行路，它也会替我守护你们，教导你们修行，改善你们资质，最终化开成为你们修行所需的庞大隐藏资源。”

    亲手送出自己的诀别赠礼。

    杨安澜隐匿身影，就地盘坐下来，望着自己的墓碑，保持沉默。

    过去的一幕又一幕场景，喜怒忧思悲恐惊，纷纷回荡在自己心头，逐渐变得越来越清晰明了。

    他闭上眼睛，仔细品味过去。

    耐心等候夜晚的来临。

    ……

    ……

    夜色渐晚，华灯初上。

    杨昊、杨舒馨、李蓉蓉以及王超，四个人睡在不同的房间中，纷纷酣然入睡，进入梦乡。

    但他们的自我意识，却保持似醒非醒的半清醒状态。

    在梦境当中。

    他们先是以普通凡人的身份，体会了一遍凡人的生老病死，亲身走完了凡人的一生。

    随后，又以修士的身份，体会了一遍与天争命的搏斗厮杀。

    为了证道，以命拼搏。

    两种不同的梦境人生经历，让他们本能做出了自己的选择。

    父亲杨昊与母亲李蓉蓉，潜意识选择了继续过凡人的日子，因为他们有了不同的家，有了各自的儿子和女儿。

    心中牵挂太多。

    放不下，割不断。

    梦境记忆中，属于修士的血腥厮杀争斗一生，逐渐淡去模糊，将内心中的负面情绪一并带走。

    那两滴血珠，成了他们的未来守护者。

    而杨舒馨与王超这两个小家伙儿，则做出了另一种选择。

    他们年轻，有朝气。

    对不一样的事情与经历，内心接受程度极高，也没有大人们那么多的牵挂，放得开。

    随着他们自己的潜意识做出抉择。

    沉浸隐匿在两人体内的那滴十色血珠，淡化模糊了凡人一生的心态，暂时压制了修士的血腥厮杀拼斗。

    让他们性情依旧如初，没有剧变。

    丝丝缕缕的高质量超凡能量，从血珠内部流淌出来，游走在他们的体内与魂魄中。

    开始时时刻刻潜移默化改善他们的修行资质。

    并没有直接提升到超越混沌体的地步，而是让他们亲身感受，由平凡，逐渐向超凡的渐变升华。

    同时，梦境中，还有神秘仙道经文在回荡，对其进行讲述分析。

    体内轮海秘境中的苦海，随之自然而然开启激活。

    跨越过青帝残留大道压制下的入门艰辛。

    ……

    ……

    乡村公共墓地中。

    杨安澜缓缓睁开双眸，眸中映照出父母与弟妹的梦境人生。

    过去一幕又一幕清晰无比的记忆，开始在心中逐渐淡去。并非彻底舍弃与遗忘，而是看开将其放下。

    “凡人杨安澜，就此成为过去。”

    “以后，我只是修行者杨安澜，亦是安澜神族的始祖。”

