    这该死的眼泪！

    罗兰发现自己的纸巾有不够用的趋势，她现在很难受，不知道是因为身为影评人却被洛远的电影感动到一塌糊涂，还是因为纸巾不太够而让她难受——

    或者情绪仅仅是来自于电影本身？

    作为影评人，罗兰曾真的以为自己已经彻底看透了温情片惯用的煽情老套路，并且不再会为了某些温情片导演一通连画面带音乐的纯熟煽情技巧而痛哭流涕，但《忠犬八公》这部电影还是打破了她过往的所有认知，让她的泪腺不争气的彻底崩盘。

    是女人天生的感性吗？

    如果仅仅源于女人天生的感性，那为什么，自己左右坐着五大三粗的两个大老爷们，此刻正哭得比自己还要凄惨？

    对洛远的印象还停留在《疯狂的石头》。

    那部电影让罗兰认识到了洛远这位才华横溢的年轻导演，不过后来洛远的那些作品却让罗兰观感一般，也就是那部《倩女幽魂》还有些看头，但也难掩其商业化的本质——

    这是一个类似于王铭的商业化导演。

    这是罗兰过去对于洛远的总结，所以她是以看商业片的目光来看《忠犬八公》的，但电影看到一半的时候她就知道自己错了，而且错的离谱，永远不要试图去猜测洛远的新电影会是什么风格，没想到这竟然是一部带着点儿文艺色彩的温情片！

    更没想到，自己会被这样一部电影征服。

    此时罗兰已经有些不敢看向大荧幕上仍然继续的故事，因为她怕今天哭成个傻哔，但最终她还是抬起了头，而首先映入眼帘的画面，是小八那张躺在废弃火车厢下熟睡的脸。

    大雪如刀。

    一道极为刺眼的车灯。

    车顶以蒙太奇的方式过渡成了明媚的阳光，黑白的世界逆着光，安教授那张熟悉的脸出现在迷幻的镜头里，他似乎在向小八招手：“嘿，小八，小八醒醒，我们走咯！”

    一幅幅画面闪烁。

    原来是小八做梦的场景。

    十年，它呀，真的太想念它的主人……

    音乐忽然一顿，小八醒了，在它的眼前，安教授竟然真的出现，冲着它招手，亲切的叫唤着它的名字，它的毛发似乎重新变得干净而整洁，它的动作似乎重新变得灵敏而矫健，它扑到了安教授的怀中，就像曾经无数次扑进他的怀里一样——

    后来有人说，小八在那个雪夜去世了。

    提笔，罗兰记录着最后的观影感受：“一只狗的平均寿命大约只有十二岁左右，小八用了它十年将近一生的时间去等待那个朝昔相处的教授回来的身影。对于别人，它只是教授的一只狗，但是对于小八来说，教授却是它的一生。”

    眼泪啪嗒一声，滴在纸张上。

    电影已经快结束了，讲故事的小朋友用稚嫩的声音为自己所讲的故事收尾：“我没见过曾祖父，但是听了他和小八的故事，我忽然有些了解他了……”

    班级里的小朋友也哭了。

    这似乎和电影院里此起彼伏的哭声相映成趣，罗兰忽然明白了洛远的意图，这部《忠犬八公》根本就是一记催泪弹，所谓点映就是为了让这群观众提前为之摇旗呐喊！

    但让罗兰无可奈何的是……

    作为第一批观众，她还真就心甘情愿的为这部电影摇旗呐喊，因为她无法动笔去给予小八或者安教授一丝一毫的批评，所以她，心甘情愿的走近了洛远预设的陷阱。

    不仅罗兰。

    影厅里其他的记者、杂志编辑以及影评人都大约猜透了洛远的意图，但是这枚催泪炸弹，他们心甘情愿的为其买单。

    屏幕暗了下来。

    音乐声中，有工作人员推着车发放一卷又一卷的纸巾，显然洛远对此早有了预料，而看着很快便被观众们抢夺一空的纸巾，工作人员一脸懵逼……

    发生了什么事？

    怎么愁云惨雾的？

    洛远见时间差不多，拿着话筒走上了舞台：“好的，谢谢大家愿意看完这部电影，这是我们《忠犬八公》的第一次点映，而在电影上映前，我们还会在一些特定地点安排点映，希望喜欢这部电影的观众以及各界人士能够给予多多的支持。”

    “Very good！”

    前排那个外国人忽然红着眼喊起来。

    现场传来一阵低笑，让悲伤的气氛冲淡了些许，洛远哑然，旋即耸了耸肩：“其实邀请大家，是希望大家能够帮忙宣扬这部电影，这个目的我从来就没有掩饰过，当然我是带着诚意的邀请，而诚意就是这部电影的质量……可以来些掌声吗？”

    哗啦啦啦！

    洛远话音一落，现场响起了如雷鸣般的掌声！

    唐果也在鼓掌，如果说在电影前期她还有些漫不经心的话，那此刻她已经爱死这部电影了，住的附近如果有地方也安排这种点映场次，她一定会去再看一次，实在不行公映的时候也要看，反正第二遍非看不可！

    “嗨，美女。”

    就在唐果鼓掌的时候，她的身侧传来李鸿天仍然抽泣个没停的声音：“我叫……李鸿天……你应该认识我的……吧……希望待会有机会……”

    “丑拒。”

    唐果翻了个白眼。

    这李鸿天哭的眼都肿了，连说话都捋不直舌头，这种时候都不忘泡妞也是没谁了，但想到这家伙虽然蠢了点，倒还不算无药可救，她道：“不过还是谢谢你的纸巾。”

    “那就认识……认识一下……”

    李鸿天显然是个顺杆子往上爬的主儿。

    电影结束后，观众相继离场，有些铁杆影迷还特意红着眼睛到洛远这儿求签名，洛远自然是一一满足了这些影迷的要求，签完名，他准备让顾朗在这家影院再安排几次点映，结果一回头却发现顾朗这二百斤的胖子已经躺椅子上哭了个稀里哗啦——

    看来只能自己去找影院经理谈这事儿了。

    而洛远不知道的是，就在第一批点映观众们回家后不久，网络上，一场关于《忠犬八公》的口碑风暴正在酝酿！

    