    秦风早已看清一切。

    心中的生路险象环生，却是没有选择可言。

    大步前行于王府之中，众多下人和丫鬟目露崇敬，唯有玉儿感到不同寻常，近前做礼问询出声。

    “殿下，您要去往何处，为何......穿着军甲？”

    秦风缓缓应声。

    “本王有军务去往外县，无需在意。稍后自有人会传来消息，你们依命行事就是。”

    淡然的话语好像如常，玉儿却是听得一头雾水。

    沉思了几息。

    这个忠心耿耿的贴身丫鬟又跟了出来，在秦风翻身上马之际呼喊问话而出！

    “殿下，您何时归来啊，奴婢可要命人准备膳食？”

    这一语，让握缰持刀的秦风心里一刺。

    何时归来......

    他也不知道答案是什么，甚至没有细想过这个问题，却是在此刻对拥有的一切感到暖意十足，也知道不能在停留动摇心境。

    “就清粥和薄饼吧。”

    念起那日黄昏下吃过的晚饭，秦风转身策马离去，不敢再停留半分，眼中唯有凛然战意！

    策马一路出城。

    沿途百姓皆崇敬注目，惊叹声不绝于耳，令人心中万分不舍，也更为坚定了保护一切的决心和战意！

    就是这般严峻的情势面前，秦风策马自东城门而出，也不禁愣住了。

    “一群傻子啊......”

    只见许朝元披甲策马，铁憨憨王勋英姿勃发，已然率众静候于门前多时，军阵威严整齐，三千守军一个不落，背负陌刀，身背连弩！

    一眼望去，那些质朴的面容都很熟悉，严峻的神色却满是坚定，最为平常的守军，战意和气度毫不逊色于当日的锦衣龙骑！

    明知此战将是以卵击石，却还尽数而来......

    得此部下，实乃上天眷顾的殊荣！

    未出一言，也未有丝毫劝解之意，更不敢以任何的大义之言侮辱这些可敬的军士，秦风只得以沉声下令！

    三千军马就此扬尘而去，疾驰向北！

    守军疾驰而去，城门前的百姓满是疑惑，不久之后消息传开，衙役发出北亲王谕令，百姓们被慌乱所扰，一下子乱了分寸。

    而然当不少人知晓邺城守军尽出时......

    他们却是打消了大半逃离的本能恐惧，慌乱传言间满是震动，说是痴傻也好，道是愚直也罢，老少爷们儿和衙役们也不知哪来的胆子，竟然自发守城，要护卫邺城安危，就如同曾经吐蕃铁骑来犯一般。

    在这种外人难以理解的疯狂下，众多百姓都被感染，即便依旧有人逃离，八成的平民却是死守邺城，抱着坚守殿下封地的信念。

    “城在人在！”

    也不知道是谁喊了一句，全城的百姓都被点燃了！

    “城在人在！”

    “城在人在！”

    “城在人在！”

    明明是一场浩劫将要降下，曾经边远的邺城竟是没有想象中的那般混乱，反而在这种关键时刻上下齐心，爆发出了离谱的凝聚力！

    外人做买卖的商贾，直接都看呆了。

    可当他们置身其中，也觉得热血沸腾，哪怕不是邺城人，都被这种大义感染，保护美好生活的愿望，从一个个最普通的人身上激发出来！

    就是老弱妇孺，也同样坚定无比！

    震动传遍个整个邺城，仅仅留下些许卫士的北王府也被不少青年尽力守护，未见丝毫敌军身影，已然护得水泄不通！

    听闻着府外骚动渐渐沉寂，而后变为了齐心的呼喊，王府下人们满眼震撼，更为坚定了固守之心。

    静坐在院落里，喝着美酒的罗季满眼唏嘘。

    难以置信的氛围笼罩着王府，连静立在后院阁楼的苏颜霜，都好像安定了几分，即便满心惊忧，也望着北方出神。

    倒是身边的屏儿感慨不已，有些心疼地埋怨出声。

    “小姐......”

    “您说北亲王殿下怎么这般死脑筋呢，有敌袭前来，咱们可以跑啊，他倒好，竟然丢下您去打仗，哪有这样做人家未婚夫的......”

    苏颜霜闻声忧色更深，却是严肃望向了小丫鬟。

    “我知道殿下一定会去的......”

    “寻常人能一走了之，殿下却是不能，他要是真的只顾自身安危，那就不是北亲王了，也不会让百姓们这般爱戴。”

    “我相信，殿下一定会平安归来的。”

    听闻这般话语，小丫鬟也无法反驳。

    就算嘴上不满，她心里却是明白，殿下英武非凡，这一次率军而去，自然是个真正的大英雄，也只有这样的人，才配让小姐如此牵挂。

    可看着小姐不自觉紧握的青葱十指，小丫鬟也是急切满心担忧，一同望向北方出神，暗暗地为殿下和凉州祈祷。

    “殿下一定要平安归来啊，屏儿还等着见证您和小姐的大婚啊......”

    ......

    秦风率军沿北河一路疾驰，不出半个时辰就踏出了邺城地界！

    全程静默策马狂奔，无人出一言。

    第一次远征，已然用尽了所有的家底，守军尽数出动，能带着的军备都没丝毫保留，能用的马都带了出来，甚至还买了不少商户马匹。

    而将要面对的敌人，也远超想象！

    在这般严峻的情势下，出发的豪情不过是一时热血，生死的考验却是直指人心！

    无论如何严峻，许朝元和王勋紧随眼前银甲白马身影，身后的三千军士亦是如此，也不知从何时开始，所有人都对那道身影充满了向往和敬畏。

    哪怕此战凶险无比，他们也一如往日坚定！

    全力疾驰之下，沿途几乎没有停歇，不出三个时辰就行军将近两百里，眼看踏出南域，广阔的官道路口已在眼前！

    就在此时，率军转过河谷山口的秦风突然望见大队人马！

    急令停军，方才看清是大玄守军。

    几位将领策马而来，近前俱是熟悉面容，清一色的各县守军统领！

    “启禀殿下，我等率军在此恭候，愿与殿下同征敌寇！”

    “愿与殿下同征敌寇！”

    “愿与殿下同征敌寇！”

    ......

    望着不算太过熟识的诸将下马近前做礼，数千军士齐齐随同高呼，秦风说不出的意外，也为之感到动容。

    “你们这是......？”

    身后的邺城守军士气大涨，眼中满是激动，粗略望去起码也有六七千人，就算不是六县守军全部赶来，也已经是极大的助力了！

    许朝元翻身下马做礼，眼里有几分违抗军命的愧疚。

    “禀殿下，末将斗胆，将北征之事私下飞鸽传书了诸位统领，还好各县接壤相距不远，及时赶上了。”

    “末将私传军令，望殿下恕罪，但此战危机，末将以为我等人臣不可枉顾忠义，南域守军当与殿下共进退！”

    “还望殿下恕罪，待此战结束，末将愿受军法处置！”

    王勋也随同做礼，一脸尬色。

    “殿下恕罪，属下也是同伙，愿受军法处置......”

    秦风闻声皱眉，难以接受这份忠义，也无法以北亲王之位，要求各县守军随同赶赴庆关。

    然而，诸位统领和眼前路口的数千军士都齐齐躬身做礼，感染之下就连邺城本部守军也高声相求！

    “我等愿与殿下同征敌寇，望殿下成全！”

    “我等愿与殿下同征敌寇，望殿下成全！”

    “我等愿与殿下同征敌寇，望殿下成全！”

    ......

    振奋呼声回荡河谷，近万军士战意昂扬令人热血激涌！

    家国危机，才见男儿热血，沧海横流，方显英雄本色，如此场景，注定终身难忘，亲身经历其中，已是极大殊荣！

    面对这般未曾想象的场面，秦风也无法再以北亲王身份拒绝，闭目轻舒长气，军令震响天地！

    “众军士，随我北征敌寇誓保家国！”

    万余将士齐齐高声应命，长军扬尘，战意滔天！

    面对着空前的大难，曾经穷困的南域各县凝结在了一起，上下齐心保家卫国，即便文人得见此景，也当热血沸腾！

    然而将要先抵达的凉州城，在此刻已然大乱，满城笼罩在惶恐之中......

