    李云龙此刻也是兴奋不已，对这一仗也是充满了期待。

    也懒得跟这两个家伙扯皮，笑呵呵的说道：“少扯淡，赶紧办正事，传令下去，让部队准备战斗。”

    “小鬼子马上就要上门送死了。”

    丁伟和孔捷两人也没废话，分别对各自的部队下达了命令。

    李云龙也吩咐了张大彪，准备战斗。

    小鬼子距离二道沟其实也没有多远的距离，按照正常行军的路程，估计很快就到了。

    藤田勇夫带着部队，下了小路，一路奔着二道沟而来。

    这个老鬼子也不傻，到了这个时候，他也变得小心谨慎了起来。

    在路边的一颗大树下，藤田勇夫正和手下的几名军官，一起围着地图，正在讨论。

    一名鬼子军官指着地图说道：“咱们现在走的这条路线，也就是二道沟附近一带，地形比较复杂。”

    “我们要防备的，也只有这里，只要他们没有在这里设伏，那其他地方也就安全了。”

    藤田勇夫微微点了点头，盯着地图仔细的看了一下，说道：“二道沟地形也只是适合伏击罢了。”

    “他们也未必有胆子真的在这里伏击我们。”

    “毕竟我们有五千人马。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“大佐阁下所言极是，他们未必有这个胆子，伏击我们这样一支大部队。”

    “而且在时间上，也根本不允许，他们不可能有主力部队，绕到二道沟去。”

    “所以总体来说，这里应该是安全的，我们也不必太过担心什么。”

    另外一名戴着眼镜的小鬼子，说道：“不过我们也需要小心一些，不怕一万就怕万一呀。”

    “毕竟这些土八路实在是太过狡猾了。”

    “嗯！”

    藤田勇夫微微点了点头，说道：“言之有理，传令下去，部队加强戒备，小心向前推进。”

    “派出先头部队，到前面探查情况。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐带着特战队，翻山越岭，终于赶到了小鬼子的前面。

    这时魏和尚来到了林锐跟前，说道：“我们已经仔细的探查了一下，小鬼子似乎变得更加的小心了。”

    林锐微微点了点头，说道：“刚刚遭遇挫折，现在又是晚上行军，小鬼子小心一些也属于正常的。”

    魏和尚接着说道：“他们派出了先头部队，负责在前面开路。”

    林锐沉吟了片刻，说道：“看来这个藤田勇夫也是真的害怕了。”

    魏和尚冷笑着说道：“这帮小鬼子，见识了我们的厉害，能不害怕吗？”

    “只是万一他们若是察觉了什么，不上当的话，那可就麻烦了。”

    林锐闻言也皱起了眉头，沉吟片刻，林锐说道：“虚则实之，实则虚之;虚虚实实，实实虚虚。”

    魏和尚听得是一头雾水，忍不住问道：“什么意思？”

    林锐说道：“那我们就继续迷惑一下小鬼子。”

    “我们需要演一出戏。”

    随后林锐对魏和尚轻声说了几句什么。

    魏和尚皱着眉头，有些不解。

    “这样真的行吗？”

    林锐也有些不太确定，只能说道：“行不行的，也只能试试了。”

    “不试一下又怎么知道不行呢？”

    魏和尚应道：“是，那我立刻让弟兄们准备一下。”

    ……

    藤田勇夫派出的这支先头部队，人数有大约三百人左右。

    这些小鬼子，就是为了给后面的鬼子大部队探路的。

    小鬼子们浩浩荡荡的向前开了过来。

    在转过一个山脚的时候，突然看到前面的山间小路上窜出了一股八路军。

    这些八路似乎有些慌乱，队形不整。

    由于天黑，发现对方的时候，双方相隔只有三四十米的距离了。

    不过八路反应倒是非常的迅速。

    立刻四散开来，并且快速的举起了枪，率先扣动了扳机。

    “哒哒哒哒~！”

    一串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中。

    只见走在最前面的小鬼子们，纷纷中枪倒地。

    只是一个照面，小鬼子就死伤了十几人。

    这股鬼子也是精锐，反应也不慢。

    后面的小鬼子，眼看情况不妙，也四散开来，开始组织反击。

    双方随即展开了枪战。

    不过八路的兵力，毕竟较少。

    开始的时候还不显，随着战斗的进行，八路逐渐的落入了下风。

    开始沿着来的路，退入了一座山谷之中。

    黑夜之中，密集的枪声传的很远。

    藤田勇夫他们就在后面跟着，这么密集的枪声，他们是听得清清楚楚。

    这个时候，藤田勇夫皱着眉头问道：“怎么回事儿？难道真的有埋伏。”

    很快前面的一名鬼子军官跑了过来，说道：“报告联队长阁下，先头部队与一股八路遭遇，双方爆发了战斗。”

    藤田勇夫问道：“是遭遇，不是敌军地伏击？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地说道：“并不是敌军地伏击，双方好像是突然遭遇，敌军似乎也没有料到会在这里碰到我们，双方是突然交战的。”

    “不过具体的情况，卑职也不是太清楚。”

    藤田勇夫怒道：“既然如此，那还不立刻给我将情况打探清楚了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地应了一声，随后转身离开了。

    大约过了十分钟，那鬼子军官又跑了回来，气喘吁吁的汇报了一下情况。

    “确实是突然遭遇的，敌人开始的时候，也是有些慌乱，而且敌军兵力并不是太多，好像也是刚刚赶过来的。”

    “目前他们已经被皇军击退了，逃入了这边的山区去了。”

    “皇军正在继续追击。”

    藤田勇夫连忙说道：“将他们击退即可，不可冒险深入山区追击。”

    “哈依！”

    一名小鬼子恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    藤田勇夫忍不住陷入了沉思之中。

    事情似乎有些不太对劲儿呀。

    藤田勇夫看了身边的几名军官一眼，问道：“诸君，你们怎么看？”

