    “龙王的这次称王，好似和十几年前一样，并没有一统世界，哪怕是拥有着无敌的实力，也没有建立什么势力和规则！”

    “以龙王他们如今的实力，可能也没有什么东西能够吸引他！”

    时间缓缓地过去，自从上次龙王灭掉两大势力之后，整个世界再次平静了下来。

    这一次的平静，比以往的时候看起来宁静无比。

    那些点燃神火的众神，那些真龙天子们，如今低调无比，甚至他们都不敢太过的嚣张。

    现如今，大部分的神明都聚集在南极北极那两个神墓的周围。

    尤其是南极的神墓，如今还没有一个人进入光翼神主的神墓内。

    转眼间，一个月的时间过去。

    在一个月后，出现了一件大事。

    有一名真龙天子进入茫茫的星空内，再也没有回来。

    这一消息出现，引起了所有人的猜测，很快，人们又联想到如今的地球。

    “在龙王没有与两大势力大战的时候，凌霄宝殿以强大的威力想要带领着地球进入无垠星域，但是如今凌霄宝殿几乎成为废墟，地球停在未知的星空旋转着，可以确定，我们地球周围很大的范围内，都没有生命星球，那无垠星域应该有许多生命星球！”

    “现在那些神明应该是想要进入生命星球多的地方，所以才直接飞出地球，进入星空之中！”

    “地球对于那些诸神来说还是太小了，如今又有龙王坐镇地球，震慑所有神明，那些诸神不想被约束，所以想要离开地球！”

    “这与我们这些凡人的关系不大，如若地球进入无垠星域，对于我们来说可能是好事，也可能是坏事！”

    网络上，无数的人议论着，如今地球已经停在了虚空之中，对于地球人来说影响不大。

    但是对于那些跟随着众神降临的人，倒是充满了惊慌。

    很多人跟随着众神来到这里是为了机缘，在无垠星域他们有着自己的家人，现在地球停下，就完全的回不去了。

    这令一些人心中对于龙王非常的不满。

    不过，他们根本不敢表现出来。

    如今龙王所拥有的势力，太强了！

    “那个家伙获得星空图了吗？竟然敢直接闯出去，要知这附近几十亿光年都不一定有生命星球，万一遇到宇宙风暴、宇宙流光之类的，哪怕是神境强者，也顶不住！”

    此时此刻，北极的一处，四个身影坐在一个房间内，其中一个青年皱着眉头说道。

    “据说，凌霄宝殿圣堂他们，为了降临地球用了三年的时间，中间有十几名神明陨落，这还是有星空图的提前，没有星空图，死亡率更高！”

    旁边另一个青年轻轻地敲了敲桌子。

    “现在地球停在这里，龙王的实力又如此之强，我们只有两个办法，找到星空图，离开这里，要么带着这颗星球，继续前进，但前提，凌霄宝殿与圣堂的人领路，龙王不阻止我们！”

    “龙王不阻止是不可能的，现在很显然，一旦地球真到了无垠星域，凌霄宝殿与圣堂背后的势力，绝对会灭掉龙王他们，龙王绝对不会冒险！”

    “唉，这真是一个麻烦，原本想着在地球即将进入无垠星域的时候离开，现在...”

    四个身影微微有些无奈的说道。

    想他们几十万年前陨落，如今复活之后，又获得龙魂，原本意外着能够镇压一世，却没有想到那龙王横空出世，将他们镇压，令他们忌惮无比！

    现如今更是被动无比。

    “嗯，这位兄弟，既然来了，就现身吧！”

    就在这时，一个青年耳朵微微的动了动，朝着上方的位置看去

    “嗯？”

    另外三个身影也是微微一愣，眯着眼睛看去。

    “不愧是真龙天子，我刚刚到来便立刻发现！”

    一个身穿黑色袍子的中年浮现，面无表情的看着他们。

    “哦？我以为是谁呢？原来是凌霄宝殿的丧家之犬！”

    一个青年看着黑袍中年，微微不屑的说道。

    黑袍中年脸色一愣，缓缓地难堪了起来，胸口微微起伏。

    “四位真龙天子，我代表凌霄宝殿和圣堂前来邀请诸位加入我们...”

    “噗，加入你们？你们不是来搞笑的吧？加入你们让龙王虐？”

    黑袍中年开口说着，不过他话没有说完，一声讥讽的声音直接响起。

    “诸位应该知道，只有我们凌霄宝殿和圣堂拥有星空图，我可以毫不夸张的告诉诸位，没有星空图，想要进入无垠星域，亦或者是其他的生命星域，几乎是九死一生！”

    “哪怕是我们当初拥有星空图，也陨落了十几名神境强者，这还是在我们势力强者协助的情况下！”

    黑袍面无表情的继续说道。

    “然后呢！”

    四名青年也收敛了戏虐的神色，凌霄宝殿的神明说的也是事实！

    “继续带动地球前往无垠星域，我们后面的势力可以保证，进入之后，不会对诸位动手，甚至，我们愿意拿出一些资源给诸位！”

    黑袍中年继续说道。

    “呵呵，那我们需要做什么？”

    一名青年笑了笑，继续问道！

    “阻止龙王不干扰你们？我看还是算了吧，你们凌霄宝殿和圣堂，就算是联合如今所有的神明，也不够龙王打的！”

    “在没有能够与龙湾抗衡的实力面前，我们可不会去送死！”

    黑袍中年还没有回答，一旁的青年便直接说道！

    “如果，我们能够拥有与龙王抗衡的力量呢？诸位要不要加入？”

    黑袍中年看了看他们，突然问道。

    “嗯？”

    四个坐在那里的青年微微一愣，缓缓地站起来。

    “等你们有了，再来找我们！”

    四人对视了一眼，面无表情的说道。

    “好！”

    黑袍中年微微的点了点头，身形闪烁，直接消失！

    “如若他们真有对抗龙王的实力，我们...”

    看到黑袍中年离开，一个身影皱着眉头淡淡的问道。

    “龙王那边的态度我们还不知道，真有那个实力，我们倒是可以考虑考虑！”

    一个青年目光闪烁的说道。

    他们四人，乃是如今真龙会的成员。

    在上次凌霄宝殿和圣堂被龙王近乎灭掉之后，真龙会成员便多了一名。

    原本有两名的，可惜其中一人直接闯入了星空！

