
　　只是善恶有时终有报，二流子很快就因为放狗驱赶来找他看病的村民，而遭到了报应。

　　在开始放狗赶村民的第二天，二流子就被刘爱国和李大国给联手镇压了。

　　他直接就给刘爱国和李大国他们两人给按着来，在家门口那给从刘家村和李家村过来的，那些看不起病和爱贪小便宜的村民挨个做起了简单的检查来了。

　　两个几千个人的村子，虽然来了十分之一的人不到，虽然二流子也没怎么给人开药和治疗那些。

　　但是就是光给人把脉和拿量血压的血压测量器来给找他看病的村民做检查这些，他就在那坐着检查了四天，而且后续好像还有.....。

　　外加来找他看病的村民其实都问题不大，百分之六十是营养不良，百分之三十是风湿病，百分之五是劳累过度，百分之三是受伤的病人。23sk.Com

　　并且这些人还都是苦哈哈，拿不出一毛钱来的穷人，所以二流子这几天基本都是在白搭药物和瞎忙活的...。

　　最后实在是受不了这样被压迫的生活了，所以二流子在给小丫头拆线的当天晚上就将自己要离家出走，出去外面溜达几天的事情告诉李翠翠了。

　　最近对整天有人来自家的事情，李翠翠也是不厌其烦，所以李翠翠在听到二流子的话后，罕见的没有反对，不过她也对二流子提出了一个小小的要求来了。

　　“你要出去外面躲几天我不反对，但你回来的时候必须给我带好吃的回来，还有不能在外面待太久，一个礼拜内就得回来！！”

　　对李翠翠这小小的要求，二流子直接就笑着答应了；“没问题，我保证给你带很多很多好吃的东西回来给你吃，外加也会在一个礼拜之内赶回来！！”

　　“恩，那你去吧，还有记得带多一点钱出去，省得在外面没钱买东西，被饿着了……。”得到了二流子的保证后，李翠翠就点头同意了他的外出了。

　　得到了李翠翠的许可之后，二流子就直接去问刘爱国要介绍信去了。

　　刚开始的时候刘爱国是不肯给的。

　　直到二流子威胁说不给就不带文青，也不当看林员，以及要带李翠翠出去外面工厂找工上班去后，他才无奈的妥协了....。

　　不妥协不行啊，因为整个诺达的刘家村，能带好文青，能一个人看住整个村子的山，以及总是能帮他这个村长解决难题的，就只有二流子这么一个人了。

　　这要是被二流子跑出去找工作了，那以后谁来跟他分担村子的负担和解决村子的难题啊...。

　　拿到了介绍信之后，二流子在第二天凌晨四点多就带着几套换洗衣服，骑着单着和二锅头一起悄悄的离开村子，悄悄的路过小镇，悄悄的按照上次的路线，用一天的时间赶到了汕头。

　　赶到汕头之后，二流子就找了个无人角落将单车给收了起来，随后他就带着二锅头找了一个可以吃饭的饭馆吃了一顿需要票据的晚饭，吃了晚饭之后他就又带着二锅头到外面去溜达了...。

　　第一次看高楼，第一次看到如此多的单车，汽车的二锅头显得有点慌张，它一直在那紧紧的跟着二流子，生怕自己一不小心就把二流子给跟丢了。

　　看到如此紧张的二锅头，二流子直接就从士多店里面找来锁链锁住二锅头，然后就在那牵着它，继续在汕头的街道上慢慢的游荡了起来。

　　“喂，靓仔，你的狗是准备卖的吗，你卖狗不能来这里，你得去大桥的对面，那边有鸽子市，那里每天早上六点之前和晚上五点之后，都有收卖东西的...。”

　　二流子身上的衣服在村子里算得上是好的，但在汕头这样的大城市就显得有点格格不入了，所以牵着狗的二流子直接就被路人给当成是乡下上来卖狗的了。

　　“啊，是啊，在那边啊，谢谢啊，要不是你我都不知道要找到什么时候去呢。”

　　顺着路人的话对他一番感激之后，二流子就连忙牵着因为听到二流子说要卖狗而不想走了的二锅头，朝路人所说的那个大桥对面走去了。

　　走到大桥的位置后，二流子看到二锅头想挣脱铁链，就连忙摸了摸它的狗头笑道；“你怕什么啊，我又不是真的要卖你，我就只是顺着他的话，随便说说而已，瞧给你吓得...。”

　　汪汪汪...汪汪汪.....听到二流子承诺不卖自己了后，刚才受到惊吓了的二锅头，还是在那不满的对二流子叫了几下，以示自己心中的不满和愤怒。

　　“好好好.....别生气，别生气，等会我们找个位置，偷偷卖点东西换点钱，回头我给你买猪大骨回家煮着吃怎么样？？”面对二锅头的委屈，二流子连忙一边解开它脖子上面的铁链，一边摸着它的狗脑袋对它安慰道。

　　“嗷嗷...肉肉....嗷嗷嗷.......。”

　　因为二流子总是喜欢跟二锅头说话的原因，所以二锅头现在已经可以勉强的说一些简单的话了，比如吃饭，肉肉，好，这些。

　　早就习惯了二锅头会说几个字的二流子，直接就揉着二锅头的脑袋笑道；“好好好，给你带肉的大骨，带很大块很大块的肉的大骨，满意了吧，满意了就别生气了哈。”

　　嗯嗯嗯......傲娇的对二流子点了点狗头之后，二锅头就摇晃着尾巴，随着二流子朝桥对面很安静的街道那边走去了。

　　刚走到街道还没来得及研究这里是什么情况，二流子就看到一个男子在一棵大树底下，对他招手小声的喊道；“小兄弟过来，小兄弟过来....。”

　　“同志，你叫我有什么事情吗？？”虽然不知道对方叫自己干嘛，但觉得自己加上二锅头可以直接秒杀他这样的人五个后，二流子还是很大胆的就带着二锅头上前询问对方为什么叫他来了。

　　男子在二流子带着二锅头走上前来后，先是伸长脖子在那打量了一下四周，随后在确认了四周没人之后，他立马就怀里拿出一个纸板来对二流子说道；“小兄弟是来买东西的吧，我这里有鸡，鸭，鹅，猪肉，羊肉，价格都在这里，要买不？？”

　　男子的纸板上面写的东西很简单，鸡【公2元母5元】鸭【公1.5元母4.5元】鹅【公4.5元母8块钱】猪肉【一块钱一块暂缺】羊肉【一块钱一块暂缺】

　　“猪肉羊肉，一块钱一块？这一块是多少斤啊？？这是盲盒买卖？？能不能买到大礼物完全是靠老板良心是吧？”

　　在心里嘀咕了几句之后，二流子见男子卖的东西就鹅自己是没有的，于是他就直接从口袋里拿出二十块钱来在那看着男子说道；“两只母鹅，一只公鹅，二十块钱怎么样？？”

　　“爽快，你应该是买回去养的吧，那我就再送你两只小鹅苗好了。”

　　笑着收下了二流子给的钱后，男子立马就对着墙壁先是用力的敲了三下，随后在得到了一些回应之后，他就又敲了一下大力的，两下一般力气的，以及两下很轻的。

　　就在二流子和二锅头都在那一脸懵逼的看着男子的时候，很快就有一个妇女扛着一个麻袋和一个小布袋，不知道从哪里冒了出来的来到了二流子的面前；“同志，这是你要的大鹅，两个母的一个公的，两个小的。”

　　话说完之后，妇女很快就钻进男子背后的街道然后跑不见了，而男子也在这个时候，一脸微笑的对二流子送客了；“小兄弟，这里不能久留，买了就赶紧回去吧，还有走那边的小路安全一点....。”

　　“啊，哦，好，我现在就走，我现在就走。”回过神来对男子点了点头之后，二流子就连忙扛着蛇皮袋和拎着小布袋，带着二锅头朝男子给他指出来的路离开了。

　　一路上他又遇到了很多个跟男子一样在卖东西的，不过由于他们在比较里面的原因，所以他们的胆子比路口的那个男子胆子大了很多，他们是直接在那摆放着活物买卖的。

　　【月票，推荐票，打赏我都要，昨天求打赏，一个家伙给我打赏了两个书币，心拔凉拔凉的，心态差点崩了，好在后来有一大佬的1500安慰了我一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【176】因为太闲了，所以打算出去外面逛逛去！！免费阅读。https://xs.23sk.com 