    秦羽和小黑御空并肩而行。

    “乌江，蜿蜒曲折，为霸楚郡内第一大江，贯穿于霸楚郡数十个城池。

    当初西楚霸王战死之地，距离京城也并不算远。”

    秦羽和小黑灵识传音说道。

    “羽哥，乌江那么长，你和项央只说决战于乌江之上。

    可是谁知道具体在乌江那一处啊？羽哥你还没有和项央说清战斗地点呢？”

    小黑疑惑道，他刚才就有些摸不着头脑了。

    但是项央和秦羽都不是粗心的人，小黑猜测二人肯定彼此都了解了，所以他也就没有提出疑问，直到此刻方才向秦羽发问。

    秦羽一笑：“还记得刚才我和他说的话么？”

    小黑一回忆刚才秦羽的话，突然间恍然大悟地说道：“哈哈，羽哥，你还真是够阴险的，怪不得那个项央听了你那句话脸色都变了。”

    小黑智慧也是不弱，仔细思索一番自然就想清楚了。

    秦羽原先和项央说话，先是提到了项央父亲的死，然后又向项央提出决战。

    项央何等人物，他当然能够明白他们决战地点，就是昔日西楚霸王身死陨落的地方。

    秦羽的意思很清楚，当初你父亲西楚霸王死在这里，这次我也要你死在这。

    “哼，千年之前，我秦家上仙在乌江之上杀死了金丹期项羽。

    千年之后，我便就在同一个地方断了他项家的支柱，以此来祭奠娘亲的在天之灵。”

    神色上面闪过了一抹冷意，秦羽幽幽地出声说道。

    小黑亦是冷笑了一声附和道：“让他们父子死在同一个地方，那项央也应该满意了。”

    除去秦羽以外，小黑对于外人的生命本就极其地淡漠。

    虽然项央与他无冤无仇，可是谁让项家是秦羽的仇人呢，因此他自然是十分地敌视项央。

    就在秦羽和小黑暂时离开京城的时候，有人却是一路风尘仆仆地朝着京城赶了过来。

    夕阳的余晖照射洒下，傍晚十分的京城，依旧繁华无比，一片熙熙攘攘。

    只见一位身着青衣的中年男子走在京城的街道之上，他正紧赶慢赶终于在日落之前赶到了大楚京城的镇东王秦德。

    秦德一直在秘密地谋划着大楚王朝和项家，因此他自然是十分地关注大楚京城当中的情报。

    之前秦羽邀战项央的时候，闹出了那般惊天动地的声势，秦德在京城之内的情报密探自然不可能忽视掉。

    项家的老祖宗项央竟然还活着，而且还有上仙前来皇宫上方邀战项央，这等重要的情报，立刻就被秦德手底下的情报密探，以秘法迅速传到了镇东王府之内。

    秦德一听邀战项央之人，乃是一人一鹰的组合，他立刻就想到了秦羽和小黑。

    与此同时，连言正好从云雾山庄返回了镇东王府，将秦羽和小黑前去斩杀项央的事情，禀报给了秦德知晓。

    虽然从连言哪里得知了秦羽和小黑的行动，是周叡经过了的允许，甚至就是周叡亲自指点的。

    但是秦德仍旧放不下心里面的担忧，他直接就抛下手上的事情，全力以赴地朝着霸楚郡的京城赶了过来。

    当然，为了保证自己的行踪和身份不泄露，所以秦德并不是直接以自己的面目前来，而是施展了易形换骨之法，改变了他自己的容貌。

    秦德走入一家茶馆，坐下后随意扔了一块银子给小二道：“小二，今天京城有没有发生什么特殊的事情？”

    那小二看到银子，顿时眼睛一亮，他当即拿了起来殷勤道：“这位客官，今天京城里可是发生了一件大事。

    有一个上仙直接在空中只见高喊一个叫项央的人，然后那位上仙就离开了。

    不过在那位上仙离开的时候，他所说的最后一句话，那可是传遍了整个京城当中。”

    秦德心中一阵轻松，显然秦羽应该还没有和项央大战。

    “什么话？”

    秦德当即追问道。

    “明日，月圆之夜，乌江之上……项央，就看你敢不敢来了……”

    小二极为详细地讲述了起来：“客官不知，那上仙的声音可真是大啊，天上地下都听到了，京城中无任不知啊。”

    秦德闻言淡淡地一笑，他的心中也是有了一些猜测。

    乌江之上？乌江那么长，谁知道在哪一段？

    若论乌江哪一段有点名气，或许就是当初西楚霸王战死之处。

    再联系到项央这个人，秦德也是很快就判断出了决战的最终地点。

    将杯中的茶水一饮而尽，秦德立刻就起身离开了京城，朝着乌江赶了过去。

    是夜，清风徐徐！

    一轮满月高悬于天空之上，宽有上千丈的乌江水，缓缓地朝着东方流淌着。

    虽然水流很疾，然而水面却没有什么大的波澜起伏，平静地甚至于可以看到圆月在江面上的倒影。

    在乌江的两岸却是环绕着过万的人，这其中既有想要看热闹的普通人，也有一些内家高手。

    所有人都敬仰地看者乌江之上那个身影。

    上仙！

    黑袍肆意鼓动，那一头黑发也是飘洒，项央双手环抱于胸前，原本双锐利冰冷的双眼此刻却是紧紧地闭阖着。

    就这么凌空虚立，项央静静等待秦羽和小黑的到来，平静的脸上无一丝焦躁。

    与此同时，乌江岸边的人群当中，一身青衣的秦德看见凌空虚立的项央，他的心里面无法控制地生出了一丝焦虑。

    “这项央早早便来了，而且还如此气定神闲，也不知道羽儿究竟能否对付这项央。”

    此时此刻，秦德已然感知出了项央的修为实力，竟然是元婴期的强大存在。

    虽然秦德知道秦羽在周叡的教导之下，修为境界进步的很快，但是他却并不清楚秦羽的真正实力。

    眼下面对元婴期的项央，秦德不可避免地为秦羽担忧了起来。

    “秦德！”

    就在秦德心中满是焦虑的时候，一道声音突然间传入了他的脑袋里面。

    这使得秦德脸上的神色当即微微一变：“灵识传音？！”

    现如今这乌江之上风云聚会，有其他的上仙前来，秦德并没有感到什么意外。

    但是对方竟然直接道破了他的来历，这就让秦德有些惊疑不定了。

