    翌日, 清晨。

    “煎饼果子嘎巴菜，双料面茶鸡蛋袋儿嘿”

    汽车行人与早点摊的叫卖声影影绰绰透过窗户, 阳光透过树梢，斑斑斓斓洒在破旧的老木地板上。

    “”步重华睁开眼睛, 长长伸了个懒腰，一摸身侧空空如也。

    “吴雩”他半闭着眼睛沙哑道, “吴雩”

    没有回音。

    步重华睁眼坐起，环顾四周。

    卧室已经空了, 床铺毛毯叠得整整齐齐, 墙上挂钟显示着时间已是早上八点半显然忘记设定手机闹铃的后果就是今天破天荒起迟了。步重华甩甩头让自己清醒一点, 起身来到外间, 上个世纪九十年代的老旧墙壁和二手家电沐浴在晨光中，桌上放着一袋早餐和一杯豆浆。

    步重华走过去，只见豆浆杯下压着一张字条，是吴雩的笔迹。

    “我去上班了, 煎饼果子是给你的。”

    “没有香菜, 两根烤肠。”

    步重华哑然失笑，喃喃道“脸皮还挺薄。”

    上午十点，南城分局。

    “步支队”

    “步支队早”

    步重华衬衣长裤皮鞋, 面无表情颔首, 端着豆浆大步流星穿过走廊, 风一般卷进外勤大办公室“吴雩人呢”

    “哦步支队”靠门边的张小栎含着一口巧克力, 忙不迭起身“王主任把小吴哥叫去物证室帮忙了，您找他有事吗”

    “待会叫吴雩进来找我。”步重华面无异状丢下一句, 脚步不停，径直进了支队长办公室嘭一声关上了门。

    “”正上楼来跟刑侦支队团购奶茶的小桂法医一路目送步重华经过，眨巴眨巴眼睛，捣捣蔡麟说“不对啊蔡儿。”

    蔡麟正挣扎于莓果芝士还是冻顶乌龙，闻言头也不抬“哪里不对”

    “你们步支队今天的面部特征，有很明显的生活反应。”

    蔡麟biu一声抬起头“生活反应这个词不是给死人用的吗”

    小桂法医说“嗐，领会精神。你看步支队今天面颧部毛细血管扩张，红细胞聚集，瞳孔辐射肌收缩，提口角肌有微妙上扬，声带闭合低频震动加剧，可能还有点微循环开放和血流速度加快。从我们的专业角度上来讲，这种情况有点类似于”

    “类似于”

    两人四目相对，小桂法医郑重地吐出两个字“怀春。”

    “噗”蔡麟险些没笑出声来，然后在小桂法医不满的瞪视中立刻板起脸，认真道“我告诉你实话吧，这世上连许局都能怀春，孟姐都能焕发第二青春期，唯独我们老板不可能。”

    “那你说他这是什么”

    蔡麟神神秘秘地靠近，掩了半边嘴，小声说“怀孕。小吴的。”

    小桂法医一记如来神掌把蔡麟拍回座位，夺回自己的手机，给蔡麟选了一杯不加奶不加糖的冻顶乌龙茶。

    “喂，媳妇，早上吃了吗吃的什么啊昨晚睡得习惯吗什么，晚上做梦没梦见我那肯定是酒店床不好，今儿就从建宁把我们自己家的床空运来北京，找几个人搬酒店去换上”

    步重华刚推开自己办公室的门，就看见严峫大腿跷二腿地坐在办公桌后煲电话粥，重重地清了清嗓子。

    “行了行了我那个2b表弟来了。”严峫挑眉瞅了步重华一眼，对手机说“咱们回头聊，哈爱你么么哒。”

    严峫挂了电话，步重华问“你爱人在北京”

    “是啊，这不是那个三督晋二督的倒霉学习班开在北京呢吗。”

    步重华复杂地望着自己的表兄“你可别告诉我她也要去考试晋衔”

    “想什么呢，还晋衔”严峫大乐“你怕不是在逗我”

    步重华还没来得及感觉到一丝欣慰，只见他表兄胸一挺头一抬“人家那是去当监考官”

    这表兄没救了，姨妈姨父以后怎么办啊。

    “你一大清早上我办公室蹲点干嘛”步重华叹了口气问。

    “追问案情，以及顺便关心我弟弟的身体健康。”严峫仿佛坐在建宁市局刑侦支队长办公室里一样坦荡自然，悠悠地道“毕竟你昨晚一夜没回家，我还以为是案情有了突破性进展，今天一大早赶来市局碰见小吴，才知道你昨晚上他家借宿去了，还在人家里蹭了一顿打卤面”

    步重华淡淡道“借宿怎么了”

    “没怎么，但你却比吴雩整整迟来了一个小时。”

    “”

    “弟，”严峫诚恳道，“我一直以为我要给你准备彩礼，对不起我错了。原来你需要的是嫁妆。”

    兄弟俩隔着办公桌一站一坐，对视良久，步重华缓缓道“我需要的是一个脑子能正常点的表哥。”

    叩叩叩

    这时办公室门敲了两声，紧接着被打开了。半个脑袋从门缝中探进来，赫然是一大清早残忍拆散小俩口的王母娘把吴雩带去物证室帮忙的王九龄，哎了声问“步儿你现在有空吗哟，你哥也在”

    王二秃竟然还敢主动登门。步重华盯着他，语气中挟着一丝隐晦的风雨欲来“吴雩人呢”

    “人人被技术队绑架了，正准备洗洗干净送去法医室当童养媳。”王九龄施施然推门而入“别扯那废话了，来这位就是你哭着喊着向上面申请的网侦，今早刚下飞机，我特地带来给你介绍一下。”

    平时申请网侦都要一层层打报告，没想到这次这么快就来了。步重华有些诧异，紧接着只见王九龄笑呵呵一闪身，门外便露出一道颀长而熟悉的身影，淡蓝色衬衣、银灰色西裤，手里拎着个沉甸甸的的公文包。

    步重华与来人对视，刹那间眉角一跳。

    “云滇省公安厅调来的外援，大名鼎鼎的网络专家，”王九龄拍拍那人的肩，笑道“林炡。”

    十分钟后，技术队办公室。

    “嘿你俩竟然认识”王九龄斜觑步重华，双手叉腰，感觉像是突然发现了好基友曾经背着自己出轨“你成天在津海，是怎么认识林专家的，我怎么不知道”

    “不敢当，不敢当。”林炡摆手笑道“称不上专家，只是个临时赶鸭子上架的跑腿而已。之前办一个跨境抓捕的案子和步支队交接过，因此有了一面之缘，没想到这次又见面了。”

    步重华没吭声。

    王九龄一脸醋意地瞅着他“你小子真是桃花满天下哈”

    廖刚、孟皎等几个经办五零二案的支队刑警都在办公室里，从物证室帮完忙回来的吴雩也在，但待在角落并不作声。步重华不动声色地看着他，吴雩若有所感，飞快一抬眼皮，电光石火间两人一个对视。

    紧接着吴雩又垂落视线，望着地面。

    那瞬间步重华明白了他在想什么

    不论是他还是林炡，都不想让别人知道他俩彼此认识。

    “我们之前经手的几个案子都和暗网有些联系，所以五零二案上报到公安部之后，冯厅就想着派我来看看，希望能为同行一些力所能及的线索。”林炡打开他从不离身的公文包，取出电脑打开，婉拒了王九龄要帮他连公安局无线网的意图“不用，我自己开热点这台电脑已经配置了洋葱路由和i2。”

    林炡的电脑是有密级的，打开屏幕上有个程序窗口，里面写满了密密麻麻的诡异网址，基本都是以coso13字符结尾。王主任拉了把椅子坐在他身边，好奇地问“这些是什么”

    “一个针对犯罪网站的跟踪程序。”林炡解释道，“暗网是没有搜索引擎的，如果不知道网址，即便连上洋葱路由也不知道上哪去搜网站。所以后来有人开发了黑暗版维基百科，上面收录了各类非法网站的链接，包括暗网版本的ebay、gutree、aazon、reddit，甚至还有暗网版推特、hatsa、个人博客和八卦交流中心这些非法网站经常被各国情报部门打击，为了躲避网警，三天两头换网址后缀是经常的事。所以我必须建立一个追踪程序，不然就像在茫茫大海中跟踪几条特定的鱼一样，很容易就追丢了。”

    王主任郑重点头，一脸不明觉厉的表情。

    步重华突然开口问“你说的暗网版本ebay，是指马里亚纳海沟吗”

    “不愧是步支队，真是博闻强识。”林炡欣然道，挺开心不用浪费时间跟麻瓜们介绍暗网电商这个概念了“马里亚纳海沟是目前最大的暗网电商之一，看，就是这个。”

    他顺手从跟踪程序中点开一个网址，下一刻，屏幕骤然变暗，黑暗中缓缓浮现出两排红字，是网站的sogan

    choose freedo  tyranny

    shark1325

    选择自由，而非暴政网站创始人兼管理员，鲨鱼。

    那一刻办公室里鸦雀无声，所有人都被这可怕的中二之气深深地震撼了。

    “抄的，请无视它。”林炡微笑解释，“他只是欺负罗斯乌布利希被关在美国监狱里，没法出来控告他侵犯版权而已。”

    网站开屏在三秒后消失，出现了各类商品琳琅满目的首页。

    虽然是号称黑暗版ebay，但马里亚纳海沟的首页其实跟淘宝差不多，全是各个商家上传的商品图片，从大麻、摇头丸、迷幻剂、成人视频、色情物品、军火枪支乃至于可疑的尸体残肢都应有尽有，全部呈无序排列，放眼望去目不暇接。

    “等等，等等。”王九龄突然想起什么“李洪曦跟刁建发他们几个经常上暗网，有没有可能他们曾经在马里亚纳海沟上发布人头骷髅的出售广告呢”

    满屋子刑警都精神一振“哎哟对啊”“好主意”“搜个关键词试试”

    “我来”廖刚一摞袖子跃跃欲试，但紧接着被步重华拦住了“恐怕不行。”

    “为啥”

    步重华皱眉道“你没发现吗这个电商根本不让你做站内搜索。”

    所有人都怔住了，目光齐刷刷聚集在显示器上，果然。

    花花绿绿的网站首页上塞满了广告，但不论是最顶端还是最底部，都完全找不到搜索框。

    “是的，我刚要告诉你们。”林炡遗憾道，“从一年前开始，马里纳亚海沟的搜索框就已经被隐藏起来了。”

    电商网竟然隐藏搜索框那买家怎么搜索自己想要的商品，怎么货比三家下单

    难道暗网用户都不介意好评率和性价比，全凭运气逮到哪家就买哪家

    “啊，我知道我知道”似懂非懂的严峫突然一拍巴掌，反应过来“就跟闲鱼把网页版搜索框去掉一样，都是产品经理的套路，为了鼓励用户下载a”

    空气陡然安静，半晌林炡嘴角微微抽动“闲鱼”

    步重华“你还会去用闲鱼”

    所有人齐刷刷把目光投向严峫，刹那间所有人心里都在想你一个开八位数跑车的富二代，还他妈去逛闲鱼

    “逛啊，”严峫诚实地说，“我闲置的衣服、鞋、皮带、小家电都会让人发上去卖掉啊，不然怎么样难道你们都扔了太浪费了吧”

    所有人“”

    “我们没有那么多闲置的东西，”廖刚诚恳地说，“还有，哥，下次你不要的可以给我，保证绝不浪费。”

    “马里亚纳海沟没有a，”林炡失笑道，“之所以隐藏搜索框，是因为一年前我们曾经用ddos攻击也就是几百万虚拟客户轰炸它的首页，尤其是站内搜索引擎，令网站陷入了数字交通堵塞。警方本想用这种方式切断管理者和马里亚纳海沟之间的联系，进一步抓捕到鲨鱼本人我们有最精密的计划和最英勇的卧底，那次行动差点就成功了。”

    一年前。

    步重华心里一动，瞥向吴雩，却只见他站在墙角阴影里，身形微微僵直。

    廖刚问“最后没成功”

    “鲨鱼跟警方爆发火并，突出重围，带人跑了。”林炡明显不欲多谈，“但他遭受重创，令马里亚纳海沟被迫下线一整年，直到最近才重新上线从此以后所有暗网电商都添加验证码并隐蔽了搜索框，主要就是为了回避分布式拒绝服务攻击，重演马里亚纳海沟的遭遇。”

    不是极度熟悉的人，即便凑到近前去看，也绝不会发现吴雩肩颈微微发僵，牙关咬得很紧，以至于太阳穴上凸出了几不可见的骨棱。

    步重华心脏仿佛被无形的手狠狠攥了一下，刹那间几乎要控制不住，上前去安抚地按住他的手

    一年前鲨鱼跟警方发生火并，虽然遭受重创，但仍然突围成功，令抓捕功亏一篑。

    吴雩卧底归来，张博明跳楼自杀，人人期待的庆功典礼，却转瞬变成了满地狼烟血泊。

    一年前的那次行动，到底发生了什么

    “你说其他暗网电商，”这时严峫若有所思问“除了马里亚纳海沟，还有其他比较成规模的电商平台吗”

    “有。ahabay，梦想市场，汉莎，暗网华尔街，丝绸之路二三四点零版本还有最新的贝卢斯科尼，ra，发展都非常迅速。”

    严峫大为受教“都是海外巨头竞争国际市场，就没有国产的吗”

    他只是随口一问，却见林炡顿了顿，缓缓道“还真有。全球排名前十，亚洲交易量第一，名字叫茶马古道。”

    严峫惊呆了“卧槽，国货之光啊”

    “噗咳咳咳咳咳”林炡差点一口茶来，连忙抽了张纸巾一个劲揉鼻子，哭笑不得说“国货之光网速可慢了，据说机房建立在荷兰，而且是最早隐藏搜索框的电商之一。它最早能做大的原因是支持中文，但从马里亚纳海沟再次上线之后，把国货之光挤兑得大不如前，从流量统计来看估计已经撑不过几个月了。”

    “哎，国货干不过欧美系啊，”王主任有点可惜。

    “可说呢，”林炡笑道，“不过犯罪嫌疑人使用国货之使用茶马古道发布出售信息的可能性还是非常大的，毕竟人骨法器这个东西，亚洲信得比欧美多。”

    “那没法儿搜索也没用啊”王主任想了想“能自己写个脚本做外部搜索吗”

    “能是能，只要ai在就能，但网速会很慢。”林炡思考片刻，说“这样吧，我尝试写个脚本，以法器、宗教、献祭仪式为关键词在几个大的电商平台上搜索一下。但时间不能保证，运气不好的话搜索过程可能需要好几个小时，可以吗”

    王主任大喜“写写写，你写就行。反正这案子已经拉拉杂杂拖了这么久了，不急这点功夫，是不是老步”

    步重华不置可否，当默许了。

    暗网、深网、洋葱路由这些概念在国内还没有广泛的认识，很多人至今不知道自己的邮箱和聊天软件其实也算深网。而丧心病狂的小报为了博取眼球，把游戏视频里的副本入口和恐怖电影里的肢解镜头截出来谎称是“暗网探秘”，更创造出暗网分十八层地狱、一旦好奇进入就会在现实中被黑客暗杀等都市传说，为匿名网络技术蒙上了一层怪诞可怖的面纱。

    其实暗网没有那么奇诡恐怖，也并不神通广大，只是它层层中转的匿名技术确实给各国警方制造了无数棘手的难题。因为国内在这方面发展较落后半步的原因，跟暗网沾边的案子至今不多，侦破起来不啻于大海捞针。

    一办公室人只能先散了去吃饭，指望着泡个方便面的功夫，网侦专家就能从茫茫大海中创造奇迹。

    吴雩刻意避开招呼着大家去吃烤盘的廖刚，没有跟任何人打招呼，低着头沿墙根穿过走廊，走进茶水间，随便找了包老坛酸菜面，用电热水壶烧了点开水泡上。

    一帮人热热闹闹地结伴出门吃饭，脚步渐渐远去，恢复了安静。

    他们应该都下楼去了。

    人心里乱到一定地步的时候，千头万绪难以言描，反而什么成型的想法都捕捉不到，只有各种复杂的滋味一点点从喉管里蔓上舌根。吴雩一只手插在裤兜里，一只手按在泡面碗上，感觉掌心被水汽蒸得微微温热，半晌感觉有点自嘲，摇头呼了口气。

    他用一次性叉子把泡面搅和搅和，胡乱吃了两口，刚端着面碗转过身，陡然动作僵在原地

    一道沉沉身影挡在茶水间门口，是步重华

    “你今早故意躲我”步重华轻声问。

    “”吴雩喉咙里像堵住了什么，一个字都说不出来，许久才嘶哑道“没有。”

    “没有”

    午休时外面走廊空空荡荡，不见半个人影。步重华倾身上前，吴雩向后一退，但狭小的茶水室里根本没有多余的空间，下一刻两人面对着面贴在了一起。

    吴雩捧着面碗的手指骨节微微发白，步重华抓住他的手，看着他的眼睛低声问“咱俩现在这样，你到底是什么想法，能不能直接告诉我”

    ：<ahref="">

</ahref="">