
“呜……”

楚云眠在屋中坐了半个多小时，外面突然传来凄厉风声，院中尘土飘扬。

“来了！”面朝房门的楚云眠心中一动，就见一道蓝色光芒，穿过尘土，飞入房中。

那蓝光极快，楚云眠才刚看到，就已从身旁穿过，到了身后。

虽然背上贴了符，还有大五帝钱，但楚云眠依旧不敢掉以轻心，双手一下合在一起，结了个斗字印，喝道：“斗！”

斗者，天地共鸣，提升战力，手印加真言作用下，立即有奇异力量加持到他身上背上的符箓和大五帝钱，威力倍增。

真言手印方完成，楚云眠就感觉后背被狠撞了一下，然后贴在身上的符箓及大五帝钱一下变得无比灼热，有种火烧的感觉。

“嘭”一声闷响，那撞身上的东西一下不见，楚云眠耳中听到一声很凄厉的惨叫。

楚云眠回头一看，就见一个身穿黑色肚兜的小鬼，胸前冒烟的往后倒飞，却是被破了遁法，打出原形。

“唰唰唰……”

拉动绳子的声音中，数道符布落下，封住了门窗，躲起来的九叔三人一起出现。

肥宝和小海两个，拉着一张红网，罩向恶婴，九叔则持刺着张杀鬼符的桃木剑，踏罡步斗跟在两人后面，随时可以出手。

恶婴刚被符箓及大五帝钱重创，还没缓过劲来，却是被捉鬼红网一下罩住。

捉鬼红网爆发出耀目红光，被罩在其间的恶婴，立即被其上阳气灼得浑身冒烟，发出刺穿耳膜的尖叫。

“嗤嗤……”

恶婴尖叫着，身上蓝色电光流动，捉鬼红网上红光爆闪几下后，猛然冒烟，恶婴双手一撕，便将其撕碎。

恶灵就是恶灵，即便是婴儿，却也不是厉鬼能比的，这稳稳可困住厉鬼的红网，不过数息便被恶婴毁去。

肥宝小海两个见状，立即退后，九叔迅速进前，一式力劈华山，剑尖点向刚要起身的恶婴脑袋，准备将牠重新砸趴下去。

“嘶！”恶婴呲牙咧嘴，脸上浮现出邪异纹路，很是狰狞，一只手抓向九叔劈下的桃木剑。

“嗤嗤……”

桃木剑冒起金光，恶婴的手冒起浓烟，一下变得虚幻许多。

“啊！”恶婴尖叫，竟不松手，握死后，另一只手一个手刀斩在桃木剑剑身上。

“咔嚓！”桃木剑一下断成两截，九叔表情微变，后退同时，往前打出一张符箓。

恶婴折断桃木剑后，立即扑向对牠威胁最大的九叔，正被符箓打中，嘭一声被炸飞，身上鬼气大减。

“咻……”九叔袖中飞出一条系着不少铜钱的红绳，如蛇般扭动着，一下缠到倒飞的恶婴身上。

楚云眠取出面八卦镜，罩向恶婴，那边肥宝小海也是一般操作。

三面八卦镜，加上身上的红绳金钱，以及先前连番打击，鬼气大减的恶婴立即被定在原地，动弹不得。

九叔取出个婴儿打坐姿势的金身，用剑指对着其虚画几下后，对着恶婴一举，恶婴即化一道蓝光，被收入金身中。

恶婴被收入金身后，金身一下由金色变成黑色，且震动不止。

九叔表情不变，又用剑指对着其画了几下后，其挣扎幅度一下减小。

见恶婴还在挣扎，九叔取出红线，捆在金身上，金身震动立即停止，不过眼中，却射出幽光。

“还想作怪！”九叔乃是凝聚了阴神的道长，神魂强大，哪会被恶婴迷惑，骂了句后，取出一条细小红带，将其眼睛遮住，在脑后打上结。

“收拾一下，回去！”九叔将恶婴金身放黄布包中后道。

肥宝师兄却是不住在道堂，收拾完东西，和九叔打了声招呼后，便回了自己家。

九叔在荔湾镇的道堂，比起一眉居、义庄和祠堂，无论外观还是内置，都最像道观，飞檐翘角，悬挂风铃，一进门便看到个燃着三柱粗长高香的大香炉，正堂放着神像，供桌祭品齐备，还有大量符布、太极、八卦等道家元素。

楚云眠好奇逛了一圈后，被安排在一间闲置客房住下。

小海送来洗漱用品，楚云眠洗漱完，补上晚课后，便睡了下去。

次早楚云眠结束早修，从房间出来后，九叔说一起去饮早茶（早点一起）。

楚云眠有些诧异，九叔什么时候这么大方了？

“师父这次来，是帮天然后的朱老板看风水的！”小海说道。

楚云眠懂了。

有好事，九叔自然不会忘记另一个弟子，师徒三个一起找肥宝。

肥宝家大门敞开着，师徒三人直接便走了进去，一见院子，就见肥宝躺在院中躺椅上睡觉。

这时候还呼呼大睡，九叔本要发火，但看肥宝边上箩筐里的一推毽子，也就不说了。

很显然，昨晚肥宝回来后，做毽子做到很晚，所以起不来做早课。

“啊，小珠！”九叔正要上前叫醒肥宝，却听他一声惊呼，蹬脚抖动。

“师父，师兄做恶梦了！”小海说道。

九叔走上前去，拿开肥宝嘴里的毽子，喊道：“肥宝！”

“小珠！”肥宝喊了声，抱着九叔胳膊就咬了下去。

“啊……”九叔惨叫一声，另一只在肥宝胸口狠狠一扭。

“啊……”肥宝痛醒惨叫松口，九叔立即退开揉手。

“噗……”楚云眠和小海同时笑了起来。

楚云眠摇头，九叔貌似不止被秋生文才两个徒弟克，肥宝看来也克他，《驱魔道长》里，阿星阿月两个也将他弄得灰头土脸的，可是搞出不少笑料，阿方也好不到哪去，至于阿强，更不用说了。

这一算下来，九叔心态还真强大，竟然没有被这些徒弟气死。

“师父，我刚做了个好长的梦！”发现做错事的肥宝立即转移话题道。

“咬着毽子叫小珠，你做了什么梦？说出来我帮你解解。”

肥宝沉吟了下后才道：“我梦见和小珠下棋。”

“结果如何？”九叔问道。

“我的棋全被她吃光了！”肥宝道。

“师父，师兄的梦什么意思？”小海问道。

“我想想……下棋是你走一步，她走一步，不用想了，一定是私奔！”九叔说道。

“这都被你猜到了？”肥宝变色道。

楚云眠表情也变了。

肥宝梦见和小珠私奔，然后演变恶梦，然后九叔解梦，肥宝说谎被猜穿，这是《鬼咬鬼》开始的剧情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70105959"  chaptername="第四十三章  鬼咬鬼">加入书签</a>
</div>
