    此刻李哲躺倒在地上，四肢已是没有了任何的知觉。

    就如同是那邪月仙通过了身前那幻象，斩断了李哲四肢的感官一般！

    并且，此等斩断，却非是如同幻境之类的，饶是李哲疯狂运转着自己的太上清心诀，也是无法解决掉现下的窘境。

    也就是这个时候，玉净瓶之内，一缕清气突然间从储物袋之中漂浮而出，落在了李哲的身躯之上。

    “我现如今也无法帮你直接解决他，不过，倒也是能够勉强给你一点提示。”

    紧接着，那玉净瓶器灵的声音便是在李哲的耳畔响了起来：“你那观法要诀，这个时候有奇效。”

    听着这声音，李哲也是心头安心了许多，心头也是微喜，看样子，这观法要诀，就是解决的方法了！

    也就是在这一刹那，李哲体内灵力瞬间转动，紧接着，他只觉得一股清凉之感顺着那力量，传入了自己的双眼之中。

    随即，李哲便是看到了，在自己与那幻象之间，有着无数丝线在连接着。

    这些丝线都是湛蓝之色，但是其中有一部分丝线，却是猩红之色！

    而这些化作了红色的丝线，则都是连接着自己的四肢的。

    很显然，自己现如今四肢失去感觉，便是这些丝线搞的鬼了！

    而此刻，那邪月仙毕竟乃是分身，且其修为已是跌落到了紫府境中期，压根就没有察觉到玉净瓶与李哲的之间的交流。

    至于李哲已是看穿了自己的法术，他也是没有丝毫的察觉到！

    “哼哼，好了，主动将你的储物袋交出来吧，这不是你这等凡人可以拥有之物！”

    当即，这邪月仙也是对着李哲朗声道。

    说话间，他还抬起来了一只手，放在了那幻象脖颈之上，宛若是威胁一般。

    “我只需要轻轻挥手，你就会彻底死去。”

    他指了指那幻象，而后对着李哲说道：“所以，给你十息的时间考虑，十息之后，我就只能用强的了。”

    实际上，这邪月仙完全有能力在瞬息之间将李哲给杀死。

    然而，身为仙界的一员，他也是清楚，李哲身上那传说中的仙器，有多么的强悍。

    并且传言，若是这玉净瓶认定的主人身死，玉净瓶便是会自行去找寻下一任主人！

    换言之，若是他真的杀了李哲，那玉净瓶应当是不会停留在原地等待着这邪月仙去获取，而是会直接离开！

    那等顶级仙器的力量，可不是他这区区一介分身就能拦住的！

    而且，若不是李哲自己交出来，他自行去拿的话，他也担忧李哲若是知晓这一点，会强行断去与那玉净瓶之间的关系，让玉净瓶飞走！

    便是这个原因，也唯有让李哲明白，玉净瓶可以救自己一命吗，让他拿出来换命才行。

    因此，他才是会换了这等迂回的策略，让李哲交出来，至少那样的话，他就可以将之带回仙界了！

    到达了仙界之后，他本体在，自是有着许多的方法，可以让这玉净瓶认自己为主。

    而李哲自然是不知晓这些的，他只是在思索着，自己要如何斩断这些丝线。

    噬法灵剑之前李哲便已是试过了，连那罗盘释放出来的血色灵光都是无法彻底斩断，像是这等丝线，更是难了。

    他仅有一次机会，如若一次出手失败，那结果，就已是不言而喻了。

    “好，我给你！”

    李哲此刻也是长舒了一口气，对着这邪月仙沉声说道。

    听得李哲的话语，这邪月仙的面色也是微微一喜，忙不迭的点了点头。

    饶是以他的修为心境，如今在知晓自己即将得到玉净瓶之后，都还是难以抑制住自己心头的惊喜之色。

    见状，李哲也是心念一动，一道神识毫无掩饰的向着自己的储物袋之中探了进去。

    见得李哲丝毫不加掩饰，这邪月仙也是微微点头。

    在他看来，李哲区区一介凡人，自是无法看穿自己的术法的。

    这等情况之下，李哲应当是去取那玉净瓶了。

    然而，就在神识探入其中之后，李哲体内的灵力便是开始飞速的消耗了起来。

    “玉净瓶毕竟太强，每次将之取出，都需得耗费大量的灵力才行。”

    没待这邪月仙发问，李哲便是提前朗声说道。

    听得李哲的话语，这邪月仙也是点了点头，心道这也是正常的，毕竟这等仙器，饶是李哲是其主人，毕竟肉体凡胎，耗费灵力也是正常。

    只是，他没有想到的是，现如今的李哲，正在疯狂的向着那两把混沌匕首之中注入灵力！

    这白色的混沌之力，已是极为接近仙力的存在了，李哲现如今就想着用它来试一试。

    若是失败，就只有死路一条了，奈何如今的李哲，已是到了绝路了，由不得他自己再做任何的决断了！

    当即，李哲便是长舒了一口气，体内灵力已是被吸入其中五成之多了。

    这等级别的攻击，若是还不能解决这个法术的话，李哲也是再没有更好的办法了。

    这一刹那，只见李哲的储物袋之中光芒一闪，一道光芒瞬间飞出。

    只是，那光芒之中，却非是那邪月仙翘首以盼的玉净瓶，而是两把匕首！

    “你找死！”

    这一刹那，这邪月仙终于是反应过来了，李哲从头到尾都没有真的想要投降的想法。

    他如今对于李哲的容忍度已是到达极限了，自是不可能再给李哲任何的机会了。

    当即，他便是直接一抬手，一掌拍在了那李哲的幻象之上！

    只是，他这一掌落下的瞬间，那两把匕首也是闪烁着那白色的混沌之力，斩在了那一堆丝线之上。

    让李哲略有惊喜的是，那些丝线在遇到这匕首之力的刹那，竟是直接消融了开来，根本就没有丝毫的阻挡到！

    瞬间，那失去的四肢感觉也是再度回到了李哲的感官之中。

    那邪月仙也是面色一惊，他没想到，李哲竟是在这短短的时间里，找到了自己术法的破除之法！

    并且，伴随着术法失效，那幻影瞬间消散，紧接着便是一股反噬之力直接落在了邪月仙的身躯之上。

    只是这一个瞬间，这邪月仙的修为便是直接跌落到了紫府境初期的程度。

    并且，他那原本白皙的皮肤，如今也是出现了一丝丝如同裂纹一般的红色印记！

    “你……”

    这一刻，这邪月仙的声音，终于彻底是从一直带着的嬉笑之感，化作了彻彻底底的愤怒之意！

    只是，李哲却是不会再给对方任何机会，毕竟这两把匕首之上的力量，方才才是损耗了分毫而已！

    刹时间，这两把混沌匕首便是化作了两道流光，径直向着那邪月仙的所在激射而去！

    这两把匕首毕竟曾经乃是杀伐真器级别的存在，即便是如今跌落了些许，速度依旧是快到了极致！

    只是刹时间，便是一前一后的插在了那邪月仙的胸口部分。

    紧接着，一道耀眼的白光瞬间升腾而起，那白光远看着会觉得十分神圣。

    但若是近看的话，便是能够感觉出来，这白光之中，蕴含着一种仿佛可以将一切都吞噬毁去的威压！

    好在李哲乃是这力量的掌控者，如今距离虽是极近，倒也是没有受到其丝毫的影响。

    刹时间，这西域数千年来，无人胆敢靠近的圣地，已是彻底被这耀目的白光所笼罩，便是那终年不曾散去的雾气，如今都已是不见了踪迹。

    不过，倒也好在这禁地周遭，没有任何的部族敢于选择落在这边。

    因此，这一切倒也是没有被任何人所察觉到。

    毕竟那混沌之力极为特殊，并不似灵力一般，会将波动传的极远，唯有靠近之后，才是能够清楚的感受到那波动的存在。

    一刻钟的时间眨眼即逝。

    转眼间，这白光终于是渐渐的散去了。

    周遭的雾气已是彻底见不到了任何的踪迹，那些个终年被雾气萦绕的山河，也是再度得意重见天日。

    而在这中央的位置。

    这地面已是塌陷下去了近千米的距离！

    足以见得那白色混沌之力的威力，而李哲则是悬空在方才他所处的位置。

    两把匕首带着微弱的光芒，也是这一刻，再度飞回，被李哲给放回了自己的储物袋之中。

    与此同时，李哲也是长舒了一口气，抬头望向了前方。

    只见那邪月仙的整个身躯，都已是出现了一道道的裂痕，在其中不断的有着血色之力溢出。

    其修为如今也仅是剩下了不足金丹境的程度，甚至是依旧在不断的跌落着！

    李哲很是清楚，自己总算是渡过这一关了，对方这个样子，已是对自己造不成任何威胁了。

    “你……很不错，终有一日，你我，会在仙界相见，那时候，你可不要再有任何侥幸的想法了！”

    也是这个时候，这邪月仙缓缓抬头，对着李哲怒声说道。

    说话之间，其整个身躯，也是在这一刹那，化作了一道道光点，消散在了这天地之间。

    而李哲也是微眯双眼，长舒了一口气，不管日后如何，至少现在这一关，他渡过去了。

