
齐名简直不知所措，期待已久的事情真的发生了，他却忽然有点不敢相信。

“我能抱抱你吗？”

方时好笑：“你怎么什么都要问我？”

他脸红：“怕你生气，然后又反悔了。”

“想这么多的吗？”

齐名心说，因为太重要了，必须要小心翼翼，非常害怕失去，所以才要想很多啊。

“那你会不会？”

“不会，除非你特别让我生气。”

齐名笑起来：“那我肯定不会特别让你生气，我最乖了。”

两个人对视了一下，齐名脸红，伸手拉住方时的手。

这不是两个人第一次牵手，当初他们是单纯的好朋友的时候，也这样牵过手。

但是，是不一样的。

他们之前是纯纯的友谊，现在不是了。

齐名简直幸福得想笑，但是又怕方时觉得他不稳重或者得意忘形，抱着她不松手，努力压自己的嘴角，却发现怎么也压不住。

齐名抱过瘾了，勉勉强强说服自己放开，又和她手拉手。

“到时候开学，我们一起去报名，我很乖，肯定不让你受累，东西我都帮你拿。”

方时：“那可能不行，我可能比你早很多去学校。”

齐名：“我也要去秦海的，我们可以一起去学校。”

方时疑惑：“你去秦海干什么？”

他又不是没有地方可以呆。

齐名理所当然且理直气壮：“我去照顾你呀，男朋友不应该照顾女朋友吗？”

方时：“那你到时候住哪？”

齐名语塞了一下，小心翼翼地看她一眼：“我可以住你隔壁，你要是不介意，我也可以住你那里。”

“我那只有一个房间。”

他立马道：“我打地铺。”

方时冷酷拒绝：“别想了，你给我好好呆在常青市，别到处乱跑。”

齐名嘟了嘟嘴，撒娇：“那你又不在常青市，暑假可是有三个月，你要我一个人呆在那里孤零零的三个月吗？我们才刚刚在一起。”

“你当时都答应我了，高考以后就考虑考虑我，你现在考虑我了，但是也不能就这样冷落我啊。”

他说话的语气可怜兮兮都，仿佛方时已经那样对他了。

方时想了想，觉得有点不对劲，她什么时候答应齐名高考以后考虑他了，她明明记得自己只是让他好好读书而已。

“我什么时候答应过高考以后考虑你了？”

齐名一愣，从前的记忆立马浮现在脑海里，他大声道：“那你现在也已经答应我了，不能反悔！”

就算是他想多了又怎么样，就算当时方时的意思是拒绝又怎么样，反正现在他们已经在一起了。

在一起了。

不会改变！

方时有些好笑：“你这么激动干什么？”

齐名小声：“强调一下你不能抛弃我。”

她一愣，反手拉住齐名的手。

她搞不懂齐名为什么才刚刚在一起就这样没有安全感，不过她并不介意给他一点，这或许是独属于齐名的特权，他可以在方时面前撒娇没有安全感，还能得到安慰。

“不会的。”

齐名一愣，得寸进尺地和她十指相扣。

他低声说：“我也不会的。”

“我看法定的结婚年龄是二十二周岁，等我们大三了，我们就可以申请结婚了。”

方时不知道他的思路怎么跳到结婚上面去的，一时有些语塞，不知道该说什么。

能说齐名真的是想太远了吗？

两个人好歹也是刚刚才在一起。

他把自己说的面红耳赤，脸颊泛红羞涩，说道：“还有三年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960691"  chaptername="第66章  那我们现在是在一起了吗">加入书签</a>
</div>
