    “师父，你要杀我……”水云烟抬起头来，脸上已是泪如雨下。

    “你今日若不说出来那人是谁，为师便当没有你这个徒儿！”

    缥缈境主仍是声色俱厉，可水云烟却是满眼凄凉：“弟子一身修为，皆是师父相授，今日师父若要取回，弟子无怨无悔……”她话到最后，闭上了眼睛。

    “你，你……”

    缥缈境主双眼圆睁，见她宁死都不肯说出魔教贼人是谁，更是气得双手发抖，这时丹田突然传来一股剧痛，一下令她满身冒冷汗，所幸她一身修为极高，将这丹田剧痛，硬是给压了下去。

    “你……好，好！”

    缥缈境主从前本就性烈如火，只因这些年修身养性，才不轻易动怒，可今日动了真怒，后果十分可怕，只见她两指一并，夹在剑刃上，用力一折，“砰”的一声，将这柄宝剑，给断成了两截。

    “师父！师父！你饶了小师妹吧！”

    “小师妹她年纪尚小，定是教那魔教奸人利用了！”

    这时，大厅的两扇门被外面六七个女弟子一下给推开了，这些都是水云烟的师姐，也都是缥缈境主的入室弟子。

    “你们……谁让你们进来的！给我滚出去！”

    缥缈境主气不打一处来，可这些师姐，还真以为师父要杀了小师妹，都吓得跪在地上求情：“师父，你饶了小师妹这一回吧……”

    “你们……反了，反了！呃！”

    缥缈境主丹田剧痛更甚，跟着脸色煞白，汗如雨下，弟子们都吓到了，连忙跑了上去：“师父！你怎么了！”

    “你们……你们个个都要气死为师……”

    缥缈境主满脸冷汗，连嘴唇也变得苍白了起来，水云烟仍然跪在地上，只是抬头看着她，不停发抖。

    “你仍不肯说，是不是……”

    缥缈境主扶着两名弟子，一步一步向水云烟走去，“好，好……”见对方仍不肯开口，这回她也不气了，只向外面喊道：“萱儿！萱儿！”

    “弟子在。”

    楚萱儿一直在门外没有走出来，这时终于往厅内走了来，对着缥缈境主拱了拱手：“师父有何吩咐……”

    缥缈境主一拂衣袖：“将水云烟……打入天牢！”

    另外几位师姐均是一颤，看着仍然跪在地上的水云烟，她们不敢再求情了，这已经是最好的结果了。

    “还不起来！你看你把师父气成什么样了！”

    楚萱儿声色俱厉，颇有一番大师姐的作为，其余几个小师姐，平日里也都怕她，当然，她的道行，也是她们几个入室弟子里最高的。

    “师父，对不起……”

    水云烟仍是满脸泪水，这十几年来，师父如何疼爱她，把最好的，全都给了她，她难道感受不到吗？今日把师父气成这样，她心里何尝不痛，但是她不能说，一个字都不能说，说出来，阿平就没命了……

    ……

    一炷香后，楚萱儿回到了大厅，厅里其他人也都走了，只有缥缈境主独自一人坐在那里，脸色仍有些煞白。

    “弟子已按照师父吩咐，把小师妹关入天牢，接下来如何，请师父指使。”

    “嗯……”

    缥缈境主缓了口气，说道：“明日，我便要进入秘境闭关，短则数月，长则一年。”

    “那……师妹呢？”

    楚萱儿抬起头来，一动不动看着厅上的师父。

    “唉……”

    缥缈境主长长叹了声气，看着那地上被她折断成两截的宝剑，叹道：“宁折不屈，我清楚烟儿的性子，她要是不说，那便谁也没有办法，此事只有等我出关以后，亲自去查……”

    “那……师妹她……”

    “随便关个几日，让她清醒清醒，便放出来吧，只是这段时间，不许她再离开缥缈云境，也不许她见任何人。”

    “是……”

    楚萱儿捏了捏手指，没有人看得见她眼眸深处的怨憎，师父，你便是如此偏袒她，这可是与魔教之人有牵扯啊！若是换成我，你只怕要废我一身修为吧？而她，你就只是关她几天，师父，你为何要如此偏心……我恨！

    缥缈境主再次强调道：“在我闭关出来之前，哪里也不许她去，也不许她见外面任何人，便是她父亲靖王也不行。”

    “是……弟子明白了。”

    “嗯……那你去吧，另外，萱儿，你是大师姐，为师闭关这段时间，你要认真督促师妹们修炼。”

    “好……”

    楚萱儿走后，缥缈境主慢慢抬起手掌，又轻轻捂着丹田，最终叹了声气：“竟来得……这么快么。”

    ……

    次日，缥缈境主闭关去了，楚萱儿却来到了大牢里，手里还拿着一条鞭子，旁边随行的，是两名她负责授艺的师妹，此时低着头也不敢多言，毕竟她们二人，只是缥缈云境的普通弟子，大师姐在她们眼里，便似神仙一般。

    “开门。”

    径直来到关押水云烟的牢房，令那两个师妹打开了牢门，楚萱儿走了进去，牢房里还算干净，没有蟑螂老鼠这些东西，万里云天之上，老鼠蟑螂也爬不上来。

    “师，师姐……”

    水云烟被绑在一根木桩上，显然修为也已经被封住了，见到此时楚萱儿拿了鞭子进来，她便知道，接下来她有苦要受了。

    “呵……”

    楚萱儿冷笑一声：“你还不肯说，是么？”

    “师姐，要我说什么……”

    “好……给我把她双手吊起来！”

    两个师妹愣了一下：“楚师姐……”

    “嗯？”

    被楚萱儿瞪了一眼，两个师妹不敢多言，只好走过去，“烟师妹，对不起了……”说着，两人便将水云烟从木桩上解下来，然后将她双手举过头顶，绑在了横梁吊着的一条绳索上，脚还沾地。

    “师妹，你真的不肯说？”

    楚萱儿拿着手里的鞭子，向她慢慢走近了。

    “我说了，师姐要我说什么……”

    “好，嘴硬是吧。”

    楚萱儿上下打量着她，可是要打哪里呢？当然不可能朝脖子、脸、手脚这些明显的地方打，要是等师父出来看见伤痕了，她可不想挨一顿骂。

    那就只能，往身上打了。

    “你们两个，把她的衣服，给我脱了！”

    “师姐……你要做什么！”

    闻言，水云烟终于睁开了眼睛，脸上慢慢露出一些恐惧之色，旁边两个小师妹还愣着，一人讷讷道：“大师姐，万一让师父知道了……”

    “啪！”

    不等她继续说下去，楚萱儿便朝她手上打了一鞭子，狠狠道：“你让师父知道一个试试？”

    “啊……师姐，我错了，别，别打我……”

    那被打的师妹，手上立时出现一条赤红的鞭痕，不停地搓揉，仍是传来阵阵火辣辣的刺痛，疼得她眼泪直流，想不到这鞭子打在身上这么痛。

    “烟师妹……对不起了。”

    两个师妹，颤颤巍巍，怕挨打，只好去解水云烟的衣裳，随着衣服一件一件被解去，水云烟脸上的惊恐也越来越甚：“师姐，不要……”

    “楚，楚师姐……还脱吗？”

    水云烟身上仅剩下最后一件贴身小衣了，两个师妹停了下来，楚萱儿又要一鞭子打去，吓得两个师妹，只好将水云烟身上最后一件衣物，也脱了去，放在一旁。

    这回，水云烟身上不着寸缕，只好将眼睛闭上，把头往一边撇开，紧紧咬着嘴唇，虽是同为女子，可她堂堂玄朝郡主，被人这样吊在面前，这是何其羞辱？

    “你们两个出去！”

    “是，师姐……”

    两个师妹巴不得出去，她们可害怕看见等会这一幕，也怕这鞭子打偏了，落到她们身上来。

    “呵呵，师妹，看不出，你这身子，真美啊……怪不得那么会勾男人。”

    楚萱儿看着她这身子，慢慢走了上来，拿着鞭子，轻轻从她白雪般的肌肤上滑过，水云烟平生未受过如此奇耻大辱，只得紧紧咬着牙，楚萱儿笑道：“师妹，这样……很美不是吗？可待会儿，可能就不会这么舒服了。”

    她说着，忽然扬起手中鞭子，“啪”的一声，重重落在了水云烟腰腹上面，“啊！”火辣辣的刺痛，令水云烟没能忍住叫出声来，只见那腰上，很快便出现了一条血痕，水云烟痛得满头冒汗，却仍是紧紧咬着牙，一个字也不吐。

    “呵呵……这么美的身子，打坏了，也不知有人会不会心疼呢？师妹，你说呢……啊？”

    楚萱儿慢慢走到她的身后，话一说完，再次扬鞭，“啪”的一声打下去，又是一道鞭痕，这一次，水云烟仍紧紧咬着牙齿，努力使自己不发出声来，可两眼之中，早已是泪水盈眶。

    “呵……还很坚强，不出声是吧？”

    楚萱儿举起鞭子，“啪！”这一鞭子，打在她腿上，很快，又是一道赤红的鞭痕。

    “还要硬撑吗？这‘打神鞭’，可不是闹着玩的，现在只是一点火辣辣刺痛，可等八个时辰后，你才知道，什么叫做生不如死……”

    楚萱儿又慢慢走到了她的前面，看着她那一张沉鱼落雁，闭月羞花的容颜，她真想用这打神鞭，往水云烟脸上狠狠抽几鞭子，毁了这张让她越看越烦的脸，可是给她十个胆子，她也不敢这么做。

    “师姐……”

    水云烟满眼泪水，终于落了下来，一滴一滴，落在胸口，楚萱儿伸手轻轻拭去她胸口上的眼泪，说道：“师妹，你只要说出来就行了，不然的话，对付女子，师姐的办法，可是多着呢……这滋味，可不好受。”

    

