    之所以会选择游泳比赛，就是因为当天大家的衣服穿的都少，有些东西自然再藏不住。

    时间飞逝，眨眼间就到了游泳比赛的日子，虽然正式比赛时间定在下午，但从早上开始，大部分员工就开始按捺不住激动的心情了。

    因为江帜舟的默许，这几天堵在公司门口要债的人都少了许多，大家出入更方便了不说，心情也是大好，除了察觉到他用心的陈盼仍旧缩在办公室里之外，都是提前开始准备出发的行头。

    游泳馆距离公司不远，就算是步行从这边过去也只要十几分钟，江帜舟在出发前叫住了萌萌，温声问到：“你报名下午的比赛了么？”

    “当然，我在读书的时候学过游泳。”萌萌笑容灿烂的答道。

    江帜舟又道：“那我有个任务交给你，可能会有一点麻烦，你要是不想答应的话，可以拒绝我。”

    萌萌见他目光严肃，认真道：“是要我拿第一名么？总经理，你放心，虽然我不能保证游第一，但我一定会努力的。”

    江帜舟见她这么天真，心中不由的又涌起一阵愧疚，格外真情实感的说到：“不是，这种比赛重在参与，只要你玩得开心就好，我希望你能帮忙看一看，哪些女员工身上有那方面的痕迹。”

    他一个大男人，到时候实在是不好盯着穿泳装的女员工看，所以只好将这个任务拜托给萌萌。

    “总经理，公司里是出什么事了吗？”萌萌不解道，“您怎么忽然在乎起这种事来了？”

    她说着，面颊上浮起淡淡的红晕，显然是非常不好意思，但出于对江帜舟的信任，并没有怀疑他用意的意思。

    江帜舟面对这般毫无保留的信任，和盘托出道：“我怀疑冯云阳那个色魔对公司里的女孩子下手了，你之后千万要离他这个人远一点，不要再对他好，不然的话，他一定会得寸进尺的！”

    “我会的。”萌萌倒吸一口冷气，犹犹豫豫的答应了下来。

    她跟“冯云阳”交集不多，但对这位没什么架子，又挺关心下属的总裁的印象还算不错，下意识的觉得他不像是这么坏的人，但既然是江帜舟交代的任务，自然就是要努力完成的。

    “嗯，你去跟她们玩吧，如果冯云阳找你搭讪，千万不要理会。”江帜舟目送她出去，心情登时复杂到了极点，是不知道要不要把那晚的实话说了。

    对于酒吧里乱性的那一夜，江帜舟自始至终心存愧疚，就连现在要查出公司里被冯云阳这个色魔给祸害了的女孩子，都是由于愧疚补偿心理所致。

    他在萌萌走后枯坐许久，直到李秘书敲响房门才回过神道：“进来吧。”

    “总经理，大家已经都出发了，这次除了值班的员工，几乎全都出动了，只有冯云阳还在借口生病不愿意过去。”李秘书是来请江帜舟拿主意的。

    江帜舟心情正是最糟糕的时候，冷笑着起身道：“那就让我亲自会会他吧。”

    如果说他之前还觉得“冯云阳”去不去参加比赛都无所谓的话，那么在被萌萌激起愧疚心之后，他便是越发看不惯这个色魔了，非得让对方到游泳馆里亲眼面对自己曾经造下的孽才行。

    江帜舟连门都没敲就直接闯进陈盼办公室里去了，他皮笑肉不笑的看着穿着里三层外三层正装的“冯云阳”问道：“大家都去现场参加活动了，冯总还要在这里当缩头乌龟么？”

    “我感冒了。”陈盼没好气的答道，“逼一个病人去游泳，世上没有这样的道理吧？”

    江帜舟一耸肩：“别误会，我可没有这样的意思，只是这次活动也有客户来参加，您要是成心想丢公司的脸的话，不如直接回家养病，连公司都别来好了，否则的话，岂不是白白引他人议论？”

    他说话夹枪带棒，是摆明了要来找麻烦，偏偏这个理由冠冕堂皇，让人根本就无法拒绝，陈盼被他挑衅的上头，登时就把封云霆先前的提醒抛到脑后去了。

    “行，去就去。”她在办公桌后面站起身来，仰视着江帜舟的眼睛，不卑不亢道，“请江总经理先去，我随后就到。”

    