    第1218章 五百万   

    金志贤坐在地上大口大口的喘着气光，惊恐的盯着林战，纵然心里有万般不甘心，但是他的手下已经被艾琳打的爬不起来，现在也只能是任由林战宰割。

    

    “金志贤，我老婆的车被你撞坏了，而且还受到了惊吓，多了我也不要，一口价五百万！”

    

    嘶！   

    听到林战的话，金志贤的眼睛直往外鼓，恨不得从地上爬起来，无奈胳膊受伤，又差点被凌战掐死，他浑身一点没有力气。

    

    “林战，想钱想疯了吧，你老婆的车不过是一辆破宝来，即使换辆新的，也不过是几十万而已，你张口就要五百万，这跟抢有什么区别！”

    

    金志贤憋屈死了，他在潮国横着走都没人敢说半个不字，来了华国没几天，就被林战暴揍了一顿，现在林战又狮子大开口，让他赔偿。

    

    嘭！   

    林战上去一脚，金志贤立刻杀猪一样叫了起来，艾琳在一旁看着，嘴角不停的抽搐着，因为韩星集团吞没了梁飞虎的资产，林战心里憋着一股气，现在，全部撒在金志贤的身上了，看到金志贤的惨状，艾琳不禁有些同情他了，惹谁不好，偏偏惹了林战。

    

    “五百万，你赔不赔！”

    

    林战面无表情的看着金志贤。

    

    金志贤满头都是冷汗，恐惧的看着林战。

    

    “我……赔！”

    

    最后，金志贤让老金给了林战五百万的支票，林战拿着支票头也不回的离开。

    

    “啊，你们这群废物，眼睁睁的看着我被打！我要杀了你们！”

    

    林战一离开，金志贤把气撒在手下的身上，对着那些人又是一通拳打脚踢。

    

    席光辉吓得腿肚子转筋，跪在地上不停的磕头。

    

    “少爷，息怒啊，都是我的错，我保证以后不会让您受一点伤害！”

    

    咣！   

    金志贤一脚踹翻席光辉。

    

    “去你妈的，我他妈的被林战打的时候，你他妈的干啥去了，死了吗，我他妈的打死你！”

    

    金志贤还不解气，拿起旁边的凳子，抡起来砸向席光辉。

    

    咔嚓一声，席光辉的腿硬生生的被金志贤打断了。

    

    “啊哦……”   

    席光辉捂着短腿一声惨叫。

    

    老金吓呆了，看到金志贤还想再打，赶紧过来拦住，再这么打下去，席光辉死定了。

    

    “少爷息怒，席光辉再怎么也是华国总代理，韩星集团还需要他管理，一旦出了人命，您是要吃官司的！”

    

    听了老金的话，金志贤的怒气消了不少。

    

    “就这样的废物，还他妈的大言不惭说在华国首屈一指，吹牛皮！”

    

    席光辉吓坏了，忍着腿上的剧痛爬到金志贤的脚下，抱着金志贤的大腿求饶。

    

    “少爷，我知道错了，您饶了我吧，我保证听从你的吩咐，你让我干什么我干什么。”

    

    金志贤一脚踹开席光辉，拿出电话，打给金康跃。

    

    “父亲，我在南吴被欺负了，您把金蛇，金龙给我！”

    

    金康跃那边一点也没迟疑，本来他就是让金志贤给南吴下马威来的，听到儿子被打，当即就命令金蛇金龙俩人动身来华国。

    

    秦柔下班，看到林战开着崭新的迈凯伦停在公司门口，有些惊讶。

    

    “林战，你什么时候买的新车？”

    

    林战微微一笑。

    

    “金志贤赔的！”

    

    秦柔愣了一下，昨天离开的时候，金志贤可没说赔偿的事情，再说了，她的车不过是普通的宝来车，就是赔偿也不至于赔偿这么贵的车。

    

    不过，林战不说，秦柔也没有再问，林战做事，秦柔是最放心的了。

    

    当天下午，心悦山庄，金志贤终于有了笑模样，原因是金蛇金龙两个人到了。

    

    金蛇金龙俩人是双胞胎兄弟，俩人曾经是特种部队的骨干，退役后曾经当过武术教练，同时，还是武宗泰斗朴智旻的弟子，名气不亚于当时的战家四兄弟。

    

    “你们能来真的是太好了，明天，我就去挑战林战，好好出一口恶气！”

    

    第二天，金志贤便开着车，又开始在南吴的市中心疾驰，他的身后，跟着好几辆黑色奔驰，这些人这些人都是席光辉花大价钱孤来保护金志贤。

    

    “哈哈，太爽了，林战不是说，不让我再出现在南吴吗，小爷偏偏不让他如愿，看他能把我怎样！”

    

    金志贤一路上横冲直撞，不少的行人无辜被撞到，大街上不断的传来哭喊的声音。

    

    林战很快就得到了消息，眼里闪过怒气，看来这金志贤是记吃不记打，无视他的话，还敢出来招摇。

    

    “战哥，我去把那货解决掉！”

    

    艾琳也非常生气，金志贤明显是在跟林战示威，上一次断了他的隔壁，教训的还不够，简直是在找死。

    

    林战摆手制止住艾琳。

    

    “不用了，我亲自去一趟！”

    

    此时的金志贤，已经快开出南吴的闹区了路旁的人们怨声载道，不过知道金志贤是韩星集团的少爷，敢怒不敢言。

    

    “少爷，你搞出这么大动静，林战都没出现，要不我们就算了吧！”

    

    席光辉叫苦连天，虽然韩星集团在南吴的势力不小，但毕竟是外企，金志贤这么狂，一路上惹下了不少的烂摊子，等到他拍拍屁股走人了，以后他可要成为众矢之的了。

    

    “草，真他妈的没劲，林战死哪去了，怎么到现在还不来，想必是知道金蛇金龙来了，怕了，当缩头乌龟了！”

    

    金志贤得意洋洋的说到。

    

    咣！   

    他的话音未落，突然一声巨响，金志贤的车子顿时摇晃起来，差点没把金志贤撞出车外。

    

    “卧槽他妈的……”   

    金志贤吓了一跳，开口就要大骂当看清楚撞他的车时，顿时卡壳了。

    

    迎面黑色的奥迪车挡住了他的去路。

    车门一开，从车上走下来一男一女，看到出现的两个人，金志贤的眼珠子都红了   

    林战和艾琳走下车，径直奔着金志贤走了过来。

    

    “来……”   

    嘭！   

    金志贤刚要喊人，林战已经来到他的车跟前，一拳打破车门，随后大手一伸，把金志贤像拖死狗一样，从车的驾驶座位薅了出来。

    

    “金志贤，你把我的话当耳边风了是吧！”

    

    林战目光冷漠的盯着金志贤，刚刚还趾高气昂的金志贤贤，顿时像泄了气的气球一样，惊恐的看着林战。

    

    “我……我……你……”   

    

    

