    　　林陌还在这纠结究竟该选择什么，毕竟地宫的奖励通常都是最合适自己的，丹药是目前的首选，毕竟自己的境界还是太低。

    　　其次功法的话，没有人会认为自己学的太少，而且之前和皇甫凌云一战中，林陌也发现自己在缠斗中有些弱。

    　　在血杀刀被对方棍法封杀的时候，自己使用幻阴指对战，明显有很多不适，幻阴指本身就不属于适合僵持的武学。

    　　一击即中就远离，等着对方体内的幻阴指劲爆发才对，而自己被皇甫凌云一开始的八卦游身掌死死缠住，直到变为八卦游龙掌，才让自己找到机会施展一刀。

    　　最后的令牌就很让林陌好奇了，毕竟地宫不会给无用之物，而且之前得到的鬼兵令牌可是三个宝箱合一出现的。

    　　正在林陌思考如何选择时，一道声音在他身后响起：

    　　“是不是都想要？”

    　　林陌顿时被这声音惊得反射性向后一刀，等到反应过来，发现是之前的地府成员泰煞谅事宗天宫。

    　　泰煞谅事宗天宫随手接下了这一刀，把刀轻轻一甩直接入鞘，也不管林陌的反应继续说道：

    　　“贪是好事，只有贪才能获得更多，你之前得到鬼兵令牌是我没有想到的，既然如此你也算是地府的外围成员了，那么你就有这个贪的机会。”

    　　说完摆了摆手，三件物品顿时到了林陌的手中，泰煞谅事宗天宫继续说道：

    　　“这天下要乱了，尽快成长起来吧，希望你有机会成为地府的核心成员。”

    　　说完便消失了，林陌也不顾这泰煞谅事宗天宫的突然出现和突然消失，他也发现了地府的人就是有些神神叨叨的，这也符合地府的人设，连忙开始用系统探查这三样物品的具体信息。

    　　“叮，系统探查中，恭喜宿主获得两星功法《摘星擒拿功》以近身擒拿手为主，对人体各类关节有着无与伦比的伤害，修至大成一手可擒拿对方头颅。”

    　　林陌点了点头，果然是弥补自己缠斗的功法，而且近战搏杀的威力也是不弱，在配合上自己的幻阴指，下次如果和皇甫凌云一战就不会逼得不得不以力破巧了。

    　　于是继续看向下面的物品。

    　　“叮，系统探查中，恭喜宿主获得二星丹药升髓丹，内含三颗丹药，可在练气一重下，炼化服用后，毫无副作用提升一重修为。”

    　　林陌不由大喜，这才是自己现在最需要的丹药，现在自己的修为炼髓六重，服完这三个丹药应该可以到炼髓九重，中间减少了自己不少的时间。

    　　“叮，系统探查中，恭喜宿主获得二星特殊令牌御兽令，可与后天境界以下有基础神智的异兽签订血契，主死仆死，仆死主生，签订契约需要双方同时发自内心认可才会生效。”

    　　林陌眼角抽了抽，之前就从唐玉，许天复那里知道，九幽邪道中的兽王谷就是驱使异兽作战，并且可以加持异兽身上的力量为自己所用，当然了这种功法是可遇不可求的。

    　　这个令牌说好也确实很好，毕竟这种令牌应该极为稀少，兽王谷的弟子都是通过他们自己特殊的功法，或者从小和异兽生活在一起才能达成血契。

    　　自己的这令牌就省略了这一点，但也有很多难处，首先就是需要的异兽必须有基础神智，其次签订契约需要双方发自内心的认可。

    　　异兽本就可遇不可求，而且还要有基础神智，一个生物一旦有了基础神智自然就在趋吉避凶这方面感知异常，而这个令牌本身就不是公平的，还需要对方发自内心的认可才能签订。

    　　毕竟有了神智，智慧就高，自然更加诡诈，哎，想到这，林陌随手把令牌和丹药扔进空间装备里，开始看向《摘星擒拿功》

    　　由于《观天都想法》的修炼，林陌的思维加快，思考的能力也强了不少，在加上系统的辅助，不一会就把这门擒拿手入了门，但是距离实际使用还需要段时间。

    　　一道白光闪过，林陌发现已经身处大厅了，四周看了看，孟婷，东方槐和孟青只有这三人在，剩下的人应该还在挑选自己的奖励。

    　　孟青走上前说道：“林兄，我是在等你的，第二试炼结束，我也该出去了，这次也多亏林兄，虽然成绩不算好，但是地宫里其他大势力弟子死了这么几个，这么一比，我的成绩也不算差。”

    　　林陌也知道自己和孟青只是短暂的合作而已，出去后是敌是友还未知，同样拱了拱手说道：“这次和孟兄合作也很愉快，希望以后不会刀剑相加。”

    　　孟青点了点头说道：“林兄这种敌人我是不会招惹的，只是如果外面有天魔殿的人问起来风恨的下落，我只能坦白一切了，毕竟之前很多人看到我与风恨一起，还望林兄见谅。”

    　　林陌倒是对孟青的坦然很欣赏，孟青都这么说了，自然出去和自己为敌的概率会降低不少，便说道：“是我杀的，我自然会承认，而且其他人估计也会猜到这一点，孟兄据实说即可。”

    　　孟青最后拱了拱手，然后大声道：“地宫我要退出！”最后消失在一片白光中。

    　　同时孟婷也走上前指着林陌大声怒说道：“林陌，我的柳师姐呢！！”

    　　林陌看着上来表演的孟婷嘴角抽了抽说道：“死了，和韩萧一起都死了，你很聪明，逃得很快，在地宫我无法出手，出去后你也会死的。”

    　　孟婷听到柳娥眉身死的消息不由一愣，两行泪水流下，对林陌大骂道：“林陌你这个疯子！你无缘无故杀了柳师姐，我越女剑会是不会放过你的！”

    　　说完也不等林陌的回答，就大声说道：“地宫我要退出，传送我出去！”

    　　一道白光闪过孟婷也传送了出去，林陌看着这一身戏骨的孟婷消失，不由暗叹果然女人是最好的演员，这能力说哭就哭，自己是比不了。

    　　同时想到刚才是不是应该释放下杀意，才显得自然一些，毕竟东方槐还在一旁看着呢。

    　　

    　　				

