    “别他娘的吃了！”

    无语之际，王野看着眼前的朱大夫，开口道：“赶紧救人…”

    此时王野彻底无奈了。

    眼下这院落之中主人宾客躺了一地。

    这朱老杂毛居然还有心思吃饭，还他娘的担心李三多和他抢。

    这份心思，真是大的没边了。

    “诶呀…”

    听到了王野的言语，朱大夫叹了一口气：“你急什么啊？”

    却见他摇了摇头。

    将一个葫芦放在了桌上，开口道：“看见了没？”

    “这就是万妙散功烟的解药…”

    “只消拔开塞子，让人闻一下其中的味道，到时候万妙散功烟的瘴疠之毒自然可解！”

    “这解药还是我亲自回去药堂取来的…”

    “这能说我不救人？”

    言语间，朱大夫的脸上的满是不服。

    “拿来吧你！”

    不等朱大夫把话说完，王野开口说道。

    他手掌抓握，一股内力生出，将这葫芦隔空吸在手中。

    “等等！”

    看到这一幕，朱大夫脸色一变。

    他赶忙起身开口说道：“老王，你听我一句劝…”

    “这一桌子菜可是鸿宾楼的厨子炒的，味道可是相当不错…”

    “你好歹让我吃饱了再救人…”

    “少扯淡！”

    不等朱大夫把话说完，王野开口说道：“亏你他娘的还出身药王谷…”

    “难道不知道人命关天的道理？”

    “况且自己的徒弟和老友在地上躺着，亏你老小子吃的下去！”

    说着，王野直接拔开了葫芦塞子。

    就在塞子被拔开的刹那，一股奇臭无比的气息从其中喷涌而出。

    这味道之臭，简直比粪车还要难闻十倍。

    顷刻间便在院落之中弥漫开来。

    饶是王野这般修为，猝不及防之下闻到气味，整个人都忍不住干呕了一下。

    “这…”

    此时，王野强忍着这奇臭无比的气息，对着朱大夫说道：“这是什么玩意？！”

    “怎么这么臭？”

    “解药啊…”

    此时朱大夫堵着鼻子，开口道：“我早就告诉你了，晚些再打开…”

    “你偏偏不听…”

    “这下好了吧，这一桌子菜算是完蛋咯…”

    说着，朱大夫放下了筷子。

    看着桌上的肘子和酱肉，一张脸上写满了惋惜。

    我特么…

    听到了朱大夫的言语，王野的心头暗骂一声。

    他根本没有想到，这万妙散功烟的解药居然如此之臭！

    唔…

    就在王野心头无奈之际，一个声音从身旁传来。

    侧目一看，却见阿吉晃晃悠悠的爬了起来。

    此时的阿吉头晕目眩，涕泗横流。

    爬起来之后，他先是强烈的干呕了几下。

    旋即，开口说道：“什么味这么臭啊…”

    “谁他娘的拉在这里了？”

    “少扯淡…”

    看到阿吉转醒，王野抬腿踢了阿吉一脚，开口道：“咱们刚才都中毒了，多亏朱大夫救了咱们…”

    说着，他将葫芦递给了阿吉，开口道：“这是解药，快拿去给他们解毒…”

    “哦…”

    听到了王野的话语，阿吉应了一声，随手接过了葫芦。

    然而他接过葫芦的刹那，一股浓郁的臭气再次喷来。

    “呕！”

    此时，阿吉干呕了一声，旋即对着王野说道：“老财迷，你又耍我！”

    “这玩意顶风臭十丈，里面装的怕不是陈酿的金汁儿？”

    “你告诉我这是解药！？”

    言语间，阿吉双眼瞪得溜圆，随手就准备将葫芦扔出去。

    “阿吉兄弟莫扔…”

    看到阿吉的动作，一旁的朱大夫开口说道：“这里面装的当真是解药…”

    “你现在是不是全身乏力之感一扫而光，全身也有劲了？”

    此言一出，阿吉的身躯先是一僵。

    他活动了一下身躯，开口道：“诶？”

    “好像是这么回事啊！”

    “刚才那股子全身发软的感觉是没有了啊！”

    言语间，阿吉还耍了两招。

    “别他娘的亮相了…”

    看着阿吉的动作，王野眉头一皱，开口道：“这玩意好闻是怎么着？”

    “赶紧解毒去…”

    他此番言语一出，阿吉也没有犹豫。

    却见他抱起葫芦就开始一一为晕倒在地上的众人解毒。

    只一会的功夫，众人便纷纷转醒，捂着胸口纷纷干呕。

    偌大的锦绣庄之中臭气熏天，众人干呕成了一片。

    “诶，好好的一场婚宴，结果给弄成了这样子…”

    从昏迷中醒来之后，李三多摇了摇头，开口道：“真是可惜啊！”

    “我说什么来着？”

    听到了李三多的言语，赵捕头接茬道：“这人活着，他就不能太嘚瑟…”

    “你看看，这出事了吧？”

    赵捕头这言语一出，王野正准备说些什么。

    而就此时，陈掌柜的声音却突然传来：“诸位，今日突逢此变，实在抱歉…”

    “今日还请诸位先回去歇息，待三日之后，将此处收拾妥当，再请诸位一同热闹热闹！”

    此言一出，众人你看看我，我看看你。

    随机便连连点头，退出了锦绣庄之内。

    “诶，不对啊！”

    众人走出锦绣庄之后，阿吉没由来的怪叫了一声：“我刚想起来…”

    “方才我救人的时候，怎么没看到陈瞎子啊？”

    此言一出，王野不由的翻了个白眼。

    同时，开口道：“你小子一惊一乍的，我还以为有什么事情呢…”

    “陈瞎子那是什么人？”

    “那天天渡狗劫，逃命的功夫堪称一流，搞不好那怪人来这里之时，孙子就找机会开溜了！”

    “现在回家睡觉了也说不定…”

    听到了王野的言语，众人不由的点了点头。

    这陈陈瞎子坑蒙拐骗，无所不精。

    遇到事情更是率先脚底板抹油，溜之大吉。

    借着方才众人被那怪人吸引了注意空档溜走这样的事情，也不是干不出来。

    念及此处，众人缓缓朝着醉仙楼走去。

    而就此时莫愁湖畔，陈瞎子躺在一张石凳之上，怀中抱着一只烧鸡，正吃的满嘴流油。

    “幸好本半仙溜的够快…”

    此时他看着波光粼粼的湖面，整个人不由的一笑：“不然这手中的烧鸡，也都是屎味的了！”

    说着，他撕下一只鸡腿啃了一口。

    一张奸诈的老脸上写满了得意与满足…

