    军训最后一周，各个班的教官开始统计参加考核的人。

    虽然选人以成绩为准，但还是要看个人意愿。

    中医学系全科达到要求的只有十三个人，正好是符合人数要求的。

    唐笑笑和郑渺都达到了，把名字报了上去。

    李慕看见顾芒，似乎觉得自己很失败，挺无奈的转身离开宿舍。

    “教官再见。”唐笑笑把宿舍门关上。

    去自己床上拿了两包果汁软糖扔给顾芒和郑渺，自己也拆了一包。

    捏了一颗塞进嘴里，心情不错的说：“终于快结束了！虽然感觉自己学了好多，可以拳打流氓脚踢人渣，但是真的好累啊啊啊！”

    郑渺拿起镜子看了眼自己被晒得没个人样的脸，绝望的说：“好黑。”

    唐笑笑乐观的哈哈哈，“我也一样，我这辈子都没晒这么黑过！”

    郑渺赞同的点头，又说：“最近要好好训练了，不能比赛的时候丢咱们班的人。”

    唐笑笑转向那边玩手机的顾芒，“顾芒，到时候你在观众席给我们加油。”

    女生啊了声，懒洋洋的应，“行。”

    郑渺把李慕刚才给他们的考核项目拿过来。

    扫了一遍，然后给顾芒和唐笑笑念。

    “感觉就像运动会，四百米障碍跑，射击，攀岩，索降，还有最后一项搏击，等一下——”

    郑渺念着念着，忽然瞪大眼，把那张纸几乎拿到眼底。

    “咋了？”唐笑笑莫名其妙。

    郑渺看着她们两人，吞了口口水，“说出来你们可能不信，所有的比赛项目，每个班的教官也要一起参加，还要算成绩。”

    唐笑笑闻言，也震惊的瞪大眼，凑到郑渺跟前，看见比赛要求最后一条。

    当场飙出一声我操，“这也太狠了吧！那教官要是输了，岂不是很没面子。”

    郑渺深吸一口气，“我们完了，这几天肯定要疯狂加码训练。”

    唐笑笑直接趴到不用参加比赛考核的顾芒床上，“救命啊——！”

    郑渺头大的说：“顾芒应该只是不用参加考核，训练还是跟咱们一样，啊！太难了！”

    ……

    郑渺说的没错。

    第二天训练，各个班的教官明显比前段时间更凶，更严格了。

    训练场上空全都是教官的哨声和吼声。

    整整五天，都是高强度训练。

    所有人日子过得苦不堪言，每天回宿舍倒头就睡。

    训练最后一天。

    十分钟休息的时候。

    唐笑笑坐在地上，看着自己昨天训练掌心被铁丝划过的一道伤口，手指轻碰了下，疼的倒抽一口冷气。

    顾芒听到声音，侧了侧脸，就看到她手心有些溃烂的伤口。

    郑渺也转了过来，目光落在唐笑笑手上，脸色微微一变，“怎么弄的？”

    “就昨天障碍跑，钻铁丝网的时候。”唐笑笑看着自己的手，“不小心摔倒了，划了下。”

    “划了下怎么这么严重？”郑渺拉过来她的手。

    唐笑笑勉强扯了扯嘴角，“我以为没啥事，谁知道训练一直出汗，现在发炎了。”

    天气太热，伤口感染了。

    顾芒站起来，“报告！”

    李慕正跟隔壁班教官说什么，听到声音，看过来，“什么事？”

    顾芒道：“唐笑笑手伤了，需要去医务室。”

