    不过任正非其后的经历就显得有些悲剧，他退伍到了南方，在一家电子公司当副经理，在一次生意中他不小心被骗，让公司蒙受了200万元的损失，当时200万绝对算是一笔巨款，他也由此丢了饭碗。

    无奈之下，43岁的任正非养家糊口，选择来到深圳创业，创办了华为公司。

    “那您就打算一辈子在深圳这边卖电器设备？”段云突然问道。

    “怎么可能？”几杯酒下肚，任正非话变得多了起来，只听他说道：“我这半辈子都是一事无成，这也怪我自己，很多好机会都没有把握住……我也一直想把华为变成真正的科技公司，但没钱什么事都不好办，所以现在只能靠着代理赚点钱，一步一步来吧。”

    说到这里的时候，任正非脸上带着几分感慨。

    其实段云完全能够理解任正非此时的心情，正如他前世的时候，大学毕业后在厂子里混了几年一事无成，然后重新开始考学，七八点的时间又是转眼即逝，一直到他35岁的时候，才终于读完博士，进入了一家科研院所工作。

    虽然表面看起来他是人生赢家，有的高学历，体面的工作，但实际上，只有段云自己心里清楚，他依旧是一个一事无成的人。

    也正因为两人有着某些类似的人生经历，所以坐在一起喝酒交谈的时候，总是能找到一些共鸣，相互之间也开始坦露心扉，说一些埋藏在心里的实话。

    “你以前既然是通讯兵专业出身，而且还是大学生，那电器方面的技术一定很好吧？”段云突然问道。

    “那是肯定的！”说到这里的时候，任正非脸上露出的几分自豪，只听他接着说道：“我实话和段经理说吧，其实我除了平时做点生意，闲下来的时候，也在设计自己的数字交换机……”

    “数字交换机？”段云听到这里眼前都是一亮，连忙问道：“现在研究的怎么样了？”

    段云知道任正非就是靠成功研发处数字交换机才起家的，但是没有想到他来深圳还不到一年，就已经开始数字交换机的研发，这一点是非常难得的。

    实际上，任正非平时是个沉默寡言的人，没有任何业余爱好，他本身有着大学的学历，在部队里又从事了多年的通讯工作，是个名副其实的通讯专家。

    所以一直以来，任正非都有一个梦想，那就是研制出一台属于自己的数字交换机。

    中国内地八十年代末到九十年代中期，中国发展程控交换机，由于最开始没有自己厂家，整个电信市场几乎都被欧美日垄断。

    当时有七个国家为中国市场提供了八种制式的交换机。这么多厂家的这么多种制式的交换机，导致当时通信网络互联互通极其复杂和通话质量低下，这就是通信业界著名的“七国八制”。

    后来由于以“巨大中华”为代表的中国通信设备企业崛起，才彻底结束了“七国八制”混乱时代。而且通信设备价格也有每线500美元以上，迅速降低到每线300-500元。这样不但国家受益，通信企业受益，而且广大消费者更受益。

    任正非多年从事通讯工作，加上这几年长期往来于深圳和香港，他早已经看出了国外通讯商卖给中国程控交换机存在着何等的“暴利”，所以身为通讯兵出身的任正非，从来到深圳一开始，就以通讯行业为突破口。

    但是现在的华为一没技术、二没人才，没法自主研发设备，但是任正非的脑子非常活跃，他摸清程控交换机的原理之后，自己设计图纸，然后打算从最简单的买配件自己DIY交换机。

    虽然DIY交换机是一条可行的办法，但实际上随时会面临零件供应商断供的问题，所以如果想要有自己的产品，必须要有一支完整的研发团队，开发出拥有完全自主产权的产品出来。

    但是对于现在一分钱都恨不得掰两半花的任正非来说，目前成立研发团队的事情还很渺茫。

    “你等一下……”任正非放下酒杯，然后走到了自己的办公桌前，拉开最下面的抽屉后，从里面取出了一个档案袋。

    “这是……”

    “我听说段经理也是个微电子技术高手，你看看我设计的交换机图纸……”任正非说话间，将那个档案袋递给了段云。

    “有意思……”段云机构档案袋后，打开上面的绕线封口，从里面取出了一沓子图纸，看了一眼后对任正非微笑着说道：“你就不怕我把你们公司的机密给窃走？”

    “这算什么机密啊……”任正非笑着摇了摇头，接着说道：“不怕你见笑，我这边图纸其实是仿照美国爱立信程控交换机的原理设计出来的，原本想做个样机出来，可惜有几个关键零部件，尤其是程控机的专用芯片，国内根本买不到，香港那边也很难买……”

    “那如果你这个机器做出来的话，能保证卖出去吗？”段云问道。

    “肯定能啊！”任正非一脸自信，接着说道：“你是不知道这个行业的利润有多大，外国人卖给咱们的东西实在太贵了，同样的数控交换机，他们在香港那边的售价是一线150美元，但卖到咱们国内，这个价格就变成一线500美元，价格整整翻了三倍还多，简直就是抢劫，之前我估算了一下成本，如果全部零部件都能买到的话，我能把每线的成本价格降低到120美元左右，比香港那边的价格还便宜，而且我以前在南海集团电子厂当领导的时候，也认识一些咱们国内邮电部门的领导，我们有价格优势，售后响应快，那些老朋友应该会帮我忙的……”

    “既然如此，那你为什么不自己组装程控机卖到国内呢？”段云问道。

    “我刚才不是说了嘛，这种程控交换机其他的零部件都可以从香港买到，唯独其中的协议处理芯片是买不到的，不然的话，我早就开始组装了。”任正非说道。

    “那如果我这边可以帮你生产交换机的芯片，你是不是能把产品做出来？”段云问道。

    “那还用说吗？肯定啊！”任正非不加思索的说道。

