    安阳升进了宫，但是没有打探到任何消息。

    如今安阳升虽然还是护国公的身份，但是因为被卸掉了兵权，已经是光杆司令，这宫中人最是现实，自然就不肯多说什么。

    安阳升最后没有法子，好不容易拦住了龙夜倾身边的于公公。

    “哎呀护国公，您这不是为难杂家吗？”于公公别看年纪不大，能够在新皇身边伺候，自然是人精，他虽然知道安阳升现在不受重视，但是也不得罪他，笑嘻嘻的说道，“这皇上的事情杂家说不得呢，不过护国公尽管放心，护国公是有战功的人，皇上心里会记得的！”

    于公公这番话说了等于没说，若是新皇真的记得护国公府的战功，那安明清如今也不会沦落到去守城门！

    安阳升最后只得问道：“如今鸾王妃可是在皇上的御书房中？”

    于公公见他一直追问，也就说道：“是的，在御书房，要不然杂家去给护国公去通报一声？你们父女也好团聚一下！”

    安阳升现在躲避都来不及，哪里敢凑到新皇的面前去提醒他这件事情，赶紧摇摇头摆摆手，道了谢，转身离开。

    于公公望着安阳升的背影冷笑。

    安易进了城，专门要海骄扬经过天机堂的店铺。

    店铺前，吴妈正张望着，待见到安易之时，立刻低下头忙着手里的一副刺绣。

    安易喊了海骄扬停了马车，唤了吴妈一声。

    吴妈抬眸，仿佛这才认出安易，赶紧上前问道：“这不是刘大夫么，这是飞黄腾达了？”

    安易没回答，只是问道：“我之前定的刺绣可做好了？”

    吴妈赶紧应着：“好了好了，早就好了，刘大夫也不来取，还以为刘大夫不要了呢！”

    “吴妈的手艺好，我难得看好了，怎么会不要呢，只是这几年不在龙城，倒忘记这事儿了，方才走到这里，才记起来！”安易给了一些碎银子给吴妈，吴妈赶紧接着。

    安易拿了那帕子，示意海骄扬继续赶路。

    吴妈在身后瞧着，神色凝重。

    安易在马车里，打开那锦帕。

    之前她要进龙城，早就派人通知了吴妈与烈鼎丰，所以龙城之内早就做好了准备，以防不测。

    但是吴妈在那帕子上用暗号标记了消息，安易看完，脸色十分的不好。

    此刻御书房中，龙夜倾一见到安易，立刻从那皇位上下来，上前朝着安易抱了拳行了礼，“皇叔奶奶好！”

    安易瞧了龙夜倾一眼，如今龙夜倾比之之前可是长高了不少，身材挺拔，已经是青年模样，眸色凌厉，举手投足之间十分的沉稳，与之前的毛头小子已经截然不同。

    龙夜倾的身上已经有君王的冷峻气质。

    安易笑道：“许久不见，九儿你倒是壮实了不少，如今也是龙皇了，恭喜恭喜！”

    龙夜倾一怔，一声九儿倒让他忍不住回想起那种无依无靠的日子来，不过那是他最不愿意记起来的！

    龙夜倾笑道：“是啊，是许久不见皇叔奶奶了！”

    安易找了一处椅子自顾自的坐下：“这次你让海骄扬请我来是为了瘟疫的事情？”

