    正在我思索落清欣和“1”的某些能力因为进仙极洞而消失的时候，落清欣皱皱眉头看向我道：“怎么李初一，你不信我吗？”

    我这才发现，自己还没有去应她的话，所以赶紧说道：“神后，我信你，虽然你也是为了利用我，不过在这件事儿上，你好像还不屑于骗我，对吧。”

    落清欣点头说：“自然，等着秽宸这件大事儿结束后，我还要让你帮我杀了帝君呢。”

    说罢，落清欣往帝君那边看了一眼。

    帝君对着落清欣笑了笑道：“杀我，就凭那小子吗，他还嫩了点。”

    场面一下变得更加混乱了。

    落清欣没有去理会帝君，而是用自己的长袖把翎姬所在的水晶棺缠绕了起来，接着她的手一甩，那水晶棺直接对着仙极洞又飞了过去。

    看到这一幕“1”飞快向水晶棺追了过去，可不等那“1”接近水晶棺，落清欣的身影也是闪了过去，她的速度比那个“1”要快很多，一瞬间她就挡在了“1”的前面。

    “1”闷哼一声，飞快捏了一个指诀，一道相气对着落清欣打了过去。

    “轰！”

    那相气好像直接打在了落清欣的身体上，等着爆炸的余威散开，我才反应过来，那相气并未打在落清欣的身上，而是被落清欣腰间飘着的长衣带给挡了下来。

    落清欣纹丝未动，而“1”却是寸步难行。

    眼看那水晶棺就要飞进仙极洞的时候，杜立巴族国王忽然飞了过去，他的手掌直接排在水晶棺上，那本来向洞中飞去的水晶棺，忽然垂直下降。

    “轰！”

    一声巨响，水晶棺落地，并在地面上砸出一个巨大的大坑来。

    我在旁边看着也是心惊肉跳。

    我飞快将心境之力铺了过去，在发现水晶棺中的翎姬没有受到损害后，才松了一口气。

    落清欣看着杜立巴族国王道：“你要帮他？”

    杜立巴族国王道：“不是我要帮他，是我们家主人让我帮他，现在你们要对付的那个秽宸没有来这里，如果秽宸来了这里，那主人怕是就要亲自出洞了。”

    我这边看着杜立巴族国王也是怒道：“如果伤到了翎姬，我不会轻饶了你。”

    杜立巴族国王看了看我笑道：“哦，我不会惧怕你的威胁，因为你根本伤不了我。”

    “嗡！”

    这个时候仙极洞中又一次传来了躁动，田士千的师父好像是准备要从洞中出来。

    杜立巴族国王看了看仙极洞方向，就捏了一个指诀向洞中打去一股能量。

    随着那股能量进洞，洞中的躁动也就弱了很多。

    就在这个时候，田士千飞快向杜立巴族国王那边冲了过去，他的十二翼黑蝶所化的翅膀，在他的背后不停的闪动，一股股黑色的毒气便向杜立巴族国王蔓延而去。

    杜立巴族国王“哼”了一声，一股能量便对着田士千打了过来，以田士千的神通肯定接不下来的，见状，我就捏了一个指诀，召唤出生死门，替田士千挡下了那股能量。

    “轰！”

    杜立巴族国王的神通撞在我的生死门上，顷刻间迸发出巨大的爆炸，滚滚余威被我的生死门反弹了回去，杜立巴族国王没有自己去挡，而是将翎姬的水晶棺从地上竖立起来。

    他要用翎姬的水晶棺去挡那些余威。

    见状，我飞快捏动指诀，将生死门又移动到杜立巴族国王的身前，所有的余威全部被我的生死门给挡下了。

    挡下那些余威后，我便把生死门收了起来怒道：“本来我还以为你是一个正人君子，没想到你竟然会做出如此卑鄙的事儿，用翎姬做挡箭牌，你可真敢去做，你已经成功了激怒了我，杜立巴族国王！”

    杜立巴族国王笑了笑说：“正人君子？你们这些人类没有资格跟我说这些，我也没有必要跟你们来什么正人君子，我只听从主人的命令，他让我怎么做，我就怎么做，现在我要做的事儿，就是帮助那个‘1’。”

    这个杜立巴族国王和之前我见他的时候，好像有些不对劲儿。

    可他的命气等方面都很稳定，究竟是哪里不对劲儿呢？

    此时那个“1”也是笑了笑道：“仙极洞主果然讲信用啊！”

    说这些话的时候，我便发现那个“1”身上的卜算神通好像又都回来了，他之前的卜算神通减弱，现在好像一下又正常了。

    他看了看落清欣道：“你接下来所有的攻击，都在我的掌握之中了，你杀不了我，而我可以打败你。”

    “1”洞察了落清欣所有的攻击套路？

    落清欣“哼”了一声，显然不相信“1”所说的话，她抖起长袖，一股神力便对着“1”打了过去。

    “1”微微一笑，在那股神力就要打到他的时候，他的身体微微一侧，那股神力擦着他的身体飞过。

    “轰！”

    巨大的神力打在“1”背后的地面上，那地面上飞快被打出一个巨大的大坑来，再看他，站在原地没有受到的丝毫影响。

    这个时候，田士千也是走到我身边道：“初一，谢谢你了，刚才是我太过激动了，接下来我不会贸然再去攻击杜立巴族国王，因为……”

    说着，田士千忽然张开嘴，一口黑气从他的嘴中喷出了出去，接着那股黑气就在他的面前慢慢地聚集，渐渐形成了一个实体的小人形状。

    那小黑人不过十公分左右，背后也长着十二翼黑蝶，而他的模样竟然和田士千无二。

    这是怎么回事儿？

    田士千的本命蛊吗？

    不对，我能感觉到，田士千的本命蛊还在他的身体里，这小黑人是一种新的蛊。

    在那小黑人形成后，帝君那边“咦”了一声道：“黑蛊师的元神毒蛊？”

    黑蛊师？元神毒蛊？

    这两个名字，我都是第一次听说，意识里自然是很陌生的了。

    田士千则是笑了笑道：“我是废了好大的劲儿，才找来这个东西的，又废了好大的力气才把它变成我的第二本命蛊，黑蛊师，是一种从下就把自己当蛊来养的蛊师，他们几岁开始，就吞噬其他的各种蛊物，有时候黑蛊师之间还会相互吞噬。”

    “也就是说，是人吃人。”

    人吃人？还有这么邪恶的蛊？

    田士千继续说：“黑蛊师在把自己养到一定程度后，就会改变养蛊的方向，他们不再养自己的身体，改为养自己的元神，类似苗寨的大巫师，修魂。”

    “不过黑蛊师养自己的元神十分的邪，他们可以利用自己的魂魄去吞噬其他毒蛊的魂魄。”

    “久而久之，元神毒蛊就会拥有无穷的毒性，就算是五重天，甚至仙帝等级的神通者都会惧怕的毒性。”

    “当然，黑蛊师本身的实力，是不会练的太高的，因为他们从一开始修炼就放弃自己的身体和魂魄，让自己的身体和魂魄都变成了蛊。”

    听到这里，我好奇道：“黑蛊师本身不就是蛊吗，那蛊厉害了，黑蛊师不是也厉害了吗？”

    田士千摇头道：“错，黑蛊师在把自己养成蛊后，要找一蛊师和自己订立契约，然后由那个蛊师把他当成本命蛊来养，否则的话，他的阳气会日渐衰弱，直至死亡。”

    听到这里，我就问田士千：“这么说来，那个黑蛊师也和你订立了契约？”

    田士千点头。

    此时神君在远处补充了一句：“他和你订立了契约，那你的阳气和寿命都要和他一起使用，你每次使用它，都是在消耗自己的寿命，这么用下去，你怕是没有几年可以活的了吧。”

    田士千笑了笑说：“这有什么关系，只要能救我师父出仙极洞，就算让我死，我也无二话。”

    说罢，田士千飞快一指，那元神毒蛊就对着杜立巴族国王飞了过去。

    杜立巴族国王飞快打出一股能量。

    元神毒蛊没有躲避，直接被那股能量击中。

    “轰！”

    那元神毒蛊顷刻间被炸成了一团黑雾，不过很快，那一团黑雾再次凝聚，那元神毒蛊似乎没有受到任何的伤害，田士千那边也没有受伤的迹象。

    那元神毒蛊真是邪门，正面吃了杜立巴族国王一击，竟然可以安然无恙。

    怪不得这东西当年能缠了爷爷两三天呢。

    落清欣和“1”打了起来，杜立巴族国王和田士千打了起来，这就让我和神君的战斗暂时停了下来。

    我们把注意力都放在那四个人身上。

    杜立巴族国王先后又试了几次，无论他用怎么的神通去攻击那元神毒蛊，它都可以在散掉不到一秒钟后复原。

    当那元神毒蛊靠近杜立巴族国王的时候，他又要飞快避开，因为那毒蛊的毒性就算是他碰到了，也受不了。

    期间杜立巴族国王也想着直接去攻击田士千，可又被元神毒蛊给挡了下来。

    元神毒蛊无论攻击还是防御，都是一等一的好手。

    最重要的是，它好像可以无限的复原，而且丝毫不影响田士千这个宿主。

    我心中也是越来越惊叹了。

    再看“1”和落清欣那边，两个没有怎么打，落清欣在打了几个神通都被“1”躲开后，她就没有再出招了。

    反正翎姬现在已经不在“1”的手里了。

