    第98章 冯保午门募兵，天下选秀开始   

    李文贵只得点头称是。

    

    不多时，李王氏就带着管家打开了库房，十几个下人从库房里搬出来一箱箱的银子。

    

    大明朝没有其他的银票，通行的就只有大明宝钞算是银票了。

    

    而由于大明宝钞发行泛滥，导致其迅速贬值，只有湖广等地还在一定程度上通行，所以硬通货仍然是银两。

    

    三十万两银子，一斤是十六两，这三万两足足有接近两万斤。

    

    清点完毕之后，李文贵便带着几辆马车浩浩荡荡的向皇城午门驶去。

    

    被打得皮开肉绽的勋贵们都在哀嚎着，也等待着自己的家里人来赎买自己。

    

    围观的百姓却是越来越多，朱翊镠岿然不动的端坐在华盖下的龙椅上假寐。

    

    “那就是皇上吗？

    长得可真是俊美。”

    一个妇人神态有些痴迷。

    

    “娘亲，我饿了……”就在妇人想入非非的时候，被自家儿子不断扯着衣角醒了过来。

    

    “这些横行不法的东西，今天终于被惩治了，真是大快人心！”

    几个汉子面带快意。

    

    驾！驾！驾！   

    “诸位请让一让，我要面见皇上。”

    

    “多谢多谢！”

    李文贵不断拱着手。

    

    皇上的仪仗在这里，又有威风凛凛的锦衣卫维护着秩序，围观的百姓们自然是很配合的让开了一条路。

    

    “罪臣叩见皇上。”

    李文贵一下马，小跑了几步便在朱翊镠十几步之前跪下了。

    

    朱翊镠睁开眼睛，平淡的说道：“舅舅何罪之有？”

    

    李文贵以额头叩在青石板上，“武清伯府未按圣意纳还贪污京营之银两。”

    

    “臣已将三十万两银子如数带来，还望陛下依言让臣领走父兄。”

    

    武清伯李伟和李文全仿佛望见了曙光。

    

    “整个武清伯府，就只有你一个聪明人。”

    朱翊镠点了点头。

    

    一听这话，百姓们都炸开了锅：“皇上竟然把自己的亲外公和亲舅舅抓起来问罪了？”

    

    “如此公正，真乃是圣君。”

    

    朱翊镠摆了摆手，“既然如此，那便将这二人领回去吧。”

    

    李文贵闻言大喜过望，“臣谢过皇上，谢过皇上。”

    

    说完，赶忙就起身去搀扶已经不敢走路的李伟和李文全。

    

    朱翊镠没有任何阻拦，反而对着勋贵们说道：“君无戏言，交了银子便能把人领走。”

    

    “陈矩，带人把银子搬过来。”

    朱翊镠并没有吩咐人去清点银子，因为他知道如果再敢骗自己的话，他们的性命都保不住。

    

    一箱箱的银子被搬了过来，放在了朱翊镠的身前。

    

    朱翊镠微微向前伸出胳膊轻轻用了，就把盛满银两的箱子打开了。

    

    在阳光的照射下，这些银子都散发着刺眼的光辉。

    

    “财帛动人心呐。”

    

    “凡京城百姓，受过这些权贵欺压而导致身体残疾、财产损失之人，皆可以到锦衣卫衙门领取赔偿的银子。”

    

    “朕已经责令锦衣卫指挥使骆思恭，将这些勋贵近几年做的不法之事列出了清单。”

    

    “如若有胆敢冒领赔偿银两者，杖责八十，流放充军。”

    朱翊镠声音不大，但是字字铿锵。

    

    “吾皇圣明！”

    

    不知有谁带起头来，百姓们纷纷跪地行礼。

    

    ……   

    十几家勋贵被“赎买“走之后，午门的银子已经堆积了近二百万两。

    

    此等骇人听闻的数目，已经是相当于大明朝税收的十分之一了。

    

    “回乾清宫。”

    朱翊镠从龙椅上站了起来，顺带伸了伸懒腰。

    

    “万岁起驾乾清宫！”

    

    朱翊镠一步跨上龙辇坐下，力士们走得无比的平稳。

    

    “恭送皇上！”

    百姓们又是一阵山呼海啸。

    

    等到天子离开之后，御马监太监冯保带着人后脚出来。

    

    毕竟刚刚天子施恩于百姓，又让百姓们得见天子的真颜与果决，现在不借东风，何时借东风？

    

    围观的百姓们还没有来得及离去，冯保就高声喊道：“圣天子招募新军。”

    

    “此新军应征入伍者，一律给予白银五两作为安家费，免除其家十石税粮，且额外免除其家两人的徭役，其军饷为每月三两！”

    

    每月三两银子？

    免十石税粮？

    免两人徭役？

    

    光是十石税粮就有个七八两银子了。

    

    一个拥有几十亩耕地的农民，丰年一年下来也只是能有个十几两的收入。

    

    一个个百姓都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    

    “这位公公，您刚刚说的可是每月军饷三两？”

    一个黢黑的汉子止步问道。

    

    “那是自然。”

    冯保笑着说道。

    

    “此次新军只招募两万，欲从军者，宜速速前来，招满即止。”

    

    一听招满为止，京城的百姓们都彻底疯狂。

    

    中国人有一种从骨子里喜欢“抢”的特质，具体表现在东西越少越兴奋，是加以限制越是想打破了头也往里挤。

    

    “我要报名，我要报名！”

    一个个原本要散去的百姓玩了命往冯保的方向跑去。

    

    冯保早就已经命人拉出了两条长桌，铺开了宣纸。

    

    “大家不要急，一个一个来。”

    

    “新军募兵有严格的标准！身体有残疾者，不可；坐过牢狱者，不可；不满十八者，不可；年过三十者，不可……”冯保喊着，但是还是抵挡不住热情的百姓们。

    

    “这老爷子，您就别掺和了。”

    

    “这位大娘，新军是不收女人的。”

    冯保苦笑道。

    

    老妇人反而瞪了冯保一眼，“看你也是个当官儿的，怎么脑子不太灵光呢？

    老身是给那儿子报名。”

    

    一传十，十传百，午门门口聚集了无数想要参军的百姓。

    

    一天之中，竟然募得新军一万四千人，符合条件者九千余。

    

    得到消息的朱翊镠微微一笑，“天下一家，边腹之变，将有章程，兵有额数，饷有限给，其法惟在精。”

    

    戚继光的纪效新书，朱翊镠也是看过了数遍，张口就来。

    

    京营是查完了，那九边重镇呢？

    那些军户的逃户之人呢？

    

    朱翊镠叹了口气，这要是跟小说写的一样就好了。

    

    武器装备一换，全军压上嗷嗷叫，就能横扫一切敌人。

    

    那自己就能今年统一亚细亚，明年横扫西欧，后年开辟美洲，大后年一统世界。

    

    问题是，现在大明有燧发枪用，而法兰西早就有了。

    

    大明有佛郎机炮、虎蹲炮，佛郎机在战船上安装上了威力更为巨大的火炮。

    

    大明的装备并没有什么优势，反而战船的数量远远比不上西方世界。

    

    这一年，荷兰的七省的代表相聚海牙，通过了誓绝法案成立了尼德兰联合共和国，也就是荷兰共和国。

    荷兰的海军建造了“七省号”军舰，这艘船首尾长四十六米，最大宽度十二米，底仓高四十一米，装备了八十门铜炮。

    

    “海上马车夫”自然是名不虚传。

    

    朱翊镠摇了摇头，现在想那些显然是不切实际。

    

    现在就是让新军迅速形成战斗力，为自己所用。

    

    ……   

    朱翊镠在忙，李太后和陈太后也没闲着。

    

    “妹妹，这秀女可都是到了？”

    陈太后关心的问道。

    

    “我的好姐姐，你放宽心。”

    李太后笑着说道：“翠玉她们我都派出去了，你就放一百个心在肚子里吧。”

    

    陈太后这才点了点头。

    

    “咱们这里没什么事情，就是怕镠儿要得搞什么幺蛾子出来。”

    李太后摇了摇头。

    

    “镠儿是个聪慧的，比他父皇强多了。”

    陈太后叹息一声。

    

    “隆庆先皇登极虽然是厉行节俭，排斥小人。

    但是这国家之大政，都在那文臣手中。”

    

    “镠儿刚刚即位几个月，就已经掌控了朝政，其手腕不得不令人叹服。”

    

    地方选中的秀女，一路上的开销都是由户部承担。

    但是各省州府县的官员们，为了能够确保皇后人选出身本地，他们就会先进行一番筛选。

    

    入京之后，五千的秀女们都聚集在广场上，站成了二十排，然后由慈圣太后派出的慈宁宫管事太监对其逐个进行挑选：太高太矮的不行，太胖太瘦的不行……   

    除了初步看望秀女的外貌之外，还会看其肤色肌肤等等。

    

    慈宁宫管事太监带着十几个太监走马观花的将那些不合格的秀女都清退掉了。

    

    “咱家是圣母娘娘座下的管事太监，恭喜你们通过了第一步的筛选。”

    

    “接下来，你们每个人都做个自我介绍吧。”

    

    其实她们的家庭背景，礼部早就知道的一清二楚了。

    

    管事太监之所以这样做，是为了判断秀女们的音色，口音以及口齿是否清晰等等。

    

    这一项，又是劝退了数千人。

    

    穿着朴素的王雨落赫然还在其列。

    

    李太后派遣的身旁的宫女翠玉领衔几十位老宫女，把秀女们领进了宫中。

    

    进入紫禁城的秀女们哪见过这种阵势？

    

    连绵不绝的宏伟宫殿，随处可见的奇花异草……   

    有的宫女不断的张望，也有的宫女不住的惊呼。

    

    翠玉观察着这些秀女的反应，心里默默记住了那些大惊小怪的秀女，想着一会儿就将她们淘汰掉。

    

    母仪天下的皇后，怎么会如此的不端庄稳重？

    

    走到一间院子里，翠玉淡淡道：“等会一个一个进院子，对你们还要再度检查。”

    

    

    

