    一旁的弗兰德看出了气氛的不对劲，连忙开口说道：

    “好了，姜峰愿意修炼自己的第二武魂是他自己的事情，小刚你就不要多管闲事了，而且姜峰现在修炼的不是很好嘛，不管是魂力魂环配置还是实力都很强啊，这样看来我们这次比赛不是没有夺冠的几率啊。”

    听到弗兰德的话，大师默然，确实，如今的姜峰实力这么强横，自己的队伍夺冠并非是没有希望。

    只是，这根本不是他想要的夺冠！

    就算是夺冠，也应该是小三是主力才对！

    不然自己这个大师还有什么存在于这个队伍的意义！

    可现在小三跟姜峰之间的差距实在是太大了，到时候比赛一旦开始，姜峰就会如同那夜空中的明月，夺走其余参赛者所有的光芒！

    忽然，玉小刚脑海中灵光一闪。

    他想到刚刚姜峰说的话。

    其实姜峰说的并无道理，就算是现在开始修炼第二武魂，那对于魂师的实力提升依旧是巨大的，或许后期比不上自己提出的那种修炼方法，可比起其他魂师依旧有着得天独厚的优势！而且不会出现资料记载的爆体而亡！

    更重要的是，他可以解决眼前的困难！

    小三现在可以给昊天锤附加三个魂环，加上他本就三十五级的魂力，三个魂环下来肯定能突破四十级。

    本质上来说，唐三昊天锤的第二魂环就可以尝试吸收万年的，到时候拥有三个万年魂环的昊天锤参加比赛，一定会技惊四座，根本没有人可以阻挡！

    哪怕是姜峰，玉小刚都有信心让唐三与其一战！

    毕竟这可是号称天下第一器武魂的昊天锤！

    想到这，玉小刚转头看了一眼唐三，正好对上唐三的双眼看向他。

    师徒两人对视了一眼，随后同时转过头。

    他们都想到一块去了。

    玉小刚是为了魂师大赛，唐三则是觉得现在修炼并不算太早，可以加快提升自己的实力。

    毕竟姜峰本人用的就是这种修炼方法，而且成果斐然，既然姜峰可以，那为什么自己不可以？！

    身为穿越者，唐三心中也有傲气，他不允许同样是双生武魂的姜峰死死地压在自己头上！

    两人的小动作都落在了姜峰的眼里，姜峰表面没有说什么，内心快笑开花了。

    这种误导人的感觉实在是太爽了！

    如果唐三真的按照自己的办法去修炼，他的双生武魂算是废了，最起码蓝银草算是废了，那时候的他肯定想不到自己的蓝银草可以觉醒成为顶级武魂！

    到时候他肯定会因为过度吸收魂环导致魂力虚浮，根基不稳，根本没什么前途可言。

    这样的话就算是唐三发现了唐昊是他们所杀也没办法复仇！

    虽然现在的唐三姜峰也不放在眼里，但大家毕竟做不成朋友，能坑一把是一把。

    要怪就怪你爹非要装逼吧......本来我只是想不让你去参加比赛的，你爹非要装逼，装就装吧，把你们带走不就好了？非要相信一波我们的人品，我们有人品吗？

    并没有，我是纯小人。

    然而就在这个时候，戴沐白突然发现了什么盲点。

    刚刚姜峰背后出现的，好像是五个魂环！

    想到这，戴沐白开口问道：“姜老大，你现在是魂王了？”

    听到戴沐白的话，众人也是突然想起来，刚刚只被姜峰的全黑魂环给震慑住了，居然忽略了最重要的事情，这家伙已经是魂王了！

    姜峰点了下头：“嗯，这一年多的时间过去了，你都能从魂尊进阶魂宗，我进阶魂王你们很意外吗？”

    “没......没有。”

    戴沐白有些结巴的说道。

    虽然刚刚已经看见了姜峰的魂环，可当姜峰真的说出这个事实的时候，他还是感觉有些恍惚。

    自己十六岁魂宗就已经为自己的天赋感到骄傲了，没想到姜峰居然十四岁就魂王？！

    这就是双生武魂吗？果然恐怖如斯！

    这时候唐三问出了自己心中的一个疑问。

    “姜峰，你魂力提升这么快，是跟武魂有关系吗？”

    姜峰看向唐三点了点头。

    “嗯，我的第二武魂强度方面略胜第一武魂一筹，所以在修炼方面更快了些，加上万年魂环的加持，我的魂力提升的很快。”

    “可是这样不会导致根基不稳吗？”

    “不会啊，你看我像是魂力虚浮的样子吗？”

    听到姜峰的话，唐三也是打量了一下姜峰。

    此时的姜峰魂力厚重，根本没有一丝一毫根基不稳的样子。

    当下对于心中的计划更加的确信了起来。

    没办法，姜峰本人在这里现身说法，很难让人觉得他说的是假的。

    只有宁荣荣，全程默默无言，她不知道姜峰想干什么，但她不傻，看得出来这似乎并不是什么好事。

    不过相比唐三他们，宁荣荣还是更愿意相信姜峰。

    随后几人又闲聊了一会儿，然后就各自散开了。

    等众人分散之后，宁荣荣跟姜峰漫步在学院的小道中。

    此时的宁荣荣再也忍不住心中的好奇问道：“姜峰，你刚刚为什么......”

    宁荣荣没有说完，但是姜峰知道她想问什么。

    姜峰伸手摸了摸宁荣荣的秀发，一脸的宠溺。

    “乖啦，有些事你还是不知道为好。”

    “为什么呀。”

    宁荣荣有些不开心，嘟着嘴问道。

    看着宁荣荣这副可爱模样，姜峰忍不住伸出两只手在她的脸颊上捏来捏去。

    “乖啦，我又不会害你，只是你知道了可能会不开心，你一直不知道，就会一直开心啦，我只想要你开心而已。”

    听到姜峰这么说，宁荣荣原本那一丝丝的小情绪一下就消失不见，眼中也是出现了笑意，笑眯眯的点头。

    “好的吧，既然你这样说，那我就暂时不跟你计较了。”

    “知道了，我们家荣荣最乖啦。”

    “嘿嘿。”

    宁荣荣嘿嘿一笑，一个转身跳到了姜峰的背上。

    “作为惩罚，我要你背着我前进！”

    姜峰没有说什么，只是伸出两只手夹住宁荣荣的大腿，背着她漫步着。

