    灵力法阵中传来索尔凄厉的哀嚎和惨叫，围观的同伴顿时面面相觑，心里开始打起了退堂鼓。

    但没过多久，灵力法阵的光芒开始快速消散，阵法中的骨粉全部消失不见，法阵中央，原本身材魁梧的牛族人索尔，此刻彻底变成了一具只剩下惨白骨骼的骸骨生物。

    艾勒挣扎着站起身来，看着阵法中半跪在地上的骸骨生物，小心翼翼的试探道：“索尔，是你吗？”

    灵力阵法中央的骸骨牛头人慢慢抬起头来，身体也微微颤动了一下，就好似刚从睡梦中清醒过来一般。

    眼眶中两团暗绿色的鬼火不停摇曳着，显示此时的索尔内心并不像表面看起来那么平静！

    “艾勒！”

    索尔的声音变得更加浑厚沙哑，这声音并非从声带中传出来的，而是通过特殊的能量波动发出的声音。

    听到索尔喊出了自己名字，艾勒终于放松下来，长出口气，转过身，高举双手大声喊道：“成功了，转化仪式成功了！”

    艾勒原本以为同伴们也会发出欢呼声，但没想到，几名同伴都面面相觑，眼神中浮现出一抹后怕的神色。

    “你们，你们这是……”艾勒眉头微皱，疑惑的望着大家。

    “索尔，是你吗？”马库斯突然上前一步，大声问道。

    “马库斯，我是索尔，我很好！”转变成亡灵生物的索尔，变得更加沉默了，因为发声对于亡灵生物来说，会消耗更多能量，因此每一句话都很短暂。

    “来吧，下一个是我！”马库斯盯着已经变成骸骨生物的索尔上下打量半天，终于下定决心，朝着灵力阵法走去。

    “你们说，会不会真的变成亡灵生物就变不回来了？”剩下的人小声议论道。

    “看命了，不过就像索尔说的，万一真的彻底变成亡灵生物，恐怕真的就要永远留在这里了，说实话，如果真的变成亡灵生物，岂不是就拥有了永恒生命？这么想的话，其实也还好……”

    “呵呵，我可不希望变成亡灵生物，就算拥有了永恒生命，但要一直生活在这个暗无天日的峡谷之中，那还真是生不如死，活的越久，受到的煎熬和折磨也越久……”

    “祈祷吧，希望不会轮到自己……”

    此时的艾勒已经消耗了所有精神力，再喝了一瓶精神力恢复药剂，又冥想了一刻钟后，艾勒再次使用亡灵生物的骨粉，描绘起转化仪式。

    此时已经变成骸骨生物的索尔，站在法阵一旁，眼眶中的鬼火则盯着阵法中的马库斯，已经没有一丝血肉的骷髅头颅，看起来格外狰狞可怕。

    又是一阵凄厉的惨叫声，这一次足足持续了一刻钟，阵法的光芒才快速消散，马库斯整个人都趴在了地上。

    让人感到惊骇的是，原本马库斯后背上可没有翅膀，但是转变成亡灵生物的马库斯，后背上却出现了一对骨翅。

    更让人感到惊讶的是，原本只是微光境高阶实力的马库斯，在转变成亡灵生物后，实力竟然凭空提升了一阶，变成了微光境巅峰，而且距离虹光境，似乎也只有一步之遥。

    “转变成亡灵生物，竟然还能提升实力？”鳄族人基德两只眼睛睁的很大，嘴巴张开，一副合不拢的惊讶表情。

    “下一个我来吧。”又一名异族朝着灵力阵法走去，基德突然拦住了它，说道：“我来吧，我卡在微光境高阶也很久了，迟迟无法突破，这次说不定是个契机！”

    ……

    就这样，花费了足足一个多小时，所有人都转变成了骸骨生物，最后只剩下艾勒一个人。

    很快，艾勒也站在了阵法中央，开始自己念诵起了咒语。

    随着艾勒的念诵，阵法再一次绽放出光芒，同时一阵阵阴风从四面八方刮了起来，原本描绘在阵法表面的骨粉，也如龙卷般腾空而起。

    半空中，所有骨粉随着阴风舞动，竟然凝聚成一只巨大的骸骨长颈蜥蜴，昂首朝天，发出一阵阵恐怖的嘶鸣声。

    已经转化为亡灵生物的所有人，都静静的看着眼前这一幕，没有一个人感到惊讶或者慌乱。

    仪式足足持续了一刻钟的时间，当光芒散尽，蛇蜥族的艾勒，后背上竟然也出现了一对骨翅，而且它拥有的骨翅，足足比灵鹰族的马库斯大了一倍还多，将整个身体都包裹了起来。

    此时天色已经略显昏暗，亡灵峡谷中更是如黑夜一般漆黑，然而就在此时，一团团鬼火突然在亡灵峡谷中飘荡起来，就好像孔明灯一般，慢慢朝着上空升起。

    “走吧，时间不多了！”马库斯抖动了下身体，骨翅发出一阵“咔嚓咔嚓”的摩擦声，听起来很是渗人。

    既然已经转变成亡灵生物，自然也不会担心黑夜中的亡灵峡谷，而且对于黑暗的环境，它们似乎变得更加适应和舒适起来。

    一行人开始朝着亡灵峡谷走去，不一会的功夫，身影就全部消失在峡谷入口处。

    进入亡灵峡谷后，果然其他亡灵生物看到它们，再也不会朝它们主动发起攻击，之前费尽千幸万苦才走了一百来米，这一次只花了三分钟不到，就已经深入快三百米了。

    虽然成为亡灵生物后，性情也发生了些微变化，变得沉稳死寂了许多，但此刻已经深入亡灵峡谷的它们，也微微有些激动，鬼火在眼眶中不停摇曳。

    “继续前进，这条峡谷可不小，长度至少有十几公里，困难的还在后面呢。”马库斯低声抖动了下身后的骨翅，低声说道。

    拥有一对骨翅后，马库斯总想动两下翅膀，转化仪式似乎激发了它隐藏在血脉基因中的力量，在实力变得更加强大的同时，更加向往在天空翱翔。

    蛇蜥人艾勒一声不吭的在最前面走着，所有人中，也只有它和马库斯两人凭借转化仪式提升了实力，拥有着微光境巅峰实力的艾勒，似乎觉得就这样彻底成为亡灵生物也并没有什么不好的。

    就这样，一行人一路沉默着低头赶路，十几公里只花费了不到一个小时就快走过去了，虽然一路上遇到了不少实力强大或者堪称恐怖的亡灵生物，但它们却没有露出丝毫马脚，顺利的走了过来。

    然而就在所有人欣喜不已，望着前方一公里多远的峡谷出口时，鳄族人基德突然发出了一声惊呼。

    “我，我的亡灵状态，似乎正在消失，我，我要变回来了！”

    ……

