    萧林闻言之后，确是心中无语。

    眼前这位乌铁城第一金丹，无论是语气还是话语，都与那水若寒如出一辙。

    让他颇有些莫名其妙的感觉，那位水若寒给自己的种种许诺，无非是为了自己的易灵变秘术，而眼前这位林苍的目的又是为何？萧林确是有些捉摸不透。

    但还未等萧林出口询问，林苍袖袍一挥之下，两人身前未曾动过的几碟佳肴，悉数消失无踪，取而代之的是三个玉盒。

    看到玉盒，萧林到口的话生生咽了下去。

    林苍手上灵光闪烁，在三个玉盒上的封灵符自行飞起，落在桌子的角落。

    三个玉盒也纷纷打开，显露出三件奇珍材料出来。

    萧林眼睛一亮，他一眼就看到中间的一块拳头大小的淡金色金属，赫然正是极为珍贵的奇珍材料焚金。

    如此大的一块焚金，价值至少也在百万灵石以上，而林苍的条件只是在数年之后，自己帮他一个忙。

    萧林真的不知道，什么忙需要如此贵重的礼物。

    左侧的玉盒之中，是一块乌黑的拳头大小的金属，表面漆黑，每隔几个呼吸的时间，会有淡淡的乌黑光晕闪过。

    “这...这是魔煞铁？”

    萧林有些惊讶，这魔煞铁是一种炼制魔器的材料，其实在修仙界，仙魔两道是共存的，通常魔道修士只要不是做的太过分，仙道修士也不会吃饱了没事干，去做那替天行道的蠢事。

    但要是魔道杀戮过重，伤及了凡俗根本，那么为了修仙界的源头不被毁灭，仙道修真还是会前往剿灭的。

    也正是由于仙魔两道区分并不明显，是以法宝也并无仙魔之分，通常都只是把魔道修士的法宝，归类为暗属法宝一类，甚至之后的很长一段时间，为了图个方便，也直接以法宝称呼。

    不过暗属性的奇珍材料还是十分稀少的，也是魔道修士梦寐以求的极品炼器材料。

    眼前的这块魔煞铁，虽然在价值上要稍逊那块焚金，但对于魔道修士而言，魔煞铁的价值还在焚金之上。

    而右侧的玉盒之中，放置的则是一块寸许方方正正的青色木石，一看就是一块木属性的金属材料。

    不过萧林却叫不出名字，这也并不稀奇，修仙界中稀奇古怪的材料数不胜数，别说才修仙不到两百年的他，就算是修炼了数百年的元婴老怪，也有许多材料不认识。

    “这块木石名为「储雷木」，是木系修士炼制本命法宝的极品材料，道友别看这块木石才仅有寸许大小，但其却能储存一场大型雷暴的雷电之力，要是炼制成本命法宝，储存雷电之力的能力还要增加几分，在市面上绝对是有价无市的存在。”

    似乎是通过萧林的表情，知道他并不认识眼前的青色木石，是以林苍主动出言，讲解了一番。

    “林道友，萧某向来没有贪图便宜的习惯，希望道友说清楚，数年之后的忙究竟是何事？否则萧某也只能拒绝了。”

    萧林看着眼前的三件材料，心中惊讶到了极点。

    同时对于林苍所言的帮忙也是提起了几分小心，因为他知道，天上是不会掉灵石的，在修仙界更是如此。

    林苍肯付出如此大的代价只有一个可能，那个忙必然是凶险无比。

    更让萧林不能接受的是，这所谓的忙，他一无所知，也就无法评估这其中的风险。

    林苍闻言之后，却是沉默了下来，脸上也露出了思忖的表情。

    萧林没有继续询问，而是静静的等待林苍的答复。

    思索了许久之后，林苍才开口说道：“萧兄可曾听说过天古大陆四大绝地？”

    “四大绝地？”萧林满脸茫然，这个名字他修仙以来，还是第一次听说。

    “南域封灵绝黑漠，北域极夜隐真魔，不及东域森罗境，天地至险中土歌。”

    说完这句似诗非诗的四句话之后，林苍注视着萧林，似乎是在观察他的表情变化。

    “萧道友可曾听闻过这四句话？”

    萧林茫然的摇了摇头，这次倒不是他装出来的，而是的确是第一次听说这四句话，而且这四句话似乎包含了如今天古大陆的南域、北域境、东域和中土。

    盯着萧林看了片刻之后，林苍才开口说道：“这四句话，每一句都包含着天古大陆的一处险地，而这四处险地就算是元婴修士进入其中，也是凶多吉少。”

    萧林听到此处，也是脸色一变。

    “不过所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚，这四处险地虽然极为凶险，但也蕴藏着巨大的机缘，而且传说之中，这四处险地之内，隐藏着化神之秘。”

    “化神之秘？”萧林着实被震撼住了，在他还是一名炼气期修仙者的时候，他整天想的不过是有朝一日能够筑基成功，从而得享两百年的寿元，就已然是心满意足了。

    如今经过了近三个甲子的修炼，元婴大道已然是近在眼前，就算是化神境，在其眼中也并非是遥不可及的一件事情。

    而自古以来，化神修士似乎在这一界，就没有出现过，甚至无数的修仙者，哪怕是元婴期的修仙者，也有许多认为化神修士根本就不存在。

    当然也有一部分人认为，修仙者一旦进阶化神，就会感应到天劫的到来，明白天地之威不可抗衡，只能寻一处隐秘的所在，闭关苦修，以期在寿元耗尽之前，能够进阶化神巅峰，破碎虚空，飞升上界。

    但萧林却从未听说过，哪里有修仙者看到过化神修士渡劫飞升的场面，甚至听都未曾听说过。

    所以在林苍说起这四大险地关系着化神之秘的时候，他着实有些震惊了。

    “萧某修仙以来，从未听说过哪位修士进阶化神，或者是有化神修士渡劫飞升，林道友又如何能够确定这四大险地，关系着化神之秘呢？”

    林苍闻言，却是露出了苦笑。

    “萧道友倒是难倒林某了，这四大险地并非是林某自封的，而是从上古就一直流传至今，并且有一点林某是可以肯定的，许多修炼至大修士境界的修仙者，在自觉无法突破至化神期之后，大都会选择四大险地之一，进入其中寻觅机缘。”

    “曾经就有一名御水宫的第二十三代宫主，就曾在寿元将近之时，选择进入森罗境之内，在其进入森罗境之后，所有御水宫之人都认为宫主已经陨落，但偏偏在数十年后，那位进入森罗境的第二十三代宫主突然出现，并且已然是进阶化神。”

    萧林听的一颗心也不由得剧烈的跳动了起来。

    这个讯息对他而言也是极为重要的，要是自己也有一天进阶大修士，而发现无法更进一步之时，也许自己也会选择进入四大险地，去寻觅机缘。

    这等于是给诸多无法突破境界的大修士们，提供了一个逆天改命的契机。

    但很快萧林就冷静了下来，化神期虽然让人热血沸腾，但萧林还是明白，自己不过是一名金丹大圆满的修仙者，能否顺利进阶元婴都是两说的事情，如今就考虑传说中的化神境，未免言之过早。

    萧林明白过犹不及的道理，眼下还是踏踏实实的修炼才是。

    “林道友让萧某帮的忙不会是想要进入四大险地吧，林道友也说过，就算是元婴修士进入四大险地，也是凶多吉少，而萧某又并无境界迟滞，寿元将近的现实需求，所以林道友的忙，萧某恐怕是无能为力了。”

    “萧道友莫要立刻拒绝，且听林某把话说完。”

    “四大绝地，我们这等境界进去，不啻于是自寻死路，其实在东域境，还有一处小森罗境，传闻是森罗境中外围的一块，不知何种原因，竟然脱离了森罗境，落入了无尽的万妖海中，而林某想要让萧道友帮的忙，就是想要邀请萧道友一同进入小森罗境，寻觅机缘。”

