    走过玄关一样的区域，接下来便有三条岔路，分别通往【自然博物院】、【人文历史博物院】、【工业文化博物院】。

    由于队伍中有伊凡娜这个孩子，在她的坚持下，一行人先前往了【自然博物院】参观。

    小姑娘听说在那里可以看到一种叫做熊猫的可爱动物，便蹦蹦跳跳的冲在前面。

    但没多久，朱富贵就听到了伊凡娜的惊叫声。

    莫白连忙冲到前面，却发现小姑娘一屁股坐在地上，看着眼前的恐龙骨架瑟瑟发抖。

    这具霸王龙的复原骨架是朱富贵用真化石和【首都自然博物馆】换的。

    自从向【首都自然博物馆】有偿捐献了恐鳄的化石之后，大明工部地质水文考察队以及锦衣卫黄金部队又陆陆续续发现了不少化石。

    北美这鬼地方就是化石多，品相好，所以朱富贵从来都没有想过一直利用化石装神弄鬼。

    可是不过不得不说，人的记忆其实是很容易被自己修改的。

    当时腾龙事件中的那俱恐鳄化石品相很好，很容易就能看出是一种大型鳄鱼而不是龙。

    但经历过那次事件的三百多人，众口一词肯定，那绝对是一条龙，而不是什么鳄鱼。

    哪怕是后来又发现了恐鳄化石，他们也能找出几百个不同之处。

    再加上龙骨瞬间消失之谜，因此腾龙的传说依然为人津津乐道。

    其实目前大明皇家博物馆自然博物院中是几乎没有真化石的。

    朱富贵把陆续发现的七俱化石全部有偿捐献给了【首都自然博物馆】，套取现金，并从【首都自然博物馆】要来了不少高还原度的赝品。

    朱富贵这么做当然是有原因的。

    因为他发现这么做不但完全合法合规，更是屡次受到文化主管部门的高度表扬，锦旗和荣誉证书都收了一大堆，文化值非但没有消耗，反而涨了！

    别人觉得500块加锦旗血亏，朱富贵……

    好吧，五百块也是血亏。

    不过【首都自然博物馆】的欧阳馆长还是很给力的，给朱富贵这个热心的海外华人争取到了尽可能多的补偿款。

    总之朱富贵目前化石倒卖的生意做得如鱼得水，一锅两吃。

    朱富贵见伊凡娜这个捣蛋鬼被一具石膏模型吓得屁滚尿流，忍不住抚掌大笑。

    这一笑，倒是让伊凡娜止住了眼泪。

    “破骨头！”

    她奶凶奶凶地想要上前踢霸王龙的小腿骨，却被看管模型的锦衣卫战士捉住小腿倒提了起来。

    朱富贵上前严肃批评道：“博物馆的一草一木都属于大明皇家的财产，而大明皇室乃是代表先进生产力和人民福祉的方向，所以你是在给全体大明子民搞破坏！”

    “如果你弄坏一根小草，我就扣你爹一个月工资，让你没钱买糖吃！”

    朱富贵用恶毒的威胁镇住了伊凡娜，殷素素无师自通地扮起了红脸。

    她将伊凡娜抱了起来，饶有兴致地听讲解员讲述这种史前巨兽的故事。

    最终伊凡娜还是如愿以偿的看到了心心念念的熊猫。

    只可惜，这只不过是一只染成黑白配色的松狮犬而已。

    即便如此，伊凡娜和其他几个孩子已然被它迷住了。

    讲解员也适时地介绍道：“孩子们，想要抱抱真正的大熊猫吗？等万岁爷带着咱们的军队打回东亚，打回四川，就能抱到真正的熊猫了！”

    不一会儿，熊猫馆里就响起了“打回东亚，解放四川，活捉滚滚，一人一只”的稚嫩童音。

    相比给孩子们增长知识的自然馆外，博物馆的重头戏自然是人文历史馆了。

    当然了，如果说用松狮冒充熊猫已经很离谱了，那么朱富贵在历史馆里面的胡作非为已经不能用离谱来形容了，简直可以说是丧心病狂。

    但对此朱富贵本人毫无心理压力。

    历史本来就是任人打扮的小姑娘嘛，自己只不过是多用了点腮红而已，有什么好大惊小怪的？

    自己老婆当年可也是全身涂红的！

    昨天晚上也是……

    可能是和“熊猫”玩累了，莫白不得不担负起背孩子的重任。

    不过他倒是精神得很，毕竟他今天来博物馆，主要为的就是来看这些珍贵的历史文物。

    与配色俏皮可爱的自然馆不同，一进入历史馆的区域，一股凝重的沧桑感扑面而来。

    与霸王龙复原模型一样，放在入口处的是一门锈迹斑斑的铜炮。

    “炮决贼酋努尔哈赤之器具”

    这是这门铜炮的介绍。

    本着多说多错，少说少错的原则，朱富贵将简介设计得非常简单。

    否则炮轰努尔哈赤这桩悬案经不起推敲的地方太多了。

    作为一名军人，莫白立刻来了兴趣，想要上前仔细研究这门大炮。

    只可惜，这门大炮被一个巨大的玻璃罩子罩住了，莫白只能远远的观察，看不太真切。

    “果然，工艺比起如今陆军的新款红衣大炮还是差多了！”

    “邢博士能将这样原始的大炮改造成威力巨大的新式大炮，果然是了不起的人物啊……咦？”

    忽然莫白发现了一个奇怪的东西，连忙向一旁的讲解员问道:“导游先生，这门炮的底座上怎么好像有个东西？”

    “哈哈，这位先生您是今天第一个提出这个盲点的人，您是军人吧？”讲解员拿着扩音喇叭，热情地问道。

    “没错，我在陆军服役，据我所知，铜胎大炮十分沉重，一般不会铸造多余的部件吧？”莫白奇怪道。

    “你说的没错，实际上，底座上的那个部件是后来焊上去的。”

    讲解员解释道，“大明烈宗皇帝陛下，也就是当今天子的父亲，当年在锦衣卫都指挥使邢九六大人的帮助下，从先祖的宝库中找到了这门大炮。”

    “当时这门大炮被称为神威将军炮，但烈宗陛下觉得如此薄名实在是对不起努尔哈赤这一代枭雄了，故而特意铸狗头一只，将此炮更名为‘狗头铡大炮’，非满清昂撒亲王级以上贼首不可享用。”

    “之前将大炮运来时，陛下还来看过一回，当时陛下见炮身已然锈迹斑驳，还心生感慨，忍不住赋打油诗一首——”

    “狗头炮，轰老狗，尘封百年染尘垢，但愿今朝重启用，一炮送道光，一炮送林酋，三炮送走耻与仇！”

    …………

    …………

    感谢阁楼星影打赏200起点币

    感谢长白山bcs打赏111起点币

