    “哦？不知这‘冥皇’是谁？”

    就在毒手魔君开始抱怨的时候，徐越的声音却是从旁边传了过来。

    而孟奇则是从另外一边堵住了两人的去路。

    见到他们两人出现后，毒手魔君和杨真禅都不由脸色大变。

    这里是他们特地寻到的隐秘藏身之所。

    以播密容易迷失的特点来说，寻常都不会前往自己所不熟悉的区域，所以这种隐秘之地被发现的概率是极低的。

    而且播密到处都是红雾，跟踪都很难。

    这两人到底是如何找来的？

    他们可不认为会是凑巧！

    “我、我只是随便说说，抱怨一下，我掌嘴。”

    毒手魔君勉力一笑，也是拿得起放得下，直接抬手掌嘴，将自己槽牙都打了出来。

    “哦豁，那看来那‘冥皇’并不在附近了。

    “能看到我出手，还对‘冥皇’寄予厚望，恐怕在绝顶之中也是顶尖的那等角色了。”

    徐越见到毒手魔君掌嘴，反倒是抚掌而笑。

    “等等，我和他也不熟，让我走。”

    也就在此时，发现了不对的杨真禅，当下便开始果断卖队友了。

    生怕到时候说得太多自己都走不了了。

    虽说他是陆大先生的弟子，看上去也是老实巴交浓眉大眼的。

    但会为了邪功去杀孕妇，叛逃画眉山庄，其本人自然是没底线。

    就算是同一个组织又怎么了，说卖就卖！

    正常来说，就算对手实力更强，也不会愿意多出一位会拼命的外景吧。

    “噢，其实本来我们找你才是主要目的，杨真禅，你事发了，我们是接了叶菩萨的委托过来找你的。”

    徐越这时也将目光看向了杨真禅。

    而也就在话音刚落的时候，这位昔日的法身弟子，便是突然发难，没有丝毫犹豫，直接便是类似于天魔解体的自残手段，将自身燃烧到了巅峰。

    随后犹如天剑一般朝着徐越斩来。

    另外一边的毒手也同样如此，没有理会后面断后的孟奇，同样集中一个方向发动了攻击。

    配合着他们攻击的，还有着红雾中突然窜出的两只阴兵。

    然后，毒手魔君便一掌轰在了杨真禅身上。

    他以毒手为名，除了心狠手辣外，掌功自然也是非同小可。

    一击之下，就直接打的杨真禅重伤倒地。

    满脸难以置信。

    就算身受重伤，都忍不住疯狂叫骂道

    “你特莫疯了！你以为这样他们就会放过你吗？”

    只是别说杨真禅了，就连毒手此时脸上也一脸的懵逼。

    啥情况，我怎么打了杨真禅？

    只有孟奇在后面看清了原因，脸上也不由露出了一丝诧异。

    徐越那家伙的魔种好厉害，无形之中就完成了操控，甚至让当事人都不知不觉，真是邪性。

    也正因为毒手魔君的突然反水一击，这也导致了本来就不是对手的两人顷刻间都被制服。

    嗯，杨真禅被禁封了全身后，毒手也很快步入了他的后尘。

    随后，徐越和孟奇便开始细细摸索两人的结构、功法与真气属性。

    越熟悉，八九玄功的变化就越逼真。

    同时，还靠着徐越魔种的手段，开始逼问两人相关情报。

    了解那组织的同时，也模拟两人的习性。

    花了一整天的功夫，才让两人咽下最后一口气，而后挫骨扬灰，不留痕迹。

    下一刻，徐越和孟奇便是摇身一变，孟奇变成了毒手魔君，而徐越则是变成了杨真禅。

    再借助两人的一些装备，当真就是没有半分破绽。

    别说播密里本来就关系一般的魔头了，就算是相当了解的熟人恐怕也短时间无法分辨。

    “倒是没想到那‘冥皇’竟然是一位最顶尖的绝顶高手，你我合力下，正常手段都无法搞定。”

    变成了毒手，稍微习惯了一下后，孟奇也开始用毒手魔君的声音对徐越说到。

    “但他们的目标的确是无忧谷，恰巧，我们又知道无忧谷的进入办法，把他们引进去，我们划水就是，我不觉得这种魔头组成的松散组织，最后面对利益的时候还能团结一致。”

    徐越的话让孟奇也比较认可。

    的确，毒手和杨真禅两人都算是播密的老油子了，因为播密的特性，他们实力的提升定然不大，互相都知根知底。

    这种情况下，哪怕那组织的其他人同样也会对自己两人有防备，最多也就是原先的水准，这里面会有很大的操作空间。

    必要关头，自己两人偷袭之下，就算那‘冥皇’是外景六重也绝对讨不到好。

    最坏打算应该也就是用出沾因果。

    应该是很稳妥的。

    也就这样，两人利用拷问来的操控阴兵秘法，开始联系组织的其他人。

    一天之内，便开始碰到了冥皇组织里的其他成员。

    “毒手，听说你被新人打了，哈哈。”

    有着‘五毒真君’称号的一位魔头，进来后就哈哈大笑。

    “哼，但老夫也得到了关于无忧谷的秘密。”

    孟奇冷哼一声，声音沙哑。

    这直接让那‘五毒真君’脸色一凝，收起了调侃的心思，凝重道

    “这就是你通知我们的原因？”

    “是这次互市中得到的东西吗？”

    “什么秘密？”

    随着组织的成员三三两两的抵达，在最后‘冥皇’这位外景六重左右的法身分神也到来后。

    徐越和孟奇两人也开始将部分无忧谷的情报徐徐道来。

    这让所有人都是神情一震。

    “哈哈，终于有机会了，本来还以为还要继续等的。”

    “很好，播密国的秘密和财富，也终将落入我等之手。”

    “终于可以不要再待在这鬼地方了！”

    昔日播密可是西漠强国，播密的宝藏，足够让他们翻身了。

    加之在他们看来这毕竟是一国宝藏，数目肯定众多，几可与顶尖宗门相比，也足够几人分的，所以联盟勉强也能维系住。

    只可惜，他们不清楚的是播密的所有一切积累，都被那位脑袋烧坏了的国师给霍霍掉了。

    而如今的无忧谷，用死地来形容一点都不为过。

    这里，还有着九幽最深处的气息，有足够让法身高人以下的所有人进入之后立刻失去力量的完全不同规则。

    外面的红雾能够屏蔽灵觉就是这个原因。

    同样的，这次一起进入后，徐越对于九幽深处的理解，也能愈发的深刻。

    真武之所以会在这里撸黄泉，就是为了借助黄泉天生神灵的特性，借助他进入生死原点，寻求抵达彼岸的契机……

    ————

    两更完毕……

