    第49章你是饭桶吗

    薄雪儿冷汗都冒出来了，她怎么都没想到，居然会有人智商这么高，这做题速度，几乎都能跟少年班第一名的裴珏相比了！

    薄雪儿记得，这次参加比赛的人共有7个。

    除了她、薄芽、霍岁西和裴珏之外，还有其他三个她完全不认识的小孩。

    很显然，这人应该就在这三个人之中！

    就是不知道是哪个人。

    该死的！

    早知道这样，在上台之前，她就不该太过轻敌，就应该将另外三个人的身份信息给调查清楚的！

    不然现在也不至于这么被动！

    不过，好在还有薄芽给她垫底，她应该不至于输的太过难看。

    薄芽可是赌注榜单上的第一，她待会一题都做不出来，成了最后一名，恐怕不少人都会唾骂她，嘲讽她，耻笑她，哪还有心思关注她薄雪儿。

    这么一想，薄雪儿顿时安下了心，嘴角更是轻快的勾了勾，觉得将薄芽弄上来，简直就是个明智之举！

    直到台下有人错愕问：“这个4号是谁？！”

    “对啊，这个4号谁？做题速度也太快了吧！我都还没看清楚题目呢，她界面就跳转到下一题了！”

    “我知道！是薄芽！我刚才下赌注的时候压了她，刚才就一直在注意她。”

    “我也是，我也压了薄芽，我确定4号就是她！”

    什么！

    薄芽？

    怎么可能会是薄芽！

    肯定哪里弄错了！

    薄雪儿瞳眸一缩，连自己手上的题都没再去管，猛的转头看向大屏幕！

    薄芽的4号机位的小屏幕位置，在大屏幕的一个小角落里。

    之前大家的注意力都在裴珏、霍岁西、薄雪儿的屏幕上，除了裴珏、霍岁西、白芸等这些少部分特意关注薄芽的人以外，还真没人注意到角落里，4号屏幕从一开始，就刷题刷的飞快。

    题目页面一直在不断的跳转，看的人眼花缭乱，怀疑这做题的人是不是根本就没看题就瞎答了一通！

    可那屏幕最上方正确率100%却做不得假。

    薄雪儿看过去时，4号的屏幕中，做题的题目序号已经到了第153题了，显然在这点时间里，她又刷了好几道题目。

    薄雪儿脸色瞬间变得惨白。

    不！

    这不可能是薄芽！

    薄芽怎么可能会有这么厉害！

    对了，薄芽旁边不是坐着裴珏吗？

    肯定是裴珏在比赛开始前，跟她换了位置，所以现在的4号，就是裴珏！

    如果是裴珏做的这些题，那就说的通了！

    薄雪儿越想越觉得可能，兴奋的朝裴珏的方向望了过去。

    可惜，裴珏一直坐在位置上，手指优雅的交叠在身前，坐姿懒散又漫不经心，别说鼠标都没动一下了，浅淡幽邃的眼眸反而一直在盯着大屏幕。

    任由谁都能看出他专注和高深莫测的晦暗。

    倒是他旁边的薄芽，乖乖的戴着主持人发的黑色降噪防干扰耳机，手指一直在鼠标上点击，还时不时摇头晃脑的，两条小马尾随着她摇摆的身子一晃一晃，看着就干劲十足！

    同时，她嘴里似乎还一直嘟囔着什么，一点都没有做题的严肃和冷静，反而像是在玩游戏似的，轻松愉快的不得了。

    主持人似乎也发现了薄芽的厉害之处，心想，难怪薄芽敢在赛前跟他提换奖品的要求，原来真是个大佬。

    他拿着话筒，笑着介绍场上的情况：

    “现在可以看到，我们4号的薄芽选手，目前做题的数目是七个人当中，最快也是准确率最高的！当然，时间还有3分钟，其他选手也不是没有追上来的机会。”

    薄雪儿脸色难看极了。

    追不上的。

    她太清楚了。

    这些题越到后面越难。

    三分钟，怕是连五道题都做不完。

    就算薄芽现在一题都不做，他们也不可能追的上薄芽！

    前期差距拉的太大了！

    台下投薄雪儿的薄庆国和薄耀祖，似乎也意识到了这一点，眼看他们快要输了，脸色难看的要命。

    他们把大部分的钱都投给雪儿了，还跟人借了不少钱，若是输了……

    不，他们不能输！

    又见薄芽嘴巴一直在碎碎念，还时不时的晃着脑袋，薄耀祖像是抓到了什么把柄似的，指着薄芽，兴奋的说：

    “4号在说什么？怎么从做题开始就没见她停过？该不会是在作弊吧？”

    “肯定是，”一些同样投了薄雪儿的人立马道：“不然她怎么可能做题速度这么快！”

    “我也觉得，薄芽她绝对是作弊了！这样对其他认真做题的选手根本就不公平！我申请取消她的比赛资格！”

    薄雪儿心下狂喜，对啊，她就说薄芽一个从庙里出来的乡巴佬，怎么可能会有这么厉害，原来她作弊了！

    她要是不作弊，肯定一题都做不出来！

    台下不少人都跟着起哄附和，觉得薄芽绝对是作弊了，定要霍家给个说法，否则这事决不罢休。

    白芸、宋清河、秦芜他们的脸瞬间冷了下去。

    连霍岁西的脸色也不大好看。

    至于裴珏，他戴着口罩，看不出他神情如何，但那双幽暗深邃的冷淡眼眸却透着令人心惊胆颤的暗芒。

    主持人见状，倒也不慌不忙，像是见了不少这样的质疑场面：

    “大家安静一下。听我说。”

    底下人看向他。

    主持人说：

    “比赛全程我们都有专门的人监控，4号确实不存在作弊的行为。”

    有人嚷嚷道：“我不信，你说没有就没有吗？谁知道你们是不是故意串通好的！”

    主持人也不恼，语气平静：

    “各位大概不清楚，我们分发给选手的耳机，除了能降噪，提供给他们一个安静的做题环境外，其实还有收音监控功能，为的就是防止比赛作弊的情况。”

    霍氏旗下的智商检测机构，常年还举办不少的智力比赛活动，因此，他们的设备绝对专业齐全，能最大程度避免作弊的情况产生。

    “如果你们有疑问，我现在就可以调出4号的音频。”主持人顿了一下，说，“但你们最好有个心理准备。”

    其他人：“？？？”

    江奕野突然想起刚才小姑娘一人干完了几乎一餐桌的点心，还对免费的饭特别的上心，顿时有种不好的预感。

    下一秒，放置在偌大宴会厅各个角落的音箱就响了起来。

    一道稚嫩清脆的小奶音从四面八方传了过来：

    “啊啊啊啊。饭饭，我要吃饭饭！”

    “饭饭，我来了饭饭！”

    ……

    “冲鸭！我要吃好多好多免费的饭饭！”

    “呜呜呜吸溜~饭饭真的好好吃哦。”

    众人：“……”

    ？？？

    做题不想着题目就算了，每句话都不离饭，你他妈是饭桶吗？

    ?  ?【哈哈哈，丫丫从某方面真的是乡巴佬，她没吃过人间的饭，太喜欢人间的饭了，就跟作者我特别喜欢重庆火锅一样，恨不得住在重庆……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

