    这人没死？！

    她亲眼看着黑熊扑向墨白的，墨白怎么可能没死？

    寇离离心中掀起惊涛骇浪，脸色难看到极致。

    难道墨白当真如此厉害？

    不。

    不可能！

    只不过是运气而已。

    听着魔修之间的对话，寇离离脑海中陡然升起一个荒唐的想法。

    或许……

    她咬了咬牙，在短暂挣扎了一瞬间之后，还是觉得绝对不能让墨白活着出去。

    墨白和那个人实在是太像了！

    即使知道那个人不可能活着，寇离离也心生不安。

    “那里有两个玄清宗弟子！”寇离离张口道，在发出声音的时候声线因为情绪的不平稳发出细微的颤，魔族还没有发现染白他们，寇离离直接给指了出来。

    几位魔修听到这话一看，还真看到两个人。

    几人俱是一愣，有些微妙的看着寇离离，确实没想到这个女孩竟然连同门都出卖。

    寇离离在脱口而出之后，硬着头皮顶着那几个人的注视，一言不发。

    其中两位魔修也没管寇离离，直接提剑而上！

    阮音一直跟着染白走，正在嘀咕着什么，丝毫没有发现什么异常，几秒过后，她忽然感觉后背有点凉。

    阮音从小到大预感还挺准，她表情凝固下来，不太敢回头看自己身后有什么。

    而那两位魔修心狠手辣，本来打算一击毙命的，视线却猛地撞上了红衣少女那一张脸！

    他们瞳孔紧缩，不可置信！

    染白确定这两个魔族之人认出她来了，为了不惹麻烦，她先一步直接将阮音打晕，魂殇剑握在手中，随时出鞘。

    魔修在这个地方看到了他们前一任魔尊，真的是一副见了鬼的表情，一时间动手也不是，不动手也不是。

    “魔、魔尊……”

    魔尊不应该死了的吗！

    怎么会出现在玄清宗试炼的地方！

    少女着一身红衣，颜色诡谲的艳，持一把血剑，目空一切的邪佞冷然。

    那一双血瞳灌血般纯粹，仿佛极速旋转着旋涡般危险，如临深渊。

    她嗤了一声，尾音飘散在空气中，似乎带着几分嘲弄。

    那两位魔修互相看了一眼，都看到了对方眼中惊疑之色。

    魔尊轻笑，声线冰凉：“想选个什么样的死法？”

    空气仿佛凝固下来。

    两秒过后，

    两位魔修跪在地上，齐齐道：“属下不敢。”

    “本尊可没这样的手下。”染白只淡声说了一句，她居高临下的俯视着两人，血红漂亮的瞳孔几乎溢出来丝丝缕缕的黑色，她身上流露出一丝魔气来，向魔修笼罩，压迫感极强，危险到极致。

    密林中不见天日，没有光影。

    两位魔修先前是主动跪在地上，现在就直接是被那魔气碾压到直不起身来，连唇角都溢出血来，在绝对实力的碾压之下，他们只能看得到魔尊一截血红衣摆，将姿态放在最低处，惶恐又尊敬，一字一顿艰难的从唇齿间挤出来：“属下知错，魔尊饶命。”

    染白留着人有几分用处，还没打算杀。

    在听到两人的话之后，她静了少顷，没有任何言语，却足够令魔修心惊胆战。

    最终，魔尊收敛了魔气。

    那魔气一收，连空气都在不安战栗着，弥漫着无声危险的气氛在紧绷到某一个点之后，终于松懈了下来。

    可是两位魔修却不敢有丝毫动作，诚惶诚恐的跪在那里。

    魔界向来是强者为尊，

    他们心惊于本该死亡的魔尊竟然有如此可怖的气场，又甘愿臣服于实力之下。

    总有一天，染白是要回魔族的，但不是现在。

    但先在魔族安插几枚棋子，也未尝不可。

    一息时间后，

    两位魔修消失不见。

    从魔修过来开始的画面就已经被染白隔绝了，寇离离看不到，只是魔修长时间的不回来，她心中有些忐忑。

    那两个人不会也被墨白杀了吧？

    不可能……

    树林枝叶茂盛交错，投落下来一片片细碎的阴影，而魔尊就站在那一片阴影之中，神情晦暗不明。

    良久，她懒洋洋的掀了一下眸，看了一眼被她打晕的阮音。

    玄清宗试炼之地发现魔族踪迹，并且造成死伤。

    现在密林中已经全面封锁。

    暮辞御剑而来，速度极快，白衣身影在空中划过，衣袖临风，完全令人捕捉不到的身影！

    剑影俯冲，划破了空气。

    林中，

    魔修肆虐，残忍猎杀，分别游走在森林之中，见人拔剑。

    女孩子白衣如雪，清冷如山涧上一轮孤月，行走在森林之中，发丝飞扬，那张冷若冰霜的精致容颜淡漠到没有任何表情，她持着一把长剑，对上面前的三位魔修，漆黑漂亮的眼眸中冷的像是凝结着冰水——

    气氛无声的死寂，冷凝又肃杀。

    景沫凌空一跃，长剑翻转！森寒剑芒映着她那一双冷清的眼眸，剑芒横扫之处风声猎猎。

    那几个魔修确实没有想到，竟然还能碰到一个如此难缠的人，根本不像是玄清宗的试炼弟子。

    就在连空气都紧绷的像是蓄势待发的弓箭时，凌冽之声挟裹着呼啸的寒风响彻在耳边！

    长剑银光，从天而降！

    只来得及看到一抹修长身影，邪肆又冷漠，剑光刺得人睁不开眼。

    在魔修骇然的眼神中斩落——！

    少顷后，

    大片殷红鲜血流淌了一地。

    暮辞眼神都没有波动一下，转过身来，看向面前的女孩儿，他挑眉轻笑，白衣修长，眼眸凌冽，那一身傲气邪劲怎么压也压不住，带着这个年纪独有的目空一切的少年感。

    “师妹没事吧。”他俊美侧颜半隐没在昏暗中，轮廓深邃又立体，线条勾勒分明，长相偏妖冶，像是画轴中浓墨重彩的贵公子，眼尾上调间泛开风流邪肆，眸光潋滟又漂亮，“吓到了？”

    此时，

    剑修就这么站在昏暗树影中，单手拿剑，尚未收鞘，一滴血珠自剑刃蜿蜒而下，身边躺着魔修的尸体。

    在这个时候，他真的不太像是正道君子。

    一阵冷风穿过，青年发丝浮动飞扬，阳光穿破重重阴影，落在他身上，勾勒着浅浅的金边，连带着那双狭长而深邃的丹凤眼，也像是镀上了一层亮色。

