    院中，火光映照在王柄权脸上，忽明忽暗，他对着被捆在树上的念奴，讲起一个故事：

    “二十几年前，北突大将哈尔巴，七天屠了一个人口仅有两万的小国，这个国家的公主被仆人藏在地窖里躲过一劫，当她走出地窖，都城已经化为一片废墟。她如同行尸走肉一样，在这片废墟中寻找活人的踪迹，找了三天却没有见到任何除了她以外的活人。

    在第三天傍晚，她终于在王城一角的瓦砾堆下听到了孩子的哭声，公主很激动，她徒手扒开瓦砾，在挖了将近一个时辰后，终于看到了一扇木门，她那双娇生惯养的手早已血肉模糊，但她丝毫感觉不到疼，这点疼和灭国之痛相比又算得了什么。

    公主拉动木门上的门把手，下面也是一个地窖，地窖之中，一个小女孩正抬头看着她，女孩约么四五岁，头顶扎着两个小辫，满脸的泪水，她轻轻将女孩抱起，带女孩离开了这座已经沦为死城的王都。”

    王柄权讲到这里，看向念奴，只见对方已经流下了两行清泪，王柄权回过头看向火堆，继续开口讲述：

    “公主带着女孩一路向南而行，去投奔叔叔。她的叔叔作为使臣被派遣到王朝，也正因为如此才躲过一劫，经过一个月的舟车劳顿，公主终于见到了她的皇叔，并将国家发生的一切讲给他听，两个亡国之人就这样一起哭了整整一个下午。

    第二日，亡国公主被当做贡品进献给了王朝的皇帝，以换取王朝出兵追击哈尔巴大军。王朝如约出兵，可哈尔巴早已躲在了北突后方腹地，若再继续贸然进兵，无异于挑起与整个北突的争端，此事最后只能不了了之。

    思量再三，公主最后还是入了皇宫，做了皇妃，那名被她从废墟之下救出的女孩，则是被留在了叔父那里。公主入宫第三年便为王朝生下一名皇子，皇帝龙颜大悦，赐封她为珍妃。

    皇子八岁之时，先前被公主救下的小女孩也进了宫，成了这位珍妃的贴身丫环，女孩此时已是二八年纪，不仅姿容出众，更是习得一身武艺。”

    王柄权说到这里，对面的念奴已经停止了眼泪，一脸不可置信地看着王柄权，王柄权似乎对她的表情很满意，轻摇纸扇，继续讲述：

    “后来又过了两年，珍妃因承受不住后宫之中勾心斗角，心力交瘁，吊死在年仅十岁的四皇子面前，年幼的四皇子顿时在宫中无依无靠，多亏了这名丫环的悉心照料，他才能够在诡谲多变的后宫之中存活下来，而就在四皇子十五岁那年，这名跟随了他七年的婢女，却离奇地在皇宫大内失踪了，再出现之时，已经成了安北王府的一名侍女。”

    “念奴姑娘，我说的这个故事可还精彩？”

    王柄权一副玩味的表情看着念奴，念奴反而冷静了下来，“这些都是四殿下告诉你的？”

    “正是！”

    听到答案的念奴难得露出一丝笑容，轻轻开口：“没想到他连这些事都告诉你了，既然他愿意告诉你这些，就表示你值得信任。”

    “倒也不全是自愿，我灌了他不少好酒才套出来的。”

    “……”

    “小春子！”王柄权起身打了个响指。

    小春子应声而至，手中还拿着念奴的佩剑，他拔剑砍断树干上的绳索后，又将剑丢给了念奴。

    接过佩剑的念奴面露歉意，最后居然抱拳给王柄权施了一礼。

    “一直以来是我误会你了，对不起！”

    “不碍事，反正都是我单方面吊打你。”念奴的举动倒令王柄权有些刮目相看了，对方虽然一直胡搅蛮缠是非不分，但却敢做敢当，错了敢认，作为女子在这点上，甚至比许多男子都要强。

    “此事确实是我不对，我欠你一个人情！”念奴抬起头，目光很认真。

    王柄权见对方一个女子都如此干净利落，自己也没必要婆婆妈妈了，于是也是点了点头，“行我记下了，以后有需要自然会找你。”

    “哦对了，眼前就有一个棘手的问题，不知姑娘愿不愿意出手相助。”王柄权突然想起一件事刚好能用上。

    “但讲无妨！”

    “就是一开始我和你说的，我接手了醉杏楼，红杏又跟着王柄琸私奔了，青杏也是下落不明，我看姑娘姿色，可不可以过去帮忙顶几天！”

    “这……”念奴面露难色，让她杀人放火她自然没有二话，让她去青楼笑脸迎人确实有些强人所难了。

    “哈哈，开玩笑的，姑娘还是赶快去追寻你家主子吧。”

    “那我便告辞了!”

    “有缘再见！”

    二人皆是一抱拳，念奴转头出了门。

    “殿下，喜欢干嘛不留下？”待念奴走远，小春子凑了过来。

    王柄权则是斜了他一眼，“你个死太监懂个屁！”

    小春子此时一脸委屈嘟囔道：“我又不是真太监。”

    王柄权盯着渐亮的天边自言自语道：“鲜花虽好，若是摘下来插入花瓶，则过不了多久便会枯萎。”

    “殿下。”

    “又怎么了，没看到老子正在缅怀逝去的青春吗？”

    “念奴姑娘把小黑骑走了。”

    “啊？”王柄权闻言顾不得缅怀青春了，赶忙冲向马厩，小黑是他花重金淘来的上等良驹，不说是千里马也差不了多少，此时再看马厩已是空空如也。

    “靠，这娘们不地道啊！”

    ……

    ps：第一卷的故事结束了，谢谢大家一直以来的支持，接下来第二卷将会有更多有趣的人物出场，故事将更加精彩，且看王柄权如何杀敌破阵。

    令，希望大佬们有时间多多追读，生活所迫，本人先行谢过。

