    第187章去我房间找了什么？

    玺执墨比夜溪先回到家，他回家后先是回了自己卧室，打算换身衣服开始做饭，可他打开衣柜一看，就发现有人动过他的衣服。

    男人唇角微微一勾，这小狐狸在他卧室里找了什么啊？

    玺执墨没多想，脱下昂贵的西装换了身闲适的居家服就去厨房里忙活。

    至从和她住在一起之后,他做了许多以前从未做过的事，比如做菜洗碗拖地洗衣服甚至包括给垃圾分类。

    可是这么有烟火气的生活，他真的非常喜欢。

    当他开始炒最后一个菜时，他听见了玄关门处的开门声，男人欣喜的喊道：“宝贝，你回来了？”

    “嗯。”

    夜溪进屋后先是偷偷把包里的人参精放回原处,这才返身去厨房。

    “你在做什么呀？好香哦。”

    玺执墨偏头一笑,“你最喜欢吃的麻辣兔头。”

    “你怎么知道我喜欢吃这个？”夜溪一边说一边走上前去看，

    “只要我想知道的我都能知道,”男人说的信誓旦旦，没一会儿，他又挡在夜溪身前，“你快出去，等会油烟别沾到你身上了，”

    “我这衣服比你穿的便宜十几倍，你都不怕我怕什么？”

    “那能一样吗？你穿什么衣服就是那家品牌的荣幸！哦，对了宝贝，你今天去我房间找什么了？”

    夜溪听到最后一句，顿时就尴尬住了。

    难道她能说她是去找了他的小裤子？

    “哦，那个，我就是想找……找香水。”

    夜溪随便编了一个借口，不然以她对他的了解，这男人一定会打破砂锅问到底。

    玺执墨一边炒菜，一边和她闲聊，“你找香水干什么啊？”

    夜溪随口就道：“今天你身上的味道太好闻了，我就想看看是什么牌子的。”

    男人手中的铲子顿住了,他转过头来问道：“你很喜欢我身上的味道？”

    夜溪点头,“嗯啊。”

    男人忽的一笑，“我今天没喷香水，你喜欢的是我的味道。”

    夜溪：“……”

    怎么这个话题还是让她觉得很羞耻啊啊啊？

    聊不下去了，夜溪最终还是选择遁了。

    晚饭的餐桌上，玺执墨没有和往日一样坐她对面，而是拉椅坐在她旁边。

    眼看他和自己凑得那么近，夜溪就想起她身后展台上的吱吱可能正看着俩人，然后浑身起鸡皮疙瘩，

    夜溪咬了咬唇，说：“你坐对面去吧。”

    “为什么啊？我想离你近一点。”男人一脸委屈的看着她，连整个五官都在抗议。

    夜溪语气放柔了些，“我就是不习惯。”

    玺执墨宠溺的撩开她耳边的发丝，看着她的侧脸，温柔的哄着她：“慢慢就习惯了嘛，宝贝，我已经十个多小时没见到你了，我真的很想你,就让我坐在你身边,好不好？”

    “咳~咳！”夜溪浑身的鸡皮疙瘩更多了，她忍不住咳了两声想要打断他的话,

    男人听她咳得厉害，急声问道：“怎么了？是不是呛到了？我去给你倒水。”

    玺执墨起身就去吧台倒水，夜溪则立马转回头去看吱吱，

    幸好，吱吱真的进入了修炼状态，她这才暗暗松了口气，

    不然有个人一直在背后看着她和玺执墨独处，她真的是想想就别扭！

    (本章完)

