
站在恐怖的万尸阴魔头顶上的邪道妖人，都看了看那最诡异的尸有道。

神二淡淡道：“先交给你了吧。”

“好！让诸位同僚看看本座的手段。”

尸有道哈哈大笑，两条惨白如同尸体的胳膊猛然一挥，这庞大的万尸阴魔立刻就动了起来！

话说吴滨叶以法力带动自己冲天而起，一下腾空七八丈高，准备杀向阴魔头顶上站立的几个妖人。

但就在这一刹那，外形如同大鲵的万尸阴魔突然张开了嘴！

这是怎样一张恐怖又恶心的大嘴？

散发出来的腐烂臭气，简直比一百具腐烂的人尸堆积在一起还要臭的多。

淡淡的黄色毒雾，迅速弥漫开去，几乎要把附近都变成一片死亡区域！

“老公小心，赶紧闭气。这是万尸阴魔的尸雾！一丁点儿就能毒死大象，就算是真人级强者，一旦吸入体内也是个麻烦事儿。”

维可一看淡黄色雾气弥漫，顿时有些担心。

伸手将冲在前方的傅洋往回拉了一把，同时提醒他不用沾染这淡黄色雾气。

有尸雾弥漫不说，从那张开的血盆巨口中，还响起了一阵刷刷的破空之音。好像有什么东西从万尸阴魔的嘴里疾射而出，朝着所有进攻的正道灵异强者而去。

居然是这庞然大物的舌头！

不止一条，而是成百上千。

也全都是死鱼死虾死蟹等水生生物挤压在一块儿凝聚而成，变成类似青蛙舌头一样的柱状物，带着锋利的倒钩刺。

要是被沾染着一下，绝对是皮开肉绽，血肉模糊的结局！

噗嗤噗嗤！

维可手中的“王器”鬼极剑挥舞起来，犀利的剑风瞬间把朝着她和傅洋冲过来的十几条阴魔舌头全部给切断了。但从那裂口之中，居然还在举行喷射出淡黄色的剧毒尸雾，而且即使被斩断，也能继续攻击……

“鬼道驭灵拳！”

傅洋施展自创的融合法术，巨大的黑色金属拳头在面对这种大范围攻击时的确很有优势。把很大一片范围的“舌头”都给挡住了。

让旁边的阿黄和玲珑两人倒是相对比较悠闲，所以能腾出空来，想要继续往上而去。冲上阴魔巨大的头颅顶部，直接与那些邪道妖人厮杀……

万尸阴魔的头顶上。

神二和冥二看着下方正往上方冲杀的傅洋等人，露出了不耐烦的表情。

无论如何，今天这次行动基本算是失败了！

连用来吸收闇之力最基本的玄葵汲阴大阵都已经没有成型的希望，更何况要完成后续赵暗说的种种要求？

其实别说是成功了，今天能不能突破零组、罗浮山、莫家三方势力的围追堵截安全离去。都是一个问题。

赵暗眼睛微微眯了起来，里面闪烁着危险的光芒。

似乎是认真思索了一会儿，他开口说到。

“尸有道，我看啊。你还不如直接控制着你的万尸阴魔朝着前面的水库大坝撞过去。一旦撞碎大坝，水库崩溃。下游的城镇基本就完了，必然死伤无数。”

“嘿嘿，这对那些自诩为正道之人的家伙们可是致命伤啊！尤其是零组的人，他们是绝对不会看着这种事情发生的。那比要了他们的命还痛苦。”

“所以……只要你用万尸阴魔去撞击前方拦水大坝。本尊敢保证，对方所有人都会立刻想尽一切办法阻挡这头庞然大物。其他什么都顾不得了！”

“到时候，我们分头离开。就算他们已经在这水库附近布下了埋伏和包围，相信也能够带着重要的人物和资料物品之类的离开这里吧？”

“俗话说留得青山在，不怕没柴烧。我们作为主动的一方，永远都掌握着主动权！虽然不知道为什么这次被这些伪君子们找到了，下一次……可就没这么容易了。只要三才封印和隐形龙脉还在，它们镇压着的闇之力对我们来说就是丰盛的大餐。”

“尤其是……还有本尊这样一个如此了解、甚至本来就拥有闇之力的人！”

赵暗滔滔不绝，口若悬河。

将自己的想法说了出来。

麻仓山当然第一个赞同，他用纸扇捂着嘴阴柔娘炮的嘿嘿笑着：“暗君果真聪明。你们中国人有句话叫做君子可以欺之以方。嘿嘿，那今天我们就来欺负欺负这些伪君子好了。”

神二和冥二犹豫了一下，终于还是点点头。

他们虽然实力强悍，心里丝毫不畏惧这些所谓“正道”的灵异强者们。

但也不愿意做无意义的厮杀。

“罢了，尸有道。你就按照赵暗所说，别再和他们纠缠。直接控制万尸阴魔用最快速度冲向前方拦水大坝！将它撞开。不管能不能成功，对我们都是有利的。”

就算没撞碎，也拖住了所有人这么长时间。足够他们离开。

如果最后撞碎了，水库下游的城镇遭了秧。这次所有参与行动的人，必然会招致国家的不满！

尤其是零组的人，可能整个华南零组都会被上头严重警告。到时候，只要再找点儿渗透进高层的人煽风点火……

“嘿嘿，就算是谋取闇之力的计划暂时失败。也要为伟大的神教争取更多的厉害。只有社会越混乱，我们才越有机会，哈哈哈。”

神二心里已经又有些得意了。

不过尸有道显然对这个提议有些不感冒，他冷笑一声：“诸位好好的算盘啊！本座控制着辛苦凝聚的万尸阴魔去撞击水电站大坝，相当于吸引了全部的火力。到时候无论成败，必将面临对方所有人的围攻。你们倒是轻易脱身，呵呵呵。”

赵暗在旁边冷眼旁观，嘴角露出了一丝意味不明的诡异笑容。

实际上这段时间，他也已经看出来了：万神教内部，似乎并不是那么的团结啊！

这个来自万神十二团的人，就和神影卫的人，只是一种相互利用的关系……

而这已经算是好的了，至少没有直接内斗。

“既然如此，那我们双方便各出一人，和尸兄你一同去吸引火力如何？我愿意让麻仓山离开，我和你一起。两位校尉，谁来？”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5418968"  chaptername="第六百零四章  疯狂：撞击大坝！">加入书签</a>
</div>
