    乌拉山南麓，第三十五军伏击阵地。

    五原县城已经被攻占，北边的近卫第1师也和小鬼之交上火了，当下只有日军的骑兵旅团不见踪影，赖晓川和傅作义等人等的都已经有些着急了。

    一群人在指挥部里守着报话机，等待前方猎人大队的消息。

    第101师、新编第31师、新编第32师、新编骑兵第7师等35军所属的各部队在预定的位置上静静的等待着，其他方向胜利的消息已经传到了普通士兵的耳朵里，大家静静的等待着，准备大干一场。

    下午5:03，报话机里再次传出声音。

    “日军骑兵队已越过清河滩，即将进入我方伏击圈，请做好战斗准备。

    重复，日军骑兵队已越过清河滩，各参战部队请做好准备！”

    傅作义、赖晓川、董其武、孙兰峰等人同时攥了攥拳头，

    终于来了！

    “呼！”

    傅作义深深地呼出一口气，神态严峻，

    “你们都回到各自的阵地上去，让弟兄们做好战斗准备。

    江长官已经打下了五原县城，接下来就是包头了。只要我们将这股骑兵全歼于此，包头必定兵力空虚，对我方接下来的作战大为有利！”

    第三十五军在一个月前曾经打过包头，而且还占领了半个包头城，日军调集重兵围堵后三十五军才从包头撤了出来。

    那一战傅作义损失了很多优秀的官兵，他发誓要为他们报仇。

    重夺包头、活捉日军骑兵集团的小岛藏吉中将无疑是最好的报仇方式。

    指挥部里的军官大部分都知道傅作义的心思，他们郑重地敬礼，然后快速赶往阵地。

    赖晓川一边整理装备一边对傅作义说道：

    “我亲自到第一线去给炮兵报坐标，若有事情傅司令通过报话机联系我便可。”

    傅作义微微愣神后点了点头，赖晓川有自己的作战方式，他不便干预。

    口袋阵边上的第三十五军弟兄们在军官的指挥下快速进入战壕，检查装备，做好一切战前准备。

    骑兵跃上战马，时刻准备冲锋。

    ………

    ………

    从包头出发的一千步兵、三千骑兵由日军骑兵第一旅团的旅团长片桐茂少将带领。

    片桐茂严格执行冈部直三郎的命令，该谨慎时谨慎，该提高行军速度时也不会犹豫。

    得知水川伊夫中将还活着后，骑兵第1旅团就加快了行军速度，汽车的尾气和战马口鼻中喷出来的水汽在公路上方形成了一层淡淡的白雾。

    “踏踏踏……”

    “嗡嗡嗡……”

    马蹄声清脆，汽车发动机的声音沉闷，醒目的膏药旗在人马的上方猎猎招展。

    片桐茂一手牵着缰绳，一手高举望远镜，他一边走一边小心翼翼地观察公路两侧的情况，神色谨慎。

    只是此时正值傍晚，太阳西斜，夕阳的余晖严重干扰了片桐茂的观察。

    他放下望远镜，眨了眨酸涩的眼睛，看上去有些疲惫。

    “唉……”片桐茂叹了口气。

    骑兵旅团从清晨一直赶路到傍晚，人困马乏，以这样的状态去与威名赫赫的第三十九军团作战显然是不明智的。

    而是他们不能休整，必须赶去五原营救水川伊夫。

    在过去的作战中，别说一万皇军士兵，就算只是一个大队，中国军队要将大队歼灭至少也需要花费一天的时间。

    如果有坚固的阵地和城池据守，这个时间还会更长。

    五原丢失的太快了，快到超乎所有绥远日本军官的预料。

    “难道战争的形态已经发生改变了吗？江东果真这般厉害？”

    片桐茂眼睛微眯，他的身体随着战马的脚步在不停的起伏。

    在他思索这些问题的时候，骑兵旅团已经走进了口袋阵。

    夕阳的光晕投在白茫茫的山林和原野上，给美丽的北国风光增添了一抹血红。

    ……

    ……

    “给中将阁下发报，我们遭到中国军队的伏击，请求航空兵支援！”

    黑田重德躲在卡车废墟后面对着通讯参谋吼。

    灰头土脸的通讯参谋脸上闪过愧疚，

    “电台和通讯兵、电报员一起被中国人的炮弹炸碎了，11联队和12联队的电台也已经损坏，会修电台的勇士玉碎啦！”

    “纳尼？”

    黑田重德很想一刀劈了通讯参谋，身边不停的有勇士倒下，开战才半个小时，第11联队和第12联队已经伤亡2000余人了。

    电台损坏意味着黑田重德失去了与外界联络的唯一途径，不能预警、不能求援，只能靠自己。

    他现在没有多余的心思去考虑骑兵集团的死活，想的是如何带队突围。

    从山口杀来的这支中国军队人数虽少，但战斗力却是异常强悍，第26师团的活动空间被进一步压缩。

    炮弹如冰雹一样一刻不停地落在这片狭窄的区域，公路上是弹片与冲击波的主场，气浪翻滚，黑烟升腾，世界好像如开水一样沸腾了。

    黑田重德看到一些勇士目光呆滞地坐在弹坑里，他们手上没有武器、眼中没有战意，魂魄似乎已经被炮火击碎。

    “八嘎呀路！”

    中将阁下从残骸的缝隙中望向路旁的国军阵地，因为角度和光线的问题，他只能看到无数跃动的枪火，看不清中国士兵的脸。

    “中将阁下，能战的勇士我已经集合起来了，你现在可以带领他们向西南方突围！”

    才几分钟不见，步兵第十二联队的联队长已经是个伤员了，他身上有三个地方都扎着绷带，殷红的血液从绷带里渗了出来。

    黑田重德本想说什么，但发现词句的力量在此刻是那样的渺茫，他拍了拍联队长的肩膀，眼神中满是鼓励和感激。

    “我带领一千勇士断后，一定为中将阁下多争取一些时间！”

    联队长的眼神中已经出现了死志。

    黑田重德没有说什么，他点点头后爬向了突围部队所在的位置。

    ……

    “小鬼子准备突围了，让孟三更做好准备。”

    周策勋一直在观察日军的动向，小鬼子的集结没有逃过他的眼睛，

    “6门150毫米步兵炮暂停炮击，将炮口转向西南，等待小鬼子自己撞上来。

    其余炮火向公路实施覆盖打击，日军突向西南后一团和二团立刻发起冲锋。

    老规矩，受伤的、反抗的，杀无赦！”

    “是！”

    通讯参谋将命令记下来后利用步话机传达给各作战部队。

    ……

    ……

    王英全身上下都裹在皮袄里，只露出一双贼溜溜的眼睛。

    从五原离开的时候他没有骑马、没有带任何一个人，皮袄也是脏兮兮的，从外表看上去就像是一个身无分文的流浪乞丐。

    但是只有王英自己知道，他内衬的衣领缝有几颗金豆子，皮袄也有几个硬邦邦的杂粮饼。

    逃出五原，他小心翼翼地避开在外围游弋的马家军骑兵，从各种无人的小路向西。

    他用了几个小时的时间来到乌梁素海边上，湿地已经结冰，王英准备穿过乌梁素海，从公路去固阳或者是包头。

    他刚走到乌梁素海的中心位置便听到了东侧传来的激烈枪炮声，王英混迹战场多年，能从声音判断出枪械和火炮的型号。

    乌梁素海东岸传来的枪炮声绝大多数都是他之前很少听到过的，尤其是那诡异的机枪声。

    王英躲在乌梁素海的冰面上，大脑在飞速思索。

    “围点打援，听上去皇军好像凶多吉少啊！”

    他低声嘟囔。

    三八大盖和92式重机枪、歪把子的声音少之又少，很显然，日本人被压制住了。

    王英不敢再向前，找了一个能藏身的地方躲好，眼睛睁到最大，一眨不眨地盯着东侧火光乍现的地方。

    过了不到一个小时的时间，枪炮声渐渐稀疏，王英的眼前出现了无数奔跑的身影。

    从军服上就可以看出向乌梁素海跑来的是战无不胜的皇军，人数足有2000之多。

    王英目瞪口呆地看着这一幕，他从未想过自己的皇军爸爸有一天也会这般狼狈。

    他心中对江东和江东部队的恐惧在这一刻达到了顶点。

    逃命的皇军士兵距离自己只有不到1公里了，王英缩了缩身体，不知该如何是好。

    正当王英挣扎无措之时，乌梁素海的北侧和南侧突然有无数小火光乍现。

    紧接着，

    向王英方向逃跑的2000日本士兵像秋风中的枯草一样整片整片的扑倒。

    光洁如镜的冰面顿时被艳红填满。

    南北两侧的交叉火力封死了日军的疯狂逃窜之路，三团的战士们在激动地收割小鬼子的人头。

    “轰轰轰……”

    150毫米的步兵炮在同一时刻发出怒嚎，巨大的榴弹从天而降，冰渣子、人的骨头、碎肉和鲜血一起在空中乱舞。

    近20厘米的冰层被榴弹炸穿，一些鬼子士兵跑着跑着就没了影子。

    王英用双手死死捂住自己的嘴巴，不这样做的话他很有可能会尖叫出声。

    亡命奔逃的2000个人正以肉眼可见的速度减少，光洁的冰面上没有任何掩体，子弹和炮弹的杀伤威力被发挥到了最大。

    最终没有任何一个人跑出了一千米的范围。

    “啊！！！”

    在某一个瞬间，王英忍不住大叫了起来。

    冰面上的日本人只剩下最后几百个了，他们没有再狼狈的逃跑，而是围成了一个圈，把一个中将护在中间。

    二十六师团师团长，黑田重德中将！

    王英给这个鬼子大官送过礼，因此一眼就认了出来。

    他浑身颤抖，想看却害怕看到接下来会发生的一幕。

    只是事情的发展比他想象的更快。

    “轰轰轰……”

    至少四颗榴弹从天而降，准确无误地砸进了人圈里。

    王英的呼吸在这一瞬间都停止了。

    硝烟过后，黑田重德中将和余下的日本人都不见了，面上出现了一个巨大的窟窿，红色的河水在翻涌。

    “咕嗝……”

    王英咽了一口唾沫。

