
夜清歌跟着青龙回去的一路上，脑子里全部都想的是北慕释，来到这个地方也不算是白费力气，最起码拥有了一段可歌可泣的爱情，虽然这场爱情的最后结果是不疾而终，可是最重要的是那些过程，只要有这些甜蜜的回忆，夜清歌觉得就自己就可以完全坚持下来。

夜清歌来到魔族以后，第一眼看到的人是玄子墨，和自己想象中一样腹黑霸气，有这样一个哥哥一心只想守护着自己，估计水流沙也是相当幸福的，看到玄子墨的一瞬间，夜清歌马上就明白了，一直藏在何无欢心里的那个人到底是谁？确实是一个值得喜欢的人，夜清歌现在更加的庆幸，自己做出的这个决定是正确的，因为只有这样才可以让所有的人都得到解脱，最起码何无欢不会再与玄子墨为敌，这何尝不是一件好事情呢！

“你必须答应我一个条件，我才会同意复活水流沙。”夜清歌提出了一个要求。

玄子墨不悦地皱眉，这个女人居然敢跟他计较，还想着要跟他提一个条件，不过在这么关键的时候，还是决定应该听一听到底是什么条件，才好做决断，现在当务之急就是复活水流沙，等到水流沙复活以后，一切事情都会变成小事。

“你有什么意见尽管提！不过如果你想让我放了你的话，我劝你还是不要白日做梦了！”

“你这是以小人之心度君子之腹吗？我说了一定会去复活你妹妹，那我就一定会说到做到，因为我曾经答应过荼燃，一定会为他找到水流沙的，我这个人从来都不会辜负自己的承诺。”夜清歌看了一眼荼燃，荼燃现在的脸上并没有任何开心的情绪，大概也是因为自己，所以才会感到难过，夜清歌觉得这样就足够了，不管怎么样他们之中总要有一个人得到幸福。

“我所要提出的条件就是，如果我复活你妹妹以后，不管今后发生什么事情，你都不能够再次伤害何无欢，你已经伤害了他一次，不要让他继续伤心了，我看得出来，他真的很在乎你。”

“你要跟我提的条件，居然是因为何无欢！”玄子墨怎么也没有想到会是这样的一种要求，看来真的是以小人之心度君子之腹了，也许夜清歌真的和别人是不一样的，所以才会让何无欢百般维护。

玄子墨点点头，算是答应了夜清歌的要求，这种事情就算是夜清歌不说，玄子墨也会做到的。

看到玄子墨答应了以后，夜清歌才算是真正的放心了，现在唯一放心不下的就只有北慕释了，可是如果有缘分的话，他们肯定会再一次相聚，夜清歌一个人进了内室，里边只有水流沙的冰棺和南宫落，所有的人都守在外边，这件事情只有南宫落可以完成，其余的人就算是去了也没有任何的办法，还不如留在外边不要去添乱。

夜清歌走进内室以后看到里边的水流沙，简直和自己就长得一模一样，可以说是一个模子里面刻出来的，刚开始看到的一瞬间，还以为是自己照照镜子，原来这就是自己的本体，等到本体出现的时候就是她消失的时候了。

南宫落现在感觉自己如释重负，终于可以完成自己的使命，不用再守护着这具冰冷的尸体，看到夜清歌以后，南宫落心里一半儿难过一半的开心，开心的是自己解脱了，难过的是以后再也没有任何的理由出现在玄子墨的身边了。

夜清歌把冰棺打开，然后躺在水流沙尸体的上边，南宫落把冰棺合起来，然后念动咒语，这个法术一旦启动就没有办法终止，而夜清歌的身体也开始一点一点变得透明，最终彻底的和水流沙消融。

外边的人都在人心惶惶中度过，这简直就是一个漫长的过程，玄子墨这么一个淡定沉稳的人，手心里也被捏出了细细密密的汗珠，如果这个法术一旦失败的话，那就意味着水流沙再也回不来了，但是这种情况没有万一。

就在所有的人都被焦急不安的情绪所替代的时候，水流沙一袭白裙从里边走了出来，模样美好而又安静，让所有的人都睁大了眼睛，南宫落从水流沙的生活走出来，终于不再属于这里了，被囚禁了千年，最后还是回归原点，心里还真的不是什么滋味呢！

“你们不要这样眼睁睁的看着，她就是你们的公主水流沙已经彻底的复活了。”

底下的人一片欢呼，等待了千年的事情终于得以实现，荼燃远远的看着水流沙不敢向前，生怕这只是一个美丽的幻影，只要伸手触摸到，这一切就都会消失了。荼燃宁愿就这样远远的看着，只要水流沙可以好好的。

荼燃不敢向前去着水流沙，但是水流沙却主动走下来找到荼燃。沉睡了千年以后，很多想法都变得不一样了，虽然夜清歌消失了，水流沙还记得夜清歌在最后消失的那一刻，对她说过的话，夜清歌说要让她好好的珍惜荼燃。

“这么久不见了，没想到你还和当初一样，就是不知道我们当初的婚约还作不作数，我想要嫁给你，让你成为魔族的驸马，你愿意吗？”水流沙的手轻轻地抚摸着荼燃的脸，说是没有变化其实变化还是很多的，荼燃变得比之前更加的沧桑了，肯定经历了不少的事情。

荼燃也不知道该如何回答水流上的话，只是愣愣的站在那里，幸福来得太突然，所以才会让荼燃手足无措，不知道该如何应对。

水流沙看着呆头呆脑的荼燃，扑哧一下就笑出声来了，自己当初真的是太执着，所以才会一直都分不清楚什么爱才是长久的，荼燃喜欢自己喜欢了千年，谁能杀实在是找不出任何理由来拒绝荼燃。

水流沙点起自己的脚尖，轻轻的吻在荼燃的唇上，这一幕让魔族的人彻底沸腾了，立马开始欢呼起来，看来他们要经历第二件喜事了，就是为他们魔族招个驸马。这真的是让人欢喜的不要不要的。南宫落看着这一切也觉得很欣慰，守了水流沙千年，虽然这其中有不厌其烦的程度，可是能够看到水流沙找到自己的幸福，南宫落的心里也是很高兴的。

南宫落转过头看了一眼玄子墨，这个男人今后就真的跟自己再也没有任何瓜葛了，感觉自己的胸腔闷痛闷痛的，是时候该放手了，不属于自己的东西，怎么都强求不来的，水流沙已经复活，玄子墨一定会回到何无欢的身边。

清梦解开了轩辕离的昏睡术，可是轩辕离却怎么也醒不过来了，不管清梦用什么样的方法都没有办法让轩辕离清醒。清梦每天都在床上守着轩辕离，不让任何人接近轩辕离，哪怕只有一小会儿，最后轩辕一族的人觉得清梦很有可能已经疯了，所以废除了清梦的王后之位。

水流沙和荼燃两个人举行了一场惊天动地盛大的婚礼，让所有的人都为之羡慕，一年以后，水流沙就为魔族生下了一个小皇子，魔族人举国同庆。

而在另一个地方又是一番新的场景，何无欢一直都拒绝接见玄子墨，所以一直把自己锁在无欢宫，一步也不肯出去，而玄子墨也知道自己曾经做了很多伤了何无欢心的事情，所以不管何无欢愿不愿意见自己一面，玄子墨都一直守在无欢宫的门前不肯离开。

玄子墨在无欢宫的门前到了一个小屋子，然后就日夜住在那个屋子里边，一直守着何无欢。其实就凭着玄子墨的本事，想要闯进无欢宫简直就是小事一桩，但是玄子墨却不愿意这么做，因为他想要得到何无欢的原谅，这样才算是对得起自己曾经所犯下的罪行，可是，如果要是重来一次的话，玄子墨依然会这么选择。

玄子墨打开窗户，外边的景色真的是让人美得不敢相信，但是最美的还是站在窗子面前的人，一身红衣水袖，一双桃花眼美目流转，妩媚的让人仅仅是看一眼再也放不下心来。

“你当真肯原谅我了？”

“我不想原谅你，可是我阻挡不了我的心。”

美丽的宫殿旁边，有一座小屋子小屋子里边，两个人琴瑟和谐，看起来真的像是从画中走出来的一样，唯美的让人不敢忘记。

……

二十一世纪的繁华上海交通道上，一名少女已经第四次违章了，气的都让处理这件事情的交警不知道该如何是好了，想要扣下少女的驾照，可是又实在不忍心，但是这个月才号而已，居然就已经出现了4次违章，真的让人不敢相信。

“北慕警官，这些事情并不是我一个人的错，我相信我下一次一定会改的，这一次你就放过我好不好？”少女开始嘟起嘴求饶，幸好少女长得确实有点姿色，所以才会撒娇卖萌管的上用。

北慕释头痛的不得了，如果说这一次放过这个小丫头的话，那么下一次肯定还会有这样的情况出现，这一次虽然没有伤及人命，但是就难保下一次不会了。

“夜清歌，我说你能不能够有一点脑子，下次开车的时候麻烦你带上你的脑子好不好？”

“北慕警官，你这么凶的话以后会没人要的，现在也到吃饭的时间了，要不咱们一块儿去吃个饭。”夜清歌感觉自己都有些心力交瘁了，为了死命的追这个男人多花费了好一番功夫，自己开车的技术那可是一流的，怎么会犯那些低级的错误？只不过谁让这个男人是自己喜欢的人呢，所以也就没有办法了，只能是委屈自己。

北慕释看着夜清歌，也不知道是为什么，自己还真的不排斥和这个女孩儿一块儿呢！这几天其实都不是北慕释值班，只不过因为想要再一次的碰到夜清歌，所以都已经和同事换了好几回班了，没想到这个女孩还真的是笨的可以，这几天一直都在违章。

“你想要和我吃饭啊？那麻烦你先交了罚款！”

“不就是几百块钱的罚款吗？北慕警官你这个人真的好小气。”

“你又不是我老婆我干嘛要对你大气。”

“那我做你老婆好不好？”

“我考虑考虑……”

“美的你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226238"  chaptername="第三百一十七章  大结局">加入书签</a>
</div>
