    他本来想要找老奶奶澄清一下，但是钟叔却说老奶奶都这岁数也没啥盼头了，难得看见合眼缘的杨小树，就算是错认了孙媳妇，那也没必要点明白...

    大过年的，就让老太太图个高兴。

    颜元仔细一想也是没有办法了，只能跟杨小树打好招呼，在老奶奶面前该演一下的还是得演...

    随后他也是带着杨小树一起来到了举办年夜饭的地方，

    颜元也是难得地换上了正装，至于杨小树也是提前画好了淡淡的妆容，两个人站在一起还真的有点挺般配的感觉。

    在现场的人看到颜元过来了，都一一地打了招呼，其中不少人看到杨小树的时候都露出了耐人寻味的神色，虽然颜元才回来两天不到，但作为下一任颜家家主继承人他的一举一动可都是充满了话题性。

    而杨小树从来没见过这等场面，毕竟在她的认知里面所谓的年夜饭最多就是一大家子人坐在一起，但是眼前所见的...

    这一家子也太...大了吧？

    而且有些让她没有想明白的是，这些人对自己一个秘书也这么客气，

    这跟自己在电视上看见的有钱人完全不一样，

    一个一个脾气超好，

    哪有什么有钱人的飞扬跋扈，看来电视剧都是骗人的。

    而且跟随着颜元身边，时不时听到这些人谈论话题里面略过的资金数字基本都是几亿几亿地算的...

    这让杨小树有种好像与这里格格不入的错觉，

    老板的家族果然很厉害，

    随后老太太也是换上了新衣裳出现在了所有人的面前，老太太冲颜元挥了挥手，颜元便是杨小树来到了老太太的身边，

    “小树，你就坐我旁边吧。”

    老太太慢条斯理地道，

    “不...不用了吧。”杨小树头都有点大，老太太应该算主人吧？

    自己一个外人跑来别人家吃年夜饭也就算了，还都坐在主人翁旁边，这算什么事。

    “小元。”

    老太太只是喊了一下颜元的名字，顿时颜元也是冲杨小树使了一个眼神开口道：“坐吧...”

    哎，这下自己还怎么洗得掉？

    妈的，整个颜家的人都知道自己对秘书下手，这事传出去自己以后还怎么娶媳妇？

    颜家的年夜饭并没有什么规矩，就是嫡系的子弟齐聚一堂吃个饭什么的，图个团聚的好彩头。

    只要吃完了，该干嘛干嘛去...

    颜元在旁边默默地看着老太太好像对杨小树特别地友好，完完全全将杨小树当作是真正的孙媳妇一样，这让他有点脑袋疼。

    而且最重要的是这件事要是传到了自己老妈那边去可咋办？

    即便是颜家这种世家也避免不了婆媳矛盾，这件事追溯起来都要好久...据说是当年他颜镇北拒绝了老奶奶的包办婚姻...

    然后导致他老婆进了颜家的大门之后，家里两女人明面上看是和谐得不行，实际上却也让颜镇北头疼不已...

    这些事他小时候可见得多了，每次想起来自己老爹夹在婆媳两人之间就觉得好笑，

    “吃个饭都有什么好笑的？”

    老奶奶瞥了一眼颜元道：“吃多点。”

    “好的。”

    ......

    而与此同时，在另外一个地方林文雅接完电话，有点气急败坏地道：“你能不能管管你妈？”

    “咋的了？”正在看书的颜镇北也是抬起头一副茫然的神色。

    “你妈给你儿子定了个媳妇，知道吗？还当着全家的人面前让她坐在旁边吃年夜饭！”林文雅冷冷地道：“颜元到底是谁的儿子？”

    颜镇北：……

    这可咋回事啊？

    颜元这个狗东西在搞什么，大过年的都不让老子安安静静？

    “我不管，我就要秦东岚当我儿媳妇！”

    “好好好好...”颜镇北连忙点头承诺了下来，

    “那你现在打电话给你妈说清楚。”

    颜镇北干笑道：“明天，明天，一定。”

    “呵呵...”

    ......

    颜元自然是不知道自己的骚操作又无意间坑了一波自己老爹，

    在吃完年夜饭之后，颜元留下来跟老奶奶聊了一会后才打算回去，结果老奶奶说让颜元自己回去今晚就让杨小树留下来陪她。

    颜元见此也只能是冲杨小树点了点头，自己一个人回去除夕守夜去了...

    接下来才是考验颜元体力的时候了，守夜的意思就是算睡也都睡在大厅，然后五六点鸡鸣的时候他就得起来去给镇上的长辈一个一个地拜年...

    想着那份长长的名单，颜元都觉得脑袋疼。

    “连自己儿子都坑，也是没谁了。”颜元嘀咕道，这又不让自己回家继承产业还得让自己干他的活，这实属是心黑到连自己儿子都不放过。

    第二天鸡鸣，整个颜家镇就是热闹了起来...

    鞭炮声就开始源源不断了，颜元睁开朦胧的睡眼也只能是摇了摇头洗了把脸就开始了自己给长辈拜年之旅，

    首当其冲的就是奶奶家那边，

    门口已经是有其他人过来了，虽然当中也有自己的长辈，但在颜家里面目前老奶奶的辈分是最高了...

    颜元给杨小树打了电话问她在哪，

    随后杨小树小跑出来，就是不知道为什么颜元觉得她看自己的眼神好像变得有点不一样了，

    “我奶奶昨晚跟你聊了什么？”颜元随口问道，

    “啊，没...没什么。”杨小树听到这句话的时候，不知不觉小脸又是爬满了红晕。

    颜元古怪地看了杨小树一眼随后也没有继续多问，不想说就不说...

    终于轮到颜元进去给老奶奶拜年了，杨小树跟着在后面手里捧着一个红色的木盒子，里面装的是一尊玉观音，这可是颜元在银盛花了几百万买下来的东西。

    进去之后，老奶奶也是坐在太师椅上看着颜元的到来顿时也是露出了笑容，

    “小元啊，又长大一岁了你。”

    “奶奶新年好。”

    老奶奶顿时也是乐呵呵地道：“来，今年奶奶给你个大红包。”

    随后从旁边的桌子上的确是有一个大红包...颜元人都看傻了，这都行？

    具体有多大呢，

    就好像是一个文件袋一样，只不过是喜庆的红色。

    