    “怪不得敢这么张扬，倒是有几分本事。”

    那些死去的大汉，至死都不知道自己是怎么死的。

    林辰和卡西娅却是看得清清楚楚，王惜玉的掌心飞出一道道风刃，风刃透体而过，那些大汉的身体也就被分解。

    风刃中似乎还含有灵魂攻击，不仅让对方的肉身分解，还令对方的灵魂也一同湮灭。

    当然，林辰说他有几分本事，是将他拿去和寻常人相比，一个不朽境中期的修道者，手段再厉害，也无法入他的眼。

    更让他在意的是，这光天化日的，只因为对方稍微招摇了一些，竟然就真的有人跑出来打劫，由此进一步可以看出，如今的“太一神域”是有多么混乱！“若不是我们赶路的速度太快，寻常人甚至都无法看到我们的身影，这一路上，估计也会有许多人跑出来找死。”

    卡西娅说完，便见王惜玉带着那些侍女朝自己和林辰走来，空中仿佛有肉眼不可见的阶梯，王惜玉一步步走来，有着一种说不出的优雅和洒脱。

    卡西娅冷冷道：“无聊！”

    “装B！”

    林辰望着走来的王惜玉，说的话比她要直接。

    自我感觉良好的王惜玉，片刻后终于走到林辰和卡西娅的面前，他将林辰当做空气一般无视，看向戴着面纱的卡西娅，笑意盈盈道：“两位在这里观望，莫不是和刚才那些人是一伙的？”

    他手下的侍女，眼神警惕起来，将林辰和卡西娅包围。

    王惜玉望着卡西娅的眼睛，一向自诩在任何女人面前，都能保持平静的他，这一刻心脏跳动的速度竟是快了几分。

    他有一种与生俱来的本事，能够凭借女人的气质，来判断出她是否貌美，再加上无数年来万花丛中过的经验，虽然此时只看到卡西娅的一双眼睛，但他能确定，这女人绝对是一名绝代佳人！一名要比自己之前见过的，都更加漂亮的女人！大名鼎鼎，喜好收藏美人的惜玉公子，自然不可能让这种女人从自己的手心逃脱，故意说对方和先前那些人是一伙的，不过是要吓吓对方，然后再借机给对方留下深刻印象。

    正所谓女人慕强，男人好色，只需要给对方留下一个强大到她必须要仰望的印象，那么要征服这个女人，便是轻而易举的事情。

    在王惜玉看来，听到自己的质问，对方两人绝对会吓得惊慌失措，拼命解释。

    结果，卡西娅甚至都懒得搭理他。

    林辰冷冷一句：“不是！”

    他心中暗道，如果我们和刚才那些人是一伙的，那么你小子现在就不可能还活着站在我的面前。

    王惜玉脸皮抽了抽，对方两人的反应，让他有种尴尬的感觉。

    他身旁的高挑侍女神情不善，盯着林辰：“你说不是就不是了？

    见识了我们公子的实力后，你害怕和那些家伙落得同样下场，当然不会承认！”

    王惜玉这时唱起白脸，哈哈笑道：“好了，鸾儿，何必为难人家，我也就是那么随口一问，依我看这两位朋友，也不像是那些家伙的同伴。”

    他对着卡西娅拱了拱手，露出儒雅和善的笑容：“能在这种荒郊野外相遇，也是有缘。

    在下王惜玉，来自天珂神域皇族王家，眼下正要前往太一神域的神城见我们家老祖，也就是天珂神域的域主。

    还未请教姑娘的芳名？”

    他旁边的侍女一脸骄傲，道：“我们公子不仅是王家嫡系，更是王家最年轻的长老，若是能与他交朋友，是你们上辈子修来的福分！”

    王惜玉观察着卡西娅和林辰的脸色，发现他们听到自己的身份后，脸上有着明显的吃惊神色，不由心中暗笑，再漂亮的女人，听到我的身份时，表现也和寻常女人没什么差别。

    他却不知道，林辰和卡西娅之所以惊讶，并不是因为他的身份多么惊人，而是因为“天珂神域”四字。

    ‘天珂神域，怎么感觉有些耳熟，好像在哪里听过。

    你对这天珂神域有没有什么了解？

    ’林辰暗中向卡西娅传音。

    卡西娅回道：‘当然耳熟！你忘记之前在那颗陨落的星辰时，有两人上来搭话，便自称是天珂神域的人，其中一个还是天珂神域的域主。

    后来，一个被你杀了，另一个在你和大自在神教的人交手是逃走了。

    ’卡西娅这么一说，林辰也总算是想起来了，他面色古怪，暗道这天珂神域的人是怎么回事，都很喜欢找人搭话吗？

    之前那两个是主动找上自己，眼下这一个，也是自己送上门来！‘说起来，上次那老家伙，趁着我和人交手时逃之夭夭，我还没找他算账呢。

    眼下，我们过去太一神域神城，也需要一个人来问问目前的情况……’林辰心中立马有了主意，露出笑容，对王惜玉笑道：“王兄弟是吧，我叫林辰！”

    王惜玉顿时有种恶心的感觉，你算什么东西，也配和我称兄道弟？

    再者，老子是问这女人叫什么，谁关心你叫什么了？

    他心中暗恼，甚至都懒得理会，就又听林辰笑呵呵道：“我们两个也正打算前往太一神域的神城，要不，结伴同行如何？

    说起来，我对天珂神域的域主，是敬仰已久，能不能拜托你带我们去见一见他？”

    王惜玉愣住，这两人也是要前往“太一神域”的神城？

    那敢情好啊，如此一来，自己就有充足的时间将这女的拿下了！至于这男的……哼！想要见我家老祖，无非是想背靠大树乘凉，抱上我们王家的大腿，简直是在做梦。

    不过嘛，自己倒是可以先利用这个男的，将女的拿下之后，在一脚将这男的踹开！王惜玉心机深沉，很快便有了主意，一脸和善地看向林辰，笑呵呵道：“林兄弟想要见我家老祖？

    那没问题啊，到了太一神域神城后，我立马为你引见！既然如此，我们一起上路，路上多个伴，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    林辰也跟着笑了起来，笑容非常淳朴。

    

