    温可儿看了下时间，开口道：“时间不早了，浅浅，我该回去了，再次祝你生日快乐。”

    “谢谢。你怎么回去？要不要派人送你？”时浅问。

    “不用了，司机来接我了。”

    霍飞看向江辞：“我们........也走吧？”

    江辞看了下时间：“确实不早了，一起走吧。”

    时浅：“那我送你们出去。”

    几人站起来，往船舱外走。

    分开前，江辞顿住脚步，再次对时浅说了句生日快乐。

    顿了顿，他又笑着，半开玩笑的道：“我送你的礼物，不许跟别人的放一起，咱俩的关系可是最铁的。”

    时浅轻笑：“好，我专门放进保险箱里行么！”

    江辞勾着唇：“行。”

    时浅：“回去吧，路上小心。”

    “嗯，走了。”

    转身后，男人脸上的笑容瞬间消失，恢复到以往的淡漠。

    几辆黑色轿车停在码头。

    江辞走到最前面一辆。

    男人打开车门，颔首道：“二少。”

    时浅正要转身往回走，身后猛然传来男人的惊呼：“二少，小心！”

    同时伴随着男人声音响起还有枪声。

    时浅猛然回头，见江辞并没有上车已经闪躲到车另一侧再一次袭击过来的子弹。

    “江辞，你怎么样？”时浅立刻问。

    “没事。”江辞回答，紧接着又命令道：“池一，抓住他！”

    “是。”池一扫视周围，判断出狙击手的位置，立刻前去追踪。

    某角落里，狙击手已经被发现，暗杀成功的几率渺茫，便立刻收起自己的装备准备逃跑。

    时浅转头看向旁边的寒瑾和雷鸣，吩咐道：“有狙击手，寒瑾雷鸣你们去把人抓回来！”

    “是。”

    “是。”

    两人立刻动身，身形之快。

    听到动静的其他人纷纷跑了出来。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    时浅没理会众人，立刻向码头跑去。

    霍飞把霍嫣塞进车里，跑到江辞身边：“辞哥，你没事吧？”

    江辞眸光深沉：“没事。”

    时浅此时也到他跟前，再次问：“怎么样？有没有受伤？”

    说着，目光查看着他全身。

    江辞淡然道：“没事，我躲避的及时，没伤到。”

    霍飞气愤道：“靠！肯定是江臣，他平时查不到你的行踪，但肯定知道你会参加浅姐的生日宴会，所以才派了阻击手在这埋伏。”

    霍嫣终于摆脱司机从车上下来，跑到江辞身边，一脸担忧的问：“江辞哥，你没事吧？你有没有受伤啊？”

    江辞看向她淡然道：“没有。”

    池一寒瑾雷鸣三大高手出马，很快便将狙击手擒了回来。

    男人腿上中了一枪，被池一拎到江辞面前。

    “二少，人抓住了。”

    寒瑾和雷鸣自动站到时浅身后。

    江辞凌厉视线盯着男人，质问：“谁派你来的？”

    男人受了伤，疼的额头冒汗，却依旧笑着：“我只负责杀人收钱，不关心雇主是谁，我也不知道。”

    男人说的是真的，他们这种自由杀手，收人钱财替人办事，从不多问。

    顿了片刻，江辞忽然冷笑一声：“我猜你也不知道。”

    说完，看了眼身边的池一。

    池一立刻会意，手中的枪口对准男人的眉心，扣动板机。

