    ps：感谢小小水手，沉寂的人，jeuan等三人投出的宝贵月票。//

    其实这章中的杨庆是《夜店》的原编剧与导演，因为《人在囧途》其实是由很多编剧一同写出来的，导演也是挺有名气的导演。

    我想着主角既然抢了这位青年导演的代表作，那就还他一个好了，于是乎《人在囧途》就成了这位的作品。

    人在囧途，正是这个剧本的名字。

    名字起得很新颖，‘囧’这个字也是最近才流行起来的，刘德桦拿到剧本后便立刻翻开起来，很快，脸上也不知不觉挂起了笑容。

    “写的很有趣。”刘德桦一边看，一边评价道。

    “台词风趣幽默，桥段设计的也不错，而且卖点很好，春运不正是现在华夏内地面临的‘老大难’么，拍出来还正好可以赶在贺岁档上映，届时相信票房应该会不错。”叶苏芒把玩着手中的钢笔，一边讲述着剧本的优点，而在他左手边有一个表格，上面本来空空如也，可是现在已经有了一个名字，就是《人在囧途》。

    “听你的。”刘德桦毫不犹豫的答应了下来。

    这个剧本确实很有趣，而且刘德桦更相信叶苏芒的眼光，听着叶苏芒的意思这部电影拍出来甚至还可以有在全国公映的本钱，他自然也不会自找没趣的去反对，要知道那可就是和自己的钞票过不去了。

    “恩，先放一边吧，我一会就让秘书去联系，这部电影最适合的还是华夏内地，交给我运作就好。”叶苏芒笑着接过剧本放在了身旁。

    想要让一部小成本电影在全国的影院公映。无疑叶苏芒的话更好使一些，这一点就是刘天王也比不过叶苏芒，毕竟叶苏芒这多年来在票房上的影响力太高了，与各大院线的关系也着实不错，再加之他本身也是院线老板。自然更好说话。

    挑出了这部剧本，叶苏芒已经很满意了，虽然这个剧本在一些桥段上的构架还有些不成熟，其中隐含的教育意义有的点也略显的生硬，不过对于一部喜剧片来讲，已经很完美了。叶苏芒相信只要再稍微修改一下剧本完全可以直接拍成电影。

    放在贺岁档，这部《人在囧途》也必将又是一部类似于《疯狂的石头》和《夜?店》那般的票房黑马。

    随后一个晚上的时间，两个人都只抽出了两个小时的休息时间，剩余的时候一直在浏览着剧本，直到第二天的凌晨，两个人才都顶着一对黑眼圈出现在叶苏芒公司的食堂中。

    “还别说。这些剧本里还真有不少质量不错的，我觉得放弃哪个都很可惜。”虽然熬了一夜，但是年纪四十多岁的刘德桦依旧显得精神十足。

    这都是被那些剧本给闹的，毕竟看到好的东西总会令人兴奋。

    叶苏芒咽下了口中的包子，赞同的点了点头，却没有给出评价，刘德桦挑选的剧本目的性很明确。对剧情的把握不够，但是他在对角色上却有着一股执着的偏爱，他挑出的那几部剧本叶苏芒也大致浏览过，基本上其中都是有一些很难演的矛盾角色的存在，但是整体意义上来讲，商业性质不高。

    “这才第一天，距离截止日还有一个月的时间，往后肯定还会有更优秀的作品，刘大哥你悠着点，别太早决定下来。”不过最后叶苏芒还是为刘德桦提了个醒。

    “这我明白。”刘德桦笑着说道：“你也要帮我把把关。我投资电影总是赔钱，证明我眼光并不行，这件事情你给多出力才好，我选出一两本自己喜欢的就可以。”

    叶苏芒笑着点了点头，他最喜欢的就是刘德桦的这个态度。

    知道自己不擅长的。他就不会过多的参与，而是交给擅长的人，而且这么大方的说出来，也让叶苏芒觉得好感十足。

    刘德桦吃完早饭便返回酒店休息了，叶苏芒却没有立刻休息，而是将《人在囧途》的剧本交给了夏冰，让他立刻联系作者。

    在叶苏芒看来，这么成熟的剧本直接拍出来就好，而且算算时间，从现在开始拍摄，再加上最后拍摄完审核的时间段，正好能赶上贺岁档，倒时候作为今年天下影视与映艺娱乐征战贺岁的影片就再好不过了。

    “叶总，你也真是的，什么时候挑选剧本不好非要熬一整夜，快交给我办好了，你快点休息吧。”望着叶苏芒萎靡的神态，夏冰心疼的说道。

    “知道了，知道了，我这不也是想要尽快挑出好的剧本，然后投入拍摄么，你也知道，今年我们电影公司在电影这方面的产量太低了，我也要尽量找出个代表作来补足这部分的亏空。”

    叶苏芒摆了摆手，笑着解释道。

    “那也太拼命了。”夏冰叨咕着，强迫性的把叶苏芒推进了休息室，直到关上大门她才叹了口气。

    刚刚进公司的时候，她对这个比自己小很多岁的大男孩的看法就是天才，她那时候认为叶苏芒的成功都来源于他的天分，可是相处久了，夏冰的观念也在随之慢慢改变。

    固然叶苏芒妖孽般的影视天赋让她惊叹不已，但是叶苏芒临危处决事物的果断态度，还有辛苦努力的工作态度也同让都让她十分敬佩，她也慢慢了解到，叶苏芒的成功并不是偶然，天分是一点，他认真的态度也是一点。

    握着手中剧本，夏冰笑了笑，快走回自己的秘书处准备联系作者，自己的boss都那么努力了，做秘书的可不能被boss的工作态度给比下去。

    叶苏芒回到自己休息室后，直接把整个身体摔倒在大床上，没有一分钟的时间，一阵轻柔又缓慢的呼吸声便想起，凑近一看。原来叶苏芒不知不觉中已经睡着了。

    他是真的太疲惫了，最近《奋斗》剧组一直在赶戏，生怕赶不上电视台那边的播放进度，而‘亚洲新星导’计划也是让叶苏芒一阵的繁忙，他不但要联系圈内的人脉帮忙宣传。还要制定这个计划的具体内容和面对的导演群体，一件件事情压下来让叶苏芒几乎每天的休息时间都极为有限，要不是他抗压性强，怕是早就累趴下了。

    而现在终于有了一丝喘息的时间，他的大脑几乎不受控制的便进入了休息状态，要是以往。每个十分钟的时间叶苏芒是根本难以这快就进入到深度睡眠状态中的。

    不知睡了多久，叶苏芒只觉得睁开眼时，整个房间已经一片漆黑。

    打开台灯，桌上正放着一张纸条，叶苏芒拿起一看原来是夏冰留下的，告诉叶苏芒白天刘德桦又来过了。不过知道自己在休息所以并没有多待就离开了。

    叶苏芒放下纸条，看了看强上的电子钟，原来才七点多钟而已。

    去洗漱间冲了个澡，洗去了长时间睡眠带来的疲惫，身体也迎来了久违的清爽感觉，换上一身宽松的运动装，叶苏芒便朝着公司的食堂走去。毕竟睡了一天了，都没有进食，肚子肯定是会饿的。

    不过他刚踏出大门，便被小秘书夏冰拦了下来。

    “怎么了？”叶苏芒抹着依旧有些湿漉漉的头，望着撅着小嘴很是委屈的夏冰，不由好奇的问道。

    毕竟平日里自己这个小秘书都是傻头傻脑的样子，很少会有这么委屈的表情出现在她脸上。

    “导演，你交给我的任我我没完成。”夏冰说出这句话的时候语气中都带着哭腔，眼圈也是一红，仿佛受了天大委屈的孩子看到父母一般。显然是真的伤心了。

    “哦，先和我去食堂吃饭，然后再具体说说。”叶苏芒一愣，不过很快就反应过来，应该是早晨剧本的事。莫非是被人先买走了？

    叶苏芒脑海中瞬时间转了许多个念头，不过这是着急也不是办法，目前最要紧的还是填饱肚子然后再想解决的方案。

    夏冰点了点头，跟在叶苏芒的身后如同一个小尾巴，到了食堂后，她又化身为‘小勤快’，帮叶苏芒又是拿水又是端饭的。

    “不要这么忙了，你以为用这种幼稚的方法就能掩盖你的无能嘛？”叶苏芒好笑的望着夺过餐盘，非要亲自给他打菜的夏冰，忍不住调笑道。

    “boss！！！”夏冰娇嗔了一声，无能这句话她现在已经免疫了，因为叶苏芒总是用这个词伤害她的心，起初还很愤怒，不过久而久之她也就习惯了。

    不过夏冰这个助理还真是做的越来越称职了，叶苏芒看着她端过来的餐盘，里面米饭的分量刚好是自己的饭量，饭菜也都是自己喜欢的，从这些个小细节就能看的出，夏冰在自己生活琐事方面是真的用了心的。

    “好了，我吃饭，你说事。”叶苏芒笑着接过餐盘，大口的吃了起来，而夏冰也终于找到了机会，把一天的委屈告诉给叶苏芒听。

    说起来也好笑，夏冰本来是抱着极大的热情去办这件事情的，而且能被叶苏芒亲自相中并投资，夏冰觉得对方肯定不会拒绝，所以想也没想，找出对方留下的联络方式便打了过去。

    可是现实是无情的，她等到的结果只有一个。

    关机！！！

    这是什么情况，夏冰还不信邪了，继续打，开始的时候每隔十五分钟就打一个，可是打了足足两个小时的电话对方也依旧是关机，夏冰不得已之下又拨打对方留下的座机电话，结果提示令她更加的憋气了，因为对方的座机竟然欠费了。

    这可怎么办？一时间夏冰完全抓瞎了。

    于是乎，她只好隔一段时间便给对方的手机打电话，以期望奇迹的出现，为了这件事她一天的经历都花在了手机上，甚至连吃饭都没心思了，午餐可晚餐都是草草的吃了两口便放下，可是直到叶苏芒到来，她依旧没有打通。

    “奇怪了，那他有没有留下住址什么的？”叶苏芒听到后也不由得一阵好笑，而且心头也是一松。只要不是被他人买断，那就还有希望拿下。

    “住址，好想真有诶！”夏冰一拍脑门，忽然惊呼道：“我怎么就没想到直接找上门去。”

    女孩表情充满了懊恼，这一刻她甚至怀疑自己是不是真的像叶苏芒说的那般无能了。

    “不要那一副可怜的样子了。不过就是思维定式罢了，现在就去把地址找出来，我们立刻出，直接登门拜访一下这位手机不开，座机也欠费的导演。”

    “是！boss！”

    行驶在路上的奔驰闪过一道幽暗的光影，坐在其内的叶苏芒正拿着夏冰给自己的纸条。上面写的正是《人在囧途》作者的地址。

    “鑫源小区，在北城，那里似乎都是老楼了，而且看这门牌号码似乎还住在低下，夏冰，没接你电话的原因看来应该有结果了。我们这位导演先生的生活不太如意。”叶苏芒看着号码便能猜想出对方的生活环境。

    毕竟在京都这个地，但凡有点钱，也不可能在这‘秋老虎’的天气下还住在地下室，那里现在的环境真心让人一想就觉得恐怖。

    “可也不能一天都关机啊，他也不怕错过机会，也就是导演你好心。”夏冰撅着嘴抱怨着，显然还对这名导演一天没有打开手机而生气。

    “有的时候生活的苦不是你能懂得。”叶苏芒摇头感叹着。

    “boss。你懂么？”不过话音刚落，夏冰便转过头，一双水汪汪的大眼睛眨呀眨，好奇的看向叶苏芒。

    叶苏芒一愣，足足五秒钟后，没有回答，反而有些心虚的把视线移到窗外，装作没有听到。

    其实他还真的不懂。

    虽然从小就失去了父母，但是跟随外公生活的他也从来都没有为吃喝愁过，唯一的一次难题就是《夜?店》时的拍摄资金。可是他运气足够好，只有了一天的时间便极其了，所以对于生活的困苦，他的理解也都是从书本和电视剧上看来的，自然也没办法有底气和夏冰去阐述。

    望着叶苏芒心虚的目光。夏冰仿佛在三伏天喝了一大杯冰水般，爽的透心凉，好在她还能清醒的认识到对方是自己的顶头上司，只好一张俏脸憋得通红，躲在副驾驶的位置上一个人偷笑起来。

    哈哈哈哈哈……

    太有意思了，夏冰只有在这个时候才能感觉得到，对方真是的年纪，还是一个男孩子。

    叶苏芒耳朵尖，自然听得到自己小秘书的窃笑声，他也觉得脸蛋一阵烫。

    “咳咳，秘书处的工作似乎太清闲了，我记得仓储那里还却一个貌美如花的统计员……”

    “boss，你幼稚不幼稚！”夏冰不笑了，娇嗔的朝叶苏芒叫道，竟然用这种方法威胁自己。

    “哈哈哈哈……”此时一直开车的司机再也忍不住的笑出声来。

    当叶苏芒等人赶到鑫源小区的时候，时间已经到了八点，破旧的老楼此时在京城内已经很少能见到了，从斑驳的墙面上就能看得出这栋楼的年纪，一部分墙体甚至已经脱落了墙皮，上面已经长满了青苔。

    路灯比较昏暗，整个小区唯有几个昏黄的灯泡在孤零零的吊着，勉强为行人照出一个光亮，也就是叶苏芒眼神好，要是放个近视眼走这段路，说不得也要摔上几跤。

    从一下车开始，夏冰便有些紧张的抓着叶苏芒的衣角，她确实是害怕了，尤其有个灯泡还一闪一闪的，从小就怕黑怕鬼的她如果不是为了工作，怕是会第一时间便逃离这里。

    小楼算上地下室也只有六层，没有电梯，楼道内十分的狭隘，就算是两个人并排走也显得略有些拥挤，借着楼梯口的灯光，叶苏芒走到了地下室某房间的门口，他刚才从上面已经看过了，这家的灯光是亮着的，里面显然是有人。

    砰…砰砰……

    没有门铃，叶苏芒用手敲响了厚重的铁门，很快，大门就打开了一条缝隙，叶苏芒忍不住退后了一步，因为门口的那股潮湿味太浓重了。

    “你好，请问你们找谁？”

    “是杨庆先生的家么？”楼道内太昏暗了，这家里电的又是那种小灯泡，根本借不到什么亮，叶苏芒朝着那个看不太清楚的面庞试探性的问道。

    “我就是杨庆。”说话间，那个人已经把大门打开了，想来他也觉得自己穷到家了，应该没什么人会上们绑架抢劫他。

    “你就是杨庆？写《人在囧途》的杨庆？”这时候一直站在叶苏芒身后的夏冰忽然问道。

    这一问却让杨庆愣在了原地。

    借着灯光，他揉了揉眼睛，努力的想要看清眼前的几个人。

    看得出，打头的是一位少年，身高很高，至少比自己要高出一大截，从身影来看身材十分的好，像是一名演员或者模特，而他身后忽然出现的那个女孩身材也很姣好，声音也很好听，不过杨庆听到对方的话后心头就忽然出现了一个想法，然后瞅着打头的那个男孩也觉得越来越眼熟。

    只不过他心里不敢确认，对方那么高的身份，真的会亲自来自己家里？

    不过就在这时，对面那个男孩忽然伸出了手，一句话，证明了自己心底的答案。

    “你好，杨庆先生，我是叶苏芒，专程为你所写的《人在囧途》而来。”

    望着就伸在自己面前的手，杨庆心中再也没有疑问了，只是傻愣愣的站在原地，这一刻他忽然觉得闷热的地下室再也不闷热了，那股子潮湿味也变得甘甜了起来，似乎幸福来得如此突然。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)