    陆承把银弓金箭从匣子里拿出来。

    他的动作十分庄重，就像在拿什么传家宝似的。

    接着他又取出了一张符纸，裹在黄金箭的箭杆上。

    然后，手指在箭镞上轻轻一蹭，锋利的箭尖刺破了皮肉，鲜血很快就流出来。

    齐鹜飞吓了一跳，不明白陆承这是在做什么。

    人们也都十分好奇，怎么这位足智多谋的老先生突然就变成了跳大绳的巫师。

    陆承用带血的手指在箭杆上一抹，鲜血浸透了裹在箭杆上的符纸。

    他缓缓揭下符纸。

    只见符纸上印上了和箭杆上一样的鸟虫咒文。

    “队长你把这个带在身上。”陆承郑重地把符纸交给齐鹜飞，“遇到妖魔拦截无法摆脱时，取出此符纸，以神念锁定其中最强之妖，口诵‘咸彭朌命，姑谢即令，射！’，将符纸丢出去即可。”

    齐鹜飞问道：“对最强的那个妖魔使用吗？”

    他言下之意是，这次参与伏击的妖魔很可能有七品天妖，连敖摩昂的金龙符都只不过挡住一击，这符用来攻击又能有多大效用？

    难不成这是一把和乾坤弓、震天箭一般的神器？

    可是用起来也太麻烦了吧，要先念咒，再丢出去一张符，然后才张弓搭箭，这要是遇上强敌，哪来得及啊？

    陆承没有多解释，只说：“不错，就对最强的那个用。如无必要，则不要用。”

    齐鹜飞点点头，见陆承十分严肃的样子，便也不敢怠慢，郑重地接过符纸。

    陆承便把银弓金箭装进匣子里，收了起来。

    居然……收了起来！

    不是给我的吗？

    齐鹜飞手里拿着沾血的符纸，愣在那里。

    哦，就给一张符，不是弓箭啊？

    这小老头，怎么跟我师父一样精巴！

    齐鹜飞心里带着疑问，也不便多问，就把符纸放好。

    此时，天终于亮了。

    看着太阳臃肿的身躯懒洋洋地从东方的地平线上爬出来，齐鹜飞想起了昨晚躺在纳兰城病床上的自己。

    这一夜，恍若隔世。

    早晨的第一缕光把盘丝岭的大地照亮，让岭上的动物们都松了一口气。

    可是危险并没有过去，真正的考验即将到来。

    齐鹜飞对苏绥绥说：“绥绥，快去做早饭，总不能让小六子和我饿着肚子出发吧？”

    还在愣神的苏绥绥这才哎呀一声，急匆匆往厨房去了，一边走，一边喊：“屎蛋，烧火了！”

    竹林里就窜出一只麒麟，一溜烟跟上了苏绥绥的脚步。

    没多久，黄花观里就飘扬起鳗头的香味了。

    早饭还没吃完，夜叉就来了。

    小青抱怨道：“这死夜叉，来得可真早，让人家吃顿安生早饭都不行。”

    齐鹜飞正要出去，苏绥绥拦住道：“齐哥你们先管吃，我去应付。”

    说罢出了黄花观，对夜叉说：“夜叉大人这么早啊？”

    夜叉说：“军令在身，不敢耽搁。请六太子出观，速速随我回宫。”

    苏绥绥说：“我们当家的回来了，正在陪六太子吃早饭。”

    又对守门的锦鸡和老黄狗说，“司晨，旺财，你们也去吃饭吧，我陪夜叉大人说说话。”

    锦鸡和老狗就进了观。

    夜叉说：“姑娘不必管我，自去吃饭就是。”

    苏绥绥说：“你远来是客，如何可以怠慢。不妨请到观里坐坐，也尝尝我们人间的手艺。”

    夜叉说：“不不，我吃不惯人间的东西，就在这里等六太子就是。”

    苏绥绥笑道：“既然吃不惯，那也不便勉强，就不知夜叉大人平时吃些什么？”

    夜叉说：“粗鄙陋食，比不得人间精细，不值一提。”

    苏绥绥说：“多少人向往龙宫的生活，何来粗鄙一说。”

    夜叉说：“龙老爷们的生活自然极好。”

    苏绥绥听出来了，这夜叉心中埋藏着怨气。

    难道正因为这个，才和妖魔勾结？

    这理由未免不足，想必背后还是有人指使。

    苏绥绥就假装对龙宫感兴趣，问道：“这位夜叉大人，不知在龙宫哪位龙老爷手下当差？”

    夜叉说：“我在水晶宫近卫营，只听龙王龙子号令差遣。”

    苏绥绥点点头说：“听说水晶宫景色瑰丽，美轮美奂，可惜不得一见。”

    夜叉说：“人间自有人间美景，各有千秋。”

    苏绥绥说：“那倒也是，人间花繁叶茂，春色无边，却是海底不曾见的。六太子昨晚还在说，回去的时候要去起蛟泽看曼陀罗花海，就是不知道顺不顺路。”

    夜叉说：“顺路的。”

    苏绥绥斜睨了他一眼，说：“夜叉大哥也见过曼陀罗花海？”

    夜叉一愣，知道自己失言了，说：“哦，我来时见地上有一大片繁花似锦，想必就是姑娘说的曼陀罗花海了。”

    苏绥绥点头道：“那就好，省得你们还要绕路。夜叉大哥在此稍等，我进去看看。”

    她说完微微欠身，就转身进了黄花观。

    看着她扭转腰肢，犹如春风摆柳，无限风情，尤其是抬腿迈过门槛的一刹那，夜叉的眼睛都直了，不禁生出感慨：

    果然人间纯色更殊胜，怪不得六太子也要流连在此。

    ……

    苏绥绥来到餐厅，大伙儿已经吃好了早餐。

    她把和夜叉的对话一说，笑道：“看来这次路线已经确定了，司晨，你立了第一功。”

    锦鸡不无骄傲地说：“小事一桩。”

    老黄狗翻了个白眼：“死公鸡，害母鸡，汪汪……”

    齐鹜飞对敖霸说：“小六子，咱们走吧。”

    敖霸点点头，站起来，和齐鹜飞一起出去。

    屎蛋突然冲上来，保住敖霸的腿，呜呜地叫着：“欧巴，欧巴，呜呜，欧巴……”

    万分不舍的样子，用头在敖霸身上蹭来蹭去。

    敖霸说：“屎蛋，我会回来的。”

    大伙儿都要出去相送，齐鹜飞拦住说：“除了绥绥和小青，别人都不要出去。”

    到了门外，齐鹜飞装模作样地和夜叉确认了一遍身份，又看了看那份龙王手谕，然后才和敖霸登上了夜叉的水云，在云上向着黄花观挥挥手。

    夜叉架起水云，缓缓向西飞去。

    齐鹜飞一走，王寡妇就说：“不行，我得跟上去看看，不然我不放心。”

    小青说：“我也去！”

    苏绥绥说：“那我也去！”

    锦鸡和老狗也都叫起来：“还有我……汪汪……”

    陆承连忙阻止道：“你们这样去不但帮不上忙，还会添乱。”

    王寡妇说：“但我真是不放心，陆先生，有什么办法，总不能让我们这样干等着。”

    陆承说：“既然你要去，那你就带上司晨和旺财，跟在后面，不要急于出手，以阻断敌人的包夹为主。”

    “好。”王寡妇豪迈地一招手，“司晨，旺财，我们走！”

    说罢就带着锦鸡和老黄狗，架起金光，往西飞去了。

    小青急道：“那我呢？”

    苏绥绥说：“是啊，先生，我们呢？”

    小青见苏绥绥朝她使眼色，便会了意，躬身说：“陆先生，昨晚我言语冲撞，多有得罪，先生大人有大量，千万莫和小女子计较！”

    陆承沉吟道：“但是此去可能比较危险。”

    小青说：“我们不怕危险，再说，王姐都去了，我们怎么能不去？”

    陆承问道：“你们飞得快吗？”

    小青说：“师兄给了我一把惊鲵宝剑，我日夜修炼，现在已能熟练驾驭，飞得可快啦！”

    陆承点点头说：“好，那你们就以最快的速度，向西南方向去。你师兄遇敌之后，夜叉必然逃跑，他不会往西，也不会往东，必往西南，你们赶到前面拦住它，务必活捉。这人对你们师兄非常重要。记住，一定要在入海前拦住，不能到海上捉，免得与龙族产生误会。捉住之后，即刻返回，不得耽误！”

    不知道为什么，小青和苏绥绥内心里竟没有半点疑问和反对，同时说了声：“是！”

    小青便张口吐出一道青光，青光绕身一周，裹住她和苏绥绥的身体，悠忽间穿入云中不见了。

