    “混蛋！你竟敢！你竟敢辱骂长老！”刚刚开口的那头牧云者本以为承影沉默是准备用卑微的语气恳求，结果却骇然听到长老被骂成了长虫和油炸臭狗屎，虽然他不清楚狗是什么，但他很清楚屎是什么……

    　　承影挠挠头：“不是你说的，不应该和你们长老平等对话的吗？我以为你们长老有什么特殊癖好，我这可是尊重你们的习俗啊！”

    　　牧云者长老：“……”

    　　你特么是不是对不平等对话有什么误解？

    　　为了保持长老的逼格，他没有骂人，反倒是刚刚开口的那头牧云者继续道：“现在飞到长老头顶，俯视长老，露出肚皮给长老赔罪！否则你们必将面临牧云者的怒火！”

    　　罗迪：“？？？”

    　　冰帝：“？？？”

    　　承影：“？？！”

    　　你们怕不是全种族都是变态！被人从天空俯视会显得愉悦也就算了，最多是抖M而已，可你让人露肚皮给你看？这是不是有点涩情？真当这是《Urara迷路帖》，道歉要露出肚皮呀！

    　　“等等！我好像懂了！”承影一拍脑门，想明白这是怎么回事儿了。

    　　“这其实和人类或者其他动物下跪和匍匐没什么区别，人类下跪的状态下，中心低不方便移动，站着的人可以轻易制服跪着的，所以下跪意味着臣服。

    　　在天空中，这一切就恰恰相反了，天空中的大气生物背部普遍有抵御紫外线坚硬防御，反而是面向地面的腹部极为脆弱。

    　　所以位于高空反而是一种危险的事情，露出肚皮更是意味着将自己的弱点露出，这在种行为，对大气生物来说，应该就是类似下跪的仪式。”

    　　罗迪：“？？？”

    　　不同种族的文化差异有点大啊！

    　　“那我们要不要按他说的做呀？这对咱们来说，好像也没啥的。”冰帝揪着鬓角的头发，陷入思索。

    　　“不行！坚决不行！”承影摇头。

    　　“没错！就算这样的礼仪对我们不算什么，我们也不能随意表现出臣服！”罗迪附和。

    　　“不是……我的意思是，我绝对不会让别人看到我的妹子露出肚皮的！冰冰的肚皮只能给我一个人看！”

    　　罗迪：“……”

    　　轰！

    　　承影不出预料的被羞恼的冰帝揍了，以超音速朝着地面坠落的承影将下方的云层都撞出了一个大窟窿。

    　　两分钟后，承影才飞回来，牧云者竟然没有动手，只是安静的看着三个逗比耍宝。

    　　“我希望你们可以尊重这场谈判，我可以赦免你们之前的冒犯，请陈述你们的恳求！”牧云者长老脾气的出乎预料的好。

    　　承影看那头千米巨龙都发话了，也不再耍宝，对方的实力其实很强，寻常极限斗罗在它面前都讨不到好，承影也表现出了足够的尊敬。

    　　“请问长老近日来是否观测到地面上直通天空的飞行物？”

    　　“没错，我的族人的确观测到了，地面人，你也是为大灾变而来？”

    　　“不，我想说，那些飞行物不是大灾变的前兆，那些都只是我发射的火箭，并不是火山喷发的岩浆，所以我希望牧云者不要干涉火箭的飞行。”承影的话顿时引发了一片骚乱。

    　　牧云者虽然没有遗传记忆，但悠长的生命让他们有都是时间来记忆历史大灾变是牧云者有史以来，经历过的最惨痛的灾难，最艰难的时候，牧云者的龙口数量仅剩全盛时期的一成不到。

    　　这次遇到大灾变的前兆，牧云者内部都极为紧张，一度引发恐慌，导致部分地区的牧云者甚至出现了抢盐……呸……抢云的恶性事件。

    　　现在竟然有一个地面人上来告诉他们，大灾变的前兆其实是他发射的一种名为火箭的东西，这实在难以让人接受。

    　　而很乱，他们就诞生了一个念头，大灾变，其实根本不是自然现象，而是地面人对他们的阴谋。

    　　承影是没想到自己会被误解的这么深，继续自顾自的解释：“我们进行火箭发射并不会对云层造成任何影响，事实上，我们的目的是前往大气圈之外，在太空中寻找其他的宜居星球，牧云者足迹遍布全球，应该很清楚我们下面的其实是个球吧！

    　　这颗星球上能够养活的牧云者已经抵达了一个极限，牧云者如果想要继续繁衍，只能前往新的星球。

    　　这是互惠互利的合作，很多地表生物无法生存的气态行星，都可以交给牧云者们来开发，那些气态巨星，星球表面积动辄就是斗罗星的百倍，绝对能让牧云者们繁荣下去！”

    　　承影还在那滔滔不绝，规划未来怎样将气态行星改造成牧云者的宜居星球，完全没注意到，牧云者们已经开始对他表现出敌意。

    　　“狡猾的地面人，你们难道还想要再次欺骗牧云者吗？”牧云者长老发出低沉的怒吼，打断了承影的滔滔不绝让他愣住。

    　　“啥？我啥时候欺骗了你们？地表人什么时候招惹过大气生物吗？”承影一脸懵逼。

    　　“欺骗我们的人并不是你！但却和你的外表相似，是与你相同的种族，百万年前，那个人欺骗我们，和你一样许下空头支票，许诺让牧云者整个种族完成进化，并且在上上上代长老的允许下，更改了我们种族的生命因子。

    　　我们本以为自己进化，却不想是上了他的当！原本每条龙都能活到十万年的牧云者，竟然会每隔一万年就遭遇一次雷击，大量个体夭折。

    　　这还不是最过分的，原本我们死亡后，可以将全部的生命精华注入给我们的后代，可现在，我们死亡后，全部的生命精华，却都会化为一块无用的骸骨与一圈无用的光环，而且骸骨的形状还与那只地表生物的骸骨一模一样！这绝对阴谋！

    　　哼！你想把我们牧云者骗去斗罗星之外，怕也不是什么好人，那场大灾变，恐怕根本就是你们这些地面人，为了灭绝我们而谋划的阴谋！”

    　　承影：“……”

    　　“干！完蛋！这下跳进黄河都洗不清了！混蛋！要是让我知道是谁让我背的锅，我非把他屎都打出来啊！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

