    “宫本？！”南风直接人傻了。

    “卧槽！落哥你在干什么？！你选宫本干嘛？！”

    “你是不是选错了？！”

    其他队友也是一脸难以置信，根本没料到陈逸会选下这样一个英雄。

    宫本武藏啊！

    从出生以来，就一直被削弱，传说被砍了六十多次！

    在近几个版本，宫本武藏简直弱势到了极致，不管是在路人局，高端局还是职业比赛上，都是极其拉胯的存在。

    更是被玩家直接戏称为“超级兵”！

    这么弱的英雄你在职业上选？？

    “额，这……不是你们同意我自己选会玩的吗？我觉得我宫本边路就挺会玩的啊……”陈逸悻悻的摸了摸鼻子。

    “我草！那你特么也别选超级兵啊！”南风气的都直接爆出了粗口。

    ……

    “卧槽！宫本！”

    随着陈逸锁下宫本武藏，场上的观众也忍不住发出一阵惊呼声。

    “宫本武藏吗？锁了！XGL锁下了宫本武藏！”居居眉头一皱：“XGL这是打算用宫本武藏打野还是边路？宫本这个英雄现版本可不强势啊！”

    琪琪：“在近两年的职业联赛中，无论是k甲还是KPL，宫本只出场过一次，胜率0％……”

    居居：“XGL选下宫本武藏，是有独特的版本理解吗？”

    两个解说也是相当不理解，现在才第四局，XGL明明有更多的英雄选，为什么偏偏选个宫本？

    然而接下来，更让他们震惊的事情发生了。

    XGL阵容选定后，竟然将宫本武藏分配到了对抗路，而不是打野位！

    居居：“宫本对抗路？这……真的能行吗？”

    琪琪：“落叶这局比赛竟然选择用宫本对抗路？落叶选手的想法……我没太看懂。”

    两个解说都忍不住心生质疑。

    要知道，如今的宫本武藏，在打野的位置上，能算得上T2级别，但在对抗路上，可谓只是个T5级别的下水道英雄。

    原因就在于，宫本四级之前太弱，线上打不过大部分英雄，四级之后大招CD又太长，很难有持续的作战能力。

    但是打野的话，配合被动的减CD，就能让他的强度上升一点。

    而且宫本的支援能力也不突出，唯一突出一点的切C能力，在C位出了一件防御装后也变得极其的拉胯。

    后期，出纯输出，大招进去落地就被秒，出半肉的话又没伤害。

    这就造成了宫本武藏如今如此弱势的局面。

    看到陈逸锁定下宫本武藏对抗路，直播间里也炸开了锅。

    “宫本武藏？！我没看错吧？我靠，超级兵上居然职业比赛了？！”

    “宫本今年其实上过一次KPL，但是输了，这英雄实在是太下水道了，出场率也低，平常排位都看不见的。”

    “不是吧？宫本对抗路？这个落叶在想什么？杰杰可是拿了马超啊！那可是他的本命英雄！”

    “给爷整笑了！落叶是不是觉得自己上把打的牛逼一点，就看不起杰杰了？拿宫本？你怎么不拿瑶打对抗路呢？”

    “哈哈哈！我觉得吧，XGL这把放出了马超，就已经做好被杰杰打爆的准备了，所以落叶也无所谓了，直接摆烂，选个宫本！”

    “兄弟说的有道理！反正陈逸不管拿什么英雄都不可能打得过杰杰的马超，还不如选个超级兵，把其他强势英雄放到后面选。”

    “哈哈哈！沙比落叶！让你狂！等着被杰杰打爆吧！”

    本来杰杰的粉丝们看见杰杰拿出了马超就十分激动，觉得一定能在对抗路打爆陈逸。

    现在又看到陈逸居然选下了宫本，一时间心里都乐开了花。

    下水道超级兵打马超天花板，这特么不是送吗？

    XGL的粉丝和陈逸的路人粉也无语了，根本没想到陈逸会来这么一茬。

    ……

    HI静音室内。

    “我靠宫本？！”

    “对面这是干嘛呢？宫本打对抗路？”

    “杰哥都拿马超了，落叶不选个坦边，还敢选个这么弱势的英雄？”

    HI的五个选手以及教练，都没看懂陈逸这个操作。

    “看来这把赢定了啊！”杰杰再次露出自信的笑容。

    其实他刚才还在担忧着陈逸会选个坦边。

    毕竟马超也是很难单杀坦边的，但是这下陈逸选个宫本，他马超不是随随便便乱杀吗？

    ……

    XGL队内的气氛却有些低沉起来，这陈逸的宫本一选出来，让他们心中的压力再次倍增。

    “算了，别想那么多了，认真打吧！这把一定不能输，不然就是对面的赛点了！”

    南风强行平复下情绪，重新鼓舞士气。他也知道现在埋怨什么都没用了，毕竟宫本选都选了。

    “好！加油！”

    “落哥你宫本就抗压吧，注意别被马超单杀就行了！”

    “英雄弱势一点也没事，咱们凭实力干爆对面！”

    队友们也知道现在说什么都于事无补，但是只要认真打这局比赛，就有赢的机会！

    “好！”陈逸激动不已，终于是如愿以偿的拿下了弱势的英雄，这下离一千万就不远了！

    他就算拿强势英雄打杰杰的马超都大概率会被单杀，更别提用宫本了。

    陈逸相信，在绝对的英雄弱势下，系统做什么都不可能再赢了！

    很快，双方阵容敲定。

    蓝色方（陈逸方）：

    对抗路：宫本武藏

    打野：镜

    中路：不知火舞

    发育路：伽罗

    辅助：太乙真人

    红色方（HI）：

    对抗路：马超

    打野：娜可露露

    中路：姜子牙

    发育路：李元芳

    辅助：鲁班大师

    加载页面结束，进入游戏。

    双方的中辅来到中路抢线。

    双方打野也都是蓝开。

    非常常规的开局。

    陈逸操控着宫本武藏来到对抗路，买下了一把短剑，升级二技能，然后便走到线上准备直接和马超抢线。

    这把他的想法和上一把一样，宫本也出纯输出，这样容错率低，容易被秒。

    甚至陈逸还直接给宫本带了个狂暴。

    “马超应该是半肉的，杀我一个纯输出宫本应该轻轻松松吧？要是前期再单杀我几次就好了！”

    陈逸美滋滋的想着，他玩这么弱势的英雄，就算被多次单杀，肯定也没人看得出来他是故意想输。

    随后，陈逸的宫本走到兵线交汇处，用二技能开始清兵。

    而杰杰的马超，此时正呆在草里，并在身旁存了一枪。

    等二技能CD差不多转好，马超捡起枪，走出草丛，二技能【日落孤枪】砸中后排两个兵的同时对其戳去。

    然后再捡枪再戳，两个后排兵就残血了。

    马超再平A几下，直接升到二级。

    而陈逸的宫本，此时却差一点才能到二级。

    这时，马超竟然直接开启了疾跑，对着宫本就是一枪戳去，然后迅速拉开。

    宫本这时也升到了二级，对着马超放出了一技能。

    蓝色的剑气朝着马超砍去。

    但开启疾跑的马超移速极快，一个走位轻易就躲了过去。

    然后，马超二技能砸在宫本身上，对其造成伤害并减速，紧接着又是一个走位，让宫本的二技能落空，打在小兵身上。

    随后一技能贯穿前方残血小兵，打在宫本身上。

    乘着宫本放完技能，马超对其连戳了三枪。

    开启疾跑的马超，伤害是很可观的，宫本直接失去了一半的血量。

    而且杰杰的马超操作极其丝滑，一套技能下来，陈逸就A中了他三下，血都没怎么掉。

    “不愧是杰杰，猛啊！”陈逸心中暗叹着，获得了神级操作的他，自然是看得出来杰杰的操作和走位有多细。

    如果不是宫本武藏前期二技能命中单位后CD很短，陈逸一边被马超打着，一边往自家防御塔走，恐怕就被单杀了。

    陈逸也很想直接站着不动让马超单杀，但是那也送的太明显了……

    “还是马超顺手！”杰杰看着被自己打回塔下，仅剩三分之一血的陈逸，顿时觉得扬眉吐气。

    一个下水道和他马超打？真是痴心妄想！

    想到这里，杰杰就美滋滋的走到河道，拿下了对抗路的尊严：河蟹。

    ……

    居居：“双方正常开局……对抗路两人都选择了抢线！马超首先升到二级，直接开启了疾跑！杰杰的走位太细了，宫本根本摸不着他，直接被打掉大半管血回到了防御塔下。杰杰顺势拿下了河蟹！”

    琪琪：“二级开疾跑，杰杰是真的狠啊！直接将宫本压制住了！”

    居居：“看来这局比赛，落叶选手的处境堪忧啊！宫本打马超，线上根本打不出一点优势！”

    ……

    直播间中。

    “哈哈哈！杰杰不愧是杰杰，一拿到马超整个人的气势都不一样了！”

    “直接二级开疾跑打人家，杰杰你也太欺负人了吧？哈哈哈！”

    “哈哈，肯定是上一把落叶抢了杰杰的风头，杰杰这个疾跑就是泄愤的。”

    “河蟹又被杰杰拿下了，落叶这把可得惨了，线上打不过，支援也比不过，拿个宫本跟麻瓜一样！”

    “杰杰就是牛逼！”

    看到陈逸被杰杰压制住了，杰杰的粉丝们都觉得特别解气。

    ……

    游戏时间来到一分半。

    双方打野都升到四级。

    HI的娜可露露，鲁班大师和姜子牙，直接来到发育路抓伽罗。

    甚至连杰杰的马超都从对抗路跑了下来。

    这一把，XGL的核心就是伽罗，HI肯定得抓。

    由于XGL中路是不知火舞，抢线根本抢不过姜子牙，再加上太乙真人一直跟着伽罗刷经济。

    所以当HI的中辅野射战，都在发育路了，不知火舞还在清线，根本支援不了。

    而陈逸的宫本，没有马超的移速，也完全下不来。

    所以此时XGL发育路就只有射辅野三人，HI形成了五打三的局面。

    姜子牙配合鲁班大师，一个弹弓大招，将伽罗打掉了小半管血。

    随后，鲁班大师扛塔，李元芳和娜可露露，马超直接冲了上去，瞬间就把伽罗给秒了。

    镜和三级的太乙，根本保不住伽罗，甚至太乙还被五人的伤害给灌死了。

    firstblood！

    【娜可露露】-第一滴血！-【伽罗】

    【李元芳】-击杀！-【太乙真人】

    两分钟不到，XGL的射辅就双双殒命。

    然后，HI五人直接开始推塔！

    “发育路一塔也守不住了。”冰尘的镜幸存了下来，但面对对面五人，也无能为力，只能回到了野区。

    ……

    直播间内。

    “杰杰的马超支援真快啊！直接转到下路五打三！”

    “哈哈！宫本人在上路坐，噩耗天上来，真是笑死我了！”

    “真不知道选个宫本有什么用……”

    “这下XGL掉点，下路一塔也没了，两分钟也快到了，HI直接拿下龙，XGL根本没法玩了！”

    ……

    XGL的静音室内，气氛愈发的凝重，所有人脸色都很难看。

    教练南风咬着笔，一言不发。

    这一波直接让他们心态崩了！

    除了陈逸。

    “真是人在上路坐，喜从天上来啊！”陈逸心中暗自窃喜。

    这下直接逆风，他就不信他们还能赢！

    ……

    很快，游戏到了四分钟。

    双方所有人都到了四级，但是HI拿下了双龙，并且反了一半野区，又拿下两个人头，经济直接领先了XGL接近一千。

    ‘哎，感觉这把没戏了……’冰尘心中一片苦涩。

    四分钟，经济落后一千，在职业赛上，几乎就是没有希望了。

    但是作为队长，冰尘也不好说出影响团队斗志的话。

    这时，冰尘看见小地图上，HI的娜可露露向对抗路走去了，下意识的提醒了一句：“落哥，娜可露露去抓你了，小心点。”

    说完，他就不再注意对抗路了，现在他对陈逸实在没什么想说的。

    要是陈逸选个坦边，保一下伽罗，他们能这么被动吗？

    非得用宫本。

    半分钟后……

    Youhaveslainanenemy！（你击杀敌方！）

    【宫本武藏】-击杀-【娜可露露】

    doublekill！（双杀！）

    【宫本武藏】-二连击破-【马超】

    冰尘：“？？？”

    南风：“？？？”

    其他队友：“？？？”

    宫本双杀了？！

    一打二杀了对面打野和杰杰的马超？！

    【作者题外话】：总觉得节奏有点慢，各位能提一下建议和观感吗

