    地球上。

    黑暗雷文也是抬头看向了天空，以他的视力，自然能看到现在是个什么情况。

    一次来了这么多有头有脸的奥特战士。

    这是让他意想不到的。

    不过那又如何？

    他并没有丝毫的慌张。

    来的再多也不过都是些蝼蚁罢了。

    “既然都已经来了，那就一个也别想活着离开！”黑暗雷文此时口出狂言，顿时飞跃而起。

    只见他从身体中分散出了部分力量。

    化成了众多的实体分身。

    灰暗的天空中，顿时被黑压压的一群身影给覆盖。

    一名名黑暗阿法洛斯分身朝着大气层外飞去，几乎各个都有着准传奇以上的实力。

    奥特之父为首的光之国宇宙警备队众奥立即准备迎战。

    此时戴拿则遥遥望向地面，看到了下方的雷文等人。

    他不禁有些激动的说道：“大哥，我来了！”

    “雷文！”

    盖亚和高斯也在一旁点了点头。

    “这次轮到我们来帮助你了，也算是还你的人情。”阿古茹说道。

    他和我梦也是通过胶囊的力量感应到了这边的情况，知道雷文陷入了巨大的危机之中。

    于是便联手呼唤了地球的意志，让它将他们送到了这个宇宙。

    而飞鸟这边也是差不多的情况。

    自从回到了自己的宇宙后，他就和苦等了他十多年的良迅速结婚。

    因为超级胜利队的基地是在火星，所以两人也就定居在了这边。

    没过多久他们就诞下了一对龙凤胎。

    在此之后飞鸟就谢绝了TPC的优厚工作，专心当一名家庭主夫和奶爸同时偶尔兼职棒球教练。

    日子就这样渐渐过去，两个孩子也成长4岁。

    本以为不会再有机会变成戴拿的飞鸟，却感应到了雷文正处于前所未有的危机之中。

    于是只好把还在超级胜利队工作的良叫回家。

    在征得了她的同意后，飞鸟才翻出了落了许多灰尘的闪光剑，准备以戴拿的身份再次出发！

    在他走后不久，大古也遥遥的看着天空。

    他也感应到了什么。

    虽然并不能再次作为迪迦去战斗了，但此时也在心中默默的给远在另一个宇宙的老战友加油打气。

    正在另一个地球上的雷文，心有所感的朝着戴拿等人点了点头。

    随后他身上的平成四流氓胶囊顿时闪烁起了光芒。

    阿法洛斯·Ω终结形态！

    一瞬间雷文气势暴涨，力量再次提升了。

    虽然还是处于半步神话巅峰和神话之间，但是这些力量也治愈了他的伤势。

    “还要挣扎吗？”

    黑暗雷文居高临下的看着他们。

    此时泽塔躲在了雷文和赛罗身后，有些发憷的看着黑暗雷文。

    这就是师父的敌人吗？

    怎么和阿法洛斯师父长得好像！

    而且光是瞅了一眼，就让他从灵魂深处感到畏惧。

    “泽塔，赶紧退下。”雷文严肃的说道。

    现在的泽塔，实力不过是初级战士而已，现在这种场面，哪怕只是一点战斗的余波，都能让他性命不保。

    “是，我知道了！”

    泽塔一个激灵，顿时飞向了空中和光之国众奥汇合。

    此时在大气层外的战斗也是异常激烈。

    众多奥特战士们此时正和黑暗阿法洛斯的分身战斗着。

    光之国宇宙警备队几乎出动了全员，能召回的都被召回。

    好几名精英战士通过默契的配合联手对付一名黑暗阿法洛斯分身。

    此时，某最快最强，此仿佛解除了封印一般，一改之前在光之国被贝利亚两棍击败的耻辱。

    他和快递员杰诺奥特曼一组，分别用出了麦克斯银河和杰诺银河，两人联手之下击败了数名黑暗阿法洛斯。

    另一边，传说中的那位大人，（沙）佐（福）菲（林）也是火力全开。

    全力之下的M87光线顿时贯穿了数名黑暗阿法洛斯分身。

    战绩斐然！

    紧接着他就虚了，于是随后赶来的银十字军成员便在后方为他提供奶量。

    至于其它的奥特兄弟们，则表现的中规中矩。

    其中，泰罗使出了自杀式的攻击，奥特炸弹，但也只是勉强打破了黑暗阿法洛斯分身的防御。

    接着还是靠其余四元老的合力攻击，才堪堪解决了几尊分身。

    “父亲！”

    泰迦正和风马等奥一起战斗着，此时看到刚刚使出了奥特炸弹的父亲，于是立即飞到了有些虚弱的泰罗身旁。

    “泰迦？你怎么也来了。”泰罗看着自己这名一直在外历练的儿子，十分惊讶。

    不过在想到乔尼亚斯等U40奥特战士也出现了，他也便释然。

    可能泰迦是跟他们一起来的吧。

    “父亲，我们一起战斗吧！”

    泰迦此时也兴奋起来了，这是个难得的可以在父亲面前表现的机会。

    “等等……泰迦！”

    看着冒失的上前的泰迦，泰罗也是有些担忧。

    不过接下来却让他有些意料。

    泰迦的战斗素质的确相比之前有了很大的长进。

    他现在也不再是之前那个还没能领悟出自己专属光线的训练生了。

    而是可以独当一面，并且获得了“光之勇者”称号的奥特战士。

    此时泰迦巧妙运用自身的能力和光线和黑暗阿法洛斯分身进行迂回作战。

    可是奈何实力差距还是过大，精英战士的泰迦终极不可能是有着传奇实力的黑暗阿法洛斯分身的对手。

    经过银十字军的奶妈补充了能量后，泰罗立即上前协助。

    此时两父子开始并肩作战起来了。

    “好厉害啊！那个奥特战士是谁啊。”正在和泰塔斯联手战斗的风马，凭借着自己的速度优势，偷了会懒。

    他早就在暗自打量着U40那帮奥特曼。

    虽然只有寥寥数人不到，但却是已经联手击败了好几名黑暗阿法洛斯分身。

    其中那名单打独斗的奥特战士，一会的功夫就已经轻松干掉了十几名黑暗阿法洛斯分身。

    简直恐怖如斯！

    “他是乔尼亚斯，是我们U40行星的最强战士。”

    泰塔斯此时从背后锁住了一名黑暗阿法洛斯分身，然后说道，

    “难怪这么强悍！”

    风马顿时朝着他们使出了一发极星光波手里剑。

    ……

    【作者题外话】：求银票

