    三藏开车从歌舞团回来，路过街边的新华书店，买了一整套的魔都人民美术出版社出版的《三国演义》小人书，

    也省得自家两个儿子天策和玄策跑到外面的小人书摊去租书看。

    他自然也不知道因为阎解旷的一通瞎忽悠，阎解方和刘光天刘光福哥俩走上了利用假古董诈骗老外的道路，前面等待他们的将是法律的铁拳。

    三藏把车停进车库，左手拎着手提包, 右手抱着小人书，刚走进大门。

    “东家，您回来了，这拿的是什么呀？我来帮您拿吧。”小梅从门房里走了出来。

    “那好，你来帮我拎手提包吧，这48本小人书还真有点重。对了, 我妹妹雨水来了没有？”

    “来了, 和您妹夫一起来的，正和太太在会客厅里说话呢。”

    “行！你帮我把包拿到会客厅交给太太, 我把这些小人书先拿到天策和玄策的书房里。”

    “诶！”

    “天策、玄策，看看爸爸给你们买了什么好东西！”三藏把小人书往大儿子的书桌上一放，拍了拍书。

    “哇！《三国演义》小人书！太棒了，我还有好多本没看全呢！”天策惊喜的说道，

    “谢谢爸爸！我可以带到学校去和同学们分享吗？”

    “当然可以啦，这些书就是专门给你和弟弟买的，以后就属于你们俩的了。”三藏微笑了一下，

    知道他这是要拿到学校里去装逼啊，这时候谁家的小孩子手里能拥有一整套小人书，

    那绝对是学校里面的孩子王，可以指使许多同学为他做事情，用劳动来换取读一本小人书的机会。

    “哥哥，我也要看！”小儿子玄策站在旁边也眼谗的很。

    “行，你先看这前面的几本，看完了我再给你拿后面的。”

    “好的，谢谢哥哥！”

    三藏看着眼前兄友弟恭的样子满意的点点头, 摸了一下两个儿子的头, 悄然走出书房。

    “哥！你回来了。”雨水看见三藏走进会客厅，连忙站了起来。

    “哥！”李尚沃也跟着站了起来。

    “嗯，坐坐坐！在自己家里不用这么客气。”三藏说完自己倒了一杯凉茶，

    挨着媳妇京茹坐了下来，“雨水，怎么没把孩子一起带过来？”

    “孩子的爷爷奶奶带着呢，你托秦姐给我们捎口信要我们过来一趟，是有什么重要的事情吗？”

    “嗨，也不算是什么重要的事情，可能秦姐没和你们说清楚吧，

    我是说你们俩有空的时候过来一趟，今天来了也好。

    媳妇，你去保险箱里把那个信封拿过来一下。”三藏轻轻地拍了拍京茹的胳膊。

    “是你昨晚叫我装的那一个信封吗？”

    “对！”

    “好。”

    “哥，你这是？”雨水疑惑的看着三藏。

    “没事，等一会你就知道了。”

    “哥，今天也不怪秦姐没把话说清楚，其实我也有很重要的事情和你商量。”

    “哦？”三藏看着雨水很凝重的表情，稍微坐正了身子, 往沙发上靠了靠。

    “我想把我爸接回来赡养, 他的两个养子对他很不好, 他的姘头也是睁一只眼闭一只眼，

    他们只是把我爸当成赚钱的工具，60多岁的人，还要经常出门给人做席面。”

    “实在是太不像话了，接回来赡养也好，我是赞成的。尚沃你怎么看？”

    “雨水已经和我商量好了，我举双手赞成，一个女婿半个儿，这是我应尽的责任和义务。”

    “好！也不枉雨水和你夫妻一场。不过要把他接回来恐怕麻烦也不小吧。”

    “是的，岳丈毕竟是和对方结了婚，扯了结婚证的，名不正则言不顺的。

    而且岳丈现在还能赚不少的钱，恐怕对方不会轻易地放人。”

    “唉！老爷子糊涂啊，一辈子竹篮打水一场空。”

    “谁说不是呢？拉了大半辈子的帮套。咝！”李尚沃被何雨水狠狠的拧了一下。

    “呵呵！”三藏看着雨水的动作摇了摇头，“这个问题倒是不大，到时候我开车去，把傻柱也叫上，

    给对方讲讲道理，应该会放人的。顺便把婚也给离了，不要到时候对方跑来燕都继承老爷子的房子和财产。”

    “咝！对方有这么绝吗？”

    “谁知道呢？以防万一吧。”

    “嗯！有道理，但是现在还有一个很麻烦的问题，就是把岳丈接过来也没地方住。

    当年您也在轧钢厂上过班，大概知道，厂里给我和雨水各自分了一间小房子。

    后来我俩结了婚，为了方便生活，就把两间小房子跟人换一个大间，现在我俩的孩子也不小了，只能说勉强够住。

    我爸妈现在还和我弟弟他们挤在一块住。”

    “嗯，这确实是个问题，我这里的倒座房倒是挺多的，安排他住下也没有什么问题。

    怕就怕他不肯来啊，老爷子我也见过，挺犟的一个人，说不定会跑回去和傻柱闹，要住傻柱的那间房。

    毕竟那间房子现在还在老爷子的名下，而傻柱呢，犯起浑来谁都制不住，事情闹大了就不好了，雨水的脸上也无光啊！”

    “哥，就是因为这样，我才过来找你商量，不管怎么说，我毕竟和傻柱哥兄妹一场。

    他也算勉强把我养大了，供我读到了高中，我才能考上大学。

    我发现他平时最听你的，就想先过来和你商量一下，我还不敢和傻柱哥提这个事情。”

    “什么事情啊？”京茹拿了一个信封走了进来，听到了最后一句。

    “噢！嫂子，我们在商量把我爸接回来赡养的事情。”

    “嗯，是要接回来，老人家就你这么一个亲人。”京茹把信封递给三藏，挨着他坐了下来。

    “雨水，这样吧，我今天晚上等傻柱下班了去探探他的口风，看看他是什么样的想法，

    我明天再去轧钢厂找你。”三藏等雨水给京茹说完了情况，考虑了好一会才说道。

    “嗯，那我要不要再找找三位大爷帮忙？”

    “千万别，找他们反而会坏事，他们一通大道理说下来，说不定会激起他的逆反心里，事情反而不好办了。

    傻柱是个顺毛驴，喜欢听奉承话，这样的事情只能晓之以理，动之以情，给他分析清楚里面的利和弊。”

    “我明白了，那就麻烦哥多费心了。”雨水点了点头。

    “哪里的话，雨水，我这次找你们俩来也没有别的事情，这个你拿着。”三藏说完把手里信封递给雨水。

    “这是？”

    “哦，咱们家的万向节小工厂上个月赚了223478块，我说过给你占0.5％的股份，应得1117块分红，都在这个信封里，你拿着吧！”

    “这太多了吧，我不能要。”雨水摇了摇头。

    “你忘了我给你说的话了，我现在就是你的亲哥。

    这钱也不是光给你的，我还要笼络笼络妹夫呢，指望着他以后忠心耿耿的给我干活呢，哈哈！”

    “大哥说笑了！”

    “这……”雨水又看了看京茹。

    “你放心的拿吧，你哥都和我说过了，我也很赞成。”

    “谢谢嫂子！”

    “自家人谢啥。”京茹摆了摆手，看了一下手表，“哟，时间也不早了，雨水你们在这里坐着。

    我得去找小梅准备一下晚饭，你们俩吃过晚饭再走吧！”

    “不了，嫂子，我们现在得走了。孩子们都在我公公婆婆那儿呢，我得早点去把他们接回来。”

    “这样啊！行，那我送送你们，我刚好要到前院去找小梅。”

    “哥，那我们先走了！”

    “嗯，回去小心点。”三藏摆了摆手。

    “诶！”

