    “少爷，你可算出来了。”

    王道刚被传送出来，就看穆莲儿一把扑进了自己的怀里，一副心有余悸的样子。

    王道愣了一下，左右看了一眼，发现此时他正身处寻道山下，为穿甲兽专门修建的洞府之中。

    周围除了穿甲兽，穆莲儿之外，孙雨蝶，慕容枫，众辉也都在，除了他们，寻道宗的大多数弟子居然也都在这里。

    与此同时，王道心中也多出了一份感应，是一个跟自己的意识绑定，可以随意决定某些生灵生死的感应。

    王道马上分辨出，这是崖山泥猴的臣服！

    尤其是众辉，看他的眼神都有了一些变化，眼中带着恭敬和谦卑，是之前的众辉绝没有的眼神，给王道一种被十万年全面绑定的感觉。

    “这是……臣服回源令起作用了？”王道心中暗暗纳闷，我刚传出来，怎么就起作用了？

    看了看怀中的穆莲儿，又看了看松了一口气的大家，王道忽然明白了什么，问道“那个，我该不会跟你们出来的时间不一样吧？”

    众人纷纷点了点头，穿甲兽更是后怕的说道“道儿，你可是吓死我们了，你比莲儿他们出来的时间，足足晚了一个时辰。”

    一个时辰？王道眼睛一转，马上明白了，这个时间正是自己跟天天在那个白茫茫的世界停留的时间。

    “好了好了，别担心了，我也不知道那臣服回源令的意志，会再把我叫过去。”王道拍了拍穆莲儿的后背，柔声安慰道

    “恩……我们猜到了，只是没想到会去了那么久，我们才会这么担心的。”穆莲儿小声音弱弱的，让人怜惜。

    “放心吧莲儿，以后不会有这种状况了。”王道柔声安慰道

    “恩……”穆莲儿应了一声，只是双手抱得更紧了。

    王道笑了笑，温柔的保证穆莲儿，他知道，这次是给穆莲儿吓着了，以前不管有什么危险的情况，也没有像这次这样，了无音讯，甚至都不知道人在哪。

    无声的安慰了穆莲儿一会后，穆莲儿才好多了，红着脸放开了王道，却也没有多少害羞，毕竟大家都是一家人，早就习惯了。

    “少爷，臣服回源令的意志，说什么了吗？”

    “倒是也没说什么，只不过说我们改变的历史，除了咱们寻道宗人之外，不会有太多人发现，他们会自然而然的认为历史就是那个样子的。”王道随便编了一个理由道

    众人纷纷点了点头，显然是已经猜到了。

    “师尊，这一点我们已经发现了，我们脑中的记忆出现了变化，罗刹之刃和血战平原之战都有了改变，崖山泥猴的境遇也比之前好多了。”王烬回答道

    穿甲兽也跟着说道“没错，我刚带着崖山泥猴的族群回来的时候，还有一些亲人派妖兽看它们不顺眼，但是今天却全都变了个态度。”

    众辉跟着笑道“除了我之外，其他的崖山泥猴也没有发现这种改变，好像理所应当的一般。”

    “恩，这样就好，大家也要保守秘密，就当以前的历史不存在就好了。”王道点头笑道

    “对了，少爷，有一件意外之喜哦！”穆莲儿好像想到了什么，带着兴奋的说道

    王道微微一愣，意外之喜？刚回来能有什么喜事？

    忽然，王道想到了之前跟天天要好处，天天神秘兮兮的说自己回来就会发现好处了，难道是指这件事？

    “什么大喜事？”王道连忙问道

    这可是天天给自己的好处，那绝对不一般！

    穆莲儿神秘的一笑，道“少爷，你好好回想一下自己的记忆，应该会发现还有一处地方有改变呢。”

    王道疑惑的歪了歪头，闭上眼睛仔细的回忆了一下，忽然，王道猛地瞪大了眼睛，叫道“百万群山少了一块？！”

    王道惊讶的发现，自己的记忆中，竟然有一个特殊的改变，原本西境完整的百万群山，在自己的记忆中，居然变成了百万群山拥有奇景，群山之间有一处诡异之地，仿佛被吞噬一般的地貌，让百万群山少了一块！

    这怎么形成的，记忆之中没有任何说明，似乎是未解之谜。

    可王道太清楚这是什么原因了，因为他是始作俑者啊！

    那个位置，就是被融天剥离的地方！

    “没错，少爷，你明白这是什么意思吧？”穆莲儿开心的笑道

    王道现在心情十分复杂，又是高兴，又是惊讶，又是疑惑。

    因为如果融天仍旧吞噬了那一块的话，那就证明沐沐很有可能还活着！

    因为融天如果没有了主人在，就会恢复原状，根本不可能继续保持第二空间的剥离状态。

    那么他们的记忆中就不可能拥有这个奇景，最起码五百年后沐沐过世之后，这个奇景就应该莫名其妙的恢复原状才对。

    可却一直持续到了今天，而且自己出现之后，融天也没有触发回归的效果，马上回到自己身边，这只能说明，作为第二主人的沐沐，还活着！

    “我明白……可是……这怎么可能呢？就算沐沐在杀了四象兽和顺奎之后，又回到了百万群山，并且让融天再一次的剥离了那段区域，但也不会持续那么久，沐沐过世之后，融天就应该恢复了才对。”

    “而且我记得当时我跟回芳夫人说过，让她交代沐沐，等沐沐年纪大了之后，将融天找个地方埋下就好，沐沐既然还是选择听我们的话，不会在这种小事上不听话吧？”

    “最重要的是，沐沐根本就活不了这么久啊！”王道蒙圈的说道

    “少爷，先别管那么多，咱们先去西境看看不就行了？”穆莲儿高兴的说道

    王道连忙点头，抬腿就要走，但刚迈了一步，突然猛地拍了一下头，道“我真是脑子进水了，用不着那么麻烦，我跟融天有特殊的感应存在，你们等我一下。”

    别人不知道，融天可是会说话的！而且跟自己这个主人，不管离得多么远，都是可以沟通的。

    在众人疑惑的目光下，王道闭上了眼睛，心念一动，道“融天，听得到吗？”

    没多久，就听到融天那孩童般的清脆的声音响了起来，欢呼道“主人！您终于回来啦！”

    “行行行，先说正事，你告诉我，沐沐真的还活着？”王道迫不及待的问道

    “恩！主人，沐沐还活着呢！”

    一句话，顿时让王道喜出望外！沐沐竟然真的还活着！

