    “大人，这确实是地球文明，我认得出来！”

    罗伊斯马德龙一把将斯维尔西梅抓到自己的面前，狠狠的问道：“你不是说地球只是一个一级文明吗？怎么可能有这么强大的武力？”

    罗伊斯马德龙竭斯底里，抓住斯维尔西梅吼道：“赶紧给我说清楚。”

    斯维尔西梅眼睛一翻，冷笑着说道：“大人，如果你就这么害怕了。我看你们还是举旗投降算了。以后我们斯维尔家族正式被纳入地球文明的统辖范围。”

    这一句话可以说直接插中罗伊斯马德龙的要害。

    很快的，对方就接通了通信，很快在大屏之上就出现了希特勒的头像。

    “尊敬的地球文明，我们是乌仑人。我想这应该是一场误会！”罗伊斯马德龙赶紧接通与地球文明之间的通讯器说道。

    他除了害怕之外，更多的是想要缓冲一下这次战争，等回去调查清楚之后再看看要不要和地球争。在他的眼里，地球知识一个低级野蛮的星球，而现在却发现对方在扮猪吃虎。

    形势急转而下，心已乱，对方实力不明，这一切都不利于战争。所以罗伊斯马德龙想要先低头，为自己争取时间。

    希特勒看着罗伊斯马德龙那夹带恐惧、高傲、狡黠的嘴脸，冷笑着说道：“误会？确实是一个误会。你们不是来毁灭我们地球的么？”

    “所有战舰全部出击！”希特勒懒得多说，关掉通信。

    希特勒一声令下，上万架战机、数千艘战舰都从征服者宇宙飞船里面飞了出来，如同无数的蝗虫一样蜂拥向乌仑人联合舰队。

    看到那汹涌而来的战机、战舰，罗伊斯马德龙差点吓得崩溃，对着斯维尔西梅怒吼道：“我干，地球明明只有一级文明。他们的战斗实力连普通的三级文明也未必能够赶得上啊！”

    “难道他们是曾经存在的高级文明，遇到了什么灾难被毁灭，才变成现在这个样子的吗？”

    他原以为这次占领地球是捡了一个便宜，但是现在看来地球却是一个巨大的炸弹。

    不过即便如此，罗伊斯马德龙也知道现在不反抗，他的损失会更大。

    强制让自己冷静下来，马德龙马上下令道：“所有的舰队听令，全部出击，让他们知道我们罗伊斯家族绝对不是好欺负的。杀！”

    “罗伊斯第一舰队，第二舰队殿后，其他文明在前面冲锋！”罗伊斯马德龙狠了狠心，终于下了一个非常狠毒的命令。

    罗伊斯马德龙安逸太久了，一直没有遇到什么战事，基本都是罗伊斯家族所到之处，敌人望风而降。所以一直自大惯了的他下了一个错误的命令。

    可以说这五个一级文明被夹在中间简直不前不后，想要死的话，往前往后都是一样了。

    而就在这个时候，希特勒冷笑一声，瞬间就知道了对方的阴谋。

    当然光靠胜利者号宇宙飞船是不可能完成情报窃听的，这是青木的功劳。

    在三级文明以下，青木的念感几乎可以说是无敌状态。随便对方说什么都没有任何隐藏的可能。甚至青木还能够一定程度上影响到对方的电子设备。尤其是在青木成为一阶世界树后，青木的念感在一定范围之内还能够直接对外星文明的战舰进行操纵。

    虽然这种进攻可能作用不是很大，但是如果只是针对对方文明的电子设备，恐怕就会产生一些意想不到的作用了！只不过在远距离的进攻上，青木能够起到的作用还是相对少了很多。

    在罗伊斯马德龙下达命令之后，青木也是将这些炮灰文明舰队和地球舰队信号接通，让希特勒和同样可以和这些一级文明舰队的指挥官直接对话。

    这些一级文明战舰突然被切换到了希特勒的头像，被吓了一大跳。

    “地球文明究竟是想要做什么？”

    “地球的实力好强啊，竟然能够强行连通敌人的舰队！”

    所有的炮灰文明舰队指挥官纷纷想到。

    “我是地球文明舰队的指挥官。你们应该受到乌仑人给你们下达的战斗指令了吧。我可以告诉你们，你们上当受骗了。”

    “这一次你们来这里不是给自己的文明立功、捞好处的，而是来送死的，甚至你们是被当做炮灰来送命的。”

    “你看你们全部都被放到了战场前线，而那该死的乌仑人则是在最后面，我们地球文明的实力比你们强太多了，试问，这种做法不是把你们当炮灰是什么？”

    希特勒自然也不是傻子，他不认为仅仅凭借他的这几句话就能够打动这些外星文明。不过他还有其他更多可信的资料。

    很快大屏幕上就出现了许多关于地球科技的说明，甚至上面有这一次出动的胜利号宇宙飞船的部分表面资料。在这些资料之中，很多信息都证明地球文明的战斗力已经达到了三级文明的程度，甚至还要更强。

    这些外星文明自然不傻，结合实际情况，很快就明白了。

    这些一级文明都有些上当受骗的感觉，很显然乌仑人就是想让他们送死。所以他们必须想办法解决这个问题。

    当他们看到那些资料之后，更是差点被吓傻。

    “怎么可能，乌仑人怎么会惹上这么一个煞星。这次我们真是被乌仑人给卖了！”一个文明舰队的指挥官十分愤然地说道。

    “难道我们就这么送死？不，我不能够这么白白死掉。”又一个文明的指挥官怒吼道。

    雷达上显示他们与地球文明舰队还有半个小时的路程，这半个小时就是他们思考的最后时间。

    时间一分一秒的过去了，希特勒的头像还是在他们的面前始终没有移动。可是这些文明的指挥官却有一种度日如年的感觉。

    突然希特勒说话了，“乌仑人想要让你们当炮灰，其实你们自己也可以改变这种情况。比如你们在撤到一边，让我把乌仑人的舰队摆平。这样你们就不会白白送死。”

    “当然，你们放心。我们地球人做事是十分有条理的。我们是不会把罗伊斯马德龙给杀死的。毕竟我们还不想为了这点小事就和一个二级文明闹翻。”

    “这样一来，我们就会用罗伊斯马德龙当作人质与乌仑人进行谈判，而你们只不过是小鱼小虾而已，不会受到波及的！”希特勒这一番话可以说是给这些一级文明生机。就算是傻子也知道如何选择。

    “好，我们愿意听从地球文明的指挥！”

    “我们也愿意。”几乎所有的文明都听从了希特勒的指挥。

    希特勒原本想着要不要策反这些炮灰文明一齐反攻乌仑人舰队的，不过机会应该不大，毕竟乌仑人积威甚重。现在能让他们心中厌恶乌仑人，撤离战场，就已经非常不错了。

    在马德龙目瞪口呆之下，那些炮灰文明开始撤离，而地球文明则是直直地冲向自己。

    地球舰队如同一把利剑一样朝着乌仑人的舰队冲去。

    因为地球人才积累雄厚，加上青木经常到其他文明搜刮那些科技资料，所以现在地球已经逐渐掌握了无数的宇宙飞船先进科技。

    目前在地球舰队之中，除了多了突击战舰之外，还多出来超级战舰。这种战舰是主力战舰的升级版本，实力强大，攻击力更为远远把主力战舰抛在后面。

    虽然这一次地球文明远征只带着两支舰队，但是其中每一支舰队都包含了二十多艘战舰。而且所有的战舰的实力都差不多达到三级文明的水平。

    就在两艘宇宙飞船不停靠近的时候，地球文明的第一舰队开始靠近罗伊斯第一舰队。

    尽管罗伊斯第一舰队和第二舰队里面都包含了各十多艘战舰，比起斯维尔家族强大了不止一倍，可惜他们遇到地球文明这种武力严重不符星球文明等级的怪胎。

    无数大炮齐发，整个星空都仿佛沸腾了起来。

    在宇宙深空几千公里方圆的范围之内，数万艘飞船正在互相纠缠，互相厮杀。

    无数炮弹闪烁！

    无数防护罩抖动！

    无数爆炸响起，火光冲天！

    无数战舰解体破碎，泯灭于宇宙虚空中。

    无数乌仑人的哭爹喊娘，慌乱一片。

    “怎么会！！怎么会！！”罗伊斯马德龙快要疯了，战斗完全一面倒。

    自己可是二级文明啊！自己可是来耀武扬威的啊！！

    罗伊斯马德龙披头散发，不断对其他乌仑人怒吼打骂，甚至在暴怒中打伤了五个乌仑人，还有一个被活活踢死。

    “不会的！不会的！”一直都是顺风顺水的罗伊斯马德龙显然是没办法接受这种结局。

