    出现在眼前，偷袭他的，不是别人，正是那位好友，大舅哥，洛玄青！

    去张家的时候，帮对方抵抗雷劫，对方也拜托他斩杀自己……好的和亲兄弟一样，怎么短短一个来月不见，如此模样了？

    要不是实力暴增后，躲避的快，恐怕早就身受重伤了！

    “给我死！”

    轰隆！

    不回答他的话，一声暴喝，洛玄青身影如同闪电，眨眼功夫出现在面前，一拳碾压而至。

    此刻的他，洞虚境的实力，已经彻底巩固，拳风呼啸，空间被压缩，铁饼一般，硬生生砸了过来。

    “你疯了吗？”

    没想到这家伙，二话不说就动手，而且还是如此很辣的绝招，张悬头皮一下炸开。

    他的巫魂和肉身，到现在依旧没有彻底融合，要不是赵雅的事情支撑，恐怕早就昏睡过去了。

    灵肉不协调，让他本来拥有的实力，连五分之一都施展不出来，此刻看到如此狂猛的攻击，知道抵挡不住，只好一闪，躲避开来。

    咔嚓！

    刚刚离开，之前站立的地方再次发出爆鸣，空间出现裂痕。

    本就达到了圣域八重洞虚境，再加上洛家血脉对空间的领悟，洛玄青的战斗力骇人，普通的洞虚境八重巅峰，恐怕都未必能够抗衡。

    嘶啦！

    一招没击中，继续冲了过来。

    他的身影，像是划破了空间，速度比天道身法都要快上几分，再次来到跟前，丝毫都不给张悬喘息的机会。

    “我这次去张家，是真的有事，没空帮你杀人……”

    还以为对方是责怪他，没对自己动手，张悬一边躲闪，一边解释。

    不听解释还好，一听，洛玄青头皮更是炸开。

    明明和我妹妹勾搭上了，还装的跟没事人一样……

    要不要脸了？

    “死！”

    一声咆哮，双掌猛地下压。

    扑哧！

    张悬立刻感到身体陷入了一个被压缩的空间，再也动弹不得。

    如果他的巫魂和肉身完美契合，尽管此刻只有入虚境巅峰实力，也可轻松破解，而现在，脑中不停眩晕，随时都会从空中跌落，别说破解，防御都做不到。

    嘭！

    被一拳砸在胸口，脸色一白，张悬倒飞而出，落在了地上，砸出一个大坑。

    “别在这里打，行不行……我求你们了，我才刚修好……”

    看着二人战斗的气息四处激荡，苏长老都快哭了。

    这个破坏王来一次，阵法师公会就坏掉一次……还让不让人活了？

    你要是正常来考核也就罢了，跑这里打架，而且这么狠辣……

    我们公会到底招谁惹谁了……

    不理会他的呼喊，将张悬打飞后，洛玄青身体一拧，再次冲了过来。

    嘭嘭嘭嘭！

    手臂一瞬间像是变成了八个，无数拳头落了下去。

    张悬本就受了伤，再加上灵肉不融合，脑中眩晕，根本躲闪不开，脸色一白，鲜血狂喷而出。

    “你……你到底发什么疯！”

    运转真气，快速恢复伤势，张悬再也忍不住。

    到底犯了哪根神经？

    走之前还好好的，怎么再见，神经病一样，疯狂进攻，一点解释都没有？

    “发疯？我是应该发疯！”

    双眼透红，洛玄青再次来到跟前一脚踹了过来。

    “你……”

    知道被踹中，不死也要重伤，张悬再次咬牙，强忍住脑海中的眩晕，凌空一抓。

    轰隆！

    眼前的空间出现了塌陷。

    他虽只是入虚境巅峰，但修炼的天道功法，再加上对空间的领悟，同样可以和普通洞虚境巅峰一战，洛玄青尽管很强，也与他相差不大，甚至仔细说起来，明理之眼、图书馆使用的话，都远不是对手。

    啪嗒！

    空间扭曲，洛玄青的脚掌没落到身上，砸在地面，发出一阵剧烈的轰鸣，大地出现了一个大坑。

    一招落空，洛玄青身体一缩，合身撞了过来。

    嘭！

    张悬想要躲闪，脑中的眩晕感再次来临，躲闪不及，被再次击中胸口。

    轰隆隆！

    整个人铁犁一般，在地上滚了出去，划出一道数十米宽窄的大坑。

    喉咙再次一甜，又有鲜血喷出。

    “嗯？”

    吐出血后，张悬非但没像刚才那么生气，反而愣住。

    对方的攻击，虽然很强，嘴上也全都是杀人的语气，可这股力量并未深入内脏，破坏他身体的机能，也就是说，就算挨上，也只是皮外伤，不至于丧命！

    “而且这种攻击下，能够加快我灵肉的融合……”

    不仅如此，对方的攻击，对他灵肉融合居然还有一定好处，连续两次击在身上，之前难以控制的肉身，此刻已然变得轻松许多。

    “看来，他并不是真心想杀我……”

    明白对方不是真心想杀他，张悬松了口气，不在刻意躲闪，心中情不自禁生出疑惑。

    临走前，这家伙还称兄道弟，就走了一个月，怎么变成这样了。

    嘭嘭嘭嘭！

    不刻意躲闪，洛玄青的攻击，全部落在了身上，皮肉上尽管剧烈疼痛，与灵魂的却更加契合。

    之前巫魂陡然暴增到二十米，和肉身处于分离状态，此刻在对方的狂暴攻击下，融合一处，再不分彼此。

    “洛玄青的攻击，每一招，都蕴含了空间力量，巫魂和肉身不契合的矛盾，在这种力量的冲击下，得到了缓解……”

    很快，明白过来，到底怎么回事。

    可能也不是对方故意的，但他身为洛家强者，对空间领悟，远超普通人，每一拳落下，就有空间力量渗透皮肤进入体内，刚好解决了魂、体不融合的症结。

    之前一直愁着，如何解决，没想到，挨打了一顿，就消除了隐患。

    以前都是他揍别人治病，现在被人揍，还真是天道循环，报应不爽。

    嘭嘭嘭！

    不知过了多久，见张悬已经没打的面目全非，这才松了口气，洛玄青停了下来。

    不得不说，这家伙真的很耐揍，他一个揍人的，都有些筋疲力尽，对方还看起来跟没事人一样，这份防御，比起袁晓，恐怕都只强不弱。

    伸了伸有些疲惫的身体，也不离开，斜靠在张悬不远处废墟上。

    “以后……好好对我妹妹！如果给我知道，负她，我会杀了你！”

    “你、你……”

    头皮一下炸开，张悬眼睛瞪圆。

