    关于东瀛向华夏方面提交的外交信函，华夏方面并没有给出什么答复。但是东瀛方面却步步紧逼，在野田雄的操纵下，或者说是干脆就是在东瀛国内某些大佬们的有意放纵之下，各界开始就这个问题纷纷的声讨华夏。

    混蛋！

    雷耀天将旺财拿来的报纸，狠狠的丢到了地上。

    “居然让我拿出技术来给他们，同时还要索赔。真是泥马的臭不要脸！同时还要华夏马上分享技术，这也太他娘的无耻了吧。“对于东瀛人的不要脸，雷耀天算是彻底的领教了一番。

    比起自己原来世界中的那些东瀛人来说，X战警世界的东瀛人更甚一筹。

    鱼。

    因此，在米国这边，还在发生着大大小小的战事。

    米国方面发生的动乱，在世界上的影响不可谓不大。

    一些被米军控制的国家蠢蠢欲动，国内的反对派开始纷纷冒头搞事。

    米国派驻海外的一些军事高层，也开始观望起来。他们只想看看事态的发展，然后在做出判断。

    因为各种消息都传了出来，国内一些大家族都遭到了清洗，同时很多豪门也遭到了打击。

    国内的变种人完全的团结在了一起，很明显有组织有预谋。如果他们这个时候站队，那么搞不好变种人就会杀过来干掉自己的。

    现在变种人已经是杀红了眼。

    还好，×博士在干掉了国会的那帮子蛀虫之后，马上就给这些海外的驻军军事高层们发去了一封信函，告知他们只要不乱动稳定住局势，那么等到这边事成之后都会得到相应的好处。

    反正先画一个大饼给他们，又不要付出什么。到时候等掌控住了最高权力之后，在慢慢的收拾他们就可以了。

    万磁王这么好用的杀手，不用的话那就太可惜了。

    已经转变了心态的×博士，要是冒起坏水的话，可见一点也不比万磁王差的。

    滴滴滴滴！

    已经坐进白宫，开始对媒体讲话，呼吁给予变种人合法的地位的时候，×博士收到了来自雷耀天的加盟信息。【】

    X博士顿时欣喜万分，要知道有了雷耀天的加入，自己的胜算可就大大的提高了。

    二话不说，x博士马上接受了雷耀天的申请，雷耀天正式的加入了信仰战争，成为×博士的盟友。

    信仰战争加入，失败将被系统抹杀。

    胜利标准：将敌人所有信徒抹杀。

    可携带兵力无限制不可购买系统商品作战，已购买商品可使用。

    作战时间无限制。

    可否购买对方情报：否系统是否开放购买功能：否当×博士接受了雷耀天的申请后，雷耀天那边也受到了来自系统的提示。

    看着系统的提示，雷耀天冷着一张脸。

    “部是被该死的东瀛萝、头气的，现在我加入这场战争了。虽然还不能对敌，但是我一定要先收拾一下东瀛佬才行。”

    雷耀天自言自语了一阵后，马上下达了命令。

    “我命令，马上将集结在蛮荒星域外围的战舰调来这个世界，然后停在地球之外。””是！”

    旺财‘啪’地一挺身，然后转身走了出去。

    旺财走后，雷耀天再次的将目光看向了系统的提示。

    “唉，这个信仰战争只能凭借商人现在的实力了。只是希望对方手中的强力商品不要太多，不然这场战争还真是不怎么好打了。”，想到系统很多功能都没有开放这一点，雷耀天有些纠结。

    在另外一个位面中，蛮荒星域已经集结完毕的重型战舰集群安静的漂浮在星空之中，他们一直在等待着雷耀天的命令。

    百万艘重装战舰，这股力量足够横扫一个星系的了。

    当雷耀天成为了x博士的盟友之后，旺财马上打开了位面通道，将这些战舰部搞到了×博士这个世界的宇宙中，然后用摆放到了地球外的太空之中。

    六百万的战舰说起来也不算多，最起码在雷耀天那个动辄一个战争就出动数十亿战舰的世界来说，这样的数量还真的是不算多的。

    但在×博士这个世界，六百万艘战舰算得上是一支绝对巨型的集团了。

    要知道雷耀天的重型战舰巨大不说，每一艘战舰上措载的兵员也很多。

    按照雷耀天的理念，战舰就是要大大大，反正就是大才好。

    虽然战舰体积大了，成为目标被攻击的机率也大，但是只要加装护甲就好了。

    所以雷耀天的策略，就是巨炮巨舰！

    很可惜，这些战舰打以生产出来，就没有参加过战争。所以雷耀天还不能判断这些战舰的威力，所以来到x博士这个世界之后，雷耀天也是打算着试试威力的。

    大约半天的时间，雷耀天麾下的战舰便在地球外太空集结完毕。

    那一片银色的战舰，静静的停在哪里，看起来甚是恐怖。

    这一切，都被众多国家的卫星侦测到了。

    恐慌……众多国家的高层完全的恐慌了，他们不知道出现在地球外太空的这些战舰，到底是来做什么的。

    但是从影像资料上来看，这些战舰绝对不是地球人能够对付的。

    用屁股想也能知道，仅凭着地球上现有的科技……想都不要想了。

    外星人进攻地球？

    侵略还是殖民，或者将地球人完全的屠杀殆尽？

    无数疑问从地球各国高层的脑海中进出。

    同时，华夏国内也知道了这件事情。只是与各国一样，暂时来说仅限于高层知道罢了，底层的民众现在还不知情，因为这回引发大恐慌。

    当得知战舰已经抵达了外太空后，雷耀天马上准备了一下，便带着莫妮卡等人乘坐隐形的快速穿梭机登上了旗舰。

    进入了旗舰的指挥室后，透过玻璃看着蔚蓝色的星球，雷耀天一挥手：”包围住这颗星球，旗舰悬停东瀛上空800米处，老子要好好的威慑他们一下。”

    随着雷耀天的一声令下，六百万艘巨型战舰突破了地球的大气层，进入了地球的上空。

    巨大的阴影，将地球的天空完全遮住。银白色的战舰舰体，闪烁着令人恐惧的光芒。

    恐慌了！

    当雷耀天的战舰出现后，地球上出现了大恐慌，无数的国家之内甚至出现了动荡。

    末日啊！！！！！！

    当然，也有少数人叫嚣，要与雷耀天的舰队开战，反正很多好莱坞的影视剧都演过的，外星人不可怕，用病毒输送，或者是人类的各种疾病病毒就可以干掉这些家伙。

    好在雷耀天没有听到这个，要不然真的会笑掉大牙。众多战舰悬停距离地面一千二百多米处，只有雷耀天的旗舰，悬停在东瀛国都东京上空八百米处。

    “奥丁先生，您这是在做什么，现在很多地方部出现了恐慌，我们的敌人已经开始浑水摸鱼了。”

    X博士这个时候正在于雷耀天通话。

    “我们星人，是你×博士的朋友，来对付天顶星人的。你只要对外界这么宣布就可以了，恐慌会消失的。同时还能提高你的声望，我想这应该是一件好事。”

    雷耀天反正一肚子的换水，像这样的馊主意多的是。反正外星人的故事已经开始了，那么就这样的继续下去吧。

    听了雷耀天的话后，×博士觉得也只能这么对外宣称了。除此之外也的确是没有其他的太好的办法了，就如雷耀天所说的，这样还能提高自己的声望。

    随后，x博士马上对外宣称，出现在地球天空的战舰，都是自己朋友’yy星人’的战舰，所以大家不要恐慌就是了。

    X博士的这个言论一出，你还真别说。的确是平患下来呃骚乱，不过他本人的日子就不怎么好过了。

    无数各国的正要，纷纷打电话询问关星人的信息，同时开始和x博士套近乎，希望能够从yy星人手上得到一些好处。

    就是白痴也看的出来，yy星人的科技不低的。和他们想比，地球人就像是还处于刀耕火种年代的原始人一般。

    也不由得这些贪得无厌的家伙们不垂涎三尺的。

    不过x博士还是警告了这些各国政要们，yy星人不好打交道。毕竟是外星人，在文化上会有差异的。

    一个不好，对方很可能会掉转枪口，对付地球人的。

    X博士的这番话，总算是让这些人消停了下来。

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">