    此时。

    刘影在周扬隔壁的房间里，一个劲儿的吹着腿上的伤口，试图缓解疼痛。

    之前，她光顾着担心周扬，也没有注意到自己的情况。

    现在疼起来，让她不由得秀眉紧蹙，还有些龇牙咧嘴。

    这些擦伤，对于皮糙肉厚的男人来说可能不算什么，但是她不是女汉子，一直都是一个精致的女子。

    此时疼起来，真的难受。

    而且，之前在楼梯上摔的那一下，让她的脚踝似乎有些扭到了，现在有些微微的肿胀。

    本来，她也可以找酒店的人给她拿医药箱。

    可是想到之前服务员的态度，犹豫了一下，还是自己拿了毛巾，用热水浸湿，给自己热敷一下，缓解疼痛。

    在床上坐着，她不由得又想到了周扬，想到了她之前给许亚军打电话的一幕。

    “还挺帅的。”

    刘影忽然笑着说了一句。

    可是说完，她的脸色又难看了起来。

    一部分，因为自己的腿疼，另外一部分，则是想到周扬的病情。

    按照格蕾医生的说法，如果周扬能够解开心结，他的生命，极有可能可以延长，不会是现在这样只剩下寥寥数日。

    一年，甚至几年，都不是没有可能。

    自古常言说的好，好死不如赖活着。

    既然有办法能够延长周扬的生命，她没有理由不鼓励周扬尝试一下。

    可是。

    怎么才能让他说出他和佟伶的往事……

    “催眠？”

    刘影忽然想起来经常在电视中看到的一个画面。

    似乎只要催眠成功，就可以问道很多想要知道的问题的答案。

    “能行吗？”

    刘影想了想，按捺不住内心的好奇，给格蕾医生发了一条信息，询问这件事情的可能性。

    很可惜，现在已经很晚，格蕾医生并没有回信。

    刘影等了一会儿，等到不到答案，在迷迷糊糊之中，逐渐进入梦乡。

    ……

    隔壁。

    周扬还在床边坐着，迟迟无法入睡。

    每当他闭上眼睛，脑海中就会不由自主的浮现佟伶的身影。

    有曾经佟伶在医院照顾他，有重生以后和佟伶之间发生的点点滴滴。

    这些画面，不断的在他眼前闪过。

    到最后，变成了一场婚礼。

    浪漫的草地婚礼，佟伶穿着那一件他非常喜欢的红色珠绣礼服，而旁边的男人，却并不是他。

    这一幕……

    让周扬的心，险些直接崩溃！

    他知道，自己没有机会照顾佟伶一辈子。

    他也想过了很多次，佟伶会和其他人，携手共度一生。

    可是无论想过多少次，这样的一个画面，还是会让他心酸，让他苦恼，让他……痛苦。

    “我真的很想你。”

    周扬颓然的倚着床边，坐在地上，拿着手机，找到信息的界面，默默的编辑了一行小字，想要发给佟伶。

    但是，他颤抖的手指只是在发送的按键上略过，就按住了删除键，将那一行小字，全部删除。

    接着，他又编辑了一条信息：“我在苍山，你也在吗？对不起……”

    周扬又一次的删除了信息。

    他揉了揉发酸了眼睛，避免自己忍不住再哭出来，然后又一次的开始编辑信息。

    这一次，信息很简单，只有四个字：祝你幸福。

    打完简简单单的四个字，周扬只觉得无比的心酸，眼泪不受控制的流出眼眶。

    顺着脸颊，慢慢的落在了手机的屏幕上。

    触摸屏，有的时候，会敏感的有些过分。

    一滴泪水，不偏不倚，刚刚好落在了发送的按键上。

    紧接着，屏幕闪烁了一下，那一条信息，被发送了出去。

    周扬一下呆住了。

    可是马上，又一条信息出现在屏幕上：发送失败，因为对方拒绝接收你的消息。

    周扬怔了一下，苦笑着摇了摇头，满是失落的低声自语：“已经拉黑了吗？”

    下一刻。

    他忽然擦了擦脸上的泪水，笑了起来。

    又哭又笑，状若癫狂。

    哭，因为心酸。笑，因为开心。

    既然，他已经被佟伶拉黑了，那还有什么可担心的。

    他可以把自己想要对佟伶的说的话，全都发送出去，而不需要担心，佟伶会看到。

    周扬像是找到了希望，找到了一个发泄口一样，眼中带着笑意，坐在床边，手指在屏幕上不断的飞舞，不断的发送着消息。

    一直等到自己实在困的睁不开眼睛，才在床边，迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    翌日。

    天光大亮。

    刺眼的阳光，让还在车上睡觉的佟伶，睁开了眼睛。

    她有些不太适应，努力的眨了眨眼，慢慢适应了刺眼的阳光。

    她转头看了看，发现自己在一个人在车上，雷君博不知道去哪了。

    车窗留了一条不大缝隙，空气中似乎有一丝咸腥的味道。

    窗外，是一望无际的大海。

    他们好像……在船上？

    接着，她就看到雷君博的身影从远处出现，手中还拿着两个袋子，两个杯子，看起来很吃力的样子。

    时间不长，雷君博走到了车边，看到佟伶已经醒来，笑着说道：“帮忙接一下。”

    佟伶当即开车门，从他手中接过。

    “快到了。”雷君博满脸笑容：“本来想着过海了之后再吃饭，但是我实在是饿了，就在船上随便买了一点。”

    “先凑合吃一口。”

    “再有半个小时，渡轮就能靠岸了。”

    佟伶怔了一下，下意识的问道：“已经要到了？”

    “嗯啊。”雷君博点了点头，笑道：“渡轮靠岸，等到中午，差不多就可以到天涯海角了。”

    听到这个肯定的答案，佟伶忽然不知道说什么是好，怔怔的望着面前的雷君博。

    “怎么了？”雷君博有些诧异的望着佟伶，感觉她的情绪，似乎有些不太好，没有那种即将美梦成真的喜悦，反而有些……失落。

    “没事儿。”

    佟伶摇了摇头，低声答应了一下，拿起雷君博刚刚给她买回来的豆浆，小口小口的喝着。

    她的心里，不禁想到周扬。

    曾经，她梦想着和周扬一起，在天涯海角，看着那一块巨大的石碑，开怀大笑。

    可是现在，物是人非。

    周扬，已经和刘影在一起，去了苍山……

    对了，也不知道，刘影有没有找到周扬？

    佟伶忽然想起来，自己昨天晚上在车上，通过雷君博的手机，看到了刘影在机场找人。

    虽然，视频上没有说她找的人是周扬，可是佟伶却还是很肯定，那个人是周扬。

    毕竟，她这些天一直和刘影在一起，除了周扬，她没有和任何其他的男人走得近。

    想到这里，佟伶忽然觉得自己有些可笑。

    那时候，她还傻乎乎的询问周扬，要不要撮合一下刘影和万利。

    后来，刘影自己也这么说。

    看来……

    她们都是在骗我。

    一念及此，佟伶没来由的觉得有些心烦，忽然用力的一丢，把手中的豆浆，狠狠的丢了出去。

    “怎么了？”

    雷君博发现她的一样，赶紧放下手中的东西，一脸关切的望着她。

    “对不起，我刚刚想到了烦心事儿。”佟伶低下头，小声道歉。

    “没事儿，没事儿。”雷君博笑了笑，走过去把豆浆杯又捡了起来，放进垃圾袋里，一脸和煦的笑容，轻声说道：“一会儿到了天涯海角，就把所有的烦心事儿，都留在那里，然后就远远的跑开。”

    “这么远的地方，那些烦心事儿，肯定追不上你的。”

    “嗯！”

    佟伶重重的点了点，嘴角重新浮现一抹笑容。

    ……

    苍山，桓太酒店。

    只睡了不到四个小时的周扬，神清气爽的出现在酒店的餐厅。

    昨天半夜，他对着已经把他“拉黑”的佟伶，把自己一直以来想要说的话全都说了，这让他心头的压力骤减，心情一下放松了许多，不再像往日那样沉重。

    而且。

    心情轻松下来之后，他也想到了一个除了那种“爱要不要”的遗产赠予手段之外，新的计划。

    既然佟伶不要，他可以扶持佟俐。

    佟俐这孩子，虽然曾经犯过错，可是血浓于水，如今他已经痛改前非。

    如果自己能够让佟俐发达，以后佟伶有什么需要，他自然也可以帮助到佟伶。

    当然，在做这件事情之前，他还是通过手机，给佟伶发了一条信息：我知道，你不希望我打扰你的家人，但是我觉得，佟俐这孩子不错，还是应该给他一个机会。

    虽说，依旧是黑名单，但是只要能说出来，就能让周扬心中的压力减少。

    固然，这是自欺欺人，可是总好过那种无时无刻都被悲伤包围。

    他依旧沉浸在自己的世界里，傻傻的笑着。

    吃过了早餐，他直接回到房间，给佟俐打了一个电话，询问他的近况，又说了说自己的想法。

    在他想来，佟俐既然想要做叠码仔，还是可以在学业之余，尝试一下。

    毕竟，博彩业是一个非常庞大的行业，曾经也有过很多叠码仔成为博彩业大佬的案例。

    别人能成功，佟俐如果努力，在他的帮助下，也未必没有机会。

    而那个机会，很快就会出现。

    ……

    忙活完了佟俐的事情，他又在网上做了几笔高频交易，从股市和期市中赚了一些快钱，差不多接近五百万。

    在苍山，这些钱，也足够给刘影买一套很不错的大房子。

    想了想，周扬当即给刘影打电话。

    只是正要拨号的时候，忽然有人敲门。

    他答应了一声，当即走过去，打开门。

    “我正想找你呢。”周扬看到刘影，笑着说了。

    刘影表情复杂，有些神不守舍的看着周扬。

    她刚刚收到了一个消息，一个让她险些从床上摔到地上的消息。

    这个消息，实在是太过于震惊，她都不知道该如何开口。

    但是她很清楚，这件事情，她无论如何，都必须告诉周扬。

    所以，她带着药剂过来，想着给周扬先打一针，在跟他说，免得他承受不了。

    “怎么了？”周扬看她还在门口待着，以为她是不适应自己的精神。

    笑了笑，说道：“别误会，我已经想开了。”

    “真的？”刘影怔了一下，下意识的问了一句。

    “嗯啊。”周扬一脸轻松，神态不似做伪。

    “那我先给你打针。”

    “不用了，我已经打过了。”

    “不，还是再打一针。”

    “也好啊。”周扬耸了耸肩，非常主动的把袖子撩起来，露出肩膀。

    等和她打针的时候，周扬又想起来了一件事情，随口问道：“对了，你的腿怎么样，我昨天一直没有注意到。怎么样，要不要去医院？”

    刘影听着他的话，觉得现在的周扬和昨天判若两人。

    仿佛，真的已经没事儿了一样。

    她犹豫了一下，没有说自己的伤，答非所问，试着问道：“你真的……放下佟伶了？”

    “不能说放下了。”

    周扬似乎有些不太适应刘影这么突然的转移话题，短暂的沉默了一下，轻声说道：“只能说，我现在知道自己该做什么了。”

    他在说话的时候，刘影眼睛一眨不眨的盯着他。

    她能够看出来，周扬虽然还是有些遗憾，或者说失落，却并没有往日那种死气沉沉的消极。

    呼……

    刘影松了一口气，定了定神：“那就好，那就好。”

    她想了想，等下给周扬打针之后，倒是可以把那件事情告诉周扬了。

    只不过，她正要动手给周扬打针，然后说出那个惊人的消息的时候，周扬的手机忽然发出“嗡嗡嗡”的震动声。

    “你等我一下，我先接个电话。”

    周扬随口说了一句，直接去床头柜拿电话。

    刘影看着她，忽然有些紧张，心脏“噗通”、“噗通”的跳着。

    她不由得秀眉紧蹙，深深的吸了一口气，想着可能是自己太过紧张，所以有些不太事情。

    她又试着深呼吸，想要缓解这种紧张。

    ……

    “喂？”周扬看着屏幕上的陌生号码，按下了接听键。

    但是紧接着，听着里面说出的一句话，周扬如遭雷击，直挺挺的倒在了地上……

