    宁缺出关的消息以极快的速度传到了柳亦青那里，所以今天他再一次来到了书院的山门之前，等待着宁缺的到来。

    而为什么宁缺出关的消息会被柳亦青这么快知道呢？是因为三师兄君陌，君陌让人把消息传了出去，他也想早点结束这一场闹剧，对他而言，宁缺和柳亦青的这场战斗也只是小孩子之间的闹剧罢了，但是可圈可点。

    宁缺也在三师兄君陌的催促之下来到了书院门口，准备迎接柳亦青的挑战。

    柳亦青看着眼前的宁缺，他能感受到对方不弱，甚至可以说不弱于自己，与自己一样站在了知命的门槛之上，这与他之前搜集到的消息有些不符，但是他并不在意。

    这两个月以来他想了很多，经历过之前那件事情之后，那天的事情对他的打击很大，他在书院外的客栈里想了许久，他知道自己做错了，他的哥哥也寄信来和他说了一些话，所以他知道自己真的错了。

    大兄说的对，既然是洗剑，那么当然是洗自己的剑，而不是用朝小树的剑，所以他让人把他的那一把剑寄了过来，他要用自己的剑和宁缺战斗。而他想要达到自己大兄的那种境界与成就，甚至超越自己的大兄，那么就必须磨砺自己的剑道，那么打架自然也需要用自己的剑。

    柳亦青其实不是白痴，被别人称作有柳白之资的人自然也不会是白痴，他只是之前专注于剑道，很少了解世事而已，所以他之前的行为才显得白痴，但白痴过后他想通了，所以这两个月以来他一次都没有来过书院。

    因为这里是书院，而他也不是之前的柳亦青。

    所以对于情报有误他并不在意，他现在只想用自己的剑简简单单和宁缺战斗一次，如果输了那么就回南晋继续磨炼自己的剑，赢了他也不会骄傲自满。

    而他其实是可以突破到知命了，从他明白自己的剑后，他的心境有所提高后，境界与实力也随之提高，比原文当中的更强，随时就能跨入知命境界之中，但他想和宁缺同境之内好好战上一场，所以他压制着自己的境界，直到今天宁缺出关。

    柳亦青看着宁缺极为有礼的说道：“十四先生宁缺？”

    他没有见过宁缺，但有个人出现在了他的面前，还和传闻中的一样，那么这人必然就是宁缺，所以他才出口询问。

    宁缺点了点头。

    但他有些皱眉的看着眼前的柳亦青，因为他发现柳亦青和陈皮皮那个死胖子说的不太一样，此刻他眼前的柳亦青，恭谨而不失风度，骄傲而又内敛，给他一种危险的感觉，而且他发现柳亦青是洞玄巅峰，但他并不惧怕，因为他也是。

    “我奉家兄之命前来挑战你，为此不惜在书院之外等了你两个月，同时我也感谢二先生和三先生，因为他们，我才领悟了自己的剑。”

    “所以我没有再在书院的山门之前等待着你，我敬重书院，也敬重诸位先生，如果你赢了的话，那么我就送你一把剑，还告诉你关于这把剑的主人是谁，还有关于他的消息，相信我，你会想知道这柄剑的主人的。”

    “而如果你输了，我也会把剑给你，也会告诉你关于他的事，但我想，你应该赢了再获得这把剑会比较好。”

    柳亦青对着宁缺认真的说道，神色上既没有嘲讽，也没有不屑，他是很认真的在说这件事情。

    所以宁缺知道他不是在开玩笑，那么那把剑和自己，或者说和自己熟悉的人之间有关系，而他能想到他认识的人当中，只有一个用剑的人比较符合柳亦青的话，难怪他说自己会想要知道。

    而且正如柳亦青所说，赢了再获得这把剑和这个人的消息不是更加的好吗？因为赌斗当中只有赢了的人才能拥有一切，输了再获得的他会认为是施舍，尽管他知道那并不是施舍，所以他必须赢。

    所以宁缺平静的对着柳亦青说道：“请。”

    “请。”

    柳亦青一出手就是自己最强大的一剑，是他这两个月以来养精蓄锐的一剑，亦是他感悟后的一剑，其中有了些许柳白剑道的影子。

    这一剑一出之后，只见四周的天地元气开始震荡起来，破开空气，夹带着风雷之音。而宁缺也拿出了自己的刀，因为他知道他的符和箭没用，应该是说在此时用处不大。

    他知道既然柳亦青来挑战自己，那么他必然了解自己之前用过的手段，既然知道，那么想必也有了防备和应对措施，所以他没用箭，也没有用符。

    于是宁缺也斩出了一剑，是的一剑，虽然他拿的是刀，但斩出去的确确实实是剑，这是他这两个月以来领悟到的，是他出符和箭之外最强的手段之一

    浩然剑气！

    或者说在此时也可以叫浩然刀？

    而当宁缺斩出这一剑之后，天地间的气息顿时变得浩然宏大起来，有一种浩然正气长存的感觉。

    此时书院的后山之中，夫子，大师兄，许世安，君陌还有其他师弟师妹都聚集在这里。

    此时他们的目光一直眼前的光幕，许世安弄出来的光幕。

    光幕里面是小师弟宁缺和柳亦青战斗的画面。

    看着光幕之中的柳亦青和宁缺，夫子赞赏的说道：

    “不错。”

    不错，谁不错？哪里不错？

    此时，其他师弟师妹则是有些疑惑，此时在场的人就只有大师兄，许世安还有君陌明白老师说的是什么意思，突破到知命的八师妹木柚和七师兄，还有陈皮皮则是若有所思，似懂非懂。

    其他人也没有问老师为什么不错，因为他们知道即使老师不说，那几位师兄会说的。

    “确实不错，他已经明悟自己的剑道之路了，看来那一日的事情让他想明白了，现在的他，才不愧为柳白的弟弟，若给他时间，他未必不能达到柳白如今的高度。”

    许世安对夫子说道，他也没想到柳亦青能悟心，悟剑，原文当中他因为拿着朝小树的剑来和宁缺决斗，被宁缺一刀便斩断了手中之剑，还把自己的双眼弄瞎了，境界修为也无法恢复。

    而现在的他拿着自己的剑和宁缺战斗，这使得他不得不高看柳亦青几眼，因为现在的他值得。

    “不错。”

    就连一向很少夸赞别人的三师兄居然也说了不错，那么此人想必是真的不错。

    于是他们有些担忧他们的小师弟，既然能被自己老师，二师兄和三师兄这样夸赞，那么小师弟能赢吗？

    “他很不错，但小师弟更加不错。”此时一直未开口的大师兄温和的说道。

    听到这话，其他师弟师妹也纷纷放下心来，大师兄都这样说了，那么小师弟必然能赢，他们相信小师弟。

    于是他们继续看向光幕。

    柳亦青输了，和原文当中的结果一样，却又不一样，一样的是宁缺只一刀便赢了他，不一样的是他眼睛没有瞎，一身修为也没有废。

    他也没有被扣在书院当做交换朝小树的人质。

    他那一剑已经极强了，但是宁缺的刀更强，而且那把刀中散发出的剑意，隐隐之间要压过自己的剑意一头，而且也带着宁缺这些年来对战斗的感悟。

    所以柳亦青输了，他也感受到了那刀中传来的浩然气息，他知道那是属于谁的，那位书院曾经的天下第一柯浩然的浩然剑气。

    所以柳亦青认为自己败的不冤。

    “哈哈哈哈，没想到我居然输了，书院不愧是书院，朝小树的剑现在在客栈之内，稍后我会差人送到你的手中，还有一张纸，上面有你需要的消息。”

    柳亦青大笑道，他也没有因为输了之后不甘而反悔。对他来说输了就是输了，下次赢回来就是，下次赢不回来就下下次，总有一次能赢回来。

    不得不说，柳亦青现在的心态非常之好。

    既然已经输了，那么就不必在此多留了，他也该回南晋了，他知道自己大兄杀了那个利用他的西陵裁决司之人，所以现在南晋剑阁的形势并不是那么好，所以他必须早点回去。

    最后，在离去之前柳亦青又认真的对着宁缺说道：

    “希望下次再见，那时我们再以大修行者的境界再战一次”

    “一定，一定，到那时想必不会让你失望的。”宁缺也是对柳亦青抱了抱拳说道。

    柳亦青离开了，走的时候颇为洒脱。

    而来到长安城许久的叶红鱼也观看了这场战斗，不得不说这两人很不错，很强，尤其是宁缺，她在洞玄巅峰的时候也就和宁缺差不了多少。

    而他面对柳亦青那一剑也需要费些手段，所以他才认为宁缺很强。

    而她在战斗开始之前便以眼光四处望去，似乎是在寻找着某个人。

