    左冷禅听说林平之前来，竟然亲自出门相迎。而此时的林平之已经彻彻底底的被陈勇附体了，现在陈勇已经不打算给林平之任何机会，因为经过这么多次的心路历程，林平之的选择依然如故，没有一丝改变！

        陈勇对他的要求不高，只是希望他能够对岳灵珊好一些。那个为了他连性命都可以不要的姑娘，林平之竟然在最后的选择中，还是要毅然决然的加入嵩山派，而且是用岳灵珊的命当投名状，这未免也太让人失望了……

        哪怕他这一剑刺出之时，只是伤人，心存愧疚也好。而陈勇本就和他一体，竟然感觉不到林平之有丝毫愧疚之意。在林平之心中，竟然相信岳灵珊一直都是岳不群的工具，她所做的这一切，都是为了拿到林家的《辟邪剑谱》！

        而为什么最后还对自己不离不弃？他却认为自己林平之还有利用价值，而不是感觉到岳灵珊对自己是深深的爱意！一个女人，能够为爱人放弃一切，却不被爱人理解，还被爱人伤害致死，这份爱也未免太卑微了吧……

        陈勇决定要代替林平之做出后面人生路的选择，因为后面的路，无论如何走，已经对自己熟知的《笑傲江湖》世界影响不大了。更为关键的是，陈勇希望林平之能够认清楚，像岳灵珊这样对自己全心全意好的人，遇到一个是多么的不容易……

        林平之被劳德诺带走之时，自己同样是害怕遇到令狐冲的。因为他知道，自己眼睛瞎了，什么也看不到了，此时的自己根本就不可能是令狐冲的对手。而这个大师兄对他的“小师妹”又是那样的百依百顺，千般呵护，自己落入到他的手中，被剥皮抽筋的可能都有，他又怎么可能不害怕呢？

        二人仓皇逃离之后，林平之却突然发现，自己被禁锢在大脑之中，竟然什么也做不了了。这是第一次自己想 操控身体的主动权，却不能的情况发了。很明显此时那个“他”又占据了自己的身体，而这次自己并不是主动退出的，而是被强制的赶到了休息区！

        林平之用尽了各种方法，发觉自己真的是做不到后，他才第一次向那个“他”提出了质疑。而林平之却发现，那个“他”竟然连回答的自己的意思都没有。自己彻底成为了摆设，只能看着那个“他”做出的一切事情，似乎这具身体和自己再没有任何关系一般……

        此时的林平之就如人在梦境中似的，越是做不到的事情，就越是想要做到。他就只能拼命的试图改变这一切，但是不管他怎么努力，这一切都注定是徒劳的。因为陈勇本身已是越来越强大了，再加上这一切都是萧峰的功劳！

        林平之报仇雪恨之时，无论是对青城派下手多么残忍，萧峰都没有感觉到意外。只是当他有能力救助岳灵珊而无动于衷之时，才是令萧峰大为不满。那个时候萧峰就提出让陈勇附体，把林平之赶出来。而陈勇却一再要给林平之赎罪的机会，萧峰也只得同意了。

        当萧峰看到任盈盈出手救出了岳灵珊，也就不再说什么了，但是此时的萧峰已经对林平之大为不满。而后来听到林平之与岳灵珊的对话，他更对林平之这种男人所不齿。哪怕你真的不愿意和岳灵珊在一起，也要在她安全时，两个人再和平分手啊。

        怎么可能在一起时就强加指责，恶语相向呢？当萧峰听到劳德诺做过的那些事情，他恨不得当场就把这个小人给铲除掉。在萧大王看来，真小人可以接受，这种两面三刀之人，最是可恶。不管左冷禅如何想称霸五岳派，派人这样打入华山派都是不应该的。

        而劳德诺竟然偷盗恩师的《紫霞秘笈》，还差点因此杀害了陆大有；偷盗《辟邪剑谱》，虽然是假的，最后左冷禅也因此被刺瞎了双眼……现在又诱拐师弟林平之去嵩山派投靠左冷禅，这种卑鄙无耻的小人真的是该杀啊！

        当林平之剑刺岳灵珊时，陈勇因为一直都在关注此事，所以能及时出手，让林平之这一剑只是从岳灵珊左胸穿过，幸运的躲过了一切的致命伤！但是让外人看来，谁都认为岳灵珊此时因为伤势过重，已是必死无疑的局面了。

        也因此萧峰直接出手，帮助陈勇把林平之的灵魂禁锢在脑海里面，除非他能够真的改过自新，否则这里就是他一辈子的囚笼！对于林平之来说，他根本就没有任何机会逃脱出来，除非他的精神力超过萧峰！

        陈勇把自己的计划都讲给了萧峰，在现在这种情况下，也的确没有更好的方法，萧峰和陈勇二人商议到最后，也只有置之死地而后生这一条路可走了。现在想脱离劳德诺的控制，有萧峰在，还是很容易的。

        而且单凭陈勇现在的能力，虽然没有必胜的把握，五五开还是没问题的。只不过相对于五岳派现在的乱局，只能快刀斩乱麻才是治理之道。否则的话，根本就没有任何翻盘的机会了。因为只要魔教插手，势必会伤亡惨重的，而这一切，也不是陈勇愿意看到的。

        左冷禅出面接到林平之，就直接设宴款待。在他看来，林平之来了，《辟邪剑谱》就等于到手了。林平之杀了余沧海和木高峰之事，已经传遍了大江南北，此时江湖上已经是人尽皆知之事了。所以林平之学会了辟邪剑法，已经不再是什么秘密了！

        酒席宴上，左冷禅给陈勇介绍了那些瞎眼的朋友，这些人都是左冷禅招募的黑道高手。他们为嵩山派立下了不少汗马功劳，而却在“药王庙”被令狐冲的独孤九剑，刺瞎了双眼。这一切林平之都是亲身经历的事情，他在陈勇脑海里面也感觉到了危机。

        这两年来，这些瞎子无时不刻都想找令狐冲报仇雪恨，但是身为瞎子，想报仇雪恨又谈何容易？左冷禅非但不嫌弃这些人是瞎子，而且还善待他们的妻儿老小，自然让他们更加的感激不尽。

        这一十四人在这两年里面，天天都是勤练武功，自然是想在左冷禅需要时，替他出一份力量。因为对于这些刀口舔血之徒，没有了双眼，这种生活真的是如同嚼蜡，度日如年啊。对于他们来说，世界已经失去了颜色，生死是真的看淡了。

        除了自己的妻儿老小对自己在意之外，其他人真正能够看得起自己的，真的是越来越少了。如果没有左冷禅的维护之情，他们这些人别说像现在这样衣食无忧，整日习武健身了，说不定连口饱饭都吃不上……

        自己年轻时做过的恶事，让自己眼瞎就是报应吗？其实对于他们中的大多数，都有过想死的心。但是当听到孩子的哭声，妻子老人的话语，自己还如何放得下这些东西？亲情对于任何人来说都一样，都是那么的弥足珍贵。

        没想到最后连左冷禅也被人刺瞎了双眼，这个时候嵩山派就又进入了微妙期。没办法，嵩山派中人一直维护着左冷禅的权威，大家都佩服左冷禅的胆识、武功和江湖地位！但是当这一切都已失衡了，嵩山派最后要如何取舍？现在已经摆在了众人的面前！

        左冷禅不愧为枭雄，在“封禅台”前，他勇于认输，才能顺利保命，而且维护住了嵩山派的威名，才不至于被江湖同道唾弃。这看似无解之局，却在左冷禅的筹划中，找到了突破口！

        左冷禅在比武之后，就立即召集自己的嫡系，在嵩山派后院的小议事厅召开会议。这些嫡系人马不管人心如何浮动，还是习惯成自然的，一起前来听候左冷禅的召唤，全部来到这里开会。

        左冷禅虽然看不到来人有多少，但是凭自己的感觉，还有来人进门时发出的声音，自己已经知道，所有人都已经来到这里开会了。看来大家对自己的威信，还是比较认可和信服的。

        左冷禅等大家都到齐后，才开始登台演说。左冷禅说道：“我为何要让岳不群坐上这五岳派掌门人之位！第一比武夺帅是在“封禅台”前，当着天下英雄定好的方案，如果嵩山派真的背信弃义，强取豪夺回来这个五岳派掌门人之位，那么这个掌门人还会有多少含金量呢？

        再加上包括少林寺方丈方证大师和武当派掌门人冲虚道长，丐帮帮主解风这样的大人物都在场，自己嵩山派如果吃相太难看了，以后还要如何得已服众？

        关键是华山派岳不群虽然名义上是五岳派掌门人，但是他们华山派总共才大猫小猫两三只，即便做上这个掌门人之位又有何用？他们华山派要如何服众？嵩山派不用想了，相信岳不群他自己都知道，一定不敢现在招惹的。

        泰山派有自己的嫡系，就凭玉音子和玉磬子二人在，岳不群一样指挥不动泰山派的一兵一卒。衡山派莫大先生的脾气，我左冷禅的账他都不买，更何况是岳不群呢？在比武之中，岳灵珊已经得罪了莫大先生，相信岳不群一样不敢动用手段。

        恒山派掌门人令狐冲，虽然早先是岳不群的弟子，但是现在他已经是恒山派掌门人了。如果令狐冲胆敢偏向华山派，而不顾恒山派的利益，那么恒山派那些女尼，就真的会听命于他吗？

        其实现在第一个坐上五岳派掌门人之位的，并不一定是好事。我虽然比剑输了，也只是我左冷禅输给了岳不群而已。但是岳不群比剑胜过我的武功，却是林家的辟邪剑法，而不是用的他们华山派的武功。

        就是说岳不群收林平之为徒之事，本来就不纯粹。而《辟邪剑谱》为什么会在岳不群手中？是林平之心甘情愿，双手奉献给他的吗？还是岳不群用什么方法得到的？这一切我需要得到有利的证据才行。

        在此我向大家保证，三个月为期限，我左冷禅如果三个月内不能让岳不群身败名裂，让嵩山派重新统领五岳派，我就甘愿身居幕后！嵩山派就交给你们大家推举之人，我这个瞎子就归隐山林，不问世事好了！”

        预知嵩山派众人愿意给左冷禅三个月期限吗？左冷禅能否在三个月内，让岳不群身败名裂，死无葬身之地？欲知后事如何，请听下回分解……

    

