    第122章 你还爱我吗

    “我不要你的钱。我想自己挣。”

    “自己挣？你有学历吗？你觉得你比别人有什么优势。”漠北寒一点，兰美梳直接就淘汰了。

    “社会上总需要劳动力的吧。”

    “你是想去当服务员吗？你少出去给我丢脸了别忘了你现在的身份。”

    兰美梳觉得难受。“漠北寒我们已经离婚了。”

    “那又怎样，当你带上漠太太这个头衔时就应该知道那注定了一辈子。”

    “漠北寒你放过我吧。”

    “可以，只要帮我生个小孩。”

    “嗯。”

    好久，没想到女人还是那么诱人。

    “所以，我以后只能靠男人了对吗？漠北寒你这个混蛋。”

    “有我，你应该感的庆幸。你的男人足够的富有。”

    第二天起来。漠北寒早已经不见了。连带欣欣都被他带走了。“混蛋。”

    “太子妃孩子在等着你喂奶呢。”

    “嗯。”

    “你能不能帮我备一辆。”

    “好的。”

    晚上，漠北寒是跟着欣欣一起回来的。

    “美梳带泪把欣欣给抱住了。”她还以为漠北寒把欣欣送回去了呢。

    “你哭什么，那么大人了。”

    “欣欣，北寒哥哥带你去哪里了。”

    “北寒哥哥带欣欣去学校了。欣欣一点都不想去上学哦。”

    “美梳摸了摸欣欣的头小时候她也不喜欢上学。但事实证明读书真的很有用。”

    兰美梳是等欣欣睡觉才回房间的。她一回来。漠北寒就直接打了她一巴掌。

    兰美梳捂着脸愣是没说话。只是会觉得委屈。

    “这是什么？谁叫你吃避孕药的，我没跟你说帮我生个孩子吗？你耳聋了”

    “我已经帮你生一个还不够吗？你还想要多少个？”

    “你管我要多少个，你吃这药经过我的同意了吗？你又想哪个男人了是不是，你还想和他复合，你也应该知足，，不听话我就把欣欣送回去，反正那女孩在这里只会影响我做事。

    兰美梳没说话，她真的是要恨死这个男人了。她是人不是他的专属物。

    “怎么不说话。”漠北寒看着兰美梳要哭的样子过来给我看看。”自己打的，心疼在自已心里。漠北寒去拿药。他不会把人打傻了吧。

    “对不起。我不应该打你的。”

    “道歉有用吗？你凭什么打我。”兰美梳都能气上天。

    “叫你不听话。叫你不乖。你是期待我多要你几次吗？如果你怀孕了还用承受伤害吗。”

    “你放开我。我没吃。”

    “你以为我会信吗？”

    “我真的没吃，放开我。”

    “真的没吃？”

    “嗯。”兰美梳不争气的流眼泪。

    “自己把衣服脱了。”

    “我说我没有吃药。”

    “仅仅一次而已，你以为这能导致你怀孕吗？”

    “可以已经有了呢？”

    “嗯？废话那么多干嘛？”

    漠北寒看着躺在他身下乖巧的女人不知不觉就放轻了动作。太欠收拾了跟只小刺猬一样。

    第二次第三次。这个男人白天可以一整天都不见人晚上总会按时回家。突然觉得很可悲，她难道只是生孩子的工具而已吗？

    “欣欣怎么不学校。”

    “今天是周末，美梳姐姐。”

    “所以漠北寒那么闲。”

    “我答应了欣欣要陪她去游乐园的。”

    “美梳姐姐也要一起去吗？”

    “好。”

    “还要去王乐家找木乃哥哥才可以哦。”

    漠北寒不觉得尴尬吗？明明知道他那么喜欢林晓田还硬要把林晓田和王乐都一起带上了。

    “林。我口渴了能不能喂我。”

    漠北寒冷笑。他都听到了，邢不可能听不见吧。

    “美梳姐姐，欣欣要玩木马。”

    “哦好。木乃一起上去吧。”

    “王乐你想干什么。”林晓田很看不起王乐这种作法。他把水都放到了一边。什么心情到没有，还不如在家睡觉。

    “大哥哥快来玩啊。”

    “欣欣和木乃玩吧。”

    “哦，那好吧。”

    “漠北寒。”

    “怎么亲一下都不给吗？”

    “能不能好好玩，不玩你就走吧。”

    漠北寒多看了兰美梳几眼。

    玩到最后欣欣突然说要去拍照。最后一张她坚持要跟兰美梳还有林晓田单独拍一张。漠北寒脸都绿了。王乐也不说话。

    “来吧，欣欣的要求。”

    兰美梳就被林晓田推进照相棚了。”

    美梳抱着欣欣。然后林晓田就圈住兰美梳的腰。

    “你还爱我吗？”兰美梳轻得不得再轻了。林晓田眼睛都红了。他不知道怎么回答。

    “林。”

    “怎么了，傻瓜只是拍一张照片而已。”

    “欣欣满满心心的把那张图片占为己有了。就连美梳欣欣都没给看。

    “欣欣跟美梳姐姐走了。”

    “不要，欣欣要跟哥哥回去了。”

    “不要美梳姐姐了吗？兰美梳很伤心。”

    “欣欣还会去找美梳姐姐的。”

    “那好吧。”

    “美梳姐姐拜拜。”

    兰美梳是看到林晓田他们开车开远才进的车。

    “看来你今天玩得很开心嘛？”

    “不然呢？你这样安排不就是为了让我开心吗？”

    “那你开心了吗？”

    “嗯。”

    漠北寒又是一声冷笑。

    “林。你不打算跟我解释一下吗？你就这样走了？”

    “跟我走吧。林晓田把王乐拉走了。”

    没有什么是比睡一觉能让王乐安心了。

    “你好讨厌林，说好最爱的人是我但眼睛盯着的却是别的女人。”王乐哽咽。

    “说什么傻话。她都已经有她爱的人了。她选择的人不是我。我只是祝福她罢了。我爱你啊，你感觉不出来吗？”

    “嗯。”

    “舒服吗？”

    “闭上你的嘴你这个流氓无赖。”

    “呵呵。”

    “寒。”

    “你不是开心吗？嗯？有别的男人陪你你就开心。我就不可以让你开心。”

    “你见我那里跟别人就开心了。我很难过。你除了折磨我你还会干什么。你混蛋。”

    “我想这样吗？我想吗？如果你老实一点我会这么对你吗？你这个恶心的女人。我再给你一次机会要让我发现你跟那个男人有染我就把你卖去非洲听清楚了吗？”

    “嗯。”

    “上来。”

    兰美梳乖乖的躺回床上。

    漠北寒每一次都能把她从梦中拉醒。越来越对这种感觉上瘾了。

    “怎么了？”

    漠北寒看着女人明显是动情了。

    “没。”

    “想要就说。不要我就去公司了。”

    “嗯。”终究还是不能原谅自己她知道她的心已经出卖了自己。

    “你就那么想让我去公司。你是想留时间想别的男人对吗？”

    “是又怎么样。”

    “是又怎样？你就这样跟你的老公说话吗？”

    老公，是啊这个男人硬逼着她签下了复婚书。她逃不掉了。

    “你故意的对吗？我什么都依着你了。你还想怎么样。”

    “你叫你老公留下来。”

    “留下来。”

    “老公。”

    “寒，你可不可以留下来。”

    “我为什么要留下来？你是想我了对吗？”

    兰美梳很无奈。

    (本章完)

