    

    到了次日傍晚，紫金双日还没有完全落下，一轮明月悄然升起。随后万千繁星也放出璀璨光华，将天空照亮。

    一时间，日月星三光齐出，显现出万年难得一见的奇景。

    吴行等人就在太古岭云雾之下，见到这三光同出，景云公主立刻祭出代表自身气运与业位的赤玉宝印。

    与上次见过的不同，此时的宝印上盘踞了一尊似虎异兽，类似苍元神朝圣主一脉的图腾。但在异兽后背，多了一对白色羽翼。

    这是融合创世之祖真形炼成的气运宝相。

    宝印吸收了日月星三光，其上双翼异兽仿佛活了过来，在云雾周边转了数圈，然后双翼煽动，硬生生地创造了一个通往山脉的通道。

    围观众人见通道出现，或驾驭遁光，或乘坐法宝，纷纷进入其中。

    此时，景云公主也对着吴行说道：“师弟，我先行一步。我们在传承之地碰面。”

    这个传承之地，是指遗迹的核心，应该只有一处。

    通道的后面，是一座明显的传送阵法，从此处进去，大概率会随机出现在遗迹中的某处。是以，众人也没想过结伴而行，都是独自进入。

    吴行点点头，待众人全部进入后，才慢慢走进通道，消失在山外。

    一阵天旋地转，他的身影出现在一处密林中。

    看着参天巨木，还有远处传来的巨大吼声，感受着浓郁的先天灵气，应当是太古遗迹无疑。

    神魔时代与太古时代，先天生灵拥有毁天灭地的力量，一旦争斗起来，四象错位，五行混乱，甚至会将一携地域打入时空乱流中。

    经世界的演化，时空乱流中的世界碎片，最终会变成了一座座遗迹，大部分还保留有那时的风貌。

    也就是在这种遗迹中，可能会出现天地至宝。

    苍穹世界的先天之宝，大部分都是先天之物与修士本体道韵结合后，慢慢成长而来。

    但这种灵宝最多只能成长到灵宝级，差不多相当于洪荒的中品灵宝。

    除此之外，也有少量天地造化成就的先天之宝，被称为天地至宝，威能玄妙远远超过修士孕养的灵宝。

    吴行猜想，这种天地至宝，或许就相当于洪荒的上品灵宝。

    目前苍穹世界中，能确定的天地至宝就是四大道庭与海龙宫的镇山至宝。其它宝物传闻都在圣贤以及合道大能手中。

    这天地至宝，就是吴行对苍穹世界最后一丝好奇心了。他很想看一看这宝物与真正的先天灵宝有何不同。

    在浑天监做了十几年三品大员，利用职务之便，已经将苍元神朝的藏书看了个七七八八，甚至借着千岁诞辰的机会，拜访各宗门修士，以独创神通换取了不少武道功法与远古典籍。

    之前制定的四个目标，武道传承、气运之秘、仙神合流之法、搜集特殊丹方，前三个基本完成，最后一个也托景云公主的关系搜集了不少。

    即使现在就离开，这些内容也足够消化很久，将他的底蕴提升一大截。

    不过苍穹世界版的智慧点化之法，研究了许多年，受限于天道规则，一直没有成功。

    按照他的打算，离开时候，会抹除此身关于洪荒世界的记忆，然后以点化之法，赋予肉体新的灵智。

    之后将以应身为主，肉体为辅，继续在苍穹世界修行。以此来了却与镇海侯一家的因果，同时也与这方世界建立了因果。

    随着在苍穹世界修行的日深，他对因果之道的感悟也更深入。虽然离开之后，因果之力不能穿越两个世界的屏障对，但还是会略微影响道心。

    所以了却因果，势在必行。当然咯，在这个世界创造一个因，若是以后成就道尊，还可以循着因果而来，将这座世界当做自家后花园。

    所以呢，他还没有离开，这次又跟着景云公主，来到了太古遗迹。

    每一次太古遗迹现世，都会引发整个修行界的涌动。

    只是这次遗迹正好出现在神朝中心位置，别的宗门不好直接动手，看似平和探索，但暗中肯定有不少小动作，之前进去的数十位修士，吴行就在他们身上感受了到另外的波动。

    或许，已经有明道、斩劫境的修士藏身其中。

    吴行这次来，也带了浑天监的一件至宝，可以发出明道境修士一击，另外还持有圣主炼制的遁符，足以护持己身。

    放开灵识探索周边后，他循着冥冥中的感觉，开始向遗迹中央走去。

    对的，是走。因为先天灵气的关系，外面的飞遁之法在这里居然失去了效用，唯有自带飞遁神通的灵宝才能勉强飞行。

    这就为探索遗迹增加了难度，幸好遁符是用先天之物炼制，不受影响。

    这遗迹也不知在时空中游荡了多少年，与当今的环境相差极大。其中生灵没有智慧，但靠着天赋神通与肉身之力，大部分都能对仙神境修士造成威胁。

    但苍穹世界的天道规则，没有智慧的生灵，无法了却因果，自然就不能斩劫。所以这里的生灵，最多也就比应身境修士强上半筹。

    吴行靠着丰富的阅历与眼界，要么提前避开危险，实在避不开的直接打杀，顺路采了不少灵草灵物。

    不过在这种地方，看似轻松写意，也不能完全放松。

    没有智慧的生灵不足为虑，但这里还隐藏了不少修士，保不准哪位就存有坏心思。

    这不是危言耸听，刚探索不到一天，他就用荣枯镜杀死了一位想要偷袭他的斩劫境修士。

    这位修士出自玄黄道庭附属宗门山河宗，还是一同乘坐云船的道友。然而修为已经达到斩劫境，这次隐藏修为来到遗迹，不知有何所图。

    吴行将他打杀后，隐隐感觉到这位修士许多年前或许和镇海侯陆平潮有些因果。

    但只是微弱到可以忽略不计的因果，连当事人都不一定会记得。可没想到在此时就变成了要命的人劫，天道的残酷可见一斑。

    斩劫境的修士也太惨了吧，怪不得神朝这次明面上只派了应身境修士进入遗迹。

    若是一群斩劫修士，因果交织下，说不定刚进来就开始自相残杀了。

    PS：副本马上结束，还有两章就要回洪荒争霸了。        

