 “那我们去问问。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，见乔玉佳看不出来一丝丝异样，她迟疑了一下说：“玉佳，跟姐说说这些年的遭遇吧。”

乔玉佳挽着乔玉灵的胳膊，笑的很轻松，可是她的眸子里透着沧桑，那是一种经历生死之后的透彻，“也没什么，那年北王朝的闯进来，他们在村子里抓女人，娘当时就将我和玉楠的脸划了，当时很不能理解，脸特别疼，我还说过我恨娘的话。”

“没事儿，你那个时候年纪小，娘也不会怪你的。”

乔玉灵心疼的拍了拍她的手。

“是呀，娘应该不会怪我，只是这些年一直没有我的消息，回想当初，娘肯定会偷偷哭的。”

乔玉佳还是很心酸，“不过也没关系，马上就要回去了，我要好好陪在娘身边。”

“恩。”

乔玉灵点头。

乔玉佳笑呵呵的说：“二姐，当我还是贺佑娴的时候还参加过你和辰王的婚礼，那个时候只当你是一个熟悉的人，开始你对我说，我长的像你妹妹，后来你说我就是你妹妹，可我没有记忆，又没有信物，连我自己都不能肯定自己是不是，有点后悔，当时你和辰王婚礼的时候，应该从头到尾的参加。”

“参加了就好，也不算留有遗憾。”

乔玉灵安慰道。

“这倒是，不过……哎，我这个二姐夫，现在都不敢叫他辰维哥哥了，以前在村子里的时候，辰维哥哥就跟你的跟屁虫一样，你走哪里他就去哪里，那时候可是相当的好呀。”

乔玉佳开始对乔玉灵讲起小时候的事情。

乔玉灵认认真真的听着，不过……说是讲小时候，其实乔玉佳说的都是小时候乔玉灵与南宫辰维的事情。

带着她们两个去小五那边的是小影，一路上乔玉佳只说了一半就到了小五住的营帐，乔玉佳打量了一下，心中尴尬，“小五这些年干了些什么呀。”

“二姐，三姐你们来啦。”

小五收到消息就出来。

“小五，你的营帐竟然还是主帐，你竟然带领着东奇的兵，来说说吧，这是怎么回事儿？”

乔玉佳一副极好奇的样子看着小五。

小五有些不好意思的挠挠头，“这些年事情说来话长，不如以后我再告诉你？”

“那就长话短说，不过你现在还是不要说了，我们来问问你要不要与我们一起回城，我想吃火锅了。”

乔玉佳一副大大咧咧的样子。

“回去，不过我这边需要安排一下，给我一柱香的时间。”

“好，你去安排吧，我们便不进去了，还要问问建志哥呢，我们先走了。”

“恩。”

乔玉佳拉着乔玉灵，问了乔建志，乔建志也与他们一起回去，所以……队伍就壮大了，至于江伊尘现在还不能走，兵营里还有不少病患需要照顾。

南宫辰维似乎早就料到了乔玉灵要回去，所以早早的将所有的事情都推给了……黎帅，自己陪着乔玉灵等人一起回城了。

乔玉佳着急，所以……大家一起骑马回去的，回去前乔玉灵进营帐里面给自己换了一张脸，才与他们一同离去。

大家一起回去，自家有意无意的想要比一下马术，乔玉灵没有比，只是跟在乔玉佳与小五身后，乔玉佳与小五两人可是撒欢的跑，小五是个半大小子，现在正是什么都不怕的时候，外加他这几年也跟着南宫辰维上过战场，性子沉稳了很多。

乔玉灵看着他们策马奔驰，脸上的笑容也一点点加深，乔玉佳在面前喊道：“二姐你们慢慢走，我和小五先去等着你们。”

南宫辰维怕乔玉灵累着，有意想让她休息休息，但乔玉灵没有那个意思，一路没停就回去了。

进城之后，大家直接在火锅店门口下的马，因为……唐果儿就站在火锅店门口等着，看着一行人回来开心极了。

“两位主子，五少爷在楼上，身边还跟着三小姐。”

说完她不太确定的看着易完容的乔玉灵问，“主子三小姐真的回来了？”

“恩，是她。”

乔玉灵轻轻点头，随着众人一起进去了，唐果儿开心极了。

几人进去刚坐下，菜就上来了，乔玉佳扫了一眼南宫辰维，又笑呵呵的看向乔建志与乔玉灵说：“建志哥，二姐，我太想吃了，我就先动了。”

“恩，快吃吧。”

乔玉灵是看出来了，乔玉佳是真的想吃了。

全程……乔玉佳都没怎么与南宫辰维说过话，南宫辰维也不与她计较，回到府邸，乔玉佳着急想要去见两个孩子，乔玉灵却叫住她。

“三姐你别着急，你身上还有寒气，才刚刚回来，过会再去见念凌吧，现在可以先去见见思凌。”

小五说。

“思凌，念凌。”

乔玉佳小声嘀咕着，随后满意的笑了，“看来辰王对二姐还是有很深的感情呀，给两个孩子起名都用这么深情的词。”

乔玉灵身子一僵，当她第一次知道两个孩子名字的时候，就有些说不出来的感觉，现在乔玉佳一说，她如醍醐灌顶，之前自己竟然忽略了。

“那当然，辰维哥哥对二姐很好的，三姐你就别生气了，辰维哥哥之所以怀疑也是因为之前出现了一个假冒的你，这次我们只是更加的谨慎一些。”

小五解释。

乔玉佳甩了甩袖子，“行了行了，我知道了，以后不会为难……”她看一眼站在乔玉灵身边的南宫辰维，轻轻叫了一句，“辰维哥哥了。”

南宫辰维笑了，但并没有说什么。

“小五来跟我说说，为什么身上有寒气不能见念凌？

两个孩子是不是身子弱，不能见念凌见思凌就没事儿吗？”

乔玉佳各种问题。

小五很粗略的解释了一下，但也说明了现在的南宫念凌与南宫思凌的情况，乔玉佳心塞了，但也没有说什么。

“好吧，先去见思凌。”

乔玉灵也想跟着去见见，可还没有走到南宫思凌院子就看到一个男人站在门口，身形有些眼熟，直接伸手拦住了他们，“闲杂人等不得入内。”

 