    “阴煞拳！”

    老者怒喝一声，一拳凌空轰击而出。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灰色的拳茫煞气冲天，威势浩荡天地，洞穿虚无，直击苏莫。

    这一拳强大无比，拳劲如龙，浩大苍茫的力量无可匹敌。

    消瘦老者真的怒了，即便苏莫是皇甫擎的弟子，但只是一个背叛师门的弟子，现在又杀了林琅天，他今日就算是将苏莫当场轰杀，也无不可。

    苏莫见此顿时心中一惊，这个老家伙的实力真是恐怖，即便不是武皇，也绝对远远强于他。

    唰！

    诛天剑瞬间消失，下一息苏莫双手中顿时光芒一闪，出现了两件宝物。

    这两件宝物，分别是土行盾和玄黄剑。

    左手持盾右手持剑，苏莫身上气势大涨，身形一转，不退反进，迎着拳茫冲了上去。

    苏莫也是怒了，他并未再用林琅天的性命要挟，因为就算要挟他也不一定能彻底逃出去，这个老家伙会一直追着他不放。

    他现在索性放开手脚，和此人大战一场。

    武王境八重巅峰武者吗？

    他不见得会败！

    “杀！”

    厉喝一声，苏莫一剑斩击而出，浩大的剑气贯穿天地，斩向袭来的拳茫。

    这一刻，苏莫没有丝毫的保留，体内灵漩全部运转了起来，包括肉身的气力也动用了。

    只不过，现在他体内属性玄力只有金土属性能融合，木火属性暂时无法融合。

    但即便如此，苏莫现在的实力，也比回苍穹神宫之前要强大。

    这得益于他改修了帝级功法，以及体内灵漩融合了一小部分。

    犀利的剑气，裹挟着惊天的杀伐之气，剑意滚滚，轰然的斩中了拳茫。

    轰！

    一声炸响，毫无意外，苏莫的剑气立刻被拳茫轰碎了，化为漫天细密的剑雨，激\/射八方。

    虽然苏莫已经足够逆天，但巨大的修为差距，是无法跨越的鸿沟。

    轰隆隆！！

    拳茫威势稍减，但劲力依旧如长江大河，汹涌澎湃，裹挟毁天灭地之威，刹那间便来到了苏莫的身前。

    苏莫立刻将土行盾向身前一挡。

    轰隆！

    拳茫轰击在土行盾上，一声巨响之后，立刻爆开，仿佛核弹爆炸一般，震天动地。

    嗖！

    苏莫的身形如飞驰的炮弹，瞬间被击飞了出去，倒飞了数百里，才止住身形。

    “老东西，有什么本事都使出来吧！”

    苏莫怒喝，他拿着土行盾的手臂都不停的颤抖，险些握不住土行盾，这个老者的实力实在是强悍。

    “找死！”

    老者怒喝一声，再次向苏莫冲了上去。

    数千里之外，安暖身形伫立于空，静静的看着这一切。

    “十一师弟，希望你能逃出去吧！”安暖叹了口气。

    她们师兄弟几人，除了林琅天之外，本来都不知道皇甫擎的身份，如今也是身不由己。

    苏莫的天赋，明显强过她们所有人，若也是被控制，真是一种悲哀。

    ……

    “小崽子，给老夫死来！”

    消瘦老者再次出手了，更为强大的一拳轰击而出，浩大无比的拳茫粉碎一切，其内仿佛有一只巨大的鬼影在嘶吼。

    阴气迷茫，煞气冲天，无边的煞气让天穹都昏暗了起来。

    此时此刻，苏莫身上金光耀眼，化身金甲战神，剑气纵横，切割虚空，玄黄剑不停的斩击，剑光滚滚，凌厉的杀伐气息，弥散整片空间。

    轰轰轰！

    轰隆隆！

    密密麻麻的四色剑气，与消瘦老者攻杀出的阴煞拳茫碰撞到了一起，爆响不断，爆炸连连，整片空间顿时崩灭了，无数空间乱流倾泻而出，狂暴的空间之力搅动八方。

    苏莫攻击出的剑气依旧不敌拳茫，全部崩碎破灭，化为滔天劲气，席卷九天。

    阴煞拳芒再一次的击在了苏莫身前的土行盾之上，爆响声震耳欲聋。

    轰！

    苏莫再一次的被击飞了出去，足足飞出去了一千多里。

    呃！

    苏莫忍不住闷哼一声，即便他肉身强大，此刻也差点承受不住，只感觉体内气血翻腾，全身酸麻不堪。

    “居然这么强？”苏莫脸色阴沉无比，而后，他身形一转，撕裂空间，急逃离。

    本来他以为，以自己的实力，应该勉强能与对方斗上一斗，没想到完全不是对手。

    虽然他还有大三宝术，但现在根本不能使用。

    他的精气神本来就没恢复，若是再动用大三宝术，怕是一辈子都别想恢复了。

    不过，苏莫也没有多少担心，只要林琅天在他手里，他就有保命的资本。

    林琅天他是绝对不会放的，一旦放了林琅天，他就没有了反抗皇甫擎、反抗阴罗殿的资本。

    “小崽子，哪里走！”

    消瘦老者怒喝一声，急向苏莫追了过去。

    就这样，苏莫在前飞逃，消瘦老者在后急追。

    老者的度比苏莫要快不少，不时的出手，但他对苏莫根本没有压倒性的优势，短时间能根本拿不下苏莫。

    “可恶！”

    老者怒喝连连，他全身气势猛然大涨，双掌相对，掌中凝聚出了一个硕大的球体。

    这球体完全是由玄力凝聚，其内传出毁天灭地的气息，那浩瀚的威势，即便相隔数百里，苏莫都感觉头皮麻。

    “不好！”

    苏莫见此心中大惊，这一击他绝对挡不住。

    毫不犹豫，苏莫身形立刻停了下来，他手中光芒一闪，林琅天再次出现在了他的手中。

    “住手！”苏莫捏着林琅天的脖子，顿时向老者厉喝。

    “琅天！”老者见到林琅天突兀的出现，顿时一怔，急忙停下了手中的动作。

    “你再上前一步，我立刻灭了这个废物！”苏莫大喝，满脸杀机。

    “琅天，你没事吧！”消瘦老者急忙向林琅天问道。

    “我……我……没事！”林琅天脸色涨的紫，断断续续的说道。

    此刻，林琅天心中几乎要疯狂了，苏莫不停的拿他做人质，要挟戚老，让他几乎憋屈的狂。

    老者闻言松了口气，林琅天没事就好。

    林琅天的安危非同小可，其不仅是皇甫长老的弟子，更是阴罗殿殿主看重的天才，在阴罗殿的地位非同小可。

    “老东西，不要再跟着我，不然的话我立刻灭了这个废物！”苏莫厉声喝道。

    “你……！”老者闻言再次暴怒，但他投鼠忌器，根本不敢再出手。

    “不要试图挑战我的底限！”

    苏莫身形一边缓缓飞退，一边冷漠的喊道：“若是让我现你再追来，我再也不会留情！”

    言罢，苏莫身形加，急远去。

    “混蛋！”

    消瘦老者望着苏莫渐渐远去的身影，胸疼不停的起伏，几乎气炸了肺。

    少倾之后，待苏莫完全消失之后，老者眸中杀机爆射。

    “你逃不掉的！”

    老者冷笑一声，随即手掌一翻，取出了一块特殊的传讯符，传出了一道消息。

    他现在一个人已经无法拿下苏莫，需要请一些殿中强者的帮助，一起来围捕苏莫。