    圣魔宗几乎可以说是最大的交易之地，千优城。

    被毁了。

    这个事情，迅速传开。

    无数的生灵都知道了。

    他们纷纷赶来，想要看看千优城如何了。

    但等看到千优城，全都震惊无比。

    昔日，千优城占地十数万里，雄伟壮阔！

    在这来往的生灵，每天都是过亿级的。

    光是有记录的店铺交易额，最高达到过一百兆亿的灵币！

    更何况还有各种私下交易，更是不胜其数。

    不知道多少大小势力，都在眼红千优城。

    有人想要效仿，但却总是不成功。

    有人想要暗中破坏，却也只是小打小闹。

    千优城屹立在此超过三万多年了。

    一直未曾出过什么问题。

    可谓是圣魔宗的心头宝。

    但现在呢？

    千优城已经化作废墟，残垣断壁。

    可见之处，满目疮痍，尸横遍野！

    有火焰燃烧，也有青烟缭绕。

    诸多的宝物散落，其中不乏稀有之物。

    但没谁敢抢或者捡，只能在远处围观。

    当然，千优城这边有人参观，却也有更多人去了稷下学宫那边围观。

    他们都想知道。

    南宫昊闯出如此滔天大祸。

    稷下学宫还愿不愿意保护他！

    不光这些人，圣魔宗更有无数强者出动。

    相比上次靠山王带着百万大军杀来。

    圣魔宗出动的人并不多。

    只有百来人。

    但这百来人里面光是无我级圣人王，就有五尊！

    神级圣人王更是有几十个。

    其他最低的也都是问道级圣人王。

    这次他们来，带来了圣魔宗最强帝器。

    甚至，圣魔宗的宗主更是亲自隔空质问。

    这代表了圣魔宗极致的愤怒！

    宿下城已经全都迁过来了，他们就在稷下学宫不过万里的地方瑟瑟发抖。

    虽然有帝器笼罩宿下城上空，轻松就能将他们彻底毁灭。

    但在没有谈妥之前，圣魔宗肯定不会随便出手。

    “稷下学宫想好了吗，可否交出南宫昊？”圣魔宗宗主亲自隔空质问。

    他本尊没来，声音如滚雷，震动四极八荒！

    七大至强势力，其他六家全都在看着这边。

    包括其他各大势力，也全都等着看热闹。

    南宫昊一向嚣张，而且也不是第一次拔除圣魔宗据点。

    但这次搞得动静确实大了。

    圣魔宗宗主都亲自出声了，足可见他们不肯妥协的心思！

    稷下学宫的祭酒也是亲自回应，淡然道：“南宫昊还没回来。”

    众人心思一闪，但也很快反应过来。

    南宫昊动用了混沌钟，肯定要送回去。

    而且他消耗也不小，自然是要恢复一下的。

    众多大能的神念笼罩东荒，却没敢异动。

    毕竟混沌钟已经归位，他们也不愿意引发一场大战。

    而就在诸多大能神念到达东荒的时候。

    却得到回应，南宫昊早已经走了。

    众人惊疑不定。

    南宫昊这什么意思，不在东荒域，也不在稷下学宫。

    难道是知道自己闯下弥天大祸，找个地方躲起来了？

    虽然众人都这么想，但却觉得不可能。

    他们更加相信，南宫昊是趁着所有人的注意力都被吸引到稷下学宫，又趁机去对付圣魔宗据点了。

    这个念头一出现，让很多大能都心里咯噔一声。

    就连圣魔宗的强者都用特殊的传讯石联系各大据点。

    圣魔宗大大小小的据点，何止万个？

    此时回应起来，一统计，已经被拔除了一百多个据点……

    这个消息不知道被谁走漏了风声，瞬间又是一片哗然。

    这南宫昊是疯了吗？

    他摧毁千优城，已经惹得圣魔宗宗主亲自质问。

    在这期间，竟然还一连摧毁圣魔宗上百个据点？

    这家伙是要将七大至强之一的圣魔宗连根拔起吗！

    南宫昊之名，再度响彻整个广元天域。

    所有生灵，都将其当成了疯子！

    所有天骄，都将他当成大敌！

    而且，不断有高人放话。

    极南之地，凤族幼主放话，很想见见南宫昊。

    至于见面做什么？

    自然是分个高低！

    要知道这凤族可是远古顶尖种族，血脉纯净无比，出生就是皇者境界，如今更已经是神级圣人王，可谓是绝世天骄！

    但不光凤族，北蛮荒的天骄后羿听说此事后，大笑三声，当即凌空爆射一箭。

    这一箭横穿数万万里，直奔南宫昊！

    但并没有伤害南宫昊，而是要挑战他！

    更有西天极乐荒漠的佛子，口诵阿弥陀佛，隔空放言：“南宫昊乃妖魔之躯，当诛！”

    虽然这三尊天骄未必是各自大域最强的存在，但至少是明面上最有天赋的了。

    他们联手发声，足以震撼无尽生灵。

    让无尽生灵对南宫昊是佩服又同情。

    他们佩服南宫昊能同时被这么多强者注意，证明了他的实力和能力！

    但也同情他，被这么多强者盯上，不会有好下场的。

    毕竟，南宫昊连圣人王境界都无法达到，还扯什么？

    至于中州的诸多天骄为什么没发话，是因为他们觉得没必要了。

    没人比中州的势力更加清楚七大至强有多强！

    圣魔宗甚至都不是七大至强的吊车尾。

    现在南宫昊如此挑衅，若是圣魔宗还让他活下去，那以后就没有任何颜面自称至强了。

    其他六大至强也不会允许他并列！

    所以，这一次就算是圣魔宗和稷下学宫拼个你死我活，也一定会不惜代价击杀南宫昊！

    圣魔宗的宗主，更是爆喝一声，隔空出手，想要将南宫昊捉回来。

    不过南宫昊早有防备，在圣魔宗出手之前，就借着传送阵回到了稷下学宫。

    他倒是没有回到学宫内部，而是站在学宫外的旷野上。

    南宫昊就这样静静的，看着四周围拢的圣魔宗众强者。

    这其中，就有千优城和宿下城的那两个无我级圣人王。

    两人因为南宫昊，颜面尽失。

    此时他们目光充满杀意，只想用南宫昊的鲜血洗刷自己的屈辱！

    稷下学宫的祭酒当着众人，淡淡开口问道：“南宫昊，学宫和圣魔宗，都需要你的一个解释。”

    南宫昊嗤笑一声：“让我解释？那样的话，圣魔宗可能会不复存在，你们确定要这样吗？”

