    第53章 工具人

    第五十三章工具人

    听到这个价格，杨厂长也是点了点头。

    八毛钱一斤的猪肉，这个价格绝对合适，更何况还白送猪心、猪肝之类的内脏。

    至于猪脚、猪大肠、小肠之类的东西，虽然弄出来是难得的卤味，但这年头连肉都很难吃上，谁还有心思去弄这些东西。

    更何况这类东西，不仅清理起来非常麻烦，还要花钱去买卤料。

    所以无论是杨厂长还是江晨，也是提都没提。

    “何主任啊，这件事情要是能办成，你可是为咱们厂立了大功啊！”

    杨厂长也是赞叹道。

    如果江晨真要弄到了大量的猪肉，不仅能够给工人们改善伙食，传出去也是证明他这个厂长有能耐。

    最重要的是……

    有了猪肉，加上江晨这做菜的手艺，那客户不求着上门啊？

    这样一来。

    轧钢厂的订单绝对是滚滚而来！

    …………

    回到四合院，那边易中海也是得到了消息，急不可待的找上门来。

    “柱子，人家骟猪的师傅已经来了，你看是不是？”

    “行，咱们这就去！”

    没有废话，二人也是来到后院。

    这会骟猪的师傅正坐在椅子上喝茶呢，倒是一点都没有着急。

    随后。

    却见这位中年人模样的骟猪师傅，也是二话不说，抽出了一把短刀，抓起猪圈之中的小猪，仔细看了几眼。

    然后在江晨心惊胆战的目光之中，仅是一刀。

    那小猪还没回过神来，就已经告别了自己的幸福生活，紧接着才是一阵杀猪般的惨叫。

    接着便是如法炮制，料理了第二头小猪。

    解决完了两头小猪，看着这骟猪师傅面不改色的样子，江晨也是暗暗感叹，这师傅绝对是个狠人。

    虽然大家都是用刀的，可江晨也绝不想招惹这样的人。

    万一哪天吵架急了眼，人家拿起刀顺手给江晨来了一刀，那这本书大概也就可以在欢声笑语之中打出大结局字样。

    “师傅，辛苦了……”

    这边忙活完了，江晨也是掏出了一块钱。

    “谢谢，谢谢！”

    骟猪师傅虽然在给猪动手的时候，人狠话不多。

    但面对江晨这位金主爸爸，还是有些和善，看上去似乎不善言辞，仅是一个劲的道谢。

    “师傅，怎么称呼？”

    “姓马。”

    “马师傅，我想托您打听一下，可认识什么屠户，或者会杀猪的人？”

    “哎，这你可问对人了！”

    听到这话，马师傅也是点了点头：“何主任，不瞒您说，我本家兄弟，就是祖传的杀猪匠，虽然现在是在轧钢厂上班，但杀猪的本事，那绝对是没话说！”

    “那行，麻烦马师傅转告您这位本家兄弟，我想请他帮忙杀几头猪。“

    “当然，也不会让他白忙活，一头猪我这边可以给他一块钱，或者二斤猪肉！”

    “咕咚——”

    听到杀一头猪，居然能拿到二斤猪肉，马师傅也是有些心动了。

    可惜他只会阉猪，不会杀猪。

    “当然……”

    见马师傅露出了心动之色，江晨也是补充了一句：“我这边要处理的猪比较多，估计您那本家兄弟一个人也忙活不过来，您要是愿意帮忙的话，我也可以给您同样的价格……”

    “哎，谢谢，太谢谢您了，何主任，我……我这一定给您把话送到！”

    马师傅也是激动得千恩万谢，就差没当场给江晨磕一个了。

    送走了马师傅，江晨也是来到了阎埠贵家中。

    “三大爷，您在家吗？”

    “哎，柱子，什么事啊？”

    听到江晨的话，阎埠贵也是连忙走了出来，一脸热情的说道。

    由不得他不热情。

    阎埠贵可是弄清楚了，食堂里的那些鸡蛋，可都是江晨自己弄来的。

    单是这一份手段，就是他需要巴结的。

    更不用说，江晨现在已经是食堂主任，以后阎埠贵钓了鱼想卖到食堂去，还要江晨点头才行。

    “三大爷，解放最近在干嘛呢？”

    “他啊，整天游手好闲的，也没个工作，哎……柱子，是不是你们食堂缺人了，你看解放去帮忙怎么样，临时工也行啊！”

    眼珠一转，阎埠贵也是连忙道。

    “这可不巧了，咱们食堂现在没有空缺，不过呢……我这里倒是有些事情，需要一些人手，所以第一时间就想到三大爷您了！”

    “当然，我也不会让您白忙活。”

    “如果您肯让解放来帮忙我这个忙的话，一天我给您四只猪蹄，您看怎么样？”

    江晨开口道。

    “四只猪蹄……”

    听到这话，阎埠贵眼中也是冒出了精光。

    虽然猪蹄没什么肉，啃着还费劲，但好歹是荤的啊！

    他们家里已经差不多有一个月没有尝过肉味了。

    要是能弄到几根猪蹄，和黄豆一起炖着吃，也能解决好几天的伙食！

    “那个，柱子你什么时候要用解放，尽管开口，他要是敢偷懒的话，回头我就抽死他！”

    阎埠贵也是拍着胸脯保证道，就差没把自家儿子打包给卖了。

    “对了……”

    似乎想到了什么，阎埠贵也是补充道。

    “柱子啊，你看解放一个人干活，似乎有些不够啊，要不你把解成也喊过去帮忙？”

    “兄弟同心，其利断金嘛……”

    “当然，也不用多，再给我们家四根猪蹄就行！”

    “嗯……行，那就给您一个面子，谁让您是我三大爷呢，不瞒您说，院子里我最最尊重的，除了老太太之外，就属您了！”

    江晨也是拍着不要钱的马屁，开口道。

    “哎，柱子，我现在才发现，你这可是越来越会说话了，难怪年纪轻轻就能当上食堂主任，我家解成解放，要是有你一半的本事，也不用我这一把年纪瞎操心了！”

    阎埠贵感叹道。

    他可算是亲眼目睹了江晨的变化。

    以前的江晨是什么样子？

    平时沉默寡言，被秦淮茹一家算计得死死的，在食堂里也是个小透明，任人欺负。

    可现在呢？

    不仅找了冉秋叶这样漂亮、知书达理的对象，还被厂长看重，成了食堂主任。

    这简直是要走上人生巅峰的节奏啊！

    “那行，事情就这样说定了，我先回去做饭了，三大爷！”

    丢下这一句话之后，江晨也是匆匆离开，也是无视了阎埠贵留下来吃饭的邀请。

    “哎，柱子，要不晚上留下来在我家喝几杯啊？”

    ?  ?昨晚梦到精卫填海，大师说梦是相反的，果不其然，回家的时候捡到一包海天味精。

    ?  

    ????  

    (本章完)

