    第191章夫郎得宠（三十五）

    听着他们一句句的声讨，裴御先是感到茫然，然后是屈辱和愤怒。

    前世，他早早离开，南挽虽说对他非打即骂，但从来没下过痛手。

    他以为其他男子的遭遇最多跟他差不多，其实不然，遭遇最惨的男子身上全是伤疤，经年累月，不曾痊愈半分。

    这些伤疤都是他们的妻主打的，只要他们稍不合妻主意，便会遭来一阵毒打。

    看到那些伤疤，在场的男子无不感受到了凉意。

    他们是人，不是奴仆。

    虽说他们从小就把尊敬妻主刻在骨子里，但不代表他们不会反抗。

    折磨他们的是女子，给予女子底气的是法律。

    法律保护的只是女子，从来不是弱者。

    在法律上，他们男子从来都只是牺牲品，这世上有几人愿意当牺牲品？

    “我们要废除法律。”

    这一刻，男子的心从来没有这般愤怒过。

    他们宁愿死，也不想再继续过这样的日子。

    “小兄弟，你妻主对你好吗？”

    裴御轻轻点了点头。

    “真好，要是我也遇到这么好的妻主就好了。”说话那人艳羡道。

    裴御恍然想起，他的妻主好像不是这个朝代的人，拥有着其他女子不一样的思想。

    皇城人口上万，像南挽这般好的妻主少之又少。

    他是用了两辈子的苦难才换来一个南挽。

    那其他人呢？不是每个人都拥有跟他一样的机会。

    裴御想起被他改的面目全非的那本律法。

    要说出去吗？

    不知不觉，已近黄昏。

    裴御心事重重地回到了南府。

    “回来了？”南挽此刻正在书房看书。

    “妻主？”裴御不敢直视南挽的眼睛。

    “你在犹豫该不该说出那本律法的存在吧！”南挽语气近乎肯定。

    裴御轻轻点了点头。

    南挽随手把那本律法递给他。

    “妻主？”感受到手中沉甸甸的重量，裴御神情一片空白。

    “去吧！”南挽从来没想过要禁锢裴御。

    他愿意做什么就做什么，就算有一天告诉南挽，他想要推翻这个国家，南挽都大力支持。

    “小御，你知道吗？”南挽轻声道：“我原先生活的地方，起先是男尊女卑，最后才是人人平等。”

    她忍受过重男轻女的痛苦，所以她能理解裴御。

    男尊女卑？人人平等？

    裴御怔住了。

    这样的世界，他从来没想过。

    在他的记忆里，男子永远只是女子的仆人。

    “妻主，你说的话是真的吗？”裴御声音微颤，那是他绝对不敢设想的。

    “真的。”南挽抱住裴御，将下巴搁在他肩膀上。

    她已经很久没有想起之前的生活了，末世之后，所有人都发生了改变。

    经历过百般勾心斗角之后，她竟忘了，末世之前是什么模样。

    不过，想必一定是幸福而又快乐的。

    裴御闭了闭眼，眼泪肆意在脸上流淌。

    南挽感受到了冰凉冰凉的触感，她猜到这是裴御的眼泪，但她什么都没有说，只是用力抱紧了裴御。

    人这一辈子，当为自己活一活。

    自重生后，裴御便有两个心愿。一个是和南挽厮守一生，一个是改变男子卑微的处境。他们不比任何女子差，不应该一辈子都是这般。

    “小御。”

    良久，南挽推开裴御，伸手轻轻地擦掉他的眼泪。

    “你去吧！”

    她先是裴御的妻主，再是女子。

    裴御垂眸握住了南挽的手，声音沙哑：“若他们对你出手，我会保护你的。”

    他还有好多话想对南挽说，但千言万语只汇成了这一句干巴巴的话。

    这句话其实还没说完整。

    他不仅想保护南挽，还想保护南府，保护丞相府。

    “我相信你。”南挽轻声道。

    ————

    皇城从来没有这样乱过，这一天，女子们眼里是为卑微的男子走出禁锢他们许久的家，拿起了手中的刀柄。

    肆意杀害男子的，杀。

    肆意折辱男子的，杀。

    ……

    大皇女出手剿杀反被围殴的消息传来时，南挽抬头看了眼天空，阴沉沉，不见日。

    次日，礼部尚书奉女皇的命令拜访南府，跟南愿谈了一夜。

    “挽挽，你想知道我娘跟你娘谈了什么吗？”李佳好奇道。

    南挽摇了摇头：“不想。”

    有些事，知道可以。有些事，知道不合适。

    “好吧！”李佳兴致缺缺。

    “挽挽，你夫郎现在还听你话吗？”

    自从男子喊着要改变律法后，她爹爹天天跟她母亲吵架。

    南挽点了点头。

    “真好。”李佳叹了一口气，“以后我再也不敢去青楼喝花酒了。”

    昨日，她本来喝酒喝的欢快，却突然冲出一个男子，甩了她一巴掌还不够，还揍了她好几拳。

    害的她至今都对那日伤她的男子有心理阴影。

    她娘前不久想让她娶亲，她想想还是算了，她就不折磨自己了。

    “你伤没事吧！”南挽仔细打量了一下她。

    “没事。”李佳摆了摆手，“别看我那日伤的重，其实只是皮外伤，他们下手还是很有分寸的。”

    若换成女子，她至少在床上躺一个月，哪会像现在这般活蹦乱跳？

    “不过我也能理解他们。”李佳道：“他们的生活实在太苦了，他们也是人，没必要遭受这一切。”

    她刚开始其实也不理解，可她代入自家哥哥的处境理解就想通了。

    如果裴灵像其他人一般折磨她哥哥，她哥哥肯定很痛苦。

    可设身处地站在男子角度上细想的人并不多，像李佳这样的人更是微乎其微。

    “希望他们能谈妥吧！”李佳叹了一口气。

    金銮殿。

    “陛下，臣认为不能就这般轻易妥协。”

    说话之人出生世家，是律法出了名的拥护党。

    “那你有什么办法吗？”女皇脸色铁青。

    若是造反是外敌，她还不会这般头疼，可造反的偏偏是那些百姓。

    女尊位面，从事生产一事全由男子负责。没有男子，她们的生活彻底乱了套。

    打不得，杀不得，只能谈条件。

    “陛下三思啊！若答应他们，我们女子还有活路吗？”

    想起那些苛刻的条款，大臣心头就一阵慌乱。

    “此事休要再提。”女皇冷笑离去。

    (本章完)

