    邹宇稳住身体，只感觉胸口一阵钻心的疼，被尼古拉斯顶这么一下，差点给憋过气去。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    连深吸口气，缓解痛楚，邹宇看向裁判。结果裁判只是竖起两根手指，示意这球两分有效，并没有判尼古拉斯犯规。

    邹宇愕然，心头一股火气窜起，冲着裁判就吼道：“尼古拉斯犯规啊，他用手肘顶人了。”

    “嘟......”

    回应邹宇的不是改判，而是一个技术犯规，虽然不是二级技术犯规，但迈克也不得不将他换了下去。

    球场边上，李涵也看到了尼古拉斯的小动作，忍不住叫道：“裁判怎么不吹，尼古拉斯确实犯规了。”

    “不会吹的。”章卫平摇头道，“尼古拉斯的动作很隐蔽，刚好避开了裁判的视线。”

    “该死！”李涵狠狠一挥拳头，“真卑鄙啊！”

    章卫平摇了摇头，看了一眼18岁年龄组那边，叹道：“今天到底是怎么回事？陈锋忽然消失，邹宇和余谦又都遇到了麻烦。我们华夏好不容易出三个这么好的苗子，难道就这样蒙尘？”

    邹宇来到场下，迈克走上前去，问了一句“你怎么样”，然后让邹宇掀起球衣来看看。

    球衣一掀起来，迈克不禁倒吸一口冷气，边上其他人也是脸色微变，忍不住心头愤懑。

    “教练，我没事，还可以上场。”邹宇连放下球衣。

    “不行。”迈克断然拒绝，又让邹宇掀起球衣，给检查了一下，这才松了口气，说道：“还好，只是硬伤，不过你不能再上场了，好好休息一下，最好是现在就去医务室处理一下。”

    “我......教练，我没事，我还可以打的。”邹宇急了，连忙说道，但看到迈克态度坚决，他只能叹气道：“我哪儿也不去，就在这儿看比赛，等比赛完了再去医务室也不迟。”

    “那好吧。”迈克拍了拍邹宇的肩膀，安慰道：“没事，你是很出色的，大家都知道。”

    “谢谢教练。”邹宇连道，心里却满是忧郁，比赛还没完，自己才打了一会儿，就只能坐在场下。

    这种感觉，很失落！

    .....．

    进入到第三节过半，邹宇依然坐在场下，不过余谦终于再一次得到了上场机会。

    这倒不是说教练终于想通了，而是因为乔丹回来了，他不想让乔丹现自己有失偏颇，所以把余谦又换了上去。

    “哼，以为不传球给我就可以阻止我得分么？”余谦在原地跳了几下，舒展了一下筋骨，暗道：“等着看吧，我会让你们知道我的厉害。”

    在场下坐了差不多两节时间，余谦也终于想通了。

    队友排斥自己，不给自己传球，那就算了，我不能接到传球，那我自己抢篮板自己进攻总可以吧？你们不把球传给我，那我也没必要把到手的篮板球给你们，我自己单练，看你们怎么着。

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束，红队球。

    余谦迅落好位，他防守的人是红队小前锋汤姆，也是一个实力十分出众的球员，但同时也是看余谦格外不顺眼的人之一。

    “嗖”的一声，红队后卫将球传给了汤姆，汤姆单手抓着篮球，十分嚣张的看着余谦，又开始喷垃圾话：“东方的小姑娘，我觉得你应该回到场下去，多陪陪你的男朋友比较好。”

    不过，很快汤姆就没了兴致，因为余谦不懂英语，他等于是自说自话，只感觉无趣。

    “好吧，不跟你废话，我会用实力收拾你。”汤姆说完，运球度加快，脚步十分的灵活，如在跳跃一般。

    猛然，他手上的球一个大幅度的胯下变相，瞬间加，从余谦的身边飞快的突破了过去。

    不得不说，汤姆的实力还是不错的，度非常快，身体素质也极为出色，成功的突破了余谦，两步就杀到了禁区。白队的内线球员已经被红队中锋拉到了另一边，来不及补防，汤姆咧嘴一笑，瞬间拔起。

    “啪！”

    一道人影横空飞出，直接将汤姆的上篮按到了篮板上，而后迅拿住篮球，飞快反击。

    “shit！”

    汤姆大骂，转身追击，可才跑了两步就停了。

    没必要了，余谦已经一骑绝尘杀到了前场三分线内，度不减，一脚踩进罚球线，猛然跳起，单手抓着篮球，整个人如滑翔机一般，飞到篮筐前边，一个单手劈扣，把球灌进。

    “吼......”

    余谦从篮筐上跳下来，狠狠的锤了一下胸口，放声大吼，这股憋屈，终于泄出来了。

    从这一球开始，余谦终于爆。

    攻守转换中，他一个闪身，断下红队的传球，然后快启动，和红队回防的后卫一同踩进三分线，顶着对方一个高难度的拉杆上篮，球进，2+1。他个人也拿到了本场比赛的第四分。

    又一次白队的球权，队友依然没有传球给余谦，组织后卫把球交给了大前锋，大前锋一个打板，篮球砸在了篮板上。

    余谦如一阵风一般杀进内线，在禁区外飞身跳起，在两队中锋头上拿到篮板，补扣得分。

    整个第三节，几乎成了余谦的个人表演时间。

    在没有队友给他传球，也没有队友和他配合的情况他抢下了5个篮板，外加2个抢断，每次抢下之后就是个人一条龙单打，三分球4投2中，两分球3投3中，仅在这一节里他就拿下了12分。

    “余谦终于爆了！”章卫平脸上终于有了笑容。

    “是啊。”李涵也露出了笑容，“虽然邹宇受了伤，只能坐在板凳上，但好歹余谦爆了，没让我们失望。”说到这里，他顿了顿，叹道：“只可惜，陈锋不知道怎么回事，难道真不来了吗？”

    话音刚落，篮球馆大门被人推开，一个年轻人抱着一个女孩子走了进来。

    看到这个年轻人，李涵惊喜叫道：“是陈锋。”

    “你终于来了。”邹宇蹭的一声站起。

    “这小子。”余谦也笑了起来，“还抱着柳青，难怪这么半天不见人，感情泡妞去了。”