    

    电梯到达四楼，信长走到雅典娜办公室的门前，轻轻敲响了房门。

    “当当当。”

    “是信长吗？进来吧。”

    听到雅典娜的声音，信长赶紧走了进去。

    站在雅典娜的办公桌前，信长拿出拓仓的背包放在桌上，然后轻声说到：“任务完成了，这是他的空间背包。”

    听到信长的话，雅典娜放下手中的笔，看着信长平静的说到：“你直接把背包交给我，看来是已经有人找过你了吧。”

    信长听见雅典娜的话后并没有反驳，而是低着头说到：“大人，这件事应该牵扯到干部了吧，我想我还没有参与进去的资格。”

    雅典娜直盯盯的看着信长，轻声说到：“你先坐下冷静一会。”

    待信长坐下后，雅典娜亲自为他倒了一杯红酒，然后轻声说到：“这次的事确实牵扯到了阿波罗，但也不是什么大事，只是他手底下的人自作主张而已。”

    在雅典娜说完后，信长坐在那里依旧一言不发。

    见状，雅典娜便贴到信长耳边，轻声问到：“找你的人是谁？”

    听到雅典娜的问话，信长沉默不语，直直的盯着红酒杯。

    雅典娜端起酒杯坐回真皮转椅，然后说到：“看你的样子，找你的人不是大泽，就是玛丽莲了。”

    见信长没有反驳，雅典娜接着说到：“如果是大泽找的你，你现在应该已经说出来了，只有玛丽莲找你，才会让你不说话。”

    坐在沙发上的信长低着头，眼中闪过一丝狡黠的目光，然后起身说到：“大人还有什么任务需要属下去办吗，属下实在不想参与这些事情。”

    听到信长的话，雅典娜将腿放在办公桌上，缓缓说到：“拓仓身上有一份伪造阿波罗背叛组织的证据。”

    “所有人都知道阿波罗是不可能背叛板木大人的，可是总有些没脑子的人想借此攻击阿波罗。”

    “我的意思你听明白了吗？”

    信长听到雅典娜问话，赶紧回道：“属下听明白了，可是…”

    见信长下半句迟迟说不出来，雅典娜便说道：“我知道你想问什么，玛丽莲的事我自会处理。”

    听完雅典娜的话，信长便轻声说道：“大人还有什么吩咐吗，没有的话，属下就告退了。”

    雅典娜摆了摆手，然后将一本书朝着信长扔了过去。

    信长接过后，看着书面上的《毒系天王进阶》，脸上露出欣喜之色，连忙向雅典娜说到：“属下谢过大人。”

    在离开了雅典娜的办公室后，信长便迫不及待的朝着自己的房间走去。

    玛丽莲看到信长快步离开后勤处，叹了口气，心中默默想到：“希望雅典娜大人不要怪罪下来吧…”

    而此时办公室中的雅典娜也好似在思考着什么，她的手指也在无意识的敲击着桌面……

    信长回到自己房间的后，坐在椅子上赶紧翻看起那本《毒系天王进阶》。

    随着一页又一页的翻动，信长脸上的表情也愈发激动。

    “没错！没错！果然跟我的猜想差不多！”

    看着书上的记载，信长不由兴奋起来。

    “准天王精灵突破天王级要领悟本系的规则，在实力到达巅峰后，需要用本系的本源之力吸收突破。”

    信长不断的翻看，一遍又一遍，直到第二天，光秀敲响了房门，这才让信长从那种狂热的状态中脱离了出来。

    打开房门让光秀进来后，信长躺坐在沙发上问到：“大清早过来，找我什么事？”

    听到信长的询问，光秀赶紧走到他的身边，咬着牙说到：“最近总部精英们一直在找事，咱们的人大部分都是小兵，根本不敢跟他们发生冲突，人心都快散了。”

    信长听到光秀的话，沉思片刻后说到：“时机不对，这件事我现在不好出面处理。”

    “这样吧，你等会到我办公室拿任务手令，带队去趟蓝石山，一个月后再回来。”

    光秀听到信长的话后，便匆匆离开了房间。

    待光秀走后，信长走进卫生间洗了把脸，感觉清醒一点后，这才出门，向自己的办公室走去。

    此时的任务大厅中人满为患，自从火箭升空计划达成后，火箭队便疯狂开始扩张。

    而联盟也在火箭队扩张的同时开始大量招收平民训练家。

    走进自己办公室，信长在写好任务手令后，就开始思索，怎样才能搞到大批的本源之力。

    “去找雅典娜要一个名额，去那座原始岛屿？”

    这个念头刚刚升起，就被信长自己迅速掐灭。

    去原始岛屿跟那群天王级精灵抢食？自己还没活够呢！

    思来想去，还是去抢来的比较快。

    可是现在的火箭队跟关都大量的家族都有着紧密的联系，如果抢到他们头上，恐怕第一个灭了自己的就是火箭队。

    可是如果不抢的话！自己就只靠着时间，慢慢磨到天王级了！

    想到这里，信长拿起桌上的电话，打给了在三石村的门岩。

    电话接通后，两人互相诉说了一下自己这边情况后。

    门岩有些丧气的说到：“自从上次收到你的消息后，据点全部转入地下，现在组织根本不敢扩张，经费都只能靠大平那里的酒店了。”

    “我倒是想过在各个小镇发展，可是在小镇发展根本入不敷出。”

    信长听到后，直接对门岩说到：“既然在关都争不过火箭队，那为什么不去橘子群岛发展？”

    “除了各个据点必须保留以外，剩下的人都可以分批次转移过去。”

    听到信长的话，门岩有些兴奋的说到：“对呀！我怎么就没有想到这一点！我明天就开始安排人员转移。”

    随后信长又对门岩说到：“最近帮我查查所有精灵相关产业背后的势力，尤其是那种高端产业。”

    “还有，给我查清哪些产业跟火箭队有直接联系。”

    听到信长的要求，门岩沉默一阵后说到：“这种联系各大家族都隐藏的很深，我很难全部查出来。”

    信长也知道门岩那边的情况，宽慰着说到：“没事，你只要给我查一个大概就好，我在火箭队也有其他情报来源。”

    电话挂断后，信长坐在老板椅上头脑放空，时间的紧迫让他不得不再次冒险。

    在光秀取走手令后，信长也走出了办公室。

    来到自己的训练场，信长将精灵们从精灵球中全部放了出来。

    安排好众精灵的训练任务后，信长对阿柏怪、双弹瓦斯问到：“上次给你们的本源之力吸收领悟的怎么样了？”

    听到信长的话，阿柏怪吐出半截尼多王的毒角，而双弹瓦斯也吐出了三分之一的吞食兽精华。

    “好，我知道了，你们两个赶紧吞回去吧，好好吸收感悟里面的毒系本源。”

    说完后，信长就坐回到场边的椅子上。

    看着精灵们在场上努力训练的样子，信长心底默默想到：“本源之力…”        

