    “这位便是九皇子殿下了吧？快快快，来的正巧，我刚做好饭呢！快来一起尝尝吧！我们家时代生活在蓝花村，没什么本事，也就只有一些粗茶淡饭可以招待您，您别介意！”

    李云智连连摆手，

    “哪有呀婆婆！粗茶淡饭好啊！一方水土养一方人，您不知道，我们皇宫里，天天吃的都是那些油腻的不行的东西，这才把人养的细皮嫩肉的，都不抗造！我一拳过去，就被我打趴了！粗茶淡饭才养人呢！”

    蓝夫人不好意思的擦擦手，但是目光却愈发慈祥起来。

    “来小雪，一起坐下来吃吧！难得吃到村长家的饭菜！咱们这可是有福了！”

    李云智丝毫不介意，直接撸起了袖子。

    江雪也笑笑坐了下来。

    蓝福脸上洋溢着笑容，心中也是开心的不行，李云智是真的打破了他们心中，那些对朝廷官家的人的刻板印象。

    两位老人年纪都大了，此时的李云智在他们面前更像是一位小孙子一般，他们也发自内心的喜爱他起来。

    李云智夹了一块绿油油的菜叶，放进了嘴巴里，一边嚼一边夸赞。

    “太好吃了！婆婆，你的手艺简直比我们皇宫里的厨子还要好！”

    蓝夫人被李云智好一顿夸，脸上的笑容更加灿烂。

    做饭的人最大的成就就是吃饭的人将饭碗扫刮一空。

    李云智吃完一碗饭后，蓝夫人还热情的给他又盛了一碗。

    李云智也没有客气的推脱，而是大咧咧的接受了。

    饭饱之后，李云智放下碗，看向蓝村长说道，

    “对了，蓝村长，我想问一下今天跟我一起来的那位尹夫人去哪啦？”

    “哦？殿下是说尹先生的夫人吗？”

    “对对对！”

    蓝福憨厚的笑了一声，

    “殿下你放心吧！尹先生以前对我们蓝花村有恩，她的夫人已经到吴大妈家里借宿了！放心吧殿下，我们都知道方县令那个老贼．．．．咳咳，跟尹家的恩怨，我们大家一定会照顾好尹夫人的！”

    李云智这才放下心来。

    夜里，蓝福特地吩咐蓝夫人收拾出了一间客房。

    原本蓝福还想着，李云智身份不一般，不能怠慢了，准备让蓝夫人将他们居住的那间大房间收拾出来，但是李云智万般推脱，最后还嘟着嘴巴说要生气了，蓝福这才罢休。

    虽然是客房，但是蓝夫人还是收拾的十分用心，这家具里里外外都收拾了一边，一点灰尘都没留下。

    连被褥都换成了两位老人自己都不舍得盖的新被子。

    收拾好后，蓝福站在门边，略显局促的搓着手，笑着道，

    “九皇子殿下，实在是不好意思，草民家里贫瘠，只有这样的条件，还望殿下不要介意！”

    李云智笑着回答，

    “村长爷爷！我不是说过了吗？这样的话咱们只见就不要再说啦！不然我真的要生气咯！您可能不知道，我李云智什么都吃不了太多，但是就是能够吃苦！而且，这个条件已经很好啦！比我在皇宫里的都差不了多少呢！很温馨！”

    “好好好！我不说了，不说了，殿下莫要生气。夜晚要是有什么需求，殿下尽管来找我。”

    蓝福淳朴的笑容在烛光下，微微温暖了李云智的心。

    这一群村民，真是太淳朴善良了！

    李云智更加坚定了自己要帮助他们的心。

    突然想起，自己好像还有一些正事还没做呢！

    李云智走到蓝福身边，将他拉了进来。

    两人坐在茶桌边，

    “村长爷爷，其实我这次来，还奉命调查一些秘密的事情，只不过现在我遇到了一些疑惑地地方，我想着村长爷爷你世代生活在蓝山县蓝花村，你应该对这里比较熟悉，所以我有些问题想问你，你方便告诉我吗？”

    李云智诚恳的问道。

    蓝福一听，一看李云智的脸色，便下意识反应过来，李云智要说的这些事情肯定是很重要的事情，所以他也一脸正色。

    先是下意识瞟了一眼，确定了门关好了。

    这才看向李云智，认真的开口，

    “九皇子殿下，你有何问题尽管提问，我只要知道的一定会如实告诉你！”

    “好！村长爷爷，那我也不跟你拐弯抹角了，今日方正立，就是方县令来到蓝花村的时候，我看到许多村民脸上都露出了惊惧的神色，似乎你们很惧怕这个方县令？可有此事啊？”

    “这！”

    谈及方正立，连淳朴憨厚的蓝福，脸上都是先一惊恐，随后又露出了恨意滔天的目光，似乎恨不得扒了他的皮喝了他的血。

    感受到蓝福有些激动，李云智抛去一个安慰的眼神，

    “村长爷爷，实不相瞒我此行第一个是为了推广新农居，第二个也是得到命令，要调查这件事情！还给百姓们一个公道！”

    这下，蓝福叹息一声，眼中无数种情绪瞬间翻飞，终于开口，吐出了埋藏在蓝山县百姓心里许多年的怨恨！

    一刻钟后。

    当李云智听完蓝福说的一切。

    “砰！”

    他咬牙切实的用力一巴掌拍在了茶桌上，眼中怒火似乎能直接将人焚烧。

    “可恶！简直禽兽！不！说他是禽兽，都侮辱了禽兽两个字！这种人，就应该千刀万剐！五马分尸都不为过！”

    李云智实在忍不住了！

    这个方正立上任这几年以来，恶事做尽这个词都不能用来形容他了！

    调整税率，污蔑良民，残害尹家这种不忠于他的家族的这种事情，都已经算是小事了！

    方正立，其实还有一个儿子，但是那个儿子长的奇丑无比，膀大腰粗就跟个野猪似的！

    而且他这个儿子，还是个老色批！

    一旦看上了谁家的姑娘，强抢了都算是小事了！主要是这个野猪，不人渣！玩腻了之后，居然还不肯放过人家，据说这几年来已经有不下七个年轻女孩，被方正立的狗儿子丢到侍卫营被活活虐待致死。

    而这些百姓家庭或者是富商家庭，但凡敢有一点反对或者反抗的行为，就会被方正立从各个方面施加压力。

    最后只能落得跟尹家一样的下场。

    如今的蓝山县里，李云智看到的那些稍微富裕一点的家庭，都已经被方正立逼得跟他站到了一条船上。

    不从的直接就铲除掉了！

    换句话说！

    现在城里，百分之七十以上，都是方正立的人了！

