
“我妹妹一心一意待你这个师父，如父如母一般，你竟然伙同眼前的这个异域之人来害她。直以如今我妹妹下落不明，你就是罪魁祸手

今日我便上报父皇与神主，处理你这个残害皇室之人！”

太史云翰冷冷说道。风轻墨若是还想当风部的殿主，有了这么一桩事情几乎是不可能！

风轻墨同样神色冷冷：“你在此地伏击风部的暗卫神使，难道就对了！”

“咦，他们是风部的暗卫神使吗？他们不是被调走去阻截异域强者了。哦，我明白了，死去了那人好像与闯轩辕神殿的狂徒同源，都是出自璇玑圣宫。

没想到原来是你早已暗中勾结他们，残害我轩辕神殿，令那么多的神卫丢了性命！全是因你之故，你这个吃里扒外的叛贼，日部的神使听令！”

“在！”如雷的应诺声，震得天空中飘扬的雪花也了那么一瞬的停顿。

“将此逆贼拿下，如有反抗，格杀勿论！

还有你们这些风部的暗卫，不为神殿效力，而是听从一个叛贼的命令。时到今日还敢与本宫动手，现在收手，本宫还能在神主面前求情，若不然你们便等着下神狱吧！”

这时，长崆国太子殿下第一次露出了他狰狞的爪牙，这种掌控全局的感觉，真是太美妙了！

这时，风轻墨脸色却是难看的要死，……。

让她束手就擒绝不甘心，但是动手的话，说不定便将她的罪名坐实了。迦蓝圣女的确是她引荐给神殿的，并且也是自己主动将风部殿主之位让给她的。

她若还是高高在上的璇玑宫的圣女，还有利用价值，自己至少可保她一、二，也不会在乎长崆太子的责难。如今她却是修为跌落，成为了一个死人。

人一死，便什么用处也没有了，自己更没有必要与日部之人对抗！

兰陌单膝跪地，微微低头，一副受伤颇重的样子。吐在地上的精血此时已大半融入到了阵法中，他暗暗运转神识，勾通着离合神境。

风部暗卫神使虽然出现在了这里，这更能说明了他们还没有参于到离合神镜中！如果长崆太子给力一些，将这些人拿下，那么离合神境由他控制起来，就要容易许多！

迦蓝圣女为了对付阿璃，一定亲自对离合神境进行了改动，不过她死了，精血也被自己收走，阵法的一部分功能便会减弱。

如果他推算不错的话，刚才击杀迦蓝圣女的地方，很可能就是阵心。

如果阵心处有了他的血液为引，想要找到生门并不难，至关重要的一步若是走好，接下来虽然凶险也就不那么难应付了！

想来即便是有人发现了离合神境的控制权易手了，想要重新布置阵法，显然已来不及了。而且最为熟悉离合神境的风部暗卫，也被仇释天吸引走了大部分的兵力，接下来只需阿璃小心应对便可。

如此以自身为饵，总算探出了一些离合神境的关健所在，总算为阿璃的闯关留出了一条生路。

他笑意微微，这股发自内心的欢笑如夏花般绽死，华光摇曳，璀璨生辉。

接下来便更好办了，以血为引，在离合神境中探路，为她铺出一条通过血色彼岸之路。

……

天色渐渐暗了下来，时辰差不多了，楚璃深吸一口气，朝着明月笙、虞子胥、葬九荒等几个人点了点头。

“走吧，离合神境来不知何处，去不知何处，只有身在其中方知入阵！”

众人见她表情凝重，兰陌又提前离去，心里也是郑重了几分，知道此地并非善地。

此时的雪，却是越大越大，从开始的碎玉般的雪粒变成了雪片。寒风吹来，长空飞雪，很快便给藏青色的山脉覆上了一层银装。

一行人脚印，蜿蜒在了初雪的地面上，瞬间便被新雪覆盖。

楚璃他们一行人也不知走了有多久，直到风雪止，凛冽的寒风也转弱了许多。

前方两座山峰之间，突然间氤氲出了一个血色的图腾，颜色很浅却是不难看出形状。正是兰陌离开时给他们留下的印记！

众人见到心中欢喜，脚步不由得加快了几分，楚璃突然得觉得心底涌上了一股不安，几人跑动间便到了近前，这里似乎是一个山谷。

山谷除了地形有些险峻之外，显得很是平淡无奇，看起来没什么异样，不像有什么大阵的样子，但是楚璃牢牢记兰陌的嘱咐，绝不敢掉以轻心。

原本跑得飞快的身影也慢了下来，“阿璃，怎么啦？”紧随在楚璃身后的明月笙问道。

“想来离神境不远了，我们很有可能随时分离，所以大家要小心一些。一旦入境便会分开，所以要作好心里准备！”

几人一听离神境不远了，当即便提起了精神。

“我们莫不先在此地休息片刻，恢复一些体力再入阵如何？”温子凡提议道。

葬九荒双目环顾一圈，嘴里嘀咕道：

“看起来也没什么吗？不是说神境中有人在暗中控制吗？神山脚下，除了天圣大人引走了的那些所谓的神使护卫，我们竟然没有看到一个神殿的神卫！”

众人听了他这无意识的嘀咕，也是察觉出了违和之处。

的确，都到轩辕神殿的家门口了，竟然没有看到一个守山的神使，这神殿的安全也太松懈了吧？几乎没有一个人相信，轩辕神殿只有那点护山的神卫，……。

他们几人中没有一个简单角色，即便这个界面使不出通天的法术神通，便心智可是不打折扣的。

楚璃无意间便看到了那团血雾的氤氲之处，小心的一步步走了过去，靴子踩在浮雪之上，留下了浅浅的脚印，隐隐似有一层血色从浮雪下透了出来。

她用脚轻轻的推开了最上面一层新降的雪，在雪下发现凌乱的痕迹，看起来是很多人的脚印。

她微微皱眉，刚才这山谷中有人？ 广袖轻挥，一股风刮过，便将这一处的浮雪揭开，武器轰击过的印子、散落的衣服碎片、还有……鲜血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70107502"  chaptername="一千二百四十二  风部暗卫使">加入书签</a>
</div>
