    第130章 冰凤凰

    “第一魂技·雷霆龙爪……”“第一魂技·蛇刃……”“第二魂技·鬼豹绝杀。”玉天恒，孟依然还有奥斯罗三人冲在最前面，对着水冰儿发动攻击。

    “第三魂技·抗拒冰环。”瞬间，一道冰晶冰环以着水冰儿为中心弹射出来，将三人给逼退，这一招和火舞的抗拒火环有些类似。

    但是这一招对于三人来说也并没有什么影响，只是将他们三人给逼退了而已，水冰儿明白，正面交战的话，天水学院是毫无胜算的，毕竟天斗皇家学院七个人全部都是魂宗的实力，而且全部都是战魂师，一旦交手就会被他们强行带入一对一的节奏，而一对一的话，双方的实力差距也会导致天水学院必败无疑。

    所以水冰儿也没有丝毫的犹豫，当机立断道：“帮我和雪舞争取时间。”

    “好的，大姐。”

    看着后面的水冰儿和雪舞准备要使用武魂融合技了，玉天恒当即叫道：“不要给给她们使出武魂融合技，一口气将唐门打倒。”

    “别想要去干扰大姐和雪舞。”天水学院此时也都没有留手，纷纷使用了第三魂技来阻挡。

    毕竟魂力上和天斗皇家学院本来就有着差距，唯一能够让他们获胜的办法就只有水冰儿和雪舞的武魂融合技。

    在很快，雪舞和水冰儿突然跳起了交际舞，雪舞开口道：“第一魂技·乌云，第二魂技·降雨，第三魂技·风雪……”随着雪舞的舞蹈动作，魂技也开始发动了。

    先是整个赛场上出现了云层，随后出现了雨滴，然后就是温度开始急剧降低，而水冰儿的冰凤凰武魂也出现了，让本来就冰冷的赛场，寒气更加的冰冷了。

    而在魂技发动了之后，本来被打得很狼狈的天水学院的女孩儿此时也都纷纷后退。

    “这是，好冷，快，开启防护罩。”此时，主持人兜兜也感受到了这股寒气，这股力量已经超过了魂宗的实力。

    很快，赛场出现了一个半圆形的透明防护罩，没有这个防护罩的时候，寒气虽然冷，但是观众们也可以看清楚比赛，但是有了这层防护罩之后，里面的寒气就好像白雾一样凝结在了防护罩表面，让在外面的观众看到里面完全就是一片白色。

    而主持人兜兜也尴尬了，完全不知道该怎么解说：“这，现在比赛场已经被寒气所包围了，没有人知道里面现在发生了什么。”

    而在比赛场上，玉天恒此时看着自己身上的冰块，魂力再次爆发，狂暴的雷电将冰给熔化了，转头看了看其余人，只有赵子龙和石墨石磨三人并没有怎么受到影响，石墨石磨两人的武魂是玄武龟，属性是属水的，对于寒冷本来就有着很高的抗性，至于赵子龙因为冰火免疫的缘故，并不会觉得太冷，但是其余人可都被冻得有些瑟瑟发抖了。

    玉天恒看着咬牙切齿道：“可恶啊！还是小瞧了她们，雪舞明明是一个辅助系魂师，但是她的魂技竟然可以制造出雨水和冰雪，可以大幅度的增强天水学院的战斗力同时削弱我们的战斗力，弟兄们，不能拖了。”

    独孤雁吐出一口气，低声道：“第一魂技·碧磷红毒，第二魂技·碧磷蓝毒。”一下子，独孤雁施展了两个魂技，给众人增加亢奋之毒和麻痹之毒。

    “上。”

    玉天恒等人刚刚冲出去，但下一秒，水冰儿和雪舞身上的魂力开始爆发了出来，异口同声的喊道：“武魂融合技·冰雪飘零。”在两人喊下魂技名字后，本来天空中随意飘散的雪花，此时就都有了目标，一片片雪花就好像锋利的刀刃朝着天斗皇家战队射了过来。

    “第二魂技·磐石之盾。”石墨石磨两兄弟立刻就挡在了最前面。

    “可恶，这个武魂融合技怎么这么快啊！而且和老师说的冰凤凰不一样，看来她们隐藏了底牌。”玉天恒看着雪舞和水冰儿的魂技已经发动了，从开始到现在也不过才十秒的时间而已，根本就来不及阻止。

    此时所有人都躲在了石墨石磨的身后，但是周围的寒气依然让他们难以承受，但是他们两个也没有办法完全防御如此密集的冰雪飘零，而赵子龙此时也利用蓝银草再次在内部设置了一个防御，将石墨石磨无法防御的地方给全部填补上了，以减轻石墨石磨的压力。

    玉天恒看着赵子龙的蓝银草连水冰儿和雪舞的武魂融合技也能够挡得住，有些惊讶道：“你的蓝银草还可以挡得住冰雪啊！”

    “嗯，因为我的蓝银草是冰火双免疫的。”赵子龙点点头解释道。

    听着赵子龙的话，玉天恒有些无语了，赵子龙又开口道：“冰雪飘零是一个大范围的攻击魂技，攻击力都比较分散，但魂力消耗巨大，拖下去赢得绝对是我们。”

    而独孤雁听着则是开口道：“不过，我水冰儿和雪舞的武魂融合技好像还有另外一种形态，就是可雅形成一只冰凤凰，那一招威力极强，他们恐怕是想要用冰雪飘零先限制我们，在用冰凤凰给我们致命的一击。”

    石墨听着顿时惊讶道：“这么说，她们是一开始就打算用武魂融合技来结束比赛的。”

    玉天恒有些严肃道：“毕竟，魂力的差距败在这里的，想要获胜，就必须要靠武魂融合技，不过，这也正好。”

    “冰雪飘零果然赢不了，还是得要用冰凤凰才行。”水冰儿看着此时天斗皇家战队的铜墙铁壁的防御，因为石墨石磨的武魂是玄武龟，这是一种不输给冰凤凰的强大顶级兽武魂，严肃道：“成败在此一举了。”

    很快，水冰儿和雪舞动作一边，两只纤纤玉手十指相扣，本来飞向天斗皇家战队的冰雪开始朝着水冰儿和雪舞的地方汇聚了。

    没有了冰雪飘零的攻击，石墨石磨也解除防御的状态，只见此时的水冰儿和雪舞两人站在一只巨大的冰凤凰背上，两人居高临下的看着天斗皇家战队，而水冰儿此时有些艰难的控制着冰凤凰，着急道：“这是我们武魂融合技最强的一招了，威力堪比魂帝的第六魂技，认输吧！就连象甲学院都抗不住我的冰凤凰的，快点跳到擂台下面去，否则的话，我就要控制不住了。”

    玉天恒听着脸色有些难看，身上蓝电霸王龙武魂的雷电开始狂暴起来，咬牙切齿道：“区区的冰凤凰而已，蓝电霸王龙武魂才是天下第一的兽武魂。”

    (本章完)

