    现在余惊鹊和万群商讨的情况，是存在出现的可能，真真假假，假假真真，反而是让余惊鹊现在说的话，具备了可信性。

    但是万群依然摇头说道：“就算是有另一伙新京特务科的人潜入冰城，那么他们老老实实执行自己的任务就好，干嘛还要来跟踪你？”

    “要不要抓回来审讯？”余惊鹊现在就是一问三不知，你不要问我，我什么都不知道。

    至于提议抓人，余惊鹊知道万群不会同意的。

    果然，万群说道：“抓人先不急，既然都来了冰城，还担心抓不到人吗？”

    “难道就要这么被跟着，那么我们跟踪韩宸的事情，韩宸不是知道的一清二楚？”余惊鹊觉得这样他们就暴露在敌人的目标之下，一点作用都没有。

    将面前的文件合起来，万群站起来走到窗户边，看着外面的景色。

    之后扭头说道：“你就装作不知道，看看他们到底想要干什么。”

    “我该跟踪韩宸就跟踪韩宸，该干嘛就干嘛吗？”余惊鹊不确定的问道。

    “对。”万群说道。

    “这是不是……”余惊鹊不知道该怎么说，就是觉得这是不是太傻了。

    傻？

    万群有自己的想法，这一点都不傻。

    万群说道：“新京的人，只要来了就不要想离开，就算是想要离开，功劳也必须留下来。”

    “我们只要盯住韩宸，暗中的人就一定可以揪出来，让他们先忙碌，最后给我们做嫁衣。”

    这就是万群的想法，坐收渔翁之利。

    “股长好计策。”余惊鹊一个马屁跟上。

    对于余惊鹊的拍马屁，万群没有什么兴趣，他依然还是想不明白，新京的人跟踪余惊鹊能有什么好处。

    就是因为想不明白的地方太多，万群才没有轻举妄动，让余惊鹊以不变应万变。

    万群心里还有一个想法，那就是跟踪余惊鹊的人，不是新京的人，但是他没有办法证实。

    他现在不能派人调查跟踪余惊鹊的人，你派人调查他，就会打草惊蛇，那些人可能就再也不会出来跟踪余惊鹊。

    “你只要记住，韩宸只要逃不出我们的手掌心，那么新京的人一个都跑不掉。”万群这句话说的倒是霸气。

    他们只要盯着韩宸，最后将韩宸抓回来，逼着韩宸交代，那些新京的人确实跑不掉。

    你说弄死韩宸，他们可能不行，毕竟新京那边不会放任不管，但是想要让韩宸开口，还是很简单的。

    “是股长，属下明白，那我就继续去盯着韩宸。”余惊鹊脸上带着笑，心里的笑意更多。

    和万群告别，离开特务科，带着尾巴去安归旅馆。

    看到尾巴老老实实跟着自己过来，余惊鹊心里暗笑，局已经做好了，现在就准备请君入瓮。

    “队长，他们还在旅馆里面，今天不会又一天不出来吧？”李庆喜看到余惊鹊过来，上来汇报。

    现在李庆喜称呼余惊鹊队长，叫班长也行，不过大家更喜欢叫队长一点。

    不出来？

    不可能，韩宸马上就会出来，余惊鹊低头看了一眼手表。

    这是他和韩宸昨夜商量好的，余惊鹊做局，韩宸配合。

    现在局已经做好，但是要请君入瓮才行，保安局必需要变成局内人，而不是边缘人物。

    但是这些话不能说，余惊鹊说道：“那我去旁边的咖啡馆坐一会。”

    来到咖啡馆，余惊鹊要了杯咖啡，看了一眼手表。之后就看到李庆喜急急忙忙跑过来，在余惊鹊身边说道：“韩宸他们出来了。”

    “不是说不出来吗，这杯咖啡又浪费了。”余惊鹊看着眼前的咖啡，有些可惜。

    李庆喜一脸委屈，刚才他们是没有要出来的意思，谁知道现在突然出来。

    “算了，走吧。”余惊鹊扔下钞票和咖啡，跟着李庆喜出去。

    “他们今天没开车。”李庆喜说道。

    余惊鹊当然知道韩宸今天不会开车，他不是为了让余惊鹊等人跟踪，是为了让余惊鹊身后保安局的人可以跟上。

    韩宸开车，余惊鹊开车，那么保安局的人岂不是就落下来了。

    “我们也步行。”余惊鹊说道。

    这个李庆喜没有意见，对方都没有开车，你开车比走路还慢，看起来不奇怪吗？

    一路走，余惊鹊一路观察背后保安局的人，他还在跟。

    可以，让你慢慢跟。

    最后的目的地是教育局，韩宸在教育局之中将沈笺叫了出来，大家看的一清二楚，背后保安局的人自然也看到。

    韩宸和沈笺交谈了很长时间，余惊鹊和李庆喜看了很长时间，保安局的人同样看了很长时间。

    差不多够了，余惊鹊觉得。

    现在也算是请君入瓮，这场大戏，你必须要跟着唱，你不想唱，那都不行。

    “队长，你说这韩宸，老和沈笺见面，到底说些什么？”李庆喜有点郁闷，他们跟踪韩宸，总是能看到韩宸和沈笺见面，却不知道他们到底聊了些什么。

    “急什么，早晚弄明白。”余惊鹊丝毫不担心的说道，沈笺其实不愿意在这里见面，但是韩宸要求也没有办法。

    李庆喜无聊的点了根烟说道：“股长不知道怎么想的，要我说，我们直接抓了他们，让他们知道这冰城到底是谁的天下。”

    “谁的？”

    “日本人的，你抓了韩宸能有什么用，新京开口，日本人插手，还不是要老老实实给人家送回去。”余惊鹊瞪了李庆喜一眼。

    李庆喜不服气的说道：“那也比现在强吧。”

    “少发牢骚，被人听见。”这种牢骚，余惊鹊认为还是少发得好，免得被人拿去做文章。

    “这不就和队长你说说嘛。”李庆喜这人，做人很不错，他这三言两句，就拉近了和余惊鹊的关系。

    好像他信任余惊鹊，才和余惊鹊说这些话一样。

    其实李庆喜自己也知道，这些牢骚就算是被人传到特务科里面，对他影响也不大，毕竟只是牢骚，而且还是为了特务科着想。

    他利用这些，巧妙的拉近和余惊鹊的关系，也算是人精一个。

    余惊鹊没有揭穿李庆喜，看到韩宸和沈笺分开，他说道：“看来是准备回安归旅馆了。”

    不着痕迹的观察了一下保安局的人，余惊鹊觉得今天和韩宸的配合不错，还算是有些默契。

    “韩宸和沈笺见面这么频繁，要我说盯着沈笺更有价值。”李庆喜将烟头扔掉说道。

    “我和股长建议过，不过股长不想打草惊蛇，要不要你今天回去再建议一次啊？”

    余惊鹊的这句话，让李庆喜急忙摇头说道：“不去。”

    他不傻，余惊鹊建议过，都被万群拒绝，他再去不是找万群骂吗？

    