    由于是蓝水晶出门，拿下一血的林诚第一波回线就有了耀光，这个时候再面对卡尔玛难受的就是多兰了。

    林诚在脚下摆好桶子，开始打得强势起来。

    这时候船长一个连桶加Q就能打掉卡尔玛一大截血量，多兰也不敢随便骚了，把注意力放在了自身的发育上面。

    上来暂时变得平静起来。

    Bonon反到了蓝，也就回来把自家的第一个蓝BUFF让给了中路的卡牌。

    前期卡牌有了蓝BUFF，开始有机会反推莫甘娜的线了。

    就在五分钟的时候，KT的双人组先推线回程，DRX的双人组在后推线的情况下从野区摸向了中路。

    俊日：“哎！EZ和布隆怎么跑到中路来GANK了，滑板鞋可是先推线回家啊，34刀的EZ跑来帮中路47刀的莫甘娜，戴先生疯掉了？你不对线了？”

    柯基：“这波卡牌有闪真的不好抓，而且河道是有视野的，他们想摸过去会被发现。”

    解说话音刚落，就看到EZ带着布隆从蓝BUFF背面的野区路口走到了河道墙壁上方。

    EZ利用奥术跃迁跳了下去，布隆挺身而出跟进河道草丛。

    由于蓝色方的视野放在河道中央草丛的位置，这下两人的操作正好绕过了这个眼位。

    Kuro的卡牌还靠在红色方塔外清线。

    这时候，上面河道草丛的视野发现了盲僧，Kuro赶紧往后撤。

    结果这时候，DRX的双人组突然另一边的河道草丛贴着下方墙壁摸出来，堵住了卡牌的退路。

    五分钟的时候双人组跑来抓中，这让Kuro措手不及。

    本来上半区河道草丛有视野，Kuro推线的时候很小心的靠着上半区站位，这下盲僧来GANK也被提前发现。

    不过没想到对面那么狠，不是中野联动，而是四人围剿。

    布隆远远的甩出Q技能。

    Kuro衡量了一番，发现自己四周都被堵住的情况下也不交闪躲避了。

    布隆还有虚弱，他这个位置怎么都跑不掉了。

    卡牌被减速，布隆的被动接上莫甘娜Q技能完成控制Combo。

    EZ一发Q技能想要收尾，结果在差一点伤害的情况下卡牌被莫甘娜的W给烫死了。

    俊日：“打工人打工魂！戴先生不远千里帮助Chovy拿下卡牌的人头，但是他自己要亏炸了，对面卡莉斯塔都补完装备回来了EZ还在中路没有回家。”

    柯基：“这波DRX虽然抓到了人，但是真的不赚啊，莫甘娜就算肥一点中期也提供不了多少稳定的输出，EZ才是他们的输出核心。”

    Kuro刚刚还在跟队友沟通，他有蓝能推线，等他卡牌六级了来边路干一票。

    结果没想到他还没动手，对方先出手了。

    这下蓝BUFF又给到了莫甘娜，卡牌复活回来被推线也暂时不好动，场上陷入沉寂。

    这也是没办法的事情，卡牌动不了，其他人没办法配合还不到六级的猪妹GANK。

    而DRX那边也是一样，各条线选出的英雄伤害太低也不太好配合打野盲僧。

    就这样，大家默契的和平发育。

    8分半钟，盲僧在下半区找到机会打掉了卡莉斯塔的状态之后开始动小龙。

    但是KT不想放这个小龙。

    虽然卡莉斯塔只有半血，但是上半区船长有大招，众人一合计，可以试试。

    于是，KT下野三人集结在自家三角草侧面的河道，对着DRX打龙的人虎视眈眈。

    看到小龙血量越来越低，林诚直接在上面开大掩护，弹幕笼罩了龙坑口外的河道，逼迫着DRX的人员往上拉开。

    Bono想要利用这个机会去接手小龙。

    就在Bono上去吸引小龙的时候，河道的盲僧突然Q中小龙，二段Q激活。

    莫甘娜已经给上了黑盾，在没有控制的威胁下，Pyosik在二段Q落地之后摸眼调整身位。

    嘭！

    盲僧闪现到卡莉斯塔身边，一脚将其踹向上方。

    Kuro在卡莉斯塔被踹回去的时候就大招落向了船长的加农炮幕，想要黄牌救一手队友。

    但是本来Aiming就没有双召，状态又差，这下直接被布隆给上虚弱，EZ跳进船长的大招一套瞬间带走卡莉斯塔。

    这时候卡牌大招落地，黄牌将EZ定在加农炮幕里面，甩出万能牌。

    但是Kuro自己也被莫甘娜压住了身位，禁锢在原地。

    Bono的猪妹远远甩一手大招被布隆举盾挡住。

    戴先生被加农炮幕打了不少血量，赶紧一口治疗交出来，闪现后退拉开。

    反倒是Chovy的莫甘娜这个时候直接闪现大招，越过加农炮幕的范围牵住了蓝色方的三人。

    Kuro这下就尴尬了。

    虽然身处船长的大招掩护下，后面有个开大牵着链子的莫甘娜和盲僧，前面有个布隆和EZ。

    卡牌只能往后闪现，配合队友想要先处理莫甘娜。

    但是刚才猪妹第一时间和盲僧在缠斗，塔里克也把技能交了，三人一时间无法迅速处理莫甘娜，被全部定在原地。

    船长的大招结束，EZ和布隆靠了过来。

    在没技能的时候，KT中野辅三人都可以说是腿短的憨憨，被对面在河道疯狂追杀。

    除了塔里克闪现逃过一劫，其余人全部阵亡。

    EZ拿下三杀。

    俊日：“KT这一波还是没想明白，在卡莉斯塔状态这么差的情况下强行想要去争小龙，卡牌出了名的前期没伤害，船长又没有TP，只有一个大招的伤害是不够的，卡莉斯塔一死他们都不知道该怎么去打。”

    柯基：“可能这就是KT吧，尽管这赛季的KT运营滚雪球能力很强，但是不要忽视他们也经常在不合理的情况下强行去打一些团战。

    可以说他们既有LCK传统运营，也不乏上头和强硬，这才是这个赛季KT那么受欢迎的原因。”

    俊日：“也对！Puosik机会确实抓得好，KT也没想到在船长大招落下来的情况下盲僧居然会强行上来动手，刚才打掉滑板鞋的状态太关键了。”

    柯基：“不过这波给了Deft一个三杀非常关键，刚才五分钟无私的游走虽然耽误了发育，不过这下获得了超额汇报。

    天肥EZ这一局是有机会去Carry比赛的，本身对方阵容也不好碰到EZ，戴先生舞台非常大。”

    “KT这一波在干鸟啊？这都能被三杀？”

    “就KT这表现，T1冠军稳了。”

    “戴先生好起来啦，准备起飞。”

    “对面永远不用担心Deft太肥，因为你永远不知道他什么时候会送。”

    “诚哥：你们在干甚么？”

    “橙子哥人在上路坐，噩耗八方来。”

