    

    天下日渐纷乱。朝廷上的新政损害了那些守旧派的既得利益集团的利益，他们便借口刘邦说过的“非刘氏而王者，天下共击之”，举兵造反。嘴上说的都是为了大汉四百年江山社稷安危不落入贼人之手，心里想的都是趁乱扩大地盘，自己称王称帝，或者做个逍遥自在的土皇帝土霸王，称霸一方。对这种人，薛天是举双手赞成的，你们闹得越厉害，战争就越惨烈，我能收集到的怨灵就越多了，实力这种东西，谁也不会嫌多的不是？

    袁术，字公路，汝南汝阳人。薛天提起他的原因是这家伙不仅在历史上敢干，这会在他眼皮底下依然保持了胆大的特点。他借着四世三公的名头，一路招降纳叛，许多守旧派官员向他“投诚”，一直到了当年十月，袁术的势力范围不断扩大，一路打到兖州。他和吕布在兖州大打出手，双方都是及其高傲之人，袁术认为自己祖上四世三公，血统何其高贵，而吕布只是区区一个勇夫，有勇无谋，屈膝人下。他甚至懒得用计，直接写了一封战书，约吕布在兖州城外摆开阵势，兵对兵，将对将，真刀真枪地干一场。

    猪都能看出这是敌人后方补给不足，求战心切，只要紧守城门，袭扰其后方补给即可大获全胜。但吕布是谁啊？当世天下第一猛将！他一看到挑战书上那些轻蔑至极的字眼，当场就爆发了。“袁术小儿安敢欺我！我一定要取尔项上人头！”他重重一拍桌案，挑战书被他撕了个粉碎。显然是被愤怒击碎了理智。他喊来手下八健将议事，让他们抓紧整军，明日出城，与袁术决一死战。

    吕布的八健将有：

    张辽，字文远，雁门马邑人，武器早期为长枪，后期用大刀，武艺在整部书中屈指可数，大战过太史慈、凌统等大将。

    臧霸，字宣高，泰山华县人，武器为枪，曾经大战乐进三十回合，胜负不分，后和徐庶一起守长安，躲过赤壁之败。

    曹性，射箭功夫了得，历史上曾经射瞎曹操手下大将夏侯惇，却因此丧命于夏侯惇手上，夏侯惇一回合刺死。

    郝萌，河内人，武艺一般，为帮吕布重新和袁术结姻，被张飞一回合生擒。

    成廉，荆州临湘人，被乐进一箭射杀。

    魏续，使矛，和宋宪是好搭档，两人经常一起行动，一起攻城、一起守城，一起被张飞杀败，最后为了替宋宪报仇，被颜良一回合砍死。

    宋宪，使枪，同魏续搭档，和颜良战了三合，被杀。

    侯成，使刀，最大的表现，就是和魏续、宋宪一起背叛吕布。

    张辽是个有勇有谋的智将，他劝谏吕布，让他不要被袁术这种小人的几句话冲昏了头脑，以不变应万变，看看敌人有没有什么阴谋再说。这本来是一个万全之策，可惜吕布自从被薛天封了兖州牧，一等青云伯之后，狂傲自大，目中无人的性格缺陷就暴露了出来，他不理会张辽苦口婆心的劝说，也不想向薛天求援。他和张辽说，“区区一个袁术小儿，还不需要跟丞相求援，待我砍了袁术小儿的项上人头，再向丞相表功！”

    殊不知，袁术早就和历史上背叛吕布的魏续、宋宪、侯成三人暗通曲款，此三人重利而轻义，真真小人行径。袁术派人送上几份大礼，并许诺事成之后让他们加官晋爵，轻而易举地就让这三人转投阵营，暗中背叛了吕布。

    历史总是惊人的相似。就在第二天双方约定的时间，吕布带了三十万甲士，袁术带了三十五万精卒。各自摆开阵势，在三丈相隔的距离上互相骂阵。吕布不断喊袁术出来单挑，可袁术却不上当，他大手一招，五千个弓弩手对着吕布方不断放箭。吕布气得直骂直娘贼，尔母婢也之类的话，同样发动全军，和袁术战成一团。

    双方正打得难舍难分，势均力敌不分胜负的时候，三个背叛了吕布的家伙突然靠近吕布，魏续这无耻之徒居然大喊：“主公，我来助你！”他座下是一匹高头快马，是薛天送给吕布的波斯的汗血宝马和中原宝马的后代，脚力很快。只见他一马当先，冲到吕布背后，手中运劲，一矛刺出，正中吕布的脖子！

    吕布的气管立时被刺穿，他满脸不可置信地瞪着通红的双眼，想要转头看看魏续，问他一句为什么？

    可惜，他永远也无法说话了。魏续把长矛收了回去，吕布的脖子上鲜血如喷泉般涌了出来，他的身子晃了两下，软软地从马上倒了下来。

    “吕布已死，投降不杀！”“吕布已死，投降不杀！”魏续这个恬不知耻的小人大声喊道，袁术军也跟着大喊起来，他们挑起吕布的尸身，引来了吕布军的全面溃败。将是三军之魂，这是古代战争的铁律。没了吕布这个领头羊，他的士兵们还要为他打仗吗？

    张辽力战不降，带着手下亲兵逃离了战场，他要回洛阳投靠丞相，让他为吕布报仇。这是一个有情有义的铁血柔情的真汉子。而其他人都投降了。袁术一战定兖州！

    夺了兖州之后的袁术地盘扩充了两倍，他开始飘了，目空一切，仅仅过了两个月，就示意手下制造了几十起祥瑞事件，然后找了个借口，正式立国。他自号仲家皇帝，国号仲家，肆意搜刮民财，采选后宫，骄奢淫逸，把江淮一带弄得残破不堪。

    “哈哈哈哈，袁术还是第一个称帝了！好！我也该行动起来了！”薛天的分身在朝堂上行动起来，封他的管家李渊做了扬州，荆州和交州刺史。他命人带信到南方，传达自己手谕，称仙师算出天命在李，让众人好好辅佐李渊，以荆杨交三州为基业，建国称帝。国号为唐，李渊为唐高祖。

    办完这件事后，他又奏请刘辩，让他下诏封孙坚为汉中王，此举震惊天下，朝堂上反对者不知凡几。就在圣旨出洛阳城后的第二天夜晚，薛天这具分身就被“刺杀”了。他的军队也南下一起投奔了李渊。

    一个丞相倒下了，千千万万个丞相站起来。分身“死”后，诸侯再次开始了大混战，都抢着争夺刘辩，而大汉的地面上，也陆陆续续出现了十六个国家，互相讨伐，征战不休，一连持续了两百多年，十六个国家才慢慢变回了魏蜀唐三国鼎立的态势。

    两百年的时间匆匆而过。薛天的分身一直在暗地里吸收煞气，转化魔力。他的本体则带着玉漱和大乔小乔四处游玩，寻找洞天福地。可惜，南赡部洲上没有这等机缘，薛天也不以为意，两百年的时光，他一再尝试时空法术，将一些人，物，畜生送回到过去自己设定的地点，然后再在此地相见。有的成功了，有的则失败，但失败的次数越来越少，成功的次数越来越多，让薛天对彻底掌握这个高深法则有了很大信心。

    薛天在南赡部洲的游历广阔，两百年来，他不知拘了多少山神、土地、河伯、山精、海怪，除了吞噬他们之外，薛天还打听了不少这个世界的一些秘闻旧事。最让他在意的是那盏可以改变命运，穿越时空，来回过往未来的先天法宝-宝莲灯。相传它收藏在七重天琼花宫中，这让薛天的心很是发痒。神话世界果然很不讲道理啊，我在这修炼得拼死拼活的，你一盏宫灯就能轻松地穿越时空，来回过往未来？不行，我一定要拿到手。薛天下定决心，他把玉漱，大乔小乔收入冥界之中，让她们沉睡，自己则一路飞向西方，待远远见了那金光万道，瑞气千条的五行山时，他才落下云头，走到了地上，去见那大名鼎鼎的妖族大圣，落了难的孙悟空。

    五行山不愧为佛祖镇压孙悟空的地方，山上松柏苍翠，野花繁茂，不少鸟儿都在此处搭窝，松鼠野兔在此觅食。那些毒虫猛兽俱不能进，山里隐藏着一尊土地神和五方揭谛，在这居住监押这不自量力闹天宫的猴头。

    薛天慢慢走着，耳边传来猴哥那烦躁的声音：“拿走！拿走！俺老孙不吃这铁丸铜汁！如来老儿，你个老骗子，骗俺老孙打赌，又把俺老孙关在这五行山下一动不动四百多年！俺老孙恨死你了！有本事就把俺老孙杀了！莫要再如此这般羞辱我！如来老儿！”孙悟空声嘶力竭地大喊大叫，可惜，一身法力都被封印的他，声音根本传不出五行山。

    耳边又传来山神那哄孩子似的声音，大意是劝大圣消消气，莫要闹了，先把铁丸铜汁吃了喝了，吃饱了有了力气再骂不迟。那大圣骂骂咧咧，勉强把铁丸铜汁囫囵个吞进肚里，土地神这才消失在他眼前。

    薛天心念一动，身上变了穿着，他身着一身汉代行侠仗义的大侠常穿的胡服，背后背着褡裢，里面装着一些肉食烧酒瓜果，手拿一把宝剑，一路走来一路高歌：

    沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    清风笑竟惹寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    啦……

    那大圣刚吃过铁丸铜汁，正自闭目养神，想着下一次该怎么骂如来老儿出气，忽听得有人竟作这如此豪迈气概的歌曲，不由得来了精神，竖直了耳朵仔细聆听。那歌声越来越近，原来作歌之人竟慢慢走上山来了。

    一只野兔出现在山路中间，嘴里叼着一根萝卜，正在啃食，忽然闻到了一种危险的气息，拔腿就往孙悟空所在的方向跑去。薛天故意施展“轻功”，拔出宝剑，一路追着，也一起到了关押孙悟空的地方。

    宝剑出鞘必见血，薛天一剑刺出，那剑锋就刺透了野兔心脏，让野兔一命呜呼。那猴王也有很久没见到人类，竟主动打起招呼：“小子，小子，这边来，这边来！”

    薛天见那猴王，因被关押了四百多年，已浑然如一山野老猴一般，全然没了昔日的风光无限。他故意惊奇道：“你是哪里的山精野怪，被压在这五行山下竟然没死？”

    “我可不是什么山精野怪，我是你孙爷爷！你这小子看着也就二十多岁，就是做我太太太太太重孙，我还嫌你年纪小呢！”猴王自嘲式地幽默了一句，随即问道：“小子，你我有缘，我见你背后那褡裢里有酒肉瓜果，可否舍些于我，俺老孙许久没闻到酒味了，不想今儿个被你勾动了肚子里的馋虫了！”

    薛天笑道：“你果然不是一般的精怪，也许你真的是个大圣。既然你我有缘，我自当与你交个朋友，些许酒菜不成敬意。”

    薛天放下包袱，在孙悟空面前坐下，正要解开包袱，耳边忽传来一声怒喝：“哪个无知的凡夫俗子在这捣乱？还不速速离去，饶你一命！”        

