    卓戈的卡拉萨已经在这片荒凉的戈壁停留了两天，部落里每时每刻都在流传“卡奥将死”的消息。

    这也算不上流言，因为大家都知道：卓戈卡奥病得连马背都上不去了，所以，没有卡奥带领的卡拉萨无法移动。

    那天晚上弥丽?马兹?笃尔面如死灰地宣布：“卡奥伤口化脓，已经没有任何医者可以救他。剩下的，只是为他指引黑暗的道路，让他毫无痛苦地骑马进入夜晚的国度。”

    丹妮莉丝假装哀痛欲绝，求她一定要拯救自己的‘日和星’。

    弥丽?马兹?笃尔用那双漆黑如夜的眼睛打量着丹妮...与她高高隆起的肚子，声音静得出奇，几与呓语无异：“的确还有一种方法，一种魔法。

    但这个法术不但施行困难，而且非常黑暗，对某些人而言，死亡反而比较干脆。

    我在亚夏学会了这个法术，并为此付出惨痛的代价——我的导师是来自阴影之地的......”

    “血巫。“她轻轻地吐出一个词，也第一次正大光明地暴露了自己的身份——巫魔女。

    她之前一直在否认巫女的身份，只说自己是医生与女祭祀。

    她的声音里似乎带有某种黑暗的魔力，被炽热炉火烘烤的丹妮，突然感觉自己的脖子被一条冰冻黏湿的触手勒住——不能呼吸，大脑缺氧，思维模糊。

    她听到自己迷迷糊糊说：“动手吧，快救......”

    小腹处猛地涌出一股滚烫的岩浆，激热刺激她的神经，让她一下子清醒过来。

    ——龙蛋一直贴肉藏在腹部。

    她强压下心中骇然，露出迟疑神情，“卡奥的血盟卫不会同意，难道没有别的办法了？”

    巫魔女怔了怔，摇头道：“没有。”

    丹妮抿唇，直视她的眸子，冷冷道：“你承认自己是巫魔女了？”

    “是吗？”弥丽?马兹?笃尔似乎有恃无恐，微笑道：“银夫人，眼下也只有巫魔女可以救您的勇士。而且，您还必须付出代价。”

    丹妮看了看人事不知的卓戈，问：“你要什么？黄金、马匹……”

    巫魔女毫不客气打断她的话，道：“这不是黄金或马匹的问题，夫人，这是血魔法，惟有死亡方能换取生命。”

    “死亡？你要我的命？”

    巫魔女向她保证，“不是您的死，卡丽熙。”

    她的视线时不时扫向丹妮的小腹，眸光幽暗而隐藏恶毒之意。

    丹妮莉丝决定不再与她多做纠缠，直接问道：“到底是谁的死亡能唤醒我的日和星？总不是他的骏马吧？”

    “银夫人，您很有勇气，敢于面对最残酷的现实——您已经猜到了吧，血魔法的等价交换，用一位高贵卡奥的生命，从夜之神那换取另一位伟大骑马大王的新生。”

    弥丽?马兹?笃尔微笑指着丹妮的肚子，好似地狱恶鬼盯上被不洁之人献祭的食物，“卓戈卡奥不仅是您的日和星，他更是您安全的保证。

    只要您的夫君活下来，未来会有一大群孩子等着您去抚育...也许与那位银夫人一样，生下代表日和星的双胞胎。”

    丹妮勃然变色，拿起身前的茶壶砸了过去。

    “嘭！”

    巫魔女没想到她是如此反应，额头被砸了个正着，鲜血混合乳白马奶顺着脸颊流淌。

    “阿戈，拉卡洛，把巫魔女拖下去，堵住嘴巴绑起来。”她大声对屋外值班的守卫下令。

    两个白天与黑夜过去，卓戈的卡拉萨濒临崩溃，每天晚上丹妮都能听到伊丽姬琪等侍女的哭泣声。

    今天早晨她更是看到多莉亚胸腹、大腿布满蹂躏的淤青。

    是柯索与哈戈做的。

    卡奥的血盟卫可以与卡奥共享坐骑之外的一切，卓戈不允许他们碰丹妮，可丹妮的侍女一直都被他们予取予求。

    之前他们还没这么过分，但现在......

    “所有人都知道卡奥将死，按多斯拉克习俗，他的血盟卫与之同生共死。柯索他们眼看自己寿命将近，才会这样丧心病狂——死人是什么都不用顾忌的了。”乔拉爵士神情疲惫告诉她。

    这两天最辛苦的其实就是他，身上的重甲从穿上那一刻开始便没脱下来，白天守在门外，夜晚在门口支起座椅，闪着寒光的利剑横在膝上。

    “而且此地荒芜，三里外的小溪几乎被人马喝干，关键还是没有牧草，牲畜快坚持不住了。”乔拉揉了揉神光暗淡的眼睛，有些绝望地说：“多斯拉克人绝对不会看着自己的马匹饿死、渴死，很快他们就会有所行动，不是今晚也会是明日。”

    我故意的，故意看着卓戈走错方向，故意选择这片不能持久维系庞大卡拉萨生存的荒芜之地。

    因为我希望众卡斯寇坚持不住后，带领各自的卡斯部落自行散去。

    绝不能让野心家在我的小卡斯附近争夺卡奥之位，否则，混战中她的卡斯部无法幸存，作为卡丽熙，她的性命也不一定保得住。

    感觉最后的时刻已经来临，她对面容枯槁、眼眶发黑的骑士说：“我估计今晚会生产，你去将弥丽?马兹?笃尔叫来。”

    乔拉爵士眼中闪现痛苦之色，他很想告诉自己的公主：现在这种情况，千万不要再对孩子抱有期待，不然您将承受不住必然会到来的巨大打击。

    “卡丽熙，你不是说她想献祭您的孩子吗？”他哑着嗓子说。

    “放心，只需她吟唱分娩之歌，不会让她靠近我的身体。”丹妮安慰他道。

    巫魔女这两天都被关在附近的小帐篷里，除了衣衫发丝有些凌乱，精神头还不错。

    “我听到众多骑马战士的窃窃私语，您夫君的部落就要崩溃，只有他从黑暗中归来才能改变这一切，您的命运，您未来孩子的命运。”她神情自若地劝说丹妮。

    “我肚子疼，快要生了，先帮我将孩子生下来。”丹妮躺在毛毯上，浑身‘汗湿’，‘好似’刚穿着衣服泡了热水澡一般。

    “我帮您......”弥丽?马兹?笃尔愣了愣，就要向丹妮的床榻走去。

    “等一等。”丹妮让伊丽拦住她，说：“我是足日子的顺产，你就隔着屏风吟唱分娩之歌。”

    接着她又对侍女严肃道：“伊丽，你在外面守着，如果她有异常，立即用弩箭射死她。”

    “您不信任我？”巫魔女沉下脸来。

    “是的，至少在我儿子平安出生之前，我不会再给与你信任，你该知道原因。”丹妮瞪着她道。

    弥丽?马兹?笃尔木着脸在心中思量：要不要让她将孩子生下来？无论如何，她那被预言为“骑着世界的骏马”的儿子，是死定了的。死于新的马人卡奥之手，或者被自己献祭给阴影中的魔鬼。

    这个银发女人怎么没如预料中的那样精神崩溃？上次掺杂在语言中的诱惑性黑巫术，也没起作用......

    不能亲手赐予她最残酷的复仇，好不甘心。

    无论她内心怎么想，面对旁边举着弩箭，虎视眈眈盯着自己的多斯拉克侍女，弥丽?马兹?笃尔只能老老实实吟唱分娩之歌。

    这次生产意外地顺利，丹妮只干嚎了半小时，木屏风内便响起绵软无力的婴儿啼哭声。

    “不要动！”伊丽大声警告。

    巫魔女止住绕过木屏风的步伐，转头看向侍女道：“你的卡丽熙需要我，孩子出生后还有更复杂的工作去做。”

    其实她此时完全没有其它想法，只感觉今天的生产过程非常不对劲，很想亲眼去瞧一瞧。

    “站住，不许动。”伊丽端着手弩不为所动。

    丹妮在里面虚弱地说道：“伊丽，让姬琪与多莉亚进来。弥丽?马兹?笃尔证明了自己的忠诚，你带她回营帐，不要再捆绑她。嗯，送她一些酒水肉食。”

    很不正常，那个银发女人有诡计！

    巫魔女完全确定了，可就是想不明白她做了什么，将要做什么。

    伊丽、姬琪、多莉亚从未生产过，也没学习过分娩之术，只以为一切都是弥丽?马兹?笃尔神奇的分娩之歌的功效。

    连外面的乔拉爵士等人也这个想法，毕竟，几天前，所有人‘亲眼’看见巫魔女帮濒临死亡的莉莉丝生下一对祥瑞。

    那之前，所有无毛人都百分百确定坠马的莉莉丝没救了呢！

    由此可知，弥丽?马兹?笃尔必定是非同一般的助产巫医。

    在她的帮助下，卡丽熙顺利诞下儿子简直再正常不过。

    科霍罗、柯索、哈戈三位血盟卫被乔拉爵士带入草帘宫殿时，就理所当然地将丹妮怀里的瘦小婴孩当成自己卡奥的儿子。

    “我的日和星，你们的‘吾血之血’...他快死了。”丹妮低头拨弄婴孩的稀疏黑发，漫不经心地说道。

    “女人，多斯拉克与你们日落之国不一样，”睿智的老人科霍罗自以为看穿丹妮‘垂帘听政’的荒谬野心，毫不客气地嘲讽道：“马民自子宫湖诞生开始，从未有过婴儿卡奥。

    事实上，如果卡奥的成年儿子不是卡拉萨最强战士，都不一定能继承父亲的卡奥之位。”

    到了此时此刻，他们连‘卡丽熙’都不叫了。

    就如乔拉爵士所言，卓戈卡奥活着时，她才是十万马民部落的卡丽熙，在他死亡之后，她就什么也不是了。

    丹妮莉丝对他们说道：“我已接受自己的命运，维斯多斯拉克的多希卡林。但作为我夫君的吾血之血，这个孩子即是他的延续，也算你们的血脉。

    我希望你们中有一位或者几位勇士，能连夜出奔，将我的雷戈（丹妮莉丝儿子的名字，自怀孕之日起就决定好了）带到北方。

    圣母山下的维斯多斯拉克，是不露刀兵、不染鲜血、搁置纷争、放弃仇恨的马民圣地。

    找到那位预言我将生下‘骑着世界的骏马’的多希卡林老妪，让她收回对雷戈的预言，并请求她将雷戈收为终生侍从。

    如果以上要求得到实现，我会以‘风暴降生’的龙石岛公主的身份，代替雷戈发誓：永生放弃对其生父卓戈卡奥继承权的追求。”

