    期末考试结束,就该放假回家了，老师也没给他们布置什么作业，只说了几句让他们假期不要玩的太疯,偶尔也要记得看看课本之类的话，就让他们回去收拾东西了。

    学生们一个个都和放飞的小鸟一样，欢呼着跑了。不管勤务系上课多么松散，在学校里总归是不如在家舒服的，一个个早就都期盼着假期的到来呢。

    这次的假期有两个多月的时间，不过只要有游戏,就算分开了也一样能每天见面，就连食物也能快递到家，所以冉骐和顾乐并没有什么与好朋友分别的愁绪。

    他们也没有多少东西需要收拾的，除了一些衣服之外，需要带回去的就只有那台游戏舱了。游戏舱的价格非常昂贵，实在没有必要再买一台,因此他们都直接把宿舍的这台游戏舱给快递回了家，然后乘坐当天下午的飞船回去。

    冉骐是想到小爸应该会在家里等着他,但是当他打开门,看到客厅里整整齐齐坐着的四个大男人时,他还是不由地愣住了。

    “小骐！”二哥冉辉速度最快,第一个上来将他给抱住了。

    大哥冉凯笑眯眯地走过来,也给了两个弟弟一个拥抱，再加上瞿清和冉绍钧，一家人顿时抱做一团。

    等到大家抱够了，冉骐才被松开。

    冉骐大大喘了口气,刚才他被挤在最中间，实在是有点透不过气,但又不想破坏全家团聚的温馨时刻，于是只能忍着。

    瞿清拉着冉骐到沙发上坐下，仔细地将人上下打量了一番，叹息道，“瘦了。”

    冉骐顿时无语，他哪里瘦了？这段时间因为吃的好，整个人都胖了一圈，而且还长高了两公分！

    “是啊，瘦了一大圈！这次回来一定要吃点好的！走走走，今天晚上我请客，去五星餐厅吃饭！”

    冉骐：“……”

    行吧，有种瘦叫亲人觉得你瘦。

    “出去吃就算了，难得大家都在，要不然今晚我做饭吧。”冉骐提议道。

    “会不会太辛苦了？你才刚回家……”瞿清有点舍不得让小儿子一回来就忙碌。

    “不辛苦，食材都是兑换的，又新鲜又好吃，绝对外面餐厅里的强。”外面餐厅的菜色真是又贵分量又少，还不如自己在家做饭，能多做几种菜色，而且饭菜都管够。

    “那好吧。”既然冉骐都这么说了，瞿清当然不会继续反对了，“我来给你帮忙。”

    “我们也来帮忙！”冉凯和冉辉也立刻说道。

    “厨房地方小，用不着这么多人。”冉骐哭笑不得地摇了摇头，“有小爸帮我就行了，哥哥你们去外面等着吧。”

    做个饭是真的用不上这么多人，而且冉凯和冉辉都是军队精英，人高马大，善于战斗，他们这辈子恐怕都没有碰触过厨具这种东西，他还真担心他们俩会越帮越忙。

    冉凯和冉辉摸了摸鼻子，只得去外面等着了，但脑袋还是时不时朝厨房的方向张望。

    冉骐打开光脑，和瞿清一起挑选食材。

    瞿清一直对之前被冉绍钧抢走的番茄蛋汤念念不忘，所以毫不犹豫地选择了番茄和鸡蛋，冉骐则是选了牛里脊、五花肉、土豆、茄子、青椒、卷心菜、大米等食材，华国人就讲究一个荤素搭配和营养均衡。除此之外，他还买了一点水果，这样他们在做饭的时候，冉绍钧他们在外面等着的时候就可以吃了。

    章鱼快递还是一如既往的给力，不到半个小时就送达了。

    把草莓清洗过后端了出去，冉骐就开始做起了晚饭。

    除了瞿清心心念念的番茄蛋汤之外，他今天准备做一些下饭的菜，比如香炙牛肉、红烧肉、地三鲜和手撕包菜，是最经典的四菜一汤。米饭更是煮了一大锅，好让他的家人们敞开肚子好好吃一顿。

    一开始冉绍钧和冉凯、冉辉还能聊聊工作上的一些事情，但是很快就被从厨房里传出来的饭菜香气给吸引住了，就连一开始吃着还特别稀罕的草莓都似乎没有那么美味了。

    “这也太香了吧？小骐到底做了点什么啊？”冉辉伸长了脖子朝着厨房的方向张望。

    “谁知道呢……”冉凯也不复一贯的沉着稳重，喉头滚动的次数都在增加。

    “开饭了。”

    好不容易挨到了饭菜上桌，所有人都露出了惊讶的神情，先别说这些菜闻上去有多香了，光是这么看着，丰富的色彩搭配就已经特别吸引人了。

    “别愣着了，都尝尝小骐的手艺。”瞿清笑着招呼大家开动，自己伸手先舀了一碗他心心念念的番茄蛋汤。那次冉骐寄了汤回来，他只来得及偷喝了一小碗，就被冉绍钧给整锅端走了，弄得他一直念念不忘的。

    今天的番茄蛋汤冉骐特意多放了些鸡蛋，而且在打鸡蛋液的时候还放了一勺水，这样能让鸡蛋的口感变得更嫩，番茄也炖的酥烂，酸酸甜甜的滋味实在是太棒了。

    不光汤好喝，那几道菜也都好吃的不得了。

    浓油赤酱的红烧肉，肥而不腻，入口即化；香炙牛肉鲜嫩可口，还带着一点点的香辣味，口感惊艳；地三鲜由土豆、茄子、青椒三种食材制作而成，软嫩鲜香，十分下饭；手撕包菜清脆爽口，放了少许肉片，为这道菜更添了一股肉香味。

    总而言之，自从拿起勺子，这群人的手就没停过，狼吞虎咽的，根本不像是吃惯了各种美食的富豪。

    “别急，慢点吃，没人和你们抢。”冉骐做菜的时候担心不够吃，每道菜的分量都很足，绝对够他们一家人吃的。

    “小骐，你的手艺真是绝了！你是怎么学会的？”冉辉忍不住问道。

    “之前看安叔做过，进了游戏之后，就学了烹饪，没事就在那实验各种食材的做法，就这样学会了。”冉骐也把之前用过的理由又给拿了出来。

    “我看你做的比安叔好多了，要是你愿意接单给人做私厨，那就没安叔什么事了！”冉辉感叹道。

    “二哥，别乱说了，我的厨艺哪能和安叔比呢？”冉骐觉得自己只是占了个掌握的菜色多的优势，也没有专业学过，如果真的比厨艺和基本功，倒是不一定比专业出身星厨强。

    “爸，我觉得这些菜的味道也很不错，可以考虑再出点新口味的营养液啊！”

    “对对对，红烧肉味的营养液想想就很好吃！”

    虽然说这些菜的味道真的非常不错，但会做的人几乎没有，而且食材也不好搞，还是不如制作成营养液方便。

    冉绍钧想了想，觉得可行，不过营养液的味道不宜做的太复杂，地三鲜和手撕包菜这些多种食材混合炒制的口味就比较难制作，像红烧肉和香炙牛肉这样味道纯正浓郁的口味更为适合。

    于是他便看向了冉骐，“小骐啊，要不然你再做一份红烧肉和香炙牛肉给我带去公司？还有那个草莓，也再弄一点。”

    得益于番茄味的营养液，他们家的营养液现在的市场覆盖率是全星际第一，冉绍钧甚至收购了一颗自然星球，在上面专门种植番茄。他觉得草莓味道也不错，可以试试能不能批量种植。至于红烧肉和香炙牛肉，他打算试试用星兽肉做原材料，看看能不能制作出相同口味的营养液，大不了再买一个星球，用来豢养星兽呗，反正他们家有钱。

    冉骐当然是没有不答应的，当即又下厨多做了几份，顺便给他的好友们也快递了一些，让他们也能尝尝。

    ******

    #冉家的营养液又出了新口味！#

    #冉家的营养液又又又卖脱销了！#

    #冉家的营养液刚上架就一秒售罄！#

    连续两周，星际新闻的头版头条全部都是关于冉家的，冉家一下子成为了民营营养液供应商中的龙头企业，市场覆盖率比起之前要翻了一倍不止，就算定价昂贵也没能阻止购买者的脚步，几乎所有人都在催促他们快点出货。

    草莓味、红烧肉味和香炙牛肉味的营养液，简直让全体星际人民都为之疯狂，他们从来没有尝过这么独特的味道。一样都是填饱肚子，与其吃那种便宜又没味道的营养液，多花一点钱，享受更美味的营养液不好吗？虽然价格比起普通营养液来是贵了一些，但总比去星际餐厅吃饭要便宜许多。

    新口味营养液的销售如此火爆也是冉绍钧没有想到的，可是原材料实在不好弄，制作速度赶不上销售的速度。幸好番茄又成熟了一批，冉绍钧让人加班加点赶制番茄口味的营养液，总算是勉强应付了民众的需求。

    只是短短两周，冉绍钧就赚了个盆满钵满。在有记者采访他的时候，他毫不掩饰骄傲地向公众宣布，他们家营养液的新口味都是由他的小儿子研发的。

    以前不知道有多少人嘲笑过冉骐是个双e废物，现在让他们好好看看，到底谁才是废物！

    难免会有人质疑这件事的真实性，但很快冉骐就是《魔域》游戏中的大神玩家白染的事被曝光了，慢慢有人发现，他的灵感可能都是来源于游戏里的各种食物的制作，这下大家算是心服口服了。

