    无休止的前进，连续的空间跃迁。

    能量亏空时，便找颗恒星补充一下。

    至于累，除了心理上的“累”以外，至少他们的身躯没有这种感觉。

    几乎所有的时候，俩人都是在黑暗而冰冷的星际介质区域前进着。

    这就是宇宙，这就是几乎横穿整个河系的搜寻。

    宇宙，太大了。

    对它而言，任何存在都是极端渺小的。

    当任何一个文明在绘制星图时，几乎都会描绘出一个万花筒似的繁杂的世界。

    但是，事实在于大多数文明在计算当中，哪怕两个河系被彼此的引力捕获，最终合并为一，在这个合并的过程，两个星体相撞的概率都是微乎其微。

    由此可见，宇宙到底有多么的大，多么的空旷。

    好在，云海和云月已经适应了。

    而像他们在“哈莫星”上碰到的那艘战舰，那两个人显然无法适应这种极致的虚无和空旷。

    于是，他们当中的一个吃了另外一个，最终饿死，而战舰却是按照设定好的航线坠落在了“哈莫星”上。

    其实，如果他们当时能坚持下去，至少没有休眠的那个人可以控制自己的话，两个人或许都不会死。

    很简单，他们的战舰已经离“哈莫星”不远了。

    如果这个距离还很远，或许现在战舰还在虚无的宇宙中飘流着，不可能坠落在“哈莫星”上。

    一路向前，再向前。

    除了偶尔启动“星图仪”确定位置以外，云海俩人都是一路毫不停歇。

    比以往任何时候都懊恼，云海觉得当时在云月阅读那些有关“太阳系”、“银河系”更多资料时，自己就该跟着好好看看。

    在一个拥有数千亿恒星的河系当中找到“太阳”，这比大海捞针还要艰难。

    如果云海清楚“太阳系”存在于“银河系”哪个区域，这个任务马上就会简单起来。

    偏偏他一无所知，他仅仅只是知道“地球”存在于“太阳系”当中，而“太阳系”存在于“银河系”当中。

    时间，在这样的旅途中仿佛没有任何意义。

    在连续补充了十六次能量，在不知连续飞行、穿梭了多长时间以后，云海终于到达了他的目的地。

    那是一个螺旋型的恒星系，像这样的恒星系在宇宙中数不胜数。

    只不过，这个螺旋型的恒星系毗邻的另外一个不规则的恒星系，是云海确定到达目标区域的有力证据。

    按照“晨星联邦”的星图所示，那个科技文明就存在于这个螺旋恒星系当中，而与它毗邻的不规则恒星系却就像是一条弯曲的彩带飘浮在漆黑的宇宙当中。

    或许，这可能只是巧合。

    但是在云海启动了“星图仪”做了再三对比后，“彩带星系”的形状和“星图仪”中完全一致，这就不是简单的巧合能够解释的了。

    “到了。”

    精神交流当中，云海向云月有些激动地说道。

    “到了？”

    几乎就是半梦半醒在前进的云月，陡然清醒过来。

    “就在那个螺旋型的恒星系当中，按照晨星联邦的说法，这个科技文明大约相当于我们理解当中的四级科技文明。”

    “也就是说，他们已经拥有了离开恒星系探索更远星域的能力。”

    “找到他们，我们也一定能找到地球。”

    云海想要平静下来，可终究还是无法控制激动的心情。

    “那还等什么？赶紧啊。”

    云月说着，甚至不等云海动身，就迫不及待地一个空间跃迁消失了。

    云海自然也没有二话，已经确定了目标区域的他同样一个空间跃迁消失了。

    等他再一次出现时，却已经身处在螺旋型恒星系的边缘位置了。

    而云月根本没有等他的意图，已经飞进了恒星系当中。

    犹豫了一下，云海放弃了伪装的打算。

    没错，对现在的云海而言，异形化才是真正的他，而人形只是他的伪装。

    这一次，他却是打算以本体的形态降临在这个恒星系当中。

    等他飞进恒星系中，瞬间就追上了云月。

    原因很简单，因为云月已经停了下来。

    就在她身前不过远，一架撑开了“太阳伞”的探测器迎面飞了过来。

    在云海停在云月身边时，那架探测器也已经停了下来。

    显然，它不是在宇宙中做随机性的探索飞行，而是被人为地控制着接近了过来。

    只是稍做停顿，云月却已经动手了。

    不再是初出茅庐的菜鸟，已经经历了足够多的云月在闪电般靠近探测器的时候，触手疾探过去就将探测器缠了起来。

    没有制止云月的行为，哪怕云海清楚只是她这个行为，已经足够引发他们和这个恒星系中的战争。

    只是一个四级科技文明，甚至“晨星联邦”眼中只是一个低等文明。

    现在的的云海，又怎么可能畏惧这样的文明。

    缠手紧紧缠住探测器，云月将它拉了过来。

    在这个过程当中，她的触手上分裂出了更多细小的触手刺进了探测器的内部。

    也不用云海刻意交待，同样使用她的“生物智脑”能力入侵了探测器系统。

    然而，就在这时探测器突然冒出一阵能量电弧火花，随即彻底瘫痪。

    “倒是挺果断的，控制探测器自毁。”

    云月松开触手放开了探测器，在精神交流的同时，她和云海同时扭过了头。

    就在恒星系一个方向，一片光点迅速地接近了过来。

    没有一丝犹豫，云海俩人也掉转身躯朝着那个方向急速飞了过去。

    在双方的距离还很远的时候，那些光芒越来越亮的光点前方，突然出现了更密集的光点，随即朝着云海俩人急速地接近过来。

    没有任何减速的迹象，云海和云月仍旧保持着先前的速度。

    在距离迅速拉近的过程中，在俩人的精神感官当中，超过了数万枚“导弹”似的武器拖着淡蓝色的尾焰，远远锁定了俩人的身躯疾飞而至。

    “应该是类似核武器一类的攻击。”

    “看来，至少他们不笨。”

    “除了这一类的武器，以他们的科技水平，估计很难对付如此庞大的我们。”

    飞在云海身边，面对数万枚迎面飞来的“核武器”，云月在精神交流中笑道。

