    “知恩酱和我姐认识的时间，比我们在一起的还要早。”

    “所以她们早就认识，认识很久了。这件事本来也是她们的事情，我是后来知道的，所以去见了。毕竟要尽一下地主之谊......话说，你怎么知道这件事的？”王太卡反问。

    “你根本也没避讳过啊，只要我不傻，随便问问都知道了。”充儿说道：“不至于吃醋，我知道你们的尺度。只不过，回到刚刚的话题。我不是也让你见了我的家人。”

    王太卡顿时觉得烦躁：“其实，当初上学的时候，我和宋香菜在一起，恨不得宣布的人尽皆知。后来分开了，才明白一个道理。如果不是百分百确定的事情，就别那么急于承认，否则只会显得自己尴尬。我吃过这亏。所以我想敢把你带到我家人面前，代表我是深思熟虑过的，我想娶你。我相信你不会再让我体会到那种......早早向所有人宣布心中所属，但最后只有我一个人的尴尬了。”

    充儿说道：“你也不会让我失望？”

    “我什么时候让你失望了？”王太卡说道：“事实上，如果我们只是那种......怎么说呢。”

    充儿静静坐着，等着王太卡的答案。

    “其实大多数男人通常会把女人分两种！”王太卡说道：“第一种，是想娶回家的。第二种就是玩玩。对于男人来说，如果是第二种，那么最好的选择就是有夫之妇。因为安全，不会把自己的事情宣扬出去。继续交往比分手安全，甚至结束了，也不会有什么麻烦。因为不会声张。”

    “但是我们的感情是第一种，我想娶你。可现在的问题就是......”王太卡看向充儿：“请问，我什么时候，能以你男朋友的身份，出现在所有人面前呢？”

    充儿落寞的说道：“不行，现在还不行。如果现在爆出这样的事情，我前半生的努力都要毁了。一个偶像事业发展的黄金期只有几年，我不能这么错过，会后悔的。”

    “那错过我就不会后悔吗？”王太卡比划着：“李胜基，他都可以那么出现在大众面前，我却不行？虽然你们不过是炒作居多，可奇怪了，我们真的都不行，假的却可以。”

    “因为......”充儿不知道怎么回答。

    王太卡则是淡淡说道：“因为他形象好，因为他人气高，因为他是韩国人。我啊，我一个外国人。对吗？所以这样的恋情，是丑！闻！”

    “不是的，不是的！”充儿着急的拉着王太卡：“我从来没有这么想，真的没有。只不过我现在，我也有自己的梦想，我也在努力。我想成为你的妻子，但我也想有属于我的东西。这和我对你的爱不冲突。但是，我也有我想做的事情！我的梦想和追求！”

    王太卡语气平淡：“急什么，我没生气。你是我的女朋友，我的坏脾气不是留给你的。我好好跟你说话，你不用着急。”

    “你还不如跟我喊一喊！”充儿低下头，是真的难受了，眼眶都红了：“等我几年，好嘛？”

    “好啊。”王太卡说道：“你看，我这么相信你，你却不相信我。你现在会不会想，我就是因为嫉妒李胜基，毕竟他曾经可以光明正大的以男朋友的身份出现，所以我才动手？你这么想吗？所以觉得，我的嫌疑更大了？”

    “不，不是的。我不是这个意思。”充儿摇头：“怎么忽然说这些了，你第一次和我真正意义上谈李胜基的事情，你好像忽然在意了。”

    “翻旧账不是好习惯，我也不想这样。可是有些事情，如果我不说，你总觉得我做错了。可是没错。”王太卡说道：“其实这些都是小事。我在乎的，你居然不相信我。今天是兴师问罪？”

    “不是，我没有这个意思。我只是想搞清楚，到底是怎么回事。”充儿说道：“我有知情权！”

    “现在知道了？”王太卡说道：“你还想知道什么？我在乎其实不是你怀疑我，因为这件事我自己都知道，我可疑。我在乎的是，你居然为了别的男人，跟我吵架！”

    王太卡举起手指头：“至少两次了！上一次因为昌珉的事情，觉得我不应该整他。还有这一次，本来也和我没关系。你可以为了任何事说我，指责我也行。但是为什么要为了别的男人，来指责我？你是哪一边的？”

    充儿惊呆了：“十七，你怎么能这么想？”

    “事实啊。为了别的男人，对我兴师问罪。特么的......哈哈哈，笑死人。”王太卡发出笑声，脸上却没有笑容。

    充儿摇摇头：“对不起，我不应该怀疑你的。我错了，真的，这是我的问题。十七，我向你道歉。对不起，我不是有心。这次是我没考虑你的感受，真的对不起。我应该相信你的。”

    王太卡盯着充儿看了一会，伸出手轻轻摸了摸充儿的头发，忽然笑了，笑的有些灿烂。

    “哈哈哈哈.......”王太卡忽然这么神经质的笑了，但是很快停止，喃喃道：“原来你真的不信我啊，充儿。”

    “不是，这一次真的是糊涂了。”充儿说道：“因为太巧合了，这一切都太巧了。其实，其实就算是真的，我又能怎么样呢？我知道你在乎我，当初在一起，我本来也是想让你为我变得更好，而且......”

    “够了，这件事这样吧。”王太卡说道。

    充儿惊喜的看着王太卡，问道：“真的吗？”

    王太卡看着充儿，没有什么表情，不缓不慢的轻轻有了个回答：“嗯。”

    充儿心一哆嗦，如果王太卡真的大喊大叫，甚至发怒癫狂，她都会理解。可偏偏是这种冷静到极致，简短又肯定的回答，让充儿从心底里冒出一股寒意。

    一向喜欢追究到底的王太卡，这一次却说，这件事就这样吧。

    充儿知道，自己这一次真的是碰到了王太卡的底线。

    他真的生气了，这是第一次。

    充儿有些慌了，她这一刻是真的后悔了。这件事也是上头了，毕竟太巧合了，巧合的根本不像是巧合，所以真的也只有王太卡嫌疑最大了。充儿原本只是想问问怎么回事，却不知道怎么就变成了肯定了一样。

    现在回过神，才发现自己过分了。可怎么说呢？还是要试探一下，哄一哄。

    充儿靠近王太卡，努力笑着：“最近，最近你都没怎么联系我。”

    王太卡坐在沙发上，淡然说道：“你不是也没理我。这样是默契。偶像这么忙，一般人很难理解的。也就是我，耐得住。一般人早就发公告了，因为聚少离多，绝对恢复前后辈关系了，呵......”

    “你，你别乱说！”充儿拉着王太卡的胳膊：“我只是忙，但是你可以找我啊，不管多忙，我看到都会回你消息的。”

    “嗯。”王太卡简单答应了一声，然后没有了下文。

    充儿有些无力，这是一个她从未见过的王太卡，像是个木头人一样，没有感情也没有温度。

    “我要怎么做，你说。是要多卑微，你才愿意理我呢？”充儿难过的说道。

    毕竟是自己的枕边人，王太卡也不是铁石心肠，他只是觉得有点心累：“好了，今天就这样吧。我有些累了。要说生气，也是有。但是也没有到怎么样的程度。我想一个人想一想。”

    充儿不依不饶，直接起身坐在了王太卡的腿上，手抱着王太卡的鼻子，脸对脸的撒娇，发出可爱又无法用语言和文字形容的声音，反正是撒娇就对了。

    这......这谁扛得住啊！

    王太卡反正是没抗住，忍不住就笑了：“哎呀，真的是......”

    “别生气了，十七欧巴！”充儿低下头，在王太卡的耳边轻轻喊：“爸爸，人家错了。”

    王太卡一把抱住充儿，咬牙切齿的说道：“真的是比黄赌毒还上瘾啊！”

    “还生气吗？”充儿见王太卡有了笑意，这才有些放心，说道：“如果你真的要不理我了，我真的是要难过死了。”

    王太卡叹了口气：“说实话，我是真的有点累了。我真的没吃醋，和你李胜基本来也是炒作的成分在，炒作嘛，自然要被人知道的。而且我们认识的时候，你就已经分手了。所以这有什么可吃醋的。我刚刚说这件事，也只是想让你知道，这次的事情和我没关系。”

    充儿伸手，捂着王太卡的嘴：“不用说了，我刚刚说过了，我错了。我应该信你的。这件事过去了。我以后也要改一改我的错误，这一次不应该这样的。”

    王太卡说道：“其实最主要的就是，你真的太忙了。当然我也忙。明明是恋人，却好像在比赛，谁先搭理谁就输掉一样。有时候感觉，这爱情，爱的不过瘾。”

    “我没办法选择......”充儿说道：“没办法选择和你相聚的时间，但是我可要选择，在和你在一起的时间里，让你获得最多的快乐，满足你的一切。”

    王太卡说道：“不知道是不是我想多了，这情话又让人觉得感动，又让我觉得有点色气。”

    “随你想象！”充儿坏笑着：“还有，近期再和我家里人见一面吧。你说的对，我给你的安全感也许太少了。我要改进，我想让你幸福，十七，我想让你因为我觉得幸福。”

    充儿目光灼灼：“见家人是一种义无反顾的信任，我也认同。你刚刚说和Victoria结束之后，才知道没确定是事情别急着张扬，也许会让自己尴尬。那就让我补足你的安全感吧。”

    王太卡点点头：“好，我继续好好表现。时间定下来告诉我吧。”

    充儿笑了，依偎在王太卡的怀里，说道：“好不容易相聚，你今天想怎么样？”

    “不了。”王太卡长呼一口气：“我今天是真的累了，周期性虚弱的感觉，或者说，和亲近的人争吵，真的是一件耗费心血的事情。忽然就疲倦了，我现在只想这么待会。安安静静的。你陪我待一会吧。”

    充儿不说话了，王太卡觉得有些奇怪，其他看着充儿，就发现充儿瞪着一双大眼睛，看了看王太卡，然后靠近一点，再看了看王太卡，然后再靠近一点，小心翼翼的试探。

    王太卡哭笑不得：“你这神神叨叨的，是想干什么？”

    充儿钻到王太卡的怀里，发出可爱的声音。

    “你的小猫咪发出蹭蹭请求！”

