    换上校服洗了把脸，水野空照常的开始了上学的一天。

    除了隔壁家的女孩，没人知道之前经历了多么疯狂的一晚。

    他一边用手机看着新闻，真男人从不回头看爆炸，但他却很好奇自己爆炸的效果怎样。

    让水野失望的是，手机新闻的头条并不是关于山梨县的事件，只是在角落里才提及了一下山梨县貌似发生了山林大火和暴力事件，新闻记者正在继续跟踪。

    从事发到现在已经过去了五个小时，而且还是在深夜，虽说报道不及时情有可原，但水野也不由撇了撇嘴，这些岛国记者跑的还是太慢了。

    或者说是官方施压？

    毕竟山梨县半山腰上的庄园还算比较偏远，想要暂时压一下新闻还是不困难的，要是在涩谷来这么一下估计现场就会被直播。

    水野空跑的很快，没用多长时间就到了商业街，远远的就能看到海部料理屋的招牌，在门口有一个人站在那里。

    昨天晚上自己没去，海部纱和惠理奈应该忙得不可开交了吧。

    在心里说了声抱歉，水野空快跑了几步，扬起手对着海部纱打招呼道。

    “海部，早上……美女你谁啊？”

    ……

    站在料理屋的门口，海部纱低垂着头，单身提着背包，另一只手背在身后不安分的掐着。

    马上就要见到水野君了，好紧张，自从星期六发现了水野君不得了的兴趣后，她整晚在床上彻夜难眠。

    原来水野君喜欢杂志里那样的类型，黑长直的发型，高挑的身材，还有黑丝袜，这一切美丽的元素都距离自己好遥远。

    她在日常中就是个土妹子，穿着长长的过膝裙，白色的短袜，低垂着头，杂乱的刘海挡住半只眼睛，再加上每日低头走路，身上的土味就更浓了。

    到了第二天顶着黑眼圈起床后，思考了一整晚的海部终于决定迈出第一步，她，要改变！

    在理发厅排了一上午的队理发，然后战战兢兢的在人山人海的商场买了丝袜和其他衣物，忐忑不安的回到家中。

    看到海部纱如此巨大的变化，惠理奈先是愣了愣，接着笑着没有说话，要是惠理奈说什么批评的话，海部纱觉得自己当场一定会哭出来。

    她保证，这是她此生所做出的最大胆的事情了！

    但是不知道水野君会怎样看待，会不会觉得我是个不检点的女人……会不会不喜欢我这身装扮……

    昨晚上水野君没有来店里打工，在失望之余她也长长的舒了一口气。

    在扑通扑通跳的心中，她终于迎来了处刑的星期一。

    看着越行越近的水野君，海部纱夹紧了双腿，不安的羞红了脸。

    “美女你谁啊？”

    水野的话让她心中一喜，但眼中的泪水还是止不住的流了下来。

    “水……水野君，我是……海部……纱。”

    水野空当然知道这是海部纱，站在料理屋门口等她的除了海部纱还能有谁，但是他没有想到海部纱的变化如此之大，而在那自卑的面具之下又有这么一副惊艳的面孔和身材。

    虽然在楼梯惊鸿一瞥过，可终究看的不如现在真切。

    “怎么哭了。”他不知道自己由衷的夸赞怎么反而让海部纱哭了出来。

    海部抽着鼻子，双手胡乱的抹着脸上的泪水：“没……没什么，就是太……高兴了，太，高兴了……”

    这就是喜极而泣了吧，水野哭笑不得拍了拍海部的肩膀：“我这不是在夸你吗，不用哭了。”

    “嗯，嗯。”海部抽了抽鼻子，强行在脸上挤出了笑容。

    “脸都花了，回去洗把脸吧。”水野空笑着摇了摇头。

    听到水野空的话，海部纱忙不迭的又抹了抹脸，然后跑回料理屋，在进屋之前还对着水野鞠了一躬。

    海部纱前后的表现看的水野微微一笑，她实在是太缺乏自信了，被别人一夸就感动的痛哭流涕。

    看到海部纱边哭边笑的进来，惠理奈关心的问道：“怎么样？”

    “嗯。”海部纱摇了摇头，又点了点头，“他说，很好看……”

    “那不就好了。”

    几分钟后，海部纱低着头从料理屋走了出来。

    在她十多年的生命中，很少听到别人的夸奖，尤其在家庭遭遇变故后，每日面对的就是无休止的困恼和辱骂。

    听到水野君的夸赞，实在是太高兴了，所以忍不住流下了眼泪。海部纱拍了拍自己的脸，在心中给自己鼓气，你应该笑出来，整日哭丧着脸好运气都会被赶光了。

    她昂起头，在脸上扯出了笑容，只是这笑容怎么看都带着点凄凉的意思。

    看着这笑容，水野空脑海中蹦出一个不合时宜的词，凄美。

    刚刚哭完的眼睛还微微红肿着，眉脚还带着些惆怅郁结的情绪，两瓣轻粉色的嘴唇勾出一抹笑容，在笑容收尾的地方却又止不住的有下抹的弧度。

    这颜值作弊了啊，水野空忍不住别过头，在心中暗自嘀咕着。

    “水野，我这样……可以吗？”海部纱低着头，一只手用力的抓着裙角。

    “可以？”水野碰了碰鼻子，“不如说太可以了，所有人都在看着你呢，整条街你都是最漂亮的人。”

    海部这才注意到周边，那些路过的人都纷纷看向了自己，从没有受到过注目礼的她害怕的缩向了水野空，抱住了他的胳膊，半边身子的重量压了过去。

    “嘶……”

    “啊，抓疼你了吗，水野君。”

    “没有，没有，害怕的话就继续抱着吧，这些目光习惯了就好。”水野本来想要拍一拍海部的肩膀，但看着她害怕的模样，忍不住伸手抚摸了下她的头，“以后被瞩目的时候还多着呢。”

    其实大部分女生对摸头杀都是没有免疫力的，但也要分人，如果被一个不喜欢、无感的人摸头，那就恨不得能当场剁掉对方的蹄子，被喜欢的人……连说句话都腿软了，更别说被幸福的摸头杀了！

    被水野君抚摸着头，海部纱闭上了眼睛，浑身酥麻，一阵暖流从心口处流入下体，心跳都停了半拍。

    “我……我不想被瞩目。”海部纱半软着身子小声道，“水野君一个人看到就行了。”