    第53章姬承玄是个疯批

    姬承玄这人是什么性情，慕容妤一清二楚，完完全全的疯子，疯得叫人害怕的那种。

    原本慕容妤还以为这时候没那么严重，但是他伤好后过来这边拜见，从这厮隐藏得极好的眼神里，她差不多就可以了解了。

    这人疯批的性情已经养成，想要扭转过来那是不可能的事情。

    她唯一能做的事情就是施恩，让他好好学武，有武功傍身，他以后的那一个劫难没准可以避过。

    他能够当上镇北王，身上的刀疤不知道多少，背后还有一道曾听他讲述过的刀疤，差点把他劈成两半。

    尤其狰狞的跟可怖，因为他那时候不会武功。

    后来会了，也是下了苦力学的。

    现在这一切都被她提前，能避过的祸事自然多了几分把握。

    “小姐，六公主给你送来了帖子！”阿蛮面带喜色从外边进来，拿着帖子高兴道：“过些日子六公主府上要举办赏梅宴，六公主特地邀请小姐你一块去，六公主素来低调，这可是十分难得！”

    六公主就是淑妃所出的。

    最近淑妃的劲头很强盛，皇帝连着几天都过去那边，就是因为脸上疤痕不在了。

    虽然已经赏赐过了李牧黄金百两，但这玉容膏到底是立功了。

    “六公主……”慕容妤眯了眯眼睛。

    六公主已经嫁人了，但嫁人两年了也没传出好消息，她上一世听说过，好像是六公主身体有什么问题。

    不少人私底下都在悄悄议论。

    皇家公主尚且如此，可想而知上一世她嫁给霍渊几年毫无动静又是什么情况了。

    不过这辈子已经是不可能的事。

    “小姐到时候要去吗？”阿蛮问道。

    “去啊，六公主相邀，我怎能不去。”慕容妤道，说着又起身：“给我把披风拿来，我去看看娘。”

    阿蛮连忙去拿了雪狐毛领子的披风过来给小姐披上。

    慕容妤就过来主院这边。

    李氏正在吩咐召见一群管事，都是外边庄子上的，见女儿过来也让她坐着听，李氏对了账，问了话，这才让管事们下去。

    “这两天雪是越下越大了，娘可有记得保暖？”慕容妤问道。

    李氏笑道：“有徐妈妈她们在，娘这边你不用担心。”

    慕容妤问起她爹，李氏道：“老爷很快就回了，一个月的祈福大典已经差不多了。”

    慕容妤笑道：“那可要叫厨房给爹准备好吃的，祈福大典可是一个月都不得沾半点荤腥。”

    “那还能少得了你爹？”李氏笑了笑。

    慕容妤对徐妈妈阿蛮道：“你们都下去吧，我跟娘说会话。”

    徐妈妈阿蛮她们就下去了，慕容妤这才看向李氏，“娘，你跟李国公府那边说了吗？”

    李氏颔首，“说了，你舅舅已经让人快马加鞭赶过去，你大表哥应该也收到信件带人过去接应你二表哥。”说着忍不住担心：“就是不知道来不来得及？那一批粮草跟炭火可不要出纰漏才好，今年这雪这么大，若是出了事，皇上势必会震怒！”

    “来得及的，娘不用太担心。”慕容妤轻声道。

    就在这个月，一批运往边关的粮草与炭火直接被人截走，护送粮草与炭火的人就是二表哥李宇。

    (本章完)

