    约莫沉寂了数息。

    “还在啊，怎么了？”

    陶灵终于开口，目光奇怪的盯着林昊。

    得到陶灵的确认，林昊心中暗松了口气。

    看来这次强行转接，并非真正意义的夺舍，则是类似于电脑拷贝数据那般，只是将对方的系统模块，复制了过来。

    这一点，倒是让得林昊再无半点愧疚感。

    毕竟双方都是有着相同经历的穿越者，若是平白无故的夺舍了陶灵的系统，无论什么理由，也都说不过去。

    反倒是现在，自己不仅多了个系统功能，陶灵的抽奖系统也是依然存在，结果极好。

    “林昊，这里的工作交给我就行，你还是先回去吧。”

    看到林昊心不在焉的样子，陶灵误以为是刚才的追杀，让其心态有些紧绷，语气多了一丝关心。

    “好的。”

    林昊点了下头，并无客气。

    此时的他，任务已经完成，也不知是否有时间限制，正打算前去执法殿，尽快把酬劳费给领了。

    而且，最主要的是系统增加的抽奖模块。

    这种新奇玩意，令得他迫不及待的欲要回去操作一番。

    当即，林昊直接走至不远处的传送点，浑然没有兴致在此看什么殿比竞赛。

    片刻后。

    执事堂所在区域的岛屿。

    林昊从山谷中的传送站飞掠而出，带着小白径直飞往执法殿。

    殿内，入眼之处，依然是红白两道任务墙，最为显著。

    石室内，灰发老者正在忙活着把新上的任务，刻录在相应的任务墙之上。

    “前辈您好，我已完成任务，请问如何交接手续？”

    林昊走至灰发老者的身后，态度客气的询问道。

    “哦？”

    闻言，灰发老者转头看了林昊一眼，很快便是认出这个年轻人，正是昨日过来兑换奉献点的见习执事。

    我记得他昨天，还接领了红色通缉榜的一个任务。

    好像是黑暗殿宗的那个色魔。

    这么快就完成任务了？！

    灰发老者心中思索间，目光诧异的盯着林昊，颇感不可思议。

    “你真的完成了？有何证据。”

    他的语气，明显有些怀疑。

    毕竟谎报完成任务，进而领取酬劳的事情，以前倒也是并非没有过例子。

    尤其是像林昊这种初来乍到的新手执事，最不守规矩。

    而且，狄尧拥有圣域二重的实力修为，加之有黑暗殿宗的长老吴琒庇护。

    仅凭一个见习执事，欲要将其杀死，完全就是天方夜谭！

    嗤——！

    对于老头的质疑，林昊并无废话，手掌一挥，直接把储物戒的尸体取了出来。

    因为之前螂王的下手较重，狄尧的身体被斩成四块。

    故而此刻，当看到分尸成数块的尸体，灰发老者饶是阅历不浅，眼中瞳孔，也是禁不住紧缩了一下。

    “这人，就是狄尧。”

    林昊一脸淡然的道：“若是你不相信，卫平前辈可为我作证。”

    “半个时辰前，我被黑暗殿宗的吴琒长老追杀，就是卫平前辈出手相救。”

    听到卫平这个证人，灰发老者质疑的眼神，方才逐渐消散。

    不过，为确保任务是否属实，他燃起了一张传音符。

    “卫平大人，您今日是否在黑暗殿宗，救过一个叫做林昊的见习执事？”

    灰发老者的语气，甚为敬畏。

    十数息之后，一张传音符，从他的储物戒中飞出。

    听到其内淡淡的声音，灰发老者神情微微动容。

    旋即他拿出一张悬赏卡，看着林昊微笑道：“恭喜你，任务完成，请把你的执事卡拿出来。”

    就这样，经过一番简单操作，林昊原本清零的执事卡，奉献值瞬间飙升到了两万点！

    兑换灵阳石，相当于两百万巨款！

    第一次怀揣如此巨资，林昊顿觉一阵心潮澎湃。

    相较于外界的刺客组织，执事堂的悬赏任务，所获资源无疑是更为庞大。

    当然，从中经历的风险，自然也是极为恐怖。

    之前若非卫平及时出现，林昊不难想象，他和陶灵现在的处境，定然非死即残！

    而后，林昊仅留一半的奉献值，兑现了百万枚灵阳石，以作备用。

    “小伙子，在此处务职数十年，你的办事效率，可以说是老夫见过最快的一个。”

    灰发老者此时对于林昊，已是有着极大的刮目相看。

    他一脸笑呵呵的看着林昊，赞赏道：“老夫手中还有不少棘手的任务，你若是有兴趣，随时可以接领。”

    闻言，林昊直言问道：“悬赏高吗？”

    听到林昊一出口，便是询问赏金，而并非任务难度，灰发老者脸色微微愕然。

    旋即他忍不住笑了起来，点头道：“当然高，绝对不少于你今天的酬劳。”

    林昊顿时目光闪动，“好，有空我会再来。”

    言罢，林昊直接转身，离开了执法殿。

    回到住所之后，林昊关好窗门，然后盘坐在床榻上。

    “打开抽奖系统模式。”

    林昊深吸了口气，终于开始尝试起来。

    “叮，已为宿主开启抽奖模块，可随时运用。”

    系统的提示声响起的同时，一股无形的信量，如同凭空而现般，陡然涌入林昊脑海之中。

    那股信息，正是抽奖系统的操作说明。

    紧接着，林昊脑海中，出现一个圆形转盘。

    色泽绚丽，共分十数个区域。

    兵器、食物、药材、武技、灵兽……

    在圆盘中心，有着一根红色指针，显然是抽奖启动之后，所指的区域。

    归根结底，这根指针，林昊无法控制，

    抽中什么奖品，全由系统操控，犹如抽盲盒一般。

    而其内的东西，并无限制，只要林昊所认知的世界，包含前世现代、小说位面、科幻漫威……

    只要有钱，圆盘一转动，什么物品都能抽中。

    不过，抽奖也分等级。

    不同的等级，所需费用也是截然不同。

    以灵阳石作为价值单位，初级一千，中级一万，高级十万，神级百万。

    随着操作信息阅览完毕，林昊脸上的表情，顿时精彩了起来。

    这个神级抽奖系统，俨然就像是万界货物箱一般，包罗万象！

    “系统，我要抽奖。”

    当即，林昊压下心中激动，传出一道指令。

    “叮，抽奖模式正在准备中，请宿主选择等级类型。”

    林昊掂量了下储物戒的存货，百万枚灵阳石，正好足够神级抽奖。

    小打小闹的东西，林昊看不上眼，既然资产足够，自然要挑大块的抽。

    故而当下，林昊毫不犹豫的默念道：“神级！”

