
“哦？她去你那里了？跟你说什么了？”

“没什么，送我臣妾一个长命锁。”花如如实回道。

“哦？她是有心了。”皇上对此很满意。

长命锁就是送给孩子的，要锁住一切不利于孩子的东西，让孩子平平安安。

姬无双说：“确实是个有心人。”

皇上坐在两个女人这里好大一会儿，又该回去批阅奏折了，便先走了。

花如留下来跟姬无双说话。

她将沐冬雪的事跟姬无双说了。

姬无双想了想，问身后的老嬷嬷：“卢冬雪是什么来历？”

老嬷嬷说：“老奴出去打听打听。”

“嗯。”

老嬷嬷立刻出去打听这事了。

姬无双安抚的握住花如的手说：“先别多想，好好养胎才是。”

花如点了点头。

老嬷嬷很快就打听到了，匆匆回来禀报姬无双说：

“奴婢打听到了，卢冬雪是来自安宁县，是玉美人的表妹。”

“玉美人？”花如和姬无双对这个人都没什么印象。

宫里的美人太多了。

“玉美人曾经怀过龙嗣，后来小产了，之后再也没怀过孩子，不怎么受宠。”

姬无双跟花如对视了一眼，说：“我们就先按兵不动，看看她们到底想要做什么？”

花如说：“嗯，若是再有人去看我，我直接回了她就是了。”

两人说了一会儿话，花如这才离开。

回去之后就闭门谢客，谁也不见。

当夜，皇上又留宿在沐冬雪的院子里。

沐冬雪原本以为昨夜他留在这里，今日断不会再来了，没想到他还是来了。

她十分的欣喜，尽其所能的伺候他。

若是皇上没有被花如给伺候过，也许会对她的这些花招感兴趣。

可惜，见过花如的招数之后，他就不稀罕了，心里想着还是花如伺候的比较欢快。

不过，为了花如和姬无双的脸面，他还是留在了她这里，并且是一连几天都留在这里的。

沐冬雪独受皇恩的消息很快就飞到了皇宫的各处。

有好事的人就不安分了，还想来花如这里搬弄是非。

但是都被以身子不适被挡了回去。

就有人跑到万贵妃跟前搬弄是非，说花如不尊重万贵妃之类的。

万贵妃能在皇后被逐出宫之后掌管六宫，定然是有些本事的。

这些女人的花招，她一眼就看出来了，面色不悦的说：

“花美人身怀龙嗣，皇上免了她的早晚的问安，你们在这里说这些，是对皇上的安排有什么不满吗？”

“不敢不敢。”那些嚼舌头的人立刻下跪。

“花美人现在需要的是好好养胎，你们若是有异议，那就去找皇上说吧。

不过，皇上向来不喜后宫闹事。

来说是非者，便是是非人，你们好自为之，莫要将后宫闹腾的乌烟瘴气。”

“是。”

众人敢怒不敢言。

现在后宫就是万贵妃在掌管着，得罪了她，绝对没好果子吃。

花如本来还小心翼翼的，但是皇上一连几日都住在她这里，她有些飘了。

她觉得不用去巴结花如她们了，现在她的风头正盛，何必去低三下四的去巴结她们？

正巧德妃又前来拉拢，她知道宫里除了皇后就是万贵妃最尊贵了，接下来的德妃她们这一品阶的。

一个妃子来拉拢她一个小小的没有品阶的才人，她怎么能给脸不要脸呢？

于是，就跟德妃交好。

德妃是宫里有名的事多，姬无双回宫之后，就不少受她的排挤。

好在皇上偏袒她们，这才没让德妃占什么便宜。

花如见沐冬雪竟然跟德妃交好了，就没再多关注她了。

她进宫只有一个目的，为花家翻案而已。

争宠这种事，留给别人去干吧。

肚子里的孩子才是至关重要的。

最好是个女孩，因为她的身份尴尬，生个男孩以后很可能是皇权之下的牺牲品。

所以，她想生女孩。

女孩在宫里可以平安无虞的长大。

她很想赶紧把孩子给生了，到时候趁着皇上高兴，她就可以趁机求他为花家翻案了

一想到花家的人都还在外面受苦，她就坐立难安。

她凭着自己的小聪明躲过了一劫，也因为她遇到了贵人，得到了贵人的帮助，从青楼里被解救了出来。

但是花家那些没有遇到贵人的人呢？

她们的遭遇会怎样？

肯定跟青楼里的其他的女子没什么两样。

想到这她就迫不及待想要孩子出生。

可惜，孩子出生还要几个月。

所以，现在她能做的就是心无旁骛好好养胎。

沐冬雪跟德妃交好，等到皇上来的时候，就跟皇上说德妃娘娘的好话。

皇上面色平静的问：“雪儿跟德妃相处的很好啊？”

“德妃姐姐对雪儿很好。”沐冬雪说道。

皇上看了她一眼，说：“先前你不是跟花美人相处的很好么？”

“我去看望花美人，花美人对我爱理不理的，我也不知道哪里得罪了她，所以我也就没往她那里去了。”

“呵，那你最近都去哪里玩了？宫里的路可都记熟了？”

“我最近都在德妃姐姐那里玩。宫里好大啊，要不是有画眉领着，我怕是迷路了呢。”

“呵，你早些休息吧，朕还要批阅奏折。”皇上说完站起来就走。

沐冬雪错愕的看着他，怎么走了？

她连忙问：“皇上不歇息么？”

皇上没回一句话，出了沐冬雪的院子。

沐冬雪总觉得哪里不对劲，可是想想自己也没说什么啊，皇上好像不高兴了。

不过，她还是安慰自己，皇上一定是心疼她太累了，这才没有留下来。

皇上出了沐冬雪这里就去了德妃那里。

然后一连几日都没有去沐冬雪那里。

沐冬雪天天让画眉在出去打听皇上去了哪里？

画眉说那日离开这里就去了德妃那里，之后每天都去了姬美人那里。

沐冬雪有苦说不出。

德妃对她好，时不时的提她很久没见着皇上了。

这意思谁还不知道？

不就是想让沐冬雪把皇上请到她这里来吗？

沐冬雪以为把皇上请去一天，第二天又会回来的。

可谁知道，皇上竟然一去不回了，这几天都去了姬美人哪儿。

她有些坐不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66969091"  chaptername="第297章  站错了队">加入书签</a>
</div>
