    “警察！警察停车！带我们一程！”

    只因为开了一辆警车，车里还坐了个带娃的妇女，就吸引了许多人求助的目光。

    “在挤一个孩子吧！求求你！带她去酒店就可以了！”有一位父亲抱着五六岁大的女孩不停的拍打着南希的车窗，眼神哀求，“不要让她暴露在外面就可以了，求求你！”

    南希抿了抿唇，回过眸不去看他。

    “开快点吧尤里，我有理由怀疑他们会抢车。”南希垂着眸。

    “开不快。”尤里说：“前面。”

    南希抬眸，她隐约看见前面还有两辆车，被从居民楼里跑出来的人逼停在了路上。

    “嘶。”南希皱起眉，“这动静太大了，还是在这么集中的居民区，就不怕把那些触手在吸引回来吗。”

    这里除了一些商铺以外，就是大大小小的居民区，而当时这些人的车大部分都被堵在了前往莫拉小镇出口的大桥或者下面的街道上。

    因此这里的车子并不多，而会像电影里那样接电线开车的人也没几个，这就造成了想出逃又没有车的人只能靠在路上截停车辆以求庇护了。

    南希已经将手枪拿了出来，放在了膝盖上，脚边的小皮和小花都处于警惕状态。

    尤里的车停在了前面两辆被逼停的车后，很快就有人围了上来。

    启蒙那边只有一把小雨伞挡着碎裂的窗户，他瞬间成了主要的攻击目标，一个男人直接从后车窗里扑了进来，他瞬间就压坏了雨伞，双手不停的挪着前进想钻进车里。

    车前围堵的人越来越多，尤里却先南希一步掏出了手枪对准了试图爬进来男人的太阳穴，枪已经上了膛，他的食指扣在了扳机上，漆黑的双眸夹着凶狠，“滚！”

    “不！你带我一个！这里这么多人你还敢打死我吗！”男人不依不饶的趴在了启蒙他们的腿上就是不肯出去。

    启蒙对着那人的腹部就是一击重拳，男人痛呼一声开始大呼小叫，“杀人啦杀人啦！”

    “砰！”一块转头忽然砸在了南希这边的玻璃上，尽管那块转头因为她躲避的及时只砸到了背上，但七八枚玻璃碎片瞬间扎入她的右侧脸颊。

    南希用胳膊护住脑袋，面部带来的刺痛却让她闷哼出声。

    尤里瞬间怒了，他毫不犹豫的转过枪，对着砸砖头的那人直接开枪。

    “砰！”

    子弹穿过脑袋的碎裂响声，砸车窗的人狠摔在地，后脑勺整个炸开，模糊一片。

    “杀人啦！杀人啦！”

    这会是真正切切因为恐惧而喊出的声音。

    启蒙也生气了一把将身上嗷嗷叫的人丢出窗外，大声道：“你们在过来试试！我们是异能者！杀光你们信不信！”

    程言配合的一个雷球从窗户里丢了出去炸在地上激起一片电花。

    小皮没经过南希的同意叼着那块砖头就跃出了车窗，几步来到了那具尸体前，那只是个二十岁出头的混混。

    小皮的身体体膨胀，甩掉嘴里的砖头，又是在一片惊呼声中，它一口将那头被打爆的男人脑袋整个咬了下来丢到一边。

    它的嘴巴留着人类的血液，淡黄色的眼珠是只有野兽才拥有的凶狠，嘴角的獠牙和喉咙里的威胁声，瞬间让所有接近警车的人离开了几丈远。

    托了他们的福，就连前面挡着路的人都因为他们的强悍而纷纷离开路面。

    前面的车看到希望瞬间加踩了油门，不管不顾的往前冲去。

    等小皮一跃而起缩小钻入车内后，尤里同样踩了油门冲出去，他还直接撞飞了一个还想试图拦住他们的人。

    他压根就不管他们的死活，只是时不时的侧过脸看南希，空出一只手转过她的一侧脸观察伤口，皱眉说：“你需要治疗。”

    “嘶，你专心开车，我自己来就好。”南希忍着疼给了他一个不用担心的眼神，将车上面的小镜子拉了下来，看见自己半边的脸皮被割裂，钻心的疼痛，让她脑瓜子都嗡嗡的想个不停。

    真是半边恶魔脸，半边地狱脸。

    南希深吸一口气，平静了几秒钟确认给自己做好心里建设后，不在犹豫直接上手一片又一片的开始拔玻璃。

    她知道现在的情况可由不得尤里停下来给她处理伤口。

    南希每次取出大的玻璃碎片后，会用手指扒开每一个伤口观察里面有无碎玻璃，这种感觉就像是在极刑的基础上再被凌迟一遍。

    她痛的指尖都在颤抖，冷汗不断从额间冒出，车后座的三人都无比担忧的眼神注意着她的一举一动。

    启蒙好心提醒，“你这个小姑娘也太能忍了，这样不行啊，创伤面积不断的扩大可能会破坏面部神经。”

    南希不理他的话，她已经痛的完全说不出话了，等取出所有的碎片后，她的血液顺着脸颊流入脖颈而染红的衣服也惨不忍睹。

    南希的唇色惨白，但还是强撑着将手覆盖在伤口上，绿色的光点源源不断的从掌心窜出流入伤口里。

    尤里一半心思都分在了她身上，他伸手扶住她因为颠簸的路程而不停晃动的肩膀。

    南希脸上的伤口在不间断的缓缓修复着，看不清情况的刘敏听前座没声了还担忧的问：“南希晕过去了吗？要不我们靠边停，处理下她的伤口，这样流血可不行。”

    车里面现在全是南希一个人的血腥味，这种浓郁的铁锈味道让他们很不好受。

    南希半阖着眼轻声回了一句，“不用停，我没事。”

    等脸上所有的伤口修复完毕没有留下一丝疤痕，她虚脱的靠上座椅靠背。

    碎裂的窗户外还源源不断的有奶白色的雾气窜进来。

    雾气里随时会有幼蛛乘着带起来的风飘进车里，对于已经没有任何遮挡物的前后座都是至关危险的。

    尤里的视线四处搜寻，在看见一家门口挂着民宿牌子的小楼后一脚刹车停了下来。

    “先休息。”

    从肯德基出来到这里，已经过去了一上午。

    在找到新的车之前他们必须得休息，外加南希身上的血腥味太重，要尽快清理。

