    翌日，叶川一大早就结束了修炼！

    将天蚕面丝在他脸上捏了一个小时，总算是捏出了他满意的容貌！

    不帅也不丑，很平庸的容貌！

    就算丢在人堆里恐怕都认不出来的那种！

    叶川要的就是这种效果。

    随后他看了一眼自己的旅行箱，清点了一下物品！

    蛟蛇骨剑，紫砂符，还有一些最近收集的一些灵种！

    关键时刻，这些灵种也能成为杀人的法宝，威力不亚于紫砂符！

    不过就单单这些东西，就已经几乎将他的行李箱给装满了！

    叶川很是无奈。

    看样子还是得找找材料，做个储物袋出来才行！

    随后他不再拖沓，带上行李箱就离开了别墅，踏上了去淮陵的路上……

    江陵市距离淮陵县大概有个一百多公里的路程，叶川选择了大巴出行。

    虽然蛟蛇骨剑也算是一把伪仙器，但毕竟有个伪字，算不上真正的仙器，无法御剑飞行。

    而且叶川现在也仅仅只是个筑基中期的修士，尽管比上一世的灵气充沛了许多，就算有一把仙器也无法支持他飞行如此之远。

    一路上，叶川都在闭目养神。

    他想着这段时间重生归来的经历，感觉如梦如幻。

    体内的混元珠，熟悉的故人，真实的场景！

    这一切都不是梦，也并非他陨落后去的阴曹地府！

    卓文博、钟佳妍、姚微微、甚至李伟成、赵涛还有尹蓉蓉，这些人都是有血有肉的大活人，按道理来说，上万年过去，他们早就该成为历史人物，可现在却如数出现在了他的面前！

    还有上一世没有出现过他生命中的萧沁、唐震、唐楚柔、韩颖等人，都出现在了他的身边，仿佛冥冥之中有一只大手，在引领着他改变历史的轨迹！

    如果这一切都重头来过，那当年自己拼了命修炼的成果又算什么？

    种种疑惑，让叶川心思愈发沉重冰冷！

    他从来都不是认命的人，不然也不会从一介废柴修炼成人人敬畏的轩辕仙尊！

    但这种无法窥测的天机让他很不舒服，就像是被人掐住了命运的喉咙一般，无法冲破轮回！

    想到这里，叶川心中冷哼：

    “不管你们让我重生归来到底什么目的，本尊绝不会听从你们的摆弄！”

    随后他看向窗外，眼中闪过一丝追忆！

    处理完蛟蛇和武道峰会的事情，也该回去看看了！

    不知过了多久，安静的大巴车停在了靠站，这时上来了一群喋喋不休的旅客，坐到了叶川边上的位置，打断了他的思绪。

    叶川微微皱眉，本不想理会，却看到了一个熟人！

    沈钰！

    雅涵姐最好的闺蜜，相貌极为出众，俗话说的肤白貌美大长腿，说的就是这种女人，而且经过几年社会的磨练，让她全身上下都充满着成熟女人的韵味，典型的都市小白领。

    而且以前经常喜欢调戏打趣他，都快把上一世的叶川整出心理阴影来了。

    她身边坐着两男一女，看其模样应该是同事朋友，话语间了解到他们似乎是组团去淮陵旅游的。

    “飞俊哥，听说淮陵出现了一只怪物，真的还是假的啊？”

    一个带着黑框眼睛的女人，满脸惊奇地对坐在沈钰边上帅气的男人问道。

    “当然是真的，这还能有假？”

    段飞俊满脸轻松地笑着说道，时不时还往身边的沈钰瞟过去，眼中露出几分炙热。

    “那我们现在过去玩，岂不是会很危险？”

    眼镜妹刘蕾脸露担忧问道。

    “老婆你怕什么？不是还有我保护你吗？屈屈一个小怪物，能掀起什么浪来？再说了，段老弟可是先师武者，有这样的人为我们保驾护航，还有什么好担心的？”

    刘蕾边上的强壮肌肉男王石山满脸笑容地说道。

    一边段飞俊似乎对这话十分受用，满脸得意。

    “老公最好了，爱你哟！”刘蕾娇滴滴地撒着娇，随后拉着对面的沈钰道：“好了钰钰，别愁眉苦脸的了，出来玩要开心一点嘛！”

    沈钰本来一直看向窗外不想理会，见刘蕾跟她搭话无奈地转过头来说道：

    “我听说这次出现的怪物非同小可，已经有很多特警武警都牺牲了，我们现在过去只会给他们添乱，要不还是下次再去吧？”

    她和刘蕾是大学同学，毕业后又去了同一家公司上班，关系自然不错！

    所以这次刘蕾约她出去玩，沈钰二话不说就答应了！

    却没想到刘蕾除了带上了她男朋友，还叫上了一直在追求她的段飞俊。

    沈钰对段飞俊一直都不感冒，尤其是知道以前公司里有好几个女同事都被他骚扰过后，就拒绝得更加明确了。

    但无奈对方油盐不进，对她后者脸皮死缠烂打，加上段飞俊又是她公司里的大客户，顶头上司特地交代过不能得罪，她也只能一直忍气吞声。

    如果沈钰提前知道这次段飞俊回来，说什么也不会出这一趟门。

    千算万算没算到刘蕾竟然会瞒着她。

    这下就跟两对情侣一样出去旅游，让她如坐针毡。

    然而听到沈钰的话后，名叫段飞俊的帅气男人笑着说道：

    “钰钰，这次那怪物的出现可是千年难遇的历史性奇观，一辈子都难得碰到一次。”

    “可现在淮陵已经很危险了，我们这个时间过去就是累赘，难道还要让那些特警们分出神来保护我们这些围观群众吗？”

    沈钰皱了皱眉头，不悦反问道。

    段飞俊却毫不在意地笑道：

    “你管那些人干嘛？这些不都是他们应该做吗？怕牺牲还做什么特警武警？”

    “你就放一百个心安心玩，至于安全问题你完全没必要考虑，我已经安排了最好的风景房来观赏，而且还雇了好几个武者来保护我们！”

    沈钰听后眉头紧蹙，眼中闪过一丝厌恶，但又不好说什么太过分的话，心中不断思索着该怎么找借口离开。

    可就在这时，边上一直沉默的叶川忽然说道：

    “淮陵现在局势很乱，能不去最好别去，不要到时候怎么死的都不知道！”

