    不过好在现在男人并不知道这件事情，所以还可以如此淡定的等着一会儿就将顾明月送出去。

    而随着这几道菜都出锅了之后，不明白，看了一眼实在差不多了，便用自己空间里面最漂亮最好的盘子，将这些菜都盛了出来。

    顾明月这一套餐具都是白瓷的，晶莹剔透，仔细看上面还似乎隐隐泛着光芒。

    一看就不是普通的作品，这还是顾明月入学之前挑了一个时间，自己动手制作的。

    那一窑也就出了这么一套。

    其他的都或多或少带着一点瑕疵，顾明月将那些瑕疵品都砸碎了掩埋起来。

    而现在，这些洁白如玉，又干净无暇的盘子上，装着各色的蔬菜豆腐。

    或水灵，或青翠。

    真真如同瑶池仙宴一般。

    而且除此之外，顾明月还准备了这点特殊的玩意。

    她……从自己的空间里取出来了一个莲花形状的小器皿，里边装了一块干冰。

    顾明月笑嘻嘻的把这个放在了他们席地而坐的饭桌旁边，真的就塑造出来的一种仙境的感觉。

    顾明月不能算太满意，这一次时间太仓促了，没能好好准备，下一次可以更加盛大一点。

    不过即使这样已经足够美了，男人就这么静静的看着顾明月摆放整理，直到把他面前的这一小片天地变得如此的活色生香

    这一片宁静安和的气氛和整个环境的气氛不是太相符，不过却像是一盏烛光驱散了黑夜中的阴森。

    一桌子的菜都还在冒着热气，看起来无比的美味。

    男人也没和顾明月客气，拿起筷子就开始品尝。

    不得不说每一道菜的味道都和曾经是一模一样的，而今天桌子上的这些菜色，他曾经在很久很久之前全部都见过。

    那次好像是顾明月和他相遇的一周年，顾明月做了满满一桌子的菜。

    豆腐是和今天一样的味道浓郁，豆香入口即化，只留有唇舌之间的温度。

    蔬菜也如同今天一样的脆爽，口感十分优秀。

    那一些他让顾明月遗忘的记忆，此刻只有他一个人记得。

    一种从来没有过的落寞和不舍，在他的心头环绕。

    这大概是他和明月的最后一顿饭了吧。

    挺好的。

    这一顿晚餐两个人吃的非常的方便，尤其是男人，几乎是一筷子一筷子将整桌菜吃完的。

    他吃完饭放在筷子，想要赶顾明月走。

    他突然就看到顾明月指着他的头发说的：“原来你也不是黑色头发呀，你的头发现在全都变成了绿色。”

    男人错愕的抬头，看了一眼自己左肩。

    那里如黑色火焰一般一直被暗能量纠缠的头发，刺客却恢复了原来的干净澄澈。

    这是是一种淡淡的绿色，还带着一点碧玉的光泽。

    不得不说，绿头发的男人看起来气质更加超群绝然了。

    这还是顾明月出了就可以来头一次，可惜男人的脸被毁了。

    如果他的脸没有被毁了的话，此刻此景应该是怎么样的让人惊艳呢？

    虽然有一点点的遗憾，但是顾明月还是没有吝惜自己的夸奖。

    “绿色的很头发很漂亮呀，就像是翡翠一样。”

    顾明月眉眼弯弯，指了指自己的头发：“不知道怎么样才能得到同款呢？”

    这种绿色其实是男人身上隐藏的自然之力的表现。

    只不过之前的自然之力都已经被暗能量压缩得几乎看不到了，此时才重新的展现出来。

    而如果别人想得到一块同样的绿色头发的话，只有一个方式就是从男人身上得到自然之力。

    而得到的方法也只有一个，那就是亲吻或者更亲密的动作。

    上辈子的时候只有在分别的那一秒，男人才看过顾明月绿色头发的样子。

    而那一吻，也是他这么多年来的支柱之一。

    男人的耳根红了红又很快板起脸。

    他一言不发的就直接按下了手边的一个按钮，远处的门开了。

    顾明月看了看门外又看了看男人，感觉自己对这件事情更好奇了。

    不过既然他送客的意思已经如此强烈，顾明月就干脆的道了别离开了。

    不过顾明月不清楚的是从这个隐私的地方出去，感觉声音没有很大，只是开了一扇门，但是从学校同学和老师的角度看，就仿佛这边的教学楼地震了一样。

    男人举重若轻的打开了门，却引发了好大一阵的轰动，以至于顾明月灰头土脸的从这个地方爬出来的时候，校领导看她的眼神仿佛在看什么史前怪兽一样。

    顾明月：？？？

    校领导由于过于震惊，所以磕磕巴巴的说了一句，不是太合适的话：“你居然还活着？”

    顾明月：“……不然呢？”

    校领导说完了之后，终于意识到自己不太对，咋能把心里话说出来了，赶紧又找补了一句：“我的意思是你怎么活下来的。”

    顾明月看了一眼远处好奇又想往这边走的同学们，

    脸上露出了一个笑容：“要不我们去一个安静的地方再说吧，这实在是有点不合适。您说呢？”

    校领导这才如梦初醒，赶紧招呼着人把这个地方给围了起来，然后将顾明月带到了自己的办公室。

    而这一路上，顾明月并没有和领导攀谈，而赶紧打开光脑和小七报平安。

    小七又急又气了这么多天，此刻看到顾明月也是一点火气都没有了。

    而现在小七来不及把自己的思念和担忧说出来，而是赶紧把之间发生的事情都告诉了顾明月。

    有小七在，这个过程没有用很久。

    他非常简洁明了的把之前发生的重大事情给交代清楚了。

    不过即使小七已经高度总结概括了，但这件事情听起来依旧像是假的一样。

    在听说顾苒的那些没有底线的奇葩操作之后，顾明月还能非常淡定，甚至没有任何的情绪波动。

    可是听到后面越来越神奇的事情，顾明月已经坐立不安了。

    而在听说自己的马甲已经被所有人都知道之后，顾明月恨不得当场就离开这个星球，换一个星球继续生活了。

    要知道掉马甲不管在哪个时代都是一件非常非常让马甲主人无奈而且崩溃的事情。

    她真的没有想到会如此措手不及就失去了自己的马甲，哎呀。

    顾明月有一点绝望的又和小七确认了一遍：“真的所有人都知道我的马甲是谁了吗，”

    小七无比确定的告诉她是的。

    顾明月：……

    小七安慰顾明月，军校的学生还是很理智的，不会出现那种追星的事件，应该不至于会打扰到她的生活。

    顾明月其实也不担心这个，只是她总觉得自己的每个身份都有自己独特的地方，能不发生互相干扰就最好不过了。

    不过既然这也是没有办法的事情，那就接受。

    而且为了能让顾苒彻彻底底的不再像一个讨人厌的蟑螂一样到处恶心人，玉弓这个马甲早晚都得掉。

    如今早掉一点，看起来效果比她想的还要好。

    顾明月很快就通过小七的这些消息，对一切都做到了心中有数，然后就到了她的主场了。

    校领导先是在顾明月面前放了一杯热茶，然后开启了促膝长谈模式。

    不过顾明月先声夺人。

    “我想问一下，您知道我们学校教学楼里有这么危险的地方吗？底下镇压的那个人又是谁呢？”

    校领导他的脸都要绿了，没想到这个学生一出来就问如此犀利的问题。

    顾明月看他没有说话倒是笑了笑，她主动先开口说道：“我知道这一定是我们军校的大秘密，但是现在我也是神神秘秘的其中一部分了，应该有一些了解内幕的权利吧，不然的话我天天从天井里往下跳，找那个人做伴去。”

    校领导：……

    可恶！

    这小姑娘在其他老师那儿不都是一副乖乖女又聪明又听话又上进的形象吗？怎么在他这儿就变得这么的难产，虽然也是一样的聪明，但是这聪明是不是用错地方了喂！！

    校领导又是一阵沉默，但是这一次顾明月就这么笑着看着他，看到他不得不说出实情。

    校领导先是拿出来一份保密协议放到顾明月的面前，说着顾明月迁了这份协议，他就会去告诉她所有的事情。

    顾明月实在是太好奇了，于是二话不说就将这一份的保密协议给签了，果然校领导在她签了这份保密协议之后，就没有再三缄其口了。

    不过大概因为校领导的级别不够，所以很多核心的东西都是确实的，顾明月只能从这个校领导口中得知，这个男人是自愿在那里待着的。

    他不会出来，也不能出来。

    但是却并不是被第一军校给监禁了。

    只是单纯的不能而已。

    顾明月沉默了，她觉得以现在得到了这些信息来看，情况似乎更加难办。

    如果真的是军校囚禁的话，那么说不定还有商讨的办法，但是现在连军校都对这个人的了解不是那么多的话，就说明这件事情背后还有更大的缘由。

    顾明月思考事情的时候，表情自然而然就是严肃的校领导看到她这一副沉稳严肃的模样，心中不免又给这个小姑娘加了几分。

    她是个好料子。

    刚从那么可怕的地方出来却没有死里逃生的那种不安，而如此的淡定。

    是个将才啊。

