    第222章222，你能不能……再教教我怎么接吻？

    陈思敏见白枫和江妤汐来到大厅，立刻从椅子上站了起来，看着徐音宁问：“你怎么还没将他抓起来？”

    徐音宁看都没看陈思敏一眼，而是看着白枫和江妤汐说：“你们可以走了。”

    白枫微微颔首，“谢谢。”然后牵着江妤汐的手朝警察局大门走去。

    陈思敏快步追了上去，挡在他们前面，“你们不许走！”

    江妤汐冷冷看着陈思敏,“这里是警察局不是你能随便颠倒黑白的地方，稍后我会让律师过来一趟，告你诬陷，还有你在宴会上指使人欺负我的事，这次也一并清算了吧。”

    “你瞎说什么？”陈思敏眸光微闪，明显有些心虚，看见自己吊挂在脖子上的手，立刻又有了底气,扯着嗓子说：“我的手,是他折断的，他亲口承认了，你们休想逃走。”

    江妤汐懒得和这种胡搅蛮缠的泼妇纠缠，拉着白枫打算绕过陈思敏走人。

    陈思敏觉得他们无话反驳明显就是心虚，霎时更来劲了，跟着他们的脚步走动，双臂一伸，继续挡住他们的去路，“事情没解决前，你们休想离开！”

    徐音宁走了过去，清清凉凉的目光看着陈思敏，“陈小姐，你这是干什么？”

    陈思敏看见徐音宁下意识瑟缩了一下脖子，对于刚才她拔枪对着她，还有些心有余悸，不过，为了报仇,她豁出去了，梗着脖子说：“他都亲口承认了罪行，你为什么还放他走？你该不会是收了他们什么好处，想替他掩盖罪行吧？”

    “这里可不是你随便撒野的地方！”徐音宁面色冷了下来，长年在部队沉淀下来的气质和待在警察局处理民事纠纷的民警完全不一样，那眼神仿如实质般，射在人身上，让人止不住脊背发寒。

    陈思敏吓得下意识后退一步，但这个时候她不能退缩，否则一切前功尽弃。

    她咽了咽口水，说：“我没撒野，只是想让你们还我一个公道。”

    声音明显比之前小了许多，语气也软了不少。

    “事情调查清楚后，孰是孰非自见分晓，你如果再这样目无法纪，我不介意以妨碍公务将你拘留。”

    陈思敏想说一句，你敢，但想到这个新来的警察都敢拿枪对着她，搞不好真敢将她拘留，初生牛犊不怕虎大概说的就是面前这个女人。

    她犯不着为了抓住白枫将自己搭进去。

    这样想着，陈思敏收回手臂,狠狠瞪了江妤汐一眼，“你们跑不掉的，等着瞧吧！”然后转身趾高气扬的走了。

    她得回去和爸爸商量一下，将警察局上下打点一下，她就不信，白枫都承认弄断了她的手，他们还能逃过这一劫。

    回去的路上，车上安安静静的。

    江妤汐踟蹰了好一会儿，转头看向驾驶座上的白枫，“你是不是认识刚才那个女警官？”

    “嗯。”白枫淡淡应了一声。

    江妤汐“哦”了一声，想问他，你们认识多久了？你和她是什么关系？

    但是又怕涉及他的隐私，问多了他不高兴，便忍住了。

    “她是我的战友，她这次过来是想确认我的身份。”男人低沉的嗓音在车内响起。

    江妤汐没想到白枫会主动和她说这些，有些惊讶的看着他线条流畅的侧脸。

    “你刚才表现不错。”白枫又说了一句。

    他这是在夸她吗？

    江妤汐眉眼弯了起来，“我说过会全力配合你的，没骗你吧。”

    白枫转头看了江妤汐一眼，她似乎为自己的聪明很是洋洋得意的样子，“嗯。”

    得到他的肯定，江妤汐更高兴了，拍着胸脯说：“你放心，有我在，我不会让你的身份暴露的。”

    完全一副‘你别怕，姐罩着你。’的姿态。

    白枫觉得这样的江妤汐可爱极了，自己几斤几两心里没点数，还罩他？

    但她有这份心，让他觉得很温暖，他点了下头，“好。”

    江妤汐愈发得意洋洋，颇有些得寸进尺的说：“我表现这么好，你是不是应该给我点奖励？”

    白枫顺着她的话问：“想要什么奖励？”

    真给啊？

    江妤汐其实也就随口一说，他真给，她却一时不知道要什么好了，“我想想。”

    她不缺钱，所以衣服首饰包包这些她都不需要。

    她唯一缺的是……

    江妤汐偷偷瞥了白枫一眼，她想要他可以吗？

    她知道，这种要求他不会答应的。

    她抿了抿唇，突然想起昨晚餐厅的那个吻，不然要个吻好了。

    她又偷偷看向白枫，这次目光直接落在他削薄的唇上。

    白枫转头迎上江妤汐的视线，“想好了？”

    江妤汐慌忙将视线从他唇上移开，目视前方，抓着安全带的手指紧了紧，“你能不能……再教教我怎么接吻？”

    呲！

    车子猛然顿了一下。

    是白枫不小心踩到刹车了。

    江妤汐身子往前倾了一下，归位后，不敢看白枫，转头看着窗外的绿化带，“你要是不愿意……”

    “坐好。”白枫落下这两个字后，加大油门，车子在马路上迅速飞驰起来。

    旁边的绿化带一闪而过，有些看不太清。

    江妤汐吓得忙伸手握住了右上方的把手，想说你开慢一点，但是又不敢开口，肯定是她刚才的要求太过分了，惹白枫生气了。

    车子很快在公司地下停车场停下，江妤汐吓得魂都快没了。

    这哪是开车，分明就是飙车。

    她哆哆嗦嗦解开安全带，人都惊魂未定，副驾驶的车门从外面拉开了，白枫站在车旁，“下车。”

    江妤汐怯怯地看了白枫一眼，想赖在车上不下去，但是她怂，不敢和大佬公然对抗，老老实实下车，一边下车一边小声解释：“我想了一下，让你教我接吻这个要求，确实有点过分，但你也知道我一直垂涎你的美色，我以后尽量控制……”

    “我教你。”

    “啊？”事情转变得太快，江妤汐一时有些反应不过来，站在车门口怔怔望着白枫。

    白枫握住江妤汐纤细手腕，将人从车门口拉出来，关上车门，将她抵在车门上，颀长身躯压了上去，幽深克制的视线望着禁锢在车门和他身体之间的女人，再次重复，“我教你。”

    嗓音低沉微哑。

    (本章完)

