    当然，这铭纹之前从未有人绘制成功，所以在尝试绘制的时候必然会花费很多时间，并非短时间内就能够完成的。

    哪怕是她，跟着混沌之戒中的前辈学习了许久，自己上手绘制的时候还是要经过多次的失败，最后才能够成功。

    越是高等级的铭纹，其纹路便越是复杂，其中更是有着多个铭纹的叠加，犹如迷宫一般，必须得找到其绘制的那一条线。

    同时，绘制的时候还不能出现差错，只要有半点停顿或是其他，都会导致铭纹的失败。

    事实上，情况也正如他们二人所预料的那般，一连绘制了数张，都是以失败而告终。

    关荆山幽幽一叹，就算是铭纹液制作成功了，距离他们彻底将这七品震荡纹给绘制出来还是需要一些时间。

    想着一旁还在等待的柳钰海和百里红妆，他便停下了手中的动作。

    至于这七品震荡纹，晚一点再绘制也不迟，就这样让人等着，那可不是待客之道。

    “今天想要将这七品震荡纹给绘制出来恐怕可能性很小，我们还是先出去喝茶吧。”关荆山笑着道。

    柳钰海笑了笑，“以你们的能力，绘制成功也只不过是时间问题罢了。”

    “希望吧。”关荆山感叹着，只是那沧桑而慈祥的面容却透着自信。

    当关荆山停下动作的时候，王湘玉再一次地失败了。

    这一次，她没有再继续尝试绘制，而是同样走了出来，在一旁坐下。

    “你不继续绘制了？”

    瞧见王湘玉的举动，关荆山有些惊讶。

    要知道在这些方面，王湘玉一直都是犹如着了魔一般，平日里在这种时候根本就不可能停下来。

    因此，此刻的他只觉得今天太阳打西边出来了。

    “不了。”王湘玉摆手，“这绘制晚一点没事，不过拉拢人才可不能晚了。”

    说着，王湘玉的视线便落在了百里红妆的身上，带着浓浓的兴趣与欣赏，更透着一丝志在必得。

    感受到王湘玉那赤果果的目光，百里红妆只觉得身体一阵不自在。

    伴随着王湘玉的话音落下，关荆山顿时就明白了她的意思。

    这时，柳钰海却是率先出声道：“看来，王大师在和是准备当着我的面抢人啊！”

    王湘玉听言微微一愣，“这是什么意思？百里红妆什么时候又和你扯上关系了？”

    “红妆可是我们炼药师公会的执事。”

    “你还是炼药师啊！”

    王湘玉惊讶，对于这一点，她还真的没什么了解。

    先前她也只是听人说起了昨天发生的事情，这才知晓了百里红妆，对于其他的，她并没有深入了解。

    “是的。”百里红妆应道。

    然而，王湘玉却是毫不在意地道：“那也没关系，炼药师公会是炼药师公会，我们这是铭纹师公会，两者之间并不影响嘛！”

    “既然红妆是你们炼药师公会的执事，那么别的我也不多说，让她也成为我们铭纹师公会的执事如何？”

    听言，百里红妆有些诧异，下意识地看向了柳钰海。

