    

    
                第970章

    
                想到这，女助理两腿一软，也坐地上了。

    
                两个女人的未来，已经一片黑暗，而江志浩已经和刘月杰把事情交代一遍，准备离开了。

    
                刚好这时候夏培龙上了楼，看到这位省城最有名，也是最令人畏惧的江湖大佬亲自来陪江志浩办事，刘月杰心里就一阵后怕。

    
                幸亏自己听了杜树新的叙述后，立刻把合同给改了，否则的话，就冲夏培龙的这态度，人家还不随随便便就把自己玩死了？

    
                听说江志浩把中天娱乐收购了，夏培龙并没有表现的太惊讶，一个能让陶国安佩服的人，收购这样一家小娱乐公司轻而易举。

    
                他只是好奇，江志浩为什么突然想做娱乐公司了。

    
                陶国安说过，江志浩的主要兴趣点，是实体经济。而娱乐公司虽然赚钱，却和他的主业完全不搭。

    
                “也没什么，就是老婆孩子想进娱乐圈玩玩，随手买个小公司给她们折腾。”江志浩道。

    
                夏培龙听的笑出来，道：“如果别人说这话，我会觉得是在我面前吹嘘。可江先生说这话，却显得自然而然，真是佩服。不过我对这行也挺有兴趣的，不知道有没有机会和江先生一起？”

    
                江志浩能听出夏培龙的意思，赚不赚钱是次要的，重点是能玩到一起去。

    
                这是夏培龙主动释放的善意信号，江志浩没有拒绝，也没有答应，只淡淡一笑，道：“这个好说，不过今天劳烦夏先生亲自陪同跑一趟，实在觉得过意不去。这样，晚上就不去酒吧了，找个僻静点的餐厅，我请夏先生吃饭。”

    
                “来省城，哪能让你破费。”夏培龙立刻摇头拒绝，道：“如果让陶国安知道了，肯定得笑话我抠抠搜搜的，这种丢面子的事我可不做。江先生要真想谢我，不如跟我讲讲夏家未来会怎么样？”

    
                江志浩看着他，问：“你信这个？”

    
                “当然信。”夏培龙点头道：“我祖辈在省城立足一百多年，什么样的怪事都经历过，这世上有很多的奇人异士，低调不露面，却不代表那些传说都是假的。何况前面有陶总作证，后面有范鸿儒的例子，由不得我不信。”

    
                江志浩想了下，然后道：“我并不懂得风水相术，所说的事情，都是靠直觉。准还是不准，也无法确定。如果夏先生不介意的话，倒是可以说几句。”

    
                “请说，我洗耳恭听。”夏培龙道。

    
                江志浩道：“夏家屹立省城多年，根深蒂固。就算是官方，也要忌惮你们几分。但老话说的好，木秀于林，风必摧之。夏家势大，就算隐于幕后，能起到的作用也太大了。国内一向对可能超出掌控的力量，管理的十分严格。如果夏家依然如此，很可能惹来灭顶之灾。从个人角度，我建议你们自断一臂，破财消灾。”

    
                夏培龙皱起眉头，道：“我们夏家的确势大，可做事从来都是守规矩，绝不越界。”

    
                “你要明白，不越界，并不代表你们不在红线边缘徘徊。徘徊的次数多了，难免让人觉得你们是在钻漏洞，甚至觉得这是一种挑衅。总而言之一句话，匹夫无罪，怀璧其罪。有时候家业太大，未必是一件好事。尤其夏家并没有与民生相关的独立技术，你们所拥有的，只是单纯依靠势力换来的话语权而以。”

