    王道真的给大家放假了，当天他们一行五人便回到了魂方城，并且告诉了韩峥嵘他们，妖兽已经被吓跑了，已经准备放弃对魂方城的攻打。

    魂方城顿时陷入了一片欢乐的海洋，一个个都仿佛劫后余生般的庆祝起来。

    而王道也以暂时观望，确定妖兽不会卷土重来的借口，留在了魂方城。

    韩峥嵘当然欢迎之至，当即就决定让王道他们就住在城主府，他要好好招待一番。

    王道自然应允，其实除了这里，王道也没地方去，毕竟魂方城的百姓都已经全都迁移走了，也没有什么客栈酒楼可住。

    之后王道他们就彻底闲下来了，除了大家轮流保护韩峥嵘，不让他有被魔祟偷袭的可能外，其他人则是老老实实的开始放假。

    本来他们还想着是不是要继续修炼强体决，尽可能的增强实力，免得到时候妖兽真的卷土重来，打他们一个措手不及。

    但王道却直接阻止了，理由也很简单，他之前过于高估了那些妖兽的实力，准确的说是高估了妖兽的胆量，就这种怂货，以他们现在的实力已经足够抵挡了。

    有这个时间，还不如好好的在魂方城玩玩。

    不过这放假十多天，穆莲儿他们还是有些不适应的，也问过王道能不能提前出去。

    而王道也给了他们答案，一个令他们震惊的答案。

    那就是这秘境之中的时间流速，跟外界绝对不一样！

    原因就是，王道想到了穿甲兽。

    以穿甲兽的速度，估计他们进入秘境的当天，穿甲兽就应该到魂方城了。

    如果穿甲兽知道王道他们进入了秘境，穿甲兽也一定会进来，但这个秘境，妖兽肯定是进不来的，可穿甲兽进不来，不代表它不会找人。

    现在已经过去了十几天了，以穿甲兽对王道的溺爱，绝对不可能这么多天还无动于衷。

    肯定早就通知了寻道宗和闻人斩他们。

    可是现如今，也没见到这里出现什么生人。

    那原因无非就两个，要么就是大家进入的不是同一个秘境，毕竟之前也有人进来之后，处在其他的时间节点上。

    要么，就是里面和外界的时间流速不同。

    第一个，看似有道理，但王道觉得不太可能，这天地至宝能弄出这么一个诡异的秘境就很不容易了，要是弄出无数个平行秘境，那也太牛叉了点。

    毕竟这可不是人为设置的，而是这些天地至宝自动形成的，不可能会出现无数平行秘境。

    进入时间节点不同，也是因为之前秘境里面没人，可能会有秘境重置一类的设置。

    可现在秘境之中有人，真要进来，也应该是进入现在王道他们所处的秘境。

    最重要的是，王道他们当时进入也是有前后的，真要有平行秘境，王道他们不可能处在同一个秘境之中。

    所以王道认为，这只能是第二个原因，时间流速不同，甚至王道都有些怀疑，是不是他们出去之后，也只是过了三息时间。

    也许这个秘境就是永远跟外界保持三息的时差，只能少，不能多。也许当初进来的那些人，并不是真的三息之内就被干掉了，只不过是因为记忆受损，而且的确被干掉的很快，所以才没有纠结这个时间。

    确定了这个猜想，王道也就不着急了，其他人也不着急了，舒舒服服的享受这十几天的假期。

    虽然魂方城的百姓离开了，整个城内就只剩下了军人，可实际上魂方城却一点都不冷清。

    那些士兵们也都是本地人，也都有自己的家，家里也都有各自的产业，比如酒馆，饭店，商铺，等等。

    现在没有了妖兽的威胁，又有王道他们这些大能在，韩峥嵘和陈楚做主，给部分士兵放了假，让他们先稍微恢复一点魂方城的繁荣。

    虽然不可能恢复之前魂方城的盛茂，但恢复一两个区域还是没问题的。

    偌大的魂方城，一两个区域已经很大了，足够王道他们在这里享受了。

    这十几天的时间大家都过得很开心，毕竟是三对未婚夫妻，以前没太多的时间接触，现在有了这么一个好机会，除了保护韩峥嵘之外，其他的时间都是腻在一起，两两作伴。

    在王道看来，要不是大家都没成婚，估计这十几天都可以怀个孕了。

    开心的日子总是过得飞快，没多久，十四天的时间就结束了，来到了历史上陈楚跟妖兽同归于尽的这一天。

    这一天晚上，已经玩尽兴的王道等人，齐聚在王道的卧房内，等候着最后的时间。

    果然，凌晨时分刚过，原本嘈杂的城主府，瞬间变得安静无比，原本王道身边的穆莲儿等人，也在一阵白光之下，消失的无影无踪。

    却只有王道，留在了卧房之内，而他的面前，却多出了三道白光。

    一个长方体的白光，一个正方体的白光，还有一个仿若书籍的白光。

    虽然看不到样子，但王道一眼就看出来了，这明显就是一根长棍，一个箱子，还有一本书。

    “原来你们就是武神和杀神留下的宝物吗？”王道暗暗点了点头，心中已经猜到了这些东西的来历。

    “真没想到居然会有人如此破解秘境。”正方体发出了犹如孩童般的声音。

    王道笑着耸了耸肩，对于它们能口吐人言，并没有惊讶，能够自创一境，会说话还奇怪吗？

    “我也没想到，你们是不是有点夸张了？当年的妖兽真有那么怂吗？”王道好笑的问道

    “没有。”长棍发出了厚重的中年男人的声音，道“完全按照当年真实的妖兽创造而出，不会有任何的出入。只不过是你们的实力过于强大，完全超出了这个时代，导致这些实力不济的妖兽产生了惧怕情绪，也属正常。”

    王道笑了笑，问道“看来条件之一，应该真的就是消灭这五十八万妖兽了？你们不会真的算我没通过吧？”

    “咯咯……王掌宗认为应不应该算通过呢？如果不算你通过，你又要怎么办？”书籍发出了轻灵的少女声音。

    王道手捏法诀，发出阵阵光芒，微笑着说道“如果这次没通过的话，那我下一次进来，直接就用极坤牢笼灭掉所有妖兽！到时候会不会让你们受损，我可就不敢保证了，你们看着办吧！”

