    在时空静止下。

    苏辰再次施展出‘一剑无敌’，冰冷霸道的剑气顺势跨越而出，横跨万世轮回，直接朝着叶宇狠狠的斩出。

    本身已经遭受重创的叶宇，怎么可能抵挡得住这一剑，并且苏辰在施展出‘一剑无敌’的时候，已经同时施展出了太初神纹。

    在叶宇的脑海之中，元神瞬间遭受太初神纹的轰击，支离破碎的同时，万丈剑气也顺势而来。

    身体被剑气覆盖，在所有人的震惊眼神之中，整个身体包括元神顺势被剑气吞杀。

    叶宇死了。

    这一战，所有人都认为苏辰会输，叶宇会胜出，毕竟两人之间的差距摆在那里，宛如一道无法逾越的鸿沟，几乎不可能跨越过去。

    “走。”

    洛雪也是处于懵逼状态，因为她也没有想到，苏大哥真的能够做到秒杀叶宇，毕竟苏大哥只是虚神境。

    虚神境，怎么可能做到斩杀真神境，两者之间的差距，让她也无法相信此事是真的。

    宅院内。

    刚刚回来，洛雪便看到师父坐在院子里，一个人脸色极其凝重地坐着。

    “师父，你怎么了？”

    灵姬道人看了一眼苏辰，她明白此人是洛雪的朋友，说道：“就在刚刚，九帝宗向我要走了独尊术。”

    听到独尊术被要走，洛雪的脸色骤变，她很清楚独尊术对于独尊宫来说到底意味着什么，那可是镇宫武学，一般的弟子都没有资格修炼，唯有核心弟子才可以。

    “师父，九帝宗为什么要抢走我们的独尊术？”

    苏辰却是已经猜到一二。

    灵姬道人很是无奈的说道：“这次九帝宗宗主过寿，表面看上宗主突破劫神境，想要威慑四方，实则是想要夺走我们各宗的顶级武学。”

    果不其然。

    苏辰已经猜到是这个原因，毕竟九帝宗不可能无缘无故地要走各宗的顶级武学。

    多少有些无耻，不过这是弱肉强食的世界，在苏辰看来很是正常，毕竟没有任何一个宗门，可以说是最干净的。

    难道独尊宫就可以说是没有做过强盗行为的事情？

    “师父，九帝宗不怕引起众怒吗？”

    苏辰笑了。

    灵姬道人深深的看了一眼苏辰，她也明白苏辰肯定已经猜到了，无奈道：“惹众怒又能如何？九帝宗的实力摆在那里，更何况是如今的九帝宗，宗主已经顺利突破神道第二途，达到了劫神境。”

    “劫神境足以威慑四方，任何人只是敢怒不敢言而已。”

    劫神境，宛如一座巨峰，横跨在各宗面前。

    谁敢违背？

    谁敢挑衅？

    不管灵姬道人是否愤怒，在强大的九帝宗面前都不敢多说什么，只能逆来顺受，乖乖地交出独尊术。

    “师父，那我们三天后，还需要前往九帝峰吗？”

    灵姬道人也是无奈的说道：“要是能不去的话，我也肯定不想去，只是九帝宗宗主这次过大寿，我们要是不去的话，就是不给九帝宗面子，我独尊宫是招惹不起九帝宗的。”

    就在此时。

    “灵姬道人。”

    数十人从外面硬闯进来，一个个凶神恶煞，身上的杀意奔腾如海，宛如来自地狱的勾魂野鬼。

    “叶墨，你是不是脑子坏掉了，敢来我独尊宫的地盘闹事。”

    叶墨，叶宇的父亲，也是紫玄宗宗主，神尊境强者。

    两大宗门之间的恩怨很大，甚至是到了你死我活的地步，不过在九帝城之中，两人都约束着各自宗门的人，不愿意招惹九帝宗。

    无论是紫玄宗还是独尊宫，都不敢招惹九帝宗，要是惹怒九帝宗，到时候九帝宗只需要打打喷嚏，便可以轻易毁灭两大宗门。

    叶墨直接指着苏辰，冷冷道：“灵姬道人，你我之间的恩怨日后再说，现在我要你交出这个人。”

    “交人？”

    灵姬道人笑了，冷嘲道：“说你脑子坏了，你的脑子还真是坏了，我要是将人交给你，我独尊宫岂不是怕了你？你认为我会答应你吗？”

    叶墨却是摇摇头，说道：“他刚刚杀了我儿子，这笔账我一定要找他算清楚，谁敢阻拦我，我便灭了谁。”

    啊？

    叶宇死了？

    听到叶墨的话，灵姬道人心里很是震惊，因为她也没有想到，苏辰竟然斩杀了叶宇，真是够彪悍的，就算九帝城不是紫玄宗的地盘，可是叶墨却也来了。

    苏辰却敢当众斩杀叶宇，摆明就是没有将紫玄宗放在眼里，她还从未见过如此有勇气的年轻人。

    苏辰并不是独尊宫的人，正常情况下，她肯定不需要保住苏辰，要是换做其他人宗门，灵姬道人真的会考虑，将苏辰交出去，毕竟为了一个人，得罪一个同等级的宗门，肯定是不划算的事情。

    唯独面对紫玄宗，以独尊宫和紫玄宗之间的恩怨，她肯定是不可能交人的，并且独尊宫的颜面最重要，灵姬道人心里简直不要太爽。

    两大宗门斗了这么多年，总算是看到叶墨吃瘪，说道：“叶墨，苏辰是我独尊宫的人，不是你想让我交出，就能交出的，你现在离开我的地方。”

    “灵姬道人，你真的想要和我不死不休吗？”叶墨简直愤怒到了极点，他和灵姬道人的实力相差不多，就算是生死战，短时间内也分不出胜负。

    最重要的是，这里是九帝城，乃是九帝宗的地盘，并且三天后便是九帝宗宗主过大寿，这种关键时刻，谁敢闹事，谁倒霉。

    包括叶墨在内，同样不敢招惹九帝宗，不过他的儿子死了，就在他的眼皮子底下死了，这是他无法接受的事情。

    最麻烦的事情，此人竟然是独尊宫的人，叶墨本能的认为，此事肯定是独尊宫所为，不过现在的情况，不容许他和独尊宫开战，先要救出此人替儿子报仇再说。

    愤怒的叶墨，死死的盯着苏辰，要是眼神能够杀人的话，相信苏辰已经不知道死了多少回了。

    深深呼吸一口气，叶墨冷漠的看着，说道：“灵姬道人，我最后再说一遍，交出人来。”

