    众人沉默不语，唯独东方曜有些不服气。

    “剑神又如何……他已经成为神级强者，也不可能参加演武大赛。”

    “这一次，我们稷下学院，一定是演武大赛最终的胜利者。”

    “那些长安城的小喽喽们，他们连第二都拿不到！！”

    东方曜承认剑神很强·，甚至在传闻中，打败了他的偶像李白。

    但是……

    如此强大的剑神，不知道已经活了多少年。

    是不可能参加演武大赛的。

    老夫子沉默片刻，笑着点点头：

    “孺子可教也！！”

    “准备一下，按照日程，明天演武大赛就要开始了。”

    “不过……在来之前，庄周大师曾说，长安城除了我们之外，还有其他的客人。”

    “难道是三分之地？？还是大河流域？？”

    那里说！！

    三分之地和大河流域，如果要参加这场演武大赛，已经会提前告诉稷下学院的。

    但是……稷下学院没有得到任何的消息。

    难道说……会是日落海的人？？

    应该不会！！

    毕竟此刻，日落海本身，就已经陷入混乱。

    哪里还有时间来王者大陆凑热闹。

    “你们没事的时候，多去朱雀街逛逛！！”

    “查探一下除了我们之外，还有什么强者来到了长安城。”

    “确保这次的演武，万无一失！！”

    老夫子说完，闭上了眼睛。

    他之所以和学生一起前来河洛，是为了剑神。

    好想和剑神打一架！！

    对于修炼武道的老夫子来说，与强者战斗，才是最好的修炼手段。

    东方曜：“遵命……”

    “听说长安城有一个话痨，如果有机会，一定要和她打一架。”

    钟无艳：“金钱才是最重要的……”

    西施：“在长安城寻找珍宝！！”

    卤蛋大师：“队友没一个正常人，你说对吧，七号。”

    卤蛋七号：“哒哒哒哒哒……”

    ……

    与此同时。

    在皇宫之内。

    当稷下学院的众人出现在长安城的一瞬间，武则天就已经通过密探。

    获得了他们的行踪。

    此刻……武则天正在大殿之内，与狄仁杰，司空震等人，商讨着这一次演武大赛的计策。

    “可恶……钟无艳，卤蛋大师，卤蛋七号，东方曜，西施……”

    “可恶的稷下学院贤者，竟然将最强的几个学生，都派来了！！”

    “难道……就不怕他们陨落在长安城吗？？”

    武则天精致的俏脸上，露出凶狠的表情。

    虽然放出了狠话……

    但是……武则天当然不会对稷下学院的学生出手，否则就相当于挑起了与稷下学院的战争。

    现在！！

    北荒尚未解决，三分之地就在眼前。

    不能再对抗其他人了。

    武则天只知道几位稷下学院的学生来了，就已经十分的恼火，

    如果知道老夫子一起来了，一定会更加的震怒。

    这是对河洛的挑衅！！

    “这一次，无论如何，也要获得演武大赛的第一名！！”

    “狄仁杰，司空震……”

    “你们有什么好的计策吗？”

    武则天努力让自己冷静下来。

    如果花木兰带领的长城守卫军在的话，就有花木兰，铠，百里玄策，百里守约……再加上云缨！！

    必然能取得团体赛的第一名！！

    以花木兰和铠强大的实力，个人赛也是手到擒来。

    可是……

    现在长城守卫军不在长安城，而是在讨伐北荒。

    以河洛现在的人员配置，先要获得第一名，几乎是不可能的。

    狄仁杰闻言，也是眉头紧皱：

    “陛下，兵来将挡，水来土掩！！”

    “现在只有一个办法了，派出长安城年青一代最强的五人！！”

    “云缨，李元芳，上官婉儿……”

    可是！！

    除了云缨和李元芳之外，似乎没其他更好的人选了。

    只能祈求云缨，李元芳，上官婉儿三人超常发挥。

    夺得演武大赛第一名了。

    这时候，司空震也站了出来。

    “禀报陛下，臣的属下云缨，已经提交了一份名册。”

    “请陛下过目！！”

    随即，司空震将一张写了五个名字的宣纸，送到了武则天的手里。

    只见纸上只写了五个名字。

    云缨，张晨，娜可露露，澜，上官婉儿！！

    这是云缨选择的队伍。

    但是……

    在这五人中，武则天竟然只认识其中三人。

    强者更是只有两人。

    “这个张晨是怎么回事？？他也要跟随云缨参加个人赛？？”

    “这不是胡闹吗？？”

    “他的实力，他的境界，能在对方的手下坚持一秒？？”

    “还有，这个娜可露露是谁？？这个澜又是谁？？”

    “最近的长安城，怎么多了这么多奇奇怪怪的人物。”

    武则天有些气恼。

    在五个人之中，云缨和上官婉儿，他自然是很放心的。

    但是……

    当她看到张晨的名字时，实在是忍不住了。

    武则天也承认，张晨是一个有趣的人，也是一个很有天赋的人。

    但是……

    实力和境界毕竟摆在面前，根本就不容反驳。

    不光是武则天。

    狄仁杰听到这五个名字的时候，也是十分的震惊！！

    好家伙！！

    这是摆烂了吧？？

    派出这样的团队赛阵容，真的不是在送吗？？

    不要说第一名，就算是第二名，都有些困难好吧。

    但是……

    下一刻，狄仁杰似乎是想到了什么。

    他总是觉得，澜这个名字，似乎是在什么地方听到过。

    等回到治安军的时候，一定要好好查一查。

    这个名单，虽然是司空震拿出来的。

    但是此刻，他的表情比谁都要尴尬。

    “臣听说，这个澜，娜可露露也都是大理寺的成员。”

    “是云缨新招的巡街官！！”

    “据云缨所说，他们都有些实力！！”

    “至于张晨，是云缨坚持让他上场的，说是让张晨表演剑神的剑法。”

    司空震尴尬的说。

    他作为大理寺的最高长官，当然知道云缨一直在教授张晨剑法。

    而且还是“剑神”的剑法。

    最重要的是，张晨还练得有模有样。

    颇具剑神神韵！！

    就十分离谱！！

    真就一个敢教，一个敢练！！

    不光在下面练，还要登上演武大赛练。

    就太过分了。

    武则天只能叹了一口气：

    “算了，随他们去吧！！”

