    午休的时候，龙也平静的走出了教室。

    离开教室，走到了走廊，这才松了口气，那家伙总算没有跟上来了。

    这些家伙好像没有智商，完全是照着本能行动，行为完全不可理喻，像这样能轻易的摆脱它们的情况是很少见的

    最重要的是，不要跟它们对视，不要思考它的存在，不要激怒它们。

    这是三个最重要的原则。

    “坂本同学！”

    少女的声音这时从身后传来，小林见子一脸严肃的看着自己。

    “我们聊一聊吧，小林同学”

    龙也平静的说道，这是难得一见的同类啊，说不定能从她这里得到什么有用的线索。

    小林见子也是抱着同样的想法，坂本龙也跟她一样，能看到这种东西的存在，这让她非常的高兴，终于找到一个同类了。

    “你是什么时候能够看见的？”龙也平静的问道，虽然没有指明什么，但那不可名状的东西不可说。

    “国中开始，突然就看到了这些东西”小林见子陷入了不堪的回忆，一脸苍白的说道。

    第1次看到这些东西可是把她吓了一跳，她是靠着强硬的心理素质和精湛的演技蒙骗过关的，但就算是如此，从那天之后，她还是会被这些乱七八糟的东西给纠缠住，每天都生活在水深火热之中。

    国中之前还是普通的少女，国中之后便走上了不一样的人生道路。

    这真是巨大的悲剧。

    听完小林见子苦逼的历程，龙也都为她抹了一把辛酸泪，这样的日子持续三年之久，实在太长了！

    这时拍了拍她的肩膀，安慰道：“想开一点吧”

    “谢谢”

    小林见子抹了抹眼角的眼泪，把她的秘密说出来之后，心情确实舒畅了很多呢。

    “坂本同学呢？”

    “跟你情况差不多”

    龙也才穿越过来才几天，前身已经走得凉凉了，他从一穿越过来就全盘接受了所有的遗产

    同时也接受了一些奇怪的东西，开启了不一样的日常生活，这也是个悲剧。

    两人互相安慰着，有着相同的经历，两人的关系好了不少。

    “走吧，我们去吃饭吧”龙也平静的说道，他从教室出来，一方面是为了摆脱那个东西，一方面也是为了吃午餐。

    小林见子点了点头，两人来到了食堂，站在食堂的门口。

    食堂内很热闹，学生们都在吃着饭，气氛很火热，但两人的心却是冰凉冰凉的。

    在食堂的墙壁上，三个巨大的人脸正覆盖在上面，一个牛头人一样的怪物站在旁边，手里拿着一根鞭子。

    一只只不可名状的怪物正排着队，巨大的人脸张开大口，黑色的舌头伸了出来，卷住了怪物。

    「咔嚓咔嚓」的声音响起，现场一片血肉模糊。

    龙也一脸的平静，但双手在颤抖着，小林见子则脸色苍白，双目无神。

    这刺激也太大了！

    这里完全是地狱啊！

    “我突然没什么胃口了，要不回去吧”龙也平静的说道，冷汗从他额头上流了下来，见子也是脸色苍白的点了点头，“我身体突然也有一些不太舒服，今天就不吃饭了”

    两人转过身，用着稳定的步伐离开了。

    直到远离了食堂，两人这才松了口气。

    “那是什么？”

    “不知道，我还是第1次看到这样的场景”

    两人都是一脸的惨白。

    两人都打定主意了，以后绝不踏入食堂半步。

    没有吃到午饭，虽然有些饿，但两人都没什么胃口，估计连晚饭都吃不下了，这时便回到了教室，然后.……

    两人站在教室的门口，原来在教室里的那只怪物，这时站在了两人课桌的中间。

    差点忘了这货的存在。

    两人互相看了看，这下子怎么办？

    “你能不能像早上那样？”小林见子小声的问道，早上她可是看得很清楚，坂本龙也一拳就把那不可名状物打散了，化成无数的光子。

    “力量用尽了”龙也平静的回答。

    难道还要跟这样的家伙相处一个下午？

    拜托，下午还有两节课啊！这家伙在这里，怎么会有心思上课呢！

    “小林同学，能跟我来一下教务室吗？”美女班主任三枝麻花这时出现了，叫住了小林见子。

    小林见子一楞，点了点头，“好的，老师”

    跟坂本龙也打了个招呼便离开了。

    好吧，眼下这烂摊子只剩下自己一个人了。

    不行啊，还是得解决这家伙才行！

    龙也看了一下自己的金手指，上面有了灵力的储存量。

    一开始的灵气储存量是一，随着这两天杀了两只怪物，灵气值已经涨到了二，杀一只怪物涨0.5的灵力值，也就是说自己还有一拳的实力。

    好吧，那就用这一拳解决它吧！

    这一拳耗光了灵力值没关系，他的体质很奇怪，只要睡一觉，第2天灵力值就能恢复过来。

    就在这时，一只牛头怪物从墙壁中穿墙而过，正是在食堂里看见的牛头怪物。

    龙也立马调转了脚步，从旁边走去。

    一只怪物还可以，两只怪物他搞不定啊！

    但接下来发生的事情让他有些惊讶。

    见到这个牛头怪物，那个长头发的怪物叫了一声想要逃跑，但是牛头怪手里的鞭子飞了出去，细长的鞭子瞬间化为一道黑影，把飞翔在空中的长发怪给捆住了。

    下一刻，鞭子一拉，巨大的黑影砸在了地面上，长发怪叫了一声，但牛头怪已经出现在它面前，巨大的牛蹄猛的踩下，大地都震动了一下。

    “是不是地震了？”同学们奇怪的问道。

    “应该是走廊里有人跑过吧”

    这时正好有学生从走廊跑过。

    同学们不再深究了，不过龙也非常的震惊，这力量竟然能够影响到现实！

    牛头怪物抬起头，打量了一下周围，这才拖着地上那个已经变成乱七八糟的怪物离开了。

    看到它们的身影消失，龙也这才松了口气。

    刚才那一瞬间，他的眼神差点被牛头怪捕捉到了，他有股直觉，这样的家伙可不是一拳能够决定的，所以立马转移了视线。

    幸好，没有引起牛头怪的怀疑。

    “坂本，你找我干嘛？”站在龙也面前的女孩子这时奇怪的问道。

