    “组长，幽夜叫我们去杀一个人，以换取他的帮助。”

    “要杀的人是谁？”

    “名不见经传的一个人，我把他的信息发给你...”

    “我马上叫人调查，你先稳住幽夜。”

    青灯凝并没有注意到，在她好友栏中幽夜信息此刻显示的所在地点是在北美区。

    此刻再次向幽夜发送语音：“你这个杀人单我们接了，不过这需要一些时间。”

    “那就等你们做好之后给我截图吧，我是以赤诚之心与你们合作的，希望你们别耍什么手段让我感到失望。”楚幽说完以后看了看四周，然后把何俊凯爆出来的一件红爵装备捡起来后，就使用了回城，瞬间传送到了华夏燕国的执政要塞中。

    “放心吧，我们也是赤诚之心，请您静候佳音。”青灯凝有种感觉，对方要杀之人并不是什么大人物，这事上面应该很快就会同意的。

    楚幽手拿长刀把玩着，眼中毫无焦距，脑海却是思考着问题，事情到了这一步，游戏的主脑也就是红后是不是已经注意到了自己？这应该八九不离十吧，可是它为什么要注意自己呢？而且貌似还提供了保护措施，是因为自己‘觉醒了异能’吗？

    亦或是监视自己？毕竟自己现在发展的实力超出了所有人的想象，这与开挂其实已经没有什么区别了。

    开挂的存在是任何游戏都不能容忍的，那么它监视自己又不采取相应的措施，又是因为什么呢？

    想到这里楚幽扯起一丝勉强的笑容，因为脑海忽然冒出一句话来。

    不要以人的思维去猜测神的想法！

    自己就像棋盘中的棋子，而下棋的人都是以通盘考虑来行事的。

    看起来红后好像早就注意到了自己啊？它是不是一开始自己进入游戏就注意到了自己？冲了十亿，体质SSS级斗战神体，它都不做对自己的削弱吗？

    抬头看向天空，楚幽轻轻叫了一句“红后？”然而却是没有任何回应。

    他妈傻逼啊！

    在这一刻楚幽忽然有种‘甩手不干’的冲动，那就是彻底退出游戏，不玩了，静等大势到来，不再动用所知道的前世任何可预知性的能力，把自己的重生效应压缩在最低限度，不再干扰历史发展轨迹。因为在这场战争中，在这一世，红后应该还是会取得最终的胜利，它取得胜利则意味着那些仇人还是会成为像前世那般，任人宰割的猎物。

    在这期间做一些该准备的事情，到时候自己只要去收割人头就行了...

    现在已经深陷看不见底的漩涡之中，一个不好就会吞噬撕裂了自己，连骨头渣都不剩。

    政府既然已经知道了自己被红后监视的发现，那为什么又不提醒自己呢？青灯凝的话语之中充满着小心翼翼，他们是不是认为自己是红后的代理人？！

    真的是好乱啊，这一切的谜底只能等红后亲自出现在自己面前时，或许才能解开吧。

    然而无所不能的红后在这时却是跟自己玩起了躲猫猫，它不见自己，你明明在看着我，为什么又不敢现身？！

    对！你为什么不‘敢’现身？！连一点提示都没有。

    “幽夜啊，你在干什么呢？”楚幽木然打开赵飞燕的语音。

    “飞燕，你不是一直很想自己我现实身份吗？”

    听到这话，赵飞燕瞳孔猛地一缩，小心翼翼说道：“我确实很想知道，怎么，你现在肯告诉我了？”

    “我告诉你的前提条件是，你要跟我一起上床睡觉，你答应吗？哈哈哈~开玩笑的。”楚幽刚才只不过是想试探一下‘主宰’的反应，然而却是依旧什么都没有。

    赵飞燕神色却是遽然冷了下来，看着眼前空无一物的天空，说道：“这个玩笑一点都不好笑。”紧接着眼神一变，她能感觉到幽夜身上好像出了什么问题，对方的语气有种似乎是自暴自弃的感觉。

    “好吧，我错了...”楚幽索然无味地说道。

    “幽夜，你有心事？洛水辉夜怎么没有上线？”

    “没什么，她呀有事情在身呢，暂时不会上线。”

    “嗯，对了系统邮件你看了么？”

    “看了啊。”

    “怎么样有兴趣不？幽夜啊，这次是一个好机会啊，杀了那些兽族可让我们执政联盟整个实力上升几个台阶，尤其是大家都到了35级，就可以穿血斗装备了。”

    这确实是一次好机会，玩家想要提升实力一般就是下副本，然后找BOSS，在野外打怪做任务什么的，得来的装备好的有不好的也有，总得来说都属于不好，现在哪像这般情况，只要去北方杀兽族，就可以在NPC那里有机会兑换一套35级激战血斗套装，注意，是白金35级套装。运气好杀得更多还能兑换35级大师级荣耀血斗套装，这里还包括着首饰。

    可以说玩家兑换集齐了血斗装备后，那么他在35级时换上了这套装备，整体属性都将大幅提升，简直就是涅磐重生了一样。

    楚幽不知道，在看到系统发送的邮件后，执政联盟中的14家公会简直像是被打了鸡血一样，激动不已，因为这意味着装备，财富都在向自己招手啊。他们当中的一些老大马上互相联系了起来，最后准备一起向幽夜提议这件事，那就是由幽夜的带领下，让执政联盟的所有玩家走向人生巅峰。

    这次希望真的很大，他们有更大的野望，那就是兑换荣耀血斗装备！他们在这一刻忽然庆幸起来，觉得那入盟费几十万金币交得太他妈值了。

    这时可以看到自己的好友栏忽然冒出来大量语音信息，这些人都是执政联盟中的某个公会的真正老大。

    然而楚幽的眼神却是那样的木然，就这般看着这些跳动的头像，没有去打开。

    他知道这些人想要说的是什么。

    “飞燕啊，你要问我有没有兴趣，我想说我没有兴趣。”

    “可是大家都很期待啊，这次如果不达成他们心愿的话，怕是执政联盟人心就要散了。”

    散了就散了....

    “幽夜你是不是出什么事了？心里很不舒服吗？”赵飞燕从楚幽的语气中捕捉到了异常。

    可就当准备回话时，好友栏中另一个头像也跳动了起来，那是青灯凝的头像。楚幽选择了她。

    “OK了，我接到消息，我们人已经出马了，今天就能够有结果了。”

    “呵呵，人命在你们眼中真他妈分文不值，视之如粪土啊。”

    对于幽夜突如其来的嘲讽，青灯凝感到莫名其妙，眨眨眼说道：“国将不国，世界将经历大乱，为了你，我们什么都愿意做，我之前就说过了。”

    “你们在游戏中的目的是什么？”楚幽问道。

    “这是国家机密，怒我不能告诉你，其实我也不知道，哈哈。”青灯凝语气轻松。

    “幽夜啊，你看为了你，我们连真人都敢杀，这足以表面我们的诚心了吧，今后你还需要什么，我们同样照做，我们就是你世俗世界的大杀器。”

    楚幽脸色一沉，声音似乎有些嘶哑地说道：“那你们需要我做什么？”

    “嗯，首先呢就是准许我们加入你所创的执政联盟。”

    “好啊，这个很简单。”

    “嗯...我们叫‘创世’公会。”

    “你们在燕国创立了公会，并取名叫‘创世’公会？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    卧槽！他们连老巢都般到燕国来了，看来他们信心十足啊....

    楚幽知道，在前世创世公会的大本营在吴国，一家公会的名字是不可能重复的，一模一样的，公会的ID是独一无二的，现在这般情况已经很明显了，那就是他们在吴国创立的公会给解散了，这样一来‘创世’这个ID就空了出来，并在燕国注册了这个公会名字。

    “啊，只是一点点小惊讶，创世这个名字是很屌的，谁取的？”

    “呵呵，当然是我们终极会长啦，现实中的‘副国级’大佬。”

    “呵呵，听得小民瑟瑟发抖啊...”楚幽就呵呵了，对方来头还真是大的可以啊。

    “不过他只是荣誉会长而已，我们在华夏七大国都创建了公会，他老人家的事多着呢，并不经常上游戏，真正在燕国管事的老大是‘刘一刀’，你加他好友就可以了，不过呢他也只是负责公会内部事物，反正你有什么问题与我说就行了，你可以把我看作是政府在燕国的代理人。”青灯凝知道她已经越线了，不过身为紫色家族成员，她丝毫不在意这一点。

    “那我就不加他了。”对方既然这么说了，那么这个‘刘一刀’就没什么卵用了，加不加无所谓了。

    “嗯可以的，不会有丝毫影响，那么幽夜大人，还请您麻烦告知联盟中的诸位大佬，我们创世入盟啦！”

    “幽夜，你怎么了？不回话？”看到赵飞燕头像跳动，楚幽打开了。

    “哦，在聊事情呢，你等等啊。”紧接着向青灯凝淡淡说道：“好的啊..”

    “飞燕，创世入盟了，现在我们执政联盟总共15家公会了。”

    最后楚幽动用了身为执政官的特权！

    燕国公告：执政官幽夜：欢迎创世公会加入我们的联盟，欢迎欢迎！！