    过了一段时间过后，洛剑心他们几人在晋级赛的比赛也是打完了，而晋级赛还没有结束，之后还有好几场比赛。

    这几场比赛里，小桔梗不必多说，她就是那最兴奋的一个了，上场就和吃了兴奋剂一样, 活力满满。

    而金毅的话，也是愈发的适应了比赛的环境，也不会发生太大的问题，有时候还能够一挑二。

    这也大大减轻了洛剑心的压力，再也不用上去一打七了，让他也轻松了好多，之前可累死他了。

    “哥哥, 看他们比赛好无聊啊, 要不…”小桔梗看着洛剑心，脑子里自己有一个很好的想法。

    “你想说什么呀？小桔梗。”洛剑心对着她笑着问道，洛剑心也确实感觉挺无聊的，没什么意思。

    “嘿嘿，要不我们先去武魂城玩一玩吧，反正到时候都要去的，好不好嘛哥哥。”小桔梗拉着洛剑心的肩膀，对着洛剑心说道。

    “emmmmmm，可以考虑一下。”洛剑心想了想，觉得这件事可以，但是得给雪清河说一声。

    “好，那哥哥好好考虑哦。”小桔梗对着洛剑心笑着说道。

    “嗯，我先去问问清河，看看他怎么说吧。”洛剑心揉了揉小桔梗的脑袋, 随后便站起身来。

    “好～”

    之后，洛剑心找了一会儿，才找到了雪清河的所在地，告知了他们想要先行前往武魂城的想法。

    只见到雪清河沉思了一会, 才点了点头同意道，洛剑心也不知道他在思考着什么，也懒得去想，只要他点头就可以了。

    不过一般这样的事情，如果对方不同意的话，秋若月都是按着别人的头，强制让他点头的。

    随后洛剑心便带着小桔梗和金毅回到了无畏堂之中，毕竟路途遥远，还需要准备许多的东西。

    他们刚踏进无畏堂之中，里面还是一如既往的热闹，而里面的人也是看向了他们。

    “哦，原来是剑心回来了，你在赛场上的表现很帅嘛，一挑七啊，啧啧，真是令人难以想象。”

    “小桔梗的箭射的也很准呀。”

    “是啊，剑心和小桔梗的天赋和实力真是让我们羡慕啊，哈哈哈哈。”

    “还有小毅, 你看来已经克服了困难嘛, 很好，老衡也知道你做出了这样的改变，每天都笑的合不拢嘴呢。”

    听着众人的赞赏，洛剑心和小桔梗都是笑了笑，而金毅则是有些不好意思了，他还是第一次听到同伴们真样子赞赏自己。

    “哈哈，过誉了，都是他们衬托出来的而已，对了，老衡现在在这里吗？有事情与他商量。”洛剑心对着他们询问道。

    “堂主在的，就在办公室里。”

    “好，我们先去找堂主，等会再来和你们聊。”

    随后洛剑心便带着两人朝着金衡的办公室的方向走去了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    刚走进办公室的们，就听到了金衡的开怀大笑，非常有感染力。

    “老衡，我们来了，有什么事情，这么开心啊，给我也说说呗。”洛剑心走进去对着金衡说道。

    “剑心来了啊，还有小毅和小桔梗，快进来做，哈哈哈哈哈哈。”金衡看到洛剑心他们走了进来，连忙说道。

    谷舢

    “小毅过来。”

    听着金衡的话，小毅也是来到了他的身边，只见到金衡按着小毅的肩膀，看向了洛剑心。

    “剑心啊，这次得多谢谢你，要不然啊，金毅这小子还真的做不出这些改变。”

    “小毅快，向剑心道谢。”金衡对着金毅说道。

    金毅也是点了点头，微微弯腰举了一躬，对着他洛剑心说道：“剑心哥，谢谢你。”

    洛剑心见此，哪能受得了，连忙摇着手说道：“这和我没有什么关系的，主要是小毅的原因，我只是推波助澜而已。”

    “就算没有我，小毅迟早有一天，会因为一些事情，而做出改变的，这都是迟早的事情。”洛剑心对着两人说道。

    “哈哈哈哈哈，剑心就别谦虚，感谢还是要感谢的。”金衡哈哈笑道。

    “对了剑心，你现在来，是有什么事情要告诉我吗？”金衡对着洛剑心询问道。

    洛剑心点了点头，“是的，我们决定要先行前往武魂城，所以来告诉你一下。”

    “原来如此，这样也好，那么你们准备准备就出发吧，小毅就留在我这里吧，我有些事情要告诉他，到时候我在让人带过去。”

    “好。”

    虽然不知道金衡要对金毅说什么，但是洛剑心也不感兴趣，万一是别人的家事呢，还是少了解的比较好。

    “对了剑心。”

    “怎么了？”洛剑心问道。

    只看见金衡打开了一个抽屉，取出了一大堆信件，看的让洛剑心都愣住了。

    “这是若月堂主给你寄的信件，都放在我这里了，为了不打扰你，放心，我绝对一个字都没有看。”

    看着桌子上一大堆的信件，洛剑心汗都出来了，他能够感受到，这些信件一大堆的怨念，他似乎也是知道了里面写的是什么东西了。

    “好了，这些你拿走吧，然后休息一晚，明天就出发吧，哈哈哈哈哈哈。”金衡对着他笑着说道。

    洛剑心点了点头，随后抱起了这一大堆的信件，小桔梗也是上前抱了一点，随后一大一小两个身影朝着外面走去。

    来到了自己的房间中，现在的天色已经不早了，天也是完全黑了下来，洛剑心打开了灯，坐在了书桌前。

    看着眼前一大堆的信件，洛剑心就觉得头疼，但是又不得不看，而小桔梗此刻躺在床上休息着。

    洛剑心深呼了一口气，做好了心理准备，打开了第一封信件。

    “洛剑心，你是不是活腻歪了！”

    果然，开幕雷击，一来就是重量级，洛剑心无奈的摇了摇头，接着看了下去。

    好一会儿之后，洛剑心看了好几封信，里面无一例外都是秋若月的怨念，已经她对他的思念。

    “诶，姐姐怎么都在骂哥哥呀？”

    小桔梗不知道什么时候出现在了洛剑心的身后，趴在了洛剑心的肩膀上。

    “还不是哥哥疏忽了姐姐，导致她生气了呗。”

