    看着古洛特离去的背影，鲍威尔脸色难看。

    “头儿，古洛特太狂了。我们现在怎么办？”

    “去落龙坡，看看古洛特到底要干什么？听闻，一些年轻妖孽都前往落龙坡了，联系其他异能小组，谋划一下，看能不能将那些妖孽一网打尽。若是成功，呵呵，那将是天大功绩！”

    鲍威尔小组匆匆离去。

    这一夜。

    叶凡都在调养身体。

    培元术虽然无法根治，但能够缓和伤势。

    翌日上午。

    叶凡伤势稳住了，好受了很多。

    “凡哥，看来你不能长时间或者高强度的出手，否则伤势会再次恶化。”罗红道。

    “此去落龙坡必有大战，怎能不出手呢。”

    叶凡苦笑。

    曲幽儿脸色忧虑惆怅，问道：“叶大哥，你没事吧？若是你身体不行，可以联系你的朋友帮我救哥哥。想必，你应该有妖孽天才级别的朋友。”

    “来不及了。”

    叶凡摇摇头，道：“我们先去落龙坡，我有分寸。再说了，还有古洛特的异能小组，有他们辅助，我压力也会小一点。希望能救出曲先天，都说他是北荒顶级妖孽，我到想见识见识。”

    曲幽儿脸上浮现自豪，笑道：“那可不，我哥哥比火狂厉害多了。我们曲家和火族是死对头，我甚至怀疑，哥哥在落龙坡遇难，是火族搞的鬼。”

    “对了，火军怎么样？”

    叶凡询问道。

    这时，混沌提着如同死狗般的火军走进山洞，将火军仍在地上。

    火军哪里还有一丝嚣狂的气焰。

    从清晨到现在，几个小时的时间，被混沌打的爹妈都不认识了，彻底不敢放肆。

    “叶凡！”

    火军眼中满是怨毒，咬牙切齿；但下一秒，便化作浓浓的恐惧。

    跪在地上，摇尾乞怜。

    “叶宗师，叶大人，我错了，是我有眼不识泰山，您放了我吧。我火族愿意给你足够多的资源，只求你饶我一命。”

    “你堂弟火狂要杀我，你要我饶了你？”

    “大人，火狂是火狂，我是我，不能混为一谈。我只是个半步宗师，在你眼里如同蝼蚁。请您不要和蝼蚁计较，求求你饶我一命！”

    火军一个劲的磕头。

    “行了！”

    叶凡断喝，说道：“这是曲幽儿小姐，你认识吧。”

    “认识认识。”

    “想必你明白曲小姐和我同行是为了什么，我们要去落龙坡营救曲先天。说说看，曲先天被困在落龙坡，这其中有什么猫腻！是不是你火族搞的鬼？”

    火军一怔，有些畏畏缩缩。

    果然有猫腻。

    叶凡和曲幽儿对视一眼。

    “嘭！”

    却见曲幽儿很干脆，一巴掌拍在火军脑袋上，打的火军七窍流血。

    “真的是你火族搞的鬼！”

    “我杀了你！”

    曲幽儿手中翻出一柄匕首，杀气凌冽，可把火军吓坏了，连忙求饶：“手下留情，我说！”

    “幽儿小姐冷静一下。”

    叶凡将曲幽儿拉了回来，审视着火军，道：“说吧，将你知道的都说出来，些许我可以饶你一命。”

    火军道：“我说出来，真的能饶我性命？”

    “这就看你说的有没有价值以及真实性了，如果胡编乱造……”

    “不敢不敢，绝对不敢！”

    火军一个劲的摆手，郑重的说：“我告诉你们，全都告诉你们。”

    “曲先天被困，火狂参与了，是火狂将曲先天引入落龙坡的。”

    “原来如此！”曲幽儿冷冷道，“那一天，哥哥说挖掘到一门武技，遭到火狂虎口夺食，于是和火狂大战。此后，就没有回来过。”

    “是的，火狂的任务就是将曲先天引入落龙坡，而至于曲先天被困，事实上我知道的并不多；但听火狂无意间提到过一些，貌似还涉及了两个人。”

    “谁？”

    “梁霄，纪听兰。”

