    源泉和大古之间的对话到底谈论了什么无从知晓，大古从源泉的家里出来的时候，脸色潮红，脚步虚浮，握紧的拳头死死的攥着，好似是在忍耐着什么。

    双方做下了一个约定，一个有关于未来的约定。

    或许会发展到兵戎相见的程度，但他们现在既然已经做好了准备，也就有了拳脚相加的觉悟。

    有关于地球的。

    有关于人类的。

    更是有关于奥特曼的。

    ......

    冬季飘然而过，毫无波澜，除了希尔巴贡这档子事情以外，平静的就像是以前的时代一样，这份和平也体现在tpc上。

    胜利队都开始轮休了，地面部队都开始不用加班了，每天去处理的事情要么是交通事故要么是疏通管道，甚至更离谱的还有去开代驾的。

    就像是迈入新时代之前的tpc一样，平静而和谐。

    但这样也开始逐渐暴露了一些事情，那就是属于人类社会的浮躁开始逐渐显露出来，相比较之前因为怪兽频繁出现的缘故导致整体人类社会一致对外，现在进入了长久和平期，人类喜欢打内战的行为再一次暴露出来。

    无论是交通事故还是伤人案件，都比起去年要增长了不少。

    即使在短暂的和平岁月里，也仍旧会有如此之多的事情。

    那么怪兽的出现对于人类社会而言，是好事还是坏事？

    内部矛盾的爆发与统一一致对外的团结性。

    发展与毁灭，也只在一念之间。

    相信有见识的人都已经注意到了这件事，经过上次的谈话之后，大古并没有立刻答应源泉的赌约，因为他虽然内心坚定，却也在这件事上难得的还有一丝迷茫。

    他很清楚自己是为了什么而战，但这个自己，仅仅只是代表作为大古的人类。

    他明白大古为了什么而战斗，却不明白迪迦是为了什么而战斗。

    胜利队的队长居间惠，泽井总监，对于tpc内部爆发的隐患也实在是担忧的很，但即使担忧，当浪潮是如此的时候，他们也根本无力解决。

    因为长久的眼光放在现在已经无用，人类连怪兽都无法消灭，这一道难关都过不去，还谈什么以后的发展呢？

    而军事化发展之后，未来的结果，那也要在跨越了眼前的难关之后才会去考虑。

    假期结束，重新回到第六小队的源泉也曾被人告知要去参加队长会议，在喜比刚助去警务局参加高层会议的时候，他这个副队长基本就等同于是队长，参加这样的会议没什么问题。

    但他只去了一次，自那之后，去的人就是幸田了。

    因为作为一个思想正常，理智尚在的人，他实在无法容忍一群人在那大放厥词，说什么比起处理交通事故更想和怪兽大战一场；区区怪兽而已，什么宇宙人只配在tpc的面前望风而逃这样的话。

    尤其是这还不是一个两个，是不知道多少人都这么说。

    从见到怪兽闻风而逃，到现在巴不得见到怪兽出现，这其中的演变过程到底有什么不对，相信也只有人类之间才明白。

    也因此，他对于现在tpc的整体风气更是有了一个清楚的认识。

    人类正在逐渐的迷失自己，开始步入了另一条毁灭的道路。

    源泉记得以前看过一本著作，里面有一句话十分符合当下的这个场景。

    自傲和无知不会阻碍人类的发展，傲慢才是。

    现在看看，这些家伙已经完全沉溺在美梦中无法自拔，甚至根本就清醒不过来了。

    而当源泉从会议上冷着一张脸回到房间并且关上大门屁话不说之后，幸田他们还以为副队长是在那把什么人给打了一顿来着。

    直到下一次，当幸田被源泉派去参加这个议会，并且同样带着忧愁的面容回来以后，独独没去过的良以及中岛这才发觉了不对。

    幸田忧心忡忡的把他的见闻一说，中岛和良也开始觉得不可思议起来，也终于明白为什么副队长只去了一次就再也没去过了。

    如果真的是这样的话，那tpc迟早会在这样的风气中步入到灭亡的境地。

    不是被怪兽和宇宙人摧毁，而是被人类自己给摧毁。

    这样的事情一直持续到了五月，直到夏日的炎热刚冒出那么一点苗头的时候，有关怪兽出现的踪迹，终于是出现在了所有人的耳中。

    一时间，群情激奋，浩荡的队员们恨不得自己立刻就能出发，好似去晚了这个怪兽就会被别人杀死，抢走自己的功劳似的。

    源泉并未参加，而是冷眼看着这一切。

    在这种风气下，如果奥特曼跳出来杀死了怪兽，只怕这些人根本不会对奥特曼有任何的感激，甚至还会恶语相向吧。

    最终，所有的地面部队没有任何一个人得到出击的命令，胜利队方面，居间惠队长下令出发，但地面部队则是丝毫没有调动的意思。

    tpc内的风气瞒不过居间惠，她这么做，也是存着要将这些人的风气压一压的打算。

    而源泉自己，则是单独接受到了一则命令，是让他的小队出发，协助胜利队进行有关怪兽的调查。

    源泉拒绝了这个命令，是因为他已经从喜比刚助那儿拿到了有关这次怪兽的资料。

    不见故乡的游离妖怪-奥比克。

    发觉是奥比克之后，源泉完全没有想要出击的愿望，更是拒绝参与这次行动。

    奥比克并不强，但不是强不强的问题，而是在面对奥比克的时候，源泉要用什么面对他？

    亦或者说战斗的理由是什么？

    保护那个城镇吗？

    但胜利队已经出动，大古不会坐视不管，有他也足够了。

    即使自己去了，将奥比克控制住，然后呢？

    奥比克不是死于被迪迦杀死，他属于自杀，是在这个变化的新时代里没有自己的存在，也没有属于他的归属。

    记得他的，不记得他的，他也只剩下传说罢了。

    过往不可追，未来不可期。

    那他也只能选择活在这一秒了。

    这个时候可能要问了，那你就创造一个奥比克的故乡让他居住啊，大古和你的能量足够办到这样的事情。

    确实，那样的事情如果咬咬牙的话真的能够办到，但...奥比克呢？他要的是过往的那个村庄，存在于他记忆的那个。

    即使只有0.001％的不同，但那对于奥比克而言，那就不是他熟悉的村子，就始终只是镜花水月般的蜉蝣，只是幻影。

    在人类持续不断的进步和发展中，过去的亡灵在逐渐的销毁，那些过往的场景更是逐渐消失，让人生出物是人非的感觉。

    奥比克是这样，人也是这样。

    记忆里的泥巴路变成了大马路，村子后山的枣树连带着山一起都没了，取而代之的是一个每日运作的工厂。

    环绕着村子的小河被垃圾堆覆盖，恶臭冲天，小时候最喜欢在河边玩耍的自己，现在却整天皱着眉头从那经过。

    低矮的房屋，富有人情味的邻居们，每到过年挨家挨户洋溢着的过年的气氛，响彻整个村子的热闹的鞭炮声，年味十足。

    而今，冰冷的高楼大厦，抬头不见低头不见的邻里的铁窗之隔，被禁止燃放的烟花爆竹。

    人类的发展在朝前看，总要舍弃一些过去的什么，也总要对某些存在说一声抱歉。

    奥比克是这大势之下属于过去的亡灵们的缩影。

    消亡的，不止它一个。

