    第130章你得赔偿我们

    喜儿回了槐树镇，此时罗家铺子对面，也开了工，好多人在围观。

    都是一些在镇上溜达的闲人，就站在官道边上看。

    “这是谁家呀，又要盖房子啦？”

    “这片地可够大的了，这房子要是盖起来，比镇长家的都要大了”

    刚开始动工，也没啥看头，工人们正在画线挖地基，有一个人拿着图纸在里面不停的走动着，他一边走一边指挥。

    不用猜也知道，那人就是设计她房子的人。

    喜儿扭身来到了对面的罗家铺子，方掌柜给她泡了茶。

    “东家，您有事要吩咐？”

    “嗯，北面农场的奶牛到了，要置办草料什么的，会从你这儿进出帐，那边有个小帐房在管，你呢，一个月去到那边盘下帐本，发工钱的时候，我让马管事过来，从你这儿取走那边所有人的工钱，和你说一声。”

    “是，东家”

    “那边每天会往这里送奶，我一会儿去安排作坊处理这些鲜奶，以后铺子会再增加几样产品，等出了成品再定价钱”

    “嗳呀，那可太好了，商贩们早就盼着咱们家出新品呢”

    “这回我打算先上两样，一个牛乳花生糖，一个奶粉，糖自然不用说尝过味道肯定好卖，但是这奶粉嘛，他们都没接触过，你需要做下宣传”

    “是，东家”

    喜儿在铺子里待了一会儿，就去了后面的作坊，她把两方子交给了制糖作坊的管事柳大山。

    “这两种方子制作工艺不算复杂，多练几遍就会了，有没有信心？”

    “东家放心，我们一定会努力做好的”

    “嗯，那就交给你了，缺人手就跟方掌柜说，明天牛奶就会送到作坊，到时候你带人去前面铺子接应一下”

    “是，东家”

    现在罗家的三个作坊，属第一和第三作坊忙，第二作坊相比较轻松一些，杨林看到东家又去第三作坊安排工作了，急得找到了喜儿。

    “东家，您一有新方子不是给了杨木就是给了柳大山，我们第二作坊就不能多给点？”

    “你以为你们作坊就轻松？那罐头里的果子有多少品种你不知道？”

    “可冬天储备的果子一用完，我们就闲了啊”

    “这是没活干觉得难受了？”

    杨林点点头，“是啊，您就给我们第二作坊找点活干吧？”

    喜儿想了想，“也行，让我研究一下，回头给你几个方子。”

    “嘿嘿，谢谢东家”

    她回到家，看了会儿书，想到杨林说的话，夏天到秋天第二作坊有活干，一到冬季春季，就有些显得清闲了，北边的果园要两年才出果，自己空间也不能一直往仓库里放水果，现在不比以前，人太多了，一个不好就会露馅。

    这两个季节安排他们做点什么呢？冬春两季除了肉可以做以外，还真没别的可做的。

    那就来几样肉罐头？想到这儿，她深吸一口气，起身去了仓房，取出大一块猪肉，从空间取出一盆鱼，一盆虾，放到厨房，开始鼓捣起来。

    两个厨娘听到动静，都跑过来帮忙，一个宰鱼，一个剥虾，喜儿在案板上剁猪肉。

    她先试着做一种肉罐头，一种鱼罐头，一种虾罐头，味道嘛，肯定好吃，就是想看看他们能不能也象糖水罐头那样，保存的时间长一些。

    一直忙到了中午才把三种罐头做好，一种做了六罐，一样留下一罐，剩下的放凉之后，全部密封好放到了仓房里。

    厨娘蒸了米饭，又做了三个素菜，配着那三样罐头上了桌。

    罗老太中午听完书回了家，看着桌上几样她没见过的菜问道：

    “闺女，这是你没事又鼓捣出来的？”

    “是啊，杨林说他们的罐头作坊活太清闲，非缠着我再来几个方子，这不就鼓捣一下喽”

    今天没外人，罗老太让他们几个到餐厅一起跟着吃，省得再分桌了。

    她拿着筷子，挨着个的尝了尝，“味道真是好，属这肉罐头最香，这鱼罐头麻香有嚼劲，越吃越有味道，这虾罐头非常的鲜美，不错，肯定大卖”

    “就是不知道在罐子里能放多长时间，我正在试验，过一个月看看吧，能行的话，就交给杨林”

    “这几种罐头都交给作坊来做啊？”

    “是啊，有果子下来，先紧着水果罐头卖，没果子的时候再做这个，正好补缺儿”

    “咱家要是一做这种肉罐头，那这猪肉，鱼和虾还不得长价？”

    “他们价高，咱们也价高啊，没有咱们的方子，他们做不出这味儿，来，都下筷子吃，别客气啊”

    周嬷嬷和两个厨娘都不是外人了，她们吃的那叫一个香呀，还是得小姐出手，不然吃不到这么美味的东西。

    几个人吃过饭，喜儿这才叫厨娘，把剩下的三个半瓶的罐头送到萧家。

    这时萧天堡他们都吃过了饭，一听罗家新做的美食，让他们尝尝鲜，立即又让人摆了碗筷。

    有钱人家吃饭讲究个八分饱，在尝过这三种罐头后，萧天堡，乔氏，还有萧瑾年都吃撑了。

    这三种罐头实在是太好吃了，稍微的有点咸，但是做为罐头，这种口味已经是最合适不过了。

    三人当即就找到了罗家，“罗喜儿，你要赔偿我们三人”

    “为什么？我送个东西还送错了？”

    “那你中午之前送来啊，我们都吃过饭了你才送，让我们三个人都吃撑了”

    “溜达一下消消食儿就行了”

    “不行，你得赔偿我们”

    “想要啥？直说？”

    “那三样罐头，一样再来一罐儿，你做这个不可能一次就做一罐吧？”

    “那些是用来做试验的”

    “我们也不多要，一样儿来一罐就行，这两天就吃了它，剩下的你随便做试验”

    “你们要是这样下去，会失去我这个朋友哦？”

    “不管了，实在是太香了，快点着，一会儿孩子醒了”

    没办法，喜儿从仓房给他们拿了三罐“喜欢吃咱们改天现做现吃多好”

    “你那改天还不知道要等到何时，还是吃这个的好”

    就这样，三个人象强盗一样，抢走了她的罐头，两个厨娘笑嘻嘻的看着这一幕。

    “小姐，您做的这肉罐头真是太美味，相信一但售卖，肯定会让那些商贩们疯抢的”

    “就是不知道夏天太热，这罐头能不能受得住”

    “可以用冰啊，只要凉凉的就成”

    喜儿一下又想到了一个买卖，这里的人不会制冰，都是冬天囤了夏天用，而她呢？连制冰都用，直接用她自身的冰元素，就可以轻松的做出冰来。

    这样肉罐头在冰凉的气温下，可以进行长途运输，再放到屋里阴凉处保存，应该能放一两个月。

    若是遇到旱灾，水灾，这些能长时间储存的东西，更加会受到富人们的推崇，就看最后能不能成功吧。

    (本章完)

