    对于苏铭透过光幕传来的声音，密室内的烈山家族族人，神色不一，有的眯起了双眼，有的则带着猜疑，也有的则是露出不屑之意。

    烈山修是烈山家族至高无上的老祖，莫说是外人，就算是烈山家族的族人，有大半都从未见过老祖的样子，即便是那些见过的，也大都是远远看到，很少有被单独召见。

    如今这身份不明之人竟提出这个要求，在很多族人看来，此言未免太过狂妄自大了一些。

    可在这些族人内心不一，但却没有明显表露之时，他们前方的风老，却是摇了摇头。

    “很有朝气的小家伙。”风老皱着的眉头慢慢舒展，虽说目中的迟疑还在，可脸上却是露出了微笑。

    他看着苏铭，脸上的笑容很是愉悦开怀的样子，如同是长辈看到了晚辈有出息时，那种发自肺腑之感。

    至于摇头的动作，也仿佛是一种慈爱之下，对晚辈的一种善意的无奈。

    甚至那笑容越来越盛，到了最后，风老大笑起来，那开心的样子，已经数万年没有在其身上出现，那笑声的爽朗，更是让烈山家族的族人，一个个面面相觑。

    “就是这小家伙顽皮了些，不过我风蛮的传承者，区区太慈家族的族子，也敢来招惹！”风老喃喃中，一股睥睨天地的霸气，蓦然从其身体上扩散开来。

    他身后的烈山家族族人，一个个顿时心惊，纷纷低头不语，他们从来没看到过在烈山家地位尊高的风老，有如此开怀的微笑，在他们的记忆里，风来尽管不姓烈山，但却是老祖烈山修身边四大战将之一。

    跟随烈山老祖多年，亲若手足一般，风老为人很是严厉，更有孤傲之意在其内心，他在烈山家族多年，地位尊高，可从未有过道侣，也没有子嗣，平日里全部都是一个人默默的闭关，甚至连弟子也都没有。

    曾经有家族中的长者求见风老，恳求对方收取一些家族中的天资优异者为弟子，但均都被风老拒绝，在拒绝之时，他曾说过一句话，这句话渐渐在烈山家族传开，慢慢也就没人再来恳请风老收徒。

    “老夫有弟子，这个弟子我尽管不知道会是谁，尽管也没有见过，但老夫的确会有弟子，会有传承之人，此人，也是唯一的弟子。

    或许这一生，我都无法看到这个弟子，但……老夫收徒，此生只其一人。”

    在他这大笑中，他的喃喃之语自然不是身后那些烈山家族的族人可以听到的，眼看光幕内的拍卖场内如今一片混乱，随着苏铭的话语的传出，玉柔以及赤火侯还有玉尘海三人，正在与那太慈家族的修士斗法，轰鸣之声回荡。

    这里毕竟是烈山家族的拍卖场，且数万年的繁衍，烈山家族的族人并非人人都若烈山康九一般，族人多了，各自有了自己的人脉与交际，如今在风老身后的族人里，就有这么一个老者，与太慈家族关系很是亲密。

    这老者迟疑了一下，上前一步抱拳恭敬的开口。

    “风老，这……您看是不是我们要出手阻止这场双方的交手？”

    “恩？”风老脸上笑容瞬间消失，再次化作了阴冷的摸样，头也没回。

    但这一个恩字，却是如一缕寒风吹在了那老者的身上，让这老者立刻身子一颤，竟有种全身都冰寒之感，面色刹那苍白。

    “为何要阻止。”风老淡淡开口，立刻这密室内一片死寂，这个样子的风老，才是烈山家族族人记忆中的样子。

    “风……风老……太慈家族是三大巅峰家族，黑水城更是被其掌控，在这里若是他们的族人出现了意外，那么我们烈山家族必定会惹怒太慈家族，这……”那老者身子颤抖，连忙解释起来，他有种若是自己不解释清楚，会立刻血肉冻僵死亡之感。

    烈山家族的族规，极为森严，且风老的另一个身份，就是监察烈山家族人，有生杀大权，且这个权利风老并非始终不用，而是多次展开，每一次展开都有烈山家族血脉灭亡。

    而且烈山家族的老祖烈山修，对此根本就是不理不问，如此就使得黑墨星上的烈山家族，对于风老很是敬畏。

    “说的有道理。”风老淡淡开口。

    那烈山族人老者，听到这句话立刻内心松了口气，他此刻已经全身汗流浃背，冷汗不断地泌出，可正在他有所松缓的瞬间，风老阴寒的声音，又一次的回荡。

    “封锁拍卖场所有内外出口，打开隔绝大阵，除了玉家之人，任何人不允许外出，否则……格杀勿论！”风老的声音平静，可这平静的声音内蕴含的却是一股足以让此地烈山家族族人心神震动的冰寒与煞气。

    他们尽管不理解风老为何说出这样的话语，但常年的积威之下，无人敢去反驳，一个个顿时低头称是。

    在烈山家族族人各自散去展开风老的命令之时，风老身上的阴寒渐渐散去，一股开怀之意，化作了脸上的慈祥的微笑，望着光幕内仿佛正看着他的苏铭，越看越是喜欢起来。

    “哈哈，这小家伙不错，非常不错！”笑声中，风老右手抬起向着那光幕一挥，立刻这光幕上有风吹过，掀起了一片涟漪，使得光幕扭曲起来。

    “烈山老祖不在这里，小家伙。”风老笑着开口，这一次他的声音穿透了光幕，赫然回荡在了拍卖场内。

    苏铭眉头一皱。

    他的身边如今轰鸣回荡，玉柔面对的老者，相战之下她处于上风，但那老者全身坚韧无比，竟如炼体一般，神通术法在其身上，大都效果减弱不少。

    至于赤火侯那[文学馆 www.wxguan.xyz]里则是与太慈家的客卿老者，战的旗鼓相当。

    不过这就苦了玉尘海，他根本就不是另一个老者的对手，在那轰鸣中节节后退，若非是那老者身边始终有一黑一黄两只大口时而很是龌龊的偷袭，略作牵引，那么玉尘海这么一会，必定重伤。

    “你们敢如此大逆不道！！这里是黑水城，这里是我太慈家族的城池，你们竟敢在这里对太慈家族之人出手，你们离不开黑水城，你们将后悔招惹，你们将要承受来自太慈家族的怒火！”那手持扇子的青年，此刻尖声开口，他神色没有丝毫惊慌，身子虽说退后，但言辞却是化作尖锐之声回荡开来。

    他有这个底气，因为这里是黑水城，因为这里是太慈家族的宗族所在，在这里，他不信有人敢杀自己，区区玉家，一旦敢这么做，那么在黑墨将将付出灭族的代价。

    苏铭收回看向上方的目光，看都不看那青年一眼，转身一步之下，在四周数千人的目睹中，其身扭曲，出现之时在了玉尘海身前。

    此刻玉尘海满身狼狈，正急急后退，他前方那面无表情的老者显然已经习惯了那两只大狗没有什么攻击力的撕咬，此刻不理不会急速来临。

    苏铭的出现，立刻让玉尘海激动起来，也让那来临的老者脚步一顿，可就在他脚步停顿的一瞬，苏铭右手抬起，向着那老者就是一拳！

    这一拳，蕴含了苏铭全身的气血，蕴含了他这具噬空分身的全部力量，更蕴含了苏铭的神源之力，在打出之时，他身体内甚至传出了啪啪之声，一拳轰出，拍卖场内风起云涌，所有的气流都被刹那间凝聚而来，融入苏铭的拳头内，更有轰鸣破空之音呼啸而起，甚至虚无都咔咔碎裂。

    这一拳，刹那间，就落在了那老者的胸口。

    轰！

    一声巨响回荡中，那老者的一切阻挡一切手段都无法阻挡丝毫，在那轰鸣中他喷出鲜血，身子立刻倒卷，在倒卷的过程里，他的身躯竟肉眼可见的出现崩溃的迹象。

    在这崩溃中，他的身体仿佛具备了某种逆转之力，竟一边崩溃一边恢复，但在苏铭拳头上蕴含的神源，直接的阻止了这股恢复，更是在这老者身子倒退时，他身边那两只已经让他没有了警惕的大狗，突然彼此露出了一个很是龌蹉的笑容。

    这笑容刚刚浮现，立刻那大黄狗头颅一甩，蓦然间，那狗头竟撕裂开来，从狗头内猛的伸出一个硕大的狰狞龙头，这龙头太大，与其身躯完全不成比例，在出现后狠狠地一口咬在了那神情无法置信的老者身上。

    一口，就是半个身躯！

    一旁的大黑狗更是呜嗷的叫嚣一声，也学着脑袋一晃，化作了秃毛鹤的秃头，或许它原本的打算不是去撕咬老者，但看到冥龙的举动后，它立刻觉得这个样子很威武，于是双眼一转，桀桀尖笑中用那尖尖的鹤嘴巴，一口刺在了那老者的……下身。

    随后它立刻化作了一股黑风在老者身上里里外外一顿搜刮。

    这老者死的很是憋屈，不是死在苏铭的一拳之下，而是死在了冥龙口中，灵魂元神全部都被冥龙吸走，死了后，身上的所有财物都被秃毛鹤搜走。

    他怎么也没想到，那两只大狗，竟有一只……是龙！

    （未完待续）

