    穿过一道绿油油的光芒，米杉来到了一片就规格来说丝毫不亚于坐落在仙武世界珠穆朗玛峰明皇宫外那片区域的广场上。

    因为米杉是住在百姬的明皇宫里，官面上明皇宫还叫明皇宫，但是也已经被很多慕名朝圣之人称为人皇宫了。

    觐见人皇的第一步都是乘坐飞行器落到明皇宫前的广场开始的……平时米杉摸鱼时靠在柱子边望远，最常见到的就是那片广场，所以米杉才会把它拿出来作为比较。

    反正无论是那个广场还是这个阿旁宫广场，占地面积就是一个“大“

    前后左右一眼望不到尽头，只能隐隐约约看到连绵不绝的宫殿。

    当然，传送上来以后，也很少有人会把注意力一直放在那些远方的宫殿上。

    更多的会把注意力放在传送点周围几乎布满整个视野，按照千人方阵整整齐齐的排列，手持长戟，背着重弩的钢铁兵马俑。

    目光之所及，便有不下十万之众，要是把那些黑线都算上，怕不是有百万的数量。

    而且什么声音都没有，连呼吸都没有，就这么静悄悄的看着刚刚传送过来的米杉。

    这要是没什么见识的普通人，估计刚出来就会被吓的走不动道。

    还好米杉也不止一次的见过人革联阅兵了，就气场来说，人革联阅兵时迈着正步走过的星际战士，丝毫不亚于这些钢铁兵马俑。

    不过米杉立刻察觉到了这些钢铁兵马俑和人革联士兵之间的差别。

    在人革联阅兵的时候，被人革联士兵们注视的米杉，能深刻的感受到这些士兵们眼神里的热情。

    不止是士兵，大多数人革联的居民都会用这种热情的眼神看着米杉，剩下那些就是狂热了……

    而这些钢铁兵马俑……不是说米杉也希望这些兵马俑也用热情的眼神迎接自己，而是这些兵马俑完全没有给米杉活生生的感觉。

    米杉可以很确定这些兵马俑的钢铁外壳之下是活生生的人，但是这些“活生生“的人，却没有活生生的感觉。

    似乎只是一群没有思想，没有自我，什么都没有的自律兵器。

    要是一部分还好说，问题是这至少上百万的钢铁兵马俑，都是这个样子。

    阿旁宫都因为这些钢铁兵马俑的这个特性，显得死一般的寂静。

    在米杉有些奇怪的时候，穿着禁卫战甲，重新拿上圣枪的美羊羊跟着从传送门里走了出来。

    刚出来看了一眼四周围的景象，没有对此评价什么，只是对米杉说道：

    “领袖，您的战技又精进了。”

    “……李书文能挡住我那一下，已经很棒了。”米杉笑了笑说道。

    说完后等了一小会发现只有美羊羊一个人跟着过来了，立刻奇怪的问道：

    “米籼她们没跟过来吗？”

    “她们被拒绝了，领袖。“美羊羊说道。

    “……被拒绝了？”米杉有些愣神的问道。

    “是的，被传送光束拒绝了，年长的米籼元帅还被驱逐到了数公里之外。”美羊羊说道。

    当米杉通过传送光束前往阿房宫的时候，首先跟过去的肯定是大小籼了。

    然而米籼站进光束之中后，光束并没有像传送米杉一样把她传送走，而籼将军一靠近，就像触发了什么反击系统一样，被击飞到了好几公里之外。

    这还是籼将军反应迅速强行落地，不然这一下估计会飞出大气层。

    “那是米籼过去的从者形态，称呼她籼将军就可以了。”米杉说道。

    “是，领袖。”尽管人还活着就拥有从者版的自己是很奇怪的事情，但美羊羊现在就是这样的形态，倒也无所谓了。

    “不过籼竟然被拒绝了吗……唔……是职介的问题吗？”米杉自言自语了一下后对美羊羊问道：“你现在知道自己的职介是什么吗？”

    “……不知道。”美羊羊摇头说道。

    “那么和我签订契约吧。”米杉对美羊羊伸出手。

    “是，领袖。”对于米杉要当自己御主这件事，美羊羊当然不会反对，就算自己不是从者，平时也差不多是这个身份，然而就在美羊羊伸出手打算和米杉握住的缔结契约的时候，一股不知名的外力强行推开了两人的手臂。

    “什么？”察觉到这一点怪异之处的米杉手一伸，把美羊羊刚被推开没多远的手心强行握在手里。

    一道月牙、一对时针还有一个十字架组成的烙印出现在了米杉的手背上。

    和籼将军缔结契约时没出现的令咒，在和美羊羊缔结契约的时候出现了。

    同时米杉也察觉到了美羊羊的职介：

    “救世主吗？”

    米杉没想到美羊羊竟然是如此稀有的职介，美羊羊也有些意外。

    在看到手背上令咒的样子后，米杉微微点了点头对美羊羊说道：“我差不多知道你是怎么被召唤到这个世界的了。”

    “？？”美羊羊露出疑惑的表情。

    “召唤你的人，应该存在于很久以前的过去……只是现在才满足了某种条件而已。“米杉抬起手让美羊羊也看到令咒说道：”他们希望有救世主能拯救这个世界，而你出现的原因，应该就是你是最后的希望了。“

    “原来如此。”美羊羊也明白自己穿越的缘由了。

    召唤救世主的人，应该是古代的魔术师，预见到末日的到来，或者干脆就是在末日环境下最后残存的魔术师。

    他们挣扎着想要挽回末日，于是疯狂的呼唤着救世主的到来……救世主来了，不过已经晚了很久了。

    也许是因为术法中某个需要满足的苛刻条件被其他事情延长了。

    “等抽空到你第一次出现在这个世界的地方就知道了，那地方在你还记得吧。”米杉说道。

    “记的，不过那里已经没有什么情报了，领袖。“美羊羊说道。

    “缅怀一下也是好的不是么……”米杉笑道。

    结束了这一番对话的米杉带着美羊羊一起走下了传送门所在的平台，当米杉迈出第一步的时候，背后的传送光柱立刻扩散成了一幕绿色的萤火。

    原本面向传送台的那些钢铁兵马俑士兵，随着米杉的迈步向前，一列跟着一列用着完全一致的姿势转过身，保持视线继续对米杉的跟踪，等米杉走过去了，又回再次转身……配合上安静的气氛，这个场景有些让人寒碜的感觉。