    “嗯，这只是直觉，可能是在电视上见你见多了脑子出现混乱了吧！”知道从他嘴里套不出什么她也没打算在问下去。

    明明我们就是认识的，可是你们陆家为什么一直隐瞒着呢！

    “如果有一天我想离开你，你会放我走吗？”她又问，这是一个很严肃的问题，因为她想了好久。

    陆琛蹙着眉头看她，“去那里？去多久？”

    “嗯，可能一辈子也不会回来。”她抬头看着夜空，发现今晚的星星真的好亮好亮。

    “为什么离开？”

    “我是说如果。”她呵呵一笑，眼睛却有些苦涩。

    陆琛绷着一张脸看她，脸色十分严肃：“我不会给你机会离开我的，这辈子你死也只能死在我的手上。”

    顾云汐眼眶瞬间就湿了，一头扎进他的怀里。

    “怎么了，这么多愁善感。”他抚/摸她的后背，脸色不解。

    “你最好记住你刚才说的话，不许后悔！”她小孩子的瞪着他，从他怀里探出来一个头。

    “我记住了。”

    顾云汐又哭又笑：“如果你只是和我玩玩就不要对我这么好，你对我越好我就越离不开你，陆琛，我不想离开你。”

    “是不是谁跟你说了什么。”他目光清冷，今天这小妮子一天就不正常，刚才还不买他的账现在是又哭又笑，不正常，特别不正常。

    顾云汐摇摇头，“你就像天上那颗星星，虽然灿烂却离我很遥远，而我只是遗落在地上的一粒渺小尘埃，我们之间怎么算都应该是没有交集的，你说我能不胡思乱想吗？我真害怕这是一场梦，醒过来的时候剩下的只是伤心和失落。”

    “那就不要醒过来，继续做梦。”他低头轻吻了她一下嘴唇，多情的桃花眼认真的看着她，“这样还是梦吗？”

    顾云汐点点头又摇摇头，伸手一把抱住他送上自己的唇，辗转反侧毫无保留的热情缠/绵，两个人如胶似漆的粘在一起好久都没有放开。

    如果这是一场梦，那她顾云汐宁愿不要醒来，就这样和他执子之手，与子偕老。

    “你不要丢下我，不然你就不会在遇到一个像我这么爱你的女人。”她在他耳边低喃。

    为了爱你我可以忘记一切，什么都不愿意想起来不愿意去计较 ，我的心思很简单，和你在一起一辈子，因为我爱你。

    “我知道。”陆琛蹲在她面前，“上来吧，该回家了。”

    路灯把两个人的身影拉得长长的，温馨，幸福，美好。

    背后远远的停靠在角落里的黑色豪车走出来一个修长的男人身影，黎逸寒盯着那远远离去的背影一口一口的抽着烟，放在车顶上的右手手心里已经被自己的指甲按出来了一排红红的印子。

    “夏小姐，看到他们如此恩爱身为前未婚妻的你是何感想？”他的脸色充满嘲笑，声音里没有一点温度。

    夏若晴从另一边爬出来，声音冰冷：“嫉妒又愤怒，和你一样。”

    黎逸寒呵呵的笑了一下，夜色下那双眼睛散着危险的光芒，“不要试图把你的思想加在我身上，不然有可能会死得很惨！”

    这一声警告让假装笑容灿烂的夏若晴一怔，立刻也扳下了脸。

    “合作愉快，夏若晴。”

    夏若晴呵呵一笑，“愉快，非常愉快。”

    第二天一大早陆安安就出现在了陆家别墅里，而那个时候顾云汐还没有起床。

    “安安小姐，请问有什么能帮助到你的。”张妈每一次见这位小姐都是痛苦不已，不过又不得不装作笑容满面的伺候她。

    陆安安白了她一眼，“我爷爷和大伯呢？”

    “老太爷在你三叔那边没有回来，老爷去美国谈生意了，你找他们有事。”

    陆安安摆摆手，“没事，琛哥和顾云汐呢？”

    其实见顾云汐才是他的目的，前面那些都是瞎问的。

    “少爷去公司了，少奶奶还没有起来。”张妈小心翼翼的说话，生怕一个不小心又惹到她。

    得到答案的陆安安起身就往楼上走去，“放心吧，我今天不是来找她麻烦的。”

    张妈诧异，想不到陆安安还有不是找麻烦的一天，看她脸色平静也就放心了。

    “顾云汐，你给我死起来，快点。”迷迷糊糊中顾云汐觉得有一个声音在耳边叫个不停，睁开眼睛就被放大的脸吓了一跳。

    “你来干嘛。”不会是来报仇的吧！

    顾云汐隐约有些不安感，这个姑娘不好对付啊！

    “那个你和雨泽真的是闺蜜？”陆安安坐在她床头开门见山的问。

    顾云汐翻白眼，原来是为了这个事情来的，看来这姑娘是被雨泽那张颜值爆表的脸给迷住了。

    “是啊，怎么了？”

    “那他有喜欢的人了吗？”陆安安问，两只手轻松的放在一起依旧掩盖不住她的紧张。

    顾云汐也懒得起来继续趴在床上，“怎么，你喜欢他？”

    “嗯。”她的声音小得几乎听不见。

    顾云汐诧异，天啊，她这是在害羞吗？

    这个姑娘真的是陆安安？她没有看错吧！

    “你喜欢他没用的，他配不上你。”他知道雨泽对这个小妮子根本就没兴趣，而且他们之间的差距那么大，不可能有结果。

    这句话一说陆安安就不高兴了，小脸立刻扳了起来，“那你和我琛哥就配吗？反正我不管，我就是喜欢他。”

    “艾，你这孩子……”嘴巴挺厉害的。

    “你和雨泽那么熟应该有他电话吧，给我。”陆安安伸手就去跟她要电话。

    顾云汐觉得好笑，伸手从枕头里把手机拿出来扔给她，“电话，QQ，邮箱，家庭住址我都有，不要告诉她是我给你的就行。”

    陆安安对她的大方觉得惊讶，她原以为顾云汐会借此刁难嘲笑她一番的，想不到她这么好说话。

    “对了，我的行李箱昨天放在他家呢，你要是去找他可以帮我拿回来吗？”她一本正经的继续睡觉，心里却已经嘲笑她半天了。

    想不到陆安安居然喜欢雨泽，不过也好，就让她这颗无敌小辣椒去辣一下他苦涩的心里吧！

    “顾云汐。”陆安安一脸怀疑的看着她，“你对我这么大方到底想干什么！”

