    大本送中森明菜到约好见面的餐厅附近。

    下车之前，大本问她，“等会儿还要过来接你们吗？”

    等到跟冈田有希子一起吃完饭，时间就不早了。中森明菜没跟他说还有岩桥慎一在，大本以为只有她们两个女孩子，就多嘴问了一句。

    不过，却被中森明菜给拒绝了，“不用了。您也回去休息吧，大本桑。”

    既然如此，大本也就不再多话。中森明菜下车以后，他独自驾车离去——找个小店吃点东西。

    中森明菜走进店里，看到冈田有希子，还有和她面对面坐着的岩桥慎一在那儿，两人正聊些什么。

    他们坐的位置，只能看到岩桥慎一的背影。

    冈田有希子先看到中森明菜，冲她挥挥手，露出笑容，“明菜桑，这边~”

    背对着这边的岩桥慎一也转过头，看了看门口。

    虽然都是刚结束了工作不久，不过，身在台前的人，状态看着总是跟普通人不一样。

    录影结束，中森明菜就卸了妆，连续几个小时在摄影机前保持状态，现在松了发条，人看着有点疲倦。

    尽管如此，显得过瘦的体魄，和这一丝倦意，两者微妙的融合，反倒使她看着有一种别样的光彩。

    中森明菜挨着冈田有希子坐下，斜对着岩桥慎一。两个同样光彩照人、却各有各的美的女孩子并排坐在他面前，不可谓不是一种“奢侈”。

    冈田有希子跟中森明菜，两个好朋友打完招呼，这才把注意力又转回到岩桥慎一这里。

    “好久不见，岩桥桑。”中森明菜同他寒暄。

    岩桥慎一也和她客气致意，“好久不见。”

    上次见面，还是在《夜晚劲爆录音棚》的后台。不过，那时候说是见面，还隔着层头套。再往前说，那是更久以前。

    冈田有希子想的却是她引退演唱会的后台，岩桥慎一跟中森明菜座位挨着，那时两人见过一次。

    等他们两个寒暄完，她率先拿起菜单，“肚子要饿扁了。”

    晚饭吃到这个时间，是有点难为人。

    听冈田有希子这率性的发言，岩桥慎一为之一笑，下意识看了一眼中森明菜。却看到中森明菜也拿起菜单，嘟囔道：“我也是，再饿下去，就饿过头了。”

    说完这句，决定菜单之前，却抬起视线看了看对面的岩桥慎一，像是在不顾形象的喊了饿以后，又去看岩桥慎一，确认他作何反应。

    结果，两个人的目光刚好碰了一下。

    岩桥慎一冲她露出个温和的微笑。被他面带笑容看着的时候，从来在他的表情当中感觉不到轻浮之类的东西。

    中森明菜也露出个小小的笑容，垂下了视线。

    ……

    点单的时候，两个女孩子都挺英勇的，似乎完全不在意这个时间进食，身材管理方面的问题。可等到点的东西送上来，吃的时候倒也看得出挺注意的。

    三个人一边吃一边聊天。

    准确来说，是冈田有希子在这当中充当纽带，串联起他们三个人。

    “给你打传呼，本来是想问今天晚上有没有时间，趁银座电影院的女性优惠日去看电影的，你那边没有回，就猜到一定是在工作。”冈田有希子对中森明菜说。

    说到这，话头一转，还把岩桥慎一也给拉进来，“但是，因为岩桥桑把录音延长到了七点半，所以今天无论如何也赶不上八点钟的电影了。”

    “你要是说去和中森桑看电影的话，我肯定放你走。”岩桥慎一不慌不忙回了句。

    冈田有希子得到这么个回答，笑着问了句：“真的？”，却没有等着他回答，接着说自己的，“不过，虽然加班，岩桥桑却说要请客吃饭。正要出发，明菜桑就回传呼了。”

    她好像觉得这个巧合挺有意思的。

    确实，传呼打出去以后，接到中森明菜回电之前，怎么也想不到会以这种组合的方式见面。

    在艺能界的那段日子，冈田有希子得到的为数不多的温暖，其中有两束光，一束来自中森明菜，一束来自岩桥慎一。

    冈田有希子喜欢中森明菜，也喜欢岩桥慎一，所以才希望能让他们认识。

    “今天在录什么呢？”

    中森明菜听着冈田有希子跟岩桥慎一的聊天，有些好奇的发问。她想起岩桥慎一在信里写的成立了唱片公司的事。

    “录音内容倒是没什么，今天在代代木录的是翻唱歌曲合集。”回答的人是岩桥慎一，“录音结束以后，又临时加了一场试音，时间才晚了。”

    “代代木的录音室常做这种翻唱合集，只要是偶像合集，就一定能看到明菜桑的歌。”冈田有希子发表自己的心得。

    “有一次，还在歌单里看到了我自己的歌。”说到这，她下意识放轻了语调，一副为此感到害羞的反应。

    中森明菜听了，笑道：“过去录音的歌手，在录这首歌的时候，发现负责整理曲谱的人是有希子，会吓一跳吧？”

    听这语气，像是已经想象出了这种仿佛恶作剧整蛊一般的场景。

    “所以，”冈田有希子眨了眨眼睛，像是做了坏事似的，“那天录音的时候，去唱歌的歌手NG了好几次。”

    岩桥慎一跟中森明菜都叫她给逗笑了。他一边笑，一边还在心里想，这种整蛊一般的场面还挺有意思的。

    好像富士电视台就有这样一档整蛊节目，不过捉弄的对象不是普通人，而是明星艺人，节目名字就叫《明星整蛊秘密报告》。

    在节目里，电视台想出各种捉弄明星艺人的点子，将他们的反应偷偷拍下来，然后再拿到电视节目里示众，让观众看着被整的明星哈哈大笑。

    话也说回来，干嘛只整明星呢？像这样，整一整普通人不是也挺有意思的。

    比如像冈田有希子诉说的场面，“过去录翻唱专辑的录音室，整理录音室的打工小妹是要翻唱的歌曲的原唱”之类的。

    在歌手全神贯注录音的时候，再安排这个打工小妹多在歌手面前晃一晃。

    岩桥慎一看着中森明菜跟冈田有希子聊天，心里却冒出这么个念头来。

    再算上跟胖胖青年提议的抽鬼牌联谊节目，总是想着去整蛊普通人，要是被知道了，大概又要被说成是“恶劣”了。

    ……

    中途，冈田有希子起身离席，去了趟洗手间。

    她一离开，餐桌前就剩岩桥慎一跟中森明菜。连接起了这场晚餐会的纽带暂时离开，对坐着的两个人，一时陷入沉默。

    可沉默归沉默，却并非是尴尬，反倒有一种另类的自然。

    岩桥慎一看着中森明菜，中森明菜也看着他，好像都在等对方先开口说话，结果，话没有说，却相视一笑。

    “您先说？”中森明菜说。

    岩桥慎一想了想，“好久不见了。”

    中森明菜笑着回了一句：“好久不见。”

    刚才见面寒暄过的两个人，现在又寒暄了一次。不过，两次寒暄，在某些地方，又有着微妙的不同。

    “今天，没想到会跟您一起吃饭。”

    “给歌手试音的时间拖太久了，又忘记让有希子提前先走，结果让她跟着一起饿肚子了。”岩桥慎一说。

    要不是这样，也不会像现在这样，坐在一起吃这顿晚了一些的晚饭。

    不过，偶然就是必然。

    “我虽然整天到录音室去，却没怎么留意过录音助理的工作。”

    “差不多都是些琐事，眼睛能看到的事情都要做。有希子也是从别人为她准备录音，变成现在替别人准备。”

    “这样的有希子很厉害。”中森明菜不是在说夸张的客套话。

    岩桥慎一明白她指的是什么，笑了笑，“确实，她的工作做得像模像样的，是那种不管做什么，都能认真漂亮完成的人。”

    正说着冈田有希子，她也从洗手间回来了。

    “两位在聊些什么呢？”冈田有希子挺好奇的。

    回答的人是岩桥慎一，“在夸有希子你录音室的工作做得很好。”

    “哎？”冈田有希子有点不好意思了。

    这就又显出她孩子气的那一面。只要被夸奖，就总是露出这副害羞的模样。

    中森明菜看着跟冈田有希子说话的岩桥慎一，第一次当面看到他跟冈田有希子之间的相处，但也仿佛能看到他跟冈田有希子平时的相处。

    这样的岩桥慎一，每每都让中森明菜感到不可思议。

    要说强大的话，岩桥慎一这个人，一定是那种强者了。初次见面时，看到的就是他说着“成功了！”的样子，之后一路好像都在往前冲。

    中森明菜印象中，岩桥慎一很强，又是那么的坚韧。但是，这么一个有着往前冲的劲头的人，却同时又拥有体察人心的温柔。

    虽然在往前奔跑，但却也能够留意到路边的小花。

    从小到大，中森明菜都没有遇到过像岩桥慎一这样的人。

    她旁观冈田有希子跟岩桥慎一聊天，觉得这样的岩桥慎一，好像坦率到能一眼看到他的内心想法，但其实自己并不能看透他。

    这种仿佛能一眼看穿的坦率，以及这种看不透的神秘，让她时常对岩桥慎一充满好奇。

    ……

    话题聊着聊着，被冈田有希子从代代木的录音室，带到了青山的录音室那边。

    “岩桥桑，唱片公司那边，平川桑他们快要出道了吗？”冈田有希子在中森明菜面前，也自然而然问起唱片公司的事。

    先前，跟她打电话的时候，冈田有希子就对中森明菜说过这件事。岩桥慎一不瞒着冈田有希子的事情，要不了多久，就会传到中森明菜那里去。

    某种意义上来说，冈田有希子也是个小喇叭和小传声筒。

    不过，冈田有希子在录音室这边打工，自然也认识之前一直待在录音室的平川达也。会问乐队出道进度，也是真的在关心并非是八卦。

    “公司那边也在赶进度，大概年末就能出道吧。”岩桥慎一想了想，说起件事来，“下周，乐队要去轻井泽的别墅合宿，做出道专辑的录音准备。”

    这是前几天刚决定下来的事，不过，也算是种约定俗成。

    蒲池幸子临时加入，跟乐队谈不上什么默契，得度过一段不短的磨合期。

    曰本的唱片公司，在签乐队的时候，那种从学生时代就搭档、或者一起在地下音乐圈演出过许多次的乐队另当别论，但如果是临时拼凑起来的班底，多半会安排所谓的“合宿”，安排乐队的成员们集中训练一段时间。

    有一种组乐队的方式，就是唱片公司开甄选会，选出十几个有潜力的成员，把他们聚到一起合宿，每天一起训练、一起吃饭，在这个朝夕相处的过程当中，合得来的成员们会自然而然聚到一起，然后决出最终的名单。

    平川达也他们三个人的默契虽然不缺，蒲池幸子是钦定的主唱人选，也不会存在换人的可能，因而，出道前的合宿，也是必定列入行程当中的事。

    合宿要住的别墅，是渡边万由美家的。

    渡边晋在世的时候，在轻井泽购入了度假别墅。这位业界大佬酷爱打高尔夫，时不时到轻井泽来度假，顺便在这边的高尔夫球场活动一下。

    渡边万由美的高尔夫是父亲教的，学生时代，常跟着父亲到轻井泽这边来。渡边晋去世时，将这里的别墅给了渡边万由美。

    这次乐队要合宿，本来是想去山梨县的山中湖一带，既然渡边万由美同意把别墅借给他们用，地点就决定了轻井泽这个度假胜地。

    乐队成员下周才去，在这之前，唱片公司派人先把要用的乐器还有录音设备之类的送到那边的别墅，别墅的管理员则提前做入住准备。

    除了乐队成员之外，还有他们的经纪人以及工作人员随行，大概八个、或者九个人。

    岩桥慎一作为乐队制作人，本来也应该一起待在那里，跟乐队成员们一起商量录音、选曲之类的事，不过他在东京这边的工作忙得很，陪着乐队在那边待上一个星期不现实，也就中间去上几次，当天来回。

    “轻井泽吗？”中森明菜听到这个地名，插话进来。

    她下个周四，也去轻井泽那边出外景。

