
　　卡皮尔这边大局已定，接下来甚至没有挣扎的机会。

　　画面转回迪让这边。

　　一次瞬间移动，念力土偶带着迪让直接出现在崖底。

　　好巧不巧。

　　他们出现的位置正好在巨金怪身旁不到十米处。

　　巨金怪、快龙凝视着突然出现的一人一宠，微微有些愣神。

　　哪跑出来两只大黑耗子？

　　宝贝龙们下坠的风声将两大准神惊醒。

　　同时，远处山上传来黑鲁加的嚎叫声，提醒有外人入侵。

　　两大准神眼神一厉，全力释放道馆级的强大气势压迫过去。

　　“唛口！”

　　巨金怪紧盯着念力土偶与它的训练家，对一旁的快龙吩咐了一句。

　　“繆哦！”

　　快龙应了一声，振翼而起，接住从崖上跳落的宝贝龙们。

　　并去崖顶约束剩下的宝贝龙，让它们暂缓跳下。

　　“咦？怎么没有暴飞龙？”

　　“算了，没有更好，计划更容易执行。”

　　旋即，他轻轻摇头，不在关注这些小问题，将注意力全部集中在眼前这只夺目的巨金怪身上。

　　他眼中光彩大亮，一脸痴迷与惊叹之色，化身为最狂热的粉丝。

　　“怎么会有如此完美的宝可梦？”

　　“意志强大，筋骨强壮，体型匀称，它就是上天的杰作，如传说级宝可梦一般完美。”

　　一番赞叹后，迪让尝试着和巨金怪交涉。

　　“你好，你是生活在龙之谷中的野生宝可梦吗？有兴趣和我去见识一下外面的世界吗？”

　　他虽说的是白象联盟的官方语言，但同时也释放出精神力表达自己的意思，不虞巨金怪听不懂。23sk.Com

　　一些超能系宝可梦，在见到超能力者时，总会感觉十分亲切。

　　迪让对此十分自信。

　　他一边用精神力释放自己的善意，脸上保持着僧人的拈花之笑，把自身的亲切感拉满。

　　姜盛若在这里，一定会气得要把这秃驴的脑壳掀开。

　　爷的墙角你也敢挖？真是不要命了！

　　迪让的笑容并未保持住，余光瞥见山上燃起醒目大火。

　　他脸色大变，立即意识到这附近还有东亚联盟的训练家存在。

　　卡皮尔不是傻子，不会干这种暴露形迹的事，一定是与其它训练家发生了对战。

　　甚至，迪让还猜测，这位训练家的实力应该不强。

　　所以才会做出放火烧山的无奈之举，希望引来驻守的护林员的注意。

　　刚才虽很不想承认，但这只闪光巨金怪极大可能是有主的宝可梦。

　　和善的神色收敛，迪让眼中流露出凶光。

　　如此特殊的巨金怪，必须掌握在自己手里！

　　现在强行将其带走，事后慢慢将其折服，赢得它的认可。

　　就算无法收服巨金怪，也可以把它放在寺庙中供养，谋划它的子嗣。

　　当山上火势一起，迪让知道留给自己的时间不多了。

　　心中贪念大盛，迪让立即行动起来。

　　巨金怪也感知到迪让的恶意，率先发难。

　　毫无怜悯的朝训练家迪让挥出裹挟寒霜的钢铁重拳。

　　迪让面色一变。

　　素闻巨金怪冷漠残忍，今日一见果然名不虚传。

　　“念力土偶，铁壁，挡住它！”

　　同时，他以念力托起自身，飞速与巨金怪拉开距离。

　　一阵铿锵之音，念力土偶身前浮现一面银色鸢尾盾。

　　它晃动肥胖的身躯，挡在巨金怪面前，正面承受下这一记冰冻拳。

　　令迪让感觉难以置信的一幕出现了。

　　铁壁状态下64级的念力土偶，完全不是巨金怪的一击之敌！

　　被其一拳轰飞出去砸在崖壁上，大半边身子挂满森白寒霜，气息萎靡不振。

　　迪让立即采取补救措施，摘下腰间精灵球悉数抛出。

　　恰雷姆！

　　青铜钟！

　　胡地！

　　引梦貘人！

　　椰蛋树！

　　“一起上，务必让其丧失战斗能力！”

　　迪让手里抓着一颗古怪的黑色精灵球，大声对自己的宝可梦发出命令。

　　这颗精灵球被称为“黑暗球”，是白象联盟拷贝自其它联盟的一项禁忌科技。

　　这颗精灵球能收走有主的宝可梦。

　　等同于姜盛在“鲸王号”上拿出来，对付两只卡比兽所用的精灵球。

　　迪让打算以这颗“黑暗球”，强行带走失去战斗能力的巨金怪。

　　四只道馆级，一只职业级巅峰，呈围杀之势攻向巨金怪！

　　巨金怪不闪不避，选择与五只宝可梦正面碰撞。

　　其中气势最强盛，等级达到69级的恰雷姆稍稍落后一些，浮在空中连续做出几组瑜伽姿势，强化自己的力量。

　　青铜钟身上亮起奇异之光，逼得巨金怪不得不闭起双眼，防止被混乱。

　　胡地和引梦貘人趁机抛出暗影球，打在巨金怪身上轰然炸开。

　　紫黑色电弧炸起。

　　巨金怪雄壮的身躯轻轻一颤，便不再受影响。

　　迪让目瞪口呆，惊讶于巨金怪的扛伤能力。

　　椰蛋树已经冲刺到巨金怪身前，一跃而起对巨金怪发动重踏。

　　它的技能池中，也就只有这一招能对巨金怪造成一些伤害。

　　其它招式因等级差距或是属性克制影响，造成的伤害对巨金怪来说就像挠痒痒一般。

　　巨金怪虽不敢睁眼，但能感知四周状况。

　　对于胡地、引梦貘人这类远程炮台没有办法，但对不长眼凑到自己面前的椰蛋树，当重拳出击。

　　它身上有金色电弧炸起，身周形成一处特殊场域。

　　“不好，是电磁漂浮，椰蛋树快退回来！”

　　但为时已晚。

　　来势汹汹的重踏已经落入电磁漂浮的场域中，地面系能量被清除的一干二净。

　　一次重踏，竟变成了一记普通的坠击。

　　椰蛋树察觉到不妙，将精神强念施加在自己身上，企图和巨金怪拉开距离。

　　巨金怪对超能力量的掌控亦十分不弱，感知出椰蛋树的想法，同样使用精神强念摄住椰蛋树身形。

　　念力强度博弈，椰蛋树不敌巨金怪，被巨金怪牵引向自己身前。

　　蓄势已久的冰冻拳再次轰出。

　　先前迪让已经见识过冰拳的强大，可不敢让椰蛋树再尝试一遍。

　　“胡地，引梦貘人，恰雷姆，全力出手！”

　　又是两颗硕大的暗影球抛出，企图逼巨金怪放弃这次进攻。

　　恰雷姆完成四次瑜伽姿势，一身力量暴涨三倍，挥舞火焰拳砸向巨金怪。

　　巨金怪铁了心要处理掉椰蛋树，不闪不避吃下三方攻击，冰拳如愿轰击在椰蛋树树干上。

　　三声惨嚎传出，椰蛋树身上挂满冰霜倒飞出去，倒在地上翻滚几圈没了动静。

　　巨金怪立在原地，身形轻微颤抖。

　　周身有暗紫色电弧不停炸起，残余的幽灵能量在侵蚀它的身体。

　　但受【吸音钢】吸能特性影响，这些幽灵能量很快被吸收，消失的一干二净。

　　恰雷姆轰中巨金怪右侧身体，火焰炙烤留下大片炽红印痕。

　　但夜风一吹，这一痕迹也很快褪去。

　　迪让呼吸急促，眼中的贪婪之色早已掩饰不住。

　　火抗！

　　虽不明白怎么回事，这只巨金怪一定存在火抗！

　　钢系宝可梦最怕的就是火系攻击，这一特性具有战略意义。

　　“不论如何，我一定要带走这只巨金怪，它必须是我的！”

　　迪让面色潮红，为巨金怪陷入痴狂中。

　　暗影球接连袭来，巨金怪丝毫不理会这些挠痒痒一般的攻击，盯紧了恰雷姆发动攻击。

　　彗星拳、子弹拳交替轰击，与恰雷姆的火焰拳对撞在一起。

　　青铜钟插入战场，化为一根搅屎棍，专门替恰雷姆挡下巨金怪的攻击。

　　钟声嗡鸣，一受一攻形成默契联动。

　　一时间巨金怪鲜有还手之力，被火焰拳接连命中。

　　但巨金怪的站场能力太强，依旧在交锋中不显颓势，令迪让暗自心焦。

　　时间并不站在他这一边啊！

　　他一咬牙，摘下左手拇指上嵌着宝石的扳指，紧紧攥在手心中。

　　“恰雷姆！”

　　一声大吼，恰雷姆立即会意，与巨金怪再拼一拳后立即拉开距离。

　　念力土偶以瞬间移动插入战场，接替恰雷姆位置，与青铜**同抵御巨金怪的进攻。

　　胡地、引梦貘人依旧躲在远处，不停抛出唯一对巨金怪有威胁的暗影球。

　　“恰雷姆，mega进化！”

　　白光从恰雷姆身上亮起，巨金怪嗅到了危险的气息。

　　不能继续这样下去。

　　必须想办法处理掉一些杂鱼！

　　天上突然有阴影扑下，巨金怪感应到熟悉气息，心中一安。

　　冰白光线从天而降，直接将念力土偶轰飞出去。

　　正是快龙回来了，一击冰冻光束让念力土偶完全失去战斗能力。

　　巨金怪这边也有行动，开启自己的“反金属”特性。

　　右爪周围产生高频振动场域，攥爪成拳轰击在青铜钟身上。

　　沉闷的钟鸣声响起。

　　青铜钟的身躯竟瘪了下去，身上还留下一记深刻的拳印。

　　拳印周围的金属溶化，化为银色汁液缓缓流淌。

　　钢系“内战幻神”，这一说法可不是虚言。

　　快龙扑向引梦貘人，以自由落体招式强制带其脱离战场，为巨金怪减轻负担。

　　巨金怪盯上仅剩的胡地。

　　可胡地十分机警，早用瞬间移动拉开距离，不给巨金怪任何机会。

　　白光黯淡散去，超级恰雷姆出现。

　　巨金怪只好暂时放弃胡地，迎接严峻挑战。

　　69级的超级恰雷姆，其特性是【瑜伽之力】（攻击力提升为原来的两倍），有让巨金怪正视的资本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第734章 贪婪！免费阅读。https://xs.23sk.com 