    满脸的冷笑和轻蔑，杨宽并未立刻出手，就是想要羞辱苏辰，狠狠的羞辱，然后将其千刀万剐。

    他要告诉段幽幽，谁才是最强大的男人。

    结果呢？

    杀神领域笼罩全身的瞬间，杨宽忍不住打了个冷颤，骇然的脸上瞬间写满惊惧，根本不敢乱动，这股冰冷霸道的杀意，好像能够穿透他的身体一般。

    满脸的汗珠，身体瞬间被汗水浸湿，吓得身体有些哆嗦起来，他实在想不通，苏辰身上为何会爆发出如此霸道的杀意，哪怕是他的父亲都无法做到。

    苏辰到底是如何做到的。

    这一刻。

    苏辰笑了。

    惨白的脸上流出一丝丝诡异笑容，笑得杨宽心里直发毛，强忍着惊惧说道：“苏辰，我父亲就在外面，你要是敢杀我，今天你们所有人都会死在这里。”

    “我可以保证，只要你让我离开，你不会有事，他们都不会有事。”

    “苏辰，你真的可以不管他们的生死吗？”

    直接选择无视威胁。

    苏辰终于开口，声音冰冷淡漠，冷冷道：“杨宽，你在我面前永远都是垃圾，以前是，现在同样是，下辈子转世记住一件事，不要招惹不该招惹的人。”

    “你敢！”

    砰！

    在霸道冰冷的杀神领域覆盖下，杨宽甚至来不及转身逃遁，整个身体宛如爆裂的西瓜，瞬间化作一团血雾，吓得其他杨家武者不敢继续逗留。

    只是。

    现在的情况明显已经晚了，杀一个是杀，杀十个同样是杀，绝对不会有任何的手下留情。

    看着一个个杨家武者，在恐怖的杀神领域笼罩下，化作一团团血雾弥漫，刺鼻的血腥气味不断地扑鼻而来，萧一一等人吓得脸色有些苍白。

    他们震惊的发现，苏辰这次回来虽然受了重创，不过实力似乎更加可怕了。

    半个时辰后。

    看到儿子还没有出来，杨雄眉头紧紧皱着，心里总是有种不好的预感，难道出事了？

    “父亲，我进去看看。”

    “恩，小心一些。”

    杨春华也感觉到事情有些不对劲了，正常情况下，弟弟进去店铺，最多十分钟完全可以搞定，但是现在，弟弟进去足足半个时辰了，里面连一点动静都没有。

    刚刚踏入店铺的杨春华，甚至还没反应过来，到底发生了什么事情，整个身体瞬间崩碎，鲜血蔓延开来。

    “家主，鲜血。”

    血？

    看着店铺内突然流出的鲜血，杨雄的脸色彻底变了，说道：“所有人随我杀进去。”

    不可能眼睁睁地看着儿子和女儿惨死在里面，杨雄带着家族数百武者，直接冲了进去，看得周围很多人都是懵逼不已。

    店铺内。

    杀进来杨雄等人，看着满地的残肢断臂和血流成河，一个个脸色都彻底变了，怒吼道：“给我灭了他们。”

    话音刚落，苏辰的身影突然出现在杨雄面前，冰冷霸道的太初领域和杀神领域叠加，覆盖了整个大厅，数百武者都被死死的禁锢着。

    除了杨雄是巅峰尊者外，数百武者之中，没有一位尊位境，只是有着两位半步尊者境而已。

    他连大尊境都可以肆意屠杀，更何况是一个小小的尊者境，至于其他人，连蝼蚁都算不上。

    “你杨家还真是不知死活，竟敢来招惹我，那我就好人做到底，送佛送到西，送你们去下地狱去见阎罗王报到。”

    吓得身体一哆嗦，杨雄从此人身上感受到半步尊者的气息，根本不愿意相信，自己身为堂堂尊者境，会惧怕一个半步尊者境，这不是真的。

    强忍着心中的惊惧，杨雄朝着苏辰直接狠狠的杀去，不过苏辰的速度更快，对于他来说，杨家众人根本没有任何的挑战性。

    要不是被血魔变反噬，使得自身伤势太过严重，他根本不会如此的费力，必须速战速决，绝对不能耽误时间，因为这种情况下，拖延的时间越久对自己越是不利，一旦触碰到武道根本，到时候连后悔的机会都没有。

    朝着杨雄拍出一掌，看上去平平无奇，实则蕴藏着霸道无比的力量，轰的一声，可怜的杨雄身体被瞬间击碎。

    下一秒钟，在所有人震惊的眼神之中，苏辰开始屠杀起来，来自杨家的武者一一被屠杀，大厅瞬间变成了人间炼狱，到处都是鲜血横流，残肢断臂横飞，刺鼻的血腥气味让人作呕。

    “立刻封锁。”

    “是。”

    关门后，苏辰的脸色极其凝重，他很清楚现在的情况有多糟糕，不是害怕死亡城的势力，包括城主府在内，在他面前都已经不够看。

    苏辰真正担心的事情，就是百宗锁定自己，到时候会连累萧一一等人，这不是他愿意看到的事情。

    “我们现在必须离开死亡之城，你们可有好的地方。”

    白姬和黎颖等人，看着面前苏辰，他们明白苏辰肯定有事瞒着，不过却没有多问，一个个低头开始沉思起来。

    没有，因为在他们看来，每个地方都相差不多。

    最终的苏辰还是决定前往雷霆皇朝的皇城，最起码有时可以有着段坤相助，最重要的是，他们都是来自佣兵团，完全掩盖他的身份。

    说走就走，苏辰不想耽误时间。

    “众位，我现在要和你们说清楚，我得罪了整个大荒域的所有宗门，百宗对我进行追杀，你们要是和我在一起，随时都会有陨落的危险，所以你们想清楚，是继续和我一起，还是就此离开，放心，无论你们做出什么样的决定，我都不会怪你们的。”

    得罪大荒域的所有宗门？

    百宗追杀？

    听到此话，白姬等人的脸色都很是凝重，他们明白苏辰现在所说的话到底是什么意思。

    白晴立刻说道：“苏大哥，我愿意随你一起，生死不离。”

    “我没有问题。”

    “我们是一个佣兵团的，就算是死，我们也不惧。”

    苏辰点点头，说道：“你们先去休息，一个时辰后，我们离开。”

    “那段幽幽呢？”

    “不用通知了。”

