    轰隆！

    两股强横的攻势轰然相撞，数十道恐怖刀光纠缠撞击。

    凛冽的刀气弥漫在四方，地面碎裂，广场上的门徒和四周的散修不断后撤，劲风吹拂下宛若一柄柄尖锐小刀正在割裂着他们的脸一般。

    “韩默默，你跑不掉了，给我死！”

    许恒山被震退数步，手中钢刀舞动，再一次冲了上来，掀起恐怖刀势。

    地面塌陷，碎石乱飞。

    无数碎石被黑色灵力包裹，凝聚成七条石龙狰狞咆哮，无尽暴躁灵力炸响这片空间。

    石龙掠过，地面崩裂，巨大的石块悬浮而起，融入其中，不断壮大石龙规模。

    石龙开路，许恒山提刀紧随其后，酝酿必杀刀势，一头长发疯狂飞舞，手中钢刀阴暗深邃，仿佛有着摄人魂魄之威。

    “第一刀，碎月！”

    韩默默毫不示弱，一声爆喝在喉咙处滚动，声音洪亮而清洌，清晰地传到每一个人耳中。

    周身闪烁起强盛的光芒，洁白如月，宛若一轮明月般悬挂高空。

    举起右手短刀，直指迎面而来的攻势，让人意外的是，短刀之中之前绽放的强光在这一刻既然完全收敛，仿佛他已经放弃抵抗一般。

    石龙迎面而来，巨大尖锐的利爪撕裂虚空，直取韩默默的头颅。

    可是……

    韩默默蓦然抬头，右手轻轻在面前划过，刀锋铮鸣，光华大作，炽盛的月光奔涌而出，宛若浪潮一般奔涌轰鸣，碾压空间。

    咔嚓！

    虚空崩塌，一条条漆黑如墨的裂缝布满整个天际，一道恐怖的白色刀罡瞬间划过高空，刺痛所有人的双眼。

    无数的刀气充斥这方天地，在这一刻，整个空间当中仿佛就只剩下了韩默默一个人一般。

    光芒滔天，刀气肆虐，恐怖的气息浩荡奔涌，弥漫整座太阴山。

    惊人的战意裹挟着猛烈的气势撞击许恒山，后者双眸圆瞪，眼眸底部尽是不可思议，石龙刹那崩碎，化为无数齑粉消散。

    噗嗤！

    刀罡划过他的身体，斩向远处巨大的山巅，伴随着一道巨大的轰鸣声响起，山巅之上无数巨大的石块炸起飞落，狠狠砸在了广场上。

    许恒山身上一条血线缓缓浮现，在他不甘心和不相信的神情当中一分两半，砸在了碎裂的地面上。

    嘶……

    周围围观的散修纷纷倒吸一口凉气，有些惊恐地看着势如死神般傲立高空的韩默默。

    狠狠地咽了咽口水，那可是死灵部队的首领啊，先天境六重天巅峰的强者，就这么被一刀砍了？

    不少人浑身恶寒，止不住地再退了百米距离，可别看个热闹把自己看死了。

    虽然惧怕，但是他们却不愿离开，这种震撼的场面可不多见。

    “生死门的小杂碎们，还要躲到什么时候？”

    “不是想要抓我吗？现在你爷爷就在这里站着，你们，在等什么？”

    韩默默一声青色长袍迎风瑟瑟发响，声若雷霆，目光犀利，扫视着周围。

    伴随着他的声音落下，周围的散修纷纷闭嘴，满脸兴奋地期待着生死门强者的登场，谁都知道这是一个局，附近必定隐藏了生死门的强者。

    “不愧是北道神宫的韩三刀，看来大长老后继有人啊。”

    低沉的声音响起，一道挺拔的身形出现在广场边缘，抱剑而立，气势凌然，踏步之间，面前凸出的石块崩碎。

    挺直的剑眉，乌黑的头发散落在两边，五官宛若刀刻般菱角分明，散发着一股睥睨万物的气质。

    剑鬼王，周苍。

    出手次数极少，没有人知道他的真实实力，但是他在生死门三大鬼王当中却是排名第一，就连血鬼王都只能排在第二。

    “剑鬼王周苍？终于忍不住要亲自出手了？”

    韩默默看着迎面走来的男人，脸色终于凝重了起来。

    从进无双城开始，他就开始调查生死门，其中自然也包括了这个实力未知的最强鬼王。

    “受人之托，取你项上人头一用，我劝你还是别挣扎了，别让你的人生最后只剩下痛苦。”

    周苍抱着长剑一步一步走来，一股无形的剑气环绕在他身体四周，整个人就宛若一柄冲天巨剑一般，散发着灵力的迫人气息。

    锵！

    一声清脆的剑鸣声响起，被他抱在怀中的长剑震鸣，化为一道流光出窍，直冲天际，带动着恐怖的剑气卷动。

    宛若一道风暴一般以周苍为中心，卷动四方，地面上无数碎石卷起炸裂，化为齑粉。

    一股青色灵力勾连高空长剑，通天彻地，在剑气之下幻化为了无数长剑，遮天蔽日般的悬浮在高空。

    “御剑术？”

    看着漫天灵剑，韩默默的双眸微眯，眼底满是诧异。

    灵力御物对于施术者的灵力操作精细程度要求极高，通常来说都需要灵婴境界才能够实现，也有天赋奇佳者能够在先天境实现。

    但是周苍施展的御剑不同于普通御物，用灵力沟通剑气，凝聚漫天灵剑，如果没有领悟剑意，根本做不到。

    “最后一次机会，束手就擒还是我剁了你的脑袋？”

    周苍右手食指和中指并拢，形成剑指，缓缓举起，遥指韩默默。

    声音在灵力的包裹下低沉浑厚，响彻高空。

    “哈哈哈，北道神宫只有战死的弟子，没有投降的弟子，想要我的命，那就自己来取。”

    韩默默爽朗大笑，毫不示弱，一轮圆月虚影在他的背后缓缓浮现，长发乱舞，滚滚刀气弥漫天际，凝聚数十道恐怖刀罡。

    一道百米刀罡骤然成型，直斩而下，凌厉气息四溢而出，仿佛能够划破苍穹。

    可是……

    “剑聚！”

    周苍低沉呵斥，天空中无数漂浮的灵剑疯狂汇聚，眨眼之间，一柄百米巨剑成型，划破长空，撞击刀罡。

    轰隆！！

    恐怖的撞击掀起剧烈的狂风，无数剑气混杂着刀气铺天盖地的席卷地面。

    刀罡应声破碎，化为无数刀气混入风暴当中，而巨剑则是在身后无数灵剑的补充之下狠狠压向了韩默默。

    “来啊！”

    韩默默仰天怒吼，恐怖的刀气激荡而起，宛若汪洋一般连绵不绝的涌出，周围的散修只感觉自己这个时候仿佛置身于一片刀海之中。

    而韩默默则是掀起恐怖的刀海巨浪，硬撼高空巨剑。

    轰隆隆！！

    恐怖的爆炸声不绝于耳，激烈的撞击仿佛像是魔神怒吼，刺耳嘶鸣，无数境界低的散修脸色痛苦地捂着耳朵一退再退。

    “剑散！”

    就在韩默默抵抗住这柄灵剑的时候，周苍身上灵光大作，低喝出声，剑指挥动。

    天空巨大的灵剑刹那崩溃，化为无数的小型灵剑，宛若暴雨倾盆般朝着韩默默激射而至，轰在了他的身上。

    突如其来的变化让韩默默触手不及，狂风暴雨般的攻势直接将他淹没，将他推动着砸下了地面。

    伴随着轰的一声巨响，地面塌陷出一个五十米的巨坑，可见威力之强大。

    “再聚！”

    可是周苍并没有打算就这么放过他，双眼之中青芒大放，身体内的灵力疯狂涌出，融入到高空长剑之内。

    长剑发出低沉的剑鸣，向着韩默默所在的巨坑激射而去，而伴随着长剑的激射，无数的灵剑从四面八方被汇聚而来，环绕在长剑的周身四侧。

    再次凝聚出了一柄百米巨剑，剑尖直指烟尘四起的深坑，恐怖的威压就连外围看热闹的散修都能够感觉到置身于剑下的绝望感。

    百米巨剑缓缓落下，仿佛像是一座擎天山岳倒垂而下一般，撕碎空间，崩碎地面，原本五十米的巨坑四散离开，弥漫周围两百米范围。

    轰隆！！

    剑尖撞击地面，整座太阴山都在疯狂地颤抖着，无数的巨石从山上滚落下去，砸向了围观看热闹的散修，也砸向了广场上。

