    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭想了想，对着许仙说道：“汉文，你且回去吧。”

    许仙闻言，心中一阵失望，只当老师不愿陪同自己前去救李公甫，然后失魂落魄的离开了程府。

    许仙没有停留，直接运行踏沙无痕，直奔钱塘县，既然没有请到老师，那么接下来就想办法请些佛道高人。

    傍晚时分，许仙才回到李家，许娇容听到屋外传来的动静，转身望去，只见许仙一人归来，不由面露失望之色，不过还是强打起精神，向前一步说道：“汉文，一路上可算顺利。”

    许仙点了点头，想要说些什么，许娇容却微微一笑，道：“汉文，不妨事，你老师可能有什么顾虑，我们再想办法就是。”

    “可是……，区区伥鬼对老师来说，根本不算什么，只是我想不明白，老师为什么不肯出手。”

    许娇容看到许仙一脸失望又想不透的样子，拍了拍许仙的肩膀，道：“好啦，汉文，你先去休息吧，我去请天青道长前来。”

    “不，姐姐，我去道观，请天青道长。”

    说完，许仙将程旭赠予的书卷放在桌上，便朝外走去，刚走到门口，就听到许娇蓉说道：“汉文，千万要注意礼貌，不可莽撞。”

    ……

    天青道长在钱塘县，算是有名的道士，天清观也因此出名，许仙纵起身法，很快就来到了天清观，对着一旁的道童说，求见天青道长。

    道童前去报信儿，只见不一会儿，天青道长便走了出来，一身剪彩得体的道袍，超凡脱俗的样貌，一眼看去还真是个道门高人！

    只是让许仙疑惑的是，对方的修为还不如自己高，那是你开着外挂，吃了五枚普斯曲蛇，又吃了一枚小潘桃，直接踏入了先天之境。

    不过许仙想了想，对方虽然只有后天中期，但可能对方精通道法，所以谈完价钱，付完香火钱，便和天青道人朝李家而去。

    天青道人带着桃木剑、摄魂铃随着许仙直奔李家！

    当许娇容看到许仙请到天青道长后，脸上的担忧之色终于少了几分，带上了几分喜色！

    天青道人看到昏迷在床上的李公甫，眼中流露出几分异色，对着一旁的许娇容二人说道：“贫道要施法为李大人驱邪，请二位回避，以防邪祟冲撞了你们。”

    许娇容闻言，就要拉着许仙向外走去，谁知许仙摇了摇头说道：“姐姐，我就留下来吧！到时候说不定能帮大师一把。”

    天青道人好齐的看了许仙一眼，道：“也好，不过我待会儿施法的之时，没有我的允许不可有其他动作，以免惊扰了邪祟，害了你姐夫。”

    许娇容见到天青道人同意，而且也知道自己的弟弟与程旭学了本事，嘱咐了几句便转身离去。

    于是房间里就只剩下昏迷的李公甫，天青道人和许仙！

    天青道人上前一步，发现李公甫真的是阴邪入体，随着查看，天青道人脸上露出了凝重之色，而许仙看到对方的神色，心中咯噔一声，要是对方在没有办法，自己的姐夫岂不是危险了。

    如果李公甫真出了什么事，自己姐姐那里如何交代，许仙对于自己的姐姐十分了解，要是李公甫出了什么事，因为自己，姐姐可能不会为之殉情，但也绝对不会再嫁。

    “怎么，道长，我姐夫的情况是不是很严重？”

    天青道人眉头紧皱，看着李公甫说道：“许公子，请恕老道直言，李大人的情况非常不妙，我原以为是普通的阴邪入体，可我发现李大人体内居然有如此多的邪祟，我没有十成的把握。”

    许仙闻言，面色一紧，想了想，对着天青道人说道：“如此有劳道长，不管如何，许仙绝不怪道人，请尽力而为。”

    “无量天尊！”

    天青道人看着退到一旁的许仙，来到床榻之前，脚踏玄妙七星步，手中运转桃木剑，在空中书写，带动玄妙轨迹。

    许仙看到这眼前一亮，因为随着对方施法，许仙感受天地间的元气仿佛受到了召唤，不断的聚集在天青道人手中的桃木剑剑尖上！

    天青道人一只手，手持摄魂铃不断摇晃，清脆的铃铛之声在房间内回荡。

    随着铃铛之声响起，李公甫全身一颤，李公甫体内的伥鬼仿佛受到了威胁，开始躁动。

    接着李公甫一跃而起，双目通红，口中低吼连连，身上阴气运转，直接张牙舞爪的向天青道人扑了过去。

    天青道人见此，口中断喝，正是九字真言。

    “临！”

    随着天青道人的一声呵斥，一只伥鬼自李公甫体内冲出，这伥鬼是男童模样，面色狰狞，呲牙裂嘴，低吼连连，直接朝天青道人扑了过去。

    看着扑过来的伥鬼，天青道人一摇摄魂铃，右手一挥桃木剑，天青道人口中轻喝，桃木剑剑身亮起赤红光芒，直接斩在伥鬼身上，伥鬼发出一声凄厉的惨叫，当场灰飞烟灭。

    谁知随着第一只伥鬼被灭，李公甫体内又冲出一只伥鬼，天青道人看到这面色铁青，就这两只还好，如果还有，自己恐怕无能为力啦，甚至还会把自己搭进去。

    “鬼啊！”

    谁知这时，门外突然传来一声尖叫声，听到这声尖叫，许仙心中一突，因为这声尖叫声，正是许仙的姐姐许娇容。

    “姐姐！”

    许仙连忙转身朝外冲去，刚一开门，一股阴煞之气扑面而来，许仙望去，面前正是一只怪物，只见这怪物高达一丈，浑身漆黑如墨，青面獠牙，手持一枚狼牙棒。

    许仙向其身后望去，只见许娇容昏迷在地，看样子应该是受到了惊吓，没有受到伤害。

    许仙见此松了口气，这时青面怪物用手中的狼牙棒朝许仙砸了过去，许仙见着袭来的狼牙棒，侧身一闪，跃到半空，居高向下一掌拍出，正是降龙十八掌中的飞龙在天，直接将青面怪物震飞出去。

    当然许仙也被阴气入掌，一股阴森的气息顺着许仙的手掌侵入体内，许仙浑身打了个寒颤，口中发出一声惊呼。

    许仙连忙运转金刚不坏神功，只见许仙全身散发着佛光，有钢铁撞击，肯定能发出碰撞的声音，随着全力运转，佛光将阴气冲散。

    青面怪物被震退几步，稳住身形，再一次挥动着狼牙棒，向许仙砸来。

    许仙连忙侧身，躲过那虎虎生风的狼牙棒，许仙近身逼退，降龙十八掌全面施展，一时打得青面怪物，毫无还手之力！

    屋内天青道人拼尽全力，终于再次斩杀了一只伥鬼，随着斩杀了三只伥鬼，李公甫的灵魂也开始反扑，伥鬼和李公甫，此时正在争夺身体的掌控权。

    天青道人趁此机会向外看去，当看到许仙缠斗的那怪物之时，不由惊呼一声，脸色变得无比难看。

    “鬼将！”

    看了看昏迷的李公甫，又看了看外面的青面鬼将，天青道人终于明白了过来，这二者之间的背后恐怕是同一人。

    不是妖魔，就是邪修，因为鬼将，绝对不是一只刚刚成了精的老虎所能掌控，想到这，天青道人不由苦笑。

    自己这小胳膊小腿儿要不要跑哇，毕竟鬼将，自己这点儿实力可对付不了。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

