    入夜，长安城关闭城门和坊门鼓声敲响了，正在外面吃饭或者做客的百姓们纷纷往家里赶，他们还有点时间，要敲完一百零八记鼓声后才完全关门。

    一辆马车却停在相国韩滉的府门前，尚书左仆射颜真卿从马车里出来，台阶上，韩滉的长子韩群已等候多时。

    韩群连忙迎上来行礼道：“家父已在书房等候，特令小侄来迎接世伯。”

    颜真卿微微笑道：“这么晚还来打扰你父亲，真的不好意思。”

    “哪里！世叔太客气了，请随小侄进府。”

    “有劳贤侄了。”

    颜真卿跟随着韩群进了府门，直接来到中庭韩滉的外书房，韩滉已在院门口迎接颜真卿。

    韩滉笑道：“关坊的鼓声已经敲响了，清臣有没有携带相国牌，没有的话我可以借给你。”

    颜真卿拍拍口袋，“当然带了，没带牌子，我怎么敢在夜间出门？”

    两人笑着走进书房，分宾主落座，一名侍女给他们上了茶。

    颜真卿之所以在关闭坊门时来拜访韩滉，也主要是想避免一些非议。

    但朝中出现的一系列反常情况，又使他不得不来，上个月政事堂连出两件大事，崔佑甫在教坊饮酒狎妓，让妓女们扮演宰相议事。

    这件事随即被常衮告发，使天子李豫十分不满，认为崔佑甫有失体统，便将他罢相，贬为河南府少尹，没过几天，刘晏在朝会时连续两次晕倒，他的健康恶化，随即向天子请辞相国之位。

    短短半个月便少了两名相国，天子李豫也没有增补相国的想法，政事堂议事不得不暂停，偏偏天子李豫对常衮十分宠幸，这便给右相常衮独揽大权创造了条件。

    颜真卿深感焦虑，便有了今晚来拜访左相韩滉的决定。

    “政事堂议事从唐初以来就有了，高宗后更是成为惯例，为什么现在却没有了，让常右相大权独揽，我着实不理解。”

    韩滉淡淡笑道：“这个问题群我前几天专门和太子探讨过，太子也向我转述了圣上的意见，圣上认为，政事堂议事表决制度变成了相位平等，体现不出右相的权威，这也是常相国不断向圣上反应的问题，他身为右相，却事事被否决，那还要右相做什么？”

    颜真卿哼了一声，“无非就是弹劾郭宋那件事，他如果没有私心，又怎么会被否决？他应该先检讨自己才对。”

    韩滉摇摇头，“问题是现在圣上支持他，太子也认为传统的政事堂议事应该是左右相碰头，而不是全体相国表决，清臣，你还想不通这里面的关键吗？”

    “韩兄，恕我愚钝，能否明示？”

    韩滉叹口气道：“很简单，如果知政堂议事已经由相国表决通过，那还有圣上什么事？你没发现相国表决制度实际上是把圣上架空了吗？”

    颜真卿迟疑一下道：“但相国表决制度最初就是圣上推行的，他怎么现在又反对了？”

    “此一时彼一时罢了，当初是因为元载大权独揽，为了防止再出第二个元载，圣上才提出政事堂表决，但现在的问题是，如果政事堂已经表决通过了，那么朝会讨论又有什么意义？圣上是批还不是批呢？

    实际上，政事堂表决制度不仅威胁到右相的权力，还渐渐威胁到了君权，圣上才在这件事表现出了暧昧态度，转而支持常相国的述求。”

    颜真卿负手走了几步，最后他望着屋顶很无奈道：“如果事事都是右相做主，那我们这些普通相国还有什么存在的必要，朝廷直接设左右相就行了，明天我也辞去相位算了。”

    韩滉看出了颜真卿内心的失落，便笑着安慰他道：“圣上不赞成政事堂表决制度，但不代表他反对多相制度，依我看，最终还是会采用多相协商，右相拍板制度，至于清臣兄也不要太担心，据我所知，圣上打算让你主管吏部，兼任吏部侍郎。”

    颜真卿这下明白了，天子实际上是要恢复实相和虚相制度，左右相是实相，其他相国都是虚相，只是有相国的头衔，而不再拥有相国的实权，只有圣上召开重要军国议事时才列席参讨，圣上准备任命自己为吏部侍郎，也算是一种补偿吧！

    “那朝廷有几个相国，其实并不重要了，对吧！”

    韩滉点点头，“确实如此，不过我听说段秀实要加相国头衔，主管刑部，李勉也要加相国头衔，但依旧坐镇中原。”

    颜真卿着实有些沮丧，圣上废除政事堂表决制度，实际上就是常衮赢了。

    其实颜真卿也知道，说相国表决制度是传统，其实有失偏颇，传统的相国议事只是左右相协商制度。

    右相是中书令，负责草拟圣旨，左相是门下侍中，负责审核圣旨。

    比如说，中书令右相让中书舍人草拟了一份圣旨，交给天子批准后，转到门下侍中手中，门下侍中觉得不妥，否决了这份圣旨，那么天子的批复就毫无意义了。

    所以为了避免天子批复后圣旨后又遭到否决，在天子批复前，由右相和左相事先碰头协商，达成共识后，圣旨才交给天子批复。

    左右相协商制度是从高宗时期开始实施，这才是传统的政事堂议事，而相国表决制度其实是从十年前开始的，最初的动机是制衡鱼朝恩，防止身为左相的鱼朝恩利用侍中否决权干扰朝政，后来又是为了制衡元载。

    既然鱼朝恩和元载都被扳倒，那么相国表决制度也就没必要再存在下去了。

    沉默半晌，颜真卿又道：“那常衮故意扣住丰州军的表彰算什么呢？上次弹劾郭宋没有成功，这次又故意忽视郭宋守土之功，韩兄，我实在不明白，为什么常衮这么痛恨郭宋，处处刁难他，打压他？”

    韩滉笑了笑道：“常衮又不是元载一党，他打压郭宋做什么？清臣有点多虑了，其实常相国的理由也说得过去，丰州守卫战和朔方军出兵薛延陀是一件事，所以他提出要等朔方军的战事结束，再一并考虑，圣上和太子都同意了，清臣就不要再为这件事耿耿于怀了，他真不肯给丰州功劳，太子也不会答应，对不对？”

    颜真卿冷笑一声，“就怕最后的结果，会出乎我们意料。”

    ........

    就在颜真卿夜访韩滉的同一时刻，常衮也在自己府中接到了李怀光派人送来的紧急信件。

    信中的内容让常衮恼怒万分，李怀光在剿灭薛延陀部时竟然和思结部激战，最后惨败，两万大军伤亡九千余人。

    李怀光在信中说他们遭到了思结部偷袭，但思结部偷袭他们的理由却语焉不详。

    当然，李怀光写这封信的目的是希望常衮能保他，常衮心里也明白，如果天子震怒，李怀光的朔方节度使之职就得革掉了。

    可是让自己怎么保他？

    常衮负手在书房里来回踱步，他又看了看信件，李怀光在信中最后把责任推给了三镇经略使郭宋，正是郭宋曾经擅自许诺把薛延陀部交给思结，才导致思结为争夺薛延陀牧民和唐军翻脸。

    真是因为郭宋给思结许了诺言，才导致思结部和唐军翻脸吗？

    常衮觉得李怀光把问题想得太简单了，且不说郭宋有没有向思结部许过诺言，就算许诺过，思结可汗也不会当回事，除非是郭宋假传圣旨，但这种可能性微乎其微。

    常衮虽然因为丰州张家之事而对郭宋十分不满，给郭宋穿穿小鞋倒也无妨，但涉及到天子强烈关注的军国大事，常衮却比较小心，个人情绪不会轻易表露出来。

    可是李怀光又是他的人，他力排众议推荐李怀光为朔方节度使，第一战就惨败，让他怎么向天子交代？

    常衮尽管很气恼，不过李怀光肯定要保，只是该怎么保，怎么分摊责任，他确实要好好考虑一下。

    ........

    两天后，一个令人震惊的消息迅速传遍朝野，朔方军在剿灭薛延陀残部之时，遭遇了思结、回纥联军的袭击，唐军奋力反击，不幸落败，伤亡九千余人。

    这只是一个简短且被粉饰过的消息，具体的细节没有公布。

    让人们感到震惊的不仅是唐军落败，而且还有思结部和唐军交战，几年前思结可汗还来长安朝觐，双方结盟，这才几年，对方便翻脸无情，兵戈相见。

    御书房内，李豫脸色十分难看，他面前的御案上放着一份朔方节度府送来的详细报告，报告很细的描述了这件事的起因，以及双方数度交手，最终爆发大规模作战的详细经过。

    李豫用指节敲着御案上的报告对常衮道：“这份报告还有很多问题没有说清楚，思结为什么要袭击唐军部落？薛延陀的后台是葛逻禄人，而不是思结人，他们是思结部的敌人，思结军队没有必要救援他们。”

    停一下，李豫又加重语气道：“报告说，思结部是为了和唐军争夺人口和土地，可大唐从未掳掠过草原人口，更没有侵占过草原土地，这已经是人人皆知的常识，难道思结会不知道？还有，报告最后说，是郭宋私下给思结部承诺了什么，这一点朕要查清楚，他到底有没有擅自和思结部接触，究竟有没有向思结部承诺什么？”

    “陛下圣明，其实还有一个关于郭宋的事情，微臣觉得有必要查清楚。”

    “什么事？”

    “御史台接到有人举报，说唐军在丰州击败薛延陀后，缴获了大量物资，其中有近万两黄金器皿，价值十几万贯，郭宋命人秘密把它们运送进京，交给了东市聚宝阁珠宝店，据查，郭宋和这家珠宝店关系密切，御史台希望能立案调查此事。”

    李豫很清楚聚宝阁和郭宋的关系，他点了点头，“立功要重奖，违法也要严惩，朝廷必须要做到赏罚分明，御史台先查清事实，如果属实再立案调查，另外，传朕的旨意，宣召李怀光和郭宋进京！”