    白宇生家中已经是一片愁云惨淡。

    白宇生的独子正对着他汇报白应生家的事情，语气中全是慌张。

    “……父亲，芸儿和俊儿当时是和那边的良生叔在一起的，可现在不管是良生叔还是芸儿俊儿他们，没有一个回我讯息的……”

    “凶多吉少。”

    听了半天，白宇生才老年痴呆似的憋出来四个字。

    不过很快，他就开口询问：“那裕儿呢？”

    “裕儿在他母亲那边，这几天我没让他过来。”

    “那就好……那就好……”

    白宇生轻轻吐了口气，身体似乎放松了许多。

    “来，跟我出去迎接周长老吧。”

    随着白宇生家正门缓缓打开，周围一个个悄悄观察着这边的人都噤声远离，似乎这家人身上有什么瘟疫似的，没有一个靠近。

    白宇生扫了那些人一眼，嘴角带着嘲讽的笑容，也不知道这笑容究竟是对谁的……

    白应生没有送周吉出门，整个白应生家上上下下更是没人敢多看周吉一眼。一个个忙忙碌碌的在管家的指挥下处理着姜莲的后事。

    有几个消息灵通的，已经四下打听起了徐氏和白方的好恶。

    大门口，听到消息的白方和白鸽两人已经赶来，虽然不清楚究竟发生了什么，但已经有猜测的他们还是坚定的站在周吉这边。

    “周大师……”

    刚刚知道消息的白方眼眶微红，上前开口。

    只是被周吉用手势给止住了。

    他环视一圈，目光扫得那些来看热闹的人心底发寒。

    “大家，都散了吧，没什么好看的。”

    “敢问周大师，姜莲何罪？就是有罪，您为什么不经审判就杀了她！”

    人群中，有一人高声问道。

    周吉看去，发现那是一个身后漂浮着球形器械的年轻人，上面印着一个他熟悉的图标。

    “白拾贰星电视台的啊。”周吉笑着朝那球形器械招了招手，继续道：“我接下来还要去杀白宇生全家，你要不要来个跟踪报道？”

    被周吉点到名的年轻人本来正懊恼自己怎么脑袋一热就做了这种蠢事，听到周吉的话，他又是一个激灵。

    看着周围本来还在一起，现在已经离他十几米远的伙伴，他只好硬着头皮上前，犹豫了片刻后开口道：“可……可以吗？”

    周吉被这一问给逗乐了，他忍住抽搐的嘴角，开口道：“随你，姜氏有必死的理由，后面你们就会知道。”

    说着，周吉上了浮空梭，往白宇生家飞去。

    白宇生家大门洞开，父子二人身穿白衣盘坐在大门口。看到周吉到来，两人同时起身迎接。

    刚刚下浮空梭的周吉看着这一幕，不由自主的皱了皱眉头。

    “周大师，请问芸儿和俊儿怎么样了？”白宇生直视周吉的双眼，没有绕弯子，直接了当的开口问道。

    “你猜。”

    周吉冷冷的笑了笑，如果搁以前，对于白宇生父子的作态他可能还会有所恻隐。

    现在嘛……

    在一声声压低的惊呼中，风刃瞬间洞穿白宇生父子，丝毫不给他们两人继续说话的机会。

    继续辩论下去，太累了。

    本来带着这梁阿大还想来个现场指认什么的，可在回来后他也没了这心思。

    就像刚刚对付那名问自己的记者一样，口舌之争周吉他不擅长。所以他决定不争了，别人欺负到自己头上了，干就完了。

    至于旁观者要的理由？有就是有，如果没有的话，那随便你们说吧！

    周吉一挥手，托着两具尸体从白宇生家前院进去。

    将两具尸体在庭院中央放好，他又是打开一个储物袋，将另外两具年轻人的尸体牵引出来，并排放置。

    大门外，守在浮空梭边上的白方白鸽而人对视一眼，终于还是白鸽忍不住开口道：“白方，你有没有觉得周大师回来后好像有点不一样了。”

    “有什么不一样的？我觉得挺好的。”白方开口道。

    在姜莲死后，白方心中的郁结也是打开。整个人从前段时间的状态中恢复，再度成了一个风度翩翩的美少年。

    “也是，如果以前的周大师也是这个样子的话……”说着，白鸽忍不住打了个颤。

    她突然想到如果周吉从他们刚接触开始就是这个样子，那估计自己也没这运气站在这里说话了。

    很快，周吉出来了。

    并没有围观众人想象中的什么移平宅第，血煞滔天的情况。有感知特殊的只能发现庭院里四具尸体安安静静的摆成一排。

    处理了这些一直让自己不爽的人后，周吉也觉得神清气爽很多。

    走到浮空梭前，看了看白鸽和白方，又在白方的眉间揉了揉。

    “前段时间看你阴郁的，现在这不是好多了嘛。”

    他笑着开口。

    白方听到这话，眼眶又是一红，朝着周吉一揖到底：“多谢周大师！”

    “可别谢我，只是那姜莲想要杀我，而我只是为我自己报仇而已。”周吉拍了拍白方的肩膀，打开浮空梭舱门。“走，我们先回去说。”

    “遵命！”白方赶忙道。“对了，周大师，之前孙明也要过来的，但考虑到他只是个普通人，我没让他过来参合。”

    “嗯，做的很对。”

    周吉点了点头，跨入浮空梭后就想要去抱刚刚睡醒的闺女。可还不等他动作，就被一只小手抵住。

    “大爹爹臭臭，不要抱抱。”

    看着小蕊抗拒的模样，周吉不禁失笑。

    自己这都杀人不沾血的，你这小家伙居然闻的出来？

    好吧，不抱就不抱。

    在他示意下，白鸽抱着小蕊坐前面，周吉和白方在后排。四人两狗搭着浮空梭一路往周吉自己的小院飞去。

    等到周吉彻底离开了，外面围观的人发现，这时候白氏的护卫队才进驻到白家，更有一位刚刚一直旁观的白氏长老动身进了大院。

    看样子，这是专门安排好收尸了。

    次日，有专门的报道就今天的事情做了回应。

    “……对对，我可以在鉴心阵中发誓，我就是接了白宇生和姜莲联名在黑市上发出的刺杀任务。当时主要是觉得他们都已经请到一位结晶星盗了，而且还有六七个筑基巅峰，我过去也只是打打下手而已……”

    画面中，一位双手被特质手铐铐住的佣兵忙不迭的开口，把自己知道的全部都吐露了出来。

    接下来的事情周吉都不关心了，在这白拾贰星上，他只想安安稳稳的修炼。

    结晶快到了，凝丹还会远吗？

