    “大春兄弟，原来是你……你为什么要。”

    乔峰看到突然出现的王远，心中也有几分诧异。

    毕竟乔峰也知道王远是少林寺玄慈方丈的亲传弟子，玄慈老和尚就在眼前，王远却出手帮自己，这明显是自毁前途。

    不止乔峰，玄难玄寂亦是又惊又怒，看了看王远又转过头来看着玄慈，眼神中的意思分明是在质问玄慈：“师兄，你这徒弟到底是怎么个意思？”

    如果在场的只是玄字三僧弟子也好说，都是自家师兄弟，出了叛徒倒也无可厚非，当场击毙逐出师门便是了。

    可这荧惑守心并非少林寺任何一个玄字辈高僧弟子，而是方证大师徒弟，作为下任少林寺掌门，方证无论佛法修为还是武学修为都不弱于玄慈，易筋经神功更是臻至化境，此时玄慈的徒弟出手帮乔峰，这岂不是落人口实？

    “阿弥陀佛！”

    玄慈面无表情，似乎早就知道王远会这么做一般，淡淡的问道：“徒儿，你可想好了？”

    “阿弥陀佛！”

    王远也学着玄慈的口吻道：“师父常教导我慈悲为怀，你们想抓的是乔帮主，一码归一码，何故再向其他人出手？这等伤天害理之事，非正派中人所为。”

    王远的意思很明显，要打你们打乔峰啊，打不过乔峰冲一个重伤之人下死手，还说什么江湖道义，还谈什么名门正派。

    当然了，明眼人都看得出来，王远也并非恪守正道之人，如此一番大义凛然的话，其实说白了就是为了给自己帮乔峰保护累赘找个借口。

    可是此番话一出，掷地有声，玄慈三人心中如同雷震。

    “这……老衲受教了……”

    听到王远这话，三位高僧面面相窥，老脸通红。

    平日里大家自诩佛门正道，此番做出这般毒辣的事情，显然都不及一个后辈，无论是修为还是心境，几人俱是落了下乘。

    尤其是玄慈，羞愧之余，脸上还写满了欣慰，不愧是自己教的高徒啊，无论做啥事，先占住理……果然得到了自己的真传。

    这事传出去，绝对不会被人找出半点把柄。

    哪怕方证大师知晓此事，也得称赞王远菩萨心肠慈悲为怀，真乃少林寺杰出弟子，玄慈就算当场圆寂也不枉此生。

    荧惑守心等人那叫一个无语。

    这么冠冕堂皇的话都说得出口，这胖和尚到底得多么不要脸。

    “乔大哥！”

    这时，王远转过头来问乔峰道：“你连我们这些玩家都不愿意伤害，我相信你不是杀害父母之人，但你可知杀人凶手是谁？”

    “我也不清楚！”

    乔峰摇了摇头道：“但我总觉有个背影似乎在哪里见过。”

    “背影？”王远暗笑：“难道是你爹给你买黑锅的背影？”

    这时乔峰又道：“我猜肯定是当年雁门关带头大哥为了杀人灭口才这么干的！”

    王远：“……”

    玄慈说的没错，乔峰和他之间误会极深，若是找不出真凶，谁说都不管用。

    “既然找不到凶手！乔大哥是否愿意在少林寺住上些许时日，等待水落石出？”王远又问道。

    “此时关系到乔某身世，以及乔某一世清白，恕大哥不能从命。”乔峰想也没想当场否决。

    “如果硬要留你呢？”王远又道。

    “乔某一向慈悲为怀！”乔峰突然眼神中闪过一丝寒芒道：“可是谁要阻拦我找出凶手，休怪乔某双掌不认人。”

    看得出来，乔峰执念很深，已经到了走火入魔的境地……谁劝都不好使。

    “那好！”

    王远点头道：“虽然我是少林弟子不能帮你离开，可是我会尽量护住虚清周全。”

    “你这是何苦呢？”乔峰有些意外的问道。

    乔峰何等精明之人，自是明白王远这话是为了让自己不要担心虚清，尽管全力出手便是。

    “阿弥陀佛！”王远长颂一声佛号道：“我可不是为了帮你，而是上天有好生之德，我作为少林寺方丈亲传弟子，自然要心系天下苍生！”

    “我明白了！”乔峰点点头，彻底放下了累赘。

    经历了众叛亲离，父母生死离别，乔峰已经低落到了极点，在此绝境尚有人肯帮自己，乔峰已如死灰的心，也感受到了前所未有的认同。

    当下长啸一声纵身迎上了玄慈三人。

    玄慈三人被王远一通话语说的哑口无言，自是不会再向虚清出手，而是使出浑身解数，对战乔峰。

    可是玩家不是NPC，在这个世界，NPC才是活生生人，玩家只不过是剧情的参与者，一切都以利益为目的。

    大家来这里就是为了抓乔峰，当大师兄滴……什么狗屁仁义道德，什么狗屁慈悲为怀，跟玩家有个半毛钱的关系？

    谁拦着就揍谁，这才是玩家的信条。

    “就凭你，也想拦我们！”

    见王远区区一人，竟然意图抵挡几十个玩家，诸人俱是一脸的不屑。这可是游戏里，任你武功修为再强，还能一人独挡几十人不成？

    荧惑守心和三千世界都是少林寺有名的大高手，是有资格当大师兄的人。

    高手嘛，对自己的实力都是非常自信的，此时王远一人拦在所有人面前，显然是在挑衅高手的威严。

    荧惑守心本就对佛海无涯评价王远是少林寺第一高手心有不爽，之前大家都在攻击乔峰，而且玄慈在场，荧惑守心不敢放肆，可如今王远选择和玩家站在对立面，正好是给荧惑守心找了攻击王远的理由。

    “给我死！”

    荧惑守心爆喝一声，纵身飞至，双掌齐齐拍出，一分二，二分四……掌影层层叠叠拍向了王远。

    “哈哈！”

    同时荧惑守心还不忘嘲讽道：“你以为你是乔峰啊？老子让你两只手都可以！”

    “呵呵！”

    王远微微一笑，内功运转到极致使出【金刚降世】，霎时间真气遍布全身，不闪不避，任由荧惑守心的掌力尽数落在自己身上。

    “砰砰砰砰砰……（此处省略N个砰）”

    随着一声声连绵不断的掌击声，荧惑守心一掌不落，尽皆拍在了王远的身上。

    而王远脑袋上的血条，却是纹丝未动，似乎没有受到攻击一样。

    荧惑守心嘴上说让王远两只手仅仅只是说说，而王远却是真的让他两只手……