
    “另外这件事，要是师姐清楚的话，还请详细解释一下了。”楚言说道，“是有关于炼器的。”

    “炼器？”苏雨情眨眨眼，不解地望向楚言，“你要了解炼器做什么？”

    于是楚言将自己想要将刚得到的烈炎枪打造一番的事情，给说了一下。

    不过关于归墟塔的秘密，他自然不可能说出来。

    至于他为什么会掌握粗浅的炼器手法，那更简单了，直接推到已经死了的瘸腿师身。

    果然，苏雨情没有一点怀疑。

    听完楚言的叙述，苏雨情点点头：“原来是这样，瘸腿师在炼器方面，的确也有一定的研究，不过他对你的指点，显然是想到哪里说到哪里，所以你在这方面，了解得并不透彻，远远不如铭纹。”

    “所以我才想着求助师姐嘛。”楚言无奈地摊摊手，“我目前的想法，是希望可以让烈炎枪变得更强一些，到时候在一个月后的赛里，给我更大的助力。”

    “我想想啊。”听完楚言的诉求，苏雨情很认真思考了起来。

    过了大约一刻钟的时间，苏雨情再度开口了：“如果你可以炼器的话，我倒是有一个提升烈炎枪的想法，你要不要听一听？”

    “求之不得。”楚言大喜道。

    见楚言愿意接受，苏雨情顿时心欢喜，顿时将自己的想法说了出来。

    “你说烈炎枪是七品利器对不对，要是材料足够的话，你可以通过炼器的手段，将它提升到八品利器。”说到这里的时候，苏雨情看了眼楚言，笑道：“不过这样一来的话，可能你之前得到的灵钱，要花出去一大笔了。”

    “那没有问题。”楚言说道，“不过师姐，七品利器真的可以提升到八品吗？”

    “炼器的目的，本来是这样呀。”苏雨情解释道，“虽然我主修的不是炼器，但是在这方面，也是有所涉猎的，不过也仅仅是理论方面。其实炼器没有你想象的那么难，最难的反而是炼器所需要的材料。”

    顿了一下后，苏雨情继续道：“我让你将烈炎枪从七品提升到八品，是有原因的。一般情况下，四品至六品利器，都只可以铭刻一种铭纹，七品利器，可以铭刻两种铭纹，而八品利器，却是可以铭刻三种铭纹。

    优势还不仅仅是数量多出一种，更重要的是，一旦达到八品利器，那么可以铭刻高等铭纹。

    而七品利器，算可以铭刻两种铭纹，最高的限，也不过是等铭纹。”

    “原来如此！”楚言心弦一动。

    八品利器，刻画三种铭纹，而且有一种还是高等铭纹。

    这样一来，起原本的七品利器，那可等于是脱胎换骨了。

    其的变化，不亚于一个普通人，突然之间，摇身一变，成为真武境三重的武者一般。

    真武境三重的武者，在楚言面前虽然不算什么，但是轻轻松松同时对付百个普通人，那是绰绰有余了。

    而且高等铭纹，楚言是不缺的。

    之前归墟塔关于铭纹的记忆，他才吸收了第一块，后面许多铭纹，还没有吸收呢。

    苏雨情此刻并不知道楚言心所想，继续说着她的思路：“你的武器是重枪，我的建议，是铭纹尽量走刚猛的路子，这和你本身的战斗风格，也是较贴近的。”

    “嗯，谢谢师姐。”楚言道，“不过我打算先将烈炎枪先提升到八品，然后再刻画铭纹。”

    “也行。”对于楚言的沉稳，苏雨情也颇为欣赏。

    原本她还担心，楚言少年心性，天赋惊人，所以会导致锋芒太甚。

    但是现在看来，楚言并非这样的人，顿时之间，她对楚言也更加放心了。

    而心目，自然也是更加希望楚言能够成为碎星楼的弟子。

    不过劝说的话，她此时并没有说出来。

    “到时候你想要刻画什么铭纹，要是有问题的话，可以来找我。”苏雨情朝楚言眨眨眼，低声道，“我的身份，指派这里的人做一些事情，还是没问题的，但是涉及生意的事情，我不太方面插手了。所以要是你找大掌柜或者李叔，万海商会肯定是要收取费用的。不过要是你以私人的身份来找我的话——”

    苏雨情话语的意思，已经不言而喻了。

    而听在楚言耳，苏雨情这番话，简直是在对他直说：乖师弟，师姐bāoyǎng你了，你抱紧师姐这条大腿吧！

    “到时候有需要的话，我一定会找师姐帮忙的。”楚言当然不可能拒绝，“至于炼器方面，我几个问题，还请师姐帮我解答一下。”

    当下楚言对于炼器自己没有弄懂的几个问题，咨询了一下苏雨情。

    归墟塔的那本关于炼器的小册子，楚言已经熟记在心，只是因为没有实践过，所以一些细节方面，楚言想要再确认一下。

    而苏雨情虽然对于炼器没有深入的研究，但是理论方面绝对足够。

    并且相于楚言，苏雨情是亲眼见过炼器的过程的。

    于是一番长谈之后，楚言对于最初级的炼器过程、手法，还有一些需要注意的事项，已经全部了解清楚了。

    在这之后，是炼器的材料了。

    如苏雨情之前所说的那样，炼器的手法并不算难，真正难的是材料。

    楚言虽然可以利用炼器“废器”的手法，将手多余的利器回炉成为原材料，但是这点原材料，是远远不够的。

    更多的材料，还需要购买。

    不过此刻在万海商会内，材料的获取，自然不会那么困难了，只要洒出大把的灵钱，一切都可以搞得定。

    当下楚言和苏雨情研究一番，列出了一张提升烈炎枪品级所需要的材料清单，然后交给负责这一方面的掌柜去准备。

    不需要半个时辰，所有的材料，已经都准备好了。

    为此楚言付出的，是接近四万灵钱的代价，之前手的灵钱，瞬间消耗了接近一半。

    这个消耗，让楚言咋舌。

    要知道，这还是看在楚言和苏雨情的关系，给便宜了不少之后的价格。

    做完这一切的时候，太阳也已经快落山了。

    苏雨情原本还想要留下楚言共同吃饭，不过楚言今天还有其他地方要去，所以和苏雨情约好了下次过来见她的时间，离开了万海商会，朝着老镇遗址而去。
