    “雪儿，要不要试试？”

    虽然知道唐日天逃跑的本事很强，不过比比东心里面还是想着试一试，看看能不能抓住唐三。

    她站起身之后，又有点迟疑！

    “只是不知道，你爷爷的态度如何！”

    比比东和千道流不和，这也是在武魂殿内，几乎人尽皆知的事情！

    比比东杀了千寻疾，千道流不可能给比比东任何好脸色！

    他没有杀死比比东，还把比比东扶上教皇的位置，主要还是为了千仞雪。

    这一点，比比东也知道！

    当然，在比比东的心里，一般的事情，她也不会去找千道流合作！

    可是，杀唐日天和唐三，这是关系到她们母女两人以及整个武魂殿的生死存亡的事情。

    因此比比东打算和千道流合作，不过她却不知道千道流会不会和她合作！

    千仞雪仔细盘算着！

    按照千道流的性格，他是不会把唐三放在眼里的！

    千道流是一个标准的反派模板人物，在主角弱小的时候，哪怕主角天赋异禀，异于常人，也不会把主角放在眼里，他只会认为主角只不过是个垫脚石！

    等到主角发育起来之后，才发现自己是主角的垫脚石，可是那个时候为时已晚！

    这也是为什么，后来唐日天在武魂殿装逼，千道流却还在继续挂机的原因！

    除了他和比比东有矛盾以外，主要还是他没有把唐三和唐日天放在眼里。

    不过，千仞雪觉得，如果她自己强烈请求的话，千道流还是会答应下来。

    可问题的关键是，这样组团出去，就一定能够抓住唐日天和唐三吗？

    要是抓不住的话，只能是让唐三跑到另外一个地方藏起来猥琐发育！

    这样一来，就偏离了原著的故事线，那样好像更加麻烦了！

    天命之子就是天命之子！

    虽然每次遇险逃跑，看上去好像都是命悬一线，死里逃生！

    好像只要稍微运气差一点，或者反派布置得周全一点，他就死定了！

    可是实际上，就是那一点点，便是主角的外挂！

    主角看似惊险无比，可是实际上，却稳如老狗！

    这怎么办？

    于是千仞雪摇头：“妈妈，唐日天这么能跑，我觉得哪怕是爷爷亲自出动，也不一定能够抓得住他！既然做不到，那就不要去麻烦爷爷！”

    比比东听到这话，沉默了一下之后，说道：“好吧！确实很难抓住他！不过，这也不是完全没办法！这世上，有些东西，他是跑不掉的！唐三，不是从史莱克学院里面出来的吗？那个史莱克学院，坑蒙拐骗，无恶不作，咱们就先拿史莱克学院开刀！”

    两人打定了主意之后，便走出了密室。

    在走出密室的那一刻，千仞雪听到了系统的提示！

    “叮！你已成功和母亲比比东和解！你获得奖励：完美人造魂环技术（神赐魂环同款）！”

    系统的提示，让千仞雪愣了一下！

    神赐魂环同款？

    神赐魂环是什么？

    千仞雪自然知道！

    拥有成神之资的人，通过了神考的某一项之后，就能获得神赐魂环！

    神赐魂环本身没有具体的年限！

    全凭你自己的本事！

    你能吸收多高年份的魂环，那么你的神赐魂环，就是多少年的！

    除了能够获得这样一个神赐魂环以外，最关键的是，在神考当中，其他的魂环也能增长年限。

    在原著当中，千仞雪原本的魂环配置，是黄黄紫紫再加5个黑的标准配置，继承神位之后，就变成了6黑3红1金。

    而唐三，作为挂逼，那就更加不得了。

    他成神之后，所有的魂环，全部都是红色起步，还要加上几个金色。

    也就只有罗刹神这个坑货，让比比东的神考苦熬了20多年，结果除了一个神位以外，什么别的奖励都没有。

    这就是神赐魂环的全部功能。

    在以前，千仞雪对于神赐魂环，并没有太多的思考。

    毕竟神的事情，需要太多解释吗？

    可是现在仔细想想，神也只不过是等级比较高，实力比较强的魂师而已。

    所谓百级成神，也就是晋升到十环魂师而已。

    成神无比艰难，可是突破哪一个大境界不艰难？

    那些天赋只有魂圣的，一辈子也突破不了魂斗罗境界。

    那些天赋只有魂斗罗的，想要成为封号斗罗，同样也是千难万难。

    而只有封号斗罗之资的，突破十环自然也不可能那么容易。

    成神，和成就其他的境界，又有什么不同？

    原来，神赐魂环，还有神考当中给神考者提升魂环年限，只是神掌握的一门技术吗？

    而且这门技术，凡人掌握了，也能使用？

    既然如此的话，神界众神，为什么不把这门技术传下来？

    非要逼得魂师为了修炼去猎杀魂兽？

    非要让魂师和魂兽之间，弄出不可调和的矛盾？

    也正是因为猎杀魂兽这个事情，引发了斗罗大陆这个故事！

    因为武魂殿猎杀阿银，唐日天和武魂殿不共戴天。

    因为比比东杀了另外的一只十万年柔骨媚兔，所以小舞和比比东不共戴天。

    虽然唐三、史莱克7怪也杀魂兽，甚至唐三为了找一个适合于自己的魂环，直接在整个森林里面挨个杀魂兽杀着玩。

    甚至唐三为了增加魂兽爆魂骨的概率，对魂兽进行惨无人道的虐杀。

    可是这也不妨碍唐三站在道德制高点上，谴责武魂殿杀魂兽！

    然后心安理得的带着两大帝国的联军攻打武魂殿！

    心安理得的让独孤博在嘉陵关用毒屠城！

    原来这一切的根源，是在神界吗？

    千仞雪有些不可置信的看着系统面板：“系统，你确定，你的奖励，是神赐魂环的同款技术？那么，使用这个技术，需要什么消耗，要付出什么代价？”

    “叮！本系统的奖励，就是神赐魂环同款版！功能包括直接赋予魂环，增加魂环年限，使用次数无限制，使用时需要消耗大量的魂力或者其他能量！除此之外，没有其他限制！”

    随着系统的提示，果然千仞雪发现，自己在脑海当中一下子就增加了很多的记忆。

    这些记忆，就是关于如何赋予魂环，如何增加魂环年限的！

