    楚昕元背着手走进去。

    他只是来看看的。

    希望这个女子不要睡姿太难看。

    这一刻，他突然觉得，竹渺院里没有下人，也有没有下人的好处。至少此刻，在不该出现的时候，他出现在这里，不会有任何人对他产生怀疑，因为根本就没有人！

    透过月光，可以看见卧室里的布置极为简单。

    整个竹渺院中还保留着大部分刚开始时候的荒凉和破败，只是清出了一条路，院子里有了一块空地，有了一个秋千架，其他的都没有做什么改变。

    这卧室里，大概就是改变最大的地方。

    这是楚昕元第一次来。

    可他仍然一眼就看出来，这不是原本的布置。

    屋子里很空，很干净。不仅仅是没有灰尘的干净，而是根本没有什么东西。

    一张床，窗边有张桌案，桌案边有几个垒起的箱笼，余外就没有了。

    这箱笼，是当初沐府的陪嫁。

    里面不过是几件衣服，看着有箱有笼，其实里面的东西加起来也不值十两银子。

    原本屋子里应该还有别的东西的，被沐清瑜清理出去了。

    这么空的屋子让人看着很不习惯，以至于楚昕元的目光第一时间没有放在那张床上。

    看完后，再看那张床，才发现，床上被褥简单，但是，却是叠放整齐，床上没有人！

    楚昕元皱眉，那边有个小门，这卧室的风格是一明一暗，另一间一般用来当作书房或是刺绣之所，难不成沐清瑜在那边？

    他快步走过去，推开门，另一间屋子里也没有人。

    不过，墙面的架子上，有很多书。

    这是这个院子里以前的主人留下来的。

    这些书也被清理干净，没有灰尘扑面的感觉，也没有霉变的气息，显然屋子的主人不但常常翻看，还曾拿出去翻晒过。

    沐清瑜去哪儿了？

    楚昕元快步出屋，岳西还在远远的地方等。

    他走过去，岳西迎过来，睁大眼睛看着他，他沉着脸：“唤曹北来！”

    岳西应一声，立刻离去。

    他纳闷，主子这大半夜的跑到王妃的房间里来，转了个圈就走了，是被王妃赶走了，还是……

    应该不是，主子在轻舞轩都没有留宿呢，他不近女色。

    那他过来，其实是来告诉王妃，他在外面没有乱来吗？

    岳西脑子里飞快脑补，脚下跑得比脑子更快，很快，曹北就过来了。

    楚昕元沉声问道：“那个女人呢？”

    曹北怔了一下才应道：“回主子，王妃没回来。”

    “前天出门一直没有回来？”

    曹北摇头：“不是！是昨天出门，没有回来。”

    他极小心地看一眼楚昕元，才道：“王妃似乎在月华街东面置了一个宅子！”

    “为何没报？”月华街，那里离梁王府两条街，离裴府一条街。她不想让裴霁知道她与他名存实亡的关系，所以在外置宅子！前几天拿到了嫁妆银子，有了钱，昨天就置了宅子？

    这欲擒故纵玩得很顺溜，都借口搬出去了，等他去哄回来吗？

    楚昕元气笑了。

