    永恒神宫。

    偏殿之中，苏莫和永恒神宫宫主公孙木，相对而坐。

    “苏莫，有事你可以直接命人传唤老夫，何必亲自登门。”公孙木面带和煦的笑容，面对苏莫他不得不客气。

    “公孙宫主，我这次来，有两件事情，想要向你请教。”苏莫道。

    “你尽管开口！”公孙木点头。

    “第一件事，我想要了解时空至尊是一位怎样的人物？”苏莫问道。关于时空至尊，他一直颇为好奇，对方当年为何会告诉元王他的情况和所在。

    此人，到底有什么目的，这一切的一切，都让苏莫匪夷所思。

    “至尊是怎样的人物？”公孙木闻言，面色凝重，仿佛是陷入了某种回忆之中，少倾之后，道：“实话实说，老夫对于至尊，了解的也并不多。”

    “你好像是他的弟子吧？”苏莫问道。

    “勉强算是半个弟子，但是，也经此而已，至尊本领通玄，神秘莫测，老夫根本不了解他。”公孙木叹道。

    他并未欺瞒苏莫，时空至尊的确是多次指导过他，但是，除此之外，并没有什么太多的交授。

    “你就说说他的为人吧！”苏莫叹道，心中略显死亡。

    “至尊是一个比较孤僻的人，和荒界当年的各大强者，均是交情不深，神出鬼没，但是对于时间一切，都了如指掌……！”公孙木滔滔不绝，开始讲述时空至尊的为人，这也不是什么秘密，他知无不言。

    片刻之后，公孙木讲述的差不多了，便道：“苏莫，至尊的情况，其实是一个迷，基本上没有人有太多的了解。”

    “或许吧！”苏莫无奈的摇了摇头，从公孙木的言语之中，他基本上没有得到有用的消息。

    “他有没有穿梭过去和未来的能力？”苏莫好奇的问道，虽然这有点夸张，但是，却也不无可能。

    “可能有！”公孙木给出了一个不确定的答案，有些模棱两可。

    “好吧，看来你知道的也很少。”苏莫心中无奈。

    言罢，他略一沉吟，继续问道：”第二件事，我想要将时空之城带走，带到云澜大世界，有没有可能？”

    因为时空之城，不是轻易能移动的，所以，苏莫有此一问。

    “基本不可能，就算老夫告诉了你时空之城的移动方法，也不可能被带到云澜大世界。”公孙木道。

    “怎么说？”苏莫询问。

    “这时空之城，是依托荒界的空间之力和时间之力炼制而成，一旦离开荒界的空间，应该就彻底废了。”公孙木道。

    “没有什么办法吗？”苏莫皱眉问道，他是真的很想带走时空之城，此物用处太大了。

    “没有办法！”公孙木摇头，他对于时空之城的了解，比任何人都要深刻，时空之城若是离开荒界，便会彻底变成无用之物。

    “你再想想办法，若是能找到方法，你要带多少人离开荒界，我都同意！”苏莫沉声说道。

    “好吧，我尽量试试！”公孙木苦笑一声，他哪里能想到办法，若是能带走时空之城，他也想将其带走。

    随后，苏莫有和公孙木闲聊了片刻，便告辞离去。

    ……

    苏莫没有急着离开荒界，在荒界逗留了一年又一年。

    他数十次进入时空之城，参悟吞噬法则，参悟各种法则，不过，由于法则太多，根本没有那么多的精力去一一参悟。

    他主要参悟的对象，还是自身的吞噬法则，或者说是‘禁.忌法则’，因为他已经有了另一种吞噬法则。

    苏莫的禁.忌法则，已经参悟到了七阶中期的巅峰，距离七阶后期只有一线之隔，但是，就是这一线之隔，让他怎么也无法跨越。

    这让他明白，想要在荒界将禁.忌法则参悟到七阶后期，估计需要数十万年，甚至是数百万的时间。

    所以，他便不再参悟禁忌法则，因为，只要回到云澜大世界，他有自信只需区区数年便能达到七阶后期。

    苏莫还抽空进了一次时空之城的空门，空门之内，同样是三十三重神殿，只不过是空间神殿。

    空间神殿，蕴含神奇的空间之妙，可以让人更好的参悟空间法则，而且是在外界都可以使用的空间法则。

    当然，空间法则参悟的难度之大，一般人根本无法精深。

    每一重空间神殿之间，都仿佛跨越了无尽的距离，非常的神奇。

    这一日。

    苏莫又进入了时空之城，终于来到了时门之中，最后一重神殿，第三十三重时光神殿。

    第三十三重时光神殿，修建的无比高大，整个神殿高达数百丈，通体仿佛是由青铜打造而成，殿中的墙壁上，刻画了数之不尽的铭文。

    这最后一重神殿，没有时间法则，也没有空间法则，仿佛只是一座古朴沧桑的大殿。

    “这是时光神殿也是空间神殿。”

    伫立在第三十三重时光神殿之中，苏莫打量着四周，此神殿有三个出口，其中两个出口在同一个方向，一个出口能望见后面的每一重时光神殿，一个出口能望见后面的每一重空间神殿。

    所以，无论是时光神殿的第三十三重，还是空间神殿的第三十三重，都是目前他所在的这座神殿。

    除此之外，第三十三重时光神殿，还有另外一个出口，在另一个方向，出口处一片漆黑，仿佛是一个黑洞。

    唰！

    苏莫身形一闪，从黑洞一般的出口处飞了出去。

    天旋地转，斗转星移，苏莫出现在了一片虚无的空间之中。

    “这里是虚空之海！”苏莫眼眸微眯，大量四周，这里的确是虚空之海，无边无际，没有尽头，有的只是一片虚无。

    苏莫心中沉吟，传闻时空之城，通往虚空之海的深处，看来果然不假，但是，具体距离荒界有多远，那就不得而知了。

    但是，可以肯定的是，绝对非常的远，不然当年那些至强者也不会从这里离开，去找离开荒界的路了。

    “难不成，这是通向元始大陆？”苏莫心中冒出了这个想法，荒界的那些强者，均是知晓元始大陆的存在，所以，这的确是有可能通向元始大陆。

    但是想一想，苏莫又觉得不太可能，时空至尊当年，不可能知晓元始大陆的方位吧。

    “真是有很多费解之处啊！”

    少倾，苏莫叹了口气，又从通道返回了第三十三重神殿之中，最后离开了时空之城。

    清闲温馨的时光，总是过得很快，眨眼之间，又过去了十年。

    十年的时间，荒界联盟被龙腾整合的极为牢固，联盟选出了五十位长老，联合管理整个荒界。

    这五十位长老，来自于各大种族和各大势力，相互制衡，形成平衡。

    在荒界联盟逐渐形成凝聚力的时候，所有荒界强者期盼之时，终于到来了，因为苏莫即将再次踏上征程。

    