    吕家的四名打手，已经尽数被废。

    还剩下一个司机，哆哆嗦嗦坐在驾驶位上，不敢动弹。

    “清雅，没事吧？”

    唐明回头笑道。

    听着熟悉的口音，夏清雅美眸瞪大，惊愕无比：“你是唐……”她并没有把唐明的名字说出来，硬生生把后面的字眼给咽了下去。

    虽然远在国外，她也听父亲说过，唐明在金陵城是用另一个身份，冰雪聪明的她，自然不会爆出唐明的真名。

    “是我。”

    唐明含笑点头：“走吧，我们先找个地方聊聊。”

    “好，我做了两天的长途飞机，你可得请我吃大餐。”

    夏清雅满脸笑容。

    “没问题。”

    唐明主动接过对方的行李箱，朝着马路边的奥迪车走去。

    “清雅……”乔司在后面叫道，张嘴想要说些什么。

    “你不用说了。”

    夏清雅打断他的话语，淡漠道：“今后，我会考虑申请换一个经纪人。”

    “如果公司想和我解约，我也可以答应。”

    说完，她转身离去。

    先前那几名男子想要暴力推她上车，身为经纪人的乔司竟然在后面无动于衷，这让夏清雅无法接受。

    ……回到车上。

    唐明露出了原先的面貌。

    “啧啧，真神奇。”

    夏清雅满脸好奇：“唐明，要不是我还记得你声音，我刚才都认不出你了。”

    “一点小伎俩罢了。”

    唐明笑着摇摇头：“你在波士顿过得怎么样？”

    “我？”

    夏清雅美眸中噙着一抹狡黠：“你是想问雨柔在波士顿过得怎么样吧？”

    额……唐明有些尴尬的摸了摸鼻头。

    “我和雨柔都过得很好，你不用担心。”

    “这段时间，我也跟着阿琳导师进修了一段时间，受益匪浅，不过话说回来，雨柔的进步极其神速。”

    “就连阿林老师都赞不绝口呢。”

    夏清雅振奋道：“这段时间，阿琳导师工作忙碌，带着苏雨柔前往全球各地，一边学习，一边增长见识。”

    “确实挺好的。”

    唐明也笑了起来。

    很快，两人来到一家豪华餐厅。

    这是一家坐落在秦淮河岸，充满古韵端庄的高级餐厅，虽说充满古色生香的格调，却是一家经营日系料理的餐厅。

    古韵氛围，集合异域风情食材，在搭配每秒的江边夜景，让这家餐厅极为出名。

    当然，价格也是极为昂贵。

    “这家餐厅我以前来过，不便宜，你今天可得大出血哟。”

    夏清雅浅笑嫣然的开着玩笑。

    唐明笑道：“没事，随便点。”

    夏清雅也不客气，她刚才只是开个玩笑而已。

    别的不说，紫金商会和魏家已经臣服于唐明，单单是中海、安州、江北三地的业务收入，每月超过百亿！论资金，唐明的财富已经足以比肩豪门。

    饭菜很快上桌，两人边吃边聊。

    “呼～”“还是国内舒服，以前年轻时总想着跑出去看看世界，长大后才发现，国内才是最舒服的。”

    夏清雅靠在椅子上，慵懒的舒展娇躯，妙曼身姿极为养眼。

    她本来就是大明星，平时注重保养，肤白貌美，体态娇柔，尤其是伸懒腰的时候，白嫩脖颈修长，露出精致锁骨，身前的怡人风光，更是令人挪不开眼睛。

    餐厅内，不少食客甚至是服务员，都偷偷看过来。

    唐明淡笑道：“你还年轻，怎么就说这种老气秋横的话了？”

    “我都二十八岁了，马上奔三的年龄，哪里年轻？”

    夏清雅白了他一眼，明明是嗔怪，却有些风情万种。

    唐明笑而不语。

    二十八岁，奔三十的年龄就算老了？

    对他而言，修仙者就算是几百岁都还很年轻，尤其是元婴境修士，可增寿两百年。

    若是度过雷劫，踏足大乘境，又可增寿五百年！如若飞升成功，体内酝养仙气精华，凝聚仙身，增寿八百年……总之。

    对修仙者来说，阳寿并不是最具威胁，真正威胁修仙者寿命的，反而是修仙途中的未知风险。

    “说到老气秋横，唐明，我觉得你应该才是老气秋横吧。”

    “你今年也就刚满十八岁，刚毕业考上大学。”

    “我可没见过哪个大学生，有你这种谈吐气质和见识，好像世间所有东西，都无法撼动你的心神分毫。”

    夏清雅眨动着美眸，直勾勾的打量着唐明。

    “估计经历得比较多吧。”

    唐明淡笑一声，然后扯开话题：“你这次回国，有什么规划吗？”

    “规划……”夏清雅思忖片刻：“之前还有几部戏要拍，不过都接近尾声了，明天我会去盛唐文娱，换一个经纪人。

    ““我现在的经纪人不靠谱，今天他还邀请我去见某个富家子弟。”

    想起刚才的事，夏清雅有些烦闷。

    唐明也不多问，只是说了句：“需要帮助的话，尽管开口。”

    “好。”

    夏清雅脸上泛出笑容。

    两人边吃边聊，时间也缓缓过去。

    一个小时后。

    唐明和夏清雅吃完饭准备离去。

    “服务员，结账。”

    唐明示意一声。

    很快，一名精瘦的服务员跑了过来，拿着一份账单观摩许久，动作慢吞吞了。

    甚至过了几分钟，服务员还没说出具体多少钱。

    “麻烦速度点，我们赶时间。”

    夏清雅嘟哝一句：“我记得你们店是电脑下单，只需要调出餐桌号就可以直接付款的吧？”

    “先生，小姐还请稍后，我们的电脑系统出了点问题，所以需要点时间确认。”

    精廋服务员笑着解释。

    唐明指着前方：“为什么别人可以直接付款？”

    “这个……”精廋服务员有些慌忙，但还是笑道：“是你们这个餐桌的订单系统出问题了，别人的没有问题。”

    “什么嘛。”

    夏清雅有些不满：“你刚才明明说的是店里的系统出问题，现在怎么变成我们这个餐桌了？”

    “你们店也算高档餐厅，一顿饭四五千元，怎么会出这点纰漏？”

    服务员赔着笑：“不好意思不好意思，两位可以在这里坐着等一会儿，这边风景也挺好的。”

    一边说着，他还偷偷看了眼墙壁上的挂钟，然后又做贼心虚的低下头。

    唐明皱眉。

    他感觉有些不对劲，先前用餐的时候，他就发现有人盯着自己这边看，当时还以为是餐厅服务员观察每桌的茶水状况。

    但现在看来。

    事情没那么简单。

    “两位请稍微，你们先坐下稍等，我待会给你们端些点心过来，免费的。”

    服务员笑着准备离去。

    唐明踏前一步。

    挡在对方的去路。

    “你是故意拖延我们，怎么，有人让你这么做？”

    

