一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十七章羊入虎口

    张铁森这之前是完全没有这样的想法，不过现在听到朱月娥这么说，他也动了一下念头，想着“既然我妈都这样说了，要不我还是先把房子给修起来吧，这样她也能早点住上好房子，早点开始享福。”

    “妈……”

    张铁森刚想开口答应朱月娥的提议，可是就在这个时候，梅青青出来了。

    “哥，你这是在干嘛呢？”梅青青揉了揉惺忪的眼睛，看到张铁森弄的脏兮兮的样子，不解的问道。

    张铁森放下了手中的东西，笑呵呵的回答道：“我打算把这里给整理一下，弄个房间出来。”

    梅青青想到张铁森昨天把房间让给了自己，而且他还在凉椅上睡了一宿，顿时面生愧疚之色，轻声说道：“哥，昨天你是不是睡的很不舒服？要不今天换我来睡凉椅吧。”

    “那咋能行呢。”张铁森一拍胸膛说道：“哥身子骨硬，睡哪不是一样。”

    “可是……”

    梅青青还是还有过意不去，脸色出现了心疼之色。

    张铁森没等她说完，打断她的话说道：“青青没事的，哥把这里整理出来，铺张床就可以睡了。”

    一看到梅青青惹人怜爱的模样，张铁森就把修房子的事给忘了。

    朱月娥以为是张铁森很不愿意，也就不再提这个事了。

    她觉得要是自己太着急了，结果反而会弄巧成拙。

    “铁森，那你先忙吧，我给你们做早饭去。”朱月娥走到门口的时候，转头问道：“铁森，你最喜欢吃什么，妈给你做。”

    “妈，那你给我下碗面条吧。”张铁森感觉每年生日的时候，吃到李婶给他做的面条，他都能吃到满满的母爱。

    现在自己的亲生母亲回来了，他当然要尝尝自己母亲亲手做的面条。

    “你还真是跟你妹妹一个德行，就爱吃面条。”朱月娥笑脸盈盈的进屋去了。

    梅青青看到这个简陋的屋子，屋顶上还是用稻草铺的，替张铁森感到很心疼。

    她咬着嘴唇，热泪盈眶的说道：“哥，你别弄了，要不我今天就回学校去住吧。”

    她实在不忍心看到张铁森为了自己，这样默默的承受着苦难。

    “今天不是周末吗？你回学校干嘛？”张铁森有些疑惑的问道。

    梅青青擦了擦泪水，回答道：“我可以在学校复习，待会儿吃了面我就走。”

    张铁森看到了梅青青擦眼泪的动作，才明白她的心思。

    可是梅青青越是这样懂事的样子，张铁森看着越难受，心里有种说不出的感觉，想着“青青真是个懂事的孩子，以后我绝对不会再让她受半点苦。”

    “青青，咱们兄妹昨天才刚刚相认，你就不多陪陪哥哥吗？”张铁森用一种玩笑的口吻说道，就是想缓解一下现在的气氛。

    他怕气氛再这样沉闷下去，自己也会忍不住跟着掉眼泪。

    听到张铁森这么说，梅青青脸色的愧疚之色更加的浓了，吞吞吐吐的说不出话来，“我，我……”

    张铁森深吸了一口气，坚强的不让眼泪掉下来，挤出一丝笑容说道：“等哥忙完了这里，带你去村里转转。”

    梅青青看到张铁森一而再再而三的为自己考虑，觉得没有再拒绝他的理由了。

    想通了之后，梅青青也挽起了袖子，笑着说道：“哥，那我来帮你吧，咱们兄妹齐心，其力断金。”

    说完，她冲张铁森吐了吐舌头，模样甚是可爱。

    “果然是读书人，这说话就是不一样。”张铁森用怜爱的眼神看了梅青青一眼。

    梅青青会心的笑了笑。

    这时，李婶也打开门出来了。

    看到张铁森兄妹俩再搬一些没用东西，跑过来拉着张铁森问道：“铁森，你们俩这是在干嘛呢？”

    “李婶，早！”梅青青看到李婶来了，笑着跟她打了声招呼。

    “青青，你也早！”李婶回应了一声，指着地上的东西问道：“我问你这是在干嘛？”

    张铁森直起腰，一本正经的回答道：“我这是在整理我自己的小房间啊？”

    “整理房间？”

    李婶睁大眼睛望着张铁森，脸上写满了问号。

    梅青青偷笑了一声，跟李婶解释道：“我哥说要把这里弄成他自己的房间，以后她就睡这里了。”

    李婶惊讶到不行，重重的拍了一下张铁森的肩膀说道：“你昨天不是说了让你过来跟我睡的嘛。”

    听了李婶的话，梅青青的下巴都掉地上了，一脸错愕的盯着李婶。

    李婶看到了梅青青的表情，急忙解释道：“不是不是，我的意思是你哥可以来我家睡。”

    梅青青一副骇然的表情，看了看李婶，又看了看张铁森，完全搞不懂他们两个之间的关系。

    张铁森怕李婶越描越黑，把李婶拉到了一旁，责问道：“李婶，你想干啥？在我妹妹面前胡说八道的。”

    李婶也知道自己刚刚说了，不好意思的回答道：“我刚刚不是说快了嘛，又不是故意的。”

    “算了算了，我也不想跟你争论这个问题。”张铁森说完扭头就走。

    李婶又把张铁森给拉了回来，一脸认真的说道：“我可不是跟你开玩笑的，说真的你要是睡那个茅草屋还是来我家睡温暖的大床，你自己选吧！”

    张铁森倒吸了一口了凉气，惊恐的望着李婶，心想“他娘的腿，要是我走进那扇门的话，那我不是羊入虎口了，我可没那么傻呢。”

    “婶，我知道你是一片好心。”张铁森将脑袋昂了起来，一副云淡风轻的模样说道：“可是我觉得，不管是金窝银窝都不如我自己的狗窝，我还是睡我的茅草屋去吧。”

    李婶这次是真心心疼张铁森，并没有其他的意思，见张铁森现在不但不领情，还在这里摆谱。

    她顿时火冒三丈，揪起张铁森的耳朵喝道：“我告诉你臭小子，你别不敬酒不吃吃罚酒。”

    “婶，你说归说嘛，你动手干啥玩意儿。”张铁森歪着脑袋，疼的挤眉弄眼。

    梅青青看到李婶抓张铁森的耳朵，心急跑过来问道：“李婶，你干嘛抓我哥哥的耳朵？”

    “谁让他不听话来着。”李婶看在梅青青的面子上松开了手，可是目光还是恶狠狠的瞪着张铁森。