    肖格庄村。

    此时已经是肖遥被抓走的第二天下午。

    赵鑫着急的在老屋的门外走来走去，不时的向村口的方向看去。

    他昨天傍晚就给周旻打电话了，怎么到现在肖遥还没回来？

    难道，周旻也救不了肖遥？

    还是，周旻根本没把肖遥当回事，懒得理会？

    肖遥这次被抓进去，不会真被判刑坐牢吧？

    他越想就越着急，恨不得马上开车冲进军营把肖遥救出来。

    老屋内，杨翠花以泪洗面，她好不容易把儿子盼了回来，刚回来还没过几天好日子呢，结果就被部队的人给抓走了。

    村里人说什么的都有，都说肖遥这次肯定要坐牢了，没有几年肯定回不来。

    绝大多数人都是幸灾乐祸，特别是村长肖浩和他的狗腿子，更是买来烟花，当天晚上就放了起来。

    这怎能不让杨翠花担心和害怕呢？

    为了不让肖婉分心，跟着大家一起担惊受怕，赵鑫并没有通知她。

    而且，在赵鑫看来，自己已经给周旻打了电话，肖遥应该很快就被放回来的。

    怎么到现在还一点消息都没有？

    “滴滴滴！”就在这时，村口处出现十辆新款猛士越野军车，浩浩荡荡向着肖家老屋开了过来。

    这一下，肖格庄村的人又全都被惊动了。

    “怎么回事？昨天来了三辆军车把肖家那小子抓走了，今天来了十辆军车！难道要把肖家抄家吗？”

    “这可说不准！你没看肖家那小子才刚退伍回来几个月时间，就开上了100多万的豪车，还花了几百万把咱们村的河滩荒地都承包了！他哪来的这么多钱？”

    “对！肯定是来抄家的！”

    一些村民纷纷议论着，走出家门，等着看笑话。

    特别是村长肖浩，满脸笑意的跑到军车旁。

    “咔嚓！”为首的一辆军车车门打开。

    昨天负责带队抓肖遥的那个中尉军官率先下了车。

    “你好首长，我是这个村的村长，请问你们是来调查肖家那个刚退伍的小子的事吗？我们一定全力配合！”肖浩满脸堆笑着说道。

    中尉军官张了张嘴，想要说些什么，可是一时间又不知道该说什么好。

    “您放心！肖家那小子的事我们村里人都知道！他一个刚刚退伍回来的小子，哪有那么多钱买豪车，还承包了上百亩地！他肯定没干什么好事！必须查！我们村委会一定大力支持和配合部队调查！”肖浩信誓旦旦的说道，一副大义凛然的样子。

    “咔嚓！”就在这时，其余的军车车门全都打开了，一个个荷枪实弹的士兵走了下来，然后快速排成一排。

    随后，那个中尉军官整理了下自己的军装，然后小跑着来到第三辆军车旁边，亲自拉开了车门。

    然后，他毕恭毕敬的侧开身子，站到一旁。

    所有人的目光都聚集到了军车里，大家都在猜测，到底军车里坐的是什么人，为何这个中尉军官这么毕恭毕敬的？

    难道是个大官吗？是个少校？还是中校？

    总不可能是个将军吧！

    “啪！”一个身穿中校军装的人率先走了下来。

    所有人都松了口气，果然是一个中校军官，难怪那个中尉如此的毕恭毕敬。

    看来，她就是负责彻查肖遥贪赃枉法的最大的官了。

    只是，这个中校居然是个女的，而且看起来很年轻，连30岁都不到，这让所有人都有些惊讶。

    原本还在门口焦急等待的赵鑫，看到女中校的时候，顿时笑了，彻底松了口气。

    因为他一眼就认出来，女中校不是别人，就是周旻！

    既然周旻都亲自来到天海市，还带人来到肖家老屋了，那肖遥肯定没事了。

    只是他有点疑惑，不知道周旻带着这么多士兵来肖家老屋干嘛？难道不应该带人快去警备区把肖遥救出来吗？

    “啪！”就在这时，车上又走下来一个人。

    所有人定睛一看，这不是肖家那小子，肖遥吗？

    他怎么也跟着一起回来了？

    难道是这个中校带着肖遥一起回来抄家的？

    对，肯定是这样的！

    此时，听到声音的杨翠花也从屋子里冲了出来，当他看到肖遥回来后，顿时松了口气，只是看到周围还围着这么多的士兵，心里还有点打怵。

    肖遥赶忙冲着她点点头，示意她不要害怕，自己没事。

    “各位乡亲大家好，我是东鲁军区的中校，我叫周旻。今天我是代表东鲁军区来宣布，肖遥因为在服役期间表现优秀，立下无数的功劳，所以军区经过慎重考虑后，决定授予肖遥退役少将的待遇！”周旻拿出一张纸来，在大家面前展示了一番后，朗声说道。

    实际上，这张通知是岳凯上任的时候一起带过来的。

    他当时正想着上任当天就打电话约肖遥出来吃个饭，然后把通知书亲手交给他。

    结果还没来得及送出通知书呢，肖遥就被曹满德派人给抓进警备区军营了。

    正好，这次周旻亲自送肖遥回家去，就由周旻来宣读这份通知。

    “轰！”听到周旻宣读的内容后，在场的所有人都惊呆了。

    之前肖遥第一次回家的时候，就有士兵说肖遥会享受退役少将的待遇。

    当时很多人还不相信，但是这一次，可是由十辆军车的士兵，还有一位中尉，一位中校一起来宣布的，谁还敢不信啊？

    现在再想想，昨天来的三辆军车，说是把肖遥带回去审查。

    原来只是确定一下肖遥的身份，然后今天就特地来宣布这个通知的！

    肖格庄村的村长肖浩顿时脸色煞白，完了，拍马屁拍到马蹄子上去了。

    这下他要倒霉了！

    此时的他恨不得找个地洞钻进去，太丢人了。

    可是他还不敢跑，生怕这一跑就被肖遥看到了，那他倒霉的更快了。

    现场还有这么多士兵在呢，万一肖遥喊一嗓子，那他岂不是立刻就被士兵当场抓回来？

    “以后打死也不敢再跟肖遥作对了！”肖浩心中暗暗发誓着。

    “走吧，都来到家门口了，还不快点进去见见未来的婆婆。”肖遥笑着对周旻说的。

    周旻脸一红，狠狠瞪了肖遥一眼，不过她转过身去，还是笑眯眯的朝着杨翠花走去。

    “伯母你好，我是肖遥的好朋友，我叫周旻……”她走上前去，拉着杨翠花的手笑着打招呼。

    围观的人纷纷议论着，每个人看向肖家老屋的眼神里都充满了敬畏。

    从今天开始，再也没有人敢幸灾乐祸，更没有人敢看老肖家的笑话了。

