    陆微微听着舅甥二人在车里谈学校和发展方向的事，心里的目标也渐渐明确起来。

    对于秦霄让王渝安搬到一品华墅的事，她也没有异议，家里那么大，完全够住，而且她又不是家里的主人。

    待把车里最吵的人送走，秦霄才有心思跟陆微微说话。

    “最近几天下雨，你是不是很难受？”

    陆微微点头。

    秦霄柔声问：“怎么不告诉我？”

    他每天都跟陆微微联系，但陆微微什么都没说。现在回头看聊天记录，只是觉得她话少了一点，没有太明显的不同。

    陆微微想说，告诉他也没用，这个问题得她自己克服。

    但刚开口，她忽然觉得错了，她刚刚见到秦霄时，明明开心起来，完全忘了车外正在下雨。

    是有用的。

    “下次……下次告诉你。”

    到了周末，王渝安利索地背着行李搬到了一品华墅，秦霄大方地把别墅里的音乐房让出来给他用，里面有钢琴、小提琴、电吉他，以及一些其他的音乐设备，让王渝安兴奋不已。

    新的一周，两个高中生一起上学、一起放学。

    王渝安秉承着对秦霄的承诺，在学校更照顾陆微微了。

    不出一周，学校就传出八卦，说他们俩同居。

    陆微微不逛学校论坛，除了王渝安也没有私交好友，她并不知道同学背后怎么议论的。

    但王渝安就不一样了，他兄弟多，有人笑嘻嘻地来问他是不是真的。

    回答这个问题时，王渝安没过脑子，带着吹嘘跟兄弟说：“怎么，你们羡慕？告诉你们，你们都没机会！”

    仿佛谣言得到了证实，在走廊上玩的男孩子们立刻开始起哄，也不管王渝安凶不凶，大家都击掌，口中喊着：“同居、同居、同居……”

    王渝安笑着去踢带头的男孩儿，说：“别他妈瞎起哄，把你们脑袋里的废料都给我倒掉！”

    这场玩闹传到四楼杨小颖的耳中，她立刻趴在桌上大哭一场。

    陆微微是她“情敌”的事，在她心里已经“坐实”了。

    晚自习前的休息时间，杨小颖跑到五楼教室，趁其不备把一瓶橙汁从陆微微头上泼了下去。

    她来得太突然，谁也没反应过来。

    王渝安黑着脸捉住杨小颖的手把她推开，吼道：“你疯了吧！”

    杨小颖大哭道：“你为什么要跟她一起住，我不许你跟她住！”

    王渝安看着狼狈的陆微微，都要崩溃了：“你他妈有病吧！我跟她就跟家人一样，你管得着吗？”

    陆微微拨开湿乎乎、粘腻腻的头发，深深叹了一口气。

    她不管杨小颖是怎么想的，她敢做这么过分的事，陆微微就忍不了了。

    陆微微性格虽软，但不代表她好欺负。

    在M国读书时，亚裔时常被欺负，如果没有点自保手段，她早就被欺负得不敢去学校了。

    她站起来，拿起自己的水杯，揪住杨小颖的衣领，把她按在地上，把整整一瓶水倒在了她的头上。

    “现在我们扯平了！”

    杨小颖大叫，教室里的大家都惊呆了，王渝安也愣住了。

    谁也没想到陆微微会还手。

    有人跟老师通风报信，陆微微和杨小颖很快就被带去办公室。

    陆微微是被欺负的那一方，老师没怎么批评她，让她先回家洗头换衣服。

    因是提早放学，司机和保镖都没来，陆微微自己打车回家。

    到家时，秦霄看到她狼狈的样子吓了一跳，又心疼又生气，让陆微微先洗干净再出来说说发生了什么。

    秦霄黑着脸给王渝安打电话。

    王渝安正上着自习，但不敢不接秦霄电话，跟老师打报告谎称上厕所，躲到卫生工具间里。

    “……情况就是这么个情况，女孩子之间争风吃醋，我也是没想到。”他硬着头皮把情况交代清楚。

    秦霄就冷笑起来：“看来我需要找一下你的班主任，管管你们早恋的问题了。”

    王渝安喊冤道：“我没早恋啊，杨小颖听不懂人话，非要把微微当假想敌。”

    “这就是你的问题！还有，我有没有说过要你在学校照顾好她？你不仅让她受欺负，还让她晚上一个人回家？”想到陆微微头发一缕缕地粘在脸上，衣服上都是果汁的污迹，他就生气。

    王渝安委屈道：“我要上课啊，你不是不许我逃课吗？”

    这个人好双标哦……

    秦霄严肃地说：“王渝安，我让你在学校照顾陆微微，不是一句玩笑话，你给我认真点。校外有保镖负责，但她如果在校内出了事，我就找你，听到了吗？”

    王渝安听出些不对劲，问：“表舅，你这么担心陆微微的安全，她是不是有什么仇人啊？”

    秦霄“嗯”了一声，但没有具体说，王渝安吓得：“我擦，你不早跟我说。”

    陆微微洗完澡，换了干净的家居服到客厅找秦霄。

    秦霄关心问道：“我刚刚给王渝安打电话，知道学校的事了。这种事是第一次吗？还是你经常受欺负？”

    陆微微想到第一次跟杨小颖的口角，觉得那不算什么事，便说：“这样的是第一次。”

    她见秦霄脸色不好，补充道：“不过我也没吃亏，我也把水从她头上泼下去了，扯平了。”

    王渝安倒没说这个事。

    秦霄这下吃惊了，陆微微在他面前总是柔软无害的一面，没想到她会还手。

    但他还是说：“我跟学校联系一下，约对方的家长见一面。”

    陆微微赶紧说：“不用见家长吧，现在幼儿园小朋友打架都不兴喊家长了……”

    陆微微觉得自己这么大人了，在学校闹矛盾还要家长出面撑腰，特别的丢脸，连忙说：“真的，我和王渝安会解决好的。”

    秦霄却不认为他们能解决好。

    秦霄从洛清雅的事上知道了被不喜欢的人缠着是多么痛苦的事，王渝安的无力和郁闷，他猜得到，如果那个女生听劝，王渝安也不会一直拖了一两年还没跟她掰扯清楚。

    在秦霄的干涉下，杨小颖的父母同意给她转学，杨小颖得知后在家里大闹。

