“对了，海燕，你怎么会来的呢？”谢长安问道。可王海燕并没有理会谢长安的言语，她的眼光始终都是在看着海棠，后者容貌出众，眉眼之间更是有着一丝淡淡的柔和，应该是女性的直觉吧，王海燕感觉这个跟在长安身边的女子绝不是常人，笑道：“长安哥哥，这位姐姐是谁啊？你还没有跟我介绍呢？”谢长安心中坦荡，并没有什么是不能说的，于是指着海棠说道：“这是星海城圣女海棠姑娘，海棠姑娘，这就是，”还不等谢长安说完，海棠就猜到了，“我想这位就是你常常念叨的海燕姑娘吧，果然是一个美人！”
美丽的女性首先注意到的永远都是同性的外表如何如何，闻言，海燕自然是心中高兴，“怎么？他经常念叨我吗？都是怎么说的呢？”海燕来了兴致，浑然忘记了，刚才词锋中的软钉子，海棠笑道：“是的，在星海城的时候，他总是念叨你，说海燕如何如何，幼年之时是如何如何的有趣，当你在魔门与鬼狱一战失踪之后，他就变了，曾经有很长的一段时间，他都认为你是死了，现在好了，你不仅活着，还好好的活着。”
魔门与鬼狱一族吗？这两大势力之所以会势如水火，那都是因为王龙的缘故，想不到没过多长时间，这个男人还是如此的精于算计，这样到头来，又能得到什么呢？在草世木的这一段时间，对于这个问题，她始终都是想不明白，她每一天都是生活在矛盾和对长安的思念中，终于在这一刻，她是无法忍受这样的思念之苦了，因此，下了草世木之后，她在第一时间就赶到了星海城，自然是看见了长安和海棠，她就一路跟着。
王海燕性格中有着很矛盾的一面，这是后天形成的，在这样的性格之下，对于谢长安她就看得比任何人都要重要，王龙是那样的无情和阴沉，这谢长安就是他在窒息的空间中，看到的光芒，因此，他骨子里就认为这个男人就是属于自己的，除非自己愿意，不然的话，任何人都别想夺走他！恩师晓风禅师说海燕心思通透，极有慧根，天赋卓然，可就是心思太重，难以窥探到大道！
大道？什么是大道，对于现在的海燕而言，能在长安的身边，可以看着长安，这就是她的大道，谢长安坐在两女中间，顿时是感到了一阵压力，这一份压力究竟是什么，他不知道，于是，他借口离开了，。坐到了一边，借此看看周围的环境，当谢长安离开之后，王海燕传音道：“不管你是什么身份，长安哥哥只能是我的！”
海棠对于情感看的很是自然，她始终都是认为，如果是自己的，那么谁也抢不走，不是自己的，说的再多也是无用，“他自然是你的，我和长安就是朋友而已。”关于王海燕的事情，海棠是知道的，她更是知道，这一次所要面对的王龙就是她的生父，若是换做了自己，可没有这样的勇气，就这一点而言，海棠是佩服海燕的，当真是人如其名，充满了勇气！
“烈焰山的震动停止了，我想我们现在是可以过去了，你们两个一定要小心了！”谢长安心思敏锐，自然是察觉出了两个女子之间的异样，但这异样瞬间消失，两个女子虽然性格不同，但也知道此刻并不是说话的最好时机，若是都死了，那是万事休矣，三人的身法都是相当不错，化作三道流光，顷刻间便是来到了这烈焰山之下，温度真的是很高啊，空间都是要被烤化了一般。
“你们看，因为剧烈震动，导致这下方出现了一个巨大的缺口，看来这一次就连上天都是在默默的帮助我们吗？谢长安相信天无绝人之路，于是他主动的拉住了海燕的手，本想着也拉着海棠的手的，但后来一想，毕竟有些不妥，这才打消了这个主意，海燕自然是十分高兴的，原来在他的心中，自己才是最重要的吗？这个当然，不管到了任何时候，海燕在长安的心中永远都是最重要的，这是任何人都不能改变的！
海棠并没有说什么，他殿后，好在这里已经是没有什么危险了，这多少是让他松了一口气，这是一道向下的阶梯，是有多年不曾走过了，自然是布满了灰尘，两边的石壁上刻着一些古老的文字，看样子倒是上古时期的，这一方面，谢长安可是不清楚了，“绝天大阵，乃吾之一生得意之作，天地万物皆有灵性，以此为框，真气为核，催之，可天下无敌，后世之人，当珍之重之，望以此大阵为天下百姓造福，轩辕留书于此。”
海棠轻声念到，“原来这后面藏着的是一种名为绝天大阵的阵法，这阵法威力很强，不可小看！”可是这一番话说了之后，并没有任何的回应，谢长安和海燕的眼神很是奇怪，“你怎么会懂上古文字的呢？”
“不知道，我从小就会上古文字，导致我小的时候，都被人看做是怪胎，哼，怪胎就怪胎，我就是我，何必管旁人是如何看待我的呢？”这一番话，说的是豪迈至极，深得长安之心！
三个人马上就是走到了尽头，尽头是一堵坚硬的铁门，上面是铁锈斑斑，也不知道还能不能开启了，“把钥匙放进去看看！”当钥匙放入的那一刻，这一道铁门终于是再次发出了沉闷的响声，缓缓上升，“哈哈哈，多谢你了啊，谢长安这要不是你的话，我们这些粗豪汉子，又怎么可能明白这石壁上的上古文字呢？我们等待了这么久，这一道铁门终于是开了吗？”
同一时间，数道人影拦在了谢长安三人的面前，三人面目刚毅，呼吸有着奔雷气势，自然是功力不弱，“三位是什么人？”
“他们自然是我的人，长安，咱们又是见面了啊，只是这一次我终于可以代表自己的势力了，我是龙虎山寨寨主，王龙！”
