    “小子你死定了，实话告诉你松爷我看上你手上的那个万噬鼓了，所以你今天必须死！”

    哗啦啦……

    朱清还没说什么，那松鼠的身体倒是先动了，身体猛的暴动之下，狂暴的气息一下从身体之中释放出来，带着噼里啪啦的爆响之声，朝着那青莲大帝直接轰爆了过去。

    “我去，这松鼠前辈也太心急了点吧。”

    朱清被松鼠的举动直接给吓了一跳，自己还没做好完全的准备呢，这松鼠就已经飞了，这是想要干什么？

    “天罡变！”

    心中想着，朱清也不在有任何的犹豫，那天罡变一下施展了出来，身上的气息不断的暴涨狂暴，没一会的功夫，那实力就到了地仙级别的超强层次。

    身上的能量波动一层一层的从身体周围向着四周不断的扩散蔓延开去，不过那看似强大的力量在青莲大帝面前还是跟小儿科一般。

    毕竟那青莲大帝现在是地仙五星的超级强者，一般人根本就难以抵挡，别说现在的朱清了。

    若是自己单打独斗，或许根本不是那青莲大帝的对手，但若是有亡魂钟在的话，那结果就不好说了。

    噼里啪啦……

    心中想着一股强大的飓风风暴一下席卷了过来，强大凶悍的气息差点把朱清整个人都给吹飞了出去，而在哪狂暴的气息席卷而来的时候，地仙以下实力的弟子全都被吹飞！

    “我去，这也太强了！”

    朱清看着那强大的气息，心中不由一震，随后就看到那亡魂钟在松鼠的操控之下，不知道强大了多少倍，摄取无尽的天地威能，不断的对青莲大帝进行轰杀。

    嗡嗡嗡……

    每一次的碰撞，那亡魂钟都会发出一阵剧烈的晃动，而在那每一次晃动出现的同时，松鼠前辈的身体都会被震的连连后退，不过很快的那松鼠就会把自己身体之上的气势给恢复，不断的对青莲大帝进行轰杀。

    “朱清小子，你到底准备好了没有啊，难道想要松爷我自己对抗这个变态啊？”

    三个呼吸的功夫，两人就已经对抗了数百招，那松鼠只觉身体之中的气血不停的翻腾，对着朱清哇哇大叫。

    “这就来了！”

    朱清有些无语，这事其实要怪也怪不到自己的头上，本来是想多耽搁一些时间，准备充足了，再跟青莲大帝进行死战的。

    毕竟那青莲大帝是地仙五星的超级强者，那实力远远超出了自己的想想，根本不是自己随意就能对付的。

    只是让朱清根本就没想到的是，那松鼠竟然那么心急，自己还没完全准备好，他就想着去争夺那万噬鼓了。

    “应龙之体！”

    不过松鼠的话朱清并不能置之不理，因为想要战胜那青莲大帝，甚至把他给杀了，了结两人之间的恩怨，自己好去追求更高的层次，这些都需要松鼠的帮助，不然的话自己想要战胜那青莲大帝，只能用三个字来形容：不可能！

    朱清怎么可能允许这样的事情发生，自己千辛万苦，从一个小人物走到今天这样一种地步，好不容易到了人仙级别的层次，甚至还到了九星巅峰大圆满的层次，若是真的困在人仙九星的层次，一辈子都不会再有进步，朱清是绝对不会忍受的。

    所以他想要追求更高的天道，必须有所突破，必须杀了青莲大帝。

    那青莲大帝就是自己成长路上的一道坎儿，一块垫脚石，自己不杀他就无法跨过去，更别说提升自己的实力了。

    哗啦啦……

    心中想着，那身上的气息一下激荡了开去，而在那强大的能量激荡开去的同时，朱清的身体不断的连连变化，最后竟然变成了一条绵延万丈的巨龙。

    那巨龙的身体无比的绵长，根本就不是朱清在大帝甚至虚仙级别施展出来的时候所能够比拟的。

    那巨大的龙体刚一出现，就展现出了遮天蔽日之势，无尽的天际在哪巨大龙体的遮挡之下一下变得昏暗了下来，而在哪天际变得昏暗的同时，众人看到这一幕忍不住暗暗咂舌，这朱清的实力真是越来越强悍了，若是这一次真的能够把青莲大帝给杀了，那实力不知道会提升多少。

    恐怕青莲圣地还有血莲宗的人全都加起来，都不会是朱清的对手，想想就觉得可怖！

    嗡嗡嗡……

    众人心中想着，那无尽的时空之中，朱清不断的扭动着，到了那最后巨龙的身体膨胀到了极点，那嘴里再也忍不住发出一阵巨大的咆哮之声：“神龙摆尾！”

    哗啦啦……

    心中想着，那巨大的龙尾不断的在半空之中摆动，夹裹着无尽的风雷之势朝着那青莲大帝直接拍杀了过去。

    “这……这也太强大了吧？”

    看到这一幕就连那镇魔大仙都忍不住暗暗咂舌，他怎么也想不到朱清的实力竟然强悍到了这样一种地步：“要是那一尾巴打在我的身上，我肯定扛不住，甚至还能把我打死！”

    虽然镇魔大仙到了地仙二星的层次，但是扪心自问自己不是朱清的对手，不过想到这一切的时候，他心里不仅没有任何的嫉妒之意，反而还十分的兴奋，因为朱清的实力比他强，朱清是他的弟子。

    这一辈子能够教出这样一个绝世的人物，镇魔大仙已经很满意了。

    青出于蓝而胜于蓝，是这个世上许多师父追求的最高境界。

    “朱清真的长大了，可以独当一面了，而且我也可以放心的把血莲宗交到他的手上了。”

    看着半空之中的朱清，松云子脸上露出一抹欣慰之意的同时，那脸上大表情同时也是一轻。

    “就这种程度还想跟本大帝对抗？朱清你也太小看我了，快点拿出你的真本事来吧！”

    砰……

    那青莲大帝说着，巨大的手掌猛的一拍，直接打在了朱清那巨大的龙体之声。

    “啊嗷……”

    那一掌的力道无比的巨大，打在自己的身上，朱清瞬间就感觉自己全身的气血一下忍不住全都翻腾了起来，而在哪气血不断翻腾的同时，一阵阵剧痛传入，朱清的身体直接被拍飞了出去！

    砰……

    朱清的身体在巨大力道的作用之下不断的降落，到了那最后狠狠的撞击在不远处的石山上面，撞的碎石不停的乱飞不说，那身体之上更是传来阵阵难以抑制的巨大疼痛，让朱清感觉自己快要死了一般。

    “哎，看来我还是高看你了，血莲大帝就算你转世归来也不是我的对手，机会我已经给你了，但是你的实力不济，所以就给我去死吧！”

    嗖……

    青莲大帝说着那身体连连暴动，仅是一个眨眼的功夫就已经跟朱清近在咫尺，那孙月儿还有苏念看到这一幕心一下提到了嗓子眼，身体一动就要去救朱清，而就在这时一道光华忽然出现，挡在了朱清的面前不说，更是硬生生的扛下了那青莲大帝的致命一击。

    砰……

    那一招之下，亡魂钟被震的不停的乱颤，松鼠的更是忍不住吐出几口鲜血，虽然青莲大帝的身体也被松鼠给震飞了出去，但却没有大碍，仅仅只是脸色有些发白而已。

    “朱清小子，不能在这样下去了！”

    看着依旧风轻云淡的青莲大帝，松鼠第一次感觉到了压力，这家伙实在是太变态了也难怪青莲圣地能在高手林立的蓬莱大陆存在这么长的时间。

    这不是没有道理的。

    心中想着，松鼠猛的一咬牙道：“朱清，快点把你的鲜血滴在这亡魂钟的上面，让它成为你的本命法宝之一，这样的话，你的实力就会瞬间提升，到时候咱俩联手，那青莲大帝也算不得什么了。”

    “可是前辈，若是这亡魂钟成了我的本命法宝之一，您以后的行动就会受到限制……”

    “可是个屁啊可是。”

    松鼠果断打断朱清的话：“小命都快保不住了，还在这里可是可是，你若是真觉得欠小爷的，等下就把那混蛋小子给我杀了，将万噬鼓抢回来！”

    “好！”

    朱清也不是婆婆妈妈的人，听到松鼠的话，瞬间就明白了过来，小命都没了，自己再想那么多别的有个屁用？有这时间还不如尽可能的提升自己的实力，将青莲大帝给杀了，然后找机会将松鼠给救出来。

    嘶……

    心中想着，朱清再也没了一丝一毫的犹豫，猛的一下咬破了手指，鲜血快速滴落了下来。

    “死！”

    而青莲大帝看着两人的举动，也知道他们在酝酿着杀招想要杀自己，哪里还有半分的犹豫，再次朝着朱清轰杀了过来。

    这一次那身上所夹裹的巨大能量比之前那几次都要强大，显然是想要对朱清进行一击必杀！

    “给我滚蛋，松爷我成名的时候你还在穿开裆裤呢，要不是我的魂魄被困在了这亡魂钟里面，你早就被我杀死几万次了！”

    作为一个成名已久的人物，被青莲大帝如此逼迫，松鼠心中的火气也一下升腾了起来，当年的他意气风发，何曾被人如此欺负过，没想到自己刚从那轮回之塔里面出来，就受到了青莲大帝的逼迫，简直就是不能忍！

