    一名男子一出声，同时也抬手制止了四个女人出声，紧接着，周遭一片兴奋的哗然：“哇，这也可以？”

    “温小姐，能否让我们也开开眼界？”

    “温小姐?”

    “听说京华也是北冥的产业，殷少可是温小姐的未婚夫，你们这题也太没难度了！老板娘还能不认识自家的名牌菜？”

    “哈哈，这可不一定！这四人不都是新捧的吗？桑妈妈，对吧！”

    “又不是男人，温小姐肯定没那么了解！”

    “听说温小姐见多识广，闻一可晓三，不知道四位美女，能否区分？”

    韶黎殷刚走到门口，就听到屋内传来阵阵起哄的声音，步子，不自觉地就停了下来。

    此时，屋内高涨的气氛一波推上一波，一边，陈老板看着也觉得有些尴尬，当即起身圆场道：

    “你们这可儿太为难人了吧！温小姐可是刚刚才从国外回来，京华云都又才开业不久，这四人我都没听过，随便拉个人就考人叫什么，这神仙也要抓瞎了！可不能这么欺负女人！算了，算了，大家弄点有深度的，行吗？”

    “没事，大家就是随兴玩玩，不会当真！当然，既然起了名号，总得给个提示解释解释，不会一句话没有的！温小姐，要不要试试？哎哎，知道的，可不许作弊啊！都说温小姐心思细腻、火眼金睛，更是出了名的效率，我倒真很想见识见识！”

    回眸，看了下正中并立的四位美女，全是妆容精致，身上的衣服各具特色，却也是兼具夜总会‘卖肉’的风格，但又不得不说，四人的确是各具特色，而且样貌身形都颇为出挑，更重要的是，自成一派，都有别样耀眼的点儿，即便站在一起，也是平分秋色，当真有几分‘魁首’的架势。

    其实接到陈老板的电话后，她对京华云都的地址、情况也稍微查了下，也看到过四人的名字，虽然没有照片，但这名号，隐约间，温郦心大约还是知道点什么意思的。

    周遭还在起哄，大致扫了一眼，觉得可以判个‘七七八八’，她随即就站起了起来：

    “既然各位老板这么给面子，我就不妨一试，权当助兴了！烦请哪位给我解释下名号的由来，总不过分吧！”

    “当然！”

    随即，一名男子便站了起来，跟在她身后往前走了一步：“最贵香奈儿，一句话，价高，高贵，酷爱香奈儿闻名；最猛十三姨，靓丽，尤物，因一天连接十三单，获此殊荣；最纯必点菜，清纯如初恋，老牛爱嫩草，传说是周末老龄人的必点佳肴。最绝双响炮，钢管闻名，灵巧如蛇，最绝的是，可以同时服务两名客人，所以由此称号！”

    男人话音一落，温郦心也走到了四名女子跟前。她今天一身略显中性的装扮，一六五的身高配着高跟鞋，加上身材纤瘦，看着明显鹤立鸡群，甚至高过一众男人，站在四大美女面前，更是巾帼不让须眉，而且睥睨自信的态势，完全是粉碎氏的极致碾压。

    从一边走到另一边，再回身，温郦心直接越过了一个，站到了第二名身着低胸修身黑色小礼服裙的女人身边：

    “小姐姿态端正，妆容优雅，搭配讲究，卓尔不群，亦富书香气自华，应该是香奈儿小姐了！”

    温郦心的话一出，一阵抽噎声此起彼伏。女人显然也被夸得非常高兴，上前一步，还点头示意，颇为优雅的笑道：

    “温小姐，有礼！”

    她一出声，周遭一片热烈的掌声，所有的人眼睛都直了。

    当然，他们并不知道，温郦心只是闻出了她身上闻名遐迩的香奈儿五号的味道！而做这种职业，还能高贵叫上价钱的，大多都是因为不止有美貌，还有，高学历兼具出众的才华。

    清浅一笑，转而，扫了眼三人，温郦心又走向一边身着白色修身略长礼服裙的女子身边，上下逡巡了下，她才道：

    “小姐清新隽永，即便盛装，亦如一汪清泉、一缕春风，清纯如花更胜花，欲语还休胜娇羞，应该是男人心中最纯的初恋了吧！”

    同样被夸得各种飘摇，女人声若蚊蝇，道：“温小姐好！”

    煞时，众人目瞪口呆，眼底的崇拜已经隐隐浮现。

    剩下的两位，温郦心知道只要自己分出其中一个，就可以了，但是这两人，都属于妖媚的类型，而且名称的由来也全出自他们的服务，一个是因为一天接连接了十三个客人出的名，另一个，则是因为擅长玩3p，加上今天两人穿衣风格跟打扮也有些雷同，身段也都同样纤瘦，连身高都差不太多，一时间，温郦心还真难以辨别。

    来回逡巡了下，她随手拉起了一个女人的手：“咦，小姐的美甲颜色很特别！”

    “嗯，这是芸朵风尚最新出的心情甲，特别透亮，看我一说话，心情激动，颜色就跟着红亮了！”

    看着指甲，温郦心顺势摸了下她的掌心，转而又望向了另一个女子，同样做了美甲，却明显没有延长，再细看两人的身段，同样的纤瘦，但经常运动跟不运动还是有区别的。

    转而，放下她的手，她便走向了另一个女人道：“小姐身段挺拔，骨肉匀称却显细柔婉转，明眸璀璨，柔韧间尽显灵动，十指细长，却略带薄茧，应该是经常跳舞所致，小姐应该是闻名遐迩的双响炮吧！”

    转身，她又道：

    “至于这位小姐，身形纤细，上围却颇为突出，面容秀美，圆润大气，略带婴儿肥，更显甜美，当可谓天使面孔魔鬼身材，该是很招男人喜欢的…十三姨了！”

    她的话音一落，两人也禁不住长大了嘴巴：“哇——”

    煞时全场一片鸦雀无声，转而，一个个巴掌声响起，顷刻转为一片热烈的欢呼：

    “太神了！温小姐果然博学多才，观察入微，连这儿都分得出来！话说，我还见过几人两次，到现在也分不清呢!真让人大开眼界！”

    “温小姐果然才黄横溢，我想我们的合作会非常愉快！”

    几个人举杯，转而却是挥手将几个女人打发了出去。

    而门口一侧，韶黎殷透过一边的门缝，竟看完了全场，心底却也颇为震撼：没想到她不止眼光毒辣，当真才华横溢！几个妓女，竟被她说得像是大门不出二门不迈的闺秀一般！

    不过听着，韶黎殷都觉得自己旗下的卖品——比较高档！心情不止舒畅，还膨胀起了一股优越的自豪感。

    很快，几个女人就相继走了出来，刚要打招呼，韶黎殷抬手制止，转而挥了挥。

    待周遭静止，他才抬脚走了过去，心思竟有些莫名的澎湃。

    ***

    转进了一边的包房，单北瑞已经等在那里了：“殷少，总算来了！”

    起身，他直接帮他倒了一杯酒，转而从公文包里，拿出几份文件，递了过去：

    “G大西门的开发项目！我去考察过了，这次规划的地皮地理位置的确不错！如果美食城开业的话，周边学生的流量还会加大，关键是紧邻着两大名校！现在的大学生，各种节日都过，如果我们的KTV开过去的话，的确是个不错的主意。现在那里附近只有两家，都不大，档次一般！毕竟是学生，走的还是亲民价！不过，看现在的情况，这块地被政府收购列入了规划地段，非常抢手，光是我了解的，就有几家有意向，最后即便拿下，这个价钱方面，怕是也不好控制！”

    “贵点就贵点！不要光看地！地贵了，有些方面可能就省了。不是临着学校吗？资源丰富！而且，设计上，装修上都不用过于奢华。房间改小，也是重在走量。不要小看学生的力量。我还是倾向于拿地，商场我们也可以建，那个地理位置太占优势，租房，没前途！这个列为重点！”

    说着，韶黎殷已经将资料收好，此时，经理也拿着一些账目走了进来：

    “少主，京华云都最近的账目都在这里了！最近，生意非常火爆，四大花魁已经全在加班了，可是，公主的人数…明显还是不够！我们是不是把头牌的数量再提一下？”

    “嗯！先物色人选吧！北瑞，先从华都调两个过来！四大花魁？”

    低喃着，抬眸，韶黎殷不自觉的就想到了刚刚的场景、刚刚的那番对话，嘴角不自觉的竟噙上了一抹笑意，似笑非笑地，看着格外的——渗人！

    一见，单北瑞直了眼睛，经理背后都一阵冒了冷汗：“那个…”是有什么问题吗？这几个都是熟手，很听话啊！

    “底薪翻倍！”

    韶黎殷话音一落，两人才松了一口气。

    ***

    另一间包房里，同行人见面，也是相谈甚欢。

    温郦心刚拿起酒杯，手机又亮了下，抬手，一翻，就见又是一个名为‘爱屋及乌’的女人发来的消息，一溜的，全是谩骂：

    [你没见过男人啊!都不要你了，还死缠着！]

    [还千金呢！你还是女人吗？那么强悍，你自己过啊！缠着殷算什么？也不瞧瞧你没几两肉的样子，哪个男人会看得上你？]

    [我怀孕了！你什么时候去死？赶紧让位！]

    [跟男人一样，皮糙肉厚，俗不可耐！难怪异性动物都躲你三丈远，蛇蝎美人，还真自己是美人？是霉人还差不多！人人见了，都退避三舍！蛇蝎！]

    [你知道殷都怎么说你吗？跟男人一样，没半点女人味！]

    [昨晚，我们大战了三百回合，巫山云雨！一次一个多小时，你肯定不知道是什么滋味吧！女人是花，需要滋润的，否则，就跟你一样，干巴巴的，早晚枯死！]

    [那么有钱，你可以买个小白脸啊！反正全天下都知道殷不要你了！被人玩剩的破鞋，有点脸面的，估计也没人敢要你！]

    [奥，对了，他床上好猛好温柔的，还说，就喜欢我温柔体贴，娇柔可怜惹人爱！]

    [别占着茅坑不拉屎来了，他快恶心死你了！你对他而言，就跟臭虫一样！人家都表现的那么明显了，你还往上贴，你是苍蝇啊！就知道倒贴，屎都不稀罕你！]

    …

    成篇的污言秽语，即便再压抑，一度无视，刹那间，心头还是撺掇起一股气。

    不用问，温郦心也知道这个加了自己的小号是谁了！没想到，她都离开了这么久，刚回来，就有人找上门。

    “抱歉，我去下洗手间！”

    起身，温郦心去洗了个脸，心情却也是各种郁闷。不想理会，拿出手机，温郦心刚想删掉，又几条发了过来，每条都是让她去死，诅咒她、骂她不要脸之类。

    顿时，她也气到要命，抬手就打了一片发了回去：

    [你不是屎，嘴，却比屎还臭！被人插烂了都见不得光，还好意思让人让位？出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力！]

    [一个低贱的舞娘，还指望嫁入豪门？别出来丢人现眼了！我孤身一辈子也照样吃香喝辣的住豪宅！你被人操一辈子，也不见得入得了豪门！]

    [真这么喜欢，你就拿去，抱着，少TMD的来拜拜！掉屎上的钱，姑奶奶不稀罕，尽管拿去用，别弄个破号来显摆！怀孕了，没做一个小时，你怎么还没死？]

    [我就是蛇蝎怎么了？聪明的，别惹我！要不哪天靠山倒了，小心我第一个整死你!也不照照镜子看看自己几斤几两，等真成了四少奶奶再来掰掰也不迟！就怕这少奶奶的位子你坐，都坐不稳！别忘了，还有小四小五在后面排队等着你呢!]

    [奥，真巧，刚刚我还看到他搂着双响炮进包房了呢！京华云都的双响炮，知道不？不止会跳钢管舞，还特别会伺候男人!哎呦，这声音，叫的好酥呢！不知道大战了几百个回合了！]

    [你啊，这么哈男人，还是回去多练练床上功夫吧！要不哪天被人玩腻了，变成黄脸婆，跳舞，都没人要你！等着喝西北风吧！]

    [你家男人可真疼你，十家八家夜总会开着，怎么不累死你得了？明天，你可以问他要长金卡，保你穿金戴银，荣华富贵！不过，我昔日的未来婆婆可是事业独立的女性，最崇尚节俭，婚前就这么拜金，你也就别指望进门了！祝你早死早超生！]

    …

    想也不想，蹭蹭地瞧了一溜过去，温郦心舒了口气，火气也消了大半：

    你算个什么东西？既然回来了，既然决定结束，谁也别想再欺负她！从小，她就不是软柿子！她不会再为任何人委屈自己！

    洗了把脸，搭理了下自己，扯了扯嘴角，抬头挺胸地，她又回了包房。

    ***

    另一边，韶黎殷跟助理正对着账目，商讨着事情，手机突然响了起来，停手，他起身，走向了一边：

    “静？有事？”

    随即，一阵哭哭啼啼的嗓音便传了过来：“殷，你真得在京华云都吗？”

    “嗯，过来办点事，怎么了？”听出她的口吻不对，韶黎殷有些纳闷：出什么事了？

    “你真得跟那个什么双响炮在一起吗？你怎么能这么对我？我还特意早点回来，给你煮了宵夜…”

    煞时，韶黎殷的眉头都皱了起来，口气明显不悦：“你在说什么？”

    “就刚刚…温郦心跟我说的！她不知道怎么知道我的号，就加了我，上来就红脸白脸的骂了我一顿；还说你…你都不知道那些话有多难听…她说你跟双响炮…我一想到你们，就受不住了…”

    “行了，我知道了！这件事我会处理，别往心里去！我跟北瑞谈正事，没那种事！早点休息吧！我还要忙一下！”

    挂了电话，微信上，一组信息截图传来过来，一溜全是温郦心骂人的对话。

    看了，韶黎殷的脸色顷刻就绿了。

    因为还算了解她的为人，知道她是个受不得气的人，以前看到他身边有女人，她也是直接过来就赶人，言语经常也十分难听，所以一看对话截图，韶黎殷也没多想，只觉得她骂人太过分了，说话也十分难听。再想到自己刚刚居然还有些欣赏她的才华，就更郁闷了。

    转身，他便走了出去：“我出去下！”

    不一会儿，温郦心就被叫了出来，因为真有什么朋友找她，她还一路往窗边跑去：“你找我？”

    一抬眸，男人一个转身，才见是韶黎殷，她脸上的血色瞬间褪去。

    “不关她的事儿，以后，你不要再去骚扰舒静！”

