    “哼。”朱爱国看杜娟不说话了，就知道肯定是赵副厂长，出门之前嘱咐过了，要不杜娟没有这么快歇停。

    朱爱国就不明白了，赵副厂长这是真明白还是装明白？他媳妇儿带着几个孩子来人家占便宜，他就没什么想说的，也不知道他有什么脸面，还做着厂长职位。

    带着这么多人来吃饭，不知道的人还以为他赵副厂长给韩厂长送了什么重礼呢。

    “好了，嫂子，吃饭吧，你尝尝这个鸡，还有这个栗子，这栗子可是我二嫂娘家那边山里的，味道特别好，特别面。”李之玉用筷子给朱爱国夹了一筷子。

    跟家里人吃饭还好，李之玉倒是从不用公筷，这不是人多么，她想用公筷来，但是被韩穆怀阻止了。

    于是，李之玉今天吃的是最少的。只吃了最开始两个嫂子和张华英给她夹得菜，之后就一直扒拉着碗里米饭。

    “我刚才尝了，这栗子口感确实好。小李她二嫂，你看看等什么时候给我也淘腾点这种栗子，我们家老李特别爱吃，到时候你看看咱俩是置换什么物资合适，好吗？”

    朱爱国确实觉得吃着不错，本来想给钱的，但是现在人多口杂，等人走了之后，她到是可以跟李之玉的二嫂聊聊。

    她跟李副厂长都有工资，几个孩子也成家了。都各自有工作，不用他们两口子贴补，这不手里有钱，但是这栗子一类的山货，在副食店可是不好买。

    还得碰运气，看什么时候山里有人出来卖，她们才能抢到一点儿。

    活了这大半辈子了，没想到好容易手里有钱了，想吃口栗子，倒是难了。

    蔡秀萍没有答应，而是看向李之玉。

    李之玉看着嫂子茫然无措的样子，紧忙出声，“嫂子，你要是喜欢，我这还有，一会儿我给你带上点儿，你要是要多的，可以等吃完饭你跟我二嫂详细聊聊，然后给她列个单子，她也好回娘家跟人淘腾。”

    “啊，你看我急得，小李说的对，吃完饭我跟你二嫂详细聊聊，看看有什么需要的。”朱爱国立马听懂了李之玉的意思。

    她在后勤部上班这么多年了，还能不知道这是什么意思么，于是两人心照不宣的开始吃饭。

    霍莲华吃着这板栗炖鸡也喜欢的不行，但是她不是喜欢吃栗子，是喜欢吃鸡。幸好，平日里她也去老乡家跟人用物资换鸡，所以才没在那么馋。

    倒是李之玉可真舍得，一出手就是这么多东西，幸好她今天给带的礼物够分量，不至于让老徐在韩厂长跟前儿失了面子。

    倒是韩穆怀一家的分量，可以再重新掂量掂量了，实在不行，那就只能交好了。

    朱爱国拒绝了李之玉的好意，不代表别人拒绝。

    “小李啊，我们家老赵也喜欢吃栗子，你看你还有富余的吗，等会儿给我带上点儿。”杜娟就是那个上赶着要的。

    别人都知道李之玉说的是客气话，就杜娟这么没起子。

    场面又是一静，可是杜娟好像感觉不到一样，还对李之玉叨叨呢。

    “小李，你也甭给我多装，装个二三斤就成。”

