    只见，一行二十人穿着雷纹道袍的修士，从另一边走了进来。

    这标志性的着装，很明显就是代理人手下的真雷众。

    如果仅仅只是这样也倒罢了，这群真雷众还簇拥了一人，而这人正是曾经与方兴交过手的裴雷。

    不是冤家不聚头，方兴没有想到，竟然会在这里遇到对方。

    另一边，裴雷在看到方兴的时候，也不禁愣了一下。

    很显然，他也没有想到会在这里遇到方兴。

    略一愣神之后，裴雷便没有再关注方兴，而是在身边真雷众的簇拥下，向着其中一条岔路走去。

    方兴见裴雷没有追究前事的打算，不由得放下了心来。

    只是不知道，是不是方兴身上那层反抗军的壳在奏效。

    另一边，原先一起等待的修士，见进来这里的是真雷众，也不由得露出了失望的表情。

    毕竟，代理人财大气粗，这些真雷众肯定不会和众人共用一辆矿车的。

    果然，裴雷和手下的真雷众，直接在岔路口登上了一辆矿车。

    上车之后，真雷众就开始抓着大把的灵石，往矿车的动力系统里塞。

    很显然，他们已经开始准备出发了。

    空欢喜一场，顿时又有两人离开了这里。

    眼见人都要走完了，方兴也不想再白等下去了，还是等下次再来吧。

    就在方兴准备离开的时候，一个声音突然传了过来:

    “这就打算走了么，怎么样，要不要跟我一起下去。”

    方兴闻声朝身后看去，那说话之人乃是裴雷。

    他此时正注视着这边，刚才的话很显然是对方兴说的。

    方兴见状有些意外，即便裴雷碍于代理人身份，不好再对反抗军出手，但也不该是这么一个态度。

    毕竟，两人也是在战场上针锋相对过的。

    并且，方兴还在战场上干掉过不少裴雷手下的真雷众。

    另一边，裴雷见方兴露出一脸的狐疑，于是笑着说道:

    “以我的身份和修为，有必要对你使诈么。

    我如果真想为难你的话，这样的狭小空间，你觉得可以避开我的黑箱攻击么。

    呵呵，这一次地下可是堆满了粒子辐射，你就是想钻到下面都没用。

    说这些我只是想告诉你，我们也算不打不相识。

    我对你比较感兴趣，有心想要结识你。”

    眼见裴雷都说到这份上了，方兴也不好再拒绝。

    况且，方兴也确实需要进入死人之丘的内部，以获取用来反应星铁的死水。

    一念及此，方兴便调转方向，登上了裴雷所在的矿车。

    就在方兴和黄巾力士上车的同时，矿车所需的能源，也已经被真雷众用灵石填满了。

    伴随着一声嘹亮的气鸣声，矿车开始在轨道上移动了起来。

    而矿车所喷出的白色蒸汽并没有散去，这些蒸汽环绕于矿车外围，形成了一个白色的蒸汽罩，抵御着周围的粒子辐射。

    只要作为能源的灵气不断，这层防御气罩就不会消失。

    方兴见到这一幕，安心的走入了车厢之内。

    随着矿车不断行进，裴雷和方兴也相互闲聊了起来。

    通过相互之间的闲谈，方兴发现这裴雷确实非常的主动。

    以他的修为和身份，确实有折节下交的意思。

    不过，只要是带有着功利心的接触。

    那么，言语间总会带有些许目的性，这是藏不住的。

    比如，裴雷总是向方兴问及，一些关于手下的问题。

    并且，他对于方兴身边的那五名黄巾力士，表现出了异乎寻常的兴趣。

    方兴不是傻子，相反方兴的洞察分析能力很强，尤其是在植入了神念模块之后更是如此。

    随着念头在识海之内快速碰撞，方兴瞬间就明白了裴雷接触自己的用意。

    裴雷身为代理人，代理人层面的利益牵扯才是他最关心的。

    辰州代理人不是一个，而是足足有三个。

    有人的地方就会有江湖，代理人之间也会存在争权夺利。

    上次裴雷被巫耀存利用，手下的兵力全部都折损在了反抗军那里。

    这本质上就是，代理人层面争权夺利的失败。

    整个过程巫耀存已经赢麻了，裴雷则输的很彻底。

    当然，最惨的还是另外一名代理人，毕竟他的命都没了。

    裴雷虽然命还在，但是成为了没有部众的光杆司令，这却比死了还难受。

    裴雷只能眼睁睁看着，巫耀存将本属于他的利益一点点吞掉，而没有一丁点的办法。

    毕竟，代理人之间禁绝争斗，这是符元宗立下的规矩。

    裴雷就算再怎么气愤，也没办法亲自下场去杀巫耀存的人，这本是手下人该做的事情。

    然而，裴雷已经无人可用。

    如果手下人员充足的话，裴雷何至于亲自来到死人之丘。

    会来到这里的人，只为获取材料而来。

    裴雷堂堂一个辰州代理，正常情况下，这种活计怎么也不会由他亲自出马。

    说一千道一万，还不是手下无人可用。

    想到这里，方兴瞟了一眼周围的真雷众。

    他们身上无论道袍、陶钢义肢还是玄磁震荡剑，都几乎是全新的状态。

    这些修士估计都是裴雷在这两个月新近招募的，战斗力肯定比曾经的真雷众大有不如，裴雷应该是对这些手下的战斗力很头疼。

    而他曾经在战场上见识过，方兴手下那些黄巾力士的实力。

    以裴雷的修为和见识，很轻易就能够看透黄巾力士身上的基因改造痕迹。

    毕竟，三百人就像一个模子刻出来的一样，手臂上都会飘散黄色灵气丝带。

    就算是同一派系出身的修士，都找不出这么整齐的。

    裴雷肯定是想要借方兴的手段，将他手下的真雷众也打造成战争兵器。

    然后，凭借这些部众将被巫耀存所夺走的利益，再重新抢夺回来。

    一番思量，方兴已经明白了裴雷有求于自己。

    既然如此，那就不需要再担心对方会对自己不利了。

    方兴佯装不知，继续和裴雷闲谈了起来，只等着对方先开口。

    另一边，裴雷看着方兴身边的黄巾力士，越看越是心动。

    如果能够拥有一支这样的部队，岂不是能够吊打巫耀存，将之前的屈辱全部还给对方。

    想到这里，裴雷张口就想要提及此事。

    然而，他的话还未出口，身下的矿车突然之间剧烈晃动了起来。

    裴雷稳住身形之后，连忙开口问道:

    “究竟怎么回事！”

    一名真雷众闻言，连忙从车厢的另外一头跑了过来。

    他一边跑，一边慌张的喊道:

    “不、不好了。

    外面有……”

    他的话尚未说完，一支标枪突然从他的前胸钻了出来。

    与此同时，那标枪枪头闪烁着危险的红光。

    随着“哒哒”两声棘轮转动的声音，这标枪轰的一声爆炸了。

    义体残肢伴随着爆炸所产生的气浪四处飞溅，幸亏裴雷反应够快，及时开启了灵气护盾。

    否则，他也有可能伤在这突然袭击之下。

    然而，裴雷的庆幸没有持续多久。

    他看到方兴坐在原位上动都没动，而五名黄巾力士如铜墙铁壁一般，挡在了方兴的身前，用身体吸收了刚才的爆炸。

    反观那些真雷众，他们躲得比裴雷还远。

    看到有几个真雷众缩在座位后面，不时伸头出来张望，裴雷更是气不打一处来。

    他真想把手下这些家伙统统干掉，然而想到正值用人之际，他也只能忍了。

    爆炸发生之后，车厢之外传来了一声怒骂:

    “裴雷，你这个匹夫，今天这里就是你的葬身之地。

    你害死了辰州多少人，让你死在这里真是便宜你了。”

    裴雷闻言，面色阴鸷的回道:

    “哼，辰州之内想杀我的人数不胜数，可我依旧活的好好的，死的反倒是你们这些刺客。

    今天，你也不会例外。”

    说着，裴雷对准车顶猛的一握。

    黑箱随即显现，将整个车顶全部都切了下来。

    而一个双腿被黑箱切成了两段的修士，当即从上面掉了下来。

    掉下来之后，这人还没有死透。

    他拖着半截闪着电火花的双腿，强撑着想要站起来。

    然而，还不等他起身，一只脚伸过来踩在他的头上，重新把他固定在了地上。

    裴雷看着在他脚下挣扎的刺客，满是轻蔑的问道:

    “你不是要杀我么，怎么话刚说完，就成了现在这幅惨样。”

    “裴雷，你不要得意。

    看看周围吧，你以为我会孤身一人来送死么。”

    没有车顶之后，周围的视野开阔不少。

    不过，环绕在矿车附近的白色蒸汽盾，还是遮挡了不少视线。

    并且，嘹亮的气鸣和矿车运动时所产生的金属碰撞，也让车上的众人忽视了周围了响动。

    当这刺客提起之时，众人才透过厚厚的蒸汽盾，看到旁边的轨道之上，正有两辆矿车与这辆并排行驶。

    它们一左一右将这辆矿车夹在中间，这两辆车体外侧的蒸汽盾已经呈现喷流状。

    这是雾气超量释放，才能够产生的效果。

    方兴估计，左右这两辆矿车，应该是处于一种机械超载的状态。

    不然，它们也不可能后来居上，追上裴雷这辆先一步离开的矿车。

    最重要的是，两侧车体上呈喷流状的蒸汽盾，正在不断蚕食中间这辆矿车的护盾。

    要不了多久，中间这辆矿车的蒸汽盾就会被洞穿。

    而这层防护，是唯一能够抵御外界粒子辐射的屏障……

