    唐流筠被挖去了双眼，卢奚桥仍觉不解恨。

    “就让你发挥最后一点作用吧。”

    他将唐流筠赏给了他的禁卫军，而被打断了双腿的唐勇年和直接做成了人彘的凤阑珊，亲眼看着女儿被凌辱，活活气死。

    最可笑的是从前到后都操着无情人设、冷血得令人发指的男主卢奚桥，在女主死后才意识到自己原来爱她。

    全天下搜集和唐流筠长得相似的女子，然后厌了就杀掉。

    就这样仍然有不少读者对这个男主欲罢不能，被感动得不要不要的，还想追着作者写男主和女主he的番外。

    “he尼玛！这些家伙脑子里糊的全是屎么！”

    就连对狗血文情有独钟的圣姆元君，也被这伙人恶心吐了。还有这个作者，完全就是为了虐而虐。最可气的是，女主被男主害成什么样了，最后仍然还深爱着男主。真是男渣女贱，看得人吐血三升！

    气得脑壳都疼的圣姆元君，原本还打算再晾扈南歌一阵，可这篇文实在让她忍不住了。

    “快将那个妖孽送过去，否则本元君控制不住自己的四十米大刀了！”

    而听完整个故事的扈南歌，只是习惯性呵呵了一声。

    芽对此很不能理解，“编号9855，这样的渣男主你不想暴捶一顿？他可是比那个江天城还要人神共愤得多！”

    扈南歌瞥它一眼，“你以为我对付江天城，是因为他渣？”

    “难道不是吗？”

    “蠢货，当然不是。”

    “……”

    扈南歌无比高傲地走了。

    芽虽然没得到答案，但并不影响接下来的任务。

    “现在开始随机传送，9855，准备好了吗？”

    “别废话了，要去就快点。”

    扈南歌有点不耐烦，于是芽再不磨蹭。

    白光蓄满全身，等到扈南歌再睁开眼时，已经是在《盲眼废后》的世界了。

    她还没搞清楚现在是什么时间点时，一个小丫头就焦急地跑进来。

    “小姐小姐，你快去吧，小卢要被夫人给打死了。”

    难道是卢奚桥被凤阑珊打，唐流筠跑去向父亲求救那次？

    来得挺赶巧啊！

    这次过后，小可怜卢奚桥便开始脱离凤阑珊的苦海了。

    “急什么，毛手毛脚的，有没有规矩？”扈南歌低声斥责了那丫头一句。

    那丫头傻眼了，自家小姐最是温柔善良，什么时候这么凶了？

    扈南歌在心里啧了一声，认为这样有点太崩人设，演戏么，那还是稍微敬业点。

    她咳嗽了起来，“小柳，我晨起到现在，一直便头疼，这会儿更是晕乎乎的，你帮我请个大夫来。”

    “小姐不舒服？要不要紧？”小柳顿时忘了小姐刚才凶凶的样子，想着定是小姐不舒服，口气才差了些。

    “很难受，快去请大夫吧。”

    “好，奴婢这就去。”

    小丫头一溜烟就跑了。

    而扈南歌想的是，只要她不去向唐勇年搬救兵，再多磨蹭点时间，让凤阑珊直接将卢奚桥打死，那故事不就结束了吗？后面那一盆又一盆的狗血，也没了上演的余地。

    只是有一点算漏了。

    那小丫头得知小姐头疼，咋咋呼呼就冲过去告诉凤阑珊了。

    而凤阑珊最爱护这个女儿，哪怕猜到她很有可能是在装病帮助卢奚桥这个贱仆，还是担忧地放下鞭子前来看望。

    被打得只剩下一口气的卢奚桥，也被下人们拖去了柴房。

    “筠儿——”

    听到凤阑珊的声音，扈南歌便知道她算漏了。

    那小丫头也真能坏事。

    不过她有的是招儿没使呢。

    凤阑珊进来后，发现女儿根本没事，一口气上来想训斥几句。却发现女儿可怜兮兮委委屈屈，还扒拉着她的胳膊：“娘，我错了，我不该装病，可我也不想看到你打死人。你要是实在看不惯，将人赶走就是了，又何必要天天找他麻烦呢。”

    “把他放走，你爹问起来娘怎么说？而且这小子狠着呢，眼里藏着的都是对咱们家的怨恨，要是就这么放走他，娘也不放心。”

    “可娘，你这样爹要是知道了……”

    “谁敢在娘背后乱嚼舌根子？何况他犯了错，娘身为唐家主母还不能教训教训了？”

    说着，凤阑珊又抚摸着女儿的脑袋，说她总是胳膊肘朝外拐。性子又这么善良温软，以后准得吃苦头。

    “筠儿，娘可劝你离那个贱仆远点，他的城府和心机绝不是你能抵抗的。”

    “娘，我知道了。你别再打他了，我保证离他远远的，好不好？”

    “你要是真听话，就别管这些事情了。相信娘，娘活了这一把岁数，比你们看人要看得清。”

    “可是咱们家先亏欠他啊……”

    “他要是安安分分的，那我自然能容他。可他想要对咱们唐家不利，那我凤阑珊就算以后被人戳脊梁骨，也绝不会让他活着！”

    扈南歌不再说话了。

    等凤阑珊走了后，她又避开了下人，拿着馒头、水还有药偷偷去柴房看卢奚桥。

    蹲在卢奚桥的面前，望着这个即便脸上有着伤痕仍然不掩俊秀的少年，也能理解为什么唐流筠和那小丫头每次都努力帮他救他了。

    长着这么一张俊美的脸，加上年纪还不大，看上去还有几分楚楚可怜，最容易让姑娘们心软。

    “只可惜啊，你今天碰上我了。”

    扈南歌将加了料的伤药涂在了卢奚桥的伤口上，然后拍拍手，站起来走了。

    拜拜了，这个可笑狗血的虐文世界。

    当天深夜，本文男主卢奚桥便因为受着重伤又发了可怕的高烧，终于没挺过去直接去了。

    凤阑珊见人死了，也没想着在死后继续羞辱他，让人好好给他埋了。然后又跟唐勇年说，卢奚桥自己跑了。

    唐勇年有所怀疑，但府中上下都这么说再加上城中事务繁忙，便没再过问了。

    “的确够虚情假意的。”扈南歌看着唐府上下，除了唐流筠和那个小丫头，无一人真正关心卢奚桥的死活。

    就连那个自诩正直的唐勇年，将人带回府内后便随手丢给了妻子，表面功夫做足了，其实也没上什么心。知道他走了后，就更是懒得过问了，男主恨他们也正常。

    不过她来这儿，可不是给他们评判个对错的。

    扈南歌从不做这样无聊的事情，她处事准则只有一个：谁要想对她不利，她就要让谁好看！

    然而芽却疯了。

    “编号9855！元君很生气，认为你粗暴对待任务，轻易终结男主，加刑一千年没商量！还有，你将重新投送这个世界，直到让元君大人满意！”

