    　　对于孔雀明王这个问题，李七夜看着远处，过了好一会儿，他才缓缓地说道：“道心，道心不坚。”

    　　“道心不坚？”孔雀明王不可思议地说道：“这是不可能的事情，我听山祖他们曾经说过，固尊老祖是最坚忍的人。”

    　　“这是两回事。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你以为道心不坚，单是提的是面对困难时动摇吗？诱惑，也是道心考验的一大难题。”

    　　“固尊是一个很坚忍的人，为了自己的目的，他可以忍受一切！但是，他的道心有两大忌惮，一，贪婪，二，背叛。”说着，李七夜目光变得深邃。

    　　“贪婪，背叛？”孔雀明王不由喃喃地说道。

    　　“贪心是一件好事，说明你有上进，但是，贪婪，就不是一件好事了。”李七夜平淡地说道：“固尊他有着贪婪的本性，他想得到一切，他想掠夺到想要的东西，就像一只蚂蚁的突然想吞下一块大蛋糕，而不是说，一步一步来，先是吃一点屑末，越吃越大，最后强大了才吞这只蛋糕，一口想吞下蛋糕，世间哪里有这么容易的事情。”说到这里，李七夜不由笑了起来。

    　　“背叛呢？”孔雀明王忍不住说道。毕竟，固尊是他们的老祖，“背叛”这样的词十分的逆耳。

    　　“为了达到自己的目的，对于固尊来说，一切都可以拿来卖！一切都可以拿来估价，甚至不惜背叛一切，那怕是黑龙王！”说到这里，李七夜淡淡地看了孔雀明王一眼。

    　　“这不可能！”孔雀明王不由大叫一声说道。黑龙王是他们镇天海城的始祖，是他们镇天海城每一代弟子的骄傲，对于他们而言，固尊再坏，也不可能背叛黑龙王。

    　　“是吗？”李七夜不由笑着说道：“那你觉得固尊是什么人？他既不是黑龙王的弟子，也不是黑龙王的儿子，他可是与鲁长孙平辈，平起平坐。而固尊天赋绝世无双，号称是万古十大天才之一，他道行又如此的高绝，为什么黑龙王不托负于他重任？为什么会削掉他在镇天海城的一切职位，让他做一个闲人？”?“如果你是黑龙王，宗门之内有这么一个可用之材，你会把他打入冷宫吗？”李七夜看着孔雀明王，缓缓地说道：“黑龙王不杀他，已经是仁慈了！”

    　　李七夜这样的话让孔雀明王心里面颤了一下，这个问题以前她也想过，但，不敢去深究，连山祖他们也不愿意多谈。

    　　试想一下，固尊这样的老祖，论实力有实力，论地位有地位，为什么不能委以重任，要等到他们老祖鲁长孙死了之后，固尊才夺位呢？像黑龙王这种睿智的人，不可能埋没人才，不可能说，把一个天才扔到一边不用！

    　　像固尊这样的绝世之辈，不论是放在哪一个传承，都会受到重用，但，黑龙王却不重用他，甚至削掉他的一切职位，连鲁长孙都受黑龙王所托，要一直提防固尊！

    　　这就意味着，当年的固尊犯了很大很多的错误，他的错误是不可以原谅的！对于黑龙王这种胸襟的人来说，有怎么样的错误是不可以原谅呢？

    　　孔雀明王想到了李七夜的话，一个让人窒息的答案——背叛，可怕的背叛！

    　　想到这样的答案，孔雀明王都不由为之窒息了一下，虽然说，在镇天海城夺权中，固尊是他们鲁长孙一脉的对手，但，终究是他们的老祖，夺权这样的事情，谁都不好说谁对谁错，但是，背叛黑龙王，那就是一个让人觉得可怕的事情了。

    　　在镇天海城的弟子心目中，如果让人知道固尊曾经是背叛黑龙王，那绝不可饶恕！

    　　“仙帝，有仙帝的准则。”李七夜淡淡地说道：“成为仙帝，绝对不是偶然，不止是天赋，不止是道心，同时，还有一个准则，那就是仙帝的道德。”

    　　“仙帝的道德？”听到这样的话，孔雀明王都感兴直，这是她第一次听到这样的说法，仙帝的道德。

    　　“仙帝的道德，很笼统，无法说得清楚，如果说具体一点，就是背叛。”李七夜说道：“就像一位仙帝，你可以屠杀百万，可以屠尽敌人，甚至是灭百族，但，背叛是一件很可怕的事情。”

    　　“怎么样可怕？”孔雀明王说道。

    　　李七夜看得很远，说道：“仙帝可以残忍，但是，不能没有自己的准则。就像古冥族的仙帝，他们够残忍吧，屠杀了多少的种族？他们的黑暗笼罩着整个九界，他们不止是杀外族，连本族都杀。但是，古冥族的仙帝，不背叛他们古冥族！不背叛自己的一颗古冥之心！”

    　　“如果仙帝背叛了，那可怕的阴影就会一辈子笼罩着你，如果你还没有成仙帝，若是背叛了，这将会成为你的心魔，这可怕的心魔会把你吞噬。”李七夜认真地说道。

    　　“我，我听说夜啼仙帝曾经杀了很多人，甚至有传言说，他的神剑沾满了身边之人的鲜血。”听到这一席话之后，孔雀明王不由顿了一下，忍不住说道。

    　　“夜啼仙帝。”李七夜不由露出笑容，说道：“还没有成为仙帝之时，夜啼仙帝的确杀了很多人，甚至自己身边的人，但，他没有背叛，只能说，他很残忍。成为仙帝之后，他做了一些事情，但，从标准来说，也不是背叛，他并不是背叛自己的心，而是斩断自己的心。”

    　　说到这里，李七夜看着孔雀明王，说道：“你却不知道，夜啼仙帝在后来为自己的所作所为付出了代价，十分惨重的代价！或者，夜啼仙帝有可能是死得最惨的仙帝！”

    　　“死得最惨的仙帝——”听到这样的话，孔雀明王不由大吃一惊，说道：“仙帝会死得惨吗？”

    　　要知道，仙帝乃是无敌，就但是踏空仙帝被杀了，但，也谈不上死得惨。

    　　“仙帝不一定死得惨。”李七夜淡淡地说道：“但是，夜啼仙帝却是死得很惨很惨，生不如死！这对于一个仙帝来说，没有什么结局比这个更惨的了！”

    　　“生不如死！”听到这样的话，孔雀明王不由颤了一下，如果说，一个普通人，一个一般的修士，说生不如死，还是能想象的，毕竟，世间有很多不如意的事情，如果说是一位仙帝，一位仙帝生不如死，这是多么恐怖的事情。

    　　孔雀明王无法想象，一位仙帝究竟怎么样才能生不如死！

    　　“所以说，仙帝有仙帝的准则，没有准则，总会有一天为自己的所作所为付出代价，惨重的代价。”李七夜平淡地说道：“或者，贼老天不会去斩杀谁，但是，天地良心，从来没有饶过谁！”

    　　孔雀明王听到这一席话之后，久久不由沉默，这样的一席话，对于她来说，实在是太震撼了，过了许久，她才喃喃地说道：“就算是仙帝，也不能为所欲为。”

    　　“世间，没有谁能为所欲为，就算是贼老天也不能为所欲为。”李七夜笑着说道：“有些事情，贼老天也不能去做，这就是准则！那怕你是跨越于苍天之上，你也需要有准则，没有准则，那就永远达不到这个高度！”

    　　“固尊天赋很高，他也有一颗很坚忍的道心，但，他没有成为仙帝的准则。”最后，李七夜缓缓地对孔雀明王说道：“那怕是黑龙王对他很宠爱，但，他依然是不能成为了仙帝！黑龙王最后也是亲手削掉他的造化。”

    　　听到这样的辛秘，孔雀明王也一时之间回不过神来，她不知道固尊当年究竟是做了怎么样的事情，但是，能让他们的始祖黑龙王如此的不信任，甚至如李七夜所说，削掉了他的造化，这就意味着当年的固尊是犯了很大很大的错误！

    　　“好了，陈年老事不说也罢，去十二音阶吧。”李七夜笑着说道，往前面走去。

    　　孔雀明王回过神来，急忙跟上，尽管是如此，她心里面的情绪依然难于平息，李七夜的一席话，给她透露了太多的东西了。

    　　十二音阶，那不是仅仅是十二个台阶，更准确来说，十二音阶，那是一座山峰。

    　　这是一座并不高大的山峰，这座落于风闻城之内，这座山峰虽然不高，但，它却有云雾缭绕，有泉水出于山畔，绕着山峰潺潺而流！最终，溪水在山脚下汇集成湖，形成了一个大湖。

    　　在十二音阶的山脚下，有不少的小山丘围绕，在这样的大湖山丘之间，建有长廊凉亭。

    　　就是这样的一个地方，十二音阶可以说是风闻城中修士最常来的地方，而且，很多修士来风闻城之后，都想去十二音阶试一试，看一下自己是不是一位前程似绵的人。

    　　十二音阶并非是一座天然所生的山峰，事实上，有传言说，这一座山峰在吟天仙帝时代才出现在风闻城。

    　　有传言说，十二音阶乃是余府的余太君与黑龙军团用无上的神通把十二音阶搬到了风闻城。

    　　传言说，十二音阶还没成为风闻城的资产之前，它是一个古老无比神族的神山，乃是一个古老神族的屏障！

