    孙轶民悻悻而归。

    在地铁上，他接到了依依的电话，询问他晚上去不去福田陪她。他犹豫了一下婉拒了。一是因为今天心情有些复杂，二是要陪周晓宇。

    依依问他为何，他说今晚公司有急事，还是加班。明天有空去陪她。

    她却质疑：“周末晚上还加班？你不是骗我吧？”

    “怎么会？”孙心虚答道。

    “你是不是移情别恋了？对我淡了？或者背着我和你那前女友死灰复燃了？”依依的语气半开玩笑。

    “别胡思乱想。”孙轶民笑道。此时心中却惊叹：女人的第六感还真的很准。

    回到南山下地铁，接到柳荣华电话，询问此去结果如何。

    为避开周晓宇，孙轶民约柳荣华到楼下沃尔玛广场面谈，大致交代了情况。

    柳荣华听完，总结道：“她的解释听起来似乎牵强。但既然态度如此坚决，或许是真想要放弃你吧。不管原因是什么，都算了。你就当与她无缘，以后好好待依依就行。”

    孙点头叹息，良久又吩咐柳荣华：“关于此事，永远不要对周晓宇透露只字片语。”

    “嗯。永不揭穿。”柳荣华道，“晓宇买了周一的火车票，到时候我送他上车。今晚我们哥仨再好好搓一顿。”

    孙轶民赞同。

    ……

    酒饱饭足回来已经是晚上九点多。三人在客厅抽烟聊了一会儿，各自都有点困，便回房休息。

    孙轶民锁上门，坐在电脑桌前，启动了醉风月游戏。望着熟悉的画面，心中五味杂陈。

    他桂东着好友列表，一一查看，无意间瞥见了熟悉的名字【亚麻袋】。

    想起林春红配合神女演戏骗他，气不打一处来，便拿起了电话，拨通对方电话，质问：“林春红，你为什么帮着张心瑶来哄我，你算什么意思？”

    “孙哥别生气，这会儿有点晚了，电话不方便，上线说吧！”林春红说完挂掉电话。须臾游戏中亚麻袋名字亮起。

    一分钟后，对方发来了一段信息：“孙哥对不起，瑶瑶毕竟是我闺蜜，我当时受她请求不好拒绝，才答应帮这个忙的。其实你不应该责怪我，你和荣哥反而都应该感谢我无偿的付出。”

    孙轶民一时语塞，无法反驳。良久，他道：“好，过去的事情一笔勾销。现在希望你老实回答我：她到底喜不喜欢我？她是不是真的爱上了慕容？”

    “他和慕容本来就很要好。至于你，以前自然是有好感的，大家都看得出来了。至于说现在她心里到底有没有你，她从来没有跟我透露过。你可以亲自问她。”

    林春红的回答让他失望。他沉默呆坐，回复：“我昨天问了，她说她不喜欢我，但我不太相信。”

    林春红：“这其实也不重要了，我听说你和那个依依都在一起了。既然如此何必在乎瑶瑶呢？”

    “我就想知道而已。”孙道，“我无法理解他为何突然之间变得这么绝情，就为那点小事把我伤成那样。”

    “我只帮她圆谎，至于她为什么抛弃你，我也不知道，你自己去问吧！”林春红道。

    “我问了她不爱理我，还是请你帮帮我吧！”孙哀求。

    林春红沉默了一分钟，回复道：“醉风月有一个告白系统。你知道吧？每个人有一次告白机会，我不知道你用过没有？”

    “我没有用，一直留着。本来是打算和神女游戏告白并且结婚的。因为当初他删了我，亲密度清零了，只有互相告白，才能快速回复亲密度。但是后来她抛弃了我，这件事就不了了之。”

    “那现在你是要把你的第一次告白留给依依是吧？”林春红问。

    “倒是没有，我知道依依的告白是给了那个风魔羽了。所以我告白她也没有意义。”孙轶民这样说的时候，心里想起来某件事，略微有点不舒服。

    虽然他并没有保守的出女情结，但是他此刻也清楚，依依的那唯一的游戏告白，如同除夜一般，都给了那个风魔羽（或者更前任）了。

    “那你有没有想过张心瑶的告白给了谁？”林春红问。

    “现在看来，她既然没给我，应该是给慕容吧！”孙道。

    “你可以自己去查看，因为你现在是有机会查看的。行了我下了，否则我男友要说我了，晚安。”林春红不等孙轶民回复，头像变成灰色。

    孙轶民不再打算追责林春红，任由她离去。此时他有点暗暗感激林春红。

    他一直质疑神女抛弃自己投奔慕容是否发自内心这一点，却找不到明显的证据。

    而刚才林春红却她给了他一个善意的提醒，让他在一瞬间找到了一把可能解开心中疑团的钥匙。

    他策马来到长安NPC月老所在。那一棵巨型的合欢树依旧巍然屹立在眼前。书上挂着无数的同心结，代表着虚拟世界一对对情投意合的爱侣。而他也曾憧憬他与神女早晚是其中一对。

    熟悉的场景，让他想起了当时初入游戏，神女为帮他熟悉环境而带他满城闲逛的情形。其中印象最深刻的一幕，便是她带他经过月老的院落的情景。

    “如果你喜欢一个人，却又不敢对ta说，可以将ta的名字填写在此处，并写下对他告白的话。”

    “这个功能只可以对一个使用，所以请你在使用之前慎重考虑。”

    “告白可以写上附言。你可以把心里的想说的话写在此处，外人无法查看，包括你喜欢的那个人。”

    “除非她也在此处将自己的心仪对象设定为你。”

    ……

    神女当时的话语犹在耳旁萦回。

    他靠近合欢树，点击中央的心形“告白树洞”。弹出对话框界面。

    他在告白对象一栏中输入了神女ID。而后将光标移动至在“告白语句”栏目，反复纠结良久决定留白。

    他点击确认按钮，提交了告白请求。

    此时，屏幕中央弹出了两个系统提醒对话框。

    第一条：“恭喜你，你表白的对象，也曾经对你表白过，是否查看她想对你说的话？”

    第二条为：“恭喜，你与【神女无心】的亲密度已经饱和，关系升级为【倾心】级别。”

    第二条信息让他一声苦笑。第一条信息引起了他的好奇。他关掉了第二个对话框，然后在第一个对话框上点击确认按钮。

    此时屏幕上弹出一个较大的文本界面，里面显示着一行文字：“帅气，聪明，博学，有才气，计算机高手，诚实，大方，稳重，温柔，善良，皮肤好……”

    严格来说这不算是一个句子，因为主谓宾都不齐全。这充其量只是一些形容词的组合。他一时间理解不了这些赞誉的词语是何意。

    但他很快反应过来。他想起了当初他与她约会的时候，他曾直白的问她：她喜欢他什么？当时她刻意回避，不作回答。而当前这些语句，很明显是她对他那个问题的回答。

    毋庸置疑，她是喜欢他的。

    而如此多的褒义词重叠排列，可以流露出她对他的喜欢，绝对不止一点点。

    即便这些喜欢只是存在于从前，也可以肯定一点：他在她心目中既然如此美好，何至于如此等闲变却故人心？

    从日期上看，这告白语句的书写时间在两人发生争执以及分手之后，这更加可以证明她与他分手并非发自内心。而她的心里其实一直都有他。

    孙轶民心中更加笃定：她并没有变心，而她放弃他，肯定有什么额外的苦衷。

    他也在心中猜测：之前他切切追问她心里到底有没有他，她之所以没有真诚回答，或许是在等他自己去找答案吧。

    她可能觉得：如果他看不到这个答案，那么说明他心里并不看重她。这或许让她失望，让她感受不到他的诚意，所以她懒得去回答他。

    那么她为什么要承认与慕容的事情，并且宁愿放弃这段恋情嗯？

    如果只是赌气，那么她为了一件小事就赌气伤害他至深，也太过狠毒了吧？这与她对他的喜欢也无法吻合。

    似乎这一切，只有她自己来告诉他答案。

    时间已经很晚，但此刻他已经没有耐心等到天明，拿起手机，拨出她的号码。

    她照旧拒接。孙轶民无奈，给她发送了一条短信息：“你的风月告白写的那么清楚，你还说不喜欢我？”

    两分钟后对方回复：“那是以前的事情了。”

    “如果你不喜欢我了，这句话还留着干嘛，不就是等着我来看得吗？”孙反问。

    “告白附言和告白本身一样，发出去了就不能撤回。如果可以，我早撤回了。”

    “你还装。你用那么多的形容词形容我，你说你这么轻易变心了，为了那点破事？我不信。”

    “信不信随你。我要睡觉了。”

    “不准！”孙急道，“最重要的事我还没说呢！你写下那句话的时候，我们已经分手了。既然对我没感觉，又为什么写这种告白？”

    对方沉默良久，避开了话题回复道：“这么晚了，你怎么不好好陪你的依依？”

    如此轻描淡写的问法，使她看起来似乎一点都不在意他跟依依在一起。这看起来不像是她心中有他的样子，她并不吃醋。这令他疑惑。

    他回道：“这事跟依依没关系。我不管咱们俩以后如何，但这件事我必须要搞清楚。”

    “搞清楚又怎样？”对方反问。

    “搞清楚再说！反正我要搞清楚！”孙轶民步步紧逼。

    “搞清楚你会失望的。”对方似乎开始松口。

    “不管失望不失望，我就要一个痛快。你给我答案，今后老死不相往来也没关系。”孙道。

    “好。那明天我们找个地点面谈。”神女的回复让他欣喜，忙问：“去哪里？”

    “到时候我会发通知你。”

    “好！”孙轶民至此才安心睡下。

