    新马城港口，十余万大军已然散布在二十余里长的河岸附近，一排排码头正在紧锣密鼓的修建之中。

    这些码头有大有小，大的怕有三四丈高，小的也就丈许高，几十个码头整整齐齐的排布河岸上，看上去着实壮观无比。

    附近部落的酋长和青壮跑过来一看这场景, 那一个个都震惊的目瞪口呆。

    说实话，他们就是没见过什么世面。

    当初葡萄牙人过来的时候，光是几艘一两千料的“巨舰”就已经把他们震惊的不行了。

    那时候他们还都是偷偷在远处的丛林里遥望呢。

    这会儿他们倒是没有什么顾忌了，因为大明帝国不是葡萄牙。

    大明帝国的人跟他们同根同源，对他们相当的好，他们哪怕站码头上靠近那些巨舰去看大明帝国的人也不会说他们。

    而且，他们也听北边草原上的部落和南边丛林里的部落的人说了。

    大明帝国是来帮助他们的, 北边草原上的部落和南边丛林里的部落都得到了大明帝国的帮助, 这会儿都过上了不愁吃喝的好日子。

    这些都不用怀疑, 因为人家都拿着大明帝国赠送的刀枪呢。

    那些刀枪简直锋利得吓人，一刀下去胳膊粗的书都能砍断，一枪下去腰粗的树上都能捅个大窟窿出来，比他们用的武器不知道要强了多少倍。

    还有那美味可口的食物，人家是牵着马，一大包一大包的拉过来，毫不吝啬的送给他们吃。

    还有那马，骑上去的感觉真是爽的不行了。

    所以，他们一听纳塔尔那边过来的人说大明帝国准备帮助他们，那一个個都屁颠屁颠的跑过来了。

    没想到，跑过来一看，他们竟然看到了成排的巨型码头和巨舰。

    这些巨舰那是真的巨大到吓人，其中有一艘简直就跟一座山一样巨大。

    他们真有点不敢相信，这是人力能造出来的。

    这些赶过来的部落酋长和青壮都在满脸震惊的看着帝王号呢，帝王号上的泰昌却是在转动着望远镜，遥望着河道入口方向。

    他着实没想到，王冲等人竟然不到六天时间便把这么大一片区域给探测完了, 而且还把这块区域的部落酋长全带过来了。

    这会儿人家是到齐了，问题砍树伐木的机器还没到啊！

    怎么办呢？

    泰昌想了想，随即果断道：“若愚，去通知王冲，让他告诉那些酋长，明天一早大家聚一起商议一下。”

    没办法，只能先让人家回去准备一下了，到时候等砍树伐木的机器到了再通知他们组织族人迁徙也能快一点。

    第二天一早，卯时方至，附近部落的三十余个酋长都已经老老实实的盘坐在码头旁布置好的会场里，就等着泰昌发话了。

    泰昌也不啰嗦，他直接走上高台盘坐下来，随即便朗声道：“大家能这么快赶过来商议，朕很高兴。

    其他的朕就不说了，相信你们这几天都听接你们过来的同族说过了。

    这里，朕这里就重申一句，只要你们听从大明号令，好好干，朕保证你们能过上衣食无忧的好日子。

    你们都明白了吗？”

    这几天北美部落的青壮和纳塔尔那边过来的人的确跟这些酋长们说了很多，他们也相信，只要跟着大明就有好日子过。

    一众酋长皆是连连点头示意自己明白了。

    嗯, 明白了就好。

    泰昌紧接着便朗声道：“朕准备把你们聚居的这块区域之内所有树木全部砍光，然后修建一座大型城池，到时候，你们随便在城里找点什么事做都能过上衣食无忧的好日子，你们有什么意见没？”

    说实话，他还真不知道这些酋长会不会有意见。

    毕竟，人家在这里生活了千百年了，这突然之间要把人家聚居的丛林全部砍光，人家会怎么想？

    这个真说不好。

    人家有意见也正常，先看看人家怎么说吧，到时候再根据人家说的开导开导应该就没有问题了。

    那么，这些人会怎么说呢？

    一众酋长闻言，先是愣了愣，又低声商议了一下，随即便叽里呱啦的喊叫起来，那表情貌似还带着点惊恐。

    这么大的意见？

    泰昌不由满脸疑惑的看向负责翻译的赵白云。

    赵白云细细的听了一阵，又皱眉沉思了一阵，这才解释道：“他们说有些地方太危险了，不能过去砍树，如果去了会死很多人的。”

    呃，危险？

    搞半天人家不是有意见，而是怕他们进入危险的地方会死伤惨重。

    泰昌不由哑然道：“你问问他们，到底是些什么危险。”

    他实在想不到这丛林里面有什么东西能让大明将士都死伤惨重。

    开玩笑呢，十余万大军可不是吃素的，就算丛林里面遍地的猛兽也扛不住火枪火炮啊。

    再说了，他们是用机器砍树，并不是让人上。

    什么东西还能咬得动钢板不成？

    赵白云闻言，又想了想，随即便指定了一个说话最容易听懂的酋长，让其站出来描述一下，到底有哪些危险。

    那酋长闻言，立马站起来，手舞足蹈的比划起来。

    他一开始说的应该是猛兽，比如豹子什么的。

    果然，赵白云连连摇了摇头，跟人家说了几句，随即又解释道：“皇上，他说丛林里有几个地方有凶猛的野兽，这个我们应该不怕吧？”

    这个没什么，再凶猛的野兽在明军将士面前都是浮云。

    泰昌微微点头道：“嗯，这个没什么，你让他继续说。”

    接下来那酋长比划的好像是水里的鳄鱼，这个也没什么。

    泰昌还是让赵白云示意人家继续。

    接下来那酋长比划的好像是一堆一堆的毒蛇，这个是有点麻烦，不过，也不是什么太大的问题。

    泰昌还是微微点了点头，让赵白云示意人家继续。

    接下来那酋长比划的好像还是个扭来扭去的东西。

    他说的是什么呢，蟒蛇吗？

    好像不是，蟒蛇她们不但见过，而且吃过，应该不会半天都整不明白是什么。

    泰昌见赵白云听了好一阵还是满脸的懵，干脆问道：“他说了些什么？”

    赵白云闻言，连忙解释道：“他说这东西也是水里的，有点像蛇，还有尖尖的牙齿，咬起人来很疼，还不能抓，一抓就会死。”

    这是什么玩意儿？

    还不能抓？

    泰昌愣了一下，随即问道：“你问问他，为什么抓了就会死，怎么个死法？”

    赵白云一问，那酋长立马表演了一个抓东西的动作，然后便直挺挺的倒地上，抽了几下就不动了。

    泰昌瞬间明白了，这家伙说的是电鳗！

    电鳗的确有点不好对付，那东西是真不能碰，一碰就会电得你硬邦邦。

    据说电鳗能放出上千伏的高压，人可受不了这么高的电压。

    如果这东西不是在水里还好说一点，直接带个橡胶手套去抓就行了。

    问题，这东西在水里，水可是导电的，带橡胶手套根本没用。

    而且这东西还有尖锐的牙齿，网兜估计都兜不住，或许，做个木柄的铁丝网兜能行。

    这个还得试试才知道。

    泰昌想了想，随即微微点头道：“朕知道了，伱问问他，还有其他东西没。”

    赵白云问了一下，那酋长又比划起来。

    这次赵白云倒是一下就听明白了，她连忙解释道：“皇上，他说水里还有长着尖牙的鱼，这种鱼还吃肉，而且一群一群的，如果不小心遇到了，很快就会被吃得只剩下骨头。”

    这就是食人鱼，这东西数量多了的确有点不好对付，兜网都不一定兜得干净。

    泰昌微微点了点头，随即又示意人家再继续。

    这次那酋长说的好像是个很恐怖的东西。

    赵白云闻言，吓得脸色一变，这才小心解释道：“他说还有一种很小很小的鱼，能在人身体里乱钻，疼死人。”

    呃，还有这种鱼！

    这个着实很难对付，泰昌皱眉沉思了一阵，又微微点头道：“朕知道了，你问问他，还有其他东西没。”

    赵白云再一问，那酋长征询了一下其他酋长的意见，这才摇了摇头，表示没了。

    泰昌见状，这才郑重道：“行吧，你让他们对着地图大致描述一下他所说的这些东西的位置，然后回去准备一下，过几天朕就派人去接他们部落里面所有人。”

