    “妖狐一族？”

    中年男子听后，顿时满脸惊讶道：“妖狐一族可是少得很，不过……能被人引领，那么引领的人也必然不俗！”

    “你刚刚就不该戏耍他们，万一摔伤了，甚至死亡该如何是好！”

    “呵呵，那只能说他们实力不济！”

    年轻男子听后，只是笑了笑，没有丝毫在意。

    将目光收回后，年轻男子再次朝着临岳城里边看了一眼，目光中浮现出了浓厚兴趣道：“呵呵，师傅他老人家，也不知道从哪得到的消息，是否准确么！”

    “师傅他老人家既然说了，一定不会有错！”

    中年男子同样看向了城内道：“只要咱们能够顺利完成这次任务，或许将赢得前往域城的机会！”

    说着中年男子，目光中呈现出一抹炽热之色。

    但说完后，他又想到了什么道：“不过师傅让咱们注意起来，这边毕竟是大罗主城的范围，让咱们小心一点！”

    “呵，那又如何，域城又没有下过规矩，不可以越线！”

    年轻男子轻笑后，和中年男子离开了此地，找寻起了光幕值守入口。

    十几分钟后，他们来到了一处地带。

    光幕内可以看到一名巡天司站在里边。

    “调令或者星级！”

    那巡天司看到两人后直接开口道。

    中年男子抬起手，将一枚玉佩捏在了手中，捏下去的刹那，一道光芒绽放。

    那巡天司看后，神色带着吃惊，随后眉头皱起道：“咦，大衍猎妖堂？”

    大衍，是东域三大主城之一。

    而且，也只有主城的猎妖协会，才能称之为猎妖堂。

    但他们临岳城，并非大衍的执掌范围。

    “没错！”

    年轻男子扫了那巡天司一眼，神色带着淡然：“怎么，我们大衍城的人，不能入门？”

    “当然不是！”

    那巡天司怔了怔，不敢怠慢，抬起手的刹那，直接打开了光幕。

    大衍城虽然并没有执掌这边，但毕竟也是主城之一。

    惹不起啊！

    两人看后，走了进来。

    这时中年男子抬起手，双手交错中，一道纹印瞬间张开，两头小型飞行妖兽席卷而出。

    “走！”

    中年男子说话间跳了上去，年轻男子看后也跟了上去。

    两声咆哮响起，那两头妖兽带着两人直接呼啸了出去，很快消失在了那巡天司的眼帘中。

    那巡天司收回目光。

    眉头皱了皱，其实，他很不喜欢那年轻人的姿态。

    但一想到人家是猎妖堂的人。

    摇头中，只能继续值守在那里。

    而此刻妖域中。

    江小白这边变得不太顺利。

    开始并没有觉得什么，但是到了后边，发现妖兽数量开始增多。

    这无疑对他们形成了阻碍。

    江小白这边一剑灭杀掉一头妖兽后，神色带着奇异。

    要知道他和娄阳在赤云城的外围，一天下来，也没有现在碰到的妖兽数量多。

    “情况好像有点不对！”

    赵坨将一头妖兽击飞后，眉头皱起道：“外围聚集如此多的妖兽一定更有问题，咱们必须尽快赶回去，将这件事情上报才行！”

    话音刚落。

    突然空中再次响起咆哮之声。

    只见一头五彩缤纷的妖兽踏空而去。

    如此一幕，不免再次吸引了几人注意。

    又是一头飞行妖兽？

    “是彩鹫！”

    赵坨的声音带着震惊。

    而且，他同样看到了有人立足于那彩鹫之上！

    正当他们把注意力放在空中的时候，突然一声咆哮从他们后边响起。

    一头妖兽突然从深处丛林中呼啸而出。

    朝着他们的方向扑来。

    江小白眉头皱起，刚打算动手的那一刻，又是一头妖兽奔涌而出。

    不过这一头的妖兽的方向并不是他们，而是将刚刚那一头妖兽按在了地上，摩擦一段距离后，被那利爪划破了脖颈！

    江小白眉头挑起，发现那妖兽身上骑乘着一名年轻男子。

    背后放着两把剑，看上去威风凛凛的。

    年轻男子看了他们一眼，随后侧过头道：“没想到这小小临岳城还挺热闹的！”

    男子话音刚落，一头妖兽再次冲出。

    而这次的妖兽身上坐着的是一名女子。

    看上去同样年轻，而且带着一股英气。

    长相还不错。

    女子出现后，并没有理会那男子，而是目光看向了他们：“这边妖兽挺多的，用我们带你们一程么？”

    说到最后，女子的目光落在了赵坨的身上。

    赵坨年纪最大，应该是带着三个小辈在这里历练吧？

    说完，女子没等赵坨回应，女子双手摊开，古纹盘旋中，三道印记直接出现，紧接着三头妖兽咆哮而出。

    立足于地上的那一刻，带着滚滚凶气。

    “多谢！”

    赵坨看了一眼，没有客气，直接翻身上了一头。

    张京看后也上了一头。

    而江小白诧异地看了女子一眼。

    这女子好强，竟然瞬间支撑起了三道纹印。

    而且召唤出来的这三头妖兽也有点不俗。

    不过惊讶归惊讶，说了一声谢谢后，他带着小伊也上了另外一头。

    “继续出发吧！”

    女子说完一声后，在身下的妖兽身上一踢，直接冲了出去。

    那背着剑的男子紧随其后。

    这时赵坨和那男子拉近了一定的距离，主动道：“二位应该并非我们临岳城的人吧？”

    “哦，我们来自大垣！”

    男子点头，满脸愤怒道：“这次主要是为了……”

    “宗华，不可多嘴！”

    女子的声音在前边响起。

    男子一听，闭上了嘴巴，但脸上的愤怒之色却没有消除，抬头看向前方的时候，反而加深了一些。

    赵坨目光明显带着诧异。

    大垣城？

    怎么主城，一下子来这么多人？

    因为养兽？

    他虽然知道这次的养兽事件不简单。

    但没有想到竟然达到了这般程度。

    而赵坨和那男子的对话，江小白在后边自然也听得清楚。

    包括男子脸上所呈现出来的愤怒，他也看得一清二楚。

    为何愤怒？

    这可就耐人寻味了。

    “小白子，感觉这次好像有点不简单啊！”

    九尾猫趴在江小白的肩膀上开口道。

    “嗯，的确！”

    江小白点头道：“情况有点不太对劲儿！”

