    慕容翟这话一问出来，所有人都直勾勾的盯着叶夭夭，等着她解惑。

    叶夭夭笑了笑，开口道：“这还不简单吗？上一战他们的失败，他们之前以为是巫师跟我们合谋了，给了我们解药，并且还以为巫师当时的作法投毒，不是投毒给我军，而是投毒给他们的军队，他们把失败都归结于此。但是当他们意识到，巫师其实从来没有背叛过他们，那这等于什么？”

    叶宸风倒是已经领悟过来了，他开口道：“这等于，齐衡现在已经知道，我军有高人可以自己研制出来解药，来对付他们的毒药，不仅仅如此，我军还能研制出来，让他们的军队大规模毒发的毒药，用以反击他们的投毒。”

    慕容翟顿时就顺着说了下去：“所以，如果两军继续研制新的毒药，继续互相投毒，只会导致双方的士兵，都不敢再来战场上面打仗了，因为都担心上了战场，就会被敌军毒杀。这样的话，就算士兵慑于军令，不得不上战场，也是没多少士气的，很难取胜！”

    叶夭夭笑着道：“不错！而我军是负责守城的一方，只要不出城就是了，敌军领到的任务，却是攻破我们的昭南关，所以齐衡就只能逼着士兵们，不断地冒着被投毒的危险出来，久而久之，士兵们定然心生怨怼，觉得自己根本就是被派出来送死的，到时候别说是攻下昭南关了，会不会哗变都说不定！

    所以呢，之前是他们不择手段，先投毒挑衅我们，在发现我们并不好欺负，会以其人之道，还治其人之身之后，这个主意他们自然就不敢用了，怕反噬自身。”

    众人都听完了之后，也终于算是反应过来了。

    一众将军们，顿时开口道：“军师高见，难怪军师昨日那样说，我们还疑惑了甚久，眼下才算是明白了！”

    叶宸风看向叶夭夭，开口道：“那军师觉得，齐衡的条件，我们是不是应该答应？”

    叶夭夭直言道：“应下！如果他们研制新的毒药来对付我军，也会给我军士兵，造成许多伤亡，毕竟我并不能事先就预料到，他们下一次用什么毒，解百毒的药材十分昂贵稀少，也不好找。他们那边应当也是一样的考量。到时候两军互相投毒，谁都占不到便宜，最后的结果，无非就是两败俱伤，便宜他国罢了！”

    叶夭夭这么一说，众将军纷纷点头。

    慕容翟也道：“说得对！我们两军要是把人都耗在这个上头，最后也不会有真正的赢家，反而双方军心都会涣散，便宜了其他国家，既然这样，不如就答应他们！”

    叶宸风点点头：“那就这么定了！”

    事情商议到此处，叶宸风便准备回信。

    慕容翟就起身道：“那我们就先去巡防了！”

    一众将军们这个时候，也都纷纷起身出来。

    众人走出了营帐之后，看叶夭夭的眼神，变得比之前又敬重了许多，内心深处已经开始越发认可她了。

    于是一名副将，都忍不住上前来，对着叶夭夭直言道：“叶军师，说真的，之前看见你的时候，因为从前没听过你的名号，我觉得你恐怕是不行，没想到你简直是神机妙算，连敌人会干什么，都推算到了！”

    叶夭夭难得的谦虚了一回：“这个也不过就是常理推断罢了，将军不必过誉！我还要些地图要看，就先回去了！”

    副将道：“军师请！”

    叶夭夭大步离开。

    她回了自己的屋子之后，便继续看地图，只是看了没多久，红鸾就端着水果，气鼓鼓地进来了，叶夭夭瞥了她一眼，开口问道：“这是怎么了？这个表情？”

    红鸾先是关上门。

    方才气鼓鼓的道：“公子，奴婢刚刚去给您拿水果，在路上听见几名将军在聊天，都骂你呢！”

    叶夭夭眉心一跳：“不能吧？骂我干什么？”

    刚刚在军营都好好的啊，而且她看得出来，已经有部分将军们，已经开始对她十分认同了，刚刚走出军营，甚至都已经有副将直接夸奖她了，怎么一回头就骂她？

    叶夭夭觉得不太合理。

    红鸾开口道：“真的！真的是骂您，不过也夸了您！”

    叶夭夭更迷惑了，她觉得自己还算是挺聪明的，但是眼下红鸾的话，她着实是有点不太懂了。

    红鸾：“他们说，军师倒是很厉害，就目前来看，不比那个江恒逊色，叶将军也是人中龙凤。但是想不到的是，叶家的姑娘却令人失望，那个叶夭夭，竟然仗着自己的出身，欺负江家的姑娘，把江恒都给气得吐血了，说叶夭夭跟叶宸风还有叶小小，简直就不像是一家人！”

    叶夭夭听到这里，才算是明白了，什么骂她夸她，到底都是啥。

    她不甚在意地笑了笑，开口道：“哦，知道了，无妨！”

    说着，她取出水果，就直接吃了起来。

    红鸾不敢置信地蹙眉，开口道：“公子，这还没事？人家说您，您怎么一点感觉都没有？”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    递给她一个苹果，开口道：“要不你吃过苹果消消气？”

    红鸾顿时一阵气闷。

    不过她也是明白，自家主子素来是不在意这些的，所以也只好压着火，不多说了，但是她还是没有心情吃什么苹果，于是她撇嘴道：“公子您自己吃吧，奴婢没胃口！”

    叶夭夭好笑地看了她一眼，说了一句：“我觉得过不了多久，他们就改变对叶夭夭的看法了，你信不信？”

    红鸾狐疑地看着她：“真的？”

    叶夭夭收了眼神，继续去看图，懒洋洋地应了一声：“嗯，真的！因为这几日我也发现了，那几个将军，在叶夭夭的事件上，虽然有点偏听偏信，但是都是明事理的，比如我说的有道理的战策，他们都会听。所以啊，你耐心等着看吧！”

    红鸾：“那好吧！”

    叶夭夭没再与她说话，继续办正事儿。

    ……

    又是几天之后。

    叶夭夭刚刚收起地图，便见着一人，满面喜色地进来了……

