    黑夜降临，苏靖快速的潜伏到郑府中，虽然是黑夜，不过郑府大部分地方，都是灯火通明，同时周围不断有护卫，打着灯笼，在巡视。

    这些护卫，都算精锐，各个实力都不弱，大部分都是堪比赵超这类强者，少数一些领头的都是先天一级的高手。、

    先天高手，这在古曲县这类县城中，都是称霸一方的强者，然而此刻在郑府也只是一个下人罢了。

    虽然是看家护卫中的小头目，但是地位绝对不高。

    严密的巡逻，换做一般人，恐怕早就被发现了，但是苏靖是什么，法武双休，想要躲开这些人的耳目，那是相当轻而易举的事情。

    “这郑家，果然是有秘密？”

    突然苏靖感觉到在这郑府后院的深处，竟然有两股大宗师的气息，虽然只是一闪而过，但是还是被他察觉到了。

    而且其中有一股气息，似乎有点熟悉，对了就是前些日子，他在崇天观，感受到的，是崇天观的一个道人。

    “这么说，这崇天观是何郑家有些关系喽”苏靖在心中嘀咕起来，崇天观一直低调，就算是上官泓都不知道其实力。

    但是苏靖可是知道崇天观的实力不弱，虽然不知道他们全部的力量，然而那处道院中，就有四位阳神真君。

    一直隐藏在那里，这是想要干什么。

    之前苏靖还有些疑惑，但是现在这道人，竟然来到了郑府，这里面肯定是有着什么阴谋。

    郑家似乎在谋划着什么。

    从上官泓的嘴里他得知了，朝堂之上的一些讯息，这些日子，郑家似乎不断的在朝堂之上安插人手，同时也在排挤其他的世家。

    甚至他们还都开始暗算那位当世大儒，御史中丞黄曦，似乎是想要将此人赶出朝堂，

    明眼人都看出来，郑家是想要把控朝堂。

    不过那些世家，如今也多不在意了，毕竟很多人都看出来大乾已经要完蛋了，这样的朝廷，也没有什么威慑力，自然权利大大减小了。

    他们也不愿意和郑家去争锋了。

    如果换做是盛世，郑家敢这么做，绝对会被其他的世家联合剿杀的。也就是现在，大部分的世家，也都对朝廷没有任何的期望了，而且各地发生的战乱，他们更多都是将心神放在了自己家族本地上面。

    所以朝堂之上，面对咄咄逼人的郑家，也都选择放手。

    “玄心真君，不知道贵掌门是什么意思，是否同意之前，我们的计划”

    郑家后院一处正厅厢房中，郑玄望着坐在身前的道人，神色肃容的问道。

    “郑家主之前的提议，确实让我们崇天观心动，但是师兄他担心，郑家主的计划，是不是万无一失，毕竟师兄说过，大乾皇室还是有些底蕴的，宗室之中，还有一些强者”

    “如果郑家主，没有完全的把握，我们崇天观，虽然对于郑家主之前的提议，很是心动，但也不会那我们崇天观的前途去开玩笑的”

    玄心道人，捏了一个道揖，一脸认真的回答。

    “当然，为了这个计划，我们郑家已经做了三十年的准备了，早就已经做好的完全准备”

    “那镇北将军的死，镇南侯的反叛，可都是我们精心策划的，为的就是让大乾皇室，与天下世家离心离德，如今没有了镇北将军，北方大乱，镇南侯的反叛，更是雪上加霜”

    “如今已经时机成熟了，只要崇天观愿意和我们郑家联手，整个帝都就是我们的了，占据帝都后，我们郑家会以帝都为中心，向周边扩散”

    “一旦我郑家夺取天下，那崇天观就是国教，我会册封贵观的掌门为国师”

    郑玄野心勃勃的说道，郑家也有野心，而且野心更大，甚至早在三十年前的时候，就已经付出行动了。

    而且策划了各种阴谋，朝廷之中，很多原本忠心大乾的文武大臣，都被他们暗算了，最厉害的就是那镇北将军。

    也是镇北将军的死，拉开了这天下大乱的序幕。，

    郑玄双目炯炯的看着玄心，郑家已经准备好了，大乾皇室的虚弱，让他看到了机会。

    三十年的准备，可以说，他比娑州李家还要充分，而且一旦拿下了帝都，可以说，那更加拥有优势。

    毕竟帝都的位置，可是极好的，地处南方，人口稠密，地势平坦，周围几州，都是天下的粮仓。

    只要拿下了这几州，那么在未来的争霸上面，他们郑家的优势就大了。

    当然了一旦如此，他们郑家也会成为天下诸侯首要警惕，甚至没准，大部分都会联手。

    而且镇南侯，也在南方，距离这边，也就隔着三州的距离，镇南侯的实力，还是当世最为强大的。

    毕竟他麾下的镇南军和镇北军，可是不相上下的，另外他还有一只水军。

    但是郑玄却从来，没有担心，他既然策划了这么多年，镇南侯实力确实很强大，堪比普通的武圣。

    正真擎天柱一般的人物，如果只有他郑家，确实难以抗衡，但是道门中，还是有人可以制衡他的。

    而崇天观就是他选择的，这崇天观在道门之中名声不显，郑玄却清楚，崇天观有野心，他们想要成为道门首领。

    而且实力也不弱，甚至比起如今巅峰的大派，也差不了多少，门中真君级的人物，不下五位，最强的那位是阳神真君巅峰的实力。

    这样有野心有实力的道门，自然和是他们郑家最好的合作伙伴，两者彼此需求不同，也不会存在竞争。

    双方联手，那并不是一加一等于二的效果。

    郑玄自信，崇天观不会拒绝的。

    “既然郑家主已经保证，小道也相信了，不过这件事毕竟事关重大，还需要郑家主亲自去和我们掌门商议最后的结果，而且这个行动，也需要小道的那位师祖出手”

    “这个自然，没有完全的把握，我也不会擅自行动的”

    郑玄点点头，皇室还是有很强的力量的，没有完全的把握，他也不敢胡乱行动，因为一旦失败，那他郑家，可就不复存在了。