    摩天轮前的废弃厂库内。

    夏龙与遥辉并肩站在一起。

    小馨闭着眼睛靠在一张沙发上。

    屋内光线昏暗，只有屋顶的白炽灯明灭不定。

    若是不知情的人闯进来，还以为夏龙与遥辉准备对一个妙龄女子图谋不轨呢

    “前辈，接下来我们该怎么办啊？”遥辉有些紧张的问道。

    “放心交给我吧，我一定会让这个宇宙人老老实实将实情全部都吐露出来的。”夏龙拍了拍胸膛，显得非常自信。

    “可是它会老老实实说吗？”遥辉还是有些不相信。

    这又不是少年热血漫，主角等人一问，反派就全盘托出自己的计划了。

    “害，你这就不懂了，听说过催眠吗？”夏龙伸出右手食指在遥辉面前左右来回晃动几下，随后问道。

    “听说过，不过催眠不是用于心里创伤的一种辅助疗法吗？让人实话实说这种事根本就不可能办到的。”遥辉立刻回答道。

    “那今天，我就让你开开眼。”夏龙说完直接转过身看向昏迷不醒的小馨，随后直接抬起右手。

    精神操控，发动！

    这个能力是夏龙之前通关挑战塔获得的，能够操控影响精神力弱于自己的智慧生命。

    一旁的遥辉，只见夏龙掌心猛然闪过一道蓝色的闪光。

    随后本该处于昏迷中的小新，忽然睁开眼睛站了起来。

    她微微伏低头颅，头发散乱的披散在肩头，双眼有些呆滞。

    随后伴随着一阵类似老电视雪花般的闪烁后，一个模样怪异的宇宙人身影再度出现在两人面前。

    “是之前那个十字脸星人！”遥辉指着凯姆尔人大喊道。

    夏龙闻言撇了撇嘴。

    这取名天赋跟火影忍者里被誉为‘黄色闪光’的波风水门有的一拼。

    说起来，自己最开始以龙骑模样出现时，还被这憨憨叫成了龙虾蒙面人。

    “遥辉，安静，它现在已经被我催眠了，接下来我要向它询问问题。”夏龙咳嗽两声，随后开始一本正经的忽悠。

    “哦嘶。”遥辉不明觉厉的点了点头，随后乖巧的退后几步，静等夏龙的表演。

    “首先，你是什么人？”

    “我是凯姆尔人，这是我们第二次造访地球了。”

    在夏龙强大精神力的操控下，凯姆尔人只得乖乖说实话。

    “第二次？”夏龙挑了挑眉问道。

    “是的，按地球时间来算是在54年前。”凯姆尔人老实回答道。

    夏龙点了点头，并没有感到意外。

    如果他记得没错的话，凯姆尔人第一次登场的《奥特Q》，首播时间是1966年，距今正好54年。

    这么说来，泽塔世界观应该是延续的奥特Q了。

    一旁的遥辉瞪大眼睛，满脸都是不可置信。

    没想到居然有宇宙人54年前就潜入了地球，这可真是个大发现。

    “你们的目的是什么？”

    “我的同伴来到霓虹然后绑架了许多人类，为的就是占据他们的身体防止我们变老，但是我在进行合成手术的时候发生了事故，我和人类融合在了一起，获得了一具新的身体，那个人就是这个女人，小馨！”

    凯姆尔人一股脑全部说了出来，明明夏龙都没怎么问。

    夏龙努了努嘴，没有打断凯姆尔人，让它尽情畅所欲言。

    “但是，这也不完全是坏事，后来我们再次计划绑架地球人的时候，我就申请成为执行者了，因为我这副模样不会被人类怀疑，也多亏如此，我才能顺利的按计划进行实验。”凯姆尔人不自觉的笑着回道，似乎非常得意。

    “那巴格斯是怎么回事？它是怪兽吧，应该不在你们绑架名单内。”夏龙双手抱胸说道。

    “我们使用头部器官喷射出来的消去能量源液体，它具有传送物质的力量，我们就是靠这个绑架人类的，但是消去能量源在传送时会发出强烈的电磁波，没想到竟然引出了巴格斯，为了计划不被妨碍所以我将它传送走了。”凯姆尔人老实的回答道。

    夏龙点了点头，抬眼不着痕迹的看了下任务栏。

    任务一已经完成了。

    或许是因为凯姆尔人被夏龙提前狙击的关系，导致凯姆尔人计划彻底破产，因此任务要求二也一柄完成了。

    现在就只剩下任务三了。

    让罪恶的痛苦的死，让善良的开心的活。

    遥辉看着表情呆滞的小馨，心里难受的厉害，随后开口问道：“那为什么之前小馨会让我们杀死她呢？”

    “我一回到地球，不知道为何原本受我控制的小馨，居然有时候会从我这里抢走身体主导权，我估计人类的这种思乡之情蕴含着强大的力量。”凯姆尔人老实回答道。

    “原来，是这样。”

    遥辉看着小馨的脸庞，心里很不是滋味。

    原来54年前，她就被绑架了。

    等她再度回到地球，一切都物是人非了。

    小时候曾做过的摩天轮，已经十年都不再转动了。

    对小馨而言，这里已经没有她的回归之所了。

    所以那时候，她才会央求前辈开枪杀死自己吧？

    “现在，一切都真相大白了，是时候进行最后的判决了。”夏龙双手交叉合十高举过头顶，做了点准备工作，随后在遥辉愕然的目光中变身成为帝骑。

    “前辈，你要干什么啊？”

    “当然是消灭凯姆尔人啦！”

    遥辉赶紧上前几步，拦在夏龙身前。

    “可是小馨她还有意识，就这么杀死凯姆尔人的话，她一定也会死的！”

    夏龙看着神色认真的遥辉有些诧异。

    这个向来对他言听计从的小子，竟然会主动站在自己的对里面。

    遥辉张开双臂神色紧张的看着夏龙，脸部肌肉都在不自觉的发抖。

    对于夏龙的实力，他是再清楚不过的了。

    就算变成泽塔，也绝非前辈的对手，但……就算如此，他也不想就这样杀死小馨。

    因为，她还有被拯救的可能性啊！

    踏踏踏！！

    帝骑迈开脚步朝着遥辉缓缓走来。

    每一步落在地上，都像是踏在遥辉的心尖儿上似的，让他紧张的要命。

    夏龙走到遥辉面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，小馨不会死，该下地狱的只有凯姆尔人，我以帝骑的名号作为担保！”

    听到夏龙这么说了，遥辉这才放下了双臂。

    夏龙走到小馨面前，随后取出决斗游戏盘装备在左臂，最后果断发动了决斗空间。

    现在，是时候清算总账了！

