    墨连城赶紧解释：“不关我的事，初初你千万别乱想！都是墨一的锅，是他把人随便放进来的！”

    　这口天降巨锅谁爱背谁背，反正和他没有关系！

    　云初初不说话了，就那么挑眉看着他。

    　墨连城额头上的冷汗刷的一下就下来了，赶紧一五一十，老老实实把事情交代了。

    　云初初轻哼了一声，“算你识相。”

    　手机屏幕里挤过来大宝可爱的小脸蛋，气呼呼地说：“妈咪，我们不要坏蛋爸爸了，我还是觉得沈叔叔更帅更有钱。”

    　墨连城：！！！

    　他果断说道：“初初，我这边事情已经处理得差不多了，我明天就过来找你们。”

    　开玩笑，要是再这么下去，说不定他回去就只能睡沙发了。

    　再惨一点，说不定连沙发都没有得睡，只能睡地板了！

    　第二天早上，云初初刚睁开眼睛，后背上就感受到熟悉的温度。

    　她微微弯了弯唇角，声音因为刚睡醒，而显得有些沙哑。

    　“怎么这么快就过来了？”

    　墨连城一夜没睡，忐忑不安，坐了通宵的飞机就赶过来了。

    　把熟悉的人儿抱在怀里，闻到她身上好闻的味道，仿佛所有的疲惫都不见了。

    　“我想你了，所以就来找你了。”

    　他低头吻着她，云初初钻进了他的怀里。

    　就在墨连城想要加深这个吻的时候，一颗圆溜溜的小脑袋，从两个人中间冒出来。

    　云大宝眨了眨无辜的大眼睛，和墨连城对视。

    　“怎么梦到坏蛋爸爸又来和我抢妈咪了，真是个噩梦啊！”

    　云大宝一边说着，又一边闭上了眼睛。

    　眼看着小包子动作熟练地滚进了云初初的怀里，墨连城的俊脸一下子就黑了，咬牙道：“云、大、宝！”

    　云大宝一个激灵，睁开眼睛，看清楚真的是墨连城，小脸顿时就垮了下来，“原来不是梦，是真的坏蛋爸爸来了！”

    　墨连城把小包子从云初初怀里提出来，“你都这么大了，怎么还跟你妈咪一起睡？你羞不羞？”

    　云大宝委屈地说：“我还只是个小朋友。”

    　墨连城：“小朋友也不行，你是男孩子！”

    　云大宝：“你也是男孩子，为什么你就能跟妈咪睡？”

    　墨连城：“那能一样吗？我和你妈咪是在给你生妹妹！”

    　眼看着话题朝着不可描述的方向发展，云初初拍了他们一人一个巴掌，“都给我出去！”

    　“妈咪！”

    　“老婆！”

    　一大一小两张一模一样的面孔，同时委屈地看着她。

    　云初初扶额，“你们两个给我消停点，再吵就让你们两个人一个房间，你们自己去睡吧！”

    　墨连城和云大宝对视了一眼，同时都露出了嫌弃的表情。

    　墨连城满脸慈爱地揉着云大宝的小脑袋，把他的呆毛揉得乱糟糟的。

    　“我们没有吵架，我们是在增进感情，对吧？大宝？”

    　“嗯嗯，我最喜欢爸爸了！”云大宝抱着墨连城的俊脸，重重亲了一口，趁机把口水糊到他的脸上。

    　墨连城：……

    　我忍！

    　墨连城说：“大宝，你该去刷牙了，你都这么大了，该不会还要妈咪帮你刷牙洗脸吧？”

    　云大宝挺起了小胸脯，“我两岁就会自己刷牙了，你少看不起人！”

    　说完，他就迈着小短腿，哒哒哒的跑出去了。

    　墨连城以迅雷不及掩耳响叮当之势，把门反锁了。

    　然后回到床上，霸道地搂住云初初，拉过被子，“好了，碍事的电灯泡走了，老婆来亲亲。”

    　云初初没好气地掐住他的俊脸，往两边拉，“以后不许对大宝那么凶！”

    　墨连城小声嘀咕：“老婆才是真爱，儿子是意外。”

    　云初初一个眼神扫过来，墨连城改口：“我昨天通宵没睡，陪我再睡会儿。”

    　说好了纯睡觉，墨连城却又不安分起来，想要做一些不能描述的事情。

    　忽然，被子里传出一首欢快的歌曲：“没有七彩的灯~没有醉人的酒~我们在月光下跳一曲，跳一曲，迪斯科！迪斯科！！迪斯科！！！”

    　墨连城吓得差点没从床上摔下去。

    　掀开被子一看，却发现原来是贾维斯！

    　关键是这首歌特别魔性，听着听着就让人忍不住，想要跟着节奏动次打次跳起来。

    　贾维斯：“不好意思，我正在清理曲库，你们继续。”

    　墨连城崩溃脸：“怎么电灯泡这么多！”

    　你一个机器人，你为什么会有80年代迪斯科舞曲？

    　云初初笑得在床上打滚。

    　墨连城黑着脸把贾维斯丢出门去，又把房间的角落检查了一遍，连床底下都没有放过。

    　谁知道会不会还藏着电灯泡坏他好事！

    　他捏着云初初的下巴，正要吻下去，门口就传来了大宝的拍门声。

    　“开门啊！开门啊！坏蛋爸爸，我知道你在里面！你有本事抢妈咪，你没本事开门啊！”

    　墨连城：……

    　这日子没法过了。

    　墨连城委屈巴巴地躺平，满脸的生无可恋。

    　云初初凑过去，在他耳边低声说：“等晚上。”

    　墨连城眼睛刷的亮起，跟两个小灯泡似的，“三次可以吗？”

    　云初初黑脸：“你不要得寸进尺。”

    　墨连城：“两次真的不能再少了！不然我会心理不健康的！”

    　云初初额头上划过三道黑线。

    　关键是这男人一次就要两个小时，她实在承受不来！

    　这时候，云大宝已经让贾维斯帮忙打开门了。

    　“坏蛋爸爸，你是不是又在欺负妈咪了？”云大宝满脸警惕地问。

    　墨连城翻了个白眼，“都说了这不叫欺负……”

    　云初初赶紧打断他们，“你不是要再睡会儿吗？快睡吧！”

    　墨连城委屈巴巴：“你陪我。”

    　云大宝跳上床，钻进了被窝，“我也要一起！”

    　眼看着贾维斯跃跃欲试，墨连城一个犀利的眼刀扫过去，“你敢上来，我就把你的腿打断！”

    　贾维斯的芯片快速分析这句话的可能。

    　分析出的结果是，他要是真敢爬上床，男主人打断他腿的机率高达94.75%！

    　贾维斯蹲到墙角，“我充电。”

    　墨连城哼了一声，抱着香香软软的小娇妻，努力无视掉烦人的小包子，还有一个机器人电灯泡，闭上眼睛开始补觉。

