    当楚云提议，让双方进行一场技艺对赌之后，韦玉山咬了咬牙，便是应允下来。

    毕竟，此时有心上人杨无双在旁观战，让韦玉山信心倍增，更何况比试的，还是他得天独厚的绝对强项，鉴石。

    有着如此巨大的优势，他真心想象不到自己会输。

    于是乎，一场鉴石技艺的私人对赌，就在珍奇府的公证下举行，马主持便是裁判。

    而这种年少轻狂的技艺比试，还涉及到百亿灵晶赌本，哪怕是放眼整个赌石界，显然还是相当少见，非常的吸引眼球。

    所以当二人摆好阵势，分立在第九层大厅的时候，周围已经人山人海了，几乎都是帝王级前辈，同时也是赌石发烧友。

    “天工堂玄铁部的少主，怎么突然就跟人吵起来了？还答应如此疯狂的对赌，难道，他就不怕家族高层追究？”

    “呵呵，小伙子年少气盛，争风吃醋嘛，哪像我们这些老家伙，死气沉沉的。”

    “话说另外那个小子，是哪家的麒麟儿？据说他仅凭运气，就在珍宝楼卷走价值上百亿的石宝，这样的成果，不可谓不惊人。”

    “一个无名小儿而已，来历倒是神秘，但，他提出与韦小子比试鉴石技艺，这就未免有点不知天高地厚了啊。”

    “说得不错，要知道，韦小子的听石天赋，当真是出神入化的。”

    “哈哈，反正事不关己，依老夫所见，既然无名小儿敢提出赌斗，就证明他也有取胜的把握，我们这些老头子，等着看戏就好了。”

    ……

    一时间，周围的修士热议，便是大能都不例外，还看得特别起劲。

    毕竟，珍宝楼里，好久都没有那么热闹过了。

    而就在诸人议论纷纷的时候，随着马主持小心指挥，足有一百块大小不一的神石，被执事陆陆续续搬运出来，然后陈列在厅堂中央，全都是未开启的。

    当一切准备就绪，马主持看了看楚云和韦玉山，便开口道：“虽然规则你们两位已经知道，但老夫循例还是得说一说，本次赌斗的主题，乃是鉴石。”

    “如你们所见，为保证比赛公平，这里的一百块神石，都是我命人从库房里新取出来的，算是全新的石料。”

    “接下来，两位只要从这一百块神石中，挑选一块你们认为最有价值的开启即可。”

    “此后，谁开出的宝藏价值高，谁就是本次赌斗的赢家，能独得一百亿灵晶，而品鉴限时一柱香，过时则视为落败，当然……开启神石的成本，你们还是得在比赛过后支付。”

    “两位公子，都准备好了吗？”

    说完，马主持看向二人。

    “如此简单的比试，何须准备？随时都可以开始。”韦玉山随意道，露出自傲的笑容，他确实是有骄傲的本钱。

    “……”而楚云则是沉默，算是默认回应。

    见状，韦玉山笑意更甚，以为楚云开始怯场了，便朝着杨无双说道：“无双妹子，看我表演吧，等会儿赢了赌斗，我就拿那家伙的五十亿，去买一些好法宝给你。”

    杨无双露出尴尬而不失礼貌的笑容，神色僵硬，道：“啊呵呵……姑且看看吧。”

    韦玉山闻言，顿时意气风发，一边轻摇折扇，一边遥视着对面的楚云，一副胸有成竹的范儿。

    而另一方，或许是首次间接参与赌斗的关系，叶妃璇居然很兴奋。

    她眸光发亮，语气激动，接连向楚云传音道：“喂，魔头，你可千万不能输啊，这毕竟关系到本圣女的面子呢，而且，此后的拍卖会上能否大展拳脚，就看这一次了！”

    “……”楚云无语，小姨子入戏太深，越发忘记自己人质的身份了，居然还有种游山玩水的意思。

    不过，她倒也说得没错。

    天辰界顶级拍卖会的成与败，就看这一票了。

    “既然两位都已经准备好，那赌斗就正式开始吧！”

    这时候，在诸人饶有兴致的观望下，马主持做了个手势，表示倒计时开始。

    当即，楚云和韦玉山，都迅速步入密密麻麻的石阵当中，开始品鉴、挑选，就好像漫步在小型星河当中，令人眼花缭乱。

    只不过，两人很快就发现，这些神石当中，有很多都是废石。

    这也难怪，毕竟，若是二人再开出好东西，那吃亏的就是珍奇府了，所以此时这些搬运出来的神石，相对来说，都是比较次的品质。

    起码经过鉴定，是次品。

    当然，两人对此都并不在意，因为，只要他们开出的石宝价值比对方高就能赢。

    一炷香的时间，过得很快。

    在诸人安静的观战中，韦玉山经过粗略的品鉴过后，率先锁定一块白玉神石，然后他紧闭双眼，竖起耳朵，似乎在聚精会神地听着什么。

    “来了，是韦小子的听石辨玉之术！”

    “据闻他那一双耳朵，天降神赋，玄异非常，能够通神探幽之余，还能听到神石的灵力律动，以此来辨别宝藏的神蕴大小，因此，他几乎没有开过废石。”

    “这么一说，此子真是上天宠儿，如此神奇的天赋，简直是为赌石而生的啊。”

    眼见韦玉山在聆听神石韵律，众人皆啧啧称奇，无不赞颂。

    只靠听觉，就能鉴宝，这不可谓不惊人！

    随后，诸人就见韦玉山露出一丝笑容，将手掌按在那一座显得很朴素的白色晶石上，然后他向马主持淡定道：“马府老，我已经选好。”

    “嗯，时间差不多了。”马主持估摸一下时间，微微点头，随后他望向楚云，却见楚云选石的速度慢很多，直到此时仍然在品鉴。

    “这位公子，真是在碰运气吗？”马主持心有百般疑问，但作为裁判，只好默不作声地看下去。

    而此时，在那一道道或好奇、或审视、或戏谑的目光中，楚云倒是气定神闲，慢慢地对一百块神石进行仔细的鉴赏、甄别。

    在众人眼里，他就好像是在散步似的，没有半点施展技艺的模样。

    很多人暗笑，难道此子，真的在打肿脸充肥子？这也太随便了，与韦玉山根本不是一个级别的。

    连叶妃璇和杨无双，都或多或少露出担心的目光，尤其是后者，毕竟对于韦玉山的赌石造诣，她是相当清楚的。

    别说与同辈比了，哪怕是玄铁部里的资深赌石师，都只能折服于韦玉山。

    一时间，全场的惋惜目光，都尽数落在楚云身上。

    五十亿。

    那可是五十亿赌本啊，输了也就没了，哪怕是帝级人物损失都会肉疼！

    再过片刻。

    “我选好了。”突然，楚云向马主持说道，手掌按着一块椭圆形神石，此石呈现淡蓝色，表面有着水波一样的纹路，看上去倒是像个胎盘。

    “好。”马主持点了点头，旋即就跟诸人一样，都端详着楚云所选的神石。

    只见那一块神石，灵力波动相当普通，但如果论及造型的话，那么此石比起韦玉山选择的白玉神晶，无疑是要显得奇怪得多，也特殊得多。

    但，难道楚云，其实是看造型选石的吗？

    诸人对此深表怀疑……

    “一炷香时间差不多结束，那么现在……”此时，见两人都已经选好，马主持便正色道：“两位就直接开石吧，如果里面有宝藏，我们就会立马公平、公正、且严格地评估石宝的价值。”

    闻言，楚云和韦玉山也不迟疑，马上进行开石。

    但，即便是同时开石，韦玉山的开石速度，都要比楚云快得多，且稳定得多，毕竟经验和技艺始终摆在那里。

    而韦玉山的开石手法，也是让人拍手称赞，只见在他手掌的控制之下，那一块白玉巨石表面的石屑，就宛如被切割的苹果皮一样，嗤嗤嗤嗤，均匀地坠落在地上。

    整个过程，可谓行云流水，一气呵成。

    反观楚云，却好像在剥鸡蛋，而且还是弄得一地小碎片那种，一下又一下，令得椭圆神石破破烂烂，迟迟都见不到内部。

    这看上去，就别提有多费劲了，让很多人心里暗笑。

    “……”小姨子无言，这魔头在搞什么？好丢人呀！

    果然，没有对比就没有伤害……

    片刻。

    在诸人轻松的观赏之下，果不其然，韦玉山的石宝率先出世，而此时，楚云却还在慢慢为神石“剥皮”，就好像在剥开一层层洋葱似的。

    而且这种势头，恐怕是没有藏宝的结果……

    “这家伙琢磨那么久，最后开的却是废石？”杨无双发晕，她可不想看见韦玉山得瑟！

    而此时，韦玉山也不理楚云，直接自傲一笑，然后高高举起掌心上的发光奇物，朝着四面八方显摆，道：“此物就是我开出的石宝，前辈们都可以来过目一下。”

    闻言，一道道好奇的目光，都尽数聚焦在韦玉山手上。

    这一看，很多修士都顿时微吸一口凉气，就连武帝都毫不例外，纷纷露出惊哗的目光！

    只见那是一团白绒绒的小东西，仅有巴掌般大小，看起来细小玲珑，应该是一种幼兽生灵，而它蜷缩着的雪白躯体上，有瑞霞流转，光雨点点，散发出圣洁而温和的气息。

    最重要的是，它还是活着的。

    虽然，它似乎遭到封印，眼睛正紧紧闭着，但，仍然有着生命力的存在！

    很明显，这是一只幸存至今的太古遗种！

    “白玉麒麟！”

    人群中，也不知是谁喊出这么一个名字，让全场都顿时轰动起来！

