    “花铃你怎么那么沉，是不是该减肥了？”姜洋开玩笑地说着，想以此来放松花铃儿。

    却不想，下面的花铃儿此刻已经是泪流满面。

    “师哥，你快放手吧！”声音都有些哽泣了。

    “傻瓜，我怎么能放手，快点爬上来。”

    姜洋虽然这么说，但是他能感觉到，下方的拉扯之力越来越大，自己的两个手掌已经被绳索勒红了，也无法使劲拉绳，甚至胳膊都快要脱臼。

    若是一直这样下去，就算他的手能够坚持，估计钻天索也会被崩断。

    “师哥，你快放手！好好活下去！”花铃儿哭着喊道。

    “到底怎么回事？下面是不是有东西拉着你？”姜洋低头往下看，但是看不清楚。

    “没有东西拉我，是鬼洞下面有一股很强的吸力，越往下吸力越大。”花铃儿快速地解释道。

    她也是才发现的，本来以她的真气强度，应该可以把缚妖索伸展到石梁上面的，却因为这股吸力，让她一下子往下坠，还是她极力催动真气输出，才堪堪把缚妖索的另一头送到姜洋手中。

    “什么！那你快点收缩缚妖索，我拉你上来。”姜洋震惊了一下，便着急地让花铃儿上来。

    “师哥，钻天索不能再加大承重了，否则连你也会……而且我的真气快耗尽了，师哥你多保重，一定……一定要要活下去！”说道最后，花铃儿已经泣不成声！

    “不要！”姜洋想到花铃儿最后的结果，伤心悲痛地喊道，声音在鬼洞中回荡。

    然后两人也陷入了无声之中，但都希望这一刻永远不要结束，脑海里都是彼此昔日的音容笑貌。

    姜洋后悔了，后悔带着花铃儿来这里！

    他懊悔，懊悔为什么那么大意地忽略睛爵女王的尸变可能。

    花铃儿这娇柔温顺的女孩，他最爱的妻子，怎么能就此离去。

    他非常伤心，以至于泪水溢满了眼睛，眼睛被泪水这么湿润，反而像是清洗了一样，让他的视力渐渐得以恢复过来，周围的事物慢慢地也看得清楚。

    “师哥，再见了！”就这无声的期待没过多久，还是要结束了。

    花铃儿的真气消耗一空，以真气延长缚妖索瞬间消失，让姜洋的手掌一松，抓空了。

    “不！”姜洋哀伤悲呼，看着下坠的花铃儿，这一面容将永远印记在脑海之中。

    花铃儿下坠之时，扭转身体往上看着，以笑容迎着姜洋的眼神，她想把自己的笑容留给姜洋，以此鼓励姜洋好好活着。

    忽然，她惊愕了！

    因为她看到姜洋竟然放开了钻天索，向她下坠而来。

    没错，姜洋愛极花铃儿，不愿意独活，也随花铃儿坠下鬼洞里！

    全剧终…………

    全剧终……哈哈，那是不可能的！

    姜洋下坠中还想要追上花铃儿，可是越往下承受的吸力越大，下坠的速度越快，他是无论如何都赶不上花铃儿的。

    鬼洞四周的物体相对急速上升，就好像空间隧道一般，斑光淋漓。

    …………

    在姜洋和花铃儿坠下鬼洞之后，嗻咕哨和红菇凉等了差不多半年之久，眼看红菇凉肚子里的孩子就要出世，而姜洋和花铃儿仍然还没有回家。

    “他俩不会出事了吧？”红菇凉担忧地问道。

    嗻咕哨神情严肃地摇了摇头，他表示不知道，心里却不断祈祷姜洋和花铃儿没事。

    他不会算命，也不会望气，更加没有千里眼，自然不知道姜洋和花铃儿陷入了危机险境之中。

    在姜洋和花铃儿离开族地时，保证过会在红菇凉临盆前回来的，可如今却没有一点消息，这不得不让嗻咕哨胡思乱想，他是清楚姜洋的为人的，答应过的事情一定会做到，除非发生了超出控制的意外。

    就这样，时间过去又是十多天，嗻咕哨的儿子哇哇落地，名叫杨令，因为嗻咕哨的姓氏便是“杨”。

    幼年的杨令并没有什么异样，待到少年时，嗻咕哨教他练武，他体内的血脉活跃后，隐藏的那道枷锁受到反激，然后他右肩后背就出现了“鬼眼诅咒”。

    幸好嗻咕哨还保存有一粒“血脉觉醒丹”，这才解除了杨令“鬼眼诅咒”。

    只是姜洋和花铃儿两人的失踪，一直是嗻咕哨夫妇的心中的一桩遗憾事。

    另外，沙城九门、卸岭盗门、盗墓江湖上也一直在寻找姜洋的踪迹，毕竟姜洋还拿着雮尘神珠。

    神秘张家和诡暗汪家也一直在关注这方面的消息，多出了这么一个超出控制的异类，他们的行事不免得有些被动啦！

    这么多的人在关注他，可他却消失得无影无踪，一点消息都没有。

    多年过去，还有不少人去了姜洋曾经走过的路途寻找，不过也是踪迹全无。

    但盗墓江湖上却一直流传着他的传说，还有盗墓五行者的故事……

    六十年后……

    在南海的一艘私人轮船上，一众人员都在吃喝，没一会儿就酒足饭饱。

    忽然，天空风云突变，天气一下子由晴空万里转变为乌云密布。

    说来也是正常，毕竟是海上，海上的天气本就是时转多变，几乎每个小时都有可能变化一种天气。

    没过多久，一阵电闪雷鸣，一阵风卷雨击，海上风暴起。

    对于海上航行的船只，海上风暴雨是最危险的，几乎都是九死一生。

    “你们看，那是什么？”一个船员惊慌地喊道。

    大家一起看向远方漆黑的夜幕，只见风暴雨之中竟然还有一条水天相接的巨大龙卷风，这可把几个老船员吓坏了。

    这可是“海中死神”啊！

    碰到它，那可就没救了。

    有一个俊俏的小年轻看到老船员如丧考妣的神情，疑惑地问道：“那是龙卷风？”

    “不，它是死神，在海上碰到它，十死无生。”老船员有气无力地回道。

    小年轻不知轻重，不以为真：“我觉得我们还可以自救一下，开船避开它。”

    “怎么避？避不了的。”老船员知道海上龙卷风的速度，绝对不是一般轮船能够跑得过的。

    “不好了，有一台发动机坏了！”后面船舱跑出一个船员，带来了更加不幸的消息。

    这下子，情况变得更加雪上加霜。

