
卡塔部落虽然是一个居住在深山中的隐秘部落，但它和外界的联系却依然很紧密，不仅仅在奎山同盟国中安排了议会专员，同时也和奎山同盟国进行着大量的贸易往来。

为了方便和外界联系，卡塔部落专门在奎山同盟国内设立了一个个据点和营地，位于纽斯基山脉山道中的宿营地就是其中一个和外面交流的据点。

这个据点正好位于山道的中段，再继续往前走就需要进入刀锋峡谷，穿过了刀锋峡谷就算是翻越了纽斯基山脉到达山脉东麓了，所以这个据点通常都是商队必定停留的一个休息点。

只不过卡塔部落设立这个据点的目的并不是给来往商队提供休息点的，这个据点的主要作用是出售卡塔部落捕猎收获的皮毛和采集到的药材，这里其实是一个卡塔部落的商品集散地。

因为来往商队内部龙蛇混杂，加上宿营地本身囤积了大量随时能够换取财物的货物，所以卡塔部落在建立这个宿营地的时候，就已经考虑到了会有亡命徒铤而走险的打劫营地。

为此在营地内驻留了不少部落的战士和猎人，并且还在这里安排了两名掌握超凡力量的萨满以保障营地安全。

事实上，这样的安排非常妥当，之后好几次针对宿营地的袭击都被这些战士和猎人轻松解决了，而且因为萨满的缘故，营地哪怕是在怪物丛生的森林深处，依然可以保持完好无损。

对于那些走陆路的商队而言，卡塔部落的宿营地就是一个能够让他们在危机四伏的环境中，安全休息一夜的庇护所。

然而，现在这个庇护所呈现在火舞者商队的眼中却是一个诡异的景象，宿营地的大门完全敞开着，原本应该驻扎了大量人员的营地内部此刻却空无一人。

稍微懂得思考的正常人乍一看到这种景象脑海中都会浮现出类似宿营地的人恐怕是被卡塔部落调回去了，卡塔部落已经放弃这个宿营地之类的猜测，但宿营地内还在燃烧的照明火把，以及地上大量没有整理入库的猎物皮毛却无时无刻不再提醒着众人，这里的实际情况和他们的猜测完全不同。

如果卡塔部落打算放弃这个宿营地，哪怕再怎么紧急也必然会通知位于山道另一端的火炬港猎人休息区，这不仅仅是因为他们和奎山同盟国的关系如何的密切，更是因为卡塔部落也同样在猎人休息区安排了一队猎人长期驻守在那里，协助火炬港应付森林中的怪物野兽。

然而，从火舞者商队经过猎人休息区见到的情况来看，驻扎在那里的卡塔部落猎人还很正常的执行着自己的任务，从他们的言行举止中，丝毫看不出任何收到宿营地被撤销的命令的迹象。

如果硬要说那些猎人是在故意演戏的话，那么那些猎人的表演能力就绝对堪称大师级别了。

相比起商队的普通成员仅仅只是觉得事情有蹊跷，情况很不寻常来，那些知道商队内部有人失踪过的高层脑海中都不由得浮现出了一个想法，那就是宿营地被袭击了，而且袭击发生的非常突然且强力，营地内几乎所有人都来不及作出任何反抗就被袭击者给掳走了。

所以宿营地内的照明用的火把才会依旧燃烧，卡塔部落用来交易的大量皮毛货物也都会没有整理的堆积在地上。

布兰命令商队保持戒备状态，然后召集了商队高层商量对策。

商队护卫队长首先开口说道：“从火把燃烧的情况来看，他们失踪是在不久之前失踪的，如果真的是因为未知怪物袭击的话，那么那个怪物肯定没有走远，这里依然还是很危险，我建议立刻启程，不要在这里停留，连夜翻过山脉。”

听到护卫队长的提议，众人纷纷表示赞同，无论袭击是不是发生在不久前，无论那个怪物是不是还待在这里，空寂无人的宿营地都是一个让人感到不安的地方，不是一个合适让商队修整的好地方。

然而，面对这个提议，商队中一名小队管事忽然提醒道：“袭击宿营地的怪物和掳走那几人的怪物会不会是同一个？”

这个提醒说出来后，众人立刻沉默了，这并不是说这个小队管事就格外细心和冷静，实际上所有人都想到了这一点，只是没有人拆穿罢了，因为他们还抱有一丝希望，希望情况和他们所猜想的不一样，因为如果猜想是真的的话，那么这就代表了袭击宿营地的怪物从一开始就盯上他们了。

“你们不觉得奇怪吗？”这时，雷欧从自己乘坐的步山背上跳下来，走到了正在商量对策的众人身边，忽然开口说道：“相比起你们的商队来，这个宿营地的防卫力量应该更加强大才对，如果盯着商队的怪物和袭击宿营地的怪物是同一个怪物的话，那么它完全有能力在之前的路上把整个商队都吞掉，何必让你们走到这里呢？”

“对呀！对呀！如果就连卡塔部落的宿营地都能够无声无息的解决掉，解决我们商队这些人又有什么难度！”听到雷欧的话，众人立刻露出了惊醒的神色，脸上的阴霾也很快消退下去。

“如果是这样的话，就更麻烦了，那就代表这里有两个强大的怪物盘踞着。”但随后布兰的话，又将众人拉回到了现实中。

意识到情况并没有好转，反倒更加糟糕后，众人又沉默了下来，脸上的充满了担忧的神色。

仅仅只是一个怪物就已经足够让他们难以应付了，现在却有两个怪物盯着他们，这让他们有种自己无法再从山里走出去的感觉心中也不由得产生出一丝绝望的情绪。

“我倒是觉得这里的怪物其实只有一个，而并不是两个。”雷欧忽然说出了一个截然相反的推测，这个推测和他之前的提醒相悖，让人听了不由得感到茫然。随后就听到雷欧继续说道：“有时候眼睛、身体、思想乃至灵魂都会欺骗你自己，让人相信自己所看到的一切都是真的，但仔细想想这都是真的吗？”

众人自然听出了雷欧的意思是在说他们眼前所见到的宿营地是一个幻象，一个怪物制造出来的幻象，对此他们很难认同。

因为商队中所有火舞者部落的人都知道和近乎真实的幻象是什么样子的，几乎每一个火舞者部落的成年人都曾经服用过部落萨满配制的火焰药剂，进入火焰幻象中接受自然之火的洗礼，那些无法识别火焰幻象的人都只能待在部落中从事各种劳力。

之后在莫桑大陆长时间的行商经历中，他们也见识过各种怪物和拥有超凡力量的敌人，也遭遇过幻觉类的超凡力量袭击，但因为他们接受过火焰幻象的历练，所以很容易就能够识破对其他人来说无比真实的幻象。

如果眼前卡塔部落的宿营地只是一个怪物制造出来的幻象，那么商队中就算有人无法分辨出这些幻象，但也绝对不会所有人都无法分辨出来。

所以在雷欧说出他的推测后，没有人认为这个推测是对的。

对此，雷欧也没有打算更进一步的解释，他向布兰表示自己想要在商队中走一走，然后不等布兰同意就转身朝商队其他人走去。

同商队其他高层不同，布兰在路上和雷欧有过多次交谈等接触，这些接触让布兰心中的那一点怀疑降低到了极致，同时也让布兰更加的感觉到对方不是一个普通人，或者更正确的来说不是一个普通的权贵。

所以当雷欧平静的说出了他的判断是，布兰哪怕也和其他商队高层一样觉得眼前这个宿营地不可能是幻象，但也没有彻底否定雷欧的猜测。

而且他也感觉到雷欧要求在商队中走动是发现了什么，心中很想跟在雷欧身边看看雷欧到底要做什么，但作为商队主管的他却不能够丢下现在正在商量对策的众人，只能遗憾看了看雷欧的背影，快速的征询所有人的意见，作出最终的决定。

正如布兰所猜测的那样，雷欧之所以提出在商队中走动的确是因为发现了一些线索，他只需要实际证实一下自己心中的猜测，而不是通过精神网来查看。

在路上的时候，雷欧就发现了盯上商队的未知存在或许拥有能够让精神网失效的能力，因为他使用精神网渗透到了商队中每个人的身体里面，扫描了一下他们的身体情况，而这也使得他对商队所有人的身体状况可以说是了如指掌，甚至超过了当事人自己。

然而，无论他怎么扫描始终无法从中找出任何异常之处，可在他分析这些一切正常的回馈信息时，他的本能感知却始终在提醒他，这里面有不对劲的地方，可他就是无法看出有哪里不对劲。

直到商队来到了卡塔部落的宿营地前，众人看到了宿营地内诡异的情况，几乎所有人都陷入到了恐慌、担忧、甚至绝望的情绪中，雷欧才发现不对劲的地方。

按照正常情况，如果情绪波动如此巨大，他们的身体都会出现相对应的生理反应，比如心跳加速，血液流速加快，身上出汗，肌肉紧绷等等反应。

然而，雷欧通过精神网扫描后的反馈信息却发现商队里面所有人在脸上露出明显的恐慌、担忧等等神色时，身体各个部位的器官却依然保持着平静的状态，就仿佛商队的人精神和身体被切割开来一样成为两个不会相互影响的独立个体。

另外就是火舞者商队是一个常年在各地行商的商队，商队内里面的成员中除了很少一部分是新招募的以外，其他人大多都是老手，他们能够从一次次怪物袭击中存活下来，就证明了他们的实力，也同样将他们的意志锤炼得更加牢固。

虽然遇到了危险，这些老手们也都会感到恐惧和害怕，但无论如何恐惧、害怕，他们坚定的意志肯定也都会让他们产生相对应的斗志，握紧手中的武器，以应付恐惧源头的袭击。

可现在看火舞者商队上下，全都陷入到了莫名的恐惧和担忧中，虽然拿着武器，作出了相对应的警戒状态，但却没有一个人表现出一点斗志。

毫无疑问这样的状态下，如果商队遭遇到了袭击，那么商队的人要么就是尖叫着逃跑，要么就是被恐惧彻底击垮，做不出任何反抗的动作。

很显然这是有一股力量在影响着商队中所有人的精神，将他们心中的恐惧、担忧等负面情绪以一种无声无息的方式缓慢累加，最终将彻底把他们击垮。

而对方这么做的目的雷欧也在刚才隐隐察觉到了，它的目的恐怕就是冲着商队所有人心中产生的负面情绪而来的。

虽然雷欧的精神网在未知力量的影响下，已经无法产生出该有的效果，但他的感知却在这时候变得特别灵敏，往往能够发现他在理智情况下无法发现的一些异常之处，所以现在他在商队中走动就是在利用感知找出造成现在这种局面的源头。

走动着的雷欧凭借感知的强弱变化，改变着走动的方向，穿梭在商队的人群中，很快就来到了商队中的后勤队伍里，这里的人大多都是招募人员，他们的工作也很简单，就是给商队的其他人在饮食起居上提供服务。

这些人此刻表现得比商队其他人更加不堪，他们已经彻底被心中的恐惧所控制，一个个蜷缩在一起，担忧的看着周围，虽然他们也都拿着武器，但那些武器对他们来说更像是摆设，甚至有人好几次都因为身体发软，武器掉落在地上。

他们这些人现在唯一能够做的就是向着他们所信仰的神灵祈祷，祈祷神灵能够帮助他们度过眼前这个难关，同时也有一些人在其祈祷之余，埋怨自己为什么要加入火舞者商队，离开家乡，甚至有人觉得如果真的遭遇到了怪物袭击，他们死在了怪物的利爪或者利齿下，那么肯定是火舞者商队的错。

走到这里的雷欧停下了脚步，视线在眼前的后勤人员身上一一扫过，最终停留在了队伍中一个看上去怀有身孕的妇人身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64941231"  chaptername="第一千一百二十五章  灵肉分割">加入书签</a>
</div>
