    费如兰带着儿子、惜月和奶娘，到母亲娄氏那里串门去了。

    礼部雕刻的官印，交给秘书好生保管。

    至于那套官服，让侍卫拿回内宅。侍卫只敢进堂屋，因此用藤箱装好，端端正正摆在桌上。

    赵贞芳和费如梅结伴而归，一路叽叽喳喳说个不停。虽然学校那些女老师，总是教导女孩子应该娴静端庄，但在女校读书的学生们，十个有八个都越来越活泼。

    “姐姐，姐姐！”

    费如梅跑进院里就喊，却无人应答。

    一个女佣从厨房走出来：“如梅小姐，夫人回娘家了。她说傍晚之前能回来，让我先把饭菜煮好。”

    “哦，你去忙吧，”费如梅走进堂屋，把书包一甩，嘀咕道，“我好不容易来一趟，姐姐反而去我家了。”

    赵贞芳回房放好书包，倒了两杯水过来，一杯递给费如梅：“明天就放年假了，妙瞳请去她家玩耍，你去不去？”

    “去啊，留在家里也没事做。”费如梅笑着说。

    见桌上有个藤箱，费如梅放下杯子，过去把箱子打开，顿时惊讶道：“呀，这是官帽吗？帽翅好长。”

    公服只在官员坐班时穿，普通人还真没见过，费映环回家也不会拿出公服显摆。

    赵贞芳劝阻说：“这是二哥的东西，你莫要乱动。”

    费如梅说：“这是大明官服，姐夫可是反贼，他才不会穿这种东西呢。“

    “倒也是。”赵贞芳点头道。

    费如梅举起官帽，扣在自己头上说：“我像不像官老爷？”

    赵贞芳忍俊不禁：“你的脑袋太小了。”

    费如梅又拿出那套衣服，胡乱套在身上，举手扶住戴不稳的官帽，装作好色贪官的模样，用手指挑赵贞芳的下巴说：“这小娘子生得俊俏，今天就跟本官回去享福可好？”

    “哈哈哈哈！”

    赵贞芳被逗得捧腹大笑，突然抢过那顶帽子，戴在自己头上说：“大胆刁民，快把本官的衣服脱了！”

    官服穿在费如兰身上，袖子和衣摆都显得太长。正好可以当戏服，她学着戏子抖袖，然后开始秀身段，扭来扭去往前迈步。

    “哎呀！”

    费如梅脚尖踩中衣摆，猛地朝前摔个狗吃屎。

    只觉门口光线一黑，费如梅抬头看去，连忙爬起来说：“姐夫回来啦。”

    赵贞芳连忙脱下官帽，迅速放进箱子里面，费如梅也赶紧脱官服。

    赵瀚笑着说：“喜欢就穿着玩，别穿到外面去就可以。”

    费如梅解释道：“我们就是觉得稀奇。”

    “我给二哥戴上。”赵贞芳生怕赵瀚生气，捧起官帽过来，端端正正戴在赵瀚头上。

    费如梅也说：“我给姐夫穿衣。”

    赵瀚也不拒绝，微笑站在原地，由着两个小姑娘折腾。

    公服还没穿好，费如兰已经串门回来了，看到赵瀚的扮相，顿时眼前一亮：“夫君这身打扮可真精神。”

    赵瀚把官帽放在桌子上，官服倒是没脱，说道：“你寻人缝制一套武官常服，要正二品的。”

    费如兰也不问为什么，立即应道：“好，明日便去寻裁缝。”

    毕竟已经接受招安，今后难免跟当官的打交道。常服属于官员的日常服饰，一般自己订做，赵瀚胸前应该绣狮子。

    夫妻俩说话之间，两个小姑娘已经跑开，逗弄即将满周岁的铳儿去了。

    她们把小孩放在地毯上，用竹木制成的玩具引诱。

    铳儿却傻坐在那里，木愣愣看着她们，完全没有爬过去拿玩具的想法。

    不是很活泼的样子，而且平时吃得多，胖得跟个肉球一样。有时候赵瀚会想，自己的这个长子，今后该不会变成死肥宅吧？

    奶娘还在一个劲儿说：“小孩子就要多吃，胃口大才好养活。现在看着胖，一两岁时抽条长个子就瘦了。”

    “铳儿，铳儿，快过来！”赵贞芳摇着拨浪鼓。

    铳儿被鼓声吸引，愣神一阵，突然朝前方爬去。可只爬了两步，就突然躺下翻滚，而且由于太胖，只滚了一圈就累得不动了。

    费如梅噘嘴说：“铳儿一点都不好玩。”

    话音刚落，铳儿突然爬出地毯，抱着板凳腿使劲推，竟然把一张凳子推着往前爬。

    似乎拨浪鼓太小没意思，那张凳子才是他的玩具。

    赵瀚和费如兰坐在旁边，也不说话，只微笑着看儿子玩耍。

    翌日，放假。

    赵贞芳和费如梅，由两个佣人护送着，前往同学家里耍子。

    这位女同学姓刘，闺名妙瞳，听说生下来就睁眼，而且眼睛很漂亮。

    刘妙瞳家的宅子很大，只要愿意交出田产，赵瀚就不会没收士绅的其他产业。就是佣人变少了，不像以前那样家奴成群，没有几千上万亩土地的收入，大户人家还真不敢请太多佣人。

    花园直接就是园林，还挖了一个人工湖。

    “我带你们去荡秋千吧。”刘妙瞳笑着说。

    费如梅说道：“我家以前也有秋千。”

    赵贞芳跟着她们跑，不时打量园林景色，忽见一个少年在湖边写着什么。

    赵贞芳问道：“那是谁？”

    “我表兄，书呆子一个，”刘妙瞳道，“舅舅让他去观政，今后好给赵先生做官，他非要学那些泰西数字。蚯蚓一样的数字，我看着就心烦，他倒是跟得到宝贝似的。”

    三个女孩子去荡秋千，少年却完全沉浸在数学当中。

    这少年名叫萧时选，泰和县凤凰岗村人。全族被反贼赛吕布杀了三分之一，他这一家子跑得快，而且还带了几百两银子出逃。

    啥产业都没了，只能寄居在亲戚家中。

    萧时选的父亲萧时功，已经投靠赵瀚一年多，目前担任安福县刑房主事。

    至于萧时选自己，年仅十七岁，对科举没啥兴趣。自从接触数学之后，就一直住在姑父家，将中国古代数学与泰西数学互相印证。

    他嫌甲乙丙等代数符号，在做题时书写比较麻烦，于是以草书为原型，自己制作了一串符号。

    然后便一发不可收，用那些符号胡乱列方程式，半年时间就研究出许多东西。

    这家伙发现了韦达定理，虽然比西方晚一百年，但确实是他自己归纳出来的。此后，又根据这个定理，推导出一系列的相关规律。

    萧时选完全陷进去了，父亲让他去衙门观政，但他死活不肯去——赵瀚定了规矩，愿意做官的士子，可去某些部门实习。自带干粮，不拿工资，帮着做事，实习期至少半年。若是做得好，该部门的一个主官、两个佐官联合签名，就可以转为预备吏员。一旦有空缺，就从这些预备吏员中选派。

    在萧时选看来，做官吏哪比得上研究数学有趣？

    三个女孩子先是当秋千，又踢了一阵毽子，慢悠悠朝湖边走来。

    “表哥。”刘妙瞳喊道。

    “嗯。”萧时选只应了一声，头也懒得抬起。

    刘妙瞳干脆坐下，笑问：“今天又研究出什么公式了？”

    萧时选觉得表妹好烦，他抬头发现两个陌生少女，虽然长得都很漂亮，但他内心毫无波动。

    女人只会影响他研究数学！

    他本来去年就该成亲，但未婚妻受辱自尽了，至今也没再想过结婚的事。

    赵贞芳扫了一眼石桌上的稿纸，好奇问道：“这些符号是什么？”

    萧时选想把这些女人赶紧打发走，随口解释说：“甲乙丙丁，代数符号。我自己胡乱定的，一笔就能写出。”

    “倒是方便，”赵贞芳又问，“你的方程式，怎没多少数字？谁出的数学题？”

    “我自己胡乱写的，”萧时选有些惊讶，“你也懂方程式？”

    赵贞芳笑着说：“我哥哥教的。”

    两人开始讨论数学，萧时选非常失望，因为赵贞芳的等级太低，就像王者面对青铜白银，根本就聊不到一起。

    萧时选不想再聊下去了，直接问道：“令兄的数学造诣怎样？”

    “我哥哥数学可厉害了。”赵贞芳说。

    萧时选迫切想要找到志同道合者，连忙追问：“令兄家住何处，哪天我定要去拜会一番。”

    赵贞芳说：“今天就去呗，我哥哥肯定高兴。对了，把你这些稿子也带上。”

    “那好，现在就走，”萧时中立即起身，“我房里还有些稿子，你们等我回去拿来。”

    说完，不理三个少女，一阵小跑就没影了。

    费如梅指着自己的脑子，问道：“妙瞳，你表哥是不是这里……有点毛病？”

    刘妙瞳笑道：“他从小就呆得很，尽学些乱七八糟的东西。别人都是努力考秀才，他考上童生之后，就一直读那些闲书。”

    费如梅对赵贞芳说：“这个人不会乱说话，到时候得罪姐夫吧？”

    “不会，我哥肯定器重他。”赵贞芳笃定道。

    不多时，萧时选抱着数学稿件跑来，完全不把自己当外人，高兴道：“快走吧，令兄住得远不远？”

    赵贞芳笑道：“不远。”

    众人一路前往府城，来到总兵府外，萧时选才感觉有些不对劲。

    “你家……没走错吧？”萧时选迷糊道。

    “请吧，萧公子。”赵贞芳非常得意，认为自己给哥哥网罗了一个人才。

