    大日火灾的威能正式显露。

    随着岩浆包裹了整个无暇山，无尽火焰冲天而起，将空间灼烧出无数小洞，又有炽热的气息从这些洞口里蔓延而出！

    下一秒，天降火雨，万物仿佛都要陷入这毁天灭地的焱热地狱之中！

    砰！

    悬浮于天地之间的无数泡沫里，第一个泡沫被一层火焰燃烧至碎。

    本是将整个战场都充塞到要爆炸的水泡，如今却好似这火焰巨兽即将吞咽的食物，在这夹缝之中瑟瑟发抖！

    “灾难大道，三灾九难。

    即为末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难。

    真是疯狂的道，真是疯狂的魔主。”

    双眸中充斥无量智慧的缺舟一帆渡，少有的微微皱眉，这种变化显然有些超出了他的预料。

    灾难大道确实很强，只凭这大日火灾就已经可以勉强对抗自己的巅峰一剑，但他更为忌惮的是选择专研此道的魔主。

    天地生灭本为道之使然，若有人想要掌控灾难，首先他就要承受那无尽的怨意以及气运不断折损的风险。

    这一刻他有些明白在人界会的资料中，为何记载魔主是一个贪财好色，又过于迷恋权势，俗到不能再俗的俗人。

    只因主修灾难大道的魔主，每日每夜都要经历一番劫难降临时的折磨，他需要以这种种俗物，来化解、释放心中积累的郁结。

    唯有能够品味灾难时的愉悦，他才能真正的掌控这种大道。

    与此同时，天地境中实力达到大圆满，以及已经触及专修自己大道的天地境后期强者，都已明悟了这一点。

    此刻他们看向魔主的眼神有了些许不同，这个平日里看起来最不务正业，最被人为之诟病的贪色好财之辈。

    实则才是一个真正为了自己的武道之路，奋不顾身的疯子！

    “之前无暇山的那一战，不仅是魔主，就是尊皇天恐怕都没发挥出自己的真正实力。

    一切结束的太快，也太急了。”

    幻苍渊感受到一种末日即将来临的衰败气息已经逐渐将整个战场布满后，有些心有余悸的说道。

    一旁的阙天罔倒是不算太意外的接话道：

    “所以他与另外两人才被留到了最后。

    林陌的眼光一如既往地毒辣，这也是世人所公认的。

    现在看来，我不如他，也不如他，更不如她。”

    幻苍渊幽幽的叹了一口气，但眼睛还是一眨也不眨的紧紧的盯着战场中的景象。

    第二场末日天灾已经降临。

    天空之上隐有劫雷在怒后，无暇山下一丈丈海水不断升高，又有火焰陨石轰然坠落，片刻后缺舟一帆渡的泡沫仅剩下寥寥数个。

    至于困住魔主的水泡，一早已经被火焰粉碎。

    魔主始终保持着那盘膝而坐的姿势，无尽的不祥之气从其体内涌出！

    直至第三场黑日风灾落下！

    那高悬在九天之上漆黑太阳化作一个黑洞，从中冒出的不是或温暖或阴冷的光束，而是阵阵仿佛能将天地撕裂的幽风！

    此时缺舟身后的文殊神相已经隐没，智慧大不过天，至少现在凭借他对《千面如来真典》的领悟，还不足以洞悉这灾难的虚实。

    面临天灾、火灾、风灾的三方夹击，缺舟一帆渡左手剑指轻抹文殊剑剑身，无量圣光爆发而出！

    大千莲华再次绽放，充斥着浓浓佛芒的莲花瓣，以缺舟为中心四散开来！

    莲花瓣之间互相牵引，淡淡的金丝相互连接，化作无数朵盛开的圣莲之相！

    渡五趣·定四正·归三悟·萨埵十二恶皆空！

    这还没完，只见缺舟将文殊剑高高抛至上空，双手结出复杂的密宗佛印，无量佛文乍现于四方天地！

    继而与那些闪耀的莲花瓣融为一体。

    佛国领域内。

    七尊中原属于密宗昙花寺的慧青上人和慧明上人，现陀罗尊和金刚尊，同时双手合十，低垂的眼皮下却隐有一道压抑不住的精光。

    他们的声音也带有一丝与同颠相同的急迫：“请佛圣大人，给这世间刻下属于我密宗昙花寺的痕迹！”

    而观战者里面，阙天罔一时愣住了，他本以为缺舟一帆渡在几个月的时间学会《千面如来佛典》就已经是一种奇迹。

    可现在看这起手式，明明是密宗昙花寺中的两大绝学之一《三十三天·不朽莲花印》！

    而在战场之上。

    本为缺舟一帆渡最强的防御招式中的渡五趣·定四正·归三悟·萨埵十二恶皆空，结合了三十三天·不朽莲花印之后！

    那用来抵挡三灾来袭，充斥着无量佛光的莲花瓣，化身为最强的封印散落天地！

    它封住了不断流淌岩浆的山缝，它压下了依旧在上涨的海浪，它堵住了隐藏在乌云中将要落下的雷劫！

    至于那轮漆黑的太阳，随着被莲花瓣填满之后，黑洞消失，风灾退却，唯有的只是一尊散发着温暖佛光的明日！

    世上最恐怖的三灾，就在这万千莲花瓣之下，归为虚无！

    “这不可能！能够抵挡道的唯有道！只凭借这招式.......”

    阙天罔有些心态爆炸，难以理解眼前的这一幕，但当其话语说到最后一句时，好似明白了什么。

    而幻苍渊此刻也眼神复杂道：

    “没错，能够抵挡道的唯有道，阻止道的也唯有道。

    我们都以为这位缺舟先生只是擅长虚实之道，毕竟他的那一剑已经达到可改写现实的程度。

    可谁又能想到，他的封印大道也触及玄奥的门槛。

    一个人的精力是有限的，精通一条大道已经很难，可他.......”

    造化山山顶。

    林陌眼中带有一丝笑意：“不错的惊喜，若只是原来的缺舟，或许都难以在这么短的时间内，第二次突破自我。

    可世人好像忘记了一件事，在之前缺舟一帆渡的自称中，他还提了三个字，大智慧。”

    孟奇有些感慨道：“你刚才说的没错，一个不想着到处分配老婆，而是将所有精力都用在钻研武学和佛理上的大智慧确实恐怖。

    这一百零八个意识，本就是佛门中天资聪颖的一百零八人，其中更有黑衣宰相这种名留青史者。

    当这些意识不再有分歧，开始朝着一个方向发劲时，所形成的力量足以让这方世界改天换日！”

