    颠簸的登陆飞船上面，单手抓着扶手的指挥官俯视着自己的士兵，开口叮嘱道：“首先，我们要在附近建立起一个监控区！进入我们的防御阵地的敌人，必须消灭！”

    “检查弹药！我们的飞船高度已经下降到3000米了！做好战斗准备！”在他说话的时候，驾驶飞船的飞行员回过头来提醒道。

    没有理会飞行员的提醒，这名指挥官继续说道：“周围都是敌人的村落，敌军的高等级战力可能会在很短的时间内到达战场！”

    “地形并不算复杂，飞船降落之间，各个小队就要控制制高点，建立起防御阵地！”他能感觉到自己脚下的飞船开始渐渐稳定下来了，从外太空冲进大气层内的震动已经开始平息。

    “互相掩护！节约弹药……我们发射的坐标在距离信号发射器大约40公里的地方……如果我们的人接到了这个坐标，他应该会在很短的时间内赶到附近。”他一字一句的介绍完了任务，然后开口接着问道：“接到目标人物之后，我们就立即乘坐飞船离开！我最后确认一遍，还有什么问题吗？”

    “长官！请问有空中掩护吗？”一个精灵族的特种兵抱着自己的电磁步枪，开口问道。

    为首的指挥官摇了摇头，回答了他的问题：“这一次作战行动没有空中掩护……不过我们有魔法师，他们可以提供短暂的空中支援。”

    “长官，我们要在那里坚守多久？”一个人类魔法师举起胳膊，示意了一下然后开口问道。

    为首的指挥官伸出包裹在动力机甲里面的手指头，比划了一下：“我们要在原地坚守大概1个小时……不过对方组织兵力围攻也需要时间，所以大概战斗会持续30到40分钟。”

    这时候，飞船的驾驶员再一次大声的提醒道：“好了……先生们！高度2000米！”

    “飞船是我们离开这里的必要工具，优先保护好它，让敌人无法直接向它开火！”指了指脚下的飞船，为首的指挥官再一次提醒道。

    “明白！”所有人大声的回答道。

    “高度一千米！”飞行员在短暂的沉默之后，再一次开口提醒：“已经进入空降高度！”

    “打开舱门！”在特种部队的指挥官大声的喊出了命令的几乎同时，飞船上的舱门也缓缓打开。

    “出发！出发！出发！”拘束锁全部解除，所有的特种兵都从自己的位置上站起身来。

    他们的面前，气流从开启的门缝中涌入了机舱，所有人的机械面甲在狂乱的风中闭合。

    然后，这些身穿重型动力机甲的精锐士兵，就一个接着一个的跳出了飞船的船舱，让自己翱翔在天地之中。

    以自由落体的速度，这些爱兰希尔帝国特种兵几乎毫不减速的砸向了地面，在距离地面几十米的地方，他们脚下的反重力推进器猛然间开始了工作。

    这些士兵下降的速度骤减，最终一个接着一个安全的落在了地面上。

    坦白点儿说，这种暴力的落地方式过载非常大，让人非常的不舒服。不过这种空降方式可以大幅度的降低伞兵的暴露风险，所以在爱兰希尔帝国被广泛的使用。

    “咔……咔……”扭动了一下自己的脖子，先落地的一个特种兵从单膝跪地的状态缓慢的站起身来，端起了手里的步枪。

    他的身后，另一个士兵同样站起身来，面部的传感器闪烁起了微弱的荧光，扫视着周围的一切。

    一个身体强壮的特种兵抵达地面之后，身后就散开了密密麻麻的小型无人机。这些无人机体积已经非常小了，基本上都只有拳头大小，声音微弱，由电脑操控着立即散了开去。

    伴随着嗡嗡声，这些小型无人机悬停在了树梢，或者直接就智能的降落在了附近的一些高处，成了这支部队的哨兵。

    而另一边，一个爱兰希尔帝国特种兵将一根类似探针一样的东西插入泥土，随后一声闷响，一个散兵坑就出现在了他的面前。

    伴随着这些小东西的使用，爱兰希尔帝国的士兵们迅速的建立起了一个环形防御阵地。

    四面高地上，已经成型的小型战壕内，一个士兵将电磁机枪架设在了松软的泥土上，俯瞰着面前空旷的平原。

    就在这些士兵的身后，负责接他们离开的两艘宇宙飞船一前一后降落到了地面上。

    紧跟着，这些登陆飞船内，更多的士兵涌了出来，填补到了阵地中，让整个环形防线变得更加坚固。

    “呼……”一架无人机快速的掠过了树梢，悬停在了一个宁静的小村庄的边缘。它就像是一只蜂鸟，用摄像头打量着这个陌生的地方。

    这个村子其实已经被废弃了，自从太上长老带着天剑神宗的遗老遗少们逃到了这里，这个世界的经济就彻底崩溃了。

    突然间涌入的人口，让这里原本的经济生态顷刻间毁灭殆尽，加上这十几天从爱兰希尔帝国逃来的叛军罪民，这个世界原本的一切都崩坏了。

    本来不重视经济的天剑神宗就已经让这里民不聊生，五年的时间里整个星球上所有的原住民已经锐减了三分之二。

    现在这里的错落十有八九都已经被废弃，勉强支撑了五年时间的村子，如今以为叛军罪民的到来，大多数也已经被放弃。

    而且这还是靠近天剑神宗宗门所在的地方的状况，如果是较远的地方，早就彻底变成无人区了。

    这无人机的视觉传感器内，空无一人的村庄里面，还有一些来不及收拾的陶罐碎瓦。

    破败的窗子还有腐烂的大门，向看到这景象的所有人，述说着这个村庄的凄惨颓废。

    看起来这里已经许久没有人居住了，至少几个月前，这里的住民已经离开了他们的家园。

    “这里比我们最贫瘠的星球还要落后……”一个看到了画面的特种兵，无奈的开口吐槽说道。

    就在他吐槽的时候，登陆飞船上的雷达探测器，探测到了急速冲过来的许多目标。

    “警告！敌军飞行器接近！警告！敌军飞行器接近！”耳机里面，传来了机械提示音不知疲倦的声音。

    隐藏起来的爱兰希尔帝国特种兵们端起了自己手中的武器，将电磁步枪对准了不远处的天空。

    下一秒钟，几乎贴着地面飞行的剑士，闯入了爱兰希尔帝国特种兵们布置的防线。

    “突突突！”最外围的一个特种兵打响了这场战斗的第一枪，敌人比估计的来得要快，不过却要比他们估计的来得要少。

    毕竟能够如此快速做出反应的，在天剑神宗里面也是精锐中的精锐，数量自然不可能太多。

    这些大多数都是老讲师，或者新晋的一些高手，整体战斗力是非常强悍的。

    只不过，他们和那种成百上千的剑士们那么廉价，可以随时牺牲掉。

    伴随着这一次扫射，一个双脚踩着飞剑的天剑神宗的高手就这样毫无准备的应声摔落。

    一个看到自己的同伴一瞬间就被地面袭来的攻击给打成了筛子，脸色大变想要说几句狠话，结果话到嘴边最后也只挤出了一个词来：“你们……”

    另一边，一个天剑神宗的剑士运功大喊，算是来了一个先礼后兵：“放下武器！立即投降！我们的大部队马上就到……”

    然后，这场战斗就从爆发过渡到了白热化——天剑神宗的剑士讲师们还没来得及动手，爱兰希尔帝国的特种部队就先动手了。

    数不清的子弹迎着天剑神宗残余剑士们的脸飞来，吓得他们立即就作鸟兽散了。

    “这根本就不是军队吧？”一个制高点上的爱兰希尔帝国狙击手悄无声息的将另一个逃跑的剑士套入到了自己的瞄准镜中，冷冷的说道。

    趴在他身边的观测手放下了望远镜，有些失望的开口吐槽道：“我看着也不像啊……”

    “呯！”他的话音还没落地，身边的狙击手就又打出了一发子弹。这一次是一个正在向后奔跑的天剑神宗剑士被命中了后背，倒在地上还挣扎了两下。

    “虾兵蟹将……”透过望远镜确认了战果的副射手给出了一个很中肯的评价。

    狙击手觉得非常贴切，也跟着开口补充了一句道：“就是一群散兵游勇！”

    “还没有发现有敌我识别装置的内务部人员接近？”一个抱着武器的中士，开口问正在调试识别设备的技术官。

    那个技术官摇了摇头，开口说道：“还没有发现……不过雷达上面的反射信号，现在真的是越来越多了。”

    ……

    太空中，无敌级战列舰的舰桥之内，巨龙大公艾伯特正背着手听着地面上传来的消息。

    “大公……长官……我们的特工还没有抵达指定位置，敌人正在向我们进攻……压力暂时还不大。”透过显示器，为首的特种部队指挥官，对艾伯特汇报道。

    “继续执行任务。”舰长下达了命令之后，就暂时关闭了视频。

    他看向了身边的武器军官，开口问道：“充能进行的怎么样了？”

    “还需要不到15分钟，我们就可以完成歼星炮的准备工作。出力调整至最大，大概5分钟左右，就能摧毁这个星球的核心！”武器官自信的说道。

    “很好！继续准备吧！只要我们的人离开了这个星球，就启动歼星炮！”舰长点了点头，坚定的命令道。

    “遵命！长官！”武器官没有任何迟疑的回答道。

    “报告！长官！地面上传来了一组非使用频段的视频连接请求。”这个时候，通信官皱起眉头，开口汇报了一个奇怪的现象。

    “哦？接过来吧。”舰长一愣，然后就意识到了什么，冷笑着命令道。

    很快，一个丑陋的脑袋就出现在了显示器上：“尊敬的指挥官您好，我是老波克，波克家族的族长……”

    “不用自我介绍了，我知道你是谁，最近几天我一直都在看你的照片……说实话你长得挺难看的……当然了，这都不重要，我想告诉你的是……你，死定了！”舰长冷冷的打断了对方的自我介绍。

    有些尴尬的老波克沉默了几秒钟，然后恼羞成怒的喊道：“该死的！这个星球上有上亿的人口，如果你愿意给我时间，我可以让他们都成为爱兰希尔帝国的臣民！帝国一直都需要人口不是吗？你能做主吗？”

    “只需要让我和宰相大人，或者皇帝陛下聊上几分钟，他就会原谅我的过错！就像原谅弗伦茨贝格一样！这正的统治者，是不会……”他还抱有幻想，觉得自己手里还有筹码。

    “不会什么？”巨龙大公艾伯特打断了对方的话，冷笑了一声开口问道：“难道你没听见刚刚舰长先生对你说的话？”

    “如果我是你，就赶紧去洗个澡，有什么没完成的心愿赶紧办了……可以找几个女人，或者多吃几片安眠药……”艾伯特建议道：“哦……如果你想死的体面一些，或许可以试试，直接朝自己的脑袋上开一枪，或者吞一些氰化物。”

    “这样你可以早走几步，不用担心去地狱的时候堵车！混蛋！”说完之后，他盯着那个显示器里的小丑，不屑的说道。

    “我觉得，你们应该……应该去问问皇帝陛下……”老波克还不打算放弃，继续开口道。

    “住嘴！婊子，你每一次提起皇帝陛下，都让我忍不住现在就杀了你！等死吧！贱人！”艾伯特突然暴起，发出了怒吼。

    然后，他面前的那个显示着老波克的显示器，就伴随着他的威压爆炸了。

    “长官！”几乎就在同一时刻，另一个显示器亮了起来，是地面上的特种部队指挥官：“就在刚才，我们接收到内务部的特殊信号了！那个特工，已经找到了！”

    “把他安全的带回来……我有点儿不想在这里浪费时间了！这里的一切，都应该被毁灭！”舰长阴沉着脸说道。

