
　　阿尔泰不是没有见过世面的人，只是，易天行说出的话，对于他的冲击力，已经是太大了，本来以为这次的交易也就是几百万几千万的样子，大不了就上亿，可易天行一开口就是以兆来计算，一兆就是一万亿人口。这第一道订单就是十兆，这是多么惊人的订单。简直就是前所未有，前所未有啊。这笔买卖只要交易成功，那他就真的发财了。

　　这是天上掉馅饼啊。

　　哪怕是旁边的千面，也被吓到将手中的酒杯脱手掉在地上，发出一声哐啷声。

　　十兆啊，这还只是第一道订单，后面还有十倍一百兆的订单。这是要疯了吧，这么大的订单，他能拿到多少的回扣？发财了，真的是发财了。

　　他的眼中都被无数梦魇币所取代，感觉自己被无尽的钱财埋葬了。这简直是天上掉馅饼啊。

　　不过，他只能说一句真香。

　　用钱将我砸死吧。

　　“这可不能开玩笑，你真的要这么多奴隶。”

　　阿尔泰两眼瞪圆，认真的询问道。这笔买卖，实在是太大了。

　　“当然不是开玩笑。数量就是这么多。只要你能弄得来，有第一批订单，就有第二批，甚至是第三批，你有多少，我都可以吃的下。”

　　易天行一脸自信的说道。

　　“可是，这数量太大，钱财数额也太巨大了。”千面开口插了一句，这是想要看看，易天行到底有没有如此雄厚的实力。这钱财，是以千亿，万亿来计算。

　　“梦魇币，易某手中确实没有那么多。”易天行平静的说道。

　　呼！！

　　千面和阿尔泰都是轻轻呼出一口气，感觉之前只是开玩笑，毕竟，这数量太惊人了。他们从来没有碰到过。

　　“不过，我手中的永恒币，却是要多少，有多少。”不过，接下来的一句话，让他们的心再次提了起来。

　　在话音落下间，只看到，一枚金灿灿的圆形方孔钱币出现在手中，朝着阿尔泰递了过去。正是永恒币。

　　精美，厚重，丝毫不比梦魇币逊色，甚至是更甚一筹。

　　梦魇币四倍增幅，这永恒币是五倍增幅。价值是十倍之差。

　　“这就是永恒币，果然精美绝伦，不愧是比梦魇币还要胜出一筹的货币。一枚，可媲美梦魇币十枚。”千面与阿尔泰分别接过去打量后，暗自点点头赞叹道。

　　永恒币的名头他们自然不会没有听说过，别以为梦魇世界就真的与永恒世界彻底隔绝来往，实则不然，有大能进出，有特殊天赋者来往两界，各种消息的流通，甚至是资源的交换，都在暗中进行着。永恒币，在梦魇世界中，并非没有，圣城中，更不会不存在。只是，都留在手中，大多都以梦魇币进行交易。

　　但其价值，是认可的，五倍增幅，在修行上，对他们好处更大。

　　“很好，我会给与十亿永恒币作为订金，其余部分，等到交易时，一次性付清。不知道这样可好。”

　　易天行颔首点点头，已经确认，永恒币在梦魇世界中，也是可以流通的，那一切就都不是问题。

　　能用钱财购买到的东西，那就是再简单不过。

　　说着，挥手间，就看到，金灿灿的永恒币如下雨般从天而降，出现在广场上，堆积成山。散发出的金光，足以亮瞎他们的眼睛。能看到，不管是千面还是阿尔泰，两只眼睛已经完全拔不出来了。盯在金山上，不想离开哪怕一分一秒，何曾见过这样的画面。

　　十亿，整整十亿枚永恒币，那数量，都已经堆积成山了。亲眼目睹，远远不是一个数字那么简单。

　　“易先生请放心，我马上就让下面的人去准备，我阿尔泰与各大圣地都有关系，只要发出消息去，立即就有源源不断的奴隶从四面八方汇聚而来。只要愿意，第一批奴隶，一天后就可以送到你的面前，而且，保证数量不下于十个亿。老人，小孩，依旧免费奉送。”阿尔泰立即毫不犹豫的做出表态。

　　这笔买卖，太大了。

　　哪怕是在这过程中，要分润很大一部分给各大圣地，下面办事的人，可落到手中的利润，依旧是无法估量的。这是天文数字。

　　“很好，既然如此，那我们交易的地点，就放在我所在的梦魇圣地，这是圣地坐标，通过坐标，借助梦魇圣城，可以直接前往进行交易，到时候，面对面进行交易，货到款清，你我都放心。你看如何。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　梦魇圣城本身就具有作为各大圣地的中转枢纽之用。自然可以前往各大圣地，前提是，具有对方圣地的坐标印记。如此才能进行传送。这也是各大圣地可以直接交流的最便捷方法。

　　“你放心，这笔买卖，我敢保证，绝对万无一失，我会亲自盯着，一定将先生所要的送到面前。钱到位，什么都好说。”阿尔泰一脸自信的说道。

　　钱不是万能的，但没有钱，是万万不能的。23sk.Com

　　钱不能办到的事情绝对不多。而现在这一件买卖，绝对不在其中。

　　“易某等阿尔泰先生的好消息。我希望我们之间的交易，更够更加长远。”

　　易天行淡然一笑，果断的说道。

　　“这是自然，易先生是我阿尔泰最好的朋友。”

　　阿尔泰大笑着说道。

　　什么是兄弟，这就是兄弟。

　　交易达成，双方再次开始开怀畅饮，连千面都喝的满脸通红，这一次，是真的喝醉了，这一次的买卖，从中的回扣，能够让他一波就肥，而且，还是肥的流油的那种。

　　阿尔泰更是连连说起，一定要为易天行好好的准备一份大礼。

　　对此，易天行也只是笑了笑，没有太过当真。

　　这一次，是双方都有利，尤其是对大易而言，永恒币算什么，能换取到人口，那比任何钱财都要来的更加重要，永恒币得来容易，可人口得来不容易。

　　“这次算是大收获，只要能借助这里，解决人口的问题，我大易的兵锋就可以肆无忌惮进行扩张，到时候，就不仅仅只是四个界域，而是十四个，四十个。没有什么可以阻挡我大易扩张的步伐。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。这一次，完全可以解决一个大问题。甚至是，让大易缺少人口的问题，彻底不复存在。若能有一百兆人口，借助鸿蒙天帝塔，足足百倍的时间逆差，可以迅速的繁衍出更多人口，若能有一千兆，大易就能肆无忌惮的扩张，后续储备问题，都能得到解决。

　　套在身上的一道枷锁，就会被彻底粉碎。

　　只要大易能拥有十个界域为根基，每年诞生出的新生人口，就能填补一个全新界域所需。到那时候，大易就将走上真正的良性发展快车道。

　　“快了，一切都快了。我大易圣庭的脚步，绝不停止。”

　　易天行眼中闪过一抹坚定之色。

　　与阿尔泰共进午餐之后，没有多做逗留，随之离开奴隶主庄园。而是继续在梦魇圣城中游逛，先后去了强哥小屋，机器猫之家等店铺中，也亲眼见到过那一位位正主，确实与记忆中的并没有区别。同时，还购买了一大批稀奇古怪的物品。

　　不得不说，给予他极大的惊喜。

　　没有丝毫的失望。

　　“咦，天宝阁。”

　　易天行来到一座店铺前，停下了脚步。

　　“坐拥天下异宝，海纳诸海仙珍。”看着门前的对联，易天行嘴角边闪过一抹异色，喃喃自语道：“有意思，这口气，可真是不小。这店铺的主人，还真是好大的气魄。”

　　能在圣城中开店，还敢留下这样的对联，其气魄，可想而知。

　　“这天宝阁确实有这样的底气说这样的话。在里面，蕴含的宝物之多，仙珍之广，没有那个地方可以比得上这里，这里的主人，叫做天宝真人。其来历十分神秘，自从在圣城中开店后，这里的奇珍异宝，就是圣城中最多的一家。可却是最难以达成交易的一家店铺。”

　　千面看着天宝阁，眼中带着一丝忌殚，在这里，他可吃不了回扣。但该有的提醒是不会少。

　　“哦，这里面有什么讲究么。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“因为这天宝真人不要钱，钱财买不到这里面的奇珍异宝。”千面摇头说道。

　　“那他要什么，以物换物么。”

　　易天行若有所思的说道。

　　很多奇珍异宝，本身就不是以金钱来衡量，往往都是互换所需，以物换物，这在越是高端的聚会中，越是如此。以物换物，并不稀奇，各取所需。

　　“是，也不是。”千面摇头说道：“这天宝阁要的不是普通物品，要的是五种东西，寿命，气运，功德，七情六欲。灵魂。而且，必须是本人所具有的，他人的，不算。一旦开始交易，就会签订契约。契约之下，不可违背，不管是寿命还是情感，都会按照契约上的约定进行剥夺。一旦被剥夺，就真的不复存在了。”

　　谁敢轻易拿自己的寿命，气运，还有情感来进行交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1925章 惊天交易免费阅读。https://xs.23sk.com 