    谢瑶失笑，“哪有你说的那么好。”

    他此刻的眼神太过专注，就像是整个世界里，只能看到她一样。

    一时间，谢瑶心口猛地跳快了几下。

    低下头夹着菜，心不在焉的吃着。

    片刻后，谢瑶和楚寒用完了膳后，直接离开了望海楼，回到了寒王府。

    两个人漫步在府中的甬路上，肩并着肩，被周围的鲜花和绿叶簇拥着，仿佛一对神仙眷侣，惹人羡慕。

    “在本王失踪的这段时间里，辛苦你了。”楚寒的声音有些低沉。

    不是他要旧事重提，而是每每想到这件事情，他的心里都会出现这样的想法。

    没人比他更清楚皇室的凶险，更清楚谢瑶在这段时间究竟面临着什么！

    稍有不慎，就是万丈深渊！

    而且，今日还被他听见有人妄议谢瑶是为了依靠他！

    谢瑶勾唇浅笑，“怎么忽然说起这个？”

    “本王命人将今日宴请你的事情传了出去，用不了多久整个京城都会知晓。”楚寒缓缓说着，温和的翘起嘴角。

    他要让整个京城都知道，不是谢瑶要依靠他，是他要感谢谢瑶！

    他不允许再出现那四个妇人议论过的话题和声音！

    谢瑶不知道楚寒的目的，稍有些意外，刚要开口，就听到身后传来一阵脚步声。

    “启禀王爷，王妃，边疆来消息了。”无锋躬身禀报，神色凝重。

    楚寒看见无锋的脸色，神色深了深，“去书房。”

    “是。”

    谢瑶见状心中一动。

    边疆的消息？

    之前已经没了谢文武的踪迹，希望这一次的消息不要太差。

    三人来到书房，将门窗关闭之后，楚寒沉声命令道：“说！”

    “是！”无锋应声，面色沉凝的说着，将一封信捧在手上，递了上来，“卑职接到消息，说谢将军被人抓住了，这是边疆来信。”

    话音落地，书房内的气氛陡然为之一凝，并且快速的沉重起来！

    楚寒黑眸幽深，伸手将信封拿起，嗓音低沉，“下去吧。”

    “是！”无锋重重应声，退下。

    谢瑶眸光一片冰深，其中隐匿着刺目的冷芒。

    楚寒将信封拆开，仔细看了一遍之后，黑眸越发的深沉，深邃，仿佛能够将人彻底吞噬一般。

    谢瑶抬眸，看着楚寒幽深的神色，心都跟着沉了下来，声音都带了一丝哑色，“是谁抓了谢文武？”

    “是皇上的人。”楚寒的嗓音很低，眸光微凛。

    谢瑶脸色一变，竟然是昭楚帝？

    这样的结果让她略有些意外，但反过来又一想，一切都说得通，毕竟昭楚帝是万奇国的皇帝，一国之君，消息灵通是很正常的事情。

    但是，既然是昭楚帝抓了谢文武，她现在便绝不可轻举妄动！

    以昭楚帝对待将军府的态度，什么事情都能做得出来！

    她现在唯一担心的反而是祖父。

    祖父离开京城去寻找谢文武，如今谢文武被昭楚帝抓了，若是祖父得到消息，不知道会怎么做？

    “有我祖父的下落吗？”她问向楚寒。

    虽然每两日都会收到祖父寄回来的信件，祖父也会在信中提及他现在的情况和所处的位置，但是信件寄回来需要时间，她再命人去查也需要时间。

    一来一往之下，耽误了不少时间，每次都扑空。

    楚寒猜到了谢瑶的担心，眸色深暗，“暂时还没有，本王已经加派人手去查了。而且根据谢老将军的足迹判断，他至少已经走了一半的路程，如果继续前行的话，用不了几日就能抵达边疆。”

    谢瑶沉寂点头，只能心中希望祖父不会轻举妄动就好。

    ……

    驿站。

    清晨的阳光洒满大地。

    楚越又一次的来到这里，抬头朝着一个窗户的位置看了过去。

    见到那扇窗户是开着的，并且能够隐约看见明惠公主的身影，便勾了勾嘴角，迈步上楼。

    之前明惠公主不是说累了要休息，就是说人不在驿站，已经婉拒过他两次！

    这一次他一大早就赶到这里，看明惠公主还有什么理由避而不见。

    “你进去禀报，就说本王前来探望明惠公主。”楚越直接朝着若冰吩咐了一声。

    若冰迟疑了一下，刚要有些为难的开口，就听里面传出明惠公主的声音，“请越王进来吧。”

    若冰心头稍松，朝着楚越做了一个请的手势，“越王殿下，公主有请。”

    楚越嘴角勾了勾，迈步走了进来。

    “若冰，你去外面守着，任何人不得入内。”明惠公主扬声吩咐道。

    “是，公主。”若冰领命出去了。

    屋中只剩下楚越和明惠公主两个人。

    楚越听见明惠公主的声音，只觉得心头仿佛被一根羽毛飘过，痒痒的。

    等他进到了里面，看见明惠公主仍旧靠在窗边，就是他在下面时看见的位置，侧身对着他。

    只是一个侧脸，他看的眼前一亮！

    如此美丽的侧脸，在万奇国绝不多见！

    “本王冒昧来访，还望没有打扰到明惠公主休息。”楚越盯着明惠公主看了片刻，然后收回了目光，客套的开口道。

    “不知越王前来驿站找本宫，所为何事？”明惠公主转身，目光平静的看了过去，跳过了客套的步骤，直奔主题。

    “自然是为了本王跟明惠公主的婚事而来。”楚越看见明惠公主的正脸，更觉得惊艳。

    未免在明惠公主面前失态，他稳了稳心神，让将呼吸恢复如常，“公主只身前来万奇国，身旁并无亲人，本王也只能亲自来找明惠公主，争取定下大婚的日期。”

    明惠公主唇角轻启，神色淡淡，“大婚的日期由越王定下吧，包括大婚的其它事宜，全都由越王一人做主即可！本宫在这里没有亲人，就一切从简吧。”

    一番平静的阐述，让人听不到任何期待。

    楚越知道明惠公主的心里还没有自己，不过这并不重要。

    她很快就会嫁给自己，这就够了！

    心念及此，他的眸光再次落在明惠公主那张绝色的脸上，只觉得一阵心动，缓缓迈步走了过去。

    明惠公主察觉楚越的动作，眉心微蹙，挪了挪身子，但这里已经是角落，挪无可挪。

    这时，楚越已经来到了明惠公主的面前，看着那张清丽绝色的容颜，心头顿时一阵阵的情不自禁……

