    夏汐梓带着他们往药田靠近，只是，越靠近，众人的心越是激动。

    他们来之前，做过工课，已经认出好几种稀有药材，看着药材的眼神充满着亦热。

    夏汐梓停下脚步没有往前走，而视线都在草药上面的众人，并没有发现夏汐梓的行为，他们自觉得往他们中意的草药靠近。

    只不过，药田外围拉了防护网，能进去药田只能从小木屋里进去。

    而夏汐梓并没有开口，王实也没有开口，站在夏汐梓身边，眼神含冷的看着他们。

    “真不阻止吗？”王实见他们快靠近防护网，问道。

    夏汐梓勾唇一笑，“不让他们吃吃苦头，还真以为我这药田谁都能闯。”

    王实抬头看了她一眼，抿嘴不言。

    他在意的是自己精心种植的药田，至于其它，并不在他考虑的范围里。

    众人眼冒金光的往前走，好似那有什么东西在吸引着他们一样，眼也不眨，也没有看到防护网，就这么硬生生的撞到防护网上，瞬间全身触电般的颤抖起来。

    一时间，惨叫惊走了草丛里的海鸟，就连不远处的狗也被惊动，狂犬不止。

    王实眼中充满兴奋，哪怕他们注意一点点，也不会撞到防护网上，要怪只怪他们的贪念太重，心里只有药田，眼中看不到其它。

    夏汐梓看着他们被电的差不多，给了王实一个眼神，王实朝暗处打了一个手势，紧贴防护网的众人瞬间脱离防护网，倒在地上，抽搐不止，神智不清。

    一辆车开了过来，车上下来几名黑衣人，只见他们动作快速的把躺在地上的众人搬上车，跟夏汐梓打了一声招呼，随后开车离开。

    夏汐梓并没有着急离开，而是跟王实去了小木屋谈药田的事，又看了药材的长势，呆到下午一点才离开。

    夏汐梓回到实验室，一名男子迎了过来，“人已经送走。”

    夏汐梓点头，朝自己的办公室走去。

    他们要看药田，她给他们看。

    至于看完药田的后果，由他们自己承担。

    心中要是没有贪念的话，就不会撞上护防网，就不会触电，也不会被她送走。

    被送走的众人，落住帝都各大医院，一时间引起媒体的关注，毕竟，他们去离岛之前，接受过记者的采访，媒体也时刻关注离岛的消息，各大媒体都想拿到第一手资料，吸引更多粉丝。

    如今在接到他们被送回帝都，还受了重伤，媒体和各大领导纷纷赶往医院。

    一时间，离岛再次被推上热榜。

    不过，这一次并不是什么好的评论，而是针对离岛的负面新闻。

    有很多报导说离岛苛刻，不尊重要，说夏汐梓夫妻没有做到身为主人的责任，有好几个大V连夜赶通稿贬低夏汐梓夫妻和离岛，一时间给黑子们抓住机会，又开始在网上喷起来。

    【我去，人人都说夏汐梓夫妻有多好多好，就差没有叫他们是救世主，现在打脸了吧！】

    【夏汐梓他们也太过份了吧！人家好心好意去参加他们的宴会，他们怎么能让人受伤回来，还不出面说清楚到底怎么一回事，真想粉转黑了。】

    【我早就知道他们就是一对恶心人的夫妻，就你们崇拜他们，把他们奉为神明。】

    【这里面一定有什么误会，夏女神怎么可能做出这样的事，你们这些黑子，什么事都不知道，就在这里叭叭叭，就你们有双手啊？就你们有键盘啊？惹火我们这些粉丝，到时候，你家祖宗十八代都会被挖出来，信不信？】

    【我好怕怕啊！哈哈哈，我祖宗十八代是你说挖就能挖得，信不信我就是你祖宗。】

    【这人口气真不小，让我看看她的祖宗十八代】

    一个小时后，一篇帖子凭空出现在网络上，就是刚刚替夏汐梓说话的网友，她家里的事被黑子曝光出来，就连她祖籍在什么地方上面都写的一清二楚。

    还有她祖上谁谁谁犯了罪，罪了什么犯，也写了上去。

    世代贫民，而她在一家小公司任职，也不知道她哪来的底气说要把别人的祖宗十八代挖出来。

    一时间，网络瞬间引起风波，大家并没有好奇女孩家十八代，只是讨论黑子的速度太快。

    【这人不会是黑客吧？这么牛逼。】

    【这人素质怎么这么差，人家也只是说说而已，真把人家老底都翻了出来，这让人女孩子怎么在这社会上立足。】

    【哟哟哟，楼上的慈悲心怀，那你怎么不说，她嘴贱呢！】

    【她是夏女神的真爱粉，人家没本事没能力，也只是嘴上说说，你们这些黑子真是太过份了。】

    【我们也只是嘴上说说，又没有对夏汐梓打杀，怎么就在你们眼中成为讨厌的存在呢？】

    【怎么，就准许你们喊打喊杀，就不准我们反击，真是天大的笑话。】

    【可人家是女孩子，你们怎么能跟女孩子计较呢！再说了，你们又没有损失什么，可你们知不知道，你们把人家的老底挖出来，对人家女孩子有多大的伤害。】

    【真是笑话，我们没有损失什么，证明我们足够强大，她老底被挖，只能说明她废材，这样的人也敢出来给人撑腰，不是笑掉大牙吗？】

    把人十八代老底挖出来的黑客，评了一句【夏汐梓的舔狗再瞎逼逼，下一个就是你了】

    此人评论一出，一时间网络平静了不少，只有黑子大笑风云，放肆的在网上讨论着夏汐梓和离岛。

    而夏汐梓的真爱粉生怕黑粉报复，只能忍气吞气窝起来。

    而被黑客挖出祖宗十八代的女孩，此刻坐在公司里，内心慌乱，她没想到，只是一句话，她就遭到这样的对待，她只是在网上说两句话，有错吗？

    有很多同事纷纷投过同情的眼神，女孩家的情况，他们在帖子上看的一清二楚，想起她进公司这些年的为人，不由的有些同情。

    而就在此时，女孩接到家里打来的电话，她父亲在电话那边怒吼道：“死丫头，你立马给我回来，看我不打死你，给家里惹下这么大的祸事，我没你这个女儿！”

