    顾随心的想法很简单，她也没什么英雄情结，但……她想把主动权捏在手上。

    既然，原著之力这么强大，她避无可避的要走主线剧情的话，那就说明陆行止那边有他自己的一条线在发展。

    这是她阻挡不了的。

    躲，只会变得被动。

    与其等过几年，甄家吞并了其他小家族，壮大到还能跟有男主光环的沈宴卿斗时，不如现在沉他羽翼未丰，联合孟正梵一起，将他斩草除根！

    这就是顾随心的想法！

    斩草要除根，拿刀要趁早，出招要手狠！

    ……

    回到别墅，顾随心就回房洗澡了。

    陆行止则去了书房，他拿起电话，拨了个号码出去。

    那头，立刻接通。

    却，没人说话。

    陆行止率先开口，“孟七。”

    “说。”

    “甄永洲，你想怎么搞？”

    “考虑好了？”

    陆行止转过身，走向窗边。

    他看着玻璃上映出的影子，脑子里想的，却是顾随心提及全民英雄时的小脸。

    他勾了勾唇角，道：“什么时候方便，再见一面？”

    “你准备好3000万，我会再联系你见面地点。”

    “真这么缺钱？”

    “好歹，得给手底下的兄弟一个交代。”

    孟正梵的声音，带着几分压抑，似是有些不方便讲话，“挂了。”

    说罢，他直接就挂了电话。

    陆行止将手机短信里那一串电话号码，存到了通讯录，备注：M7。

    孟正梵离开孟家的时候，几乎整个京市都震动了。

    大家都说孟家上百年的荣光，要毁在他身上时，陆行止就如同孟家人一样，对他从未真正失望过。

    他知道，孟正梵堂堂正正的离开。

    他也会，堂堂正正地回来。

    如今，孟正梵联系上他，并且提出来的目标，就是甄永洲。

    他不禁怀疑，这些年京市陆续倒下来的那些沾黑的家族，都是出自孟正梵之手。

    既然要弄甄家，他就不得不小心行事。

    想了想，陆行止又干脆把那号码给删了，连通讯录都不存了。

    左右不过11位数，随随便便就记住了。

    陆行止将号码删除后，这才重新回到书桌前，打开微博看了下。

    那些抹黑顾随心的词条，都还高高挂着。

    陆行止打了个电话出去，就一句话，“那些带头抹黑顾随心的营销号，全部记下来递律师函，不接受和解。”

    挂断电话，他抬手看了眼腕表。

    很好。

    【23：45】

    再让那些渣滓跳一会儿。

    陆行止把电脑屏幕关上，手机又响了起来。

    他接通，是林特助打来的。

    “陆总，顾行说要见你。”

    “让律师去处理，顾行不能被保释。”

    “那太太那边……”

    “这是她的意思。”

    林特助：“……”

    小丑竟是我自己！

    他应了声，“明白了。”

    “林特助。”

    “在。”

    “办漂亮点，月底，该发奖金了。”

    林特助顿时干劲十足，“好的，陆总。放心交给我，您跟太太早点休息。”

    陆行止微微挑眉，挂了电话。

    起身，他揉了揉眉心，离开书房。

    陆行止在卧室门口站了几秒，这才抬手敲门。

    “随随。”

    “等会儿！”

    顾随心的声音里透着慌张和急促，还有东西摔下来的声音。

    陆行止皱眉，推门而进。

    “你没事……”

    “啊！你出去！”

    “……”

    陆行止后退一步，把门关上。

    刚刚那画面，太刺激。

    他也着实没想到，顾随心是因为没穿衣服而慌乱，碰到了台灯……

    陆行止有些焦灼地扯了扯领口，结果又穿的是休闲衣，没有衬衣领口给他扯。

    他心头的那股邪火，得不到纾解。

    转身，他靠在墙上，微微垂眸平复自己。

    像他这个年纪的男人，欲望最是强烈。

    尤其，最近跟顾随心的感情进展，实属超出了他的预料。

    又分别了好几天，今天发生的事这么多，两人又“亲密”接触过好几次。

    这会儿在毫无征兆的情况下，见到了她曼妙的身姿……

    说不想，那是假的。

    他不但想，还想得要命！

    但，刚刚顾随心那下意识的反应，让他不得不压这火。

    陆行止深吸口气，又敲了几下门，低哑着嗓子道：“离0点还有十来分钟，我先去隔壁洗澡，你好了到书房等我。”

    “哦哦，好的你去吧！”

    顾随心的语速很快，陆行止知道，她这是紧张的表现。

    陆行止的心绪稍微松了松，转身去了主卧。

    当花洒的水，喷在身上后，稍稍缓解了几分身体的紧绷。

    但……

    他垂眸看了眼，无奈叹气。

    这十几分钟，怕是不够。

    ……

    顾随心穿好她长袖长裤的纯棉睡衣，还很小心地连内衣都穿了，就是担心怕陆行止误会她在刻意勾引。

    她在书房的沙发上坐着，不停刷着微博。

    赵雪莉跟死了一样，没发声。

    倒是她在圈子里玩儿得比较好的明星们，纷纷在转顾随心那条宣战的微博，隐晦的就发个抱抱的表情@赵雪莉。

    再直白点的，就明里暗里讽刺顾随心在碰瓷赵雪莉。

    顾随心撇撇嘴，她混迹在娱乐圈十年，拿到影后桂冠的整个过程，犹如在战场厮杀一样。

    娱乐圈或许有真的姐妹情，可少得可怜。

    大多，都是塑料姐妹情。

    像此时给赵雪莉站台的这些女明星一样，给她转发不过也是为了蹭热度，抱赵雪莉大腿而已。

    谁叫，“顾随心”就是个背负着黑料的十八线糊咖呢？

    可她们这些傻婆娘们怎么不想想，十八线糊咖突然敢撕赵雪莉这种“资本咖”，又是为什么呢？

    【这顾随心是想红想疯了吧？】

    【前面还在撕赵雪莉，紧接着就被人扒出那些黑料，简直贱到极点了！】

    【这种烂裤裆还能继续当公众人物吗？】

    【碰瓷怪，烂裤裆！】

    【顾随心烂货，滚出娱乐圈！】

    【顾随心这个贱*，滚出娱乐圈！】

    ……

    看到这些辱骂性的语言，顾随心倒也释怀了。

    或许，那些傻婆娘们，是真的以为，她这个十八线糊咖想红想疯了，豁出去想走黑红道路，结果被扒了个体无完肤吧！

    骂呗，现在骂得越爽，回头，就哭得越狠。

    嘿！老娘就是想看你们这些傻婆娘恨我，又打不死我的鬼样！

    门外，传来了男人轻微，却又稳重的脚步声。

    顾随心勾唇，起身去迎接她的亲亲老公。

    看老娘黑红给你们瞧瞧！

    先黑！

    再红！

    走上顶流！

    书房门被推开那瞬间，顾随心便红了眼眶，声音透着几分委屈，还带着小颤儿音。

    “老公……我好委屈啊！嘤嘤嘤……”

    陆行止：“？？？”

    又搁这演什么呢？

    他无奈笑出声，那低磁的嗓音，在这一刻的浅笑中，显得尤为勾人。

    “演的太做作了，陆太太。”

