    十年前，圣德孤儿院，图书馆。

    院长说道：“你是个很聪明的孩子，这种地方已经容纳不下你了。”

    男孩翻动着手中的书页，平淡回道：“我只需要一个能够给我提供书籍的场所，这里就够了。”

    院长扶了扶老花镜，不紧不慢地说：“你见过大海么, 还有火山，沙漠，冰川，日本的富士山，伦敦的大本钟，巴黎的圣母院, 世界上还有很多事物是你没亲眼见过，没切实体验过的。”

    “我在书和纪录片里见过, ”男孩依旧面无表情地翻着书页：“你的语气像是在劝我离开这里, 但我不是很能理解，难道我的存在给你添难了么？”

    “你不懂，人和人之间生来就是不平等的，阶级的差距，智力的差距，”院长说：“这座孤儿院里的其他孩子，他们或许一辈子都会被困在这座城市，或许穷极一生都难以踏出这个国家一步....”

    男孩沉默了片刻问：“所以呢，你想说什么。”

    院长意味深长地说：“你有着离开这里的权利，你有着才能，所以你有机会经受到最高等的教育，甚至在未来成为整个世界的领头者。”

    男孩面无表情地说：“院长，我不是很想离开这里，这座图书馆的书我还没翻完。”

    “在这之前已经有三个家庭试图接纳过你，但他们最后都放弃了，这并不是因为你有过错，而是恰恰是因为你拥有着最珍贵的才能，所以你和常人格格不入, ”院长说：

    “他们生活在这个狭隘的村庄，他们的眼界被局限于此，所以他们永远都理解不了你，但是总会有人能理解你，”

    “可你如果不试着从这里踏出去，那永远都没人能理解你，你永远都只会是一个被排挤被孤立的怪胎。”

    男孩低垂着眼帘，轻声说：“有你就够了。”

    院长的声音轻微颤抖着：

    “听着，孩子，英国那边有人看上了你，他们重视你的才能，知道你是个万里挑一的天才，说你只是患了一种名为学者综合症的怪病，他们能找到让你正常接触这个社会的方式。”

    “英国.....”男孩挑了挑眉。

    院长接着说：“他们还向我承诺过，会用最高等的教育资源来培养你，开发你的才能和潜力，让你在高贵的舞台上熠熠生辉。”

    男孩沉默着。

    院长沧桑的双眼中满含悲伤：“你可以任性，但我不能，我不能让一个天才被埋没在这个地方，这是对于人类文明的亵渎。”

    男孩问：“那以后我还有机会回来看看你么？”

    院长沉默了许久, 微微一笑:“当然有.....只不过在这之前，你应该先去看看更广阔的世界，而不是被困在这个狭隘的村庄里。”

    男孩合上手中的书籍，那是一本介绍外国主要城市的科普型书籍。

    “更广阔的世界，是么.......我理解了。”

    ......

    ......

    02月09日的黄昏时分，天色灰蒙，还下着细雨，港口的视野有些昏暗。

    “更广阔的世界......”

    “又有什么意义......”

    安清律站在名古屋的港口，他眺望着那片广阔无垠的大海，神清有些惘然，淅沥雨点拍打着他的脸庞。

    海面正蒙着一层朦胧的雾气，望穿雾气，隐隐可以看见那艘巨大的泰坦尼克号还停驻在海边，除此以外还有两三道船只的影子。

    安清律在告别了蓝文后，从大须商业街的服装店购买了两三套衣物，往行李空间的格子里塞进几套供换洗的衣物，就直接来到名古屋的港口。

    他决定要暂时地离开千夏攻略组，一个人去完成一些事情。

    最本质是因为，他发现自己似乎缺乏继续在这里待下去的动力。

    如果说之前由雅典娜计划在他骨子里刻下的那份强烈的国家忠诚感和荣誉感，是驱使他行动的最重要的动力。

    那么现在失去了这份强烈的动力，他感觉自己就像是被抽出脊梁的犬类，空虚感和迷惘不断在心中翻涌着，吞噬着他的理智。

    安清律的目标很简单，名古屋的港口有着几条搭载着NPC渔夫的渔船，只要上了这些渔船，给到渔夫足够的金币，渔夫就会开船载他到任何地方。

    至于船的动力，渔夫们的伙食，这些要素都不用细细考虑，因为船上的渔夫都是NPC，光是这个理由就能解释许多。

    港口的样子和安清律想象中的不一样，他的行为很明显应当触怒了千夏政府，况且他还发表了对英国带有敌对倾向的言论。

    就算千夏政府判断他接下来会投靠地狱灯塔，成为整个世界的敌人，派人赶紧在名古屋将他拦截击杀也不奇怪。

    所以按理来说，这会的时间，怎么也该是日本开荒队的众人围在港口，可安清律却连一道人影都没有看见，他很难不感到诡异。

    “你要走了？”雨宫真理淡漠的声音，从安清律身后传出。

    安清律偏过头，面无表情：“对，如果你是来阻拦我的，我建议就不必了，你不是我的对手。”

    雨宫真理冷冷地说道：“真狂妄，如果有机会的话，我还真想和你过过手，不过不是作为敌人，只是友军之间的小打小闹。”

    安清律问：“所以，你打算做什么？”

    “我之前承诺过蓝文，会把那场讨伐战的一半奖励分给他，但他却说让我把这些交代给你。”灰蒙蒙的雨洒落在雨宫真理的和服上，将他宽大的袖子浸湿。

    “不必了。”安清律说：“如果你想说的就这些，那再见了。”

    “我也觉得你应该不会想收下，所以只是象征性地过来问候你一声，”雨宫真理长叹一声说：“我不知道你经历了什么，千夏政府又为何会向我们通缉你，我也不感兴趣.....”

    “但我希望你知道，如果你选择了站在人类的对立面，那我绝对不会手下留情，尽管我曾经认为你是一个杰出的男人。”

    “请你放心，如果真的有那一天，我肯定早就做好了与整个世界抗衡的准备....”安清律猩红的双瞳在雨中显得格外妖异，他朝着海边的船只行去，声音不带感情地说道：

    “那么，就此别过。”

