    

    烽火城的最高处，那一处阁楼，霍督收起了通讯，面色一如既往的平静。

    刚才筱月那边传来消息，追杀的那人已经逃到了白光大道，可能还需要一点时间才能抓捕成功。

    对于这结果，也是意料之中的事情，毕竟追杀的那人是翰林佛院的佛子，又是拥有大气运之人，没有点难度就抓回来，他才会感到讶异。

    只是，刚刚去了那边一趟，将逃出去的孽畜抓了回来，现在筱月她们也是在那边，霍督的心里总觉得哪里不妥。

    净室的门打开，霍督看了一眼来人，问道：“有什么事吗？”一袭血衣的黎鸣咧嘴一笑，烛光将他的身影映照在墙上，显得鬼魅异常。

    “那家伙什么时候还给我........”

    深沉邪魅的声音，回荡在室内。

    因为黎鸣这独特的天赋，霍督在发动分身特有的回归技能将他们带回来后，便威逼利诱的让黎鸣留了下来，至于那个女妖邪，也被剥离了出来。

    女妖邪自有她的用处。

    只是邪主的妖邪之间本就是相互依存的状态，黎鸣绝对是不想女妖邪离开自己太久的，否则，他的第一人格苏醒时间会非常的不固定。

    霍督眯了眯眼睛，说道：“不用担心，我只是让她去做她该做的事情，很快就会让她回到你身边，稍安勿躁。”

    黎鸣冷哼一声，却没有多言，第二人格不仅力量强大得令人心惊，心智也高了很多，稍加思考，他就明白了霍督的意思。

    打压。

    有女妖邪在，他的力量强大一倍不说，晋升的时间也会大大缩小，霍督这是怕他太过于强大，威胁到他，毕竟黎鸣现在还不算是神灵教的人。

    咔嚓，门再次打开，来人是烽火城内神灵教的长老之一。

    长老看了一眼黎鸣，欲言又止，霍督示意对方坐下，问道：“怎么了？直接说吧。”

    黎鸣瞥了一眼，自然也没有见外的意思，或者说，对于这个长老的顾忌，他并不在意。

    门关上，烛光闪耀下，净室来传来窃窃私语声：

    “祭师大人，据暗子传来的消息，奉天盟那颗千年灵芝已经吸引了很多势力前往，城主府，李家，红侯爵，就连翰林佛院也有动作，上面问我们，要不要去插一手？”

    “翰林佛院也有动作了，这倒是间稀奇事，看看情况，我走一趟吧。”

    “要打架吗？我可以一起去。鲜血的味道，桀桀桀........”

    “奉天盟可不容小觑，不然西陵城的城主也不会上位那么久，还是以安抚为主。”

    “奉天盟有我们的人，上面分析了一下，觉得可以争取。”

    “哦，那还真是意外。”

    ......

    烽火城外，一辆马车如同缓缓的驶入，马车夫是一个相貌平平的男子，此时正一脸讪笑的给城门口的士兵递过两个银币：

    “兵大哥，行个方便，里面的都是家眷。”

    士兵轻咳一声，若无其事的将银币收入怀中，装模作样的打开马车的窗帘，里面，端坐着两个女子，只是看一眼，就没有了其它心思，驱赶道：“走吧走吧，下次记得办理门卡。”

    “诶，诶，麻烦了。”车夫回到马车座上，轻轻驱赶车朝城里走去。

    城内，如同大多数的城池般，可北霄却敏锐的发觉，这里的许多人有些不一样，时不时可以看见他们停下脚步，做着统一的手势。

    “那是祈祷语。”

    筱月的声音从后方传来，为他解了答。

    自从北霄给他买完衣服回来后，筱月的态度似乎对他好上了不少，虽然不知道发生了什么事情，不过他也是乐见其成。

    烽火城已经暗中被神灵教的人侵蚀了，这里的神教思想虽然不能说深入人心，却也普遍传了开来，城里的通讯都被严密的控制着，进出的人都必须要登记。

    他们三人还是借助岚霖手下暗自收集的烽火城外出商人身份，打通了城外的士兵，这才混了进来，不过，要想做些什么，恐怖就有些困难了。

    “神灵教的人倒是顽强，早些时间被你爹打成那样，现在都还能蹦蹦跳跳的。”岚霖掀开车帘，看着观察着城里的事物，眼神不经意间，朝一个高处的方向看去，玉手稍稍握紧，那里，是霍督所在的地方。

    不过她知道现在还不是时候，因此，并没有多注视，有时候，地境的感应也是一件非常玄乎的事情，说不定会打草惊蛇。

    她回头，看向北霄，问道：“都准备好了吗？”

    北霄轻轻点了点头，看着前面那处偏僻的酒馆，说道：“你手下在这边的暗子总共五人，已经在城外候命，他们各带了一支小队，在等候命令，至于佘大哥手里的人，也暗中调了过来，为了掩藏踪迹，可能下午才到。”

    刚开始联系那些人时，北霄还吓了一跳，岚霖手中还真是人才济济，五个暗子中有一个四阶，四个三阶的存在，身份各不相同，唯一的共同点就是，手中都有不少私兵，这还只是靠近西陵城的人，这要是分布在全国，可真是一股强大的力量。

    “这些人可都是我的家底，几年的发展加上我外公的资助，你也不用这么大惊小怪。”岚霖似乎察觉到北霄语气中的惊叹，罕见的解释了一句。

    确实，有那么一个外公，真的可以说是为所欲为了。

    北霄心里吐槽，忽然感觉自己的身份似乎也不差，可是这么一相比起来，好像差太多了，同人不同命.....。

    “晚上行动，唯一的变故可能是，那个祭师会不会去那边。”北霄将马车停下，和两人进了酒馆，里面空无一人，这里已经倒闭很久了，据说是经营不善，确实，位置都不会选，有这结果并不意味。

    这里就是那个外出商人的住所，原本是打算去外面找找财路，却没想到被人直接打晕带走，身份都给人了。

    唯一的变故对这次的行动不知是好是坏，他们的目标本就是那个祭师，如果对方离开，捣毁这处也就没什么意义了。

    北霄已经在界群里收到了静慧的消息，西陵城那边的势力已经开始了小规模的摩擦，看这样子，那边可能也是要打起来了。

    “暗中行动，如果霍督过去那边，那我们把这里先行占领，来一个守株待兔。”岚霖眯着双眼，小声说道。她不想放弃这难得的机会。

    可是这样的话，那就不知道是自己这边守株待兔，还是对方将计就计了。

    毕竟不知道对方是否有手段知晓城里发生的一切，加上行动是分开的，要是有一处的人失误一下子，让对方通知到人，那行动危险的指数就得直线上升了。        

