    第一百零六章证明冰雹猜想

    死海，简直是一个巨大的保障。

    每天泡泡海水，可以治疗关节炎等慢性疾病。死海海底海泥可以说是世界上最好的美容药。

    想想华夏的面膜市场正以恐怖的速度增长着，不用几年，华夏的女人们每天都要贴个面膜，要是将死海海泥研发成面膜，不说全世界，单单华夏的面膜市场就够赚大发了。

    可惜这边不是和平之地，也不在华夏，秦元清哪怕有药方，也绝对不会拿出来。

    静静地躺着，海水的浮力让他一点都不会沉下去，那种舒服着实是难以用言语形容。

    “以后都得来死海旅游一趟，太舒服了！”景田带着一个太阳镜，穿着比基尼，躺在海水中，一脸惬意。

    “哎哟，是谁说马尔代夫最好呢。”秦元清打趣道。

    原本景田今年的计划是抽出一礼拜时间到马尔代夫旅游，去看看传说中的美景。毕竟如今马尔代夫在华夏有着非常大的名气，是输的着的旅游圣地，不知道多少人都想着出国去旅游。

    秦元清上一世去过风景最美的，当属东极岛，东极岛位于华夏疆域最东边，海水水质极佳，气候宜人，在秦元清心中，那里的美景丝毫不逊色马尔代夫，只是因为东极岛没有被开发起来而已。

    “又没说我一年只能出国旅游一次啊，我可以都去呀。”景田笑道，她看起来笨笨的，但是其实并没有那么笨。

    “还是呆在国内比较安全，国外太乱了。这里可是世界动乱之源，小姐姐你又长得这么漂亮，要是引起别有用心的人窥觑，被抢去当压寨夫人，我就有的哭了。”秦元清笑着打趣道。

    随着秦元清不断浇灌，景田这朵鲜花是长得愈加盛开，与秦元清心目中的人间富贵花愈加靠近了。

    没有司藤那份高冷、一颦一笑颠倒众生的魅力，但是却也拖去了稚气，颜值、气质都在上升。

    去年刚认识的时候，景田脸上还有些婴儿肥，气质比较偏幼稚，而现在不到一年，已经光彩夺目，风华万千。

    “弟弟你这说得。。。。”景田无语，这到底是夸呢，还是啥。

    夸她漂亮呢直接夸就是，反正从小被夸到大，周边人就没有不夸她的。可是这听起来又不想夸，很烧脑，小姐姐智商不够啊。

    死海之旅，持续了整整三天。

    也宣告了这次旅游结束，秦元清和景田离开了中东，返回华夏。

    景田在京城呆了两天，又离开京城了，这次她将拍摄一部电视剧，是电视剧的一号女主角，秦元清再次回到了孤家寡人的状态。

    水木大学已经进入暑假状态了，大部分的学生都离校了，除了一部分毕业生在找工作暂时住在学校或者一些暑假没有回家的外，整个校园变得空空荡荡，安静了许多，甚至连校门也不像平常都开着，而是只开了一扇门。

    当然，读博的博士生就没有那么好命了，毕竟博士生都是跟着导师做项目，哪里有什么暑假寒假的，都是在爆肝。

    水木大学国家重点学科115个，硕士点382个，博士点253个，单单院士就有61人，至于杰青更是数以百计。过去诞生了136项国家技术发明奖、277项国家科学技术进步奖以及117篇全国优秀博士学位论文。

    水木大学所承载的科研项目，数不胜数，而科研项目可不像本科学生那样放暑假、寒假的！

    所以别看暑假，但是每天来学校的师生也是至少数千人之多。

    秦元清没有科研任务在身，所以这个暑假就是泡图书馆，争取把冰雹猜想给证明出来。

    秦元清并不知道，就在他前往中东的时候，全国高考成绩每个省份逐步公布了，全国卷的考生一个个欲哭无泪，数学成绩大幅度下降，全国卷数学卷平均成绩只有63.7分，比苏省高考数学卷还要低整整10分，以至于葛君在微博上感慨，自己还是心慈手软、魄力不够，以后还是希望自己出的题再难一些，直接让苏省考生都哭晕在厕所里。

    而即将上高三的高中生，看到网上铺天盖地的新闻，一个个瑟瑟发抖，好似自己头上有个大魔王拿着一把刀随时有可能砍下来。

    而相应的，《秦氏宝典》大卖，卖得脱销，很多老师和教育机构的金牌讲师都进行分析，这一次高考若是没有《秦氏宝典》，数学卷的成绩起码还要再降10分。

    而且诡异的是，2010年全国卷，《秦氏宝典》押中了不少题目，比如语文除了作文题目押队外，文言文阅读和诗歌鉴赏全中。英语试卷也被押中了作文、阅读理解。理综300分被押中了180分。也就数学卷，没有出现原题。

    以至于很多老师和教育机构的金牌讲师吐槽，其他科的命题老师真懒，直接拿着《秦氏宝典》抄题。

    新华书店连续加印《秦氏宝典》，结果书一到就被抢光，以至于新华书店拼命地加印。

    虽然是国企，但是也是要恰饭不是，书卖得越好，赚得越多。此时不赶紧拼命赚钱，更待何时。

    去年全国卷数学满分超过3万人，可今年全国卷数学满分的只剩下300人，连去年的百分之一都没有。

    而且经过一分析，便发现了，数学卷很明显的将学生的天赋给区分开了，想看学生潜力，看其数学卷分数一目了然。

    顿时，那些数学考高分的纷纷遭到哄抢，甚至有重点高校还破例，无视了分数线。

    比如水木大学，今年的分数线就是660分，而数学成绩要求不低于130分，至于理学院就更夸张，要求数学成绩不低于140分。

    而且凭借着秦元清这一块金字招牌，全国卷数学满分300人，水木大学足足招了150人，燕大只抢到了80人，其余则是被复旦、浙大等高校给抢走了。

    至于生源，水木大学今年所招到的普遍都比燕大高一些，以至于水木大学招生办老师，遇到燕大招生办老师，那都是昂首挺胸，说不出的得意。

    秦元清在图书馆拼尽全力攻克冰雹猜想，他发现自己智商提高到225以后，思维更清晰、思考更快了，注意力更集中，不断地沿着之前自己的步骤进行解析，很多原本困住他的，现在纷纷被轻易瓦解。

    胜利，就在眼前！

    秦元清充满着信心，他发现自己的研究速度比以往快了不少，不知不觉中，冰雹猜想已经可以看到胜利的曙光了。

    “因此，通过以上证明，可以得出，当n=奇数，m1=2^n|（3m1+1）；当n=偶数时，m（x+1）=m（x）+2^n！”

    当到了最后一步，秦元清的笔尖写下最后一个符号时，秦元清的脸上出现了灿烂的笑容。

    终于证明了冰雹猜想！

    “恭喜宿主证明冰雹猜想，奖励3000学习币！”系统自动奖励。

    而系统的肯定，毫无疑问说明了，他确实证明了冰雹猜想。

    秦元清拿起笔记本电脑，在中文版上面将这几天的证明补进去，然后又在英文版上面补上最后的证明。

    随后，秦元清将英文版投稿到《数学纪事》的投稿区，将中文版投稿到学校的数学杂志。

    秦元清这一篇【关于冰雹猜想的证明】直接让美利坚《数学纪事》编辑们炸了，不过秦元清已经和以往不一样，也是数学界知名人物，编辑们第一时间提交给总编，由总编去安排审稿。而他们则是暂时放下工作，将论文下载下来，全神贯注地看。

    “太妙了！太巧妙了！”

    “真不知秦的脑袋是怎么长的，竟然能够另辟蹊径，以此证明冰雹猜想！”

    “他的论文，一如既往的流畅、完美，一个博士生认真看都能看得懂！”

    “巧妙的数学思维，看他的论文简直是一场灵魂的洗礼！”

    “逻辑非常的清晰，太美了！”

    编辑们看完后，一个个惊叹不已。

    要知道很多数学论文，因为都有引用其他论文，思维很跳跃，以至于看起来很困难。

    比如格里戈里·佩雷尔曼，在庞加莱猜想证明过程中连续3篇论文，可是那3篇论文非常的难看懂，数学专家足足花了两年才宣布验证了该证明，可见论文里是多么难懂。

    而秦元清的论文不一样，一篇论文涉及到的算式列得清清楚楚，比如这篇【关于冰雹猜想】的论文就足足有33页，正常一篇论文也就几页，秦元清的论文篇幅往往抵得上七八篇其他论文。

    但是如果真的通过审稿，那么这篇论文的价值，就超过了千百篇其他论文。

    《数学纪事》自从连续刊登周氏猜想、孪生素数猜想两篇论文，销售量大增，影响力增加许多，终于重新稳定了四大数学专业期刊的地位。这几个月虽然没有秦元清的论文，但是也收到不少著名数学家高质量的论文。

    总编第一时间邀请了七位顶级数学家作为审稿人，比如陶喆轩，比如德利涅。。。。。

    《数学纪事》已经将秦元清列为五星VIP，享受着最大的优先权。

