    第183章

    韦浩到了客厅这边，发现了李承乾，李恪，李崇义，还有程处嗣他们几个都在！

    “你们怎么来了？”韦浩笑着进去拱手说道。

    “白天也睡觉？”李承乾看着韦浩问了起来，

    韦浩听到了，翻了一个白眼，接着开口说道：“说话讲点良心好不好？你们不陪着老爷子，我天天去陪着，每天天没亮就要起来练武，吃完早饭要陪着老爷子走走，然后就是打牌，有的时候要打到子时，也不知道老爷子怎么这么好的精神啊，我都比不了啊。”

    “嗯，辛苦了，确实是不容易，但是没办法，阿祖就认你，我们想要去陪着，除了输钱给他他能够高兴一下，要是赢了钱，他还不高兴呢。”李承乾笑着对着韦浩说道，

    韦浩无奈的看着他，心里想着，能够输几个钱，你是太子还差这点啊？

    “过来找我。有什么好事？”韦浩看着他们问道，自己是实在是打瞌睡。

    “两个事情，不，三个事情！”李承乾看着韦浩说着。韦浩就是点了点头。

    “第一个事情，就是你那个镜子啊，现在还有没有，现在满城的姑娘都在找，苏梅看到了丽质的那个梳妆台，可是喜欢的不行，给孤弄一个？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “没有那么大的，小的镜子可以给一个。”韦浩一听，马上来精神了，想到了之前他高价卖给自己马匹的事情。

    “小的镜子有，丽质给了一块很大的，但是那个梳妆台，孤也去看过，真的很好，怎么样？弄一个行不行，孤给钱！”李承乾马上看着韦浩说道。

    “哎呦，真的不好弄，你知道就丽质和思媛的梳妆台，我都花费了好几千贯钱呢，你以为便宜啊？”韦浩一脸为难的看着李承乾，

    李承乾听到了，就盯着韦浩看着，韦浩也不看他。

    “你小子记仇是不是？”李承乾试探的看着韦浩问了起来。

    “记仇？这话怎么说，咱们两个还有仇不成，咦，我怎么不知道，大舅哥，你有事情瞒着我？”韦浩马上一脸认真的看着李承乾，李承乾此刻也是怀疑了起来，是不是自己想多了。

    “那个没事，镜子真的那么难弄？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “开玩笑，你知道那一层白色的东西是什么吗？银子，白银，你说呢？”韦浩很严肃的看着李承乾说道。

    “白银，真的假的？”李承乾和其他人都是非常震惊的看着韦浩，白银他们都知道，大唐的白银还是非常少的，虽然也有一些货币功能，但是还是流通的非常少。

    “你以为呢，那个白银薄薄的一层弄到上面去，你们说是什么工艺，就这个，还能便宜的了，弄十块在难以保证有一块是没有瑕疵的！”韦浩肯定的点了点头说道。

    “这个，你不是送了很多丽质吗？”李承乾看着韦浩说道，心里想着，如果很贵，那韦浩还送这么多。

    “我媳妇，我不送给他送给谁，我要是送给其他的女人，丽质岂不要收拾我？大舅哥，我送给大嫂一块大一点的还不行吗？”韦浩装着为难的看着李承乾说道。

    “那，如果孤要和丽质一样的梳妆台，需要多少钱？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “不知道，还没有算过呢！”韦浩摇了摇头说道。

    “那你就算一下，快，真的要。哎呀，你小子送什么给丽质不好，还送这个？现在弄的孤都很为难。”李承乾坐在那里，抱怨的看着韦浩说道。

    “嗯，2000贯钱吧，没多要你的！”韦浩装着考虑了一下，开口说道，之前他可是坑了自己2600贯钱的，就换了2匹马，现在自己要坑回来2000贯钱，给他留你600贯钱，这样也没有亏着他！

    “不是，你，孤真的怀疑！”李承乾一听这个数值，指着韦浩，心里是真怀疑韦浩在报复。

    “哎呦，算了吧，我也不差那点钱，算了，好麻烦！”韦浩马上摆手说道，

    李承乾听到了，愣着看着韦浩，知道韦浩有钱，毕竟，陶瓷工坊和纸张工坊那边可是有股份的，而且韦浩还有一个酒楼，那就是一个赚钱机器，整个长安城的人，谁不羡慕？

    “行，2000就2000，韦浩，给孤做一个，真是的，小气，之前还说孤小气呢，现在你比孤还要小气！”李承乾很郁闷的看着韦浩说道。

    “不做，没空！”韦浩接着来了一句。

    “不是，你，那是我媳妇要，太子妃，你大嫂，你考虑清楚了，你得罪你大嫂？”李承乾马上着急的对着韦浩说道。

    “我的天啊，你们家还让不让人消停一会了，我命苦啊，真苦！”韦浩此刻用手拍着自己的脑门，一脸懊恼的说着。

    “真有那么难吗？”李承乾看到韦浩这样，好像又感觉自己是不是多心了，韦浩压根就不想赚这个钱。

    “你说呢，弄一个这样的出来，最少需要半个月，还需要各种材料近3000贯钱，还要看能不能弄出来，弄不出还要继续弄，如果运气好，还能够弄出两块出来，这样的话，还能赚1000贯钱，也就是说，这个就是赌的性质了，知道吗？关键是时间啊，老爷子天天盯着我，我哪有那个时间？”韦浩一脸郁闷的看着李承乾，

    李承乾一看这样，马上对着韦浩说道：“这个你就再辛苦点？还是做出来吧，孤也是没有办法不是？”

    “哎，好吧，不过需要时间啊。”韦浩看着李承乾提醒说道，接着问这李承乾：“另外两件事是什么事情？希望不是麻烦事情，我现在已经够忙的了，可没有时间去管那些事情。”

    “这个，另外一件事，听你刚刚说，好像不大行，我们还以为这个镜子好弄呢，想要找你合伙做点事情，赚点钱，你也知道，现在我们这几个人，都是穷的不行！”李承乾看着韦浩有点不好意思的说道。

    “这个事情，想都不要想，真的，我可不弄，除非找到了更简单的办法，要不然，我可不赚这个钱。”韦浩马上拒绝说道，开玩笑，这个自己还需要和他们合伙，他们缺钱，自己又不缺，赚那么多钱干嘛，遭人惦记啊？

    “韦浩，你赚钱的本事，那可是有目共睹的，之前的就不说了，就说这个镜子，就那么一小块，都有人愿意花100贯钱来买，包括我家的夫人，我就想着是不是可以做这个事情，不过，听你刚刚说，那估计是不可能了，但是，还有其他的生意可以做吗？”程处嗣也是看着韦浩问了起来。

    “不是，你们要么就是国公家的，要么就是郡王，还有亲王，太子，你说，你们还能缺钱不成？”韦浩怀疑的看着他们说道，他们几个听到了，苦笑了起来。

    “韦浩，孤最穷，你相信吗？孤现在库房里面。还没有3000贯钱，还要给你2000贯钱，偌大的东宫，就是剩下1000过去，对了，还欠了丽质200来贯钱，诶，怎么不缺钱？”李承乾苦笑的对着韦浩说道。

    “本王也是，封地在蜀地，那个地方，穷的很，也没有什么赚钱的东西，收税也收不上来，本王想要为当地的百姓做点事情，发现没钱，对了，韦浩，你注意多，你说，本王该怎么做，才能让当地的百姓富裕起来，实在是太穷了。”李恪此刻看着韦浩说道，韦浩其实和他不熟，压根就没有见过几次面，说话就更少了。

    “这个，要想富，先修路，路不通，百姓弄出来的东西，怎么贩卖出去，蜀地那边，道路艰难，但是可以走水运，多弄一些船，蜀地内部，可以多修一些路，至于其他的事情，我就不知道了，我也没有在地方上待过？”韦浩考虑了一下，对着李恪说道。

    也不敢说太多，毕竟，李恪也有争夺太子的心，只不过现在还太年轻，还没有培植自己的势力，等有了势力了，估计也会和李承乾争夺，现在，可是还看不出来野心，而且李世民也是喜欢这个儿子，

    不过，因为他娘亲的原因，朝堂当中，还是有很多人防备他，甚至说，李世民也不敢给他太大的权力。

    “修路，倒是一个新奇的说法！”李恪听到了，点了点头，心里却没有当回事，毕竟韦浩和自己年纪相仿，怎么可能知道那么多？而且修路一听就是不靠谱的事情。

    “你再想想，看看还有没有赚钱的法子，有的话，我们就做了，现在孤是真没有钱，作为太子，现在还是要靠内帑的钱过日子，现在母后虽然把孤的封地给我了，但是现在是冬天，要到明年才有收益，而那个收益，也不是很多，能够维持东宫的开销就不错了。”李承乾看着韦浩问了起来，他现在可是很缺钱。

    “这个事情那有那么好想，如果能想到，我就自己做了，等我想到了，我来找你们还不行吗？”韦浩为难的看着李承乾说道，李承乾点了点头。

    “那第三个事情是什么？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “哦，十天后，要开始狩猎了，到时候我们要去西郊那边，你呢，从来没有参加过，特意过来告诉你一声，带上足够的家兵和马车，还有就是找会弓猎的人，到时候打的猎物，是可是拿回家的，而且那些皮毛也是非常重要的，你可要重视才是！”李承乾看着韦浩说道。

    “狩猎？”韦浩很意外的看着李承乾，自己还真不知道这个事情。

    “嗯，冬猎，打回来的猎物，可以用来的过冬的，到时候朝堂的勋爵们，都要和陛下前往，你从来没有去过，到时候和我们一起！”李承乾看着韦浩说道。

    “好，要准备什么啊？”韦浩开口问了起来，

    李承乾他们听到了，就和韦浩说，韦浩自然是记住了，冬猎可是需要在西郊那边住十天左右，打的猎物都归自己，有的人甚至抓活的野兽回来关着，等需要的时候杀了，吃新鲜。

    聊了一会，他们就走了，韦浩也是回到了自己小院，继续睡觉，这一觉，就是睡到了下午，起来吃饭后，韦浩去看家里的木匠做的那些梳妆台，已经做好了好几个了，但是韦浩现在准备是送一个给皇后娘娘，送一个给韦贵妃，其他的，就先不送了，还是等做好了再说，看着这个趋势，现在不知道有多少人想要弄到这个镜子呢。

    第二天，韦浩醒来后，发现外面还在下大雪，大雪昨天晚上半夜下的，到现在还没有停下来的趋势，但是韦浩可不管下雪，还是去练武，韦浩练武很认真，知道洪公公是一个高手，自己要和他学，这个可是保命的东西，是需要学的，

    而韦富荣也是知道韦浩一个人在那个小院里面练武，就过来看着，看到韦浩头上都冒着白气！

    “这孩子，热水都准备好了没有？”韦浩看着旁边的柳管家问了起来。

    “准备好了，都备着呢，等公子练完武了，就可以洗澡！”管家点了点头说道。

    “我儿真不容易，虽然不学文，但是学武还是很刻苦的。”韦富荣站在那里，感慨的说道。

    “是啊，老爷，公子真的很刻苦的，可不懒，老爷你以后就不要说公子懒了。”柳管家在后面也是连忙点头说道，

    韦富荣点了点头，接着看着柳管家问道：“冬猎的事情，浩儿交代的，你们都准备好了吗？

    ”“还在准备，之前公子也没有参加过这样的事情，所以就没有准备，现在准备起来，可是需要几天，时间来得及，可不会耽误公子的事情，另外，家丁方面也在挑选，跟着去的，都是在府上几十年的孩子，他们有的也习武，还有一些老猎人，他们知道如何打猎，到时候会帮助公子的，断然不会让公子丢人的！”管家马上对着韦富荣说了起来。

    “嗯，家里还是需要找一个武教头才是，你去物色几个，从我们家的那些食邑当中，挑选人出来，以后作为公子的亲兵，这个事情，要抓紧了，你瞧着，浩儿也大了，可是需要出去办差的，

    如果没有厉害的亲兵，万一遇到了敌人，可就要吃亏了，工钱不要担心，只要有真本事的，而且愿意教的，老夫不会吝惜！”韦富荣站在那里，对着柳管家说道。

    “一直在找呢，找了三个人，但是现在人家没空，现在他们还在军中，他们说，三个月以后，他们就需要从军中回来了，也是教头，老爷你也认识他们，就是我们西城的街坊，已经四十多岁了，部队不需要这样年纪大的人，小的就想着，请回来让他们教我们的年轻人。”柳管家开口说道。

    “嗯，好，到时候带过来给老夫看看。”韦富荣点了点头，同意说道，

    他知道，韦浩现在习武，那么很有可能过几年或者几十年，是需要领兵出去打仗的，勋爵要么从文，要么习武，从文的为朝堂大臣，习武的为军中大臣，自己儿子不爱习文，那么只能习武，

    韦富荣心里很担心，但是没办法，作为勋爵，这个就是义务，其他武将国公家里的孩子也是这样，自己虽然宝贝自己的儿子，但是该怎么做，他也清楚，韦富荣只是希望，自己的儿子，能够在出征前，多生几个儿子，这样的话，万一韦浩有事，家里的香火不至于断了。

    韦浩这边习武完毕后，去洗漱了一番，接着就是在自己的客厅里面躺着，拿着一本书在那里翻看着，要不就是闭着眼睡觉，这样的日子，韦浩感觉真的很舒服，可是想到了要去当中，他就郁闷，

    下午，韦浩带着一个炉子还有一些捆好的柴火，另外还有两个梳妆台，就前往皇宫当中，到了甘露殿这边，韦浩就带着炉子和柴火前往洪公公的房间，洪公公没在家，韦浩就自己先装了起来，

    装好了，就给他烧好了炉子，确保没有烟出来后，韦浩就关上门，准备前往内宫当中，还是请里面的公公去通报。

    得到了皇后娘娘的准许后，韦浩让那些太监抬着诉状团就进去了，还吩咐了一伙太监，让他们抬着那个前往韦贵妃的宫殿当中。

    “母后，我来了。”韦浩站在外面，大声的喊道。

    “快。进来，不冷啊。外面还在下雪呢！”长孙皇后说着就掀开了门帘，对着韦浩笑着喊道，韦浩带着那些太监抬着梳妆台就进去了。

    “母后，给你送来了，这段时间当值，没回去，昨天才回去！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “知道，这段时间你也是累的不行，对了，晚上就在这里用膳，等会高明和太子妃会过来，丽质也会过来，还有你岳父，对了，马上要去冬猎了，你知道吗？”长孙皇后笑着对着韦浩问了起来，那些太监抬着梳妆台就前往长孙皇后的寝宫。

    “知道，大舅哥和我说了。”韦浩点了点头，长孙皇后则是笑着跟着那些太监，想要去看看自己的梳妆台。

