    第429章农民工人一家亲

    小何这回急了。

    少两扇猪肉他们要送的地方，可交代不过去。

    “不行，你们不能把肉拿走。”

    小何一嗓子把刘斌他们都吼在当场，气势汹汹地拦着在当场。

    刘斌阴阳怪气的问。

    “明明是给我们送猪肉，凭什么我们不能把肉拿走？”

    江小小神情宁静地望着小何和小吴，脸上的表情非常平静。

    等一个解释。

    “小何，那你总得给说出个道理来，为什么我们不能把猪肉拿走？”

    神态里的悠闲，让小何更加焦躁。

    “不凭什么！就凭这是我们肉联厂的肉，我说让你拿那一扇猪肉，你就得拿那一扇猪肉。你要是不拿猪肉那就算了，我们肉联厂不给你们送货！”

    小何是咬着牙把这番话说出来的，到了这个时候，这两扇猪肉无论如何得留的食堂里。

    他相当于是耍无赖，用这种威胁江小小，如果江科长不留猪肉，以后他们肉联厂不送猪肉的话，想必江小小也担不起这个责任，一食堂能没有肉吗？

    一食堂可是他们整个县城里的门面担当，一食堂要是没有肉，恐怕市场上人们都会惶恐。

    一食堂是稳定县里各大厂矿的基石。

    他相信江小小担不起这种责任。

    江小小点点头。

    “刘斌，你们几个把肉抬回去，既然肉联厂不愿意给我们送猪肉，那我们就不要了。”

    江小小一番话落下，刘斌他们答应的干脆。

    “好嘞，科长您放心，我们保证完成任务。”

    三个大男人直接把两扇猪肉，又还回了肉联厂的车上。

    江小小已经转身回了食堂。

    小吴和小何愣在当场，他们还真没见过，有人会这么硬气。

    肉联厂的肉，那是定点供应，拿着批条都不一定能拿到。

    别的食堂去送肉，人家是抢着给他们端茶送水，递烟点火。

    这个江小小倒是挺硬气的，是看不上他们肉联厂！

    小何一肚子气，硬是发不出来。

    “好好。你们一食堂有种，我就看一看你江小小会不会来求我们？”

    转身和小吴把肉联厂的冷冻车的车门关上锁好。

    两个人上车开车走了。

    食堂里面职工们面面相觑，肉没了他们今天的菜里面没放肉，估计中午来吃饭的职工恐怕会叫唤开。

    这是老规矩，一食堂中午的菜谱必然会有一荤一素两个菜。

    “科长怎么办？难道今天咱们不做荤菜了？”

    底下的人都问了起来。

    刘大能默默地坐在墙角竖着耳朵听，刚才猪肉没抬进来，倒是出乎意料。

    他倒是没想到，江小小是一个眼尖的。

    不过猪肉抬进来是一个结果，猪肉没抬进来又是另外一个结果。

    反正每一个结果对自己都有利。

    江小小倒是聪明，刚才没有大闹起来，也不知道江小小看没看出来。

    如果是看出了那猪肉有问题，没有闹起来，那这个女人还真是挺有城府的。

    一般人遇到这个事情，早就拿病猪肉说事儿，非得让小何和小吴留下两扇猪肉不可。

    说不准还把这个事情闹大了，小何和小吴连工作都没有会被开除。

    可是连带的影响就是肉联厂的名声坏了，肉联厂上面的领导怎么会不恨一食堂的江小小？

    到时候人家背后使绊子，他们一食堂还真没猪肉吃了。

    现在可都是供应制，到哪儿哪儿都是要掏批条。

    就算你拿出来批条有没有肉。

    可不是拿批条的人说了算，是人家肉联厂说了算。

    只要有心使绊子，这肉还真吃不着。

    可是江小小硬生生的没把这件事情闹大，也就是保存了肉联厂的颜面。

    就算是有一天肉联厂的领导，知道这件事，恐怕也会领江小小的人情，事情绝对不会做绝。

    刘大能暗暗的竖了大拇指，这个江小小本来他以为容易对付，可是这一天天的，看起来这个女人还真的厉害。

    别看年纪小，做事的时候，倒是滴水不漏。

    也难怪他栽在人家手里。

    一点儿都不冤枉。

    不过嘴角带着冷笑，冤枉不冤枉，江小小这一次都得下台。

    今天开始一食堂没有肉，这一点足够底下的职工们在那里吵吵开。

    他倒要看看江小小剩下怎么办。

    除了肉联厂，底下的肉食供应，那可没有地方去。

    就连供销社的商店里卖的肉，那都是肉联厂送的。

    肉联厂送的肉价格低廉。

    江小小就算去供销社买肉，成本上要比平日里的价钱贵了好多。

    每一天光是材料方面，就要贵好几百块钱。

    无论怎么算江小小这里都扛不住，王主任那一关都过不去。

    再有人写一封举报信什么的，江小小贪污不贪污就见仁见智，估计江小小这工作就干到头了。

    刘大能嘴角扬起了得意的笑容，闷头在那里削土豆皮，而且还越干越有精神。

    刘斌笑道，“别着急，科长自有妙计。”

    众人无语。

    不过该干的工作还继续在干。

    结果过了一个多小时，忽然听见外面有拖拉机的声音。

    刘斌一听到声音，急忙招呼几个男同志。

    “来了，兄弟们，咱们出去去搬肉去。”

    人们纷纷好奇的跟了出去，刘大能心里暗暗觉得不对劲儿，难不成这江小小还真有门路？

    可是要是跟私人买卖，这会儿可是违法的。

    除非江小小不要命了。

    暗暗的跟了出去。

    却看到拖拉机上面跳下来吴大奎。

    “江小小，刘斌，看到你们还真高兴！刘斌你打那个电话的时候，我们正在忙，不过农场的场长一听说咱们县里的一食堂，居然发生了肉荒的危机。

    这还能行？咱们工人农民一家亲，我们一定得帮你们解决这个难题。你放心，咱们农场的鸡场可是跟县里面的供销社签过合同的，我们跟供销社主任打过招呼。

    这鸡算是供销社的，不过按咱们鸡场的出厂价，直接给你们送食堂送过来。还有咱们各家各户生产队里，除了养任务猪，多养的那一头猪，都供应给咱们一食堂。

    大家伙儿正忙着杀猪呢，如果不出意外的话，这两天天天能给你们送两头猪。”

    众人立刻欢呼。

    这可是最新鲜的肉，比起肉联厂送来的冻肉冻鸡来说，绝对更受欢迎。

    (本章完)

