    这两个刷新点的怪物已经被刷了不少遍，但腐化蜘蛛领主的出现，反而让周飞宇更感兴趣了。

    按照齐铭的刷怪速度，估计要不了多久吗，另一个蜘蛛巢穴也会出现领主，这刷领主的升级的速度可比其他的办法要快多了。

    来到腐化蜘蛛的面前，周飞宇打开诰敕之书，果然多了一页可以收纳武器的书页。

    抬手触摸腐化蜘蛛的尸体，耳边响起提示。

    【替换或吸收？】

    “替换。”

    诰敕之书灵之页上的兔子图案逐渐消失，然后如同有一个看不见的手，重新绘制上一只体形硕大，八只红眼的黑毛蜘蛛。

    【已收容腐化蜘蛛，最高可敕封至：lv60 蜘蛛女皇】

    【已继承噬兔70%额外属性点，技能保留：极速冲击，遁地】

    【腐化蜘蛛

    LV4

    力量：21

    敏捷：25

    体质：18

    精力：18

    特质：

    盘丝（B）：喷射出蛛丝，控制敌人两秒，并造成少量伤害，冷却：十秒。每一分钟储存一层蛛丝，最多可储存两层。

    自爆蜘蛛（B）：放出三只小蜘蛛，可以跃击附近三米的敌人，并且引发自爆，造成3X精力值伤害，并附加中毒效果，每秒扣除5点生命值，持续十秒。

    土遁、急速冲击。

    敕封进度：0/1000】

    继承了噬兔的属性点后，腐化蜘蛛的敏捷值反而成了最高的，按照其本来的属性，应该是力量和精力系的怪物才对。

    不过它连噬兔的天赋也继承了过来，现在成了一个可以遁地，可是冲锋的蜘蛛，想想还挺带感的。

    周飞宇看了一眼出现在面前的巨大蜘蛛，这后背实在有些不适合当坐骑啊。

    不过想想实力比噬兔强了不少，潜力也更强，只能暂时忍受一下了。

    而另一边的噬兔，在灵魄消散之后，变成了未被契约的样子，瘫软在地上。

    周飞宇让腐化蜘蛛警戒四周，拿出了AWM狙击枪。

    这枪实在是好用，现在诰敕之书解锁了新的书页，自然要最先将其收容进入。

    很快，新出的一页多了一个黑色狙击枪的图案，枪身一条黑色的龙影缠绕，让AWM有点多了一点玄幻色彩。

    【AWM黑龙狙击枪已收容，品质：稀有，敕封进度：0/2000】

    “S级契约物，只能算是卓越武器？”周飞宇没想到，契约物被收容后，也被改成了装备品质分级，而且只有稀有品质。

    但这还没完，周飞宇拿出了苍翠长弓，选择吸收。

    提示再次响起：【器·AWM黑龙已抽取天赋：连珠攒射（C）】

    “果然可以吸收！”

    周飞宇激动得差点喊出声。

    既然阿赖耶识刀无法提取远程武器的天赋，那同为远程武器的狙击枪说不定可以。

    只是狙击枪和长弓的差别，怕是比刀弓差别还大。

    周飞宇也只是抱着试试的想法，没想到真的成功了，而且还是周飞宇最想要的连珠射击。

    “连珠，连射三发的大狙？咳咳，玩得好就是挂吗！”

    周飞宇将黑龙狙击枪召唤出来，外表并没有什么变化。

    只是吸收了苍翠长弓之后，枪身上的黑龙似乎更加灵动了。

    “好了！开始升级！”周飞宇已经有些迫不及待想试试三连发的狙击枪了。

    周飞宇现在等级已经到了三级，经验槽为10/500，升级难度再次翻倍。

    但AWM黑龙已经收容，之后的升级速度应该会更快。

    考虑了一下，周飞宇并没有急着使用升级的两点自由属性点。

    他现在靠着装备就可以追上同级玩家，甚至是比自己等级高的玩家。

    他也没有想好自己的发展路线，也不太清楚四维属性还有没有别的影响，索性就先留着点数。

    收拾好一切，周飞宇带着腐化蜘蛛走到了两个蜘蛛之巢的中间位置，蛛丝手套喷射出一缕蛛丝。

    周飞宇如同飞鸟，蜻蜓点水，跃入了树杈中。

    AWM黑龙在手，透过狙击镜，他可以清楚地看到另一处蜘蛛巢穴外的游荡的三只二级的腐化蜘蛛

    上膛，射击。

    没有留手，上来就是一个三连珠。

    轰！

    轰！

    轰！

    一发AWM专用子弹最先射出，接着AWM黑龙自动射击，连续击发两次，又是两发子弹跟上。

    三发子弹完全没有射击间隔，以千米每秒的速度朝着目标飞去。

    而作为目标的腐化蜘蛛，甚至还没有觉察出危险，就被三连狙杀连续击中，身体的半边都快被炸成碎片，连挣扎都没有就当场死去。

    射击完毕，黑龙喷出淡白色的雾气，因为连续射击而过热的枪管瞬间冷却下来。

    一缕缕白色雾气进入周飞宇鼻腔，他的呼吸都变得悠长，大脑也变得无比冷静。

    “这黑龙还有这功能……”周飞宇心中惊喜，看来契约物也不只看其特质描述。

    有些契约物的基础功能，特质根本不会描述出来。

    而那三只聚集在一起的腐化蜘蛛，甚至没能看清子弹的方向，被攻击后，也只能茫然寻找攻击目标

    周飞宇再次开枪，这次受到黑龙提供的加持，一枪击中腐化蜘蛛的头颅。

    可惜即便是弱点攻击，也没能秒杀掉这个二级凶兽。

    腐化蜘蛛也终于发现了攻击他们的敌人，迈着八条腿朝着周飞宇冲来。

    可挡在他们面前的，还有一个四级的腐化蜘蛛领主。

    没有费多少功夫，三只腐化蜘蛛被解决。

    短暂地休息了一会，另一边刷新点却没有出现新的怪物。

    看来领主出现之后，那里连普通蜘蛛都不刷新了。

    只能缓缓等待另一个蜘蛛巢穴的怪物刷新。

    二十分钟后，新的凶兽刷新，周飞宇开始了新一轮的枪械练习。

    在击杀了三波腐化蜘蛛后，周飞宇终于等到了想要的。

    一个体型巨大腐化蜘蛛领主钻了出来，看起来凶狠异常，可跟它面前的其他小怪也没什么区别。

    环视了一周，依然没有找到可以攻击的目标。

    “终于等到你了。”周飞宇看向瞄准镜里的凶兽，轻轻上膛，瞄准。

    如果蜘蛛领主再不出来，他就准备放弃了。

    现在另一个刷新点没了怪物，而有了AWM黑龙这种超快速度攻击性武器之后，这里已经有些跟不上他的升级速度了。

    轻轻扣动扳机，巨大的后坐力让周飞宇右臂一震，树枝摇晃，三发子弹呼啸着朝着腐化蜘蛛领主射去。

