    『胸口不舒服？』

    炎帝见李想不说话，以为他哪里伤到了。

    后者摇摇头，又不死心地问道：“你们真的什么都没看见？紫色的石球？底座？”

    『并没有。』

    大狮子轻声回应，『不必慌张，你应该是意识进入了某种深层空间。和梦很像但不完全是梦。』

    “深层空间？”

    『是的，看到墙上的未知图腾了么？』

    炎帝冲墙壁歪了歪下巴。

    他侧目看去，赫然瞧见这螺旋阶梯底部满墙都是拳头大小的未知图腾。

    掐住谢米那张叨叨不休的嘴巴，他问道：“这些未知图腾是……”

    『上面的那些花纹，应该就是仿这里的未知图腾刻画的，而这里的未知图腾是具有能量增幅和环境干涉的作用。』

    炎帝仿佛真像给李想科普这些古代黑科技一样，慢声道：『比如我们之前遇到的时空回廊，就是利用这些图腾制造出来的，以及你的‘梦境’，它们创造了一个独立的空间，虚幻的不真切的，但真实存在于另一个世界。』

    这话让李想想到了结晶塔的帝王。

    记得假炎帝和结晶塔出现的原因，就是因为那一枚枚刻画着未知图腾的石板，不过巴掌大小，刚好与墙壁上的差不多。

    那些石板引来了真的未知图腾，满足了小米的愿望。

    这么一想，墙壁上的未知图腾忽然就恐怖起来了，原著那些未知图腾是真的阴间。

    搞清楚刚才是什么状况后，李想便开始思考别的问题。

    假如跟炎帝说的一样，自己进入了是类似梦境的深层空间，那么自己刚才所见到的闪回的画面，极可能也是通过他脑中记忆再构成的。

    真实性有必要打个大大的问号。

    当然那个不重要。

    重要的是最后……

    酋雷姆等他来的记忆片段。

    这玩意儿足够令人心神振奋，曾经地上最强之龙伸出橄榄枝什么的，但他并没有因此被冲昏头脑，。

    首先，北极是不可能说去就去的。

    那里由于未知的原因，每年十月初到来年三月底是进不去的，连栖息在那儿的宝可梦都要迁徙到外围来居住。

    超梦的念视能力也被大大的限制了。

    想要去只能等四月份，自己想办法花钱组探险队，亦或者向诸夏协会等大腿求助。

    但无论哪个选项，都不是轻轻松松就能解决的事情，预先准备不够充分，最后就只会像巡护员的钟叔那样下落不明。

    再者。

    目前他还没有去北极解救酋雷姆的能力。

    别看他现在手持两把基因之楔，仿佛冲到北极就能把酋雷姆从冰川下方带出来，从此神挡杀神佛挡杀佛一样。

    实际上毫无卵用。

    如同曾经听到过的预言，它说当英雄怀揣理想和真实找到龙之遗骸，龙之遗骸就能得到真正的解放。

    过去他以为这里的【理想】和【真实】，是指没有实质的感情抽象概念。

    可得到基因之楔后，他才明白这俩玩意儿其实说的是物品——没错，代表真实的【光明石】与代表理想的【黑暗石】。

    而这，也涉及到一个很重要的因素。

    ——酋雷姆是自困于北极，还是受困于北极？

    受困。

    这家伙并非剧场版里那只等着别人过来挑战它的存在，而是由于某种特殊情况，没办法离开北极。

    所以需要一个真正的英雄，拿着光明石和黑暗石去找它，好让它重获自由。

    因此，李想现在去了也没用，只能和酋雷姆大眼瞪小眼罢了。

    至于拿到黑暗石和光明石后，能不能变回那只合众神龙……他不清楚。

    基因之楔带给他的信息只有去收集那两颗石头，解救酋雷姆这一点就没有了。

    以至于他没弄懂酋雷姆到底受什么而困，为什么会在北极。估计要和那家伙当面对峙才能问清楚。

    可是……

    “你这让我去哪里找，一点线索也不给。”

    他揉了揉晴明穴，对去哪里寻找捷克罗姆和莱希拉姆是一片迷茫。

    说到底那两个家伙到底有没有变成石头都是个值得讨论的问题。

    以及自己如果很幸运的拿到了黑暗石和光明石，酋雷姆能不能变回合众神龙的姿态。

    黑白二里的焰白、暗黑酋雷姆绝非最初之龙，它只不过是吞噬了其中一方力量而诞生的。因此属性依旧是龙加冰。

    而剧场版里的它虽然能随意变化两种姿态，可说到底还是使用单一的力量，需要变化后才能用另外一个。

    唯有三合一的它才是回到了最初的形态。

    脑壳疼。

    李想叹了口气，其实这事情应该算酋雷姆硬塞给他的，但不做或者让别人做也不可能。

    还是得他自己想办法解决。

    一旁。

    炎帝作壁上观许久，虽然没有亲眼见证李想所经历的，却也将情况猜了个七七八八。

    至于他手里握着的基因之楔更是逃不过它的眼睛，只是一直没点破罢了。

    直至某人急得快撞墙，它才施施然开口道：『既然你已经得到了它的承认，我们就离开这里吧。』

    “诶？我可以拿走它吗？”

    他以为自己把安放在地底深处的“神秘力量”拿走，炎帝会不同意呢。

    『当然。』

    大狮子点头后露出了奇异的表情，仿佛不明白他为何有此一说，道：『既然对方已经选择了你，就没人能横加干涉，我是，圣剑士也是。』

    “这样……”

    李想讪讪一笑。

    考虑到地底下实在不是一个交流的好场所，他左右看了看，见除了满墙壁的未知图腾外没别的什么了后，便很自然地爬到了炎帝背上。

    后者侧头瞥了他一眼，没讲话。

    基因之楔被拿走，半空中的几何雪花们也就失去了继续呆在这里的理由，所以跟在了他们后头，看起来像是要出去的样子。

    而面对李想问的，它们会去哪儿的疑问，炎帝如此回答。

    『它们哪儿都不会去。它们会跟着你。』

    “为啥？”

    『你手里的东西是它们忠诚并守护的对象，不跟你跟谁？』

    对哦。

    李想再度看了眼手里的基因之楔，震惊于“道具”都能有宝可梦效忠……好吧，这玩意儿搞不好可能是酋雷姆的“分身”。

    不过说真的，如果这些几何雪花要跟着自己，那该怎么处理？总不能时时刻刻都带在身边吧。

    全部都收服？

    这家伙应该是酋雷姆小弟，和炎帝一样不愿意再忠诚其他对象了吧？也不知道对精灵球抗拒不抗拒。

    『你不愿意收留它们的话，我倒是有办法处理。』

    奔跑的炎帝仿佛知道他正为难着，开口道。

    “怎么说？”

    『找巡护员联盟收留它们。』

    “那还是算了吧。”

    李想摆了摆手，他还以为是什么好办法，原来是交给别人养着。

    如果普通的野生小精灵也就罢了，这些家伙很明显都是酋雷姆的追随者啊！

    到时候去了北极和酋雷姆见着面，后者问他几何雪花们去哪儿了，他怎么答？

    还是自己想办法养着好了，顶多平时不带出去。

    一、二、三……十六只，也不算多。

    他点了点数量，微微颔首，却没看到炎帝翘起来的嘴角。

    重归地洞。

    李想看了眼那些超大型泥偶巨人的石蛋，最终还是放弃了把它们也带走的想法。

    主要是精灵球扔上去没反应，多半得激活了才能用，可激活了又容易引起上面人的注意。

    那样就得不偿失了，见好就收吧，这次的收获足够大了。

    他思索了一下，又跑去地鼠挖出来的洞那边听了会儿墙角，总算确认北美协会的考古人员没有发现他这只小老鼠。

    ……

    花了两天时间钻地洞，结果给自己钻了只酋雷姆。哦，还有两只泥偶巨人一大群几何雪花。

    从地洞里探出头。

    呼吸到新鲜空气的李想心情稍稍有些复杂。

    但不管怎么说。

    炎帝忧虑的事情得到了解决——从根源上，这下它应该放心了吧？

    不知道圣剑士们听见后，会不会冲过来一剑捅死他。

    大胆！

    诸夏的人敢抢我们北美的龙！

    他脑子里都快响起类似的声音了。

    然而。

    『不，赛场那边的暗物质气息没有确认，新来这里的那些人我也会继续观察下去。』

    炎帝摇了摇头，对李想来说事件已经结束，可对它而言事件才刚刚开始。

    “他们有问题？”

    『未必，但只要他们不是百分百没问题的，我就必须得盯着。』

    大狮子尽职尽责地说道：『你手里的东西有反应，可能是因为你，也可能是因为他们。』

    李想点点头。

    无可辩驳的是，基因之楔属于死物，并不能直接与他交流，这点半路上他确认很多遍了。

    假如想问些什么，多半只能像刚才那样入梦了吧，可是没有未知图腾墙壁，再度制造类似的深层空间应该也不可能了。

    这让他有点疲惫。

    扭头一看时间。

    居然已经凌晨四点多了，自己在下面居然花了那么多时间。

    他摘下面罩，深吸了口气，“那你接下来是继续潜伏？”

    『有必要的话，你还得帮我一把。』

    炎帝一副你也跑不掉的表情。

    还真不客气。

    知道他已经有所觉悟，所以不再整那些弯弯绕绕的了么？

    把洞埋好。

    李想坐着炎帝，带着一群无处可去的几何雪花回了公寓。

    龙头地鼠自然也带上了，找到基因之楔后，它也就没了留在那座山上的意义。

    『有情况我再找你。』

    把人丢在阳台的炎帝放下一句话，消失于黑夜中。

    这家伙。

    还想让它今天留下来呢，结果跑得这么快，也不知道急什么。

    李想摇了摇头，悄悄地拉开了落地窗，身后火神蛾和几何雪花们鱼贯而入。

    『冻、冻死咪咪了，快开空调的说！』

    谢米瑟瑟发抖，连声音都是颤的，简直怕冷到了极致。

    滴。

    空调应声开启。

    精灵球也纷纷被打开。

    不出预料的是，还没来得及脱衣服，他就被一群宝可梦按在了地上，迎来了一顿胖揍。

    其中路卡利欧打得最用力，牙咬切齿的样子明显是恨极了，眼眶也和之前的谢米一样泛着猩红。

    “嗷呜！”

    人家叫你跳你就跳！人家叫你吃屎你怎么不去啊！

    “咔嗷！”

    就是就是。

    “叩噶。”

    阿想你让我很失望，一点都不稳健。

    “咔嗷！”

    就是就是！

    “咕咕！？”

    我们的胜利憧憬呢！？

    “咔嗷！”

    就是就是！

    数落的话和沉重的拳头一下接一下，自知理亏的李想只能护住头发任由它们揍，哪怕其中有个故意挑事儿的也没去在意。

    而最终。

    这顿胖揍以李想惨叫着青了一只眼作为结尾，路卡利欧它们才算勉强消了气。

    “咝！轻点。”

    他抓住狗子的手，不让它把毛巾继续往眼睛上摁，“痛得很。”

    “嗷呜！”

    路卡利欧露出你活该的凶狠表情，动作却还是放缓了许多，同时呲着牙瞪了炽焰咆哮虎一眼。

    眼睛上那一拳就是这鬼玩意儿打得，下手一点不知道轻重。明天比赛怎么办？让他乌着眼睛去？

    阿福讪讪一笑。

    没办法那时候“人”太多，它一下子方向没掌控好，就不小心从钢铠鸦身上擦过去打中眼眶了。

    不过。

    它还嫌没打够呢！

    狗日的又瞒着它们一个人去做这么危险的事情，还把不把它们放在眼里啊！

    阿福不由得愤懑地看着李想，引起了周围一圈小精灵的同仇敌忾。

    一时间。

    房间里又闹腾了起来，还是路卡利欧一声吼后，它们才逐渐安静下去。

    “我知道我对不住你们，但……唉。”

    李想叹了口气，不知道该说什么好。

    他其实很担心再这样一次次“食言而肥”下去，炽焰咆哮虎它们不信任自己了。

    抛下宝可梦的训练家能叫合格的训练家么？

    可有的时候，他真的别无选择。

    “对不起。”

    他低下头闷声道。

    周围的宝可梦脸上一片哀戚。

    事实上，它们并非无法理解当时的紧急情况，也知道李想不得不跳。

    但理解不代表赞同。

    同时它们更明白出现这种情况，归根到底还是它们不够强大。

    如果足够强大，就根本不会出现那种情况。

    因此原因其实在于它们自己。

    一众小精灵们看着彼此，眼中满是同样的无力。

    说到底，它们也只能靠揍李想来发泄这种无能狂怒罢了。

    毕竟世界上只有李想才会无限制的原谅包容它们，并毫不责怪它们的“无能”，甚至愿意和它们道歉。

    但。

    该道歉的到底是谁？

    走到洗手间里的路卡利欧看着眼前的镜子，陷入沉思。

    “咔嗷。”

    声音从背后响起，紧跟着一只搭在它肩上的爪子，温暖的感觉顿时传来。

    但不用转头它都知道来者是谁。

    “咔嗷。”

    『别把自己逼太紧了，你的努力我们都看在眼里。』

    爪子在肩膀上拍了拍，声音的主人也随之走远。

    路卡利欧默默打开水龙头，掩盖住拳头紧握和牙齿紧咬的咔咔声。

    拿到超级进化的它，不该只有这么一点实力——

