        竖着耳朵，偷听谈话的其他人，俱都脸皮一阵抽搐。

        还有要抢着跟圣元境强者干架的人？

        果然很蜜獾！

        不少人都在心里暗忖，改明儿就抓些蜜獾回来培养培养，哪怕培养不成元兽，训练成猛兽也可啊！

        陈金刀、苏银枪二人陨落之后，婚宴继续进行。

        众人喝酒之际，萧易已催着萧默回去洞房了。

        要不然，这七个新娘，只怕一晚上时间忙活不过来……

        三日后。

        萧易辞别一众熟悉之人，带着拓跋威、欧阳伍毒、蜜獾、贝珠心、墨奘、云梦涵、青栀、林青薇、岳倩等八人一兽，离开中州，朝着天星王朝的方向，凌空而去。

        至于灵鹫，许多日未曾返回，萧易也懒得等她。

        他可不会因为这么一个女人，耽误了自己的行程。

        中州城，翡翠楼。

        贝元波遥望天空，长叹连连。

        “师父啊，我虽面上对你有时不够恭敬，可在我心底，你已然是我最敬重的师父。你为何去皇城，都不带上我呢！莫非，我的资质真的只能够留在中州了？”

        贝元波有些不舍，心里也有几分惆怅。

        萧易带走的人，可不只有他的夫人，还有墨奘呢。

        这让贝元波心里有些不平衡了。

        墨奘是徒弟，他也是啊！

        这时候，一道窈窕人影，踩着莲步而来。

        “贝公子。”林圆圆从身后微笑叫道。

        贝元波收起一腔惆怅，扭头笑道：“是林小姐啊！”

        这翡翠楼就是林圆圆建的，她出现在这里，最不奇怪了。

        林圆圆笑道：“萧公子离开时，托人给了我一枚元戒，说是让我转递给你。”

        贝元波一愣：“师父为何不自己给我，非要绕这么一圈？”

        林圆圆摇头道：“我亦不知，但萧公子行事，想必有其道理吧。正是这枚元戒，那人特意说了，萧公子要贝公子第一时间查看元戒之中的所有物品。”

        说着，林圆圆将元戒递给贝元波。

        贝元波一头雾水，但还是飞快接过来，触碰到林圆圆掌心里，林圆圆脸庞一红。

        贝元波这时候的注意力，俱都在元戒里，自然没有注意到林圆圆的脸色变化。

        他魂识探入元戒之中。

        发现里面有四枚魂石，还有一封信。

        贝元波会意，师父让他查看元戒，主要就是看这封信了。

        他取出信来，背着林圆圆一些，展开纸张看过去。

        “元波吾徒，此一别，多是长年难以再见。为师别无所留，只留下四枚魂石于你。魂石之中，乃是圣武级别的符印术的修习之法，也是为师所会的最高阶符印之术了。你若有资质修到圣元级别，可另寻名师，修习更高阶的符印之术。你在符印之术上的资质其实不错，但为师在符印之术上的造诣却是有限，无法终生为你之师。”

        “另外，不要再惦记你的青薇姑娘了，她如今已经是你青薇师娘。”

        “嗯，看到这里，你的毒已经中的差不多了……为师在信纸上，施了天合地阴散之毒，信纸展开时，三息之内，方圆十米之内的人都会中毒，唯有相合之道，方可解毒，否则将会邪火焚身而死。如果你身边还有其他男人，你最好杀了吧，毕竟，为师怕你抢不过其他男人。”

        “林圆圆既对你有意，为师便成全你们……差不多可以了，不耽误你忙事了。”

        “你最敬重的师父留。”

        “师父——”看完信上内容的贝元波，仰天大吼一声，双目一阵赤红！

        这种赤红，不是愤怒引起的，而是身体发热的缘故！

        “不带你这么坑徒弟的！你给我回来，我要捶死你！”贝元波跺脚大叫着，浑身的燥热之意，越来越是难受。

        “贝……贝公子，你……你这是怎么了？我……我好像中毒了。”林圆圆娇颤的声音，从背后传来。

        贝元波心头一阵苦笑，转身看着面色涨红，身子已经半躬着，难以站稳的林圆圆，歉疚的说道：“林姑娘，你不是好像中毒了，你是真的中毒了。是我师父下的毒。”

        林圆圆脸色惊变，颤声道：“萧公子他为何对我下毒？难道当初我骗他的事情，在他心中还没过去？”

        贝元波摇头道：“我师父他是为了我。林姑娘，你愿意嫁给我吗？”

        “啊？”林圆圆忽然被问这个问题，脸色顿时更红了，羞声道：“贝公子，你为何突然问我这个？”

        贝元波眼眸如火，盯着林圆圆的娇躯，心里的邪火一窜一窜的，却强行按压住这种欲念，低沉道：“我师父给了我们两个下了天合地阴散的毒，他的毒，无人可解，唯有你我相合，才能化解这种毒。”

        林圆圆其实也感觉到了，自己中的毒，是一种极为厉害的春毒……

        只是，她有点不敢相信，萧易居然卑劣到给她一个女人下这种毒。

        “所以，你只是为了想负责，才问我愿不愿意嫁给你吗？”林圆圆咬着嘴唇道。

        虽然心中欲望弥天，可她却不想就这样把自己交给贝元波。

        哪怕事无可逆，今日之后，她也不愿意嫁给贝元波。

        贝元波咬牙道：“不是！其实我对林姑娘也有意，只不过，我心中一直未能放下一人，我发过誓，我会对她忠贞一辈子，绝不移情。可这些年，我每次见你，心中都很挣扎！我感觉到自己的信念动摇了。但我反复告诉自己，我不能成为像我师父那样滥情的渣男……男人，就该专一！”

        林圆圆听了这话，心里却是高兴。

        因为贝元波对她是有意的！

        只是因为心中那份忠贞，才一直强行克制着，不敢真的爱上她！

        如此专情的男人，世间何其少有！这也正是她林圆圆最喜欢贝元波的原因。

        翡翠楼，花丛中！可贝元波却从无和任何一个女子越界！

        这般品性，才是林圆圆喜欢他的原因。

        林圆圆问道：“那你今日为何放弃了这份坚守？其实，你可以不用为了对我负责，而改变心中的那份坚持的。我很羡慕那个被你深爱的女子，也希望你能守得云开见月明！我保证今日之后，我可以当做什么都没有发生，也绝不会对他人提起。”

        贝元波苦笑道：“坚持已经没有意义了，她……已经成了我的师娘。”

        林圆圆瞪大了眼珠子……

        “萧易这个卑劣的混蛋！竟然抢了自己徒弟所爱之人！”林圆圆怒道。

