    孙明月神情郑重的进到他的小院，身边跟着四个白衣女子，周怡与三个妙龄少女。

    他起身抱拳。

    看孙明月神情如此郑重，显然不是私事。

    孙明月来到他身前，玉脸紧绷，庄重肃穆，圣洁不可侵犯，沉声道：“楚离，因你对咱们光明胜境有大功在身，故要重重感谢你。”

    她说着从怀里掏出了一本泛黄的册子递给楚离：“这是大光明经的本经，你可以参悟三日，万万不可有损，不可外泄。”

    楚离脸色紧绷，神情严肃，沉声道：“多谢。”

    “不必道谢，这是你应得的。”孙明月摇摇头，平静的说道：“若损坏了本经，便是咱们光明胜境的罪人，外传便是咱们光明胜境的敌人。”

    “明白。”楚离点头。

    众女紧盯着他，他则低头翻阅本经。

    他抬头笑道：“果然是博大精深，三天时间还真不够。”

    “能参悟多少便是多少，三天时间不多不少，不能延误。”孙明月郑重说道。

    楚离点头：“那便三日。”

    孙明月仍旧庄严圣洁，平静的道：“我们五人会守在你身边，就在小院四周，免得你违诺。”

    她说着话，从怀里掏出四颗小珠子。

    小珠子泛着黄色，乍看上去好像黄泥捏成，泥丸外面再抹上油，令其泛出光泽。

    “此乃锁空珠。”孙明月平静的道：“锁住的虚空不大，仅有这一个小院大小。”

    她说着递给了周怡。

    周怡郑重的伸双手接过，来到四个墙角，分别将四颗锁空珠投下，周围虚空顿时生出奇异变化。

    周围空气陡然粘稠，人人呼吸变得粗重艰难，好像武功大退。

    她们看向楚离，正低头翻看着本经，已然入神。

    孙明月摆摆玉手，她们退出了小院来到院外守着。

    周怡低声道：“境主，楚先生为何能让小秀她们复活？”

    “魂魄未散，复活不是难事。”孙明月摇头。

    她知道楚离的转轮塔之秘，却不想旁人也知道，虽说对提振境内的士气有帮助，却会给楚离招致危险。

    树大招风，旁人都盯着转轮塔，便不可能再神不知鬼不觉的建转轮塔，一旦转轮塔受限，他的力量也会受限，影响极大，他现在不差这一点儿名声，早就名扬四海，天下皆惊。

    周怡看出她不想多说，也没再问。

    ——

    楚离脑海里光芒大放。

    脑海虚空，大光明佛跏趺而坐，双手结印双眼微阖，周身放光明，脸现慈悲相。

    一本泛黄的薄册子倏的出现在它跟前，然后化为一道光钻进光明佛的眉心处。

    当初大光明经分上下两篇，光明圣教为了得到拆分开来的大光明经可是花了极大的代价，光明圣教的大光明经乃是一部总典，里面有佛法也有武功，包括大光明拳，虚空光明术，等等妙术，而这部本经却薄薄的，仅有大光明经的经文。

    薄册子钻进去后，大光明佛双手不停的结印，一个又一个手印换个不停，双手仅见一片指影，看不清手指。

    半个时辰后，大光明佛高大两分，双眼慢慢睁起，光芒闪烁宛如活过来，目光中蕴着无穷智慧，仿佛无物不可洞彻。

    随着时间的流逝，大光明佛又慢慢缩小，恢复到原本模样，仅仅目光变得清澈明亮几分。

    楚离心中泛起了喜乐之意，大光明经精进了一层。

    “轰隆！”一声巨响忽然在脑海里震荡。

    大光明佛陡然迸射出万丈光芒，照亮整个虚空，映照所有佛与天魔及金刚，光芒无处不在。

    他原本脑海如明月夜，大圆镜如一轮明月映在夜空。

    此时光明大放，从夜晚来到了白昼。

    天魔周身宛如一个黑洞，将光明吞噬，其余诸佛与金刚也开始吞噬这光明，脑海虚空很快又恢复了原本的夜晚模样。

    吸纳了大光明佛所放光明之后，诸佛与天魔及金刚皆发生莫名变化。

    天魔经有精进，虽然没能突破层次，却往上涨了一大截。

    最明显的是地藏转轮经。

    地藏佛额头忽然出现一朵火焰印记。

    楚离沉浸于地藏佛内，地藏转轮经在心头流转，已然出现莫名变化，地藏转轮经又往前进了一步。

    精神朝向额头的印记而去，顿时心生温暖与安宁。

    温暖之意包裹着他，魂魄好像被滋养补充，变得更加强壮。

    他顿时明悟，这朵火焰竟然能够壮大魂魄！

    原本转轮塔便有这般妙用，但需要一个长期过程，转轮塔会生出一股奇异气息来滋养魂魄，令其修复损伤。

    但并没有增强之效，而且即使修复也速度极慢，不像现在这般迅捷。

    楚离感慨万千，没想到这一次参悟最受益的是地藏转轮经，是转轮塔。

    有了这般妙用的转轮塔，对他助益极大，他不再害怕精神攻击，更不怕魂魄受损，不再害怕天神。

    他至今没有掌握天神降临，虽说天魔刀能够引来天神降临而下，他却感受到了危险，一直不敢用。

    天神降临做为秘中之秘，仅传于顶尖的宗门宗主，旁人很难得到，他虽然修为更深，甚至远胜这些宗主，却因为传承之故一直得不到。

    他现在对天神降临彻底失去了敬畏，有了天灵经，再有这转轮塔的妙用，他纵使受伤也无碍。

    现在不知可能对付宋无忌？

    他随后皱眉，隐约觉得还差了一点儿，宋无忌的底蕴之厚超乎想象，现在可能还差了一些，需要自己更强。

    有孙明月她们守着，他决定再精进一步。

    天魔珠一动，顿时化为天魔，然后分心二用，在体内运转阿修罗神功。

    “轰隆！”宛如炸雷般巨响，他内力乱蹿，宛如要把身体四分五裂。

    他大吃一惊，没想到在天魔经之下，阿修罗神功会有如此威力。

    天魔经是身体的一种状态，并非内力心法，没有内力，心念一动天魔珠一现，身体顿时化为天魔，发生奇异变化，在这般身体里，阿修罗神功变得如此可怕。

    他于是一心三用，开始运转天灵经。

    天灵经至精至纯的气息一注入，顿时抚平阿修罗神功的爆裂之意，令其变得平顺柔和，醇厚绵绵。

    楚离感觉，用这股气息运转阿修罗神功，会让阿修罗神功越来越强，甚至冲破限制达到第十层圆满，从而成就阿修罗神王。

    但成就阿修罗神王却非他所愿，飞升之后不能自由，只能成为阿修罗。

    阿修罗不死不灭远胜人类，他还是不想做阿修罗，比起阿修罗，他甚至宁愿成为天魔。