    “晚姐，那个顾总……有事先走了。”秦陌的眼神有些躲闪。

    虽然遇到事情不应该逃避，但沈晚想着能拖一会儿是一会儿吧。

    呆滞了两秒，她长长地松了一口气。

    还好顾修远不在，不然现在她是真不知道该怎么解释。

    总不能说，她也是刚知道自己怀孕的事。

    而且就算她这样说了，想来顾修远应该也不会相信，说不定还会认为她就是故意瞒着他的。

    沈晚接过秦陌递过来的缴费单，有些好奇地上下打量着他，“你怎么没陪着顾总一起走？”

    她心里想着，肯定是公司有什么急事，才让顾修远连这几分钟都等不了。

    “他让我在这里等你检查完，然后把检测结果告诉他。”

    秦陌伸手要帮她拿包，“而且顾总说是要去处理私事，不用我跟着。”

    闻言，沈晚一怔。

    她听出了秦陌话里，似乎还有其他的意思。

    能让泰山压顶，都能面不改色地顾修远着急的事，除了事关江清浅还能是什么？

    她突然想起来，几年前江清浅突然消失时，顾修远着急找江清浅的样子。

    那应该是顾修远唯一一次，算得上发疯失态的时候。

    沈晚感觉自己的身体有些僵硬，说话时面部的肌肉都失去了协调能力，“我知道了……等下直接把我送到实验室吧。”

    她下意识地垂下了眼睑。

    都这个时候了，她的第一反应还是要在秦陌的面前，给顾修远留几分颜面。

    既然顾修远不想让她知道，那她就尽量装作不知道好了。

    自欺欺人，这五年来她不是一直做得很好吗？

    而且沈晚也不想，让自己表现得和一个怨妇一样。

    把缴费单交给医生，沈晚直接下楼上了车。

    一路上，车里的气氛都很低迷。

    秦陌也似乎看出了她不开心，总是从车的后视镜里偷偷看她，又没敢开口找她说话。

    她留意到了秦陌的不安，可也没有出声。

    不知道从什么时候开始，她也养成了和顾修远一样的习惯，遇到事情保持沉默。

    “晚姐，你晚上几点下班？”

    到了实验室楼下，秦陌习惯性地先一步跑到侧门护着她下车，“我好安排司机来接你。”

    “不用了今天还有很多工作要处理，下班我自己打车回去就行。”

    说完沈晚就直接抬腿走进了大楼，她实在是没有力气，再和秦陌扯些有的没的。

    其实抛开顾修远来说，就她这么普通的家世，扔在人群里也不见得，有谁会多看她两眼。

    又哪里尊贵到，需要人随时车接车送地伺候着。

    只是这些年，她渐渐习惯了顾修远对她的安排，更准确的来说，其实都是他身边的工作人员对她的安排。

    现在江清浅已经回来了，这个顾太太的身份迟早都是别人的，她也要早点适应做回普通人。

    换好衣服，沈晚走进实验室。

    实验室里都是科研人员，各自沉迷在自己的实验标本和实验数据中，自然是没有人会特别在意沈晚今天的心情变化。

    她很庆幸，不会被人刻意放大悲伤的情绪。

    简单地和大家笑着打过招呼后，她就趴在了显微镜前。

    一边观察着菌群的变化，一边用纸笔记录下来。

    这样纯粹的工作，让她的大脑没有时间去想那些不开心的事情。

    “沈晚！”

    听到有人自己沈晚抬起头，余光瞥见窗外已是漆黑一片。

    “你怎么还下班？”师姐陈露已经换好衣服，一副准备好要走人的架势，“平时你老公不都安排好车子，准时接你走的吗？”

    看了一眼手表上的时间，才知道已经晚上九点多了。

    她有些尴尬地站起来，腰酸痛得厉害，“我今天有两组数据要赶出来，所以就没让司机来接我了。”

    “师姐怎么也这么晚还没走？”沈晚小心地护着腹部，伸了一下懒腰。

    “后天不是有个采访吗？”陈露偷偷地指着办公室，压低了声音，“导师推给我了，我这不也得临时抱抱佛脚嘛！”

    沈晚耸耸肩摊手，对于导师喜欢把采访推给学生这事，大家都是有苦说不出。

    毕竟都是埋头研究数据的人，上节目接受采访，那可是比实验数据出错还让人痛苦的事。

    “师姐，这事我就帮不上忙了。”走到陈露身边，握住她的手轻轻晃了几下，“师姐多多保重！”

    陈露用手戳了一下她的额头，眼里全是笑意，“实验室里就只有你还和小孩子一样皮。”

    “不和你闹了，我要回家去睡美容觉。”陈露背对着她挥手说了再见，“你也早点回家，别让你老公担心你。”

    原来不知不觉间，顾修远早已渗透进她生活的每个角落。

    可是他会担心她的安危吗？

    沈晚走进更衣室，从更衣柜里拿出刻意被她遗忘的手机。

    按下电源键，屏幕上除了垃圾短信之外，她想要的内容一点也没有。

    用手捂住有些疲劳干涩的眼睛，她努力地压抑着自己的失落。

    她幻想着，顾修远从医院知道她怀孕的事，会打电话来朝她发火。

    她也幻想着，顾修远联系不到她的人，会着急地让认识她的人疯狂联系她。

    ……

    沈晚坐在凳子上，把垃圾短信一条条地认真看完，再一条条地删除。

    除了这些群发促销活动的广告商，好像也没有人在意她是否存在。

    她的幻想也仅仅是幻想，顾修远怎么会因为她生气和着急呢？

    沈晚，不要再自作多情了！

    换好衣服，她漫无目的地在大街上走着。

    她想回家，可这座城市哪里有真正属于她的家。

    沈万山长年累月地泡在国外赌场里，弄堂里那间破旧的房子也早就抵了债。

    她和顾修远现在住的房子，那能算得上家吗？

    那里并没有给她想要的，家的安全感……

    房子在顾修远名下，又是婚前财产。

    沈晚不会理所当然地觉得，即使他们以后离婚了，哪里还和她有什么关系。

    不经意间走到了江边，眼前完全不输纽约的城市夜景，让沈晚不由得有些悲悯。

    在这样繁华的城市里，她也不过是一只苟延残喘的蝼蚁。

    没有顾修远，她或许比秦陌还要可怜。

    起码秦陌是一人吃饱，全家不饿。

    而她如果离开顾修远，除了沈万山，还有肚子里的两个孩子。

    打开手机银行，她认真地看着上面银行卡里的余额：156805.28元。

    这是她这几年所有的积蓄，连在东江买两平米房子的钱都不够，就算租房也只够两年的租金。

    沈晚仿佛又回到了小时候那些无助的日子。

    可她早就不再是陈露口中的孩子，她再也不会因为有两颗糖吃，就能高兴一整天。

    现实就是这么残忍和无情，想要逼迫她成长的时候，总会先让她痛苦地失去些什么。

    一阵急促的手机铃声，打断了她的自卑自怜。

    沈晚低头屏幕上的名字，因为在心里默写了太多次，而突然感觉有些不太认识。

    任由铃声响了几秒，她还是没忍住接了起来，“顾修远？”

