    银河维克特利紧紧的盯着眼前的大爆炸，并收起了双手。

    “小光，我们成功了！”

    小白屋中，翔眼中闪动着激动神色，对小光兴奋说道。

    “嗯！”

    小光点了点头，同样非常的激动。

    毕竟不久前他俩联手都被艾塔尔加轻易碾压，而现在能够击败后者，这让他们有一种扬眉吐气的感觉。

    嗤啦~

    就在这时，他们后方的空间忽然出现一道裂隙，“姗姗来迟”的赛迪，终于赶到了。

    其实赛迪是直接用的空间跳跃，速度会比艾塔尔加他们的飞行要快得多，只不过他是为了划水，所以直到现在才现身。

    “赛迪奥特曼！”

    “你们做得不错！”

    赛迪“嗯”了一声，朝银河维克特利比了比大拇指。

    随即他飞到了艾塔尔加那已然被炸得粉碎的残躯之前，抬手释放出一道七彩数据化光线，向这些碎片全部笼罩而去。

    与此同时，赛迪的脑海中响起系统提示音：

    “恭喜宿主，获得超时空魔神艾塔尔加完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    听到这话，饶是早有心理准备的赛迪，依然情不自禁的泛出了兴奋。

    这可是他第一次获得的，能够用于抽奖的传奇级完整暗之本源！

    虽说在此之前，赛迪击败过同为传奇级的基里艾洛德神，但他早就用基里艾洛德人的暗之本源抽过奖，所以只能够从基里艾洛德神身上获得升级能量，而不能用于抽奖。

    “系统，抽奖吧！”

    赛迪稳定了一下情绪，随即让系统进行抽奖。

    这一次情况不同以往，赛迪心里痒痒的很，所以他压根就不想等了，直接开启抽卡！

    “好东西快出来，好东西快出来……”

    赛迪默默祈祷了两下，这时候，系统的声音再次响起：

    “通过超时空魔神艾塔尔加进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得赛迦奥特曼[赛迦光轮]永久技能卡！”

    赛迦光轮？！

    神秘四奥级别的技能！

    赛迪轻轻吐出一口气，看着系统空间中多出的一张，印刻着七彩光轮的技能卡，他心中不由得划过激动。

    小黄人的暗之本源没有让他失望，果然抽到了神秘四奥相关的奖励。

    毕竟实力越强的存在，抽到高级物品的概率也就越大！

    “渍，虽然不是神秘四奥的本源水晶或者体验卡，不过能抽到永久性的赛迦光轮技能，也很不错了……”

    赛迪心里有些贪心的幻想了一下，随即就心满意足的点了点头。

    这是在他在获得大宇宙真空战法之后，再度获得的传说级技能，而且这两个技能都同属于赛迦奥特曼！

    现在他的心里非常庆幸，当初能用雷德王的暗之本源抽到大宇宙真空战法，那简直就是欧皇附体了。

    而正是凭借着这个技能的加持，才令赛迪由高级战士的本体实力，就具备比肩传奇级存在的战斗力。

    [赛迦光轮]，其实与八分光轮相似，是极致锋锐的切割型战技，但是在威上，却不知道超出了八分光轮多少倍！

    “有这个技能在手，恐怕就连大海螺都扛不住我的一顿猛切吧……”

    赛迪摸着下巴，暗自嘀咕出声。

    赛迦光轮并不是光线，赛迪大致预估了一下，它的整体威力或许还要弱于闪耀哉佩利敖光线一筹，但别忘了，这只是说一枚光轮。

    而以赛迪这挂逼级的后备影藏能源，他一次性发出三五记赛迦光轮，那恐怕连鬼都扛不住啊……

    而且光轮的重点表现在于辅助能力和单点切割，当这些技能相互配合之时，赛迪的实力恐怕能再上一个台阶！

    从某种意义上来说，此刻的赛迪就相当于本体能量等级不高，但具备了神秘四奥战斗能力的存在。

    基于此，他才能够肆意的进行越级战斗！

    当他的心中划过这诸多念头之时，系统空间中，一个新的怪兽胶囊也在快速成型。

    正是艾塔尔加胶囊！

    通过激发这个胶囊的能量，赛迪就能够释放出艾塔尔加的超时空魔神之力，而且还能够使用艾塔尔加拥有的技能。

    艾塔尔加的魔神之力，那是比金龙之力更高级的跨次元力量！

    当然了，总拥有这股力量，同时也意味着赛迪能够自由的操控时空城……

    “赛迪，你这是在做什么啊？”

    银河维克特利朝这边飞了过来，在见到赛迪的动作之后，小光有些纳闷的问道。

    “哦，没什么。”

    赛迪摆了摆手，随意说道：“这个家伙好歹也是个强悍的异次元魔神，所以我想着采集一些样本，回头做研究用。”

    “哦，原来是这样。”

    小光点了点头，不疑有他。

    “行了，我们回地球吧！”

    随即，赛迪拍了拍银河维克特利的肩膀，然后就慢悠悠的朝地球飞了回去。

    小光和翔晃了晃脑袋紧随其后，不知为何，他俩总感觉赛迪忽然之间就变得十分亢奋，也不知道是抽了什么风……

    ……

    迪迦地球，TPC总部参谋会议室。

    当赛迪一脸轻松的返回地球之时，他压根就不知道，TPC这边已然乱成一锅粥了！

    而引起混乱的原因，其实就是因为那架正木敬吾等人驾驶的，已经失踪超过了整整两天的飞燕二号战机！

    当然，这其中的根本原因，其实是某些人那躁动不安的野心，飞燕二号失踪事件，只不过是一个引子罢了。

    参谋会议上，警务局的南云副局长两手撑着会议桌，极度严肃的说道：

    “正木副局长他们到现在都还没有回来，依我看，恐怕早就已经遇害了！”

    说着，南云参谋看向泽井总监：“所以总监，对于这些来历不明的奥特曼，我们并不能完完全全的相信他们！”

    “当然了，如果缺少了这些奥特曼的力量，我们TPC在防卫地球之时，恐怕会有些力不从心。”

    “所以，我建议利用我们具备的优秀科技能力，缔造出属于我们人类自己的奥特曼！”

    说完，南云副局长的眼中当即流转着精光。

    前段时间，丹后博士在持续入侵了塞迪克科技公司之后，终于从那里获得了正木敬吾有意留下的，部分光遗传因子转换器的资料。

    在这之后，丹后博士就组织了一批科学家，开始秘密研究“人造奥特曼”！

    南云副局长就是这项计划的最高负责人，并且他还将之命名为：

    F计划！

