    “ohhhhh！”

    “领主大人万岁！”

    “寰宇万岁！”

    ......

    化身巨龙，自寰宇城拖着四色天幕亲付战场，随后摧枯拉朽击败所有敌人。

    黄宇的举动深深震撼了在场所有亚马逊女战士们的心。

    随着黄宇走向魔塔城，早已列队等候多时的亚马逊女战士们，在瑞安娜的带领下，发出了震耳欲聋的欢呼声，以此来表达自己对黄宇的崇高敬意。

    对于亚马逊女战士们的爱戴，黄宇感受尤深。

    此时，他能感受到大量的信仰之力，自每一名亚马逊女战士身上涌出，汇聚在他体内。

    不过，和教会那种透支信仰的行为相比，他获得的信仰之力，要少上很多。

    对此黄宇感觉无所谓，因为他目前的战斗方式，并不需要信仰之力来加持。

    “领主大人！”

    瑞安娜迎了上来，先行一礼后，才开口询问道：

    “大人，那些俘虏怎么处置？”

    黄宇看着被亚马逊女战士看管的塞隆达领民，存活下来的大概有五百多名。

    他们中有一部分是完美品级的兵种——圣武士。

    但在天使死后，这些圣武士就被打回了原型。

    他们身上圣光萦绕的铠甲不见了，手中的武器也失去了凝练的白光，化作了普通品级的武器。

    脸上狂热而虔诚的表情，此时被茫然和恐惧所占据。

    在成为圣武士之前，这些人，大多也只是精良品级的兵种。

    黄宇抬头看了看，天色不早了，太阳已经开始向西边坠落，而红月的轮廓，也渐渐凸显出来。

    远处已经有野怪的叫声传来，预示着即将到来的兽潮。

    发狂的野怪，可不会在意巨龙的威压，红月照耀下，它们脑子里只有疯狂，没有恐惧。

    真要在这个已经残破的魔塔族领地待下去，所要承担的危险，还是不小的。

    “让没有乌鳞豹的亚马逊女战士，先押送他们回寰宇城吧！”

    “回去后单独看管起来，如果还有向神灵祈祷的人，直接驱逐！”

    “顺便把战利品也全部带回去。”

    黄宇当着那些俘虏的面简单安排了一下，就走进了魔塔族领地。

    寰宇城每天都会诞生500名领民，有没有这些人，对他并不重要。

    走进魔塔族领地，黄宇径直进入中心区域的尖顶城堡。

    随后便看到一座凸台，上面漂浮着一面镜子。

    这面镜子颇为诡异。

    可能因为不是魔塔族的缘故，黄宇站在面前的时候，里面映衬的并不是他的样子，而是空洞而深邃的黑洞。

    【发现魔塔族领主权柄——追溯之镜！】

    【当前状态：无主。】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    “是！”

    【请领主选择占领方式：】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “吞噬！”

    出现新的种族，黄宇通常都会选择吞噬其领主权柄。

    而且魔塔族似乎有点特殊，信息介绍中说明他们曾拥有极度发达的文明，可通过追溯之镜恢复。

    吞噬追溯之镜后，黄宇应该也能通过火种，来找找魔塔族的文明传承。

    看看魔塔族曾经发达的文明，会不会带给他一些惊喜。

    选择吞噬后，魔塔族领地开始逐渐晃动，黄宇悠然退出城堡。随后展开双翼，飞在空中，看着魔塔族的领地慢慢坍塌。

    “嗷！”

    一声兽吼远远传来。

    不知不觉间，黄昏已逝，绯月凌空，沸腾的森林逐渐披上了红纱。

    黄宇再次化身为巨龙，盘踞在天空之上，向周边躁动不安、蠢蠢欲动的野怪们，投去冰冷的注视。

    “瑞安娜！”

    黄宇拔高身形，对下方的亚马逊女战士们喊道：

    “尽快返回寰宇城。”

    “途中注意安抚乌鳞豹，不要让它们陷入狂化！”

    “我在天空为你们指引！”

    说完后，黄宇消耗刚刚获得的信仰之力，释放出一道圣光，照亮通往寰宇城的路。

    ......

    当亚马逊女战士们来到神禁之墙时，她们身后已经坠上了汹涌的兽潮。

    只不过，伴随着黄宇一道道吐息，硬是没有让这些野怪，对亚马逊女战士们造成影响。

    看到亚马逊女战士全员进城，黄宇才变为人形，在落向城墙的空中，套上了从空间戒指中取出的衣物。

    “领主大人！”

    城墙上的御林守卫纷纷行礼，黄宇点点头，便开始查看跳出的信息提示。

    【魔纹研究院：你获得了五名专家级铸造师！】

    【魔纹研究院：你获得了两名学徒级魔纹附体师！】

    ......

    【好友列表：您的好友终天领主向您发来信息，请注意查看！】

    ......

    仅仅离开了小半天，就有许多信息跳出，等待着黄宇查看。

    其中，还有许多条终天领主的信息。

    “找我铸造装备吗？”

    黄宇打开好友列表，却发现对方并不是来订做装备的。

    【寰宇老大，你把真理教会的代行者和天使干翻了吗？】

    【哈哈哈，老大你太牛了，真理教会那群神棍现在气疯了，纷纷叫嚷着要为真理之神的代行者报仇！】

    【老大，你屮翻天使的事情，在世界频道闹大了，那些教会说你亵渎神灵，要联合起来对付你！】

    【乖乖，两千名超凡品级的兵种，老大你这么富吗？】

    【我靠，寰宇老大，你是一条龙吗？】

    ......

    看完终天领主的话，黄宇就明白了世界频道中发生了什么。

    那名人类领主逃回了自己的领地，并且将黄宇击杀天使和真理之神代行者的事情，以及将黄宇的能力曲解后，与亚马逊女战士的情报一同公布到了世界频道。

    引起了世界频道的热烈讨论。

    人类领主相互征伐的事情早有发生，但放在黄宇身上，就分外特殊了。

    早上的时候，世界频道中的教会成员，就对黄宇进行了批判。

    起因是寰宇商铺设置了【禁止奉信者购买商铺物品！】，使他们无权购买寰宇商铺的商品。

    奉信者们认为这是对他们的歧视。

    不过，后续就是引起了众多正常领主的效仿，像迦世德、炽天、伽罗等领主的商铺，统统设置了禁止奉信者购买。

    现在，随着黄宇击杀真理之神代行者的事情传出去，他瞬间成了所有奉信者的公敌。

