    “轰！”

    “轰！！”

    虎式坦克、豹式坦克调转炮口，对准大熊国的炮兵阵地进行狂轰乱炸。

    大量的炮火倾泄在了大熊国的炮兵阵地上。

    只是一瞬间，大熊国用来阻击华国军队前进的炮兵阵地，已经是变成了一片火海。

    与此同时，一架架华国的空军战机破空而来。

    f6f地狱猫战斗机低空掠过，驾驶舱中的飞行员毫不留情的按下机枪炮的按钮。

    如同雨柱般的子弹在地面上击起了一阵阵土尘。

    负责防御、阻止华国军队突进的大熊国阻击部队，瞬间就是被打的狼哭鬼嚎起来。

    “快躲起来，都快给我躲起来啊！”

    “华国人的炮火太猛了，实在是太猛了，挡不住啊！”

    “制空权和陆战主动权都在华国人的手中，再这样打下去，我们都给死光了！”

    “趴下，趴下，都快给我趴下！”

    阵地上，大熊国的士兵们发出各种呐喊哭嚎声。

    在华国占据绝对优势的情况下。

    仅仅是靠着一部分炮兵与步兵，试图阻止这支钢铁雄师的突进。

    这简直就跟痴人说梦没什么区别。

    朱珂芙应该也知道这个道理，但此时他早已是别无其他办法。

    “轰！”

    有一发从豹式坦克中射出来的炮弹，误打误撞在大熊国炮兵装有炮弹的箱子中。

    就像是一点火星突然扔进了干柴之中。

    火焰腾的一声就是席卷而起。

    狂暴的爆炸声四起，放置在木箱子中的那些炮弹被彻底引爆。

    那些猝不及防的大熊国士兵，被这突如其来的爆炸彻底撕裂开来。

    又是一阵阵狼哭鬼嚎声响起，此时的大熊国士兵的士气可谓是低沉到了极致。

    谁也没有想到整个战事，竟然会演变成眼下这幅模样。

    那些主动要求来到东方战场的士兵，更是后悔不已。

    这些士兵原以为华国的军队，不过是一堆软柿子而已。

    相比于面对横扫了半个欧洲的D国，他们自觉认为面对华国军队的取胜概率大上不知道多少。

    而且一旦获得东线战争的胜利，他们所希望的升官发财也自然会如期而至。

    但谁能想到华国的军队竟然变得如此的强悍而无敌。

    整个战争的演变几乎是呈现出一边倒的碾压之战。

    战机呼啸而过，f6f战机为轰炸机提供掩护。

    一枚枚高爆弹就像是下饺子一样，从轰炸机的机腹中往下甩落过去。

    华国的轰炸机所过之处，可谓是炮火的海洋。

    此时，张宗卿已经是从虎式坦克之中离开。

    毕竟是华国第一次大规模性空地一体化战争，即便拥有远超越这个时代几十年的见识。

    但张宗卿还是希望一切都在自己的掌控之中。

    手持望远镜往远处战场看去的张宗卿，他的表情并没有太大的改变。

    即便此时，华国的坦克装甲部队与战机的配合，已经是取得了极大的战果。

    但在张宗卿看来，似乎还有很多的不完美。

    比如说华国的战机种类似乎太单调了一些。

    f6f地狱猫战斗机虽然说是性能优越，但要保持在这个世界的领先地位。

    仅仅拥有这一种类型的战机，实在是太过于单薄了一些。

    毕竟f6f地狱猫战机一旦被针对，那华国的空军便可能受制于人。

    制空权与制海权一般，都是属于极为重要的范畴。

    眼下华国海军力量还稍显薄弱，而空军还是仅仅靠着一款f6f地狱猫战机撑着，也是完全不够的。

    如今f6f地狱猫战斗机算是全面曝光在世人的面前，为了让华国空军取得空中优势，新式战机的研制必须提上日程。

    除此之外，一旦华国海军航空母舰正式开建，拥有几款适合的海上战机群，也是必不可少的。

    当然，在张宗卿的观察之中，最为重要的还是轰炸机。

    华国的轰炸机机型几乎都是进口鹰国与米国，自主制造的那几架也是仿制两个国家的。

    而且张宗卿对于仿制轰炸机的性能，并非太满意。

    就轰炸机技术而言，华国的轰炸机技术落后于世界强国。

    空战之中，没有一款强大的轰炸机作为战略威慑，便无法做到将战火燃烧到敌国国境内。

    也无法让敌国的那些家伙感受到，他们在侵略其他国家时带去的灾难。

    这也是为什么在第二次世界大战中，米国即便是在数千里之外，也要通过轰炸机飞临倭奴国上空进行轰炸的原因。

    这种将战火燃烧到敌国国境内的做法，可以极大的打击敌国的士气，更有一种复仇与报复的快感。

    “和尚，我们需要一款自己的战略轰炸机！”

    张宗卿放下手中的望远镜，他很是认真的对有些懵逼的魏和尚开口说道。

    “就像是需要航空母舰一样迫切！”

    “一款强大的战略轰炸机，想来可以让一直在到处蹦跶的岛国安静一些。”

    张宗卿笑了笑，他对丈二摸不着头脑的魏和尚说道。

    也不管魏和尚到底有没有听明白他的意思，张宗卿只是想将自己的想法说出来。

    只要一想到，驾驶战略轰炸机飞临某国上空，并且狠狠种上几颗蘑菇的不是米国，而是越发强大的华国。

    张宗卿就有一种极为激动的感觉！

    他的目光越发的坚定，对战略轰炸机的渴望也是越发强烈。

    这一世，华国必将会把那个三岛倭奴国碾压的连渣都不剩！

    如果一颗蘑菇不够，那就多种几颗。

    三岛小国竟然觊觎华国国土，竟然胆敢屠杀华国子民。

    不把他们的脊梁给一棍子打断了，华国又如何能够称之为强国？

    张宗卿的双眸变得炯炯有神，他大步向前跨去。

    整个人的神彩都是与之前有了极大的变化。

    魏和尚虽然没有跟上张宗卿的思路，但他也是快步追上了二公子的步伐。

    他总觉得二公子像是想通了什么东西一般，而二公子想通的事情，自然是对华国有利的。

    毕竟二公子就像是专程来拯救这个时代的华国，专程来改变华国命运的人物。

    “和尚，回去后给外交部们的那些人发个讯息过去吧，就算鹰国、F国与D国的访问邀请我同意了！”

    “另外利用电报联系在D国的顾伟均大使先生，让他做好随时做好卸任驻D国大使的准备。”

    “国内会派其他外交官接任他的职位，等我到达欧洲之后，他便随行我左右吧！”

    张宗卿很是淡然的说道。

    为了华国的强大，这次欧洲之行是必不可少的。

    像爱音斯坦、尼古拉·特丝拉、冯·步劳恩、海森保等一众大佬级别人物。

    不管是用什么办法都一定要把他们“诱拐”到华国来啊。

    ……?

