
“没有，就是没有，要盖的话，明年再说。你们着急的话，就去罗家，别来烦我。”杨颖冷着脸大声说道。

“喂喂喂……”“小妹……”“小颖……”……

杨家的人一下子全都傻了眼。

农村这种地方，只要有个风吹草动，不用一会功夫，几乎家家户户都会知道。

杨颖的大哥、大嫂想把妹妹嫁给罗胖子的事儿，已经不是秘密，去张家闹事，更是全屯皆知。

此刻看到这样的热闹，大家好也都当成笑话议论起来，“就是，为啥要让妹妹给盖房子呀，去找罗家呗。”“罗胖子一家也在这，赶紧找他们呀。”“什么人呀，还想着拿妹妹换房子，小颖可是在大城市闯荡的人，也不把眼睛放亮点。”“可不是么，杨家二哥、二嫂，你们先前跟着瞎掺合什么，就算罗家给弄出宅基地盖房子，能有你们什么事呀。”……

屯子里的大多也都看不上罗家，罗胖子一向嚣张，以为当了个科长就多牛一样，家里也是帮着天天吹。哪像张禹，也没见得吹什么牛。这一对比，罗胖子家直接就被比下去了。

大家伙的议论声是那样的刺耳，让杨颖的大哥大嫂都恨不得找个地缝钻进去。

罗胖子的老妈更是气的够呛，根本听不下去了，拽起丈夫，是赶紧回家。

一看到他俩走了，众人更来了精神头，“杨猛，杨家大嫂，给你们盖房子的人跑了，还不赶紧去追。”“就是，快去追吧。”“也不知道你把妹妹卖给人家，能不能换来这么大的地。”“还说人家赵局长要下台了，怎么一点也看不出来呀！”……

杨颖的大嫂气的直咬牙，但她也算机灵，一看苗头不对，赶紧来到杨老爷子身边，苦哈哈地说道：“爸……您看小颖这……这这、这怎么办呀……有地她不给咱们盖房子……乡亲们又这么议论，咱家的人都丢光了……您可得说出话呀。”

“是呀，爸……您看这怎么办呀？”杨猛也连忙跑到老爹的身边。

“妈……您看小颖这是什么态度呀……”“妈，这您可得给我们做主呀。”……老二、老三和杨颖的姐姐都凑到杨母身边，开始撺掇老太太。

老太太哪有啥主意呀，现在也有点发懵。她只好看向老头子。

杨老爷子重重咳嗽一声，没好气地骂道：“你们一天到晚的，还嫌给我丢人丢得少呀！以前就想着把你妹妹卖给老罗家，现在又想着你妹妹给你们盖房子，怎么不去找罗胖子了！我觉得小颖做的对！要盖明年再说！今年想盖的话，你们就去找罗胖子吧，别烦小颖！”

杨颖家里最小，老爷子其实也是疼老闺女的。眼瞧着儿女这般，他也是火了。

老太太见丈夫这般说，只好说道：“听你们爹的话，明年盖吧。”

两个老的都这么说了，家里子女们彻底没了方寸。互相看着对方，眼瞧着地都拿到了，现在却不盖房子，这人可就丢大了。最要紧的是，经济损失惨重。

大伙其实也都明白，这是杨颖生他们的气，而这里面的罪魁祸首，就是大哥大嫂。

而且其他几家子也都明白，如果按照原先的计划，只盖一栋别墅的话，他们虽然也能得到好处，可是老大他们家得到的最多。毕竟一直都是老大跟老爷子一起住。

杨颖拿到的地皮，听说可是不少的，张家都能盖三栋别墅，他们应该也差不多。这样一来，哥几个家家都能得到好处，搞不好能跟张家一样，每户都有一栋别墅。要是这样，那可真就发了。

奈何杨颖不出钱，也不出声，到手的别墅，还得能明年，这跟谁说理去呀？

杨颖的大姐终于忍不住跳了出来，她已经嫁出去了，正常情况下，婆家分东西，没她什么事。当初大嫂也就是给她许了点好处，让她过来帮忙凑数，撺掇老太太。

眼下鸡飞蛋打，估计大嫂许的那点好处也得不到了。她可不敢去找杨颖的麻烦，毕竟还指望杨颖给好处呢，此刻他气鼓鼓地指着大嫂说道：“大哥、大嫂，小颖是咱们亲妹妹，你们当初干的事也太缺德了吧。还逼小颖嫁给罗胖子，就罗胖子那熊样的，能配得上咱们家小颖么。你们既然跟罗家商量好了，就找罗家要宅基地去吧，别找小颖要。要不是你们瞎折腾，小颖会生气么，家里会闹成这样吗？你们这是连累我们一家子呀！”

杨颖的二嫂看出苗头，跟着跳了出来，面冲杨猛两口子，没好气地说道：“没错！你们两口子太不像话了，还想把妹妹给卖了，有你们这样当哥哥嫂子的么！你们想要住别墅，去罗胖子家要，别来烦小颖！就是让你们给害的，一家人本来挺好的，现在搞的跟仇人似的！还到张家去抢人，还撺掇我们一起来，你们两口子也太过份了！要不是因为你们俩，小颖会有家难回么！”

杨颖的三嫂也不甘示弱，赶紧也凑了过去，严肃地说道：“大哥大嫂，你们这事做的真是太不厚道了，不仅仅想把妹妹给卖了，还连累着咱们家和张家差点撕破脸。咱爹和张伯伯那是什么交情呀，你们为了点蝇头小利就瞎闹腾，现在还好意思让小颖给你盖房子。你们去找罗胖子吧，别烦我妹妹。就罗胖子长得跟头肥猪似的，再看看我妹妹，长得多漂亮，想癞蛤蟆吃天鹅肉啊！”

杨颖的二哥也慢条斯理地说道：“大哥大嫂，这事就是你们家做的不对。我们本来什么都不知道，就是你们两口子瞎胡闹。现在这种情况，你们俩是不是得给全家一个说法呀。”

杨颖的三哥点头说道：“我赞成二哥的话，大哥大嫂，你们这可太不像话了，让全屯子人看咱们家笑话。谁不知道你们那点私心呀，我们本来不想掺合，就是让你们搬弄是非给骗来的。你们把小妹惹火了，好好年的都没法过了，你们俩可得给我们个交代。”

好家伙，这风向转变的可真快。全家子一瞬间把矛头全都准备了杨猛两口子。

一个个对他俩是怒目而视，看那意思，恨不得将他俩给生吃了。

杨猛夫妻满脸尴尬，这峰回路转也太快了。原本以为只有罗胖子能拿到宅基地盖大房子，现在看来，张禹和杨颖的本事可比罗胖子大多了。

更为要命的是，小妹生气，全家人都帮着小妹说话，让他俩彻底沦为众矢之的。

张家的人和高建武都在一边看着，这种事他们也插不上嘴。其他的乡里乡亲，真是有热闹可看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482727"  chaptername="第340章  热闹了">加入书签</a>
</div>
