    第478章霍文清？

    “能一户分一个就分一个，不能的，就说明天送，今天实在是没那么多无籽西瓜。”说到这，他们四哥还拍起他们四叔的马屁来：“四叔，我相信你肯定能处理好的。”

    姜月和薛琰对视一眼。

    他们四叔现在卖东西是挺牛的，像是别人卖冰棒这些，还得跑路，到处问，他们四叔却已经跟很多大户人家的下人混的烂熟的了，有什么新样东西出来，也都是直接卖给那些大户人家。

    “四虎，你这马屁拍的我太爽了。”薛大贵一副浑身舒畅的样子。随即又涎着脸：“嘿嘿，那我就脸皮再放厚一点。”

    无籽西瓜都分给薛大贵卖去给那些大户人家去了，只剩下三个有籽西瓜在摊位上。

    他们家西瓜比别人的西瓜甜，虽然大个，但肯切开卖，还是不少人愿意来他们家买西瓜的。

    很快，这三个有籽大西瓜就被切开卖光了。

    草莓可以直接论斤卖，但因为西红柿就那小半亩，每天的量都不是很多，而且糖拌冰镇西红柿真的卖的特别好，所以西红柿并没有论斤卖，而是已经洗干净一筐了，并浸在了冰水里。

    又是还没到午时，四张桌子就坐满了。

    不，已经有五张桌子了。

    隔壁那摆摊大娘看他们生意那么好，早在好几天前，就好心挤出了她一半的摊位给他们家来多放一张桌子，而那大娘家虽然摊位更小了，但因为离他们家摊位更近了，有些人吃着冰就能近距离瞧见那大娘家摊位上的东西，跟那大娘买东西的人自然更多了，那大娘也没想到会这样，完全是意外之喜。

    “这里一碗糖拌西红柿。”

    “好嘞！”薛四虎应了。

    何金山他娘立刻沥干一个冰凉的西红柿，切成块，放在小碗里，竟然有满满一小碗，然后上面再撒上点白糖。

    然后，立刻有人接了过去，给送上了桌。

    “草莓，这边要一斤草莓。”

    午时到了，大家忙的都有些顾不过来了，姜月和薛琰见他们没事，便站在草莓框这边，给称了一斤草莓，让那人买了带走。

    “红豆冰！”

    “米线！”

    “草莓冰！”

    “凉皮！”

    “酸梅汤！”

    热火朝天，生意好的不行。

    “也给我来斤草莓。”一个客人边说，便就递过来一斤草莓的钱。

    “好。”姜月应了，接过钱。

    薛琰忙用小秤又称了一斤草莓。

    见又有人要酸梅汤，送上桌的那两个人根本忙不过来，薛琰就舀了一碗冰镇酸梅汤给送过去。

    姜月正想也过去帮忙，但却突然瞧见，不远处，一个穿着青色长衫，身高修长，手里拿着一把剑，风度翩翩，又长相温润如玉的青年男子。

    温润如玉倒是没什么，她见的长得好的人多，主要是那人的那张脸，长的跟她在末世的一个副指挥官一模一样。

    让她立刻就是一愣。

    难道霍文清也穿来了？

    还是身穿？

    她那个指挥官的名字就叫霍文清。

    看那长的跟霍文清一样的男子突然快步闪进了一条小巷里，看不见了，姜月也顾不上跟薛琰说一声了，忙追了过去。

    (本章完)

