    苏春蕊想到一会儿她要和周封坐在一起，便心情复杂地四处张望了下，可周围的座位都已经坐满了，根本没有任何其他的空座。

    她仅仅迟疑了这几秒，站在周封后面被堵住的小伙子便连声喊了两声。

    “前面的，前面的怎么不走了？”

    在周封后面还有两个小伙子，因为周封的阻挡，他们看不到前面。

    苏春蕊却以为他们的怒火是冲向自己，连忙在旁边坐下了。

    周封自然而然地坐在了她旁边的位置。

    周封落座后，那两个小伙子见今天的车竟然没有地方了，只得暗骂自己倒霉，从司机那边要了两个小板凳，坐在过道里面。

    看人都上车了，司机站起身来，开始收钱。

    每个人的车票是两角钱，因为这边是距离庆城最近的，相应的车票也会便宜一些。

    交完了钱以后，司机便回到了座位上，开始开车。

    大巴车行驶在乡间的小路上，坑坑洼洼的，并不平整，大巴车也随着轮子下面的路，时不时地颠簸两下。

    在这个过程里，苏春蕊根本控制不住自己的身体左摇右摆，偶尔她的腿和周封的腿隔着厚厚的棉裤磨蹭两下，她十分不好意思地收回了腿，根本不想和他继续接触下去。

    虽然说现在的民风开放了很多，可苏春蕊从小到大除了苏秋实和苏军，便没有太过近距离地接触过哪个男人。

    就连杜志浩，都没有怎么拉过她的手，往往是杜志浩找借口，拉住了她的手。

    即使这样，苏春蕊也会连忙将手从他的手里面抽出来。

    之前她告诉杜志浩恢复高考的那个拥抱，还是两个人之间的第一次拥抱，中间隔着很厚的棉袄，苏春蕊什么也没有感觉到，只觉得软绵绵的一片，可是今天却不一样。

    即便隔着两层棉裤，苏春蕊都仿佛能感觉到周封衣服下面的大腿，坚实得仿佛石头一般，存在感极强，和她柔软的腿根本是两种存在。

    她和周封虽然因为苏秋实的原因没少见面，可是周封沉默，她也没有主动找周封说过话，两个人也只是偶尔见面的关系，其余之外的，一点也不熟。

    周封坐了一会儿车，才后知后觉地发现身边人的紧张，他偶然间低头，看到小姑娘攥着包袱的手指都是白的。

    他看了一眼周围狭小的座椅，心想难道是挤到她了？

    周封直接往旁边坐了点，他的下盘很稳，所以苏春蕊根本没有发现，男人纯粹是在靠着大腿的力量支撑，他仅仅坐到了椅子的三分之二。

    苏春蕊那边什么都不知道，只觉得旁边的位置一下子便空落了下来，她这才松了一口气，就连身体也放松了很多。

    还好颠簸的乡间小路没有多久便到了尽头，进了城，城里的路平整很多，苏春蕊也能心安理得地坐在位子上，欣赏着车窗外面的路景。

    城里的人和村子里面的人很不一样，虽然都是同样的忙碌，可是城里面的人不用下地干活，他们穿得都很板正，许多少女尽管外面穿着黑压压的棉袄，可里面却穿着鲜亮的白衬衫。

    两相对比下，那白衬衫好似雪一般的白，看上去惹眼又好看。

    苏春蕊在看到第三个人棉袄外面露出白衬衫的领子的时候，有些羡慕地搓了搓手指。

    她也想买，可是想到此行来的目的，苏春蕊还是默默收回了目光。

    兜里面有钱，可钱是要花在刀刃上的。

    很快，便到了城里面的客车站。

    车子停下，大家都陆续地从车上下来。

    苏春蕊直到下了车，才和周菱重新见面。

    “这几天多谢你的照顾啦，竟然还帮我改了下棉袄。”

    周菱十分感激，明明是一件旧棉袄，可是因为苏春蕊的巧手，如今身上的这件，好似新棉袄一样。

    版型被改小了，棉袄也密实了，特别暖和。

    “没事，这都不叫事，这次如果时间来得及的话，我都想找人帮你弹一弹里面的棉花啦，那样穿着会更暖和更松快。”

    苏春蕊毕竟是苏家的孩子，接人待物都热情得很。

    周菱感激地笑了笑，她忽然将苏春蕊拽到旁边，低声说了一句。

    “我大哥自己一个人在村子里面生活，他又不是一个会照顾自己的，如果可能的话，帮我照顾一下我大哥，若是他棉袄有漏棉什么的，缝补一下对于你来说也不是什么难事。”

    周菱此次回家，唯一担心的便是周封。

    她的大哥，她很了解。

    关心的永远是别人，从来不将目光投向自己。

    这两天，她在村子里面认识了苏春蕊。

    苏春蕊虽然年龄比她还要小一岁，却是个会照顾人的，长得好看又细心，周菱尽管只和她相处了几天，却很是交心。

    周菱也知道苏春蕊毕竟是个未婚的女孩子，照顾周封不是很方便，于是便开口提议道：“到时候有什么事情，你叫苏秋实在你们两个之间传达就好，当然，你帮我照顾我哥哥，使唤他也不要客气，有什么需要干体力活或是用脑子的地方，他都特别厉害，十项全能！”

    “我......”

    苏春蕊刚蹦出了一个字，远处便有客车进站。

    看到客车前面贴着的方城的名字，周菱来不及和苏春蕊继续说下去，冲着她猛地招了招手，便转身去了客车前面排队。

    苏春蕊只好将后半截的推托之词咽了回去，她看着周菱上了车，等车开了以后，她才收回了目光。

    想到刚才允诺周菱，照顾周封的事情，苏春蕊忍不住捏紧了手里的小包袱，她本来就白皙的手指，此时因为用力，指尖便泛出了白色。

    苏春蕊心事重重地转身，环视了一圈，这才发现，周封竟然不知道什么时候，竟然已经离开了。

    苏春蕊这才想起来之前周封说过的。

    他有事要去城里面办，看来这事情真的很着急，所以他走得才这样匆忙，连声招呼也没有打。

    再次想起了之前周菱的嘱托，苏春蕊有些头疼地揉了揉太阳穴，捏着手里的包袱，便向第一家找她改衣服人家的方向走了过去......

