    每一个人踏入这里后所出现的位置都是不一样的，是以根本不会碰到。

    绝大部分人都稀里糊涂在踏入这里后四下走动，然后便彻底迷失。

    古阳与天机子走到一起，他们早就知晓这里的情况，是以一动不动。

    古阳漠然一笑：“那个龙十现在应该已经彻底迷失在幻阵之内了，到死都出不去了。”

    天机子抚须道：“只是可惜了不能将其收服。”

    古阳无所谓道：“只要这次能够成功，区区一个龙家弃子又有何妨？”

    天机子点头：“也是。”

    一个时辰很快过去，地狱战尸终于炼制成功了！

    此刻，一尊浑身长满锋利倒刺，煞气冲天的战尸出现在龙帝面前。

    惨白色的煞气翻滚不休，与空气摩擦间释放出阵阵鬼哭狼嚎。

    这尊地狱战尸皮肤表面覆盖着一层黑色的鳞片，龙帝取出一把九阶真灵宝器，全力劈砍下去，也只是在上面留下一道印痕！

    这防御力比他的肉身都要高。

    在地狱战尸的识海中，百里约的灵魂被束缚，时时刻刻遭受折磨，所产生的怨气，愤怒，杀意等等各种负面情绪成为变强的养料。

    圣王之下应该没有哪个能打过这个地狱战尸了。

    龙帝做出判断，接着心念一动，便将其也潜藏在自己的影子中。

    这算是一个大杀招，与人对战的过程中，忽然从影子里钻出来两具战尸，偷袭之下定然可以一举奠定胜负！

    时间一到，在龙帝跟姜欣脚下各自蔓延出一条通向未知的金色道路。

    两人对视一眼后便迈了上去。

    不久后两人停了下来。

    在跟前竖立着一块石碑，上面写着‘生死路’三个黑色大字。

    在石碑之后，有着密密麻麻的羊肠小道，仔细一数足有上千条。

    姜欣有些头疼：“这么多路，难道只有一条是生路，其余都是死路？”

    龙帝也是眉头紧皱：“看看石碑上有没有什么提示。”

    两人仔细的把石碑上上下下都看了一遍，但并没有什么发现，最终姜欣猜测道：“我觉得应该不是这样的。”

    龙帝向她看去。

    姜欣顿了顿后接着说道：“前面两关已经足够凶险了，如果第三关更加凶险的话，那就不是试炼，而是不想任何人活着了。

    所以我的猜测是，这一关可能是考验弟子们的胆量，而且是走哪条路都可以到终点，有区别的地方或许是哪条路远，哪条路短罢了。”

    龙帝思索了一下点头：“你的猜测有很大可能性，我们...”

    话没说完，他扭头看去。

    姜欣也转身。

    只见...

    古阳，天机子，龙炎以及其心腹也到了。

    见到龙帝，他们皆是露出不可置信之色。

    古阳是个性格很沉稳，遇事不慌的人，但此刻龙帝又一次打破他的认知，也让他有种想要骂娘的冲动。

    龙炎脸色阴沉，一个字都不愿意多说。

    龙帝手头上可是有大圣血书的，眼下没人敢招惹他。

    古阳也是冷哼一声，强迫自己不去理会龙帝，而是对龙炎说道：“龙兄，这最后一关全凭运气，我先走一步。”

    说着，他径直走向其中一条通道。

    天机子也跟着一起。

    龙炎目光闪烁，放弃了跟古阳一起走的想法，也随意的选择了一条。

    后面，又有不少人出现。

    乱神幻阵虽然少见，但也不是没有人知晓的。

    龙帝见此也不多做停留，选择了最中央的一条。

    姜欣也跟了上去。

    两人刚一踏入这小道，四周围的场景就为之一变。

    这是一个巨大的通道，四周围是铜墙铁壁，一眼看去通道四个面皆是有无数细密的黑洞。

    “小心！”龙帝轻喝一声，九涡护体术立即被他施展出来，最大化离体而出，把姜欣也笼罩在内。

    同时，万条龙魂也被他释放出来，护持住两个人。

    几乎是他刚刚完成这些，从那些空洞中就射出无数箭矢，如同倾盆大雨一般。

    每一支箭矢都有着轻易击杀下位圣人的力道！

    如此多的箭矢，就算是真圣巅峰也坚持不了多久。

    但对于掌握有各种底牌的龙帝来说，却并不显得如何困难。

    他看了一眼有些吃惊的姜欣：“走吧，看来我们的运气不太好。”

    有龙帝出手，姜欣连圣元护盾都不用撑起，就紧紧跟着龙帝就好了。

    两人顶着密密麻麻的箭雨速度很快，期间姜欣忍不住询问：“现在的你究竟有多厉害？”

    龙帝头也不回的问道：“你值的是哪方面？”

    “我说的自然是...”姜欣话语脱口而出，到了嘴边这才反应过来，俏脸微红，忍不住伸出两根玉指在他腰间狠狠拧了一下：“臭流氓。”

    龙帝嘿嘿一笑。

    有如此佳人陪伴，四周围的陷阱也不算什么了。

    另一边，古阳跟天机子在一片沙漠上疾驰，速度很快。

    古阳笑道：“也幸好从那古籍中知晓了这一条路是最安全的，不会受到半点攻击，虽然距离远了一些，但我们肯定是第一个赶到的。”

    “嗯。”天机子点头：“大概再有半个时辰就到了。”

    一盏茶功夫后，通道尽头出现了一扇门。

    两人加快了速度。

    过了门，是一片巨大的空间。

    这里很是广阔，似乎是一个议事大厅。

    入眼所及，有着一个个弟子站立，每一个看上去都英武不凡的样子。

    姜欣上前，玉指轻轻触碰了其中一个弟子。

    顿时，其风化，变成无数飞灰。

    姜欣后退一步，忽然吹出一口气，化作一道旋风。

    旋风所过之处，一个个弟子都灰飞烟灭，包括其身上所佩戴的神兵利器，都不复存在。

    龙帝叹息：“这里的人可能死去几万年了，早已经风化，再厉害的存在，也抵不过时间的侵袭。”

    姜欣眉头微皱：“这些人好像是忽然被一股神秘力量所定住，究竟是谁，拥有这么强大的力量？”

    “这个不是我们应该关心的。”龙帝摇头：“我们只需要看看这里有什么机缘就是了。”

    “也对。”姜欣嘟囔了一声。

    两人顺着阶梯往上，等走到了尽头，所见之物顿时让八荒塔内的星雨发出轻咦...

