    张晴紧张，白凡又何尝不紧张呢？

    都说食物链的顶端是姐姐，近距离接触像张晴这样成熟又有魅力的职业女性，对于白凡这样血气方刚的小伙子来说，需要时刻控制自己的眼神不乱看。

    毕竟是洛甄介绍过来的，白凡可不想张晴回去和洛甄说自己是个色狼。

    毕竟洛甄是白凡的初恋。

    大男孩们，总是特别注意自己在初恋眼里的形象。

    上游戏前，白凡还给张晴发了一条消息，告诉她自己上游戏了，厨房里什么都有，想吃什么自己做。

    而收到白凡消息的张晴，嘴角不自觉的翘了起来。

    因为张晴突然意识到，白凡这个大男孩并不像路上表现的那么淡定。

    旅程，好像变得有意思了起来。

    看了看白凡房间的方向，张晴开始在宅子里逛了起来。

    熟悉一下环境，为接下来的设计做准备，顺便也缓解一下自己的情绪。

    至于做吃的，仙女晚上需要吃饭吗？喝水就好了~

    上了游戏，白凡立刻开始查询新的材料，准备提高自己机关弩的属性。

    等级榜上最高等级已经到了17级，而且前百名仍旧都是游侠。

    有意思的是，白凡在其中看到了不少大公会的ID。

    显然，这些公会为了让自己在等级榜上占据一席之地，也不得不投入了游侠的内卷之中。

    白凡倒是不急着升级，毕竟他的主要目的还是游戏里的那些特殊道具。

    就在白凡制作机关弩的时候，系统公告突然响起。

    【系统：检测到15级玩家数目达到1000人，副本‘来自地底的野兽’开启，所有玩家可以通过城镇副本管理员进入副本。】

    看到系统提示后，白凡立刻朝着小镇上副本管理员所在的坐标移动着。

    当白凡到达副本管理员所在位置的时候，周围已经开始有玩家化光而去。

    看来，进入副本的动画，和玩家死亡的动画应该是通用的。

    “你好，年轻的游侠，欢迎你的到来。”

    等副本管理员说完话，白凡眼前出现了一个选项。

    ‘来自地底的野兽（10-19级）’

    选择后，出现了五个难度。

    ‘简单’、‘普通’、‘困难’、‘专家’、‘传说’

    【当日剩余副本次数3，首次通关不同难度副本，当日进入副本次数+1。】

    看到通关低级副本后可以获得额外的副本次数，白凡直接选择了简单。

    看介绍，五个难度的副本都是最多允许五个人进入，但如果你一个人进入的话也可以。

    只不过，一个人进入的话，副本的难度并不会降低。

    从这点来看，白凡感觉次元的官方这是在鼓励玩家们组队。

    当然，对于那些技巧比极高的玩家来说，如果可以单人通关副本，那收益也是巨大的。

    选择难度后，白凡周围开始涌现出白雾，白雾消失，白凡从城镇来到了一座山林之中，眼前的空地上，有一个巨大的，斜向下的地洞。

    ‘诺亚森林里最近经常有猎户失踪，你顺着痕迹一路追踪到了这里，看来问题的答案很可能就在这个洞里。’

    看了眼系统提示，白凡检查了一下手里的弩弓，走入了地洞。

    单弦弩（蓝，10级）：力量75，射程25米，弩箭速度+5%，耐久100/100。

    普通的弩弓，装填弩箭都是由玩家自行操作，没有自动装填弩箭的装置，所以体积上来说要小巧很多，也更适合手持使用。

    而普通弩弓的射速，取决于玩家换装弩箭的速度。

    试了一下，站定不动的情况下，可以达到三秒两次。

    如果是跑动的过程下，差不多需要两到三秒才能进行一次弩箭的装填。

    地洞里的光线比较暗，通过弩箭的测试，视野大概只有十来米的样子。

    ‘哼哼~’

    正走着，白凡听到不远处有声音传来。

    小心的靠近后，一个肮脏的背影出现在白凡的视线之中。

    ‘尖牙野猪人（12级，1000/1000）’

    见野猪人好像没有发现自己，白凡也不急着攻击了，而是开始在洞穴的侧壁找地方开始布置机关弩。

    五个机关弩在侧壁固定好，一一活化，白凡这才举起了手里的弩弓。

    ‘-32’（弩弓）

    伴随着伤害的出现，原本的哼哼声突然消失不见，背朝白凡的野猪人也转过身来，冲向白凡。

    只不过，白凡此时的注意力却在野猪人之前拱的地方。

    透过马赛克可以看到大片的红白相间的色块。

    白凡感觉，那片马赛克可能就是之前系统提到过的‘失踪的猎户’。

    白凡一边装填弩箭，一边很淡定的闪过野猪人的冲锋，顺便又给野猪人身上加了一根弩箭。

    之前两天的战斗，白凡虽然没有锻炼出足够的战斗技巧，但论心态这块在玩家中绝对属于前列。

    哪怕知道这里的一切都是假的，被野怪打到也只不过是掉点血量，但也不是所有玩家都能面不改色的一边让野怪咬着，一边练习职业技能。

    而且，相比较野狼来说，或许是因为从四条腿走路变成了两条腿，野猪人的冲锋虽然看起来更有气势，但速度上甚至比野狼还要慢一些。

    ‘-35’*5（机关弩）

    与此同时，因为进入了机关弩的射程范围内，五个被白凡固定在地洞侧壁上的机关弩也纷纷射出弩箭，命中野猪人。

    只是一轮，野猪人的血了就下降了两成。

    冲锋一次没有命中白凡，野猪人又一次哼哧哼哧的朝着白凡跑来，试图用木棒攻击白凡，但又一次的被白凡闪过。

    只是十秒，野猪人的血条便被清空。

    ‘经验+147’

    “哎？副本里有经验加成吗这是？”

    看到自己获得经验值，白凡略微诧异了一下。

    因为在野外，一只12级的野怪标准经验值是144，白凡现在是15级，再减去15%的等级惩罚，应该是122点。

    没有选择拆除洞穴壁上的机关弩，白凡决定尝试一下把野怪引过来，利用这些机关弩进行攻击。

    副本里第一波野怪一般都是教学性质的，白凡可不认为第一个野猪人是被动怪，副本后面的野怪就也都是被动怪。

    保险起见，白凡还特意在机关弩下方的地面上分别释放了几个火焰震爆。

