    “终于来了！”

    孙悟空冲天而起，右手轻轻一勾耳朵，如意破天棍便出现在他手心之中，惊人的波动弥漫开来。

    “悟空，此次你们几个就不要出手了吧？”李元霸来到孙悟空的身边，上一次对战仙庭之主的时候，孙悟空他们几个可以说是大展神威了，李元霸他们这几个入圣境初期，那都是英雄无用武之地啊，别提多郁闷了。

    而这次过来的仙庭大军之中，似乎并没有见到仙庭之主的踪迹，那么孙悟空他们自然不必出手了。

    “同意，你们也得让我们有所表现的机会啊！”十二祖巫的奢比尸亦是点了点头。

    “那要按照这么说的话，你们也不应该出手啊，都已经入圣境初期了，难道就不是欺负人？”孙悟空没好气的扫了一眼李元霸他们几个，同样都是好战之人，凭什么不让他出手？

    他的实力太强，那是他的错吗？

    要怪，就只能怪仙庭这次赶过来的人太弱了吧！

    “悟空，要不这样吧，你们这些入圣境，就当作是杀手锏，仙庭之主还未出现，这些寻圣境，就先交给我们来处理，若是遇到麻烦的话，你们再出手，如何？”赵云提了一个建议。

    祝融，共工他们也表示这样没毛病。

    烛九阴看了一眼李元霸他们，“你们觉得呢？”

    “可以吧！”

    李元霸他们看了一眼仙王城内那四百多位寻圣境，点头同意了。

    “就由我们两个负责打头阵吧！”

    皇甫天和欧阳涛站了出来。

    他们俩都是半步入圣境，如今虽然被压制到寻圣境九重巅峰，但是发挥出来的战斗力，那也是凌驾于寻圣境之上的，在接下来的这场战役里面，应该可以起到至关重要的作用。

    而在他们说话间，仙庭的大部队已经抵达至仙王城外。

    放眼望去，数量足有十万之多。

    无一例外，全都是达到了大罗境以上。

    寻圣境也有一千人之多。

    而且全都是在寻圣境三重以上。

    阵容可以说是豪华到了极致。

    “本护法正欲前往大周帝国，没想到你们倒是先一步送上门来了。”

    仙庭大军面前，站着一位黑袍人，全身都被黑袍包裹着，只有鼻子以上的眼睛和额头露了出来。

    他的声音十分的沙哑，犹如利刃缓慢划过玻璃的摩擦声，一双眼睛冷幽幽的，看上去无比的渗人。

    最重要的是他的气息，虽然看似只有寻圣境九重巅峰，但孙悟空他们一眼就判断出来，这位黑袍老者的真实修为已经达到了半步入圣境的极限，距离入圣境只有一步之遥。

    “大言不惭，连你们仙庭之主都败了，你一个小小的仙庭护法哪来的底气还这么拽？”奢比尸嗤笑一声，若是对方有实力，装逼也就罢了，偏偏没什么实力，居然还好意思在他们面前装逼，真不知道死字怎么写啊。

    “小小的大周帝国而已，你们真的以为是你们胜了？若不是仙主他老人家不在巅峰状态，就凭你们，根本不是对手！”黑袍人乃是仙庭的右护法，仙庭之主的绝对拥护者，亦是狂热的‘粉丝’，而且因为身份的缘故，他是知道仙庭之主的一些情况的。

    孙悟空他们自然不信，当时的仙庭之主展现出来的实力，可一点都不像是不在巅峰状态的。

    输就输了，还找这么多理由，那也真是够了。

    摆明了就是输不起。

    “仙庭之主的实力的确强大，但是输了就是输了，找借口只会让人看不起，而且就凭你一个半步入圣境，还没有资格在俺老孙面前犬吠！”

    孙悟空出现在仙庭右护法的面前，直接一棍子以迅雷不及掩耳之势轰在了对方的身上。

    嘭的一声巨响，仙庭右护法连反应的时间都没有，就直接被轰飞出去上万里，沿途的虚空皆是爆碎开来，刺耳的音爆声绵延不绝。

    仙王城内，赵云他们看到大发神威的孙悟空，嘴角皆是不受控制的抽搐了一下，说好的不动手呢？

    虽然这个所谓的仙庭护法很嚣张，但交给他们解决就可以了啊！

    居然一棍子直接把人家打回去仙庭了！

    “动手！”

    孙悟空一声令下，祝融他们便第一时间扑向了仙庭大军。

    待仙庭大军缓过神来的时候，已经有好十几位寻圣境被祝融他们给重创了。

    不过寻圣境毕竟是寻圣境，他们很快便是调整了状态。

    依仗着人数的优势，很快便稳住了局势，开始占据了一定的上风。

    毕竟此次仙庭派过来的人，整体实力都不弱，寻圣境九重的也有好几个。

    寻圣境总人数，那更是直接破千了。

    反观大周军这边，在孙悟空等入圣境强者不插手的话，相对来说，还是要处于弱势的。

    不过有着孙悟空他们照看着，出现难以掌控的局面可能性不大。

    双方很快便是形成了混战。

    而在其中，薛仁贵，赵云，袁洪，轩辕他们四个人，表现的最为勇猛。

    虽然他们的实力不如共工，祝融，后羿他们，但每个人都是以一敌四。

    三个同阶，一个比自己高一阶。

    战力凶猛的一塌糊涂。

    薛仁贵和赵云，前世乃是世俗武将，虽然跟袁洪，轩辕没法比，但那也是身经百战。

    袁洪就不要说了，身为混世四猴之一，他的实力毋庸置疑。

    只不过现阶段，因为周恒的培养，才被迫拉开了跟六耳猕猴和孙悟空的距离。

    但他的战力，同样是十分可怕的。

    寻圣境六重的他，战力足以和普通的寻圣境八重相媲美。

    在这种前提之下，独自一人战三大寻圣境六重外加一个寻圣境七重，那也就不算什么了。

    至于轩辕黄帝，前世可是火云洞三大圣人之一，如今虽然不复巅峰状态，但好歹前世的记忆还在。

    加上先天至宝轩辕剑的辅助，战寻圣境七重完全不是问题。

    虽然前世的他号称与世无争，但今生则是不同，他也迫切的想要恢复以前的实力。

    奢比尸，孙悟空，帝江，烛九阴。

    这些人，有的是他的后辈，有的是前辈。

    但要论前世各自的巅峰修为，又有哪一个比得上他的？

    如今被孙悟空他们死死的压制住，曾经身为圣人的轩辕黄帝，心中自然是有所不服的。

    PS：接着去写第四更，今天刚刚上的主编推荐，正好碰上要爆发的时间，可以说刚刚好了！

