    我心里咯噔了一下，仙女族……仙女村？

    当我反应过来的时候，脑海中一下子回想起了之前……我刚到仙女村的时候，曾经见证的一次仙女村族人的“生离死别”……

    据说破晓组织每个月都会让仙女村的人上贡，而且这个上贡还不止仙女村的物资，还有仙女村的人……

    每个月，都会让仙女村交出十个人出去……

    原本我就推测破晓组织让仙女村交出人，是否是要拿活人当实验或者是做其他的什么事儿……

    现在看来……我的推测居然是正确的么？

    破晓组织……居然是拿仙女村的人来满足这帮雇佣兵的……那种欲望？

    不仅如此，刚刚对讲机里传来的那个女声还说有树人族的帅哥……这岂非……跟仙女村的那种含义差不多，树人族其实也跟仙女村一样的遭遇？

    这么想着，我内心忽然有种异样的情绪。

    破晓组织来到这座恶魔岛原本就已经破坏了岛上的平衡，可他们还不断的入侵霸占岛上的资源，还残害这岛上的土著人……

    哪怕我并不是一个正义感很强的人，却仍为破晓组织这样的行为感到发指……

    “喂，您怎么不回答呢？”

    就在我思考的时候，对讲机里传来了那个女声的催促。

    “我……”

    我刚想回答，突然就听到房间里传来了一个女声：“酱油君身体才刚刚恢复，居然就对男女之事感兴趣么？”

    我浑身一紧。

    这是李南心！

    循声望去，就发现不知什么时候，李南心从里面的一个房间中走了出来。

    昏黄的灯光下，我看到李南心已经换上了一套干净干练的衣服，双手环抱胸前，正笑眯眯地看着我。

    她一头精简英气的短发，再加上她这一身装扮看起来让人觉得像是谍战大片中的女特务。

    李南心？

    她怎么会在这个房间里？

    难道是我走错房间了么？

    还是……她已经提前在这里等我了？

    对讲机里又传来催促声，我只能直接挂掉。

    原本我还想说给我安排一个仙女族的女人过来，我试着跟她们交流一下可以问问这里的情况，毕竟她们应该来了一段时间了，对这里肯定比对我还了解。

    再加上……我现在会仙女村的语言，跟她们交流起来，也很容易得到她们的信任，到时候说不定这会成为我的一个突破口！

    可现在李南心出现，我只能暂时打消这个念头。

    “心珠，你怎么会在我的房间里？还是……我走错房间了？”

    我冷冷地说了一句，目光有些怀疑地打量着这个房间。

    我心说，刚刚办卡的时候还说一卡一房间，别人不可能打开的房间……这么快就打脸了？

    李南心笑道：“不，你没有走错，这就是你的房间……”

    我不由得皱眉道：“既然这是我的房间……那你进来做什么？你又是怎么进来的？你……知道我会在这个房间？”

    这才是最主要的，办卡可是刚刚才办的，我进入房间也不会超过一分钟，除非李南心提前就打过招呼，故意给我安排这间房，然后她再提前在这个房间等着。

    李南心笑着，然后走到了客厅的沙发上坐下：“我这不是怕酱油君深夜寂寞，所以半夜来相会咯……”

    这突如其来的暧昧气氛一下子给我整不会了。

    凡是反常必有妖。

    从李南心今天的表现来看，虽然她不如我想象中的那么精明干练，但也绝对不是这种会卖弄风骚的女人。

    所以我觉得她突然造访肯定有蹊跷。

    当下，我的内心多了一丝警惕，总觉得这又是一个危险的信号……

    之前我就在猜测，我的身份其实早就已经暴露了……难道……李南心这又是来故意试探么？

    内心十分精彩地活动着，我已经走到了客厅之中，走到了李南心对面的沙发坐下。

    李南心双手依旧环抱胸前，一副笑盈盈的样子，可我总觉得笑里藏刀。

    “在我的印象中，心珠……你可不是这种会卖弄风骚的女人啊……说吧，你找我什么事儿？”我表面故作平静冷淡地说道。

    李南心意味深长地道：“哦？在你的印象中？我在你眼里还有印象吗？酱油君……那你好好说说，在你的印象中我是什么样的女人？”

    我总觉得李南心这是在话里有话……

    她这意思岂非是在说我对她其实根本没印象……也就是根本不认识？

    难道是在暗指我其实并非马傲虎？

    就在我刚刚这么想的时候，李南心忽然幽幽叹道：“傲虎……你说你一失踪就失踪了这么久……咱们这么几年没见，你把往事都忘得一干二净了呢……你可知道这些年我多想你？”

    这……什么？

    卧槽？

    一瞬间我有些蒙了。

    等一下……难不成这个马傲虎其实跟李南心有私情？

    我的天哪……不要这么搞吧？

    如果真的是这样……那之前李南心对我种种不怀好意的眼神和明里暗里的暗示，就一切说得通了。

    她对我的试探也并非是我想象中的那种身份上的试探，实际上是在暗示我跟她的旧情？

    剧本不是这么写的吧？

    我一时间有些手足无措，这绝对是我始料未及的！

    可我表面还是很平静，没有表现出任何异样，一言不发，就这样坐着，冷静地望着李南心。

    李南心轻轻吐了口气，旋即站起身，走到我面前。

    她低着头跟我对视着，几秒之后，忽然坐在了我的旁边，一把将手揽住我的肩膀。

    我表面平静，实则内心慌得一批……

    我只是来做个卧底……

    可如果马傲虎和李南心有私情，那今晚……我上还是不上？

    千万别啊……我可不想牺牲我的色相啊……

    好歹我也是一个有尊严的男人好吧？

    “傲虎……你真的把我忘了么？虽然在别人面前我没有表现出来……可你这一次来组织里，对我很冷漠呢……你既然对我那么冷漠，那为什么接到我的信还是义无反顾地来了呢？”李南心在我耳边轻轻说着，那语声中充满了哀怨。

    卧槽……这剧情实在是太狗血了，我内心怒骂。

