    一觉睡得格外香甜，做了个很长很长的梦。

    梦里，她回到少年时期，在上普通小学六年级。

    16岁成年、18岁达到法定结婚年龄的新纪元，用父母话说，孩子们普遍早熟。父母小学禁止恋爱，换成吕安如小学时间，10岁左右已经开始男孩女孩互通喜欢。

    她12岁收到男生写的情书，对方全名叫什么，她记不太清了，光记得他鼻头和眼睛下面长了好多青春痘。

    小弟貌似和青春痘一样多，喜欢捧臭脚，喊他‘春涛哥’。

    不懂真正实力为何的小学生们，崇尚谁的小弟多，谁靠得大哥牛，谁就厉害。

    收到春涛哥的情书，吕安如风光了好些天，前前后后有小弟们在旁伺候。

    一度给她伺候的忘记初心，有点忽略对方长相了，打算模棱两可下去。反正有便宜，不占白不占。

    对方无非图她外表，和她一起吃饭、一起上课有面子罢了，各取所需而已。

    直到有天对方拒绝只当默默无闻的付出者，要当众宣布她是女朋友，吕安如发现自己可能有点颜控加密集恐惧症，实在无法克服心里，无法直面对方满脸痘痘的密集程度，总想伸手去帮对方全挤了。

    关键她听妈妈说过，乱挤痘痘容易烂脸留疤，有的疤痕通过医美高科技术同样无法消除。

    真给对方弄烂脸了，对方赖上她怎么办啊？

    于是，她别无选择的放弃小恩小惠，拒绝当春涛哥女朋友。

    春涛哥苦苦哀求几日，见全无效果，释放出本性。带上小弟给吕安如堵到校门口，向她讨要近期白吃白喝的东西。

    还特别无耻的表示：“拿不出东西可以折现，拿不出钱可以陪哥哥玩个两三年，当补偿哥哥了。”

    吕安如嘴里叼着棒棒糖，斜眼看春涛哥，鄙夷问道：“你确定要？”

    “确定。”答复刚落，一声尖叫划破校园的宁静。

    春涛哥捂住裤裆，疼得边跳边骂：“你个矮苦瓜，要胸没胸，要屁股没屁股。大爷我看你长得可爱，给你个机会你还不知好歹，真把自己当绝色美女了，以为大爷天天有耐心巴结你啊？”

    似乎觉得骂人不够解气，冲小弟们喝道：“你们发什么呆呢！上啊！今晚给这小妞绑回咱们仓库去，让兄弟们好好享乐。”

    就这样，晚上吕安如摸摸青肿的鼻子，眉飞色舞的和盛冥吹牛：“我没有打他们太重，他们自己体弱，扛不住两下全倒了。有几个人还是被自己人撞倒的呢，我都没动手。”

    外婆常教导自己，女孩子要淑女，她不愿给弟弟留下彪悍的印象。一旦小淑女的柔弱形象破灭，以后就没法哭唧唧的控制弟弟了。

    老盛听不下去，离开大厅，可能想起他赶到学校教导处时，看到男孩子们一个个绝望恐惧的眼神。

    盛冥按住吕安如乱摸鼻子的手，握住冰块袋敷上她鼻子。

    冰敷半小时，抬眸发现吕安如还在用水汪汪的眼睛巴巴注视着他，小心翼翼说：“你相信我啊。”

    盛冥敛起眼底的戾气，轻声应：“嗯，我相信。”

    隔天，吕安如到学校得知，春涛哥和手下全在办转学手续。

    回忆起她打人的力道，狠归狠，可留有余地，怕闹大又要麻烦父母花钱平事。

    难道学校一霸心里受到的创伤更大？受不了别人异样的目光？

    怀揣着好奇，吕安如在课间休息时间跑到校长室门口。不巧，打算偷听的人与办理完手续的几人撞个正着。

    春涛哥一见她，如同看到片区大哥般。眼中不见昨日怨气，满是心酸的走到她面前。

    给她拉到空无一人的楼道，哭诉起来：“你说好的啊，咱几个一场打完以后两清。你不守信用，你玩不起，你弟弟太狠了，呜呜呜呜呜呜。”

    小弟们哭得更惨：“呜呜呜呜呜，就是的，他光打我们麻筋，还用奇怪的法术给我们头发、底裤烧掉~”

    “他威胁我们，说如果我们敢给老师告状，敢纠缠你，他天天过来伺候我们一遍。”

    “他太会说反话了，这哪里是伺候啊！我们惹不起还躲不起吗？我们转学，离你们这对变态姐弟远点。”

    “呜呜呜，对，我们转学！哼！”

    悲戚的样子比玩具被抢走的孩子还可怜，导致吕安如旷课一节，苦口婆心劝解几人半天。

    傍晚回家，早早给作业写完，坐在大厅等从月翔放学归来的弟弟。

    姐弟两一见面，吕安如正要兴师问罪，却望到活见鬼一幕，昨天她的无辜表情重现盛冥脸上。

    盛冥长叹口气，感慨：“姐姐，真不赖我，他们太弱了。我只推了他们大哥一把，剩下人连带全倒了。”

    吕安如哑然无语，只感弟弟好腹黑。

    梦境画面定格在两人交谈画面，吕安如一遍遍回味逝去的称呼。

    姐姐，嘿嘿嘿。

    “安如，在笑什么？”

    耳边响起成熟版的弟弟声音，可惜无论从音声到称呼都不如以前可爱了。

    吕安如当自己还在梦中，埋怨道：“坏小冥，一个美梦不让我做完，我要继续去打弟弟。”

    “马上到家了，回去床上好好休息，车上睡觉容易落枕。”

    对方与她对话起来，吕安如这才听清楚，声音不在梦里，来自现实。

    而她没有忘记任何事情，证明盛冥本人在喊她！

    睁开眼，呆呆与杏目对视几秒，大叫声：“啊！”

    弹坐起来，脑子回归浆糊状态。

    整理好思绪，抬手收拾下被汗黏住的刘海，端回姐姐该有的仪态。

    坐正，佯装镇定问道：“你什么时候上的车？”

    “刚上不久。”

    心刚落下，余光瞥到贺管家憋笑神态，猜出盛冥在说谎。

    吕安如不以为意，揭穿等于要重新面对窘迫。既然装傻可以蒙混过关的事情，何必找不自在啊。

    配合盛冥演到底，扭身面朝他，从包里掏出黑色丝绒礼盒。

    用仪式感十足的动作打开，朝前亮出里面金灿灿的礼物，隆重介绍。

    “喏，我新请的转运珠，送给小冥，希望小冥每次出任务平平安安，万事顺遂。”

