    张叹把四个小朋友放在床上后，便出门来到楼下，看到郑友民带着小郑郑来了。

    他喊住郑友民，问道：“大后天是《我不是药神》的首映式，你有空吗？可以带着家人一起来参加。”

    郑友民深感意外，但十分高兴地点头应下，这可是大好事。

    把小郑郑留在小红马后，他也不去商场了，第一时间回到家里，把这个好消息告诉老婆潘相宜。

    潘相宜听后自然十分高兴，尤不确定地问，是请郑友民一个人，还是请他们一家，这事要弄清楚，不然她要是跑得去却发现没座位，岂不是很尴尬。

    郑友民很确定张老板说的是请他一家人，就连小郑郑都可以参加，当然前提是小郑郑愿意来。

    他知道，比起看电影，小郑郑更喜欢玩布娃娃。

    潘相宜在衣柜里找起衣服，惦记如果参加电影的开幕式，一定要穿一身好点的衣服。她先给郑友民找出了一身西装，让他试试。

    郑友民说现在天热，谁穿西装啊，但是潘相宜说那是室内，室内空调都开的很低。

    “你没看过新闻里的电影开幕式吗？明星们个个都是西装革履的，也没见人家热吧。”潘相宜说道。

    郑友民毕竟没有参加过这类活动，觉得老婆说的有点道理，就试了试西服，发现穿不了了，人胖了。

    潘相宜心痛地挂起这身西服，这可是好料子，花了两千多买的，没穿几回就不能穿了！

    不过她没打算当旧物卖掉，心里还指望郑友民将来能瘦下来再穿呢。

    至于她自己，找了一身连衣裙，受到郑友民的一阵夸奖。

    潘相宜长得美，生了小郑郑后，容颜依旧，更显丰腴。

    小郑郑样貌像她，模样俊俏可爱，鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，睫毛怪，可以说是小红马最好看的小女生。

    此刻，在小红马，最好看的小郑郑小朋友正在当小尾巴，跟在一群小孩子身后，像个受气包，融不进去，她也没指望融进去，能让她跟着就满足了。

    她大眼睛时不时到处瞄，奇怪，今晚没有看到小白，喜儿、嘟嘟也没看到，吓人的胖榴榴也不在，太好啦。

    她甚至没有看到小米和史包包，往常能带她玩的小朋友都没看到，所以她只能跟着一群不是那么熟的小孩子。

    直到，她看到了程程。

    程程安静地坐在角落里看绘本，小郑郑立即脱离人群，假装路过阅读区，找了一本绘本，在另一边坐下。

    看绘本的程程抬头看了她一眼，说：“你想听我讲故事吗？”

    小郑郑点点头，程程说：“那你去把小年也叫来。”

    小郑郑立即跑去喊黄头发的小年。

    她认识小年，是和她一样的受气包，年纪最小的那几个，在小红马毫无话语权，属于跟风当小尾巴的小货色。

    小郑郑找到小年时，小年正在跟风挖沙子。

    一群小朋友见今天小白那群小女生不在，就挖起了她们的沙子，小年负责拎装沙子的桶子，从这一头运到另一头，混在人群中毫不起眼。

    小郑郑喊她去教室里，说程程小姐姐在喊她去听故事。

    小年丢掉装沙的桶子，先去洗了手手，然后才出现在程程面前。

    ……

    这个晚上，小米上来找过两次小白，小白都在睡觉中，一整晚都没有醒来。

    大床上的小朋友陆续减少，榴榴和嘟嘟被她们的妈妈抱走了，喜儿后来也被谭锦儿抱走了，就像是散小猪崽似的。

    《我不是药神》首映礼这天，小白同意陪张叹去参加，代价是张叹必须带她和她的好盆友去海底世界。

    张叹先是开车去接郑友民一家，小郑郑穿的像个小公主，真像是动漫里跑出来的小朋友，眉眼如画，她也参加。

    小郑郑看到小白，龇牙笑，欢快地打招呼，乖乖地喊了一声小白姐姐，那模样就像是学校的小透明看到学校的风云大姐姐。

    郑友民真的穿了一身西服，正式倒是很正式，但就是看着都热。

    张叹只是穿了灰色西裤和白色衬衫，衬衫扎在裤子里，袖子也卷了起来，看起来比较休闲。

    郑友民顿时不干了，在车把外套脱了，这么一会儿他后背已经在冒汗，担心这么穿一晚上，他身上要长痱子。

    首映礼在浦江大剧院，张叹不想走红地毯，直接从侧门进入，现场已经来了许多人，几位主演和导演张念成、制片赵思露都到了。

    张叹给他们介绍郑友民几人，他们都见过，以前郑友明到剧组讲过自己身上的故事。

    他们见张叹牵着个小女生，小女生手里又牵着一个小小女生，笑着打招呼。他们认识小白，但是不认识小郑郑。

    一个身影走来，她穿着蓝色的晚礼服，身影绰约，是苏澜。

    苏澜这几天正好在浦江，受到浦江电影制片厂的邀请参加首映礼。

    张叹知道她今晚会参加，所以并不意外。

    两人打招呼，苏澜看向小白，脸上闪过怅然，旋即笑着说：“你好啊小白，还记得我吗？”

    小白有些迷惑，觉得眼前的人有点熟悉但又想不起来。

    张叹提醒说：“这是苏澜姐姐，以前在小红马给你们带了好多好吃的。”

    小白看看张叹，看看苏澜，还是想不起来，到小红马给她们带吃的小姐姐多啦。

    张叹小声说，舅舅家门后那副画上的小姐姐。

    小白这才恍然，铲铲！想起来了！

    晚上七点半，首映式正式开始，流程和别的一样，先是主创人员上台讲讲感想，接着就是正式播出。

    这是张叹这个夏天的第三部电影，媒体上早就有评论，说三部电影比较起来，单论票房，舆论上普遍更看好《功夫》和《风声》，对于《我不是药神》没有那么高的期望。

    这不是说不看好这部电影，而是从预告片和介绍来看，这明显是一部文艺片，文艺片如何与商业片争票房呢！

    但是张叹却对《我不是药神》寄予厚望，搞不好票房不会比《风声》差，但是如果和《功夫》比，恐怕力有不逮。

    电影院里，随着电影剧情推进，现场安静一片，唯有电影里的人物在演绎着这个感人的故事。

    小白和小郑郑把脚丫子搁在椅子上，也昂着脑袋在看，但是看了阵子，实在坚持不住了，开始无聊。

    张叹早有准备，让她们看《我不是药神》不现实，他把带来的平板电脑给她们看动画片，插上了耳机，还备了小熊饮料。他已经算得上是一位合格的奶爸了。

    忙完这些，张叹继续看电影，忽然感到有目光落在他身上。他侧头看去，看到苏澜的侧脸，她目不斜视地在看电影，仿佛刚才的目光不是从她那里来的。

