    南宫邈出局后，一道身影紧跟着砸落出来，赫然是北斗天尊之孙北斗义，败于妖艳女子手里。

    神域名门，以及位面大族嫡传，不断遭受淘汰，东剑场的战斗逐渐平息了许多，目前唯一一处激烈的地方，在那里，妖艳女子向李广生出招了。

    秦浩望着剑阵光幕里的交战，妖艳女子身上释放的剑道神意很特别，红色的剑意在空间产生涟漪，像动荡的音波，蕴藏着无形的杀机，能够影响剑修的心神。

    李广生初次与妖艳女子交手，也受到了对方的影响，但作用不是太大，不像其他天轮完全沦陷，很快被他调整过来，等稳固心神后，出剑的压迫力越来越强，渐渐占据了上风。

    “那位李老哥道行根基深，剑心也极其稳固，这一战胜面比对方大。”

    秦浩看得时间久了，已经能够笃定妖艳女子的剑意具备蛊惑性，也是一种精神系大道。

    这种能力其实很强，无孔不入，能够直接作用在神魂里，削弱对手的神力，瓦解掉天轮。

    李广生修行岁月长，剑心稳固的如万年磐石，恰恰是精神系修行者最难攻破的对象，同境修为，她很难渗透对方的道意。

    紫胤诸人纷纷点头，这李广生引动问剑塔时，释放的天轮神意也很特别，不像普通圣天轮，应该属于变异延伸的一种，加上深厚的根基道行，纵然妖艳女子横扫了大批天轮强者，估计也要败。

    此刻，洛依也在关注这一战，李广生和妖艳女子在东剑场属得上上乘高手，此战过后，剩下来的那位，有资格与她一决高低。

    轰！李广生道尘挥舞，身上闪烁璀璨的轮光，一柄柄古剑诞生在道尘之下，他朝前甩出，万道古剑齐飞，凝成玄奥的剑阵大势，将妖艳女子逼得节节后退，最终逼进一片死角。

    妖艳女子一番争斗过后，散发的气息衰弱不少，呼吸变得急促，脸上也泛出了细微的汗水，她凝视着李广生，感受排山倒海般的剑势汹涌压来，很难理解一个圣天轮能够爆发如此强横的力量，让人无法撼动。

    眉间朱砂闪出红色的光晕，妖艳女子背后开出来一片绚丽的花海，一株株鲜红的花朵随波起伏，娇艳欲滴，但是花瓣飘飞时，红色的光比剑芒更锋利。

    砰！剑阵冲击花海，化为一片狂暴的乱流，一柄柄古剑光辉从花海飞驰而过，浑厚的剑意将花海摧毁，一株株鲜红的花儿瞬间枯萎，化成了泡影。

    妖艳女子嘴角渗出淡淡的血迹，身子从剑场斜飞出来，落在地面连续倒退了十几步，接着，脸上露出一片苦楚，冲着里面的李广生作辑一礼，道：“受教了。”

    她，认输！李广生微微点头回应，似乎察觉到什么，他转身朝着洛依看去，双方目光对视在一起，李广生笑道：“看来，东剑场要从我和洛小友之间，决出个唯一了。”

    场内论剑已经彻底平息，剩下的强者很少了，谁都奈何不得谁。

    如今，他和洛依是唯一没有出现败势的两个。

    “与我一样引动八十剑，老先生能力很不错，但我天轮比你强，输得人绝不会是我。”

    洛依非常有信心。

    “呵呵，我修行时间比你长，小友先出剑吧。”

    李广生手提道尘而立，彰显一副大家风范。

    “好。”

    洛依点头回应，霜华神意辐射开来，一轮皓月浮现冰华之中，渐渐与她身体重叠，融入血肉。

    刹那间，洛依身上的光辉无比耀眼，气质比之前更出众，神圣高贵的令人不敢直视。

    她之前动手一直没有释放天轮，因为遇见的对手都不配，面对李广生，她却不能小觑。

    顿时，剑场里众多剑修纷纷后离，给两人腾出足够施展的空间，几名东仙天仙子也从洛依旁边离开，此战洛依用来检验天赋，向书院证明自身，无论胜负，不容其他人插手。

    这一瞬，连场外观战的无间界之人也认真起来，同样引动问剑塔八十剑，洛依和李广生之间，不知道谁的能力更胜一筹。

    “你怎么看？”

    紫胤向秦浩开口道，秦浩笑了笑：“不好说。”

    表面上，洛依似乎优势更明显点，然而李广生的天轮无法以常规眼光衡量，彻底爆发后究竟有多强，秦浩也不好做定论，倒是令人期待。

    “小心了。”

    洛依出口道，皓月汲取霜华神意，周身气势狂涨。

    “住手。”

    突然间，一道威严声打破气氛，传进了剑场。

    洛依动作一停，和李广生同时看向某个位置，只见神殿前方那位主持论剑的书院长老迈前两步，发话道：“刚才六位元老传达神意，你们两个的表现获得了元老们认可，都能成为书院弟子。”

    “哦。”

    洛依淡淡回应，目光收回，重新放在李广生身上，看架势，她并不准备停下。

    李广生周身剑意翻涌，背上一直未曾出鞘的命器古剑也悬浮在了身侧，这是他的剑，也是剑魂，他同样也不准备停手。

    “你们两个没必要追求结果，若想检测自身能力，与书院弟子们过过招吧。”

    书院长老话音落下。

    陡然间，从虚空飞来两股强横的破空声，两束刺目的剑光从书院内部洞穿而来，停顿在了道场上空，随即，一闪，剑光刺入剑阵，化成两道气息强大的身影，分别矗立在了李广生和洛依面前。

    “他们是书院的弟子。”

    场外众人纷纷惊讶，书院派出上届弟子要来与里面的两人论剑，可见对洛依和李广生何其重视。

    “师弟，准备好了吗？”

    矗立李广生前方的一位中年开口道，如今，元老们下达神意，准许李广生进书院，那么，往后他们之间自然是同门。

    “请师兄赐教。”

    李广生道尘一扫，迎面冲了上去，身旁命器古剑“唰”地出鞘，从空间划出锋利的光，与他同时出击。

    顷刻间，与那名中年弟子斗在一起，爆发强烈的剑道风暴。

    “师妹……”另一位书院弟子正欲对洛依开口。

    “谁是你师妹。”

    洛依打断道。

    “呃……”对方一脸懵逼。

    “如果六位元老真想看我天赋，换个人来，他还不行。”

    洛依目光越过前面的书院弟子，冲着书院长老开口。

    “这……”许多人无语，东仙天弟子未免太狂了吧，即使镇压了东剑场，唯有与李广生之间没分出胜负，也不能如此小看书院上届弟子。

    能够进书院的人，哪个不是万中无一。

    这一句话吐出来，不禁使得洛依前方的书院弟子微微露出一抹不悦，他不配？

    “哈哈哈。”

    主持论剑的书院长老笑了，挥了挥手，道：“澹青，你退下吧。”

    “师叔。”

    那弟子面色愕然。

    “因为你极有可能真不是她的对手，退下吧。”

    长老挥手道。

    “是。”

    名为澹青的书院弟子只感觉突然被一股压抑灌进胸口，深深吸了口从，从剑场里飞了出来，立在了长老身后。

    “书院弟子出战，你都看不上眼，想找何人切磋？”

    长老对洛依喊道。

    莫非，换他们长老上吗？

    或者元老？

    “并非轻视书院弟子，实话实说而已，前辈莫怪。”

    洛依不想在没有意义的事情上浪费自己的时间，接着，她的目光穿透剑场光幕，朝着外界望去，一眼就从人堆里揪出了秦浩的影子，指着西都队伍的方向：“那里有一个人，我想跟他打，无论此战胜负，我都会进书院。”

    “西都？”

    书院长老眼中闪过一抹异色，看向旁边的大司空。

    大司空似乎也没反应过来，愣了下。

    “糟糕。”

    秦浩暗道不妙，洛依的眼光仿佛剑一般直接刺向了他，他向紫胤说道：“师兄，我突然有点急事，先回西都了。”

    不等紫胤回答，秦浩从道场匆匆离开，小碎步跟逃跑似的，这要是让他进去和洛依打，肯定会暴露当天晚上东仙天闹贼的事。

    “初三哥，跑什么啊，等等我。”

    司浣感觉莫名其妙，朝着秦浩追了过去。

    咻！一抹剑光横飞而至，化作人影降落，拦住了秦浩的去路，洛依张开双臂，面色冰冷，道：“你害怕了？

    怕输给我？”

    “我……”秦浩不知如何回答，他地确怕，但不是怕输。

    “这是怎么回事？”

    “今日我无间界那么多天骄在场，连书院弟子都不屑一战，为何偏偏选中他？”

    “此人是谁，有何过人之处？”

    无数人看到洛依拦住秦浩，内心感到不解。

    “是他。”

    南宫邈眉宇深深锁在一起，同样感到费解，他自然记得秦浩，一个向他避战的鼠辈，只懂丹道，剑术一窍不通。

    可，为何强大的洛仙子，偏偏找上无名鼠辈论剑？

    难不成，南宫邈看走了眼，这个西都炼丹师，其实有两把刷子？

    此刻，道场诸人充满了疑问，毕竟从未见过秦浩，面生的很，绝非什么神域天骄之流。

    包括那位书院长老也把脸色拧在了一起，有些难看，这不是打书院弟子的脸吗？

    弃书院弟子而不动手，独独找秦浩论剑，这人究竟身怀何等绝技？

    “呃，初三是躲不掉了。”

    大司空暗暗说道，嘴角露出阴阴的笑容。

    一个不想论剑，只想深藏功名的家伙，在这种情况下被洛依推进众人的视野，一旦双方打起来，那么，初三的剑道势必惊艳所有人。

    想到这里，大司空暗暗看了一眼旁边的南院长，随着南宫邈被人踢出局，此刻南院长毫无精神，整个人变得无比憔悴，若是让他再欣赏欣赏初三的表现，那滋味还真是雪上加霜，火上浇油，痛不欲生啊。

    

