    “胡闹！”风漓夜胸口一阵血气翻腾。

    这死女人，功力还真是不弱。

    一掌过来，让毫无防备的他，气息瞬间就乱了。

    若他不是功力足够的深厚，未准已经被她打成重伤。

    楚倾歌根本不理他，自己出手自己知道轻重。

    这一掌，顶多就是乱了他的气息，伤不了他的根本。

    她一跃而起，掠过他就要出去。

    人还没有走远，忽然脚踝被一阵收紧，整个人顿时被拉了回去。

    她被不轻不重扔在床上，还想起来，却忽然感觉到肩头一痛。

    她被点穴了！

    “她不是南星！”倾歌咬牙道。

    风漓夜站在床边，居高临下看着她，面色变没有半点松动。

    “你果真与南阳合作了？”

    “你胡说什么？”楚倾歌现在是无法动弹，要不然，她真的想要跳起来，拿个什么东西在他脑袋上狠狠砸下去！

    最好将他的脑袋砸开，看看里头是不是用草做的！

    “不是与她合作，为何频频与她接触？你还给她治疗，这不是对敌人的仁慈？”

    风漓夜冷笑，冷冷盯着她绵软无力的身躯：“不管是楚国的九公主还是南晋的小殿下，我也不记得，你几时如此仁慈过！”

    过去的她，是如何的冷心冷情，所有人都看在眼里。

    楚倾歌自己也说不出来，她为什么要对南阳心软。

    大概是因为，南庆病重的时候，她好不容易让南庆从鬼门关捡回一条命。

    出来的时候，没看到南星，看到的竟然是强压着毒气，还要留下来守着南庆的南阳。

    那一刻，她的心就软了！

    “所以，以你楚倾歌的作风，你说你和南阳之间没有交易？”

    “我不需要跟你解释，信不信由你！”

    她也没法解释！“她不是南星！”

    “不如你来告诉我，她哪里不是南星？”

    “她……”要是让他去检验那张脸，那绝对是检验不出来。

    就连她都看不出来，那张脸有什么不对劲的地方。

    可是，那个人，真的不是妈妈，一定不是！

    妈妈绝对不会如此冷血，绝对不会用冷漠到毫无感情的目光看她！

    绝对不会！

    “你再让我见见她，我一定可以找到证据，证明她不是南星！若你不信，你也可以问问她只有你和南星之间知道的事情，她一定不……”

    “够了！”风漓夜忽然眸色一沉，怒道：“你为了一己之私，与南阳合作，如今，竟连自己的亲生母亲都不想认！”

    他一拂衣袖，明显已经没有耐性听她说下去。

    “我没想到，你竟是如此一个人！楚倾歌，你若不想让我用南宫琴的方式，废了你的武功，你就最好留在永和殿，别再给我多生事端！”

    风漓夜走了，离开的时候，带着一身冰寒的气息。

    是因为他真的认定，自己为了利益和南阳合作，连妈妈都不认了吗？

    那个人，真的不是她妈妈！

    她想要起来，奈何身上一点力气都没有。

    世子爷点的穴，还不知道何时才能解开。

    就算运功去冲，除了受伤，只怕也没什么效果。

    这点穴的手法，好狠！

