    送走了亲戚，杨母也是松了口气，开始去给儿子铺床，感觉明年就可以抱大孙子了。

    儿子的个人问题终于算是解决了。

    村里的人也在议论着杨伟，还有这带回来的女朋友，都觉得张雪怡太漂亮太年轻了，反正就是两个字，不配。

    “辛苦了。”杨伟看着张雪怡感激说道。

    张雪怡倒是摊了摊手，调皮问道：“心疼我了吗？”

    杨伟愣了愣，点了点头。

    看杨伟一脸害羞的小模样，张雪怡朝着杨伟胸口一锤：“那就没什么表示吗？”

    张雪怡的意思就是抱抱，但杨伟理解错了，直接给亲了过去。

    场面那是格外的热烈，变得激烈起来了，都忘记这是在堂屋了。

    “咳咳咳。”杨平敢走出，就看见这样的场面，愣了十多秒，终于打断了这两个年轻人。

    张雪怡吓了一跳，若无其事走到旁边，小手扇着脸降温，好尴尬啊……接个吻居然被叔叔看见了。

    杨伟也很尴尬：“爸，你不是去睡觉了吗？”

    “我就出来上个厕所，我什么都没看见。”杨平说着就朝着一旁走去，这么多年没看见儿子了，感觉这小子比自己有出息。

    等杨平走后，张雪怡气呼呼盯着杨伟：“都怪你，被叔叔给看见了。”

    “呃……”杨伟抓了抓后脑勺，不知道该怎么说。

    张雪怡那是又好气又好笑。

    为了缓解这诡异的气氛，杨伟打开了电视：“雪怡，看看电视吧。”

    张雪怡翻了翻白眼，美人在前，居然想的是看电视，天呐。

    “好吧。”张雪怡笑了笑，这憨憨的样子才是杨哥。

    沙发上，张雪怡拿起包包想补补妆，在拿东西的时候，突然将一个蓝色的盒子给带了出来，碰在沙发的边沿，随即落在一米开外的地方。

    杨伟和张雪怡一愣。

    张雪怡顿时感觉简直脸在燃烧，这可是凉姐姐塞进自己包里的，不是自己准备的啊！！！

    而杨伟愣是没想到，雪怡居然为自己准备了这样的东西，想的是真的周道。

    不巧的，杨母刚好从楼上走下，看着沙发上的两个孩子，还有一盒东西。

    杨母就这么走了过去捡起来。

    张雪怡都想挖条缝钻进去了，凉姐姐把自己给害死了…

    杨伟接过了盒子，算是背了这个锅，总不能说女孩子准备的吧。

    “妈，你在楼上干嘛呢？”杨伟扯开话题问道。

    “给你们两个收拾一下房间。”

    杨伟刚想说，再给张雪怡准备一间房，杨母又提醒说道：“小伟，你也老大不小了，这东西就别用了。”

    杨伟：“……”

    张雪怡：“……”

    “妈，要不你先去休息？”杨伟哭笑不得。

    杨母可不是那么好糊弄的，一本正经说道：“你们也去睡个午觉吧。”

    “我没那习惯。”

    “习惯是慢慢养成的，雪怡你跟阿姨来。”

    “哦。”张雪怡倒是很听话。

    看到儿子还不动，杨母一瞪：“坐着干什么，快来！”

    杨伟轻叹一声，起身跟了上去。

    杨伟的房间装得还不错，在农村也算是高档的了。

    “你们就先休息一个小时，睡午觉好。”

    “妈，你还要……”

    砰地一声，杨母将门给关上，这个傻儿子，跟他爸一样老实。

    随着门一关，杨伟看了看张雪怡，无奈说道：“我妈就是单纯的想让我们休息。”

    张雪怡都被逗笑了，杨哥真是笨。

    坐在床上试了试，张雪怡笑道：“还不错哦，杨哥你还没睡过吧。”

    “嗯。”

    “要不要过来试试？”

    “还是你睡吧，我坐在这里休息一下就行了。”杨伟正儿八经说道。

    “那好吧，我脱衣服了。”

    杨伟顿时转过身去，正人君子一枚。

    张雪怡偷笑一声，换上睡衣穿上，钻进被子里面，确实有点累了。

    “好了。”看着杨伟那宽厚的背，张雪怡笑道。

    杨伟笑了笑，坐在旁边的单人沙发上，拿出手机看起来了，主要是看有没有命令，有的话现在就得回。

    还好没有。

    “看什么呢？”张雪怡扯着身子好奇问道。

    杨伟收起手机说道：“看看有没有命令。”

    “哦。”看着杨伟那威严的面孔，张雪怡感觉好帅。

    房间里一下就安静了起来：“杨哥，你不要休息一下吗？床很宽的。”

    “不用，你快休息吧，今天起得也很早。”

    真是个笨蛋。

    “那好吧。”张雪怡顿时翻过身，背对着杨伟。

    这时候杨伟才看了过去，自己的床上躺着一个女孩，杨伟心里只有保护她的想法。

    也许是太累了，张雪怡很快就睡了过去，当醒来的时候外面都快黑了。

    坐起身来揉了揉眼睛，没想到一下睡了这么久，赶紧起床下楼。

    “起来了。”杨伟端着菜从厨房走出笑道。

    张雪怡都不好意思了，娇嗔看着杨伟，也不叫自己起来，到时候阿姨还会觉得自己好吃懒做呢。

    “雪怡，睡得还好吧。”杨母走出关切问道。

    “嗯，很好。”

    “快坐来吃饭。”

    “辛苦了阿姨。”

    “哈哈，不辛苦，不辛苦，倒是辛苦你了。”

    张雪怡一愣，自己可不辛苦，主要是杨哥不配合。

    吃了饭，张雪怡也帮着忙搞起卫生，和杨母也有话说，其乐融融的感觉。

    “小伟，这个媳妇找得好。”经过一天的观察杨伟觉得儿媳很不错。

    杨伟点了点头：“雪怡确实是一个好女孩。”

    “好好珍惜，你妈想着明年能抱上一个。”

    “我会考虑的。”

    杨平啧了一声：“不是让你考虑，再过几年都四十岁了，人家才多大。”

    “我不想因为孩子绑着她。”杨伟认真说道，这件事不会改变。

    杨平轻笑了一声，拍了拍儿子的肩膀：“你自己看着办。”

    “我会的。”

    张雪怡和杨母走出了厨房，有说有笑了。

    “你们这两个大老爷们在聊什么呢？”杨母打趣问道。

    “聊等下谁赢谁输，现在刚好四个人，搞搞麻将。”杨平走到旁边的麻将桌旁。

    杨伟朝着张雪怡小声说道：“我爸就喜欢打麻将。”

