    

    黑虎半眯着眼睛跟在陈桥身后，似乎对自己身边出现的一众人类都很是不屑一顾。那色所骑的马则是昂首挺胸的走在那色身边，既不乱走也不随意嘶鸣。在场的若是有大唐人士的话，只怕当场便会认出来这马正是秦琼的坐骑黄膘马。

    兰格斯还是第一次见到如此巨大壮硕的黑虎，不由想要上前摸一摸黑虎那顺滑油亮皮毛。

    “吼！！！”

    眼见兰格斯的手就要碰到黑虎，黑虎忽然张开血盆大口，朝着兰格斯发出一声大吼。

    “黑子！”陈桥心底暗笑，面上却十分严肃，他一手将黑虎的脑袋夹在咯吱窝下，“不许无礼！”

    陈桥嘴上虽然说得眼里，可黑虎却能察觉到他并不十分生气，便也只是轻轻松松挣开陈桥的桎梏，依旧懒得搭理正眼神不善地看着它的兰格斯。

    “将军恕罪，”陈桥笑着将脸转向兰格斯，可在看到兰格斯盯着黑虎的眼睛中浮现出凶狠的神色之后，心底闪过一丝怒气，“黑子向来不爱亲近人。”

    兰格斯好不容易才压下心中的怒火，脸色却依旧算不得好看，他冷冷地瞥一眼陈桥余光又不免扫到了正安静站在一旁的那色。

    居然带着一个样貌如此丑陋之人。

    兰格斯心底对陈桥更加不屑，“陈将军真是让我好等啊。”他语气十分不善地对陈桥讥讽一声。

    陈桥却只是笑着拱拱手，说道：“路途遥远，将军勿怪勿怪。”

    “走吧，陛下已经久等了。”

    言罢，兰格斯便转身朝着君士坦斯二世所在的方向走去。

    阴狠地盯着兰格斯的背影，那色收拢在袖子中的手猛地紧握成拳，仇人就在面前，可他眼下却还不能轻举妄动。

    一座堪称华丽的行宫逐渐出现在了陈桥和那色眼前。

    高过十余丈的宫墙上灯火辉煌，由上而下投下来的大片阴影，让原本就身处夜色之中的陈桥和那色更觉得漆黑一片。

    没过多久，陈桥和那色便跟随着兰格斯走进了行宫之中。

    宫墙之内举目皆是君士坦斯二世从拜占庭带来的侍女的仆人，五步一岗十步一哨的拜占庭来来回回的行宫中巡视着。陈桥不着痕迹的打量着这行宫中的一砖一瓦，想来这座行宫该是当初那波斯女王用来收揽美男子的地方。

    “陈将军，请吧。”

    一道干冷的声音将陈桥不知道飘到了什么地方思绪又扯了回来，他温和地朝着兰格斯笑笑，紧接着便跟在兰格斯身后走进了看上去很是富丽堂皇的宫殿之中。

    “这位便是陈桥陈将军吧，果然是自古英雄出少年。”君士坦斯二世甫一见陈桥，便立刻从座位上站了起来。

    陈桥抽了抽嘴角，他可早就听说这位君士坦斯二世的年纪比他还要小。

    不过……陈桥看着体格强壮，留了一脸络腮胡子的君士坦斯二世，心想如果就此看来的话，那君士坦斯二世确实看上去比他老了不少。

    “陈桥见过陛下。”陈桥作出一派仰慕的样子，那色斜眼看一眼陈桥，不由心底暗笑一阵，他还当真没有见过陈桥这副样子。

    大约是对陈桥表现出的样子很满意，君士坦斯二世笑容和煦地从从台阶上走下来。

    君士坦斯二世直至走到陈桥身边才终于停了下来，他上上下下打量陈桥一番，随即更加满意地点了点头。

    “陛下，晚膳已经备好。”门外忽然响起一个声音。

    君士坦斯二世朝着门口看了一眼，随即便大笑着说道：“传膳吧。”随后，他便携着陈桥一道往前面走去，待引着陈桥落座之后，才回到了自己的位子上。不过许是确实很是欣赏陈桥，君士坦斯二世特意命人将自己远在高阶之上的矮几搬了下来，坐在了陈桥的对面。

    见到君士坦斯二世对陈桥如此热情，兰格斯看向陈桥的面色更加阴沉。可眼下君士坦斯二世正要拉拢陈桥，他也不能无缘无故对陈桥发作。

    怒气满满的兰格斯眼珠一转便怨毒地盯上了站在离他不远处的那色，他几步走到那色身边，伸手狠狠推了一把那色，那色一时不妨，被推得一个趔趄之后才堪堪稳住身形，兰格斯看向那色的眼神中充满了对那色的鄙夷，“你们中原人边都是如此弱不禁风吗？”

    那色心头一怒，刚想说些什么，便听到陈桥已经开口。

    “不知在下的属下哪里得罪了将军吗？”陈桥声音颇有些冷淡地开口，眼神中隐隐浮现一丝不满。

    眼见陈桥神情起了变化，君士坦斯二世也第一次对着一直很是欣赏的心腹生出了些许不悦，他目光凶狠地看向兰格斯，开口道：“陈将军远道而来，这便是你额待客之道吗？还不快快退下！”

    “陛下——”

    兰格斯心里诧异，他实在没有想到君士坦斯二世会如此对他，刚想要辩解一二句便被君士坦斯二世冷冷打断。

    “退下！”

    兰格斯不忿地瞪了一眼那色，随即便拱拱手转身出了大殿。

    君士坦斯二世转而又笑着看向陈桥，说道：“他想来心高气傲惯了，陈将军不必放在心上。”

    “陛下不必为难，陈某自是明白。”说着，陈桥甚至还露出一个宽慰君士坦斯二世的笑容。

    没过一会儿，君士坦斯二世拍拍手，大殿的门便被人从外面推开，十数个手拿着乐器的人匆匆走了进来，在殿门口各自席地而坐。随后，又有两列身着拜占庭服饰、打扮妖娆的美貌女子从门外鱼贯而入，千娇百媚的朝着君士坦斯二世行礼之后，大殿中便想起了一阵丝竹管乐之声。

    那十几名女子闻声起舞，每一个都好似柔弱无骨一般，约莫是事先得了君士坦斯二世的授意，这些女子纷纷朝着陈桥抛来媚眼。虽说看多了李丽质和伏岚之后，陈桥对这些女子的样貌并不是太过惊艳，可面上还是做出了一副色令智昏的模样。

    扫一眼已经沉静在这其中的陈桥，君士坦斯二世心里安定不少。

    “我听闻陈将军与唐国皇帝……”

    君士坦斯二世端起酒杯看向陈桥，他的话虽然没有说完，可其中的意思却是在明白不过。

    闻言，陈桥露出一副气愤的模样，恨恨说道：“不过因着我多大了几场胜仗，他便对我百般忌惮，实在可恶！”说着，陈桥一口饮尽了杯中酒，作出愤懑不已的样子。

    看到陈桥这个样子，君士坦斯二世心底更加高兴，不过他却也没有表露分毫，反而略有些担心地看着陈桥说道：“我自然知道陈将军英雄盖世，可却也听说过中原那句‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’，陈将军还是小心些为好啊。”

    陈桥却不屑的哼笑一声，“怕什么？大不了鱼死网破，我倒要看看这普天之下谁能赢得了黑龙军！”

    君士坦斯二世心中大喜，又接着说道：“不知陈将军可愿另觅新主？”

    闻言，陈桥不由挑起眉来，只是脸上却做出一副为难的样子，沉默半晌也没有开口，只是又喝了一杯酒。

    素来被传喜怒无常的君士坦斯二世此刻却显得格外有耐心，他只微笑着看着陈桥，等着陈桥开口。

    “我毕竟迎娶了唐皇的女儿，如今她也为我诞下一子。”陈桥说着，便是脸色阴沉地将酒杯重重放到面前的矮几上。

