 两天时间，足够一些就近的先天强者赶来了。随

    着轰隆一声，阵法，终于彻底瓦解了。没

    有任何犹豫，这些先天强者立刻飞了进去，四散开来，每个人都去寻找自己的宝物了。

    不过众人都知道，在古迹之中，是很容易发生争斗的，就算是找到了宝物，恐怕也很难带走。好

    在这阵法里面的地方，足够庞大，只要速度够快，找到了灵草或者宝物立即逃离，也未必有人能够发现。

    叶欢盘坐在山谷之中，他的神识全力展开，感应有人从他不远处飞过，他也没有在意。其

    余的灵草，他都可以不要，只要守住这云兽果就可以了。“

    大哥，这里有一株灵树！”这

    时，忽然一个惊喜的声音响了起来，两个先天武者，顿时朝着这边飞了过来。“

    这树通体雪白，绝对不是普通的树木，上面流转着浑厚的灵力，真正的灵树，太好了！”两

    人一落到山谷之中，那个被叫做大哥的人，立刻眼中露出了兴奋的光芒。“

    大哥，那里有一个人！盘坐在那里，仿佛是在修炼！”

    最先发现的武者开口说道。

    果然。两

    人朝着云兽果树下面看去，一个黑袍的面具男子，正盘坐在下面，仿佛沉寂在其中。“

    我们已经很快就进来了，没想到，居然有人在我们前面了！”“

    可是，他为什么不直接将这上面的灵果摘走呢？”“

    我知道，这灵果还没有完全成熟，此人是在等灵果成熟，哼，实在是愚蠢，今天进来了有这么先天强者，如果是我，就立即将这灵果摘取了，管它成熟没有。”两

    个先天武者顿时议论起来，语气充满了不屑。对

    叶欢的做法，更是十分鄙视。

    这么多的先天武者，涌入这古迹之中，肯定会有人抢夺。就

    算是不成熟的灵果，也比被别人取走好啊。

    “大哥，我们现在怎么办？”这小弟出声问道。

    “怎么办？既然灵果就在我们面前了，总不可能放过吧，速战速决，不能引起其他的注意！”

    这大哥眼中闪过一道厉芒，立刻朝着叶欢这边走来。当

    他们靠近叶欢一百米的时候，终于，叶欢的双眼陡然睁开了。“

    滚开！”

    叶欢冷漠地呵斥道。

    “你说什么？找死吗？”这小弟按捺不住，和叶欢争锋相对。

    “我只说一次，再敢过来，死！”叶

    欢的声音冷漠。

    “朋友，我们只是过来看看，应该不过分吧。你说话，未免太霸道了吧！”大哥眼中闪过精光，沉声说道。叶

    欢才懒得和他扯皮，直接比上了双眼。“

    大哥，怎么办？”另外一个武者沉声问道，眼中闪过一道厉芒。

    “此人，实力肯定不简单，他敢这么嚣张，必然是有把握的！”大哥眼神一寒，沉声说道。

    “难道我们要放弃？”

    小弟有些不甘心，一枚灵果就在两人的面前。“

    先上去抢夺，如果他的实力太强，我们立刻就退！”大哥咬牙说道。

    两人也不再啰嗦，身躯爆射而出，犹如炮弹一般，快如闪电一般，大手直接朝着叶欢袭来。“

    死！”

    叶欢不再啰嗦，猛然一伸手，虚空之中，一直灵力凝结的大手，直接朝着其中一人拍去。“

    噗——”大

    口的鲜血喷出，这人的身躯，直接被打入了地下，形成了一个大坑。叶

    欢并没有停手，手掌化作了拳头，凌空落下，带着一阵火焰，猛然轰击而下，直接了结了这人的性命。不

    好！逃

    ！

    剩下的这个大哥，没有丝毫的犹豫，心中顿时明白了招惹到了真正的强者，身躯暴退，想要逃离。

    “逃得了吗？”

    叶欢冷笑，内力凝视，大手再一次拍出，犹如闪电一般。“

    不要，我已经放弃了，你绕我一命，我再也不敢来抢夺了！”

    大哥怒吼，眼中闪过了阵阵恐惧，哀求道。

    “死！”叶

    欢也不废话，手掌直接拍下，顿时，这个大哥，直接被镇压在了地上，瞬间，被叶欢的灵力化作的手掌拍成了肉泥。

    “这位朋友，好手段，斩杀两个先天一层的武者，干净利落。”

    这时，一个长衫武者也飞了过来，顿时开口夸赞道。

    “靠近这里，死！”叶

    欢冷冷地说道。

    这长衫武者，竟然真的没有靠过来，只是站在一旁，开口说道：“这位朋友，我只是想要结识一下，并没想想要抢夺你的灵果的意思。”“

    没兴趣，我直说一句，靠近这里，就是死！”叶

    欢的话，霸道，冷漠，让这长衫武者，嘴角都是一抽。

    “那好，这位朋友，我也不废话了，你留在这里，肯定是想要等灵果成熟吧。但你一个人肯定守不住这灵果的，这样吧，你我二人联手，共同守护这灵果。成熟之后，四六分层，你六，我四！”

    长衫武者也不再掩饰，直接开口说道。

    虽然这灵果只有一枚，但对方可以给自己四层的等价物来交换。叶

    欢没有回答，直接阖上了双目，他不想解释，也不想废话。

    只要这人敢靠近，直接杀了就是。

    见到这面具男子直接闭上眼睛，不搭理自己，长衫男子顿时有些尴尬了起来。前

    进也不是，离开也不是。这

    个面具男子真的是冷漠霸道，长衫男子毫不怀疑，自己只要敢靠近，这人肯定会立刻动手。叶

    欢依旧沉寂在修炼之中。半

    个时辰之后，果然又有先天武者落下，看到长衫男子守在这门口，顿时觉得古怪起来。

    “嘿嘿，朋友，我奉劝你，别进去，否则，便有性命之危！”长

    衫男子直接将叶欢的话说了出来。

    “哼，杀我？可笑！”

    这武者也是艺高人胆大，直接朝着里面走去。

    “唰！”叶

    欢也不废话，直接出手了，巨大的手掌，顿时朝着这武者拍去。“

    哼，找死！”

    这武者的武器是长鞭，眼神一冷，也不废话，猛然一鞭朝着叶欢的甩来。他

    的实力，远在之前的那两个武者之上，长鞭虎虎生风，带着强烈的劲气，噼里啪啦的响声，威力惊人。“

    轰！”手

    掌落下，这长鞭武者，再一次被拍成了肉泥。高

    手！长

    衫武者的瞳孔，顿时收缩了起来。 