    第295章 294.被动飙升的能力评价

    提前全力打了一场比赛，自然不能浪费这样一场拼到最后的比赛案例。

    开拓者队教练组开启了本赛季第一次加班，当晚就在酒店房间里根据这场比赛对队员们做了个初步的评估分析。

    首先是6名新加入的球员。

    瓦莱乔，移动能力尚可，比不上夸梅-布朗和麦克戴斯，但比戴尔-戴维斯快，优点是体力好，211公分120公斤的体重，只要上场，在防守端就不遗余力的奔跑、防守，防挡拆的天赋不错；缺陷更多，基本没有进攻能力，防守过分粗糙。

    总的来说，教练组认定，首轮末选中这样一个中锋，相当不错。

    另一个菜鸟德尔菲诺就不够好了，和其他人相比，他毫无竞争力，也没法外狂徒那种让教练组愿意不管当下实力进行培养的天赋。

    林奇-亨特、琼-巴里，两位老将非常优秀，每个教练都用褒义词来形容两人，两人都称得上老将的典范。

    夸梅-布朗，教练组扼腕的球员，天赋比法外狂徒看起来要更加出色，被瞎折腾了三年都能有这水平，而且被瞎折腾了三年，依旧是开拓者队这赛季休赛期最好的引援。

    分析完新援后，开拓者队教练组发现，休赛期有有奥尼尔在那里吊着胃口，他们交易和签人都很冷静很克制，保留能交易奥尼尔的可能性，倒对他们的引援起到了帮助。

    但也不是每个引援都很好，97届6号秀，年仅28岁的罗恩-默赛尔表现让人失望。

    留队的9名老球员，典狱长、屠夫两人进步巨大，后者中投的进步让投篮教练想要退出江湖……

    法外狂徒虽然天资不够好，学习能力中规中矩，但架不住身体素质好，老天爷赏饭吃，攻防两端都有得天独厚的优势，进步也很大。

    小飞鼠、拉希姆、麦克戴斯三人都对新角色更加适应。

    小飞鼠浪打浪，拉希姆角色球员终结点+必要的单打，麦克戴斯纯角色球员。

    戴尔-戴维斯又老了一岁，下滑颇大，意料之中。

    德里克-安德森还是老样子，技术全能，外线三个位置都能顶，最擅长在控卫位置上利用自己的体型对付对手。

    鲁本-帕特森，表现依旧出色，当打之年，数据不出众但其在场上的作用让他稳坐首发位置。

    不管典狱长防守端进步多让人惊艳、法外狂徒的防守天赋能给对手多大的压力，鲁本-帕特森依旧是开拓者队外线防守最好的那个。

    这次加班对球员讨论分析评估，莫里斯-奇克斯最后说道：“我们这赛季能不能更进一步，就看典狱长和屠夫两人了！”

    ……

    ……

    开拓者队最后一场季前赛在主场进行，26号，对手是犹他爵士队。

    打完国王队第二天中午，开拓者队回到了波特兰。

    傍晚的时候，刘秀再度前往机场，舅舅、舅妈、妹妹、满月了的弟弟从国内过来了。

    其实舅妈还想要多待几天，但工作还是很重要的。

    开拓者队定制了好几套西装，虽然工作室那边制作没问题，一直用电话和邮件保持着细节沟通，但交付前，舅妈还是不放心赶回来了。

    还有就是不想要错过新赛季的揭幕战。

    回来的卿儿看到地全部翻好了，有几块地甚至都种好了农作物，而且她的院用挖掘机脏兮兮的满是泥土，心态炸裂，追着倒霉哥哥打追了九条街……然后肉痛的去洗挖掘机。

    休息了一晚，到了25号，开拓者队为最后一场季前赛做准备。

    早上9点集合后，教练组公布了两个事情。

    德尔菲诺被下放到发展联盟，罗恩-默赛尔被裁掉。

    原本轻松的氛围，立马变得严肃起来。

    放暑假的时候，总觉得还有好多好多时间可以放松的玩儿，

    但突然有一天遇到了老师，他问你还有几天时间暑假就结束了，作业做完没？

    不管是作业做完了还是没做完，都会感受到新学期将要来到的压迫感。

    现在开拓者队球员们的感受就是如此。

    不少人为默赛尔感到遗憾，也为自己敲响了警钟。

    默赛尔，97一代的代表球员之一，新秀年就有场均15分3板2助攻的表现，一度打出让全明星球员安东尼-沃克和新秀皮尔斯两人为他让出小前锋位置的表现。

    但刚满28岁他，就已经到了被裁掉的悲惨境遇！

    没有必定的安稳。

    季前赛默赛尔表现差大家也都看到了，有人猜到了会有这样的情况，但来得这么突然、这么早，开拓者队球员们立马明白了——哪怕是开拓者队这样的土豪球队，也不会白浪费钱养闲人。

    默赛尔签的是非保障底薪，常规赛开始前裁掉，不会给开拓者队带来损失。

    除了默赛尔，德尔菲诺被下放到发展联盟，也给轮换边缘的球员带来了压力。

    谁也不想被德尔菲诺顶替下来！

    今日份训练，教练组看到队员们表情神态都变了。

    嘻嘻哈哈变少了，大家都更严肃更认真。

    教练组很满意，他们倒也不是不喜欢队内氛围轻松，但就连最放纵队员们的莫里斯-奇克斯，都觉得该严肃认真的时候就必须得严肃认真，比如赛季开局为整个赛季打基础的阶段。

    不过，团队训练结束后，教练组发现了一件让他们惊讶的事情。

    其实昨天下午就有这么一幕，但他们太忙没注意到。

    01届首轮末的兰多夫，在教01届状元秀打球！

    教就算了，兰多夫表现得格外耐心！

    新来的教练还好，老教练看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    但是他们球队这一年多以来奇奇怪怪的事情多了去了，不差这一件。

    这不，他们前两天不是和国王队来了一场精彩激烈的大战吗？

    结果成为热门话题的，是典狱长的颜值帮助开拓者队季票销售率达到了60%，成为新赛季首支季票销售率达到六成的球队……

    ……

    10月26号晚上，开拓者队96比89击败爵士队，以6胜1负的表现结束季前赛之旅。

    打国王队，开拓者队见识了一下新规下的进攻强队的厉害。

    打爵士队，开拓者队了解到了传统强队逐步适应新规后的防守表现。

    这是开拓者队时隔4场后，又一次得分低于100分，前边在季前赛刚开始的前两场得分低于100后，接着4场比赛得分全部破百。

    也就是裁判吹罚非常严格，不然爵士队在基里连科的带领下可以防得更好。

    单场4个盖帽，刘秀感觉新规则对基里连科几乎没有影响！基里连科的补防协防本就不是那种对抗型的。

    爵士队的新援布泽尔，让爵士队内线实力大增，内线攻坚能力强了很多。

    不过，开拓者队球员们发现了一件让他们振奋的事情。

    爵士队在新规则下的防守调整得很好了，但他们似乎调整得更好！

    ……

    ……

    10月27号，早上7点，一位帅气逼人的青年从睡梦中醒来。

    提取了模拟训练成果后，系统提示没有停下，继续到来！

    “因联盟规则改动，能力评价和球员探测报告均受到影响。”

    看到这个提示，刘秀兴奋的打开系统主界面，看他的能力评价……

    “姓名：刘秀，英文名：杰斯。

    年龄：22岁（1982年2月17号）

    身高：188公分，臂展203公分，体重：94公斤。

    所属球队：波特兰开拓者队。

    能力评价：84。

    运动能力：速度90，力量92，弹跳85，灵活性93，体力91。

    基本功：三分72，中投82，上篮92，控球93，传球准度89，转身83，跨步69，翻身79，急停74……

    技术：低位背打88，运球后投篮79，行进中加速上篮79，欧洲步69，急停跳投67、后仰62，节奏流突破76，体前变向突破81……”

    ‘？’

    刘秀看了自己的能力评价，头上冒出个问号。

    除了能力评价从80直接提到了84，三围评价没变啊！

    接收到刘秀的疑问，系统提示来了。

    “宿主的运动能力、基本功、技术的判定是基于宿主的能力本身判定，规则改动并不会对宿主的能力本身带来影响。”

    ‘……是哈……也就是说，我的实力其实没变，只是因为规则改动，我的能力能在场上起到更大的作用？’

    “叶斯。”

    刘秀接受了这个设定，但看到就一个规则改动，让他从刚刚到优秀水平的综合评价直接飙升到接近一流……当然，肯定不会因为今天能力评价提升了，他的实力就比昨天比赛中更强。

    ‘一代版本一代神啊！真不敢想詹姆斯、韦德那种类型的球员提升会有多大！这么远一想最惨的还是艾弗森？’

    刘秀发现了一件事！

    防守被削没了的艾弗森，进攻端其实并没有得到太大提升，他的突破本来就防不住，而且他还没有直接在外线投的能力。

    但这个规则延长艾弗森进攻巅峰期应该还是可以的。

    胡思乱想了一会儿，刘秀带着满满的期待，打开了球队界面。

    映入眼帘的队友的探测报告，有的让他高兴，有的让他蛋疼。

    让他蛋疼的头名，莫属屠夫。

    “扎克-兰多夫，23岁，206公分，125公斤，PF，能力评价84（体重影响），进攻86，防守69，篮板92，三分—，中投81……”

    这胖子，能在夏天把中投从69提升到81，横跨两个档次，就不能把体重控制好？气得刘秀爬起来吃了两个煎饼果子压惊。

    (本章完)

