
冯轻醒来第一件事就是跑到窗前，看看外头是否还下雪。

“娘子——”方铮在后头无奈地喊了一声，他跟着下来，直接将冯轻拦腰抱起，往回走，“今日越发冷了，娘子莫要大意。”

袄子都没穿好，突然从暖和的被窝里出来，冯轻被冻的不由打了个冷战。

她双手抱住方铮的脖子，往方铮胸口靠，“相公，外头的雪是不是停了？”

方铮追来太快，她都来不及打开窗户。

“何以见得？”方铮重新将娘子放在被窝，将人拢在怀里，替她搓搓胳膊，直到她身体重新暖和，这才满意。

冯轻仰头，用脑门蹭了蹭自家相公的下巴，说：“不都是说下雪不冷化雪冷吗？今日比昨日可冷多了。”

没亲眼看着外头是不是停雪了，冯轻心里痒。

“还在飘雪，小了许多。”方铮将被子往上拉了拉，盖住娘子，只露出半张脸，“今日确是冷，娘子就莫出门了，娘子想吃什么，为夫下去给你拿。”

刚醒来，还不饿，冯轻摇头，她抱着方铮的腰，“我还不饿，相公呢？”

方铮也摇头。

冯轻摸索片刻，抓着方铮的手，发觉他手心温热，身体也没烧，这才放心。

昨天相公在外头许久，冯轻最怕他着凉，这天气若是生病，药铺都关了门，怕是不容易买到药的。

“为夫无碍。”方铮反手抓着冯轻的手，握紧，而后低头，亲了亲娘子的红唇，眼底温暖流淌。

娘子担心他，他又何尝不担心娘子？

方铮夜里醒了许多回，试了冯轻额头，没有发热，才略安心，过了一夜，娘子安然无恙，方铮才有心看书。

两人靠在一起窃窃私语一阵，直到冯轻肚子咕噜叫起来，方铮才起身，将也想跟着起来的冯轻按下，“娘子今日就莫下来了，想要什么跟为夫说。”

今日的温度降的实在太多，哪怕门窗关紧，屋子里仍旧冷的跟冰窖一样。

手伸在外头几息便冷的有些疼。

“娘子乖，别让为夫心疼。”方铮再次替冯轻掖好被子，确定没有漏一丝缝隙。

冯轻拒绝不了方铮，她只好点头，叮嘱方铮，“相公，你去那蓝色包裹里找出一件夹袄，里头穿个背心，外头再穿个外衫，可别冷着了。”

在屋里，说话都冒白气，冯轻甚至都舍不得让方铮出门。

“好。”按着娘子说的，方铮找出冯轻来之前做的新的夹袄，一件件穿好。

身上暖和不少。

“娘子躺好，为夫去去就来。”方铮留下一句话，抬脚离开。

出了门，方铮再次庆幸没让娘子跟着出来。

走廊里比屋里还冷，外头怕是要滴水成冰了。

怕是一夜之间又要冻死不少人。

方铮蹙眉，缓缓吐出一口气，这才神色如常地下楼。

昨日那般大雪，客栈的门都没关，今日却是木门紧闭，大堂内除了掌柜的外，并无旁人，哪怕烤着火，掌柜的仍旧冻的频频缩脖子。

见着方铮，他打招呼，“方公子起的早，可是想吃什么？”

“早上吃些粥。”方铮点头。

掌柜的松口气，这才笑道：“今早是有粥，还有包子，不过素菜却是没了，一夜过去，外头的雪又厚了些，实在无法走，怕是菜贩子都没出来摆摊。”

“粥跟包子便可，有劳掌柜的。”方铮自然猜得到。

“方公子稍等片刻，我这就去给你端过来。”掌柜的搓搓手，起身去了后厨。

客栈几个伙计都离家不算远，昨天晚上方铮跟冯轻离开后，那几个伙计也各自回去了。

哪怕风雪大，怎么也是新年，他们还是想陪着家人的。

是以，整个客栈就只有掌柜的夫妇跟后厨的三人。

后厨的人需要每日早早起来做饭，便没有回去。

每年这个时候，掌柜的都会多给他们一份工钱，他们也愿意呆在后厨。

透过门缝，冷意朝人的骨头里钻，方铮动了动脚，双手不停地搓着。

粥跟包子都是才出锅的。

“方公子要趁热吃，这天太冷，粥冷的快。”掌柜的提醒一句。

方铮道谢，端着托盘上楼。

掌柜的一共给他盛了两碗粥，四个包子。

等方铮回到房间，滚烫的粥盛了温的。

冯轻已经穿好了袄子，裹着被子坐在床上。

“娘子，趁热吃。”方铮脚步比平日快了许多，他试了试两个碗，觉得温度差不多，将多的那碗递给冯轻，“就坐在床上吃。”

冯轻脸有些红。

长这么大，她没在床榻上吃过饭。

“娘子长这么大，怕是没遇过这么冷的天吧？”娘子的一颦一笑，一举一动方铮都了如指掌，他开口就问。

冯轻点头，反正自从有记忆开始，她还真没感受过这么冷的天气。

亏得她听了金姨的话，多准备了几个袄子跟背心。

要不然还真是寸步难行。

“娘子，这粥冷的快，若是娘子还犹豫，为夫就得下楼再给娘子去热一回。”方铮虽嘴上催着，动作倒是不紧不慢，干脆舀了一勺，递到娘子嘴边。

再拒绝就矫情了，冯轻吃了方铮喂过来的粥，而后接过碗，“相公，我自己吃，你也快吃。”

方铮也没拒绝。

等冯轻吃了半碗粥，方铮这才给她拿了个包子，今日只有肉包子，不过里头放了蘑菇碎，吃着也鲜香。

一碗粥一个包子就饱了，冯轻搁下碗。

方铮将最后一个包子一掰为二，给冯轻半个，“娘子再吃些。”

冯轻摸了摸胃，觉得自己还能吃半个，也就没拒绝。

这么冷的天，多吃点是不是身体就能多点能量？

冯轻清楚，不光方铮不能生病，她也得保重，要不然就得拖累方铮了。

等吃了饭，方铮这才又下去，端了热水，替娘子净面洗手。

被相公照顾着，冯轻嘴角的笑就没消失过。

她拍拍床边，朝方铮招手，“相公，快过来。”

方铮失笑，依言过去，试了试冯轻的手，是暖的，他笑问：“娘子今日想听拿本？”

“今天就随意，相公你自己看，给我一本简单易懂的就成。”

虽然自家相公有过目不忘的本事，不过这书还是得每日抽时间看的，毕竟温故知新，冯轻今日就不耽搁相公的看书时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366360"  chaptername="第546章  温情">加入书签</a>
</div>
