    第1304章 完美谢幕

    时间在一分一秒地过去，很快，就来到了十点半。

    是的，在演唱表里面，已经唱到了最后一首歌，而且场地规定的时间，也快到了。

    最后一首歌, 方既明选择了《可爱女人》。

    在唱到最后的时候，乐队继续弹着伴奏，方既明拿着麦克风说道：“谢谢所有的观众朋友们！！！非常感谢大家来参加我的演唱会！！！”然后方既明介绍起乐队的成员来：“谢谢我们的吉他手，阿健老师。还有另外一位吉他手，阿木老师。还有鼓手，鹏鹏老师。还有我们的keyboard（键盘）手, 阿乐老师。还有我们的贝斯手, 蔡雨泽老师。蔡雨泽老师是我电影的配乐老师, 他的最大梦想，是参加一次大型的演唱会。

    在来之前，他就扭扭捏捏地跟我说，能不能参加我的演唱会，哪怕是做个和音老师都行。我说，乐队位置任你挑，不仅是你，还有公司配乐团队里的老师，想来都能来。

    在我看来，这一次演唱会，就是一次玩音乐的旅途，虽然终点站即将到了，但是音乐之旅却永远不会停。

    对了，还有另外一位keyboard（键盘）手，物威老师。还有另外一位keyboard（键盘）手，阿柯老师。打击乐手，波波老师。三位帅气的和音老师。还有我们所有的dance（伴舞）们。还有所有的特别来宾跟我的好哥们, 于洋，孟光熙和林辰皓。

    当然, 最重要的呢，还是坐在远远的妈妈，爸爸，还有爷爷，奶奶，外公，外婆。

    我想说，这次演唱会我自己觉得呢，开得非常成功。虽然说可能会有一些出错的地方，但是呢，还是很开心大家来参加。然后呢，出唱片呢，也有四年了，开演唱会呢，也才一场而已。所以接下去的演唱会，你们说还要不要开！”

    台下的歌迷朋友们都疯了，一起大声喊道：“要！！！”

    还有什么比这个更激动人心的消息吗！

    方既明继续喊道：“还没结束！！！

    世界这样大/而我而我只是只小小小的蚂蚁/但我要尽全力全力全力保护你/漂亮的让我面红的可爱女人/温柔的让我心疼的可爱女人/透明的让我感动的可爱女人/坏坏的让我疯狂的可爱女人……”

    最后，在方既明的一声“谢谢”中，和音老师继续在哼唱着：“漂亮的让我面红的可爱女人/温柔的让我心疼的可爱女人/透明的让我感动的可爱女人/坏坏的让我疯狂的可爱女人……”

    但是, 音乐声音却越来越小了。

    很多歌迷哭了，他们舍不得，最后，他们用尽全力喊出“方既明！方既明！方既明！”……

    坐在后面的胡燕兰也红了眼睛，低声说道：“诶，你说咱们儿子真的有这么优秀吗？”

    方伟军看了看周围疯狂的观众，他也与有荣焉，说道：“说明咱们的儿子魅力大，你看，那么多小女孩、小小子都喜欢他。”

    “不是结束了吗？”

    胡燕兰奇怪地说道，“怎么他们还不走？还喊着咱们儿子的名字？”

    方伟军叹了口气，说道：“可能是他们舍不得吧？倒是咱们的耳朵，被震得有点难受了。”是的，上了年纪的人，很难再经历这种大场面了，感觉心脏都有点不舒服。

    观众们持续喊着“方既明”，结果方既明还真的就重新回到舞台上了，苦笑道：“各位歌迷朋友啊，这是演唱会，不是相声商演，怎么你们还要求有返场呢？”

    “哇！！！”

    观众们一个个都热泪盈眶，因为方既明真的很体贴粉丝，本来他都可以不出来了，但方既明还是换了衣服再次上场。

    “这样，我最后唱一首，然后大家就回家好不好？天很晚了，我怕你们回去路上不安全。”方既明认真地说道，“最后一首歌，《上海一九四三》，送给你们。”

    音乐进入，方既明缓缓地开始演唱：“泛黄的春联还残留在墙上/依稀可见几个字岁岁平安/在我没回去过的老家米缸/爷爷用楷书写一个满/黄金葛爬满了雕花的门窗/夕阳斜斜映在斑驳的砖墙/铺着榉木板的屋内还弥漫/姥姥当年酿的豆瓣酱……”

    没有伴舞，没有多绚丽的灯光，方既明就站在舞台中，缓缓地唱着。

    唱到副歌部分的时候，方既明走向了两边，向歌迷朋友挥手致意。

    全场，粉色荧光棒挥舞着，宛若粉色的星光。

    其实大家都知道，这已经成了很多人记忆最深刻的一部分。

    “……消失的旧时光/一九四三/回头看的片段/有一些风霜/老唱盘/旧皮箱/装满了明信片的铁盒里/藏着一片玫瑰花瓣。”

    方既明唱完了最后一段，等音乐结束，他说了声：“谢谢，大家早点回去，晚安！”

    结果，一个男歌迷大声喊道：“方既明，晚安！”

    然后，全场歌迷跟着喊了：“方既明，晚安！”

    就好像在完成一个既定仪式一样，不喊出来不舒服斯基。

    方既明的眼角也有泪光，是啊，这些歌迷们太可爱了。其实方既明也不舍得下去，可惜的是，他的嗓子已经到了极限。别的不说，已经超过了规定时间近二十分钟，一分钟一万块钱的罚款，方既明是必须要掏出二十万了。

    可是，这对于歌迷朋友来说，这点钱算什么？

    “谢谢！”

    方既明跟乐队的每一位乐手都拥抱了一下，伴舞是男的也拥抱了一下，女生就握了握手。

    所有人都很高兴，因为演唱会终于是顺利结束了。

    “等下宵夜，所有人都得来！”方既明笑道，但他的嗓子已经有点沙哑了，秘书在旁边连忙递上一杯护嗓的药膳。方既明也是感慨，人家歌手开一次演唱会跟玩似的，他开一次好像要了半条命。

    要不是不想他的歌迷朋友失望，方既明都不想开第二次了。只是有一说一，在演唱会上唱歌实在是太有感觉了，就好像自己主宰了整个会场一样。怪不得很多歌手都想开演唱会，让全场人花钱听自己唱歌，这个感觉不是KTV能比的。

    当然了，很多歌手卖不出很多票，所以都不敢轻易开演唱会。不然的话，是开一场就亏一场。

    上辈子有个歌手大言不惭地说自己一年有32场演唱会，结果呢？都是一些小场地，去的人还是寥寥无几，亏本都亏到姥姥家了。

    所以说，演唱会真的不是每一位歌手都能办的，认清自己的名气比什么都重要。

    (本章完)

