    第617章

    过了一会，洛云喜来了。

    洛清渊将事先准备好的东西交给她，也教她如何使用，洛云喜当即便尝试了一下，铁锤也顺利的上了洛云喜的身。

    激动的冲出门外，狠狠一拳打了出去，拳风凌厉。

    洛清渊眼眸一亮，这力道和招式，的确是杀手！

    她起身走到房门处，看到洛云喜在院子里拿着匕首已经练了起来，铁锤也已经许久没有感受到脚踩在结石地面的感觉，此刻异常兴奋，出招凌厉万分。

    宋千楚啧啧称叹：“这才多久没见，真是惊喜连连。”

    “这样武功高强的杀手，可不好找。”

    洛清渊笑了笑。

    被人操控着身体，这感觉对洛云喜来说是奇特而诡异的。

    但是她也很快适应下来，脑海里甚至开始记这些招式和出招的位置，力道。

    洛清渊在门口看的津津有味，芝草索性搬了张椅子过来。

    然而刚坐下没多久，前头下人来报：“王妃，洛二小姐又来了！”

    这一句话响起，顿时让人兴致全无。

    “她又来做什么？让人赶出去。”洛清渊语气不悦。

    下人为难道：“可是她带了好多人来，还送来了好多礼，说是来探望王妃病情，给王妃道歉的。”

    洛清渊皱了皱眉，这洛月盈没安好心，倒不如看看她今日又想玩什么花样！

    “那就把她们请到花园吧。”

    “是。”

    王府门口，洛月盈还正在等回话，心中憋屈。

    是从什么时候开始，她在摄政王府已经说不上话了，这王府里的下人，对她也不再毕恭毕敬。

    这王府的人心，早就不向着她了。

    洛月盈一行人被请到了花园里，下人上了茶，她们便在花园里等着，等了快小半个时辰，洛清渊才姗姗来迟。

    洛云喜知道洛月盈来了，非要跟过来，一看到洛月盈，就恨不得上去撕碎了她。

    花园内众人看着那蒲柳之姿缓缓而来，无一不是震撼，谁敢相信拂雪竟然会是洛清渊那个死肥猪呢。

    她是怎么从肥猪蜕变到如今这曼妙身材的。

    那身段当真是看的人嫉妒。

    有人阴阳怪气笑道：“王妃可真是让人好等啊。”

    旁边的人附和道：“王妃如今可是这京都炙手可热的大红人，有些架子也是正常的。”

    洛清渊唇边带着一抹冷冷笑意，走上前坐下，“我可没请你们来等，等不住出去便是，我还不想费心招待你们呢。”

    洛清渊带刺的话，让那两人脸色难看。

    旁边的人小声议论了起来。

    “真是飞上枝头变凤凰，得意起来了。”

    “有什么可得意的啊，也就是变瘦了些，那脸还不是一样的丑。”

    “就是，就算摄政王对她好又怎么样，光是那张脸，摄政王就不可能喜欢她，真以为自己得了什么宠爱呢。”

    “谁人不知，这摄政王最爱的，是月盈！”

    “现在越是得意，将来下场就越惨！”

    她们旁若无人的小声说着，生怕洛清渊听不见这些嘲讽一般。

