    天枢府。(

    作为凤山国最重要的修者机构，这里位于昌平府的最中心，其地理条件之优越，建筑格局之奢华，就连知府大堂，豪门重宅都比不上。

    华灯初上时分，天枢府内已是一片灯火通明，燕歌笑语。

    天枢府大厅内正在摆酒宴，数十名仆役捧着各色精美菜肴流水般端上席。

    宴会的主人自然便是唐劫了。

    白府一事在翁同让等人到来后就算尘埃落定，唐劫得到自己想要的，自然也便见好就收。不过翁同让等人显然不打算就这样放这位大人物离开，盛情相邀。却之不过下，唐劫便答应赴宴。

    坐在主客位上，唐劫面对的是翁同让等一干大员的殷勤劝酒。

    翁同让的屁股几乎就没沾过凳子，不断站起来敬酒，殷勤介绍着各种菜肴：

    “红烧凤狸肝，以栖梧山凤狸兽的心肝制成，还需得是两岁一下的小狸，当真是鲜嫩无比，绝世美味，唐先生定要尝尝的。”

    唐劫伸筷夹了一口，尝了尝后点头道：“的确是人间美味。”

    众人见他认可，心头同时轻松了一下，有那眼色好的将军，已准备过会儿叮嘱下人，多制些这凤狸肝送过去。没想到在说过这话后，唐劫却已将筷子放了下来，再不吃了。

    那昌平总兵卫元真奇怪道：“先生怎的不吃了？莫不是嫌招待不好？”

    唐劫摇摇头，看了一身边的伊伊，小姑娘正吃得兴起。

    “好吃吗？”他问伊伊。

    伊伊连连点头。

    唐劫脸上充满温柔：“好吃你就少吃点。”

    这话一出，所有人都滞住，就连伊伊也僵了一下。

    于人杰不解问：“先生这是何意？”

    想了想，唐劫回答：“玩物者，丧志也。我辈修者，志在仙路，舍道之外，再无他求。食色权利，人间繁华，越是那美不胜收处，越是腐蚀意志所。若要一路进取，我觉得还是离这些东西远一些的好。正因此，这食物越是精美，便越是碰不得；女色越是诱人，便越是要敬而远之……”

    他说着，已看向身边正不断向自己送来如水秋波的俏丽侍女。

    那侍女听了唐劫这话，脸色微变，已是向着后方退了几步。

    就连翁同让等人听得也微变颜色，心惊此人定力之强，心性之坚。

    奈何唐劫话还未说完，又补了一句：“当然，还有那人间权力，能够不要，也还是不要的好。”

    这话一出，翁同让等人同时色变，想不到唐劫已经看出了他们的目的。

    没错，翁同让他们刻意拉拢，其实就是想让唐劫出官入仕。

    面对强大的敌人，最好的办法不是打败他，而是把他变成你的自己人。

    所有的官场中人几乎都熟谙这套法则，为了拉拢唐劫，翁同让等人更是费尽心力。这边事发生之后，翁同让就以千里传讯把消息送回凤山国都城，得到的命令就是不惜一切拉拢此人。就连一应给于的官职，赏赐，府第等都已安排好。

    但他们没想到唐劫一眼就看穿了他们的想法，话未出口就被唐劫堵了回去。

    近万年来，栖霞界一直坚持着仙凡不并存，凡人的事务由凡人治理，修者只需享受供奉，调节雨水，安心修炼即可，不是没有道理的。

    其中一个重要原因，就是避免沾染过多凡俗气息，尤其是这种官场气息。

    权力场是比美食绝色更加容易腐化意志之所。

    官场之上，讲究的是长袖善舞，八面玲珑，察言观色，揣摩上意，谨言慎行。

    修者之路，则讲究刚强果决，勇猛精进，锐意进去，无畏无惧，虽千万人而吾往矣。

    两者从根本而言就相互冲突。

    正因此，在栖霞界，六大派虽以通天手段屹立世界之巅，却偏要脱离尘世，就是要免了尘世俗气沾染自己的心灵。虽然有人的地方就免不了还是有一些勾心斗角，但总体而言，由于人少，事少，大家专心修炼，应酬之类的事也要少上许多。

    反过来再看眼前的这几位，他们即是修者，也是官员，但是一个个卑躬屈膝，曲意讨好，又哪里有一丝修者应有的气魄了？

    想得再深远一些，青云界之所以会形成现在人族衰落，妖族兴起的局面，只怕也和他们修者出相入仕的制度有关。修者们都当官了，又能有多少时间精力修炼？消磨的不仅是意志，也有实力本身。

    不过有些话，点到为止即可。唐劫不为己甚，只稍做点醒，其实人家也未必不明白，只是由俭入奢易，由奢入俭难，要让一些人放弃已经习惯了的美好生活，终是做不到的。

    这刻听到唐劫的一番话，众人心中亦感羞愧。

    翁同让已站起来拱手道：“先生刻苦修行，勤奋自勉，我等愧不如也。不过如今妖族势大，人族殆危。若我等不团结起来共抗妖族，人族早晚都成灭亡之局啊。”

    他这番话到是说的态度诚恳，丝毫不见伪装。

    唐劫在来之前也听说过一些关于这几位将军的事，知道这些人虽然毛病不少，但大体还算是做事的，也曾几度与妖族对战沙场。虽无赫赫之功，却也算尽心尽力。

    唐劫道：“不在官军，却也可为人族兴亡出力。”

    邹原野接口：“民间修者，如同散沙，难堪大用。先生大才，留在民间太过委屈了。”

    唐劫破天荒地没有反对，点点头道：“说得也是。”

    众人大喜，以为唐劫回心转意。

    唐劫却摇头道：“不过我一个人惯了，还是不想卷入红尘过多。我看不如这样吧，若妖族来袭，但有安排，可来找我。平日无事，便莫来烦我了。”

    “那薪酬方面？”沈鹏问。

    唐劫回答：“那就看需要我做什么了，议价吧。不过你们大可放心，关系到人族兴亡的事，我要价不会太高，只要所有战利品归我就行。”

    唐劫这话，是彻底把自己放在了雇佣军的位置上，对他来说这也是最好的结果。毕竟权力他可以不要，资源还是不能舍弃的。

    “那是自然！”所有人一起答应。

    虽然没能让唐劫入官，但至少唐劫的立场是站在人族这边了，只要这个大方向没出问题就好。而且有唐劫那句关系到人族兴亡的事，要价不会太高，也让大家心安许多。以唐劫这类身份的人，说出来的话不会不算数的。

    心事放下，大家说话也轻松了许多，没了先前的拘谨。

    借着酒劲，那位镇抚司督抚邹原野道：“对了，先生说，关系到人族兴亡的事，要价不会太高。那是不是说，除了人族兴亡之大事外，其实一些私人之事，也是可以请先生出手帮忙的？”

    唐劫笑咪咪回答：“那是自然。只要不是什么伤天害理强取豪夺的事，都可以找我。价钱嘛，也是看什么事定，不过却是不会便宜了。”

    “那是，那是！”大家已一起陪笑起来，刹那间脑海中闪过无数念头。

    听这唐劫的意思，只要有钱，其实他这人还是很好说话的，甚至于连他们也可以指派唐劫去做事。若果真如此，今后行事却是要方便许多了。

    就不知这唐劫的价码如何。

    想到这，那于人杰问道：“不知先生如何定价？”

    唐劫想了想回答：“那取决于对手实力。对了，诸位目前的月例是多少？”

    卫元真回答：“我等的月例为三千灵钱，翁将军五千，每逢作战则根据战功另有封赏。”

    这些人的月例并不高，就好比当官的谁也不靠工资吃饭一样。

    唐劫却不在意，只是低头思索了一下，道：“那就以十倍月例为准吧。一个灵环三万灵钱，一个心魔五万，化魂就十万，再高不接。这是私人之酬劳，若是妖族战场，酬劳则可以再便宜些，以五倍为准。当然，还是那话，除非有指定目标，否则所有战利品都是我的。其他的就根据情况再定吧。”

    众人一听，都激动了。

    不是太贵，而是太便宜了。

    要知道凤山国象唐劫这般实力的大能不是没有，但是如唐劫这般肯为钱卖命的却是少之又少，一个个都是被官家供着，每日苦修，除非人族兴亡大事，否则轻易不会出现。就这样，偶而出一次手，也要索取天价的酬劳，这还不考虑平日里的供奉。

    相比之下，唐劫的要价简直就是做慈善啊！

    他们不知这是因为唐劫修炼与众不同，只要资源不费时间。

    对于其他大能而言，时间就是资源，仙路之上，每一天都要努力争取。何况有时正好好的闭关，却因为某事而导致提前出关，带来的损失更大，自然就要索取天价补偿。

    唐劫却没这些顾虑，反正他靠天修炼也没什么进步，需要的也只是资源，本来就需要四处出击找资源，要不然也不会跑去屠了百战城。

    有了委托，就能再额外赚一笔，岂非更好？

    最后就是别的大能只有一人，分身乏术，自然不会轻易降价。唐劫却不同，他有分身，有鬼卫，有伊伊，有图图，甚至还有豆兵，可以提供的分战力也使他可以定下相对便宜的价钱而接下足够多的委托。

    如此自然就能财源广进，提升实力。