    古像手持血弓，弓弦之上，杀戮血箭凶芒刺目，箭镝之上，更是有着血火燃烧。＊＊

    那箭一经离弦而出，整个界面立刻一点点从中撕裂，几乎在这一箭之威下，一分为二！

    此箭来临，宁凡好似有了一种错觉，好似感受到血池之内亿万蛮魂万古不灭的仇恨。

    此箭，以杀戮香火凝成，以血弓开弓，以古像全力射出，威能之强，足以诛杀仙尊之下任何生灵！

    “挡不住！但，不能退！”

    宁凡一袭黑衣，目光始终冷漠无情，仿佛一旦变作黑衣，便没有任何事情能让他动容，就算是此箭，也不例外！

    在他的身后，有数万人族修士，有天蛮城生灵，他若退，此箭立刻便会灭尽所有人。

    不能后退！

    敌人的强大，直逼万古仙尊，而他，虽说一路修炼至今，已是一方强者，但距离仙尊层次，仍是差距极大。

    二者一比，对方好似大树，而他则只似树下的蝼蚁，想要以蝼蚁之力撼动大树，难！

    但就算是蝼蚁，也有蝼蚁之怒！

    况且此箭并非没有任何弱点，其威能全部集中在杀戮香火上，弱点，也是杀戮香火。

    在那杀戮血箭迎面射杀而来的瞬间，宁凡的先天鬼面，竟传出些许兴奋之感，微微颤动。

    那种兴奋，就好似饥饿的野狼，看到了猎物一般...

    那种兴奋，就好似先天鬼面，天生对那些杀戮香火有着克制...

    宁凡目光微微一凝，感受着先天鬼面的颤动，心中竟忽而有了一种古怪念头。

    想要朝着血箭冲上去，想要直接握住血箭，将之粉碎，将之吞噬！

    不待宁凡想明白这种感觉的来由。储物袋中，忽然飞出一道雷光，正是从拘雷幡中走出的仙萝莉。

    此地的仙萝莉，只有元神在此，元神的力量幻化出身体，仍是矮矮小小的可爱模样。

    那可爱的容颜，本还在嘻嘻傻笑，但一见有座古像胆大包天，竟敢拿箭射宁凡，立刻动了怒火。

    宁凡是谁！那可是她的爹爹！这古像好大胆。竟敢拿箭射她的爹爹！太可恶了！

    “爹爹，不要怕，仙仙会保护你的！”

    “谁都不准，伤我爹爹！”

    她又一次挡在了宁凡身上，小手看似胡乱掐诀，却立刻引动雷力，形成神通。

    那箭来势极快，但仙萝莉的神通却催动地更快，间不容发之际。虚空中立刻出现一个无比巨大的银色雷图。

    雷图中央，寒气冲天，一辆冒着滚滚寒雾的雷霆战车，骤然出现。

    那雷车一经出现。随之而来的，便是数以百万的寒雷符文绕着雷车飞动。车上的雷炮雷威大盛，轰隆一声巨响，直接击出一道冥雷炮火。贯穿长空！

    那雷炮之上，赫然有着九道雷纹！

    这一辆雷车，正是以极雷宫秘术召唤出的冥雷战车！

    曾经的仙萝莉。只能召唤出八级雷车，使用九级雷车太过勉强。但如今，她实力提升不少，使用起来倒是极为轻松。

    八级雷车，几乎可轰杀舍空境中绝大多数老怪。

    九级雷车，威能无限接近仙尊一击，碎念境中，没有几个老怪可以挡下此车一炮之威。

    雷光炮火贯穿处，天地立刻冰封。那血箭来势本来极猛，但一经被雷炮轰中，整个箭体都开始一点点凝结成冰，箭身内的杀戮香火，更是流动减缓，直接被冻结了四成力量！

    第一炮，没能阻下血箭来势，但却削弱了血箭四成力量。

    仙萝莉小手一扬，滚滚雷力形成神通，冥雷战车几乎没有任何停顿，再次轰出了第二炮！

    第二炮贯穿而过，血箭的力量，再次削减四成，只余两成！

    在这个关头，第三炮，又至！

    第三道雷光，直接将血箭彻底击散，碎为星星点点地杀戮香火，弥漫在空气中，渐渐散尽。

    连轰三炮，仙萝莉直接挡下接近仙尊一击威能的血箭，这一幕，让无数人为之骇然！

    群修之中，更是立刻传出无数惊呼声。仙萝莉的身影落在众人眼中，立刻成了一位前辈高人。

    “碎念初期！不会错，这名前辈身上，竟有着碎念初期的气势！”

    “古怪，禁仙之力压制下，竟还有人能保持碎念境修为...”

    “那是冥雷战车，东天极雷宫的秘术！这名前辈毫无疑问，是极雷宫的修士！”

    “三炮之威，挡下仙尊一击，这名前辈的雷车，绝对是九级战车！”

    “九级战车，威力真是可怕...据说整个极雷宫中，九级战车屈指可数...”

    就连魔元子、金华老祖、藤南、藤北等人族碎念，亲眼目睹九级战车的威力，都有了阵阵头皮发麻的感觉。

    最让群戏不可思议的，还是仙萝莉对宁凡的称呼。

    爹爹...

    一个能催动的九级雷车、挡下仙尊一击的老怪，竟喊宁凡为爹爹...

    什么样的人，才能拥有如此暴力的女儿...

    难道宁凡会是一名万古仙尊...

    “赵简道友，莫非是一名万古仙尊？！”魔元子与金华老祖对视一眼，皆是内心狂跳。

    越想，越觉得这个想法极有可能是真的。

    葬月仙妃美目震了震，打消了救援宁凡的想法。有仙萝莉在，宁凡危险不大。

    血箭被破，樊连修暗暗心惊，九级雷车的威能，着实让他不敢小觑。

    他的心头再次打鼓，心道宁凡果然是他的克星！

    未与古像融合之时，他不是宁凡的对手，只能逃跑。

    如今与古像融合，宁凡却又多出一个极为暴力的女儿，竟连仙尊一击都能挡下...

    如此一来，他就算再留在此地，与宁凡纠缠不清，怕也难以灭杀宁凡...

    “棘手。真是棘手！本祖虽与古像融合，但古像的力量，也并非不会耗尽...想杀此子，看来是不大容易了，罢罢罢，还是暂时撤离此地吧，待找到了其他蛮祖的古像血魂，一并联手，再来向此子寻仇...”

    樊连修有了决定，立刻操控古像。大手一抓，再次从血池之中抓出无数杀戮香火之力，凝为箭矢，一箭射出。

    而后直接一踏长空，竟是带着血池，大步离去，每一步，都可直接跨越无数距离。

    “哼哼！才不会让你跑掉呢！”

    仙萝莉再次催动冥雷战车，连发三炮。轰碎第二支血箭。小脚一点，直接站在了战车之上，驾着战车，嘴角微微上扬。一路朝着古像猛追而去。

    一道道雷炮炮火，封锁了古像的退路，令樊连修怒极反笑，收住逃遁之势。心道果然是有其父必有其女。宁凡对他穷追不舍，生的女儿竟也敢对他穷追不舍，真当他堂堂六世蛮祖吃素的么！

    既然都不想让他离开。他便不逃了，他要留在此地，跟仙萝莉拼上一拼，斗上一斗，看是他的古像石身厉害，还是仙萝莉的战车厉害！

    “你不逃了么，你不逃，我可要放大招了哦。嘻嘻...”

    “解封，十级雷车！”

    仙萝莉的声音很轻，然而随着她话音一落，天地间，竟是出现万雷轰鸣的景象。而她的声音，在那等雷声之中，竟是分外清晰地传入每个人的耳中。

    她站在雷车之上，雷图铺满整个虚空，万雷轰落的方向，竟随她意念而动。这一幕，就好似她成了此地雷霆之主一般！

    她的小脸满是痛苦之色，咬着牙，冥雷战车之上，符纹越来越多，雷炮上的九道雷纹旁边，第十道雷纹，一点点出现！

    只是召唤十级雷车，明显对此时的仙萝莉负荷太大，那第十道雷纹仅出现了一半，便无法再多凝半点。而仙萝莉的面色，则已经有些苍白...

    “什...什么！此女竟能召唤十级战车！这不是真的吧！十级战车，据说可一炮轰杀仙尊，重创仙王！不是唯有历代极雷宫主，才能凝出十级雷车吗，此女为何可以办到！”

    “不，不是真正的十级雷车，但其威能，却绝非任何九级雷车可以比拟！”

    群修又是惊呼一片。

    那惊呼声中，仙萝莉忽而回头，朝着宁凡方向甜甜一笑。

    虽说没能一举召唤出真正的十级雷车，有些遗憾，但这种级别的雷车，应该足以对付古像了呢。

    “爹爹，仙仙会好好保护你的，因为你是爹爹...”

    仙萝莉忍下胸脯内的痛楚，忍着无比巨大的负荷，催动冥雷战车， 再次朝着古像一炮轰出。

    此刻的冥雷战车，虽非真正的十级战车，但其威能，却已足以重创修为稍弱的万古仙尊！

    樊连修刚准备对仙萝莉还以颜色，骤然间神情大变，二话不说，竟是催动古像之身，转身就逃！

    他逃得极快，但雷炮的攻击却来临地更快，更引动了天地雷霆的呼应。

    樊连修好似有了一种错觉，这天地间任何一道雷霆，都是仙萝莉的雷炮炮火，此界雷霆遍布，根本躲无可躲，避无可避！

    这具古像之身，本来接近万古仙尊的实力，但在雷炮轰至的瞬间，竟立刻石身冰封，冻结！

    何谓冥雷，世间最寒冷的雷霆，便是冥雷，可冻杀一切！

    樊连修的古像石身，在冰封中寸寸粉碎，露出其下的血魂。

    血魂目光怨恨地冷视了仙萝莉一眼，竟是无视雷炮的威能，夺路而逃！

    他的古像石身挡不住仙萝莉一击，但他的血魂，却是不惧仙萝莉任何雷霆神通的。

    无数修士在这一刻倒吸冷气，无法想象实力接近万古仙尊的古像，会被战车雷炮一击灭杀！

    “诶？石像里面，怎么还躲了一个血魂老头？接近十级的战车，竟然没有杀死这老头？”

    仙萝莉反倒有些诧异，樊连修能在雷炮攻击下不死。

    她还想再次拼却自损，再打樊连修一炮试试，却忽而发觉身旁金光一闪，多出了宁凡的身影。

    “在我有难之时。谢谢你，曾挡在我身前...”

    宁凡拍了拍仙萝莉元神小脑瓜，笑容很暖，很暖。黑衣已经淡去，重新化作白衣银发。

    仙萝莉屡次挡在他身前，让他一次次内心触动，也愈加重视与仙萝莉的情分。

    即便那情分，只是虚构出来的父女之情...

    “你累了，接下来的事情，交给爹爹处理吧。”

    隔着鬼面。仙萝莉看不到宁凡的笑容，却能看到宁凡直达眼底的笑意，极为温柔，好似可将世间一切冷漠化解。

    她还是第一次看到宁凡如此柔和的眼神，不禁乖巧地点了点头，咯咯笑道，“好吧，就让爹爹去抓那个血魂老头吧，仙仙正想歇歇呢。”

    “等我回来。”

    宁凡身形一晃。化作金虹，朝樊连修遁离的方向一路追去。正疲于奔逃的樊连修，忽然察觉到宁凡追来，立刻叫苦不迭。

    石身毁去。此刻的他面对宁凡，几乎毫无胜算。

    他裹带着血池一路逃遁，手中仍握着那血弓弓灵。

    见宁凡越追越近，俨然已经逃不掉了。樊连修目露狠光，好似一头绝路搏命的孤狼，猛然收住脚步。转过身！

    “本祖石身虽毁，但这一箭之威，也不是你可以接下的！”

    “众生仇恨，化吾箭镝，杀，杀，杀！”

    樊连修的眼中，带着疯狂，大手一挥，从血池之中抽出大量杀戮香火，瞬间连喝三个杀字。

    每喝一字，他便射出一道杀戮血箭，三道杀戮血箭破空而来，直取宁凡。

    由于樊连修失去古像石身，故而杀戮血箭的威力，已大不如前。饶是如此，三箭齐至，仍是有着诛杀舍空巅峰的威力，不容小觑。

    面对呼啸而来的三箭，宁凡既不躲，也不避，目光幽深，看不出任何感情。

    先天鬼面不断传出兴奋的情绪，那兴奋，渐渐感染宁凡，好似与宁凡融合为一。让宁凡看待那杀戮血箭，犹如一道美食！

    从前的先天鬼面，虽说被宁凡炼化，却限于修为，始终未能被他完美掌控。

    但这一刻，先天鬼面却自愿被宁凡完美掌控，只为得到即将入口的美食！

    好似有一个声音，不断蛊惑着宁凡，吞噬掉眼前的杀戮香火。

    好似有一个声音，不断催促着他。

    吞，吞，吞！

    宁凡的身上，渐渐多出一股说不定道不明的自信。

    这自信，令他面对三支血箭，不退反进，一步向前踏出。

    临近，临近，临近！

    三支血箭贯穿长空，已然来临，宁凡借着鬼面之力，猛地喝出一字。

    “崩！”

    这一声，运用上了先天鬼面的力量。

    这一声，仿佛天生对世间一切杀戮香火有着压制效果，仿佛这世间一切杀戮，都要听宁凡号令！

    只因，他是先天鬼面的拥有者！

    只因，他是杀戮殿六百万年来，新一任少帝，是世间一切杀戮的主人！

    一字落，就好似言出法随一般，三道迎面而来的杀戮血箭，竟真的就这般崩碎了！

    “一字碎血箭，怎么可能！”樊连修大惊，再次出手，朝宁凡连射七箭。

    七箭来临，宁凡神情更加冷漠，猛然一拍天灵，天灵之上，立刻飞出一道元神。

    那元神，正是宁凡的元神！

    元神望着瞬间临身的七支血箭，冷漠无情，竟是仗着鬼面之力，直接张口，生吞了七箭。

    “不可能！就连本祖都无法无视杀戮香火的伤害，此子为何能生吞杀戮血箭，毫发不损？！”

    一股骇然情绪，瞬间阴影一般，笼至樊连修的心中。

    然而下一瞬，樊连修心中所有骇然，全都定格。

    宁凡元神归位，一指点下，只一指，西风起！

    西风如道，修死如叶，宁凡神情冷漠，看待樊连修，恰若一片腐朽的落叶。

    一瞬间，樊连修竟有些分不清，自己是堂堂六世蛮祖，还是一片不起眼的枯叶。

    “我看你如叶，风起，叶灭！”

    宁凡淡淡一句话，虚空中的萧萧叶影，一一化作飞灰消散，而樊连修的血魂之身，亦在这一刻，一并崩溃，灰飞烟灭...

    此地，徒留一个容纳着无数蛮人残魂的血池，及一个目露凶芒的弓灵少年。

    那弓灵少年目光冷漠无情，见宁凡杀了樊连修，直接飞身，朝宁凡杀至。

    此弓灵，是樊连修生前牺牲无数人命祭炼而出，最是凶戾无比，除樊连修外，任何人无法收服。

    宁凡目光一寒，正欲出手灭杀此弓灵少年，玄阴界中，却忽然传出一道激动之极的声音。

    “主人！小弓感应到外界有一个品阶不弱的弓灵，正好可供小弓吞噬！主人，快放小弓出来，吞了那弓灵！”

    “只要主人让小的吞了那弓灵，小的从今日起，绝对会对主人忠心不二，再无任何背叛之念！这一点，小弓愿意以弓品保证啊！”

    那激动不已的声音，却是烛弓弓灵所发出。

    此刻的烛弓弓灵，被宁凡封印于玄阴界中，虽说隔着玄阴界，烛弓弓灵仍是感应到，外界，有一个大补之物，正步步临近！

    “主人！求求你让中的‘次先天弓灵’啊！”

    ...

    同一时间，极远处的毒龙老祖，忽然面色震怒。

    他手握罗盘，其上镶嵌的七颗红宝石，碎了第六个...

    “该死！六世蛮祖的古像竟然已经毁了！”

    （1/1）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)u