    苍炎旧地，在东域之中，是一片十分有名的废墟之地。

    传说，古代这里曾经是苍炎圣地的总部。

    在古代的时候，苍炎圣地中，山峦秀丽，景色优美，灵气充沛，是一片仙景般的世界。

    可是，后来，一夜之间，苍炎圣地覆灭，这片土地也是彻底被毁灭，变成了一大片浩瀚无垠的无边红褐色沙漠地带。

    十几天后，在夜里，地摊老头终于来到了这片红褐色的沙漠地带之中。

    将铜盘中的人，全部放了出来。

    “这就是苍炎旧地了么？”

    林飞眺望着眼前这片似乎没有边际的红褐色沙漠大地，喃喃自言道。

    月光下，红褐色的沙漠地，一望无垠，没有尽头，空空旷旷，层层叠叠的沙丘，海浪一般，向天际的尽头之处延伸出去。

    没有任何的植物，没有任何的动物，在清幽的月光下，说不出的荒凉，说不出的冷寂。

    这，就是曾经的东域四大圣地之一，苍炎圣地的旧地么？

    林飞的心绪起伏如潮，不太敢相信。

    东域的其它三大圣地，依然屹立于东域，传承绵延不绝，繁荣兴盛。

    可是，苍炎圣地，却是沦落到了这种地步。

    苍海桑田，物是人非。

    这一切，太让人感叹了。

    “龙影！”

    忽然，地摊老头两眼放光，望向远方的天空。

    众人也是连忙向着那个方向望去。

    只见漫天星空之下，远处的红褐色地平线之上，有白色的龙影飞天而上，在星空之下，翩翩起舞。

    “不至一条，有好几条！”

    地摊老头又是轻呼道。

    果然，在另外的几个方向，也同时有白色的龙影升空起舞。

    “天哪，传说竟然是真的！”

    所有的人，望着那远方地平线上的龙影，不由得十分震憾。

    “什么传说？”

    林飞十分好奇。

    因为林飞毕竟是从元武界过来的，对于东域中的许多事情，许多传说，还不知道。

    “在我们东域之中，有一个传说，在苍炎旧地之中，有时候，在月夜之下，会有许多龙影出现。

    据说，龙影的出现，预示着苍炎旧地中，蕴藏着古代的苍炎圣地留下来的一个宝藏。

    所以，曾经有许多武者，纷纷涌进这片苍炎旧地之中，寻找宝藏。

    那些寻宝的武者，在这片沙漠中，实行地毯式的搜查，几乎将这片沙漠翻了过底朝天。

    不过，这么多年以来，没有任何的武者，找到任何的与宝藏有关的东西。

    后来，渐渐的，大家都猜测，那个传说可能是假的，就没有什么武者，再来这儿寻宝了。

    想不到，我们今晚，竟然又见到了龙影升空。”

    地摊老头向林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞望着远方地平线上的龙影。

    “走，我们过去看看。”

    地摊老头身影飞掠出去。

    其余的人，也是纷纷跟在后面。

    在沙漠中，白天与夜里的温差很大，这个时候的沙漠，有着种种彻骨的寒意升腾而起。

    远处，那几条白色的龙影非常飘渺，明灭不定，显得十分空灵，好像随时会飞天而去。

    地摊老头的身法十分快速，瞬间冲到一条龙影之下。

    林飞展开身法，踏着玄奥的步伐，在身后留下道道纹络光痕，也是快速之极。

    基地的四位执事，看着林飞的身形，不由震惊得合不拢嘴。

    因为，他们发现，林飞施展的身法速度，竟然不比他们慢上多少。

    “不见了！”

    当所有的人，都来到其中一条龙影之下，仰望高空中的白色龙影之时，那条龙影却是杳然无踪，不知什么时候，消失不见了。

    “走，去看看其它的龙影！”

    地摊老头身形再度飞掠出去，向着另外一条白色龙影升空的位置冲去。

    可是，当众人冲到那条白色龙影的下方时，那条龙影，也是消失不见了。

    接下来，其它的白色龙影，也是纷纷消失不见了。

    这到底是什么回事？

    难道，这些白色龙影，还有灵性不成？

    是在故意避开这些人吗？

    众人心中都是有点震憾。

    “这片大地，不简单，肯定有什么玄机隐藏在这里。”

    地摊老头在月夜之下，细细打量着眼着这片红褐色的沙漠大地，脸色凝重，喃喃自言道。

    “难道，这老头看出点什么来了吗？”

    林飞在一旁，看着那地摊老头的表情，不由得心中一动。

    上一次，林飞跟着这个地摊老头，从一条生路，有惊无险地进入紫府真人的墓葬地之中。

    从那个时候起，林飞就知道这个地摊老头不简单。

    很快，地摊老头将他的那个破旧铜盘取了出来，用手托着铜盘，在这片红褐色的沙漠大地中，到处走动。

    林飞好奇心起，在一旁紧紧跟着。

    只见，地摊老头手上的那个旧铜盘中心位置，那根银针，在不断的飞快旋转着，好像感应到了什么。

    “老头，你是不是发现宝藏位置了。

    记得带上我一起寻宝啊，可别自己偷偷跑进去。”

    林飞在一旁问道。

    老头听了林飞的话，白眼一翻，根本不搭理林飞。

    继续托着那个铜盘在沙漠地中到处走动。

    就在这时。

    咻咻咻……

    忽然有衣袂破风之声隐隐传来。

    然后，只见远方的星空之下，有着三道身影，跌跌撞撞地向这边冲过来。

    “是三位长老！”

    基地的四位执事，和众弟子都是大喜过望，纷纷展开身法，迎了上去。

    “你们都在这里了！”

    那三道身影，正是基地的三位长老。

    看着眼前这些基地的弟子，三位长老目光之中，也是显得十分激动。

    “好，很好，总算有人逃了出来，没有全部死光！”

    大长老有点老泪纵横。

    “大地居士，你怎么也在这里！”

    此时，基地的三位长老，才是注意到不远处，正手托铜盘，嘴里念念有词，好像在推算着什么的地摊老头。

    不由得吃了一惊。

    “三位长老，我们之所以能够逃出来，都是因为大地居士老前辈的帮助。”

    冯执事连忙上前说道。

    “大地居士将你们救出来的？”

    基地的三位长老都是一愣。

    不过，很快，三位长老的目光，落在林飞的身上，就忽然间恍然大悟了。

    三位长老知道，肯定是因为林飞的原因，那大地居士才出手相救的。

    因为，之前，在那紫府真人的墓葬地之中，这大地居士和林飞两人合伙，将紫府真人的棺材扛走的事情，可是震惊了整个东域。

