    叶修外公和外婆，在他们家里住了两天。

    期间，喂鸡鸭，打猪草，还要放养的舅舅，大概是也不习惯这种日子，最后打电话给叶修外公了。

    问他们什么时候回去，来接他们。

    叶修外公和外婆，好像也不习惯这种，每天无所事事的状态。

    觉得还不如回家做点小事情，他就骑着三轮车，带着外婆回去了。

    爷爷奶奶也回家了，他们一直自己住，多少有点不习惯，长期在叶修家生活。

    完全没有调整过来，甚至还没有那种准备，觉得不是动不了了，就不需要和孩子一起住。

    而且二老那里，他们觉得还是在老房子，住的舒服些。

    两个老人离开的时候，都不约而同的嘱咐了叶修同一个问题。

    早点把婚姻大事落实，要上心，不要敷衍了事，要好好和李想商量，当然也要注意尺度。

    商量不是让他给李想下通知，而是要尊重李想的意见，要考虑实际情况，做出正确的决定。

    把握住机会，不要拖，大概就是这个意思。

    老爷子们走后，家里就失去了热闹的气氛了。

    他们在的时候，人多，聊天都热闹，你一句我一句的，回去以后，爹妈忙自己的，叶修找不到忙的。

    在家不知道干什么。

    很无聊，要不是还能和李想打打电话，叶修觉得自己都想除去挥霍了。

    好久没有挥霍了……居然挺了这么久？

    李民达被钱馨抓包以后，就没有去过了，叶修怎么喊他都不去。

    说已经答应媳妇了，答应她的事情就要做到。

    呸……

    明明就是怕，胆小鬼！

    人艰不拆，那以后叶修就没有去挥霍了，主要是没有伴，自己一个人去，没啥意思。

    叶修突然觉得，其实要几个孩子，也是不错的选择，以后自己老了，家里也能热闹点。

    不至于只有自己和李想孤零零的，李总还是睿智的，知道要生五个，已经提前预判了这个问题。

    提到这两个字吧，就感觉有点想她。

    她已经离开好几天了，叶修开始习惯了，每天打电话，腻歪一个小时，然后再关掉视频睡觉。

    或者，听着李想的呼噜声睡觉。

    总之，习惯确实是个可怕的东西，叶修现在居然喜欢上煲电话粥了，哪怕是聊一个小时，两个小时，居然都有那么多话说。

    滔滔不绝，如黄河之水天上来……

    李想也是，总能和他聊到一个点上，然后两人就开始讨论某个话题。

    【美丽国首脑失*禁真实性】

    【某电梯是不是只能让姑娘进】

    【那种力度打孩子才能一百分】

    【求证你多爱我】

    【我们谁会先去尝尝孟婆汤，到底掺水没有？】

    【婚姻法】

    两个人聊着无关紧要的话题，说着让人反胃的情话，谈着关于未来的那些事情，还有那些很奇奇怪怪的知识，以及。天马行空的想法。

    淡淡的想念环绕着，在笑声里开始，在不舍里关掉视频电话。

    爱人面前千句少，生人面前半句多，这就是李想和叶修的状态。

    关于被催婚这个事情，叶修和李想分享了一下，结果李想在电话那边没心没肺的哈哈大笑，完全没有感同身受的理解和安慰。

    叶修就是求安慰的。

    结果……

    “就这？”

    她倒是觉得叶修要多经历一下，毕竟她自己，已经经历过了。

    外婆催过，老妈催过，熟悉的朋友催过。

    反正她已经百毒不侵了，你说你的，听到了当没听到。

    结果就遇到叶修了，沦陷到大网里。那以后还真没有被催过，没有被严肃的催过。

    叶修：“……”

    就这≈一般。

    不是什么好词。

    叶修和李想，详细的说了一下事情经过，包括家里开会，讨论该怎么样对待她。

    倒是把李想感动的够呛。

    “其实，叔叔阿姨，爷爷奶奶，还有外公外婆，对我都挺好的，他们不需要担心那么多的，我觉得以后相处也不会有那么多问题。”

    对李想来说，这已经是梦寐以求的家庭环境了，不管叶修有钱也好，没钱也好。

    能有这种家人，其实挺好的。

    嫁个好人家，幸福一辈子，这才是女人想要的家庭环境，无关富有与否起码公公婆婆都好。

    就是没多少钱，日子也能过的开开心心的，而不是勾心斗角的。

    那多累啊！

    李想觉得自己很幸运，就是因为叶修爸妈对她的态度和关心。

    “他们啊，谁都让我不要欺负你，恐怕我以后被你欺负了，和他们说，他们都不相信我！”叶修说道。

    李想忍不住笑起来。

    说她一个女孩子欺负叶修，可能很多人都不会相信，但是叶修确实是只能被她欺负。

    叶修打不过她，没办法！不过她也不会对老公不好就是了。

    人家都说北方媳妇儿彪悍，其实也不是那么回事。

    “怎么可能呢！我只会对脑公好！疼你，爱你，照顾你，我不会家暴！放心吧！我都不懂！”

    叶修：“……”

    鬼话连篇，好歹也是大学毕业，相信了才怪。

    动不动就被镇压在沙发上的他，早已明白，这个家里喝酒和挨揍分别是谁扛着。

    “我在家就没有那么多事情了，日子简简单单的，当个小废物，动不动就是，妈！我东西呢！”

    叶修慕了慕了……

    李想和叶修聊了很多，也给他分享了很多家里的事情。

    比如徐倩倩，这段时间孕吐多么严重，比如他舅舅来了，比如武小松又被张晓敏带回家了。

    还有家里的小事情，叶修就认真的听着。

    他给李想说家里的点点滴滴的时候，李想在认真听。李想说的时候，他也在让认真听。

    有人和你分享她的喜怒哀乐，这是一个值得开心的事情，叶修挺喜欢和李想唠这些，鸡毛蒜皮的事情。

    聊了好久，叶修挂掉电话之后，准备休息了，这两天几个老人家都在，要做饭，要喝酒，要应付催婚，要别出心裁准备吃的，还要面对各种问工作。

    叶修感觉还挺累的，心累那种。

    夜晚的

    躺在被窝里，叶修抱着一个枕头，他确实没想过，没有媳妇儿在的日子，睡觉这个事情都变的如此不听话。

    好像把失眠揪出来，哐哐就是两个大耳光。

    然后问它:你不是牛嘛。

    并且让它给自己道歉。

    逐渐睡着的叶修，不知道北方还有个大姑娘，在翻来覆去睡不着。

    李想窝在被子里，抱着一个枕头，翻来覆去，翻来覆去滚，就是没有睡意。

    不知道为什么？反正闭上眼睛，满脑子都是叶修那个混蛋，各种样子。

    “谢特……一不注意又失眠了！脑公丢下我自己睡着了。”

    李想拿着手机，开始刷短视频，不过索然无味，没多大兴趣，不好看啊。

    打开某呼。

    【如何在热恋期习惯分离！】

    答案:分手快乐！

    答案:抗住呗！

    “那去你的吧！你才都分手快乐！”李想吐槽：“而且我感觉自己可能扛不住。”

    答案和问题，永远都对接不上。

    百无聊赖的看着手机，李想东翻翻西翻翻。

    【男朋友就那么喜欢*咬吗？】

    咦？

    这个……这个，看看？

    手指不受控制……它大概是有疑惑。

    该死的手指头，好奇心太重……

    反正最后是看了这个文章，也可能是因为叶修。

    答案：没错！

    哇哦。

    李想瞪大眼睛。

    后续还有……

    一篇篇把文章和留言答案看完，然后李想，就变成李呆呆了。

    她寻思着……要是自己有宝宝了，期间叶修怎么办？

    叶修能抗10个月？好像还不止十个月。

    他能吗？

    李想怎么知道，她又不是叶修……反正，不管能不能……多少得学一下。

    万一呢？

    唉～真不容易！李想叹息一声。

    “我怎么就一直没想到这茬呢？失策！”李想把手机丢开。

    揉了揉发烫发红的脸蛋，羞怯的情绪，很直观的表现在脸上了。

    这还真是个……让人脸红的事情呢！脑子里全是小画面，然后更睡不着了。

    “完蛋！”

    李想抱着枕头钻到被子里，捂了一会，被自己熏出来了。

    白天吃的有点多。

    要是叶修在就好了，把他捂在被子里，不让他出来，这是李想和叶修之间的小游戏，李想先想到的。

    叶修也试过，被她连着被子扛起来了。

    两个人在一起，如果没有做过什么傻事，那算什么在一起？

    毕竟恋爱里智商猛降的两个大傻子，凑在一起，不干傻事才怪。

    李想给叶修发了个信息过去，他应该睡觉了，就是特别想他，发个信息宽慰一下自己。

    万一没睡呢？还能聊聊天，结果显然是睡了。

    “硬睡！”

    放好手机，李想打了一个哈欠，困意涌来，就像是滔滔不绝的浪潮，无力反抗的李想选择了投降。

    抱着整头睡着了。

    ……

    …………

    时间一转眼到了26号，集市上，买年货的开始多起来，家家户户也有了不一样的气氛。

    哪怕是离家比较远的游子也归家了，周围年轻人开始多起来。

    叶修家附近，特别是打听叶修的比较多。

    原因很简单，旁边就是超市，人来的多，然后乌尼莫克和大劳就停在楼下院子。

    男男女女过路，都可以看到。

    很多男人，可能没有坐过这个车，也没有开过，但是他就是认识。

    也不少女人，只认识车标。

    加上王阿姨一通宣传，叶修人气倒是多起来了。

    这也是很多中年阿姨动主意的原因，结果打听下来，人家已经有对象了，就不了了之。

    错亿……正儿八经的错亿。

    毕竟车子都是这个价格，房子事业能里，能差到哪里去？就是很简单的问题，谁想不到呢。

    可惜被人家捷足先登了。

    王阿姨竭力宣传李想，说多么多么好等等，打消了很多人的念头，就是打消不掉，也没办法过叶修爸妈那一关的。

    还有老爷子呢？老爷子也不可能同意。

    叶修觉得，自己要是没有找女朋友回来的话，这个点，应该是被逼着相亲去了。

    李想出现的太及时，年初赵老师还说，要是找不到对象，就去相亲。

    他总算是把对象的问题解决了，虽然随之而来的就是催婚和催娃。

    其实叶修就是没有对象，也不会去相亲，压根他就很排斥相亲这个事情。

    这几天还是叶修买菜，叶修很怀疑，叶老师把老妈给的买菜支出，私吞截留了。

    不过他没有证据。

    菜市场的几个阿姨叔叔，倒是知道他没结婚了，还知道他是那家孩子了。

    都夸叶老师和赵老师，培养了个好孩子。

    也就是买菜做饭，每天早起，在他们眼里。都算是好孩子了，可想而知，好孩子的标准，已经拉低到何重程度了。

    叶修回到家的时候，二老才起来。

    他们洗漱的时候，叶修在厨房做饭。

    “儿子，今天早上吃什么？”赵老师问道。

    “我买了粉条，然后饺子还有剩下的，您想吃肉还是清淡点？”

    叶修看了看冰箱，他才刚做好粥，不想吃肉的话，就不加就行了。

    “我看看啊，蔬菜粥吧！然后你给自己弄个牛肉粉，再把饺子蒸上就行了！我和你爸都想吃点淡的！”

    “行，妈您去坐会儿，好了我叫您！”叶修打开冰箱，找了不少菜心，豆角，还有小瓜。

    这个可以直接煮淡菜。

    喜欢吃淡的，就给他们做点淡的东西，也不是多难的事情。

    叶修切了点过碎香菇和菌子，放在粥里一起熬，嗯，还有两只冬虫夏草，嗯，再放一点海参。

    完美……不过又不是蔬菜粥了。

    效果好不好不知道，但是这玩意是真贵。

    叶修托熟人，再找熟人买的，还有些，鹿茸，人参和其他的。

    有些是给李想爸妈准备的，一部分给叶老师他们准备的。

    平平无奇的冰箱里，其实好东西很多，天上飞的，水里游的，地上跑的，叶修买的冰箱放的满满当当的。

    最后一锅粥变成了蔬菜海鲜粥，能卖好几百那种。煎两个流心蛋，把早餐上桌。

    “吃饭了，爸妈！”叶修把碗筷放到，把勺子放在粥里。

    二老放下手里的事情，开始准备吃早餐。

    “这个瓜炖的可以，清淡！这几天都是吃海鲜，吃肉，换换口味也挺好的。”

    赵老师夹了一口菜，结果夹起来一块海参。

    “明明就是几块钱的粥，你非要做成卖几百块钱的。”赵老师又夹了一下：“还有冬虫夏草？败家子！”

    叶修挠挠头头：“特意放的，也没有放多少，偶尔吃一点也好，我不在的时候，都不知道你们做不做这些东西吃。”

    把买的东西吃完，就是叶修的想法，不然放个一年半载的，好东西都放坏了。

    还不如早点给吃完算了。

    吃完饭，叶修要去李民达的新家，李民达邀请了去看看，说东西都已经置办好了。

    “妈，我等会儿去胖达新家那边看看，他发信息了，不去不好。”

    赵老师点点头：“记得带点礼物上门不要两手空空就去，关系好也不能那样。”

    叶修明白，这点道理他还是知道的。

    李民达目前的情况，房子已经解决了，看他俩这意思，结婚了大概就准备搬到新家去了。

    钱馨还要过完年才回去，李民达和她一起去，不知道为什么又产生变化了，反正他俩计划也是一直在变化。

    从家里出发，今天的碗筷赵老师自己收拾，叶修开车往，李民达发的地址赶去。

    十五分钟，其实并不远。

    【观府一号】

    叶修把车停在，小区楼下，因为是新小区，都没有几个人，和保安说了一声就进来了。

    停好车，叶修找了半天才找到李民达住的那一栋，叶修看了看门禁，大门都是打开的。

    差评啊！没多少安全性。

    “叶修！”

    刚准备进门，叶修就听见有人叫他，转身一看，居然是冯笑笑。

    人生何处不相逢……

    怎么又遇到这个老同学了？

    “老同学好，你这是刚买菜回来？”叶修看着她手提包里的菜叶子问道。

    有点明知故问了，叶修确实也没有多少话题，和她聊就是了。

    “刚买菜呢！”她看了看叶修拿着的果篮：“来看亲戚？”

    叶修点点头：“我发小刚买这里没多久，说过来一起做个饭吃，你也住这栋？”

    冯笑笑露出一个笑容：“那还真是巧合，我也住这栋楼，不过楼层应该不一样，我们家住12楼！”

    叶修：“……”

    “我也是去12楼！”还真是巧合。

    冯笑笑一呆，和读书的时候一样，呆呆的。

    李想偶尔也会这样。

    “一起呗！刚好认认门，以后有时间来串门！”冯笑笑说道。

    叶修看了看手上：“什么都没带呢，多不好。”

    串门哪有不带东西的道理，又不是特别熟悉的那种。李民达这种关系，不带还没什么，冯笑笑同学关系这种不行。

    显得不太懂礼貌了！

    但是人家邀请了，又不好不去，而且还是那么近，起码要去坐几分钟才行。

    “你以前可不是这么客气的。”

    叶修挠挠头：“以前嘛，长大了，总要懂得一些规矩不是？”

    两人上了电梯。

    叶修感觉，这个小区质量还可以，起码电梯很稳当，不晃！他坐过一次感觉要掉下去的那种电梯。

    当时感觉自己可能下一秒就没了，相当刺激。

    “我们家也是今年买的这边，我和爸妈，弟弟住这里，那边店里，属于有空去帮帮忙！”

    叶修点点头：“那对你应该是挺好的！”

    不好的话，也不会去店里帮忙了！

    冯笑笑看了看他：“不好我也不敢嫁啊，工作轻松，时间也多，就去帮帮忙。”

    “挺好的，住的也近。”来往确实是方便。

    这栋单元楼，是两梯六户的结构，大小户型都有，地理位置各方面没得说。

    叶修觉得还有涨价的空间。

    李民达家是1205，冯笑笑家是1203，不是对门，不过住的特别近。

    也是120的户型，叶修和她进门的时候，她爸妈就看着叶修。

    眼神里带着询问和疑惑。

    “叔叔阿姨好，我是叶修，冯笑笑同学，今天刚好来找朋友，来认认门！打扰了！”

    老太太想了想：“我知道这小伙子，以前笑笑他们班的，学习成绩特别好，小伙子，坐啊。”

    叶修把果篮放在旁边，冯笑笑忍不住笑，这是给他发小买的，结果倒是送到自己家来了。

    “叔叔阿姨好！”叶修坐在沙发上，面前是吃的，这几天去哪家都一样的接待标准。

    两个老人家打量了一下他，然后就开始和他攀谈起来。

    什么小伙子在哪里工作啊？

    什么小伙子属什么的啊？

    反正叶修一直打太极，还被套走不少信息。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修看了看手机，又看了两个老人，两人老人家示意他接他的，没关系，叶修接起电话。

    “你迷路了？信息也不回我，毛轩晚出发都到了！”李民达邀请问道。

    叶修：“……”

    “我在你们家隔壁03呢，我同学他们家住这里，就在这里待了一会儿！马上过来。”

    李民达：“……”

    还真是有点天下谁人不识君的感觉，走到哪里都能有朋友。

    “赶紧的，过来打……！”

    他还没有说完，叶修挂了电话。

    “叔叔阿姨，我得去隔壁看看了，回头再来串门。”叶修准备撤了。

    冯笑笑穿着围裙拿着锅铲站在厨房：“吃点东西再去啊！”

    叶修摇摇头：“本来就是吃了来的，这不也知道住哪里了嘛，有时间再来就行。”

    “那好吧！常来啊！”

    叶修点点头：“放心！”

    那是不可能的，常来也是常来李民达家。

    叶修自己，冯笑笑也是，都是要结婚的人了，少来比较好，免得他老公误会，也免得自己老婆误会。

    敲了敲1205的大门，叶修看了看对门，李民达对面那家1204的住户，在大门上方做了个小房檐，然后挂了个秦王府的牌匾。

    叶修：？？？？？

    脑子有坑嘛？

    正对着李民达家门口呢，叶修摸了摸下巴，沉思。

    咔！

    门开了。

    钱馨开的门。

    “赶紧进来，外边冷，家里暖和。”钱馨把拖鞋找给他。

    叶修换好鞋子，然后看了看李民达家里的布置，素雅，布置简单，家里家具倒是准备好了。

    叶修坐在沙发上，李民达看着他空空如也的手：“你还有上门不带礼物的时候？好真实稀奇！”

    叶修：“……”

    “本来买了果篮，隔壁1203就是一个同学家，送给人家了！”叶修从兜里掏出一个红包：“聊胜于无！收着吧。”

    李民达接过来，放到一边的抽屉里。

    “对面门口那个嘛，秦王府怎么回事？这年头还有这种傻币？”叶修疑惑。

    李民达无奈：“关键是人家自己弄自己的东西，物业还不管！”

    毛轩看了看两人：“不就是牌匾嘛，你也做一个不就得了！就叫柏宫！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    那太猖狂了，要是换个其他的还好。

    叶修想了想：“有了，他不是秦王嘛，你搞个大明宫，当他爹！”

    李民达直呼好主意，要论出损招，还得是叶修最专业，李民达和毛轩两个困一起，都不是他的对手。

    “这个可以，就叫大明宫，你也搞一个，他是李世民，那你就是李渊，这一波极限反杀相当棒！”毛轩很肯定的回答。

    同时还不忘记给叶修竖大拇指。

    叶修淡定的压了压手。

    低调，低调。

    李民达找人定牌匾，反正他不是个爱吃亏的人。

    整好牌匾这个事情，叶修才有时间好好参观一下李民达的新家。

    120平，四室一厅！

    有一个房间小了点，那不叫房间应该是杂物间。

    反正放张床，都够呛。

    明着说是什么四室一厅，结果到手实际上就是三居室。

    不过对于李民达来说，现在这个户型也够用了，家里自己还有房子，也不可能每天来这里住。

    偶尔来住两天，房间完全够。

    钱馨和李民达倒是比较兴奋，给他们介绍着面积，用途等等。

    叶修和毛轩对视了一眼，然后忍不住笑出来。

    能理解李民达的感受，比较这是人生的第一套房子，也算是給钱馨一个家了。

    叶修和毛轩一直待到下午，李民达和钱馨在厨房做饭，他和毛轩在沙发上喝茶。

    桌子上放着烟和水果零食，叶修抱着枕头瘫在沙发上。

    毛轩点了一根烟，看了看厨房，又看了看叶修，神秘兮兮的凑近他。

    “胖达说过完年去丈母娘家，你觉得有戏没？”

    叶修摇摇头：“我特么又不是他岳父，我知道有没有戏！这种事情谁说的准？你这个傻币！”

    毛轩：“……”

    “能不能好好聊天？你这家伙……”

    叶修：“谢谢，对于领红包就跑路的家伙，不能！”

    毛轩：“……”

    “你心眼和针孔差不多大吧？”

    “那又怎么样？”叶修撇撇嘴：“我就是这样的人，你第一天认识我嘛？”

    毛轩:“……”

    “你比隔壁还要猖狂唉！你这容易挨揍！”

    “我友律师团，叶修回答。”

    毛轩就无语了。

    有钱人的嚣张，他实在是理解不快。

    “你俩别拌嘴了，马上吃饭了。”李民达在餐桌旁边：“尝尝我的手艺，你们可难得能吃到一顿。”

    叶修：“……”

    毛轩：“……”

    落座。

    吃饭！

    李民达做的东西偏辣，合适钱馨的口味，反而叶修和毛轩都觉得辣。

    两人互相看了一眼，异口同声的说道：“感情淡了！”

    李民达：“……”

    “人生不吃辣，还有什么意义？”

    叶修撇撇嘴：“你个假粉丝！”

    “滚出去！”毛轩指了指门口。

    李民达哈哈笑。

    假就假吧，他现在的很多习惯都被钱馨改变了，包括衣着，饮食习惯，说话。

    偶尔来个：我儿豁！

    不伦不类的，虽然怪怪的，但是和钱馨更贴近了。

    “已经少放辣椒了，要是不习惯的话，我去做个淡一点的汤！”钱馨说道。

    “不用，他们能行！这不是有汤嘛！”李民达把她拉回来。

    叶修和毛轩看了看水煮肉片飘着的干辣椒：“……”

    这就是李民达说的汤。

    “我不说其他的，这个汤，你自己喝一口就行，我就认了你说的！”毛轩指了指水煮肉片。

    肉是真好吃，但是喝汤……

    叶修看了看李民达：“靓仔，到你表演的时候了！”

    李民达：“……”

    “那什么……我们家没有勺子，还没有买呢！吃饭，吃饭！”李民达指了指菜。

    “你手忙脚乱撒谎的样子，还真是让人难以忘记！”

    “似曾相识，毕竟不是第一次了！”叶修点点头。

