
关绵儿进屋做饭去了。

时壹和陈以援并肩坐在院门口的台阶上，她手肘撑着膝盖，掌心撑着下巴，一副百无聊赖的模样。

“我过段时间要去阳城比赛了，”陈以援语气有些郁闷，“我抽签抽到余灼。”

时壹心一跳，扭头看他：“啊？”

“我抽签运气有些差，抽到余灼作为对手。”陈以援苦笑。

原本他就不喜欢打拳，当初崇拜余灼，就是崇拜他有勇气自断右手脱离余家的掌控。

虽然余灼现在回余家了，但他还是很佩服余灼这种对自己也狠得下心来的人。

时壹眨眨眼：“你怎么这么倒霉？”

“……”陈以援难过地说，“连你也觉得我打不过他吗？我们两个对打，你支持谁？”

斜对面的余灼耳根一动，隐隐期待时壹的答案。

时壹迟疑一会，看有些没信心的好友，大声说：

“肯定支持你啊！我看他不咋地，我觉得你一拳能把他砸在擂台上爬不起来，再送重症监护室养个十天半个月才能站起来！”

陈以援：“……”

喂喂，太夸张了吧。

但他还是被她逗笑了，什么阴霾都没了，顺手掐了时壹的脸蛋一把：“鬼灵精！”

时壹疼得捂着脸呲牙。

一旁的余灼：“……”

这臭丫头就是欠揍！

他脸色凝如乌云密闭，仿佛下一秒就要迎来狂风暴雨。

他上下牙齿一磨，憋着一股气迈出一步，打算出去让他们看看到底谁把谁砸得十天半个月起不来！

然而才迈了一步，他视线的余光很敏锐地察觉到斜右方一棵榕树后躲着一个躲躲藏藏的身影。

他浑身一僵，然后迅速缩了回去。

那身影没发现他和程深，正在四处扫视可疑目标。

谁？

余家的人？

余灼呼吸微敛，给程深打了个手势。

程深顿时敏捷如豹子般蹿出去，悄无声息地消失在附近。

时壹两人不知道这边的情况，依旧笑嘻嘻地说话打闹，余灼敏锐地扫了四处，没发现别的痕迹。

没一会，程深出现在身后：

“男，陌生面孔，30左右左手无名指有戒指已婚，身高约178公分，无同伙无武器，应该是盯梢的，被我引开了一时半会应该不会折返。”

余灼看着门口说话的两人，忽然感觉时壹好像瘦了些。

或许是余灼太沉默，程深再次开口：“小灼爷，是不是余家的人？”

余灼慢吞吞地收回目光：“不是，余家的人不知道我在齐县的住址，另有他人。”

“那……”

“回阳城留意一下有哪些人还对齐县感兴趣。”

“需要我留下来保护时小姐吗？”程深问。

“不用，”余灼迅速想到对策，“一会你去套麻袋教训那五个小子，然后亮明身份，给点甜头威逼利诱，让他们暗中保护一下，时壹掉根头发都拿他们开刀。”

“明白。”程深深以为然。

如果他留在这，确实太引人注目，还不如那几个跟小嫂子同校的混混。

正低声说着话，陈以援告别时壹离开了小院子，时壹在门口伸了个筋疲力尽的懒腰，嘟囔一句：

“家里泡面吃完了，好想吃海鲜味的泡面。”

然后老年人似的活动活动手脚，轻轻松松地走回家里。

余灼静等了一会，然后皱着眉走到小院子门口的垃圾桶旁边，盯着最上面的那一袋垃圾看。

透过半透明的垃圾袋，能看见里面鼓鼓囊囊塞着好几个泡面盒子，他盯着盒子上的字。

正要说什么，一扭头看见程深一副被雷劈的表情看着他，他下意识地皱眉：“干嘛？”

“小灼爷……你怕不是想翻垃圾袋吧？”

程深一脸惶恐，他不知道小灼爷在这一年到底经历了什么，变得这么……

“我还没这么变态。”余灼荒唐地一扯嘴角。

程深闷咳一声，不说话。

如果是一年前，小灼爷这么说，他肯定深以为然，但是现在……

说实话，他感觉有些信不过。

“去把这个牌子的海鲜味方便面买两箱过来。”余灼不知道程深在想什么，只是吩咐。

程深得令去买，扛着两箱方便面回来的时候，看见余灼依旧藏在那面墙的后面。

不知道从哪弄来一个小板凳坐着，长腿肆意一伸膝盖上放着电脑，耳朵塞着耳机，正在跟何木森视频开会。

有气势的人，愣是坐着小板凳也跟坐在宝座上一样。

有范儿！

默默羡慕的程深把泡面放在门口，然后跟着余灼藏起来。

时壹吃完饭洗完碗，吃撑了拉着关绵儿出来走走消消食，看见门口两箱海鲜方便面的时候，懵住了。

“一姐，这给你的，写着你的名字呢，而且是你喜欢吃的那个牌子。”关绵儿指着上面的字说。

时壹飞快地环顾四周，没有察觉到任何人，她皱眉分析着。

刚刚陈以援走了很远她才嘟囔了一句，不可能是陈以援听见买回来的，他要是有这么好的听力那就太恐怖了。

她琢磨半天也不知道谁弄过来的泡面。

“谁送的啊？”关绵儿挂在时壹身上笑嘻嘻地问，“怕不是有人暗恋你？”

时壹嘴角抽了抽，一本正经地道：“暗恋我的人可多了，十只手指数不过来。”

一旁正开会的余灼突然冷笑：“呵……”

何木森一听，阴着脸皱眉：“怎么？不满意我的方案？”

余灼回神，揉了揉暴起的青筋，“没有。”

关绵儿不满，“一姐，你哪来的人暗恋？我就是说说你还来劲了，你说是不是圣诞老人提前送礼物来了？”

“……”时壹。

关绵儿没多想，对着天双手合十许了个希望姐姐关唯儿在阳城一切都好的愿望，又推推时壹：

“一姐，你也许个吧！”

时壹看关绵儿诚恳，不想泼她冷水，也跟着许了一个：

“天冷了，我们家没有暖气，圣诞老人您行行好，可怜可怜我们孤寡姐妹，给我们送个暖气吧。”

暗处的余灼：“……”

这家伙。

“阿灼，你在听我说话吗？”

视频里的何木森注意到余灼侧脸看着什么，一副没在听他说话的样子。

“听了，陈总打退堂鼓的事几个人知道？”

余灼捏着下巴，垂着眼深思，半响鼠标一滑打开网购页面输入：“变频空调。”

他视线落在跳出来的一堆型号之中。

“暂时没别人知道，只有我跟他沟通了，他知道恶狼跟余阳京暗中争那个项目，怕投资给我们会被余阳京报复。”

何木森盯着屏幕里余灼的脸，很清楚地看见余灼的视线落在了别处，他皱了皱眉。

余灼一心二用，飞快确定了最好的变频空调，输入小院的地址和时壹的电话，一边回答何木森的话：

“退缩只是开的筹码不够，利益不够大而已，对陈总这样谨慎的商人，只有利益可以驱动。”

“是胆小。”何木森不屑。

余灼指尖飞快敲击笔记本电脑下的滑动鼠标，又选了小太阳暖炉、两床棉被。

“商人谨慎没什么错，恶狼要跟余家对着干还不行，它还很弱小流动资金也不够，这个时间点是绝对需要这样的商人的资助。”

他盯着一页面眼花缭乱的暖手宝，不知道该挑小熊造型的还是小狗造型的。

最后两个都点击购买，一边下单一边说：

“告诉他，只要他愿意在那个项目上资助恶狼，那么在接下来我和陈以援的对战中，我会让他收获丰富。”

“让他押准确的分数，赔率不亚于买陈以援赢。”

何木森皱眉：“你怎么确定自己在那场比赛可以拿多少分？”

余灼抽空看何木森一眼，语气平淡无波：“我知道。”

说着，又下单了一个十分有少女心的泡脚神器，买了杂七杂八一大堆，才觉得差不多了，这才看向何木森。

在一旁的程深目睹了全程，看着那买的都是什么东西，不是熊就是猫狗，不是粉的就是蓝的，他嘴角狠狠地一抽。

看着像是给八九岁的小姑娘买东西似的。

他都不知道他家小灼爷什么时候这么有少女心，明明之前就是个糙汉啊！

程深又瞄一眼觉得余灼说得很有道理的何木森，表情都快端不住了。

要是何木森知道小灼爷在干什么，以何木森那疯子的暴躁脾气，说不定会亲自过来跟小灼爷打一架。

余灼满意地结束了购买过程和会议，深深看小院子一眼，然后离开了齐县。

三天后，快递一个个分别送到，还有专门来装空调的工作人员进来的时候，时壹和关绵儿都是懵的。

“什么情况？”

那满院门口的快递，看着……有些吓人啊。

时壹和关绵儿对视一眼，然后一起拆掉所有的快递，发现都是用来保暖的物品。

她脸色顿时凝重起来。

“一姐，这世界上真的有圣诞老人吗？”关绵儿有些害怕又有些兴奋。

那她姐姐在阳城是不是真的可以过的很好。

时壹却恨铁不成钢地敲了关绵儿一下：“怎么可能！”

她围着一堆东西转了两圈，怎么看怎么感觉这买东西的风格有点像……

她摸出手机把余灼放出黑名单，飞快地打字：“把你的东西都拿回去！我不要！”

然后又重新拉黑。

余灼装不知道发个问号过去的时候，再次看见了那个惹人厌又刺眼的红色感叹号。

“……”余灼。

这小气的家伙。

【作者题外话】：改文名了，改成《撩了偏执大佬以后》，封面也改掉，收藏的小宝贝注意一下，别找不到了哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191858"  chaptername="第52章  小气的家伙">加入书签</a>
</div>
