    “麻辣你个串串的，还好哥的肉身也曾被系统之力强化过；”

    步无尘眉头紧拧：“不然硬挨这么一下，光是‘隔山打牛’的力道、都能震伤我的内脏！”

    旋即，他怒目瞪向围场高台处的那个肌肤暗黑、戾气丛生的中年男子。

    刚才那一记火罡拳芒，就是出自此人之手！

    步无尘还记得，他此前一直跟在梁潇月的身边，只是不知是何种身份？

    而在千钧一发之际、与那道拳影对轰了一掌，救下步无尘的人，则是帝都学府的院长大人：年隆宇。

    此时，这位老院长一贯冷肃的神情，因为暴怒而显得愈发寒煞：“你个混蛋，不仅出手干预赛事，还想在老夫的眼皮子底下、杀掉参赛学员？！”

    面对年院长的质问，那中年壮汉先是冷冷的刮了一眼步无尘。

    见对方还活得好好的，不禁眉头一皱，心道：“哼，算你小子命大！”

    随后，才敷衍了事般的对年隆宇抱了抱拳，道：“年院长此言差矣。”

    “我此番，并非有意干预赛事；”

    “对取走那个蝼蚁般的家伙的小命也同样没什么兴趣。”

    “只因王爷临行前特意嘱咐梁某，务必时刻保护郡主周全；”

    “方才见郡主有性命之忧，这才被迫出手。”

    年隆宇闻言，鼻腔一震：“哼，你他娘的少拿南陵王来压老夫！”

    说罢，他一个纵身便跳到步无尘的身旁；

    轻拍了拍那少年的肩膀的同时，顺势将一缕愈劲打入对方体内，为其疗伤。

    这才继续开口道：“这小子方才的杀招，的确不凡。”

    “但那一指宏光在接连贯透三层‘狮面冰墙’后，威力已大打折扣；”

    “就算击中潇月郡主，顶多也就能让她受些伤，却绝不会危及其性命。”

    “凭你梁火勇‘地王境一重’的修为和眼力，不可能看不透这一点！”

    原来，那中年汉子名叫梁火勇。

    他本来不叫这个名字；

    只因追随南陵王梁仲虎南征北战的大几十年中，此人功勋卓绝、实力强劲，且忠心不二。

    便在两年前、被南陵王特赐为“梁”姓，深得南陵王信赖；

    而且，他看起来不过三四十岁的模样；

    但事实上，此人活到今天、都已经快一百岁了！

    之所以看起来这么年轻，是因为他的玄修境界、达到了传说中的“地王境”！

    地王境的自然寿命，可激增百余载。

    所以说，快一百岁的梁火勇，从外表来看也就是人到中年的样子……

    蓦然得知那其貌不扬的中年汉子，居然有着“地王境一重”的恐怖修为后，全场处处是倒吸凉气的声音！

    在许多参赛学员心中，玄修一途，从“莽武境”伊始；

    跨过“观气境”、达到“驭气境”时，在他们所在的城镇中，就已经够得上“高手”这个称谓了。

    “驭气境”之上的“通神境”，更是城镇中声名显赫的强者！

    而凌驾于“通神境”之上的“凝海境”，就只有来自一级大城的学员们，有所耳闻。

    这一层级的强者，无一不是坐镇一方的大势豪强！

    至于“地王境”；

    对一众学员而言，就已经是仅仅存在于“传说”中的大能了！

    放眼整个大梁国，共计数亿子民、千万级的修者中；

    真正达到“地王境”的、明里暗里的全算上，估计也就三五十人。

    因此，即便梁火勇只有“地王境一重”的修为，也绝对是站上了大梁国金字塔的超级强者！

    被年院长戳穿了梁火勇的小心思后，这壮汉也仍是脸不红心不跳；

    一脸漠然道：“梁某一心护主，其他的，一概不予考虑！”

    “你！！”

    年隆宇登时为之气结。

    倘若换成其他地王境的强者，冒犯了帝都学府的规矩，他都不至于这般束手束脚。

    唯独南陵王的心腹爱将有点不好办。

    万一处理不好，便会影响到陛下和南陵王间、很是微妙的关系……

    正当此时，另一道冷冽的话音传来：“呵呵，好个‘一心护主’！”

    蓦然开口的不是别人，正是步无尘。

    只见他目光如剑的刺向梁火勇，一字一顿道：“我是不是可以理解成，你眼里只有南陵王这个‘主子’；”

    “因此，才视代表了‘皇家意志’的帝都学府的规矩如无物？”

    梁火勇怎么都没想到，在他看来、蝼蚁般少年，竟敢这么跟他讲话；

    这地王境的大能的眼中，已是厉芒乍现：“你是个什么东西？也配质问老夫？！”

    话虽这么说，但他心底也明白：帝都学府，的确从很大程度上就代表了皇家的意志。

    大梁国历代君主，都把帝都学府看做盛产人才与强者的宝库！

    但凡够资格进入帝都学府的少年，未来都会成长为对大梁国有用的人才。

    其中的佼佼者，还会被封将拜相、成为撑起整个大梁国的中流砥柱……

    步无尘却丝毫没有因为对方爆射而来的浓浓杀意而退缩。

    冷笑道：“呵呵，怎么？不敢正面回答我的问题了？”

    “还是说，真被我说中了？”

    “那我就不得不多问一句了：是你一个人这样；”

    “还是说南陵王治下的子民、家臣家将门，都如你这般，只认南陵王一个‘主子’？！”

    话说到这个份儿上，强如梁火勇、也不得不打退堂鼓了。

    只得冷哼一声，不再言语……

    众目睽睽之下，他要是真表露出“只认南陵王一个主子”的迹象来，那分分钟就会被有心人解读成他、乃至于他背后的南陵王，都有不臣之心啊！

    这风言风语若是传回帝都，那还了得？

    此时，步无尘嘴角一咧，“嘿，还以为你多有种呢，结果还不是屁都不敢放一个！”

    “既然你和你那个‘小女主子’都看不惯我又干不掉我，那就赶紧滚远好吧？”

    “别杵在这碍眼了……”

    步无尘简单粗暴：帝王境又如何？

    哥抓住你的痛脚，照样让你灰头土脸的滚蛋！

    见梁火勇好一副憋屈模样，原本郁怒积心的年隆宇，顿时有种恶气得出的快 感。

    这老头很是爽利的看了步无尘一眼后，大手一挥：“郡主梁潇月赛中违规，成绩无效，判负离场！”

