    听完对方的大概诉求。

    【狄摩高根】。

    首先萌生出来的心情是高兴！

    作为一个极其喜欢杀戮的【恶魔】。

    对方这种与战斗相关的请求，相较于各种莫名其妙的交易请求下，无疑是最为符合他的个性！

    至于，这种请求会不会导致他得罪某些强者？

    很显而易见的，根本不算是什么问题！

    原因无他。

    作为一个正儿八经且声名狼藉的【恶魔】。

    他的敌人，本来就已经是随处可见了……

    不管是在【无底深渊】里面，还是【无底深渊】外面，都充斥着他的各路仇家……

    从【恶魔】到【神灵】，从已方阵营，再到敌方阵营，他都是敌人遍地走～

    甚至，他的那些属下们，也大多是野心勃勃之辈！

    时刻都打着造反的想法！

    他很清楚，但凡自己哪一天显露出些许的颓势与力不从心，那些家伙就会迫不及待的背刺自己、撕咬自己的……

    所以，出于债多不压身的想法，【狄摩高根】根本不在乎自己会不会多出几个敌人，只想要自己爽！

    “说出来，目标是谁？”

    话语中。

    更是带着些许的期待感。

    正好有点无聊的他，在期待着一个足够强大的对手。

    可以让自己活动一下筋骨！

    顺带的，他还琢磨着，面前的这些【大奥术师】，看起来也是颇为的美味可口……

    有点想要找机会弄死对方，让自己趁机吃顿好的……

    一时间。

    这些想法叠加起来后。

    他的面色，也是颇为愉悦。

    然而。

    美好的时光！

    终究是短暂的！

    很快。

    在超乎想象的短暂时间里。

    他的心情，就随着对方的回答，而迎来了一趟翻天覆地的过山车之旅。

    直接从高兴与兴奋，变成了极其糟糕！

    “【炽热地狱之主——奥尔蕯迦】，这就是我等的敌人，我们需要您……”

    话还未说完。

    怒吼勃然炸响！

    “什么！！！”

    “我要杀了你们……”

    那是极致的愤怒。

    以及，一点点的隐晦惊惧……

    这一刻。

    【狄摩高根】那震人心魄，可以撕裂实体物质的吼声。

    纵然隔着【献祭仪式】与一系列的法术，也犹如催命符一样的。

    让在场的【大奥术师】，或多或少地面色一凝。

    由纯粹的杀意，所形成的特殊【灵光】，更是直接跨越了时空的阻碍，让整个房间的布局，都产生了裂纹。

    就犹如是已然摆放了千百年时间一样……

    面对这种突如其来的变化。

    虽然不知道对方在发什么疯，领头的那名【大奥术师】，还是没有任何的犹豫，果断的，强行切断了【献祭仪式】的能源，掐断了对方的视线与投影。

    只留下【狄摩高根】的怒吼，还在后继无力的继续回荡。

    “我要撕掉你们的皮……”

    令他们在不知所措中面面相觑着。

    并且，也不知道是不是错觉。

    在怒吼的那一瞬间。

    领头的【大奥术师】觉得，【狄摩高根】的目光固然凶狠无比，但是在最深处，却有着一种色厉内荏的感觉……

    就仿佛，他在强迫着自身表达出愤怒的情绪一样……

    但是，在想了想后。

    那名【大奥术师】终究还是觉得那种猜想有些过于不靠谱。

    将之当成了自己的错觉……

    【狄摩高根】可是【恶魔王子】，再怎么样也不该如此畏惧一个【魔鬼领主】才对……

    或许……

    他之所以会发怒，仅仅是由于奥尔蕯迦的身份比较特殊也说不定。

    毕竟，那可是一个以【恶魔】的身份，坐上了【魔鬼领主】宝座的存在……

    想来，在身份方面，自然会有着诸多隐秘……

    -------

    与此同时。

    【亚种——无底深渊——盐水沼泽】。

    在那位于中央区域，造型犹如利齿的歪曲山峰之上。

    【狄摩高根】的怒吼声，还在继续着。

    在这里，他的吼声，简直宛若雷暴一样震耳。

    光是声波，就强行撕裂了天空的厚重云层！

    更让无数的魔物，感受到了心惊胆颤！

    本该于天空上，成群结队的，自由飞翔着的魔物，全都鸟兽作散，藏在了洞窟里面。

    本该肆意厮杀着的捕食者，也纷纷的陷入了沉寂，纵使猎物从面前跑过，都不敢有任何的动作。

    甚至，纵然是那些早已经被【狄摩高根】通过武力压服，沦为了他信徒的【底栖魔鱼】，也满是恐惧的沉入了水中，只敢慌忙地进行祈祷……

    接着，或许是觉得单凭怒吼已经无法发泄出自身情绪的原因。

    【狄摩高根】一把抓住身旁的一名魅魔侍女，就于对方那张妩媚多娇的脸庞，绝望无比的神色中，张开了自己的大嘴。

    一口一口的，啃食起对方的血肉与灵魂……

    让在场的诸多魔物，在脸色惊惧无比的同时，也如同鹌鹑一样的垂下了自己的脑袋。

    根本不敢有任何的动作……

    可以说。

    【狄摩高根】的表现，井然便是一副愤怒到了极限的模样！

    然而，在场的所有存在。

    没有谁知道。

    这一切的事情。

    相较于愤怒的情绪。

    其实，更多的是源自于畏惧……

    【狄摩高根】之所以会显得如此的愤怒。

    仅仅是因为，他在担心，如果听到之前的话语，自己却没有任何表示的话。

    奥尔蕯迦那里会萌生出某些想法……

    真要那样的话。

    他势必又得经历一番生不如死的折磨……

    所以，为了表明自己的忠心耿耿，为了不让自己遭逢劫难，他只能是显得极其愤怒……

    与此同时。

    他对于那些想要牵连自己的【大奥术师】，也确实是恨到了骨子里。

    不管是那颗头颅，都充斥着一股强烈的杀意……

    很想要立刻前往【物质世界——托瑞尔世界】，将那些愚蠢的【大奥术师】一点一点的咀嚼成肉沫……

    不过，不知道奥尔蕯迦那个恶趣味的家伙，到底想要玩什么游戏的他。

    在迟疑了一会儿后。

    终究是没有敢于轻举妄动。

    只是向奥尔蕯迦恭敬地报告了所有事情经过……

    接着，在下一瞬间。

    他就得到了一个答复。

    【不用干涉。】

    也是在这一瞬间，他的心中涌现出了前所未有的庆幸与寒意。

    他明白。

    对方能够回复得如此之快。

    那么，刚刚的时候，对方大概率也是在注视着一切……

    想到深处。

    觉得自身一切都无处隐藏的【狄摩高根】，又一次的感受到了前途黯淡无光……

