    果然，这瞬移之术，只能将肉身瞬移，借助于其他法器内的攻击和防御都无法利用这瞬镜进行转换位置。

    看着这炸起的水柱，以及被殃及的几尾低阶灵鱼，陆小天眼中一片喜意。

    如果是体修，得到这瞬镜自然最为有用，此时陆小天的对手已经是元婴修士，九阶的体修造诣已经不堪一用，可使用吞魂大法之后，近距离之下，威慑力委实不小。

    “只是这瞬镜中的法术，是否还能被大修士亦或是大妖一级的强者捕捉到，还不得而知，只能在后面实战中印证了。”

    陆小天再次催动灰石所化的瞬镜，身形再闪，已经到了五六里开外，只是再次现身时，眼前一黑，一口法力没接济上，身体直接从半空中掉下来。

    好在陆小天还是个体修，到了九阶体修后，可凝血成罡，身体周遭一阵淡红色的氤氲之气，便稳稳地拖住了身体。

    “看来这瞬移之术的距离也就在千丈左右，距离越远，动用瞬镜消耗的法力也便越多。看来与敌斗法时还得掌握好分寸才是，如此犀利的法术，如果利用不当，也可能会抗了自己。相比起紫宵火遁术要远了一倍，只不过紫宵火遁术乃是消耗提前储藏在火遁印中的法力。倒是各有优点。至于具体如何，还得在实战中检验。”

    大半年后，青鼎州，元灵山巅，一驾车辕由前面一头九阶飞蛟鹿，后面五只八阶飞蛟鹿拉动，蛟首鹿身，顾盼生威。

    用合计六只金丹级灵兽作座骑，尤其是飞蛟鹿还是座骑中的上品。单是饲养这六只金丹级座骑，便远非一个金丹修士能承担。

    “便是青鼎州的元婴老祖，能有这个手笔的怕也不多吧。”州城下方的诸多修士羡艳地看着头顶上飞驰而过的行辕。

    “他妈的，老子这辈子修炼到头，估计连人家灵兽都赶不上。”一个已经过了不惑之年的中年光头男子看着那为首的九阶飞蛟鹿后，愤愤地骂了一句。

    只见那行辕的车门处，一只玉手掀开帘子，露出一张宜嗔宜喜的明艳俏脸。

    “世间竟有如此佳人！”下方酒楼中一个金虎冠，箭袖蟒袍英俊青年，看到马车上露出的那张脸，不由双目痴呆。

    “比起那些自命清高的项都十美更多了让人倾倒的万种风情。”

    酒楼中另外一桌的一名俊俏书生打装的青年撇了撇嘴，整个青鼎州，谁人不知这元家三少，最为偏爱熟女。

    “整个青鼎州，谁人不知元三公子的爱美之名，不知元三公子可有胆量与我一起上前求得那行辕之上佳人的芳名？”一个身着青甲，青盔，身前一个青鼎图案的青年男子蛊惑道。

    “这有何难。”元子义长笑一声，自酒楼中飞身而起，身如急电，向那行辕急追而去，元子义虽也还只是金丹期，可速度之快让人咋舌，转眼间便拉近了与行辕的距离。

    “在下青鼎城元子义，敢问佳人芳名。”

    “在下青鼎军分统项定远，不知可否登佳人行辕一叙。”

    “公子，这可怨不得奴家。”这行辕之上的正是陆小天与于雅二人。于雅一脸无辜地看向陆小天道。一路上不少人虽是畏惧行辕之上的于雅是元婴修士。可总也有几个自命不凡的修士想要上前搭讪。

    陆小天曾给于雅服下易形丹，可于雅体质特殊，易形丹起初还能维持数日时间，到后面效果全越来越差，对此陆小天也有些不得其解，只能将其归咎于于雅的特殊体质，身具墨微星图，与常人相异，想必也有些特别之处。

    “将其打发走便是。”一直在行辕中打座的陆小天漫不经心地道。整个项国，东北西北各十州，其中分别以项南，项北，项西，项东州为中心。巩固这四十州的军队称之为边军。

    除却这四十州外，又有以鼎字贯名的七州，赤鼎州，黄鼎州，银，青，蓝，紫，黑鼎州，一起七州。各自有赤鼎军，黄鼎军，银鼎军，青鼎军，蓝鼎军，紫鼎军，黑鼎军。

    而统领这七支军队的被称之为七色统领。除了这七州之外，便是核心区域的项都。

    在郡王妃的介绍下，陆小天早已经了解整个项国的格局与各大修仙家族的势力划分。

    而在这青鼎州，最为有名的世家便是有大修士坐镇的元家。那项定远听名头，还有其青鼎军分统的头衔，也可知其背景不会简单，至少与皇族挂钩。

    “本妃路过青鼎州，另有要事，不便接见后辈，两位若是有空，日后可至长宁郡王府，本妃遣人好生招待便是。”

    既然易形丹对于雅无用，而普通的易容之法又无法瞒过一些眼力高明的修士，于雅便直接以郡王妃的身份在外行走。于雅作为一名郡王妃，本身身份并不是太显赫，可好歹也是一名元婴修士，又挂着郡王妃的头衔。多少有一定的特权。

    至少眼前的元子义，项定远听到于雅自称郡王妃之后，纵然心中仍有遐想，可至少明面上不再像方才那般明目张胆。

    “可惜，可惜，恨不相逢未嫁时。”元子义叹了口气，调头返回酒楼。

    项定远撇了撇嘴，不再多说什么。

    行辕继续向青鼎城飞驰而起。路过一段无人的山岭之地时，一道黑色身影一闪而没，落入山林之中。

    陆小天站定身体，伸手往灵兽袋上一拍，白光闪过，小白犬欢快地摇头摆尾，接过陆小天伸指弹出的百花露，小白对于这个新的主人满意之极，至少在百花露的供应上，是之前花盈夫人的数倍不止。

    小白犬鼻子在空中接连嗅了几下，兴奋的低叫了几声。

    “果然是此人，看来不会有错了。”陆小天眼神一闪，项国疆域辽阔，甚至比起整个望月修仙界还要大，陆小天与于雅花费了大半年的功夫，踏遍项国四十七州中的三十一州。只为寻找那夺走了他灵髓晶体玉的宫装妇人。

    便是追灵犬小白，嗅觉也有一定的范围约束，这大半年，主要还是用于雅身上的墨微星图感应，然后再用追灵犬小白确认。

