    瑶阴派小界之中，自魏子宏闭关之后，本是长久沉寂，而这一日，却是传出阵阵龙吟之声，引得山峦俱震。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不久之后，一道龙影盘旋上天，倏尔放出明澈灵光，同时上百道黑气腾起，直直升上高穹，好如挂天玄柱，又似烽火狼烟，很快将天穹染作乌色。

    在这黑沉沉的天幕之中，一切声光气灵俱是不见，仿佛五感被蔽，世间诸物都被隔绝在外。

    界中生灵本就不多，除了一些灵禽走兽，就是百多名负责看守殿宇的弟子，而在此刻，其等俱是不由自主陷入浑噩之中。

    由于小界门户未闭，这里气机也是不断自内泄去外间。

    山门之中数位长老感应到后，都是露出凝重之色。

    有一人言道：“掌门真人功行到了紧要关头了，这事关我瑶阴大计，不可受得外人打扰，传令下去，开启山门大阵，守山灵兽放去万里之外，巡守人数再增一倍。”

    随着一道道谕令下去，整个孤勺山都是处于戒备之态。

    就在这时，一道光华一闪，落在山头之上，却见一名黑袍道人自里走了出来，此间所有瑶阴派中长老都是立起身来，稽言道：“元真人有礼。”

    元景清嗯了一声，往界中稍作感应，道：“魏师兄气机外扬，显是功行将成，许就在这一年之中了。”

    方才感得气机之人，心中俱是烦躁憋闷，他们也不知是否是自家掌门在修炼之时出了什么变故，毕竟再是如何天资出众之人，也不敢确保自己必能过去成就洞天这一关，故而都是有些不安，眼下听得他如此说，不由稍稍放下心来。

    元景清又道：“各位可退后一些，魏师兄法力神通霸道酷烈，沾染过多。许与你等自身有损。”

    在场数名长老一听，都是依言后撤，到了远处，盘膝下来。运功几遍后，果然身躯异状逐渐消失。

    元景清并未离去，而是转看着小界门户，他心下却不如方才口中所言那般轻松。

    他记得魏子宏闭关之前曾经说过，其所修行的虽是玄门功法。但因泰衡老祖本是魔蛟出身，尽管后来弃魔转玄，可功行之中仍然有着些许魔宗路数，此时应已是到了那最为凶险的一步，也就是“由死转生，阴阳蜕变”之关。

    要过此关口，修士必先沉入定寂之中，精气神不断凝聚沉淀，而这一过程越是长久，将来觉生之时。所得好处便就越大。

    但这其中深浅，全需修士自家把握。

    要是在寂中过短，则影响日后功行，甚至无法再进一步，而若过长，那便会就此沉沦，一个不巧，很可能就再也无法再醒转过来。

    一连数月，瑶阴山中灵机不断涌入小界门户之中，可在里间。依旧是天昏地暗，不见任何变化，有如一个永远填之不满的渊壑，界内生灵都是不再动弹。仿佛死去一般。

    然而就在这等情形好似会一直持续下去时，于那无尽晦暗之中，忽有一点光明亮起，初时看去微弱之至，像随时可能被周围阴霾挤压淹没，但其却是顽强坚持了下来。并不断逐退污浊，扩大自身。

    随这一抹亮色愈转愈强，最终蜕化为一****日，在其浮现于天穹之上的那一刻，霎时刺破万里阴霾，所有生灵几乎在同一时刻醒转过来，重新焕出了勃勃生机。

    与此同时，久已不闻的龙吟之声也是再度响起，更见一道厚重光辉飞起，隐见其中藏有一把大钺，上去高处后，陡然变化为一头玄蛟，围着那大日上下回旋绕飞，使其光辉更是明亮了几分。

    然而这并非结束，只是顿有片刻，那大日之上陡然睁开一只眼眸，转动几下，便往地6看来，目光所及之处，山岳震颤，河水翻滚，。

    界中所有望见这一幕的修士都是觉得心头一悸，随后身躯虚荡，目眩头晕不已，似乎身躯与神魂就要分裂开来，并且此景好似映刻在了心中，便是不再去看，也仍是在识海之内清清楚楚显现出来。

    在一名执事长老提醒之下，众人纷纷拿出事先准备好的丹药吞服下去，并遮绝内外灵机，这才守住了心神。

    又再过去数月后，那大日在吞吸到了足够灵机之后，轰然一声大响，往主峰徐徐落去，而后与山头之上一个人影合于一处。

    魏子宏睁开眼帘，眉心之中一道神光闪了闪，倏又隐去，他心意一转，将身周围的辉盛光亮都是收入躯体之内，顿觉神舒意畅，他看了看自身，笑了一声，站了起来，望着身下壮阔山川，不觉吟声道：“青桐山下日月藏，斩却前身渡玄航，龙血炼气万化生，神目一开转阴阳。”

    立得片刻，他驾起踏起一道，自小界之中行了出来。

    瑶阴派一众长老每日都是等候门前，方才察觉到界内变化，知晓自家掌门功行已成，心中一个个都是激动不已，此刻见他现身，纷纷躬身行礼，口中言道：“恭迎掌门真人出关，祝掌门真人万寿。”

    元景清也是上前一步，稽道：“恭喜师兄了。”

    魏子宏对他一点头，道：“这些年中，我门中弟子有劳师弟照拂了。”

    元景清道：“本是同门，何须客气。”

    魏子宏摇摇头，正色道：“为兄此次欠师弟你一个人情。”

    元景清道：“既然师兄出关，想来此处无事，小弟也准备回山门闭关了。”

    魏子宏看了看他，心下了然，道：“师弟功行进境也快，怕是再有些修行一段时日，就可成得元婴法身了，是该回山修持了，不过你可稍稍等候几日，为兄如今修成洞天，该当先去拜过恩师，待我把门中诸事稍作处置，便与你一同前往龙渊海，如何？”

    元景清稽言道：“师兄做主便可，”

    魏子宏一笑，招呼一声，便带着门中长老往正殿行去，他看着四处景物，不断点头，，

    当年方至孤勺山时，因需与此处数之不尽的妖魔虫豸争斗，着重布置的乃是阵法，而在山中，只是随意立了几处殿观，至门下弟子，大多只是栖身于法力开凿出来的洞府之内。

    非是他们无有能力去营造华丽宫宇，而是清楚知道，要是守不住此地，那这一切所为都是无用之功。

    而在他闭关之前，因是妖魔大部差不多已是被剿杀干净，余下大多遁入深山之中，外间无甚威胁，这几十年安稳下来，孤勺山便渐渐有了一些气象，如今主山之外浮岛林立，飞峰流瀑，便是那些远峰之上，亦可望见宫观殿宇，显然瑶阴派已是把势力扩展到了那些地界。

    他目光一瞥，却见山下，凡是门庭出入所在，皆是匍匐有一头体驱庞大的妖物，便问道：“这些妖类是如何一回事？”

    旁处一名长老忙是上来解释道：“回禀掌门，这些是妖物是弟子抓来看守山门的，不过其中有一些颇是老实，诸位长老商量下来，允其化形之后，入我门中，故而它们一直很是卖力。”

    魏子宏点了点头，瑶阴山弟子众多，而且他不在意弟子是否妖身。在他看来，这些异类也都是生灵，只要开得灵慧，又愿受山门之规管束，那都可接纳进来。

    溟沧派当年因日复一日与北冥妖众争斗，是以门中不允许出现这等弟子。而放在瑶阴派中，就无有这等顾忌了，追根溯源，他前身易九阳之师泰衡老祖不也是一头魔蛟么。

    也是这个缘故，瑶阴派在此处落足后，还有不少渴求修道的妖物异类慕名而来。

    一行人很快到了大殿之外，此处有不少异类值役，男女皆占一半，男子俱是身材高大，五官有如刀劈斧砍，女子都是银赤瞳，肌肤好若美玉雕琢，这刻见魏子宏一众长老过来，都是立时跪伏在地。

    一名长老在旁言道：“掌门真人，这些人原来是东荒北疆玉人族，前些时日东荒国向外征伐，不少异类部族破灭，有些降顺，有些则迁徙去了别地，这一支玉人部族则愿归附我门下，弟子已是事先打听过，这些玉人一旦拜了主人，就不会再生叛心，十分好用，便命他们负责看守此间殿宇。”

    魏子宏问道：“有多少人？”

    那长老道：“本来听说有万余，不过穿渡两界很是不易，迁至我处后，只剩下三千余人。”

    玉人族不惜牺牲如许多的族人，也要拜入孤勺山，有一部分原因便是因为瑶阴派不计弟子出身，当然，更为主要的原因，那是因为从公女琼那里得知了魏子宏乃是张衍弟子，如此大的来头，他们岂能他不牢牢抓住。

    魏子宏再看有一眼后，就入殿坐定，问道：“我闭关这几十年里，山外可有什么大事么？”

    一名主事长老上来，拿出一封书信，道：“掌门，这是上宗数载前送来的，说是由掌门真人亲观，元真人未动，弟子也不敢私下拆启。”

    魏子宏拿了过来，打开看了一眼，笑道：“山海四域斗剑？嗯，如此盛会，我瑶阴怎可落于人后？自也当去。”

    如今瑶阴派有他这位洞天真人坐镇，也算得是数得上的大派，便在九洲诸派之中，也能一席之地，自有资格派遣弟子前往。

    他放下书信，吩咐下去，“把门中资质出众的弟子俱是唤上殿来，我需考校一下其等功行。”

    ………

    ………(未完待续。)