    　　宁缺的语气中带着几分炫耀和惋惜，然后他便看见了方谦身边多出来的那个少女，一个红衣少女。

    　　书痴很美，花痴也很美，但这个红衣少女美的却丝毫不属于她们，尤其是那一双白皙的大长腿格外惹眼。

    　　“哇，这才多久没见，你居然又勾搭了一个美女！”

    　　他自顾自的说着，丝毫没有看见红衣少女越来越冷的俏脸。

    　　方谦微微上前一步，挡在叶红鱼身前，看着宁缺很是无奈，兄弟你这么作死，我也很难帮你啊。

    　　“我说你有完没完，废话最好少点，什么叫勾搭，道痴听说过吧，她就是！”

    　　宁缺神情微微一愣，然后立马正经了许多，目光也连忙移开。

    　　道痴他自然知道，神殿裁决司大司座，他刚刚可是射爆了裁决司的二司座，如果被对方知道，只怕不妙。

    　　打了个哈哈便走到了一边，看了看天，说道：“这天气真不错。”

    　　叶红鱼就当看不见宁缺，一个人走到了湖畔看着那清澈的湖水无言静立，她知道魔宗山门便在这里，只是暂时还不得其门，所以哪怕她再擅长战斗，莫可奈何。

    　　方谦隐隐能够察觉到湖下隐藏的某种阵法和气息，他觉得自己可以将之解开，但他的办法很笨，所以时间要很长，于是他便看向了莫山山。

    　　“山山，你试试！”

    　　莫山山看了他一眼，有看了看静静站在湖畔的红衣少女，抿了抿红润的嘴唇，没有说话，走到了叶红鱼一旁大概几米的位置。

    　　叶红鱼得到的消息是必须在恰当的时机魔宗山门才会现世，她观察之后也是这么认为，所以她不相信书痴拥有提前让魔宗山门现世的能力。

    　　可是她听方谦的语气似乎对书痴很有信心。

    　　于是她便也认真的看着这个身旁目光疏离的少女，看她会怎么做。

    　　莫山山站在湖畔看了很久，方才说道：“魔宗山门的阵法应该就在下面，我可以尝试一下让阵法开启。”

    　　宁缺大吃一惊，他有着小师叔浩然剑意的指引，在这里感悟了许久都没有发现什么，莫山山居然用这么短的时间就发现了魔宗山门大阵！

    　　果然不愧是书痴！

    　　叶红鱼修长的双眉微微攒起，心中也是忍不住有些佩服，说实话虽然见得不多，但如果不是因为某人的关系，她倒是很喜欢这个与她齐名的书痴。

    　　莫山山站在那里没有动作，因为她不知道魔宗山门大阵的提前开启会引发什么后果，所以心中有些拿不定主意。

    　　方谦走到莫山山身边，鼓励的看着她说道：“试试看。”

    　　莫山山点了点头，指点一点，便聚起了不少清澈的湖水，一道道以湖水化作的符线在空中勾勒而出。

    　　然后便化作了一道极为完整且强大的神符。

    　　神符方一出现，便直接落入了湖面，它本就是以湖水而成，如今落入湖中，便无形无迹，似乎根本未曾出现一般。

    　　然而这平静不过只维持了一瞬，一瞬过后，一股悠远古老的气息自湖底生出，无比的沉重且浩瀚。

    　　这样的气息下，宁缺觉得自己呼吸都有些艰难，叶红鱼也是神情紧绷严阵以待，方谦只是轻轻的上前一步拉住了莫山山的手。

    　　然后他们便看见这一片湖仿佛活了过来，湖水蒸腾翻滚，化作一片浓郁的水雾遮掩了整座山谷。

    　　那股悠远古老的气息，随着这片水雾，疯狂暴涨，一瞬间便占据了整座山谷，然后瞬间漫过了奇险的雪峰，最终直冲那遥远灰暗的天穹而上。

    　　然而，却在即将接近天穹之前骤然收回，水雾中这道气息湮灭了其中的一切气息，他们四人离得不远，但除了因为方谦提前握住了莫山山的手之外，便丝毫看不见也感受不到他人的一切。

    　　在这道恐怖的气息下，知命也显得有些渺小，身处其中更是不由自主的会生出一丝惶恐和寒意。

    　　莫山山低头看了一眼死死握住她的那只大手，便十分平静且安宁，静静的看着漫天翻滚的云雾，体悟着其中蕴含的高妙意蕴。

    　　方谦第一次切身感受到一个不可知之地山门阵法全开的威力，对比着长安的那道惊神阵，最终将之前轻易击败知命带来的几分自得尽数抛去。

    　　原来，他其实还是很弱。

    　　水雾极为浓郁，遮住了所有的视线，天地气息也是一片混乱，识海什么也只能感受到一片混沌，他们不知道自己在哪里，但他们知道这种情况不会很久，所以都没有任何动作。

    　　果然，再浓的雾也有散的时候，没有过太长的时间，天地间的元气便首先开始恢复，雾气也逐渐淡化。

    　　而且水雾散开的速度越来越快，当周围的针叶林，以及更远处的雪峰重新出现在视野中的时候，他们便发现了自己的位置。

    　　他们居然神奇的出现在了湖底！

    　　叶红鱼就在他们左边两步之遥，宁缺则在他们后面不足三米的距离。

    　　他们四人互相看了一眼，眼神中都带着一丝对这山门大阵的惊叹。

    　　此时的山谷格外幽静，甚至连一丝多余的杂音都没有，只有几人若有若无的呼吸声清晰可闻。

    　　他们尝试着走了几步，便发现脚下满是遍布着棱角的石头，凛冬静湖到干爽的石砾之地只用了短短一刻，这般改天换地的力量实在是令人匪夷所思，其中蕴含的神妙更是令莫山山和叶红鱼心生向往。

    　　他们向着湖中心没走几步，莫山山便拦住了他们。

    　　她看着面前无数各异的石砾，神情惊异的说道：“原来魔宗山门便是块垒大阵。”

    　　叶红鱼看见了那些石头上留下的剑痕，眼神中露出惋惜和狂热的神情。

    　　“可惜被破坏了许多，不能体验到块垒大阵全部的威力，更为可惜的事，不能再有机会和那个传说中的人战斗一次。”

    　　她说的自然是书院的小师叔，那个珂疯子珂浩然，毕竟魔宗山门就是被他单人只剑给灭掉的。

    　　他们继续向前走，毕竟他们本就是为魔宗山门而来，又怎么会被一道大阵拦在门外，更何况，他们可是有着三个知命级别的战斗力，仅凭一座残缺的阵法拦不住他们。

    　　

