    第1903章十尾圣天狐的天赋   

    帝雅并没有因此而降低对龙帝的怀疑，反而从中找到了许多疑点。

    

    龙帝心道再这样下去，还真的有可能会被她发现什么，于是准备主动出击。

    

    他冷笑了起来：“你这么说的话，我还怀疑那东西是你拿了！”

    

    帝雅目光冷了下来：“不可能。”

    

    龙帝面露讥讽之色：“怎么不可能，先前是你先苏醒的，你有足够多的时间去收取幻阵，然后还准备杀我，要是我晚一点苏醒，就被你杀了！”

    

    帝雅目光深深的看着龙帝，似乎想看出他脸上的异样。

    

    但她失望了，龙帝面上没有丝毫破绽，她摇摇头：“既然不是你，那就算了。”

    

    “算了？”

    龙帝却是知晓做戏做全套的重要性，依旧不依不饶：“但你的嫌疑却没有洗刷，不行，我得检查下你的储物戒！”

    

    帝雅冷声道：“本公主从不屑说谎，说没有就是没有。”

    

    苏如娇看看这个，又看看那个，总感觉这两个像是小两口在吵架一样。

    

    当然，这种话她是不敢说出来的，怕会被打死。

    

    龙帝看到差不多了，这才收敛，冷哼一声不再说话，心中则是感到好笑。

    

    帝雅可能还有疑惑，但这种怀疑不会太强烈，可能会往现场还有别的强者存在这方面去思索。

    

    果不其然，帝雅的表情稍微严肃起来，神念扩散出去，瞬间就覆盖这片地下世界。

    

    然而，她什么都没有探查到，表情就更加严肃了。

    

    龙帝催促了起来：“还愣着做什么，赶紧把这个地方封印了，以免得气息泄露。”

    

    帝雅反应过来，点点头。

    

    在封印的过程中，她居然拿出一件准帝之兵镇守，很显然是对那个不存在的强者心生忌惮。

    

    龙帝也没说什么，反而乐得如此，这样更加安全。

    

    等布置好封印后，他们就离开了这里。

    

    双方约定五天后就去那个金钵所在之地。

    

    分道扬镳，龙帝返回这边的人族领地，找了个安全地方，随后就取出十尾圣天狐的精血，轻车熟路的进行血脉破解。

    

    由于其血脉等级很高，所以破解起来的难度也十分之大，龙帝一共损耗了二十滴精血，这才成功。

    

    让他感到意外的是，十尾圣天狐的天赋神通很多。

    

    摄魂夺魄（瞳术）：被看一眼，心神就会被控制，需要精神力强过施术者一倍才能不受控制。

    

    圣狐天火：焚烧元神，可无视各种防护，直接作用至元神上。

    

    灵魂缠绕：释放出几十条肉眼不可见的灵魂触手，缠绕在生灵元神上，进而将其拉扯出来，当做食物吞下。

    

    天狐幻术：以十尾结阵，布置成惊天幻术。

    

    十尾圣天狐：现出本体，天道规则加持，地脉之力护体。

    

    五种天赋符文，每一种效果都十分强大。

    

    龙帝将这五种符文以阴阳轮为中心，全部融合为一枚，这样一来，催动一枚符文就可以使用五种神通。

    

    而当龙帝在破解掉血脉秘密的时候，远处的苏如娇娇躯颤抖，面露不可置信之色：“怎么可能？”

    

    她感受到了自己血脉中的秘密被破译了，自然而然就生出了感应，脸色瞬间就变得无比惊恐不安起来。

    

    任何一个种族的血脉秘密要是被破解了，就等于整个种族都处在极端危险的境地中。

    

    此刻苏如娇恐惧无比，浑身毛都竖了起来，想要去找帝雅，但认真思索后还是放弃了。

    

    “一定是那个男人，我的精血刚刚给他没多久，血脉就被破解了，对方身上或者背后绝对有很恐怖的手段...   

    再加上他与控制我的那个女人暧昧不清，我说了有可能还会自讨苦吃，两边都给得罪了。”

    

    基于这些考虑，尽管苏如娇现在又恐惧又愤怒，但也不得不将这种情绪给压制下来。

    

    ...   

    随手一挥，在附近布置下遮掩阵法后，龙帝就催动了这枚天狐符文。

    

    下一刻，他就化作山岳般大小的十尾圣天狐！   

    妖气滚滚，与苏如娇的白色身躯不同的是，龙帝浑身呈尊贵金色，身上更是萦绕着一股浓郁的霸道气息。

    

    “很好！”

    龙帝十分满意，在这种形态下，他所能爆发出来的力量十分强大。

    

    而且，以这种形态释放幻术，帝君都能困住，造物主就更不用说了，如果没有什么特殊的强大法宝，一两个呼吸就会沉沦。

    

    十尾圣天狐的能力适合在大型战场上使用，一个幻阵下去，几十万，上百万的大军都会陷入无边幻境中，变成待宰的羔羊。

    

    熟悉了各种能力后，龙帝又破解了一滴精血这是准备留给依依的。

    

    相信她拥有这种能力后，实力会提升一个档次。

    

    五天功夫很快就过去了，龙帝撤掉阵法，神清气爽的前去寻找帝雅。

    

    再次见到这个与自己亲密接触过的女人，龙帝发现她似乎更加美艳动人了。

    

    以他的意志，居然产生了一种想要将她搂入怀中好生怜爱一番的冲动。

    

    龙帝暗自惊醒，这可不是什么好兆头，双方之间那是死敌，将来必然是要兵戎相见的，绝对不能产生什么不必要的情感。

    

    帝雅原本是冷着脸的，想到曾经被龙帝那样对待就心生杀意。

    

    但当真正看到龙帝后，这种杀意却是瞬间就消退了一大半，让她心中产生了一股不好的念头。

    

    下一刻，她就以强大的意志力，将那刚刚萌芽的情感给清除掉，心境重新变得古井无波。

    

    两人目光交汇，然后微微错开，像是什么事都没有发生过一样。

    

    龙帝主动打破了僵局，笑道：“往哪个方向去？”

    

    帝雅玉手一挥，一艘小巧的宝船出现，语气不咸不淡的道：“上船吧，其余的你不用管。”

    

    龙帝耸耸肩，走上了船。

    

    船内，双方对视而坐。

    

    龙帝精神力试图探查外面，却发现撞上了一层无形的壁障，无法突破。

    

    “这小妞，连地方在哪里都不想让我知道吗？”

    龙帝默默收回了精神力，又问道：“那头狐狸呢，怎么不把她带过来，身材那么好，长得又那么漂亮，带过来养养眼多好啊。”

    

    话音一落，帝雅顿时满脸杀气。

    

    

