    那是一尊高约百丈的巨大雕像，刻的是一名男子正挥舞着战斧对天怒吼。那男子面部棱角分明，神情刚毅，正是唐劫在兵鉴中见过的兵主。

    虽然只是一尊塑像，但这刻唐劫远远望着，却感到一股巨大的气势迎面而来，令人生起望而膜拜的冲动。

    这气势并非无端而来，在那雕像的身上密密麻麻刻满了大量纹路，每一条都极尽天地至玄至妙，正是大道之纹。

    许妙然只是远远看了一眼就觉得一阵晕眩，知道大道叵测，以自己的能力还无法窥视，只得闭眼不观。相比之下，唐劫却显得轻松许多。看到那些道纹的第一眼，唐劫就感觉到，这正是兵道道纹。

    兵属小道，位在金行。照理说唐劫入道五行，对兵道亦有包容，因此见兵道应当只若掌上观纹。但这刻唐劫看到兵之道纹，却仿佛从未领悟过一般，只感到满目神迷，充满玄妙堂皇难解之意。总算比许妙然好些，虽震撼其高深莫测，却至少不是无法触摸，不可理解。

    但这刻沉浸在这兵道之中，唐劫才感觉到自己以前对道的理解是如此肤浅。

    也只有这时他才意识到，自己在道的广度上或许可以自夸一下，但在道的深度上，在兵主面前其实就是个不入门的孩童！

    而当那满目兵道纹理映入眼中时，那许多不曾理解的东西，那困扰了唐劫很久的问题也终于迎刃而解。

    叮！

    一声清脆声响，帝刃自动飞出。

    金色战刃在那雕像磅礴气势的映衬下自动变化，竟幻出无数兵器宝刃的景象。仔细看就会发现那赫然是这些年唐劫曾碎过的兵刃。它们从为真正消失过，只是一直隐藏着，蛰伏着，等待着，直到今天。

    随着那无数神兵变化，天空中亦掀起一阵阵巨大潮流，那是因帝刃变化而撼动，每一次变动都应和了一种神兵威能。于是天地间忽风忽雨忽雷忽电忽火忽冰忽山忽海，变化无穷，玄奥无边。

    “演化万兵！”许妙然与伊伊一起脱口而出。

    这正是唐劫一直以来在追求的，只是始终进展有限，却没想到在这刻轻轻易易施展了出来。

    唐劫依旧全神贯注的关注道纹，但他不再是用眼看，而是用心去体会，去理解。

    他闭上了眼，身上散发的浓烈道意却不减反增。

    于是许妙然感觉到，唐劫身上盛放出一种强烈气势。

    这气势便如一股出鞘神兵，凌厉锋锐，许妙然敏锐的感觉到不妙，抓住伊伊急速后退，那边朱雀也裹着仙桃退开，二人身形如电，许妙然更是连无界都用了出来，可还未能避过那股锋锐气息。

    仿佛一阵风吹过，刷的一下，许秒然脸上已被刮出盈盈血丝。虽然下一刻她便恢复如初，但是俏脸上依旧充满震惊。

    这还只是唐劫的气势无意识的刮过，就让她们防无可防，若是正式施为，那还了得？

    唐劫的气势还在狂飚，他虽是闭目，却能感受到那金身道念的每点道意。

    从未有一刻唐劫感觉如此情形过，但就在这刻他已经明白，这正是兵道，这就是兵道，这才是兵道！

    无法用语言来形容，但唐劫已经真正感受到兵主在兵之一道上的深刻造诣，绝对已经是掌道级别，甚至走得更远亦未可知。

    而唐劫以前之所以无法真正发挥帝刃的作用，其实到不是他的错，而是因为兵主将兵道以术法形式传下来的缘故。

    兵字诀本是兵主道法，威能磅礴，盖世无双，号称碎尽天下刃，铸就帝皇兵，为兵之霸者，单名就是一个兵字，以兵之道法掩兵之大道，他就是道，可见其为人之霸气。

    但是以术之形式传下来后，术终非道，因此只能做到碎刃铸兵，但这帝皇之刃要真正发挥出其无敌威力却始终艰难，饶是唐劫想尽办法也进步甚微，其核心原因就在这儿。

    但在这刻见到兵主大道后，唐劫心中豁然开朗，那曾经的困惑全部解开，术升为道，被困锁了数百年的帝刃兵锋终于在这刻露出獠牙。

    这刻随着唐劫心念转动，在空中转动不休的帝刃骤然高举，对着前方的高山遥遥一劈，未及山峰，但是剑气所至处，大山缓缓开裂。剑气开山。这在以前只是凭着本体锋利攻击的帝刃无法做到的。

    紧接着帝国刃变化，已化做千万剑光疯狂落下，瞬间将那被劈开的两座大山上的树木尽皆斩光，却不伤山体分毫。这是曾被帝刃碎过的一把神剑的神通，却比那更加强猛，更收放自如。

    最后帝刃放出无尽青光落下，就见那刚刚被斩尽的树木竟又漫山遍野的长了出来。

    这同样是被帝国刃碎过的一件神珍拥有的神通，却不是以杀伤为主，而是再生。唐劫从未用帝刃演化出非攻击性的神通，他因此一度以为这是帝刃的限制，直到今天他才知道不是。

    “这才是兵字诀！”

    唐劫终于睁开眼，看向那天空金刃。

    不，确切的说，应当是兵字道！

    来自兵主的无上道法，终于在这刻完整传给了唐劫，也打破了一条大道只能修行一种道法的限制，无意中又创造了一个奇迹。

    与此同时，唐劫脑海中浮现出一副画面。

    那是他在兵鉴中曾经见过的画面，无尽虚空里，一个高达万丈的巨人正在与无数仙人对战，伴随着那一声无敌叱呼“兵！”，万兵尽碎，接着是兵主挥动巨斧，对着那头顶天宫斩落。

    然后唐劫看到，画面到此并未消失。

    随着那一斧斩落，那一片玉宇神宫轰然破碎，无数碎片向着四面八方窜射。众仙惊骇，一起发出大声的呼喊。

    就在这时，远处天际，骤然传来轰鸣声响，如暮鼓晨钟，震荡在这浩瀚虚空里。

    接着是一样熟悉的事物在远端浮现，带着无边浩大的威严，席卷八荒。

    “天道法/轮！”唐劫再按捺不住叫出声来。

    那突然出现的正是天道法/轮。

    天道法/轮既现，众仙皆望而膜拜，唯有兵主哈哈大笑。

    下一刻，这狂野猛汉挥舞着巨斧向那天道法/轮斩去！

    —————————

    PS：单手码字实在是不方便，再加上这几天感觉手不怎么疼了，昨天心一狠，干脆把石膏解了。

    码字真爽！

    女友急了，这能行？带我去见医生。

    医生一看也急了“我靠，谁让你解的。”

    我说“我觉得没事好多了。”

    医生看了看，骂：“好你妹啊，移位了。”

    重新复位。

    把骨头再掰回去。

    痛啊！

    末了差不多了。医生问“你干什么工作的？”

    女友替我答“作家。”

    医生说“那就难怪了，你果然很能作死。这次复位没上次好，以后注定握力受影响。”

    我“……”

    没事，能码字就行。