    石小清与崔家的关系，江筱也没有打算瞒着丁海景的。

    去疗养院是丁海景开着车，一来他对路熟，二来崔夫人对他也较熟，他在，崔夫人不会有什么心理压力。

    石小清也想多听一些崔家每个人的事，江筱索性就在去疗养院的路上细细地跟她说了，正好也顺便告诉丁海景这件事。

    丁海景一开始还没听明白为什么江筱一直在跟石小清说崔家人，石小清也问得那么详细，等他听到其中一句话之后瞬间明白，差点儿没把方向盘给猛地一转。

    “妈，你说，你明明跟崔真初长得那么像，为什么崔家人没认出你来？双胞胎兄妹这么像，难道他们还以为这种相似很普通不成？”

    “等下！”

    丁海景叫了一声。

    江筱看了他一眼。“老丁，开车的时候能不能麻烦你不要这么一惊一乍的？”

    “你当我愿意？”丁海景没好气地说道：“我觉得你是故意的吧？故意不先跟我明说，就等我自己听出来？”

    “你看出来了啊？”江筱哈哈一笑。

    “你还能笑？”丁海景嗤声道：“吓人很好玩？等等，清姨你们这是什么惊人的故事啊？”

    石小清原来以为江筱是把这事告诉丁海景了，因为她上车之后就没有顾忌着丁海景在，直接跟她提起了崔家的事情，她也就没多想跟着谈了下去，没想到江筱根本就没有事先告诉丁海景。

    “就是......我的亲生父母是崔盟督和崔夫人，也是这一次去西都才知道的。”石小清说着，露出了笑容来。

    “是不是很玄妙？”江筱立即接着说道：“也就是说，崔盟督是我外公，崔夫人是我外婆，崔真言是我大舅舅！”

    丁海景觉得自己的心脏都要承受不了江筱的身世如此一波三折了。

    好像有多奇怪的事情发生在她的身上就不那么奇怪了。

    “你们去西都，怎么反而查到了清姨的身世了......”

    “这事说来话长了，等我见到了我那位可亲可敬的小舅舅之后，回家再跟你说吧。”

    “你跟崔三公子有过节？”

    丁海景瞬间就感觉出来了。

    “过节称不上，就是想问问他有什么可跑的......”

    事情没有完全说清楚就那么跑了，真有他的。好歹跟她说说有关于认亲有什么打算啊。

    希望这次她们直接找上门去不会吓他一跳。

    疗养院离大门不多远的路边一条水渠边，崔真季正咬着一根草，握着一根自制的钓鱼竿坐在一块石头上钓着鱼，突然打了一个喷嚏。

    明天从一边草丛里钻了出来，手里抓着几根长长的草绳，“先生，您这还没钓上鱼呢就催我编草绳。”

    “你小声点！”崔真季立即就回头冲他白了一眼，“突然冒出来说得这么大声，把鱼吓跑了！本来我马上钓到的！”

    “先生，讲讲理，明明就是你刚才那个震天响的喷嚏把鱼吓跑的，怎么又怪我了？”

    “是吗？”崔真季吐掉嘴里的草茎，撸了一下鼻子，说道：“如果这样的话，那得怪那个正念叨我的人，要不是他念叨我，我会打喷嚏吗？我不打喷嚏，我的鱼会吓跑吗？要是让我知道是谁，非让他赔我鱼不可。”

    