    “我看这家伙只是虚张声势罢了！”

    “从一开始到现在，他好像一拳都没出吧！”

    田越的提醒，并没有得到布鲁基利和贝拉密的在意，两人一左一右的冲向了伊莉扎贝罗二世，而就在这时，伊莉扎贝罗二世，终于出拳了！

    “轰~~~~~”

    伴随着震耳的巨响，自伊莉扎贝罗二世拳头的落点开始，刺目的光芒与强烈的冲击波向着四面八方辐射，直接将爆炸的特效拉到最满！

    观众席上，有几个没来得及逃跑的倒霉蛋，居然被强风硬生生掀飞了出去！

    “嚯，这拳头有点儿实力啊！”

    田越看着伊莉扎贝罗二世的拳头，不禁喃喃自语：

    “单论拳头威力的话，他最起码比顶上战争时期的白胡子的拳头，还要强，不过只有一击，这一点就有点儿太坑了！”

    摇摇头，田越把自己杂乱的想法放在了一边，将心思继续放在了解说上：

    “我们可以看到啊，经过了一个多小时的苟发育，伊莉扎贝罗二世终于是雄起了！

    不吹不黑，伊莉扎贝罗二世这一拳头的破坏力，十分的强大。

    据解说分析，如果他这一拳不是对着半空释放，而是对着地面的话，整个竞技场都将不复存在！

    据解了解到的信息，伊莉扎贝罗二世凭借着与生俱来的强横肉体所释放的重拳，仅需一击便能瞬间打穿敌国的要塞！

    这家伙有“天生的破坏兵器”之称，但由于此技能必须消耗极其巨大的身体能量，所以必须在事前热身至少1个小时，才能顺利地发挥拳击的威力。

    因而，他也被称做每次战斗只能出鞘一次的“家传宝刀”。

    有不少人盛传，即便实力强如四皇，被这拳头击中也会当场毙命。

    不过，在这里我要说句公道话，这种传闻一看就是某些敌国的有心人故意传播的，目的就是为了挑起四皇对于伊莉扎贝罗二世的厌恶。

    想必，伊莉扎贝罗二世对于这种传闻也很是头疼吧。

    一方面，公然反驳这种说法，这话说出去有损他自己的颜面。

    另一方面，伊莉扎贝罗二世估计真的是天天提心吊胆，担心四皇中的某一个，在某一天真的起了较真儿的想法，真的去找他的麻烦！

    所以，伊莉扎贝罗二世就默认了这种说法，既不反对，也不赞同，就想这样，一辈子当个鸵鸟算了！

    田越的一番话，说的伊莉扎贝罗二世是面红耳赤，对着田越狠狠的挥了挥拳头，撸了撸并不存在的衣服袖子，这就要去找田越的麻烦，不过，田越还是很好心的指了指他的背后：

    “伊莉扎贝罗二世，小心点儿，你的背后，还有一个人呢！”

    “什么！”

    田越的话，让伊莉扎贝罗二世骤然一惊，当他回头的瞬间，不可置信的一幕出现了：

    巴托洛米奥正摆着怪异的姿势，完好无损的站在竞技场的一角！

    他的身前有着一面淡绿色的透明屏障，也正是由于这面屏障，巴托洛米奥身后的观众席上，那些没有来得及撤离的观众，才幸免于难，没有被王者之拳波及。

    伊莉扎贝罗二世看着巴托洛米奥，整个人的表情凝重不已。

    自家人知道自家事，他自己的王者之拳虽然没有像传闻里那么邪乎，没有能够达到一拳干掉四皇的程度。

    但是，伊莉扎贝罗二世有着足够的自信，就算是四皇正面挨上了自己的一拳，也不会毫发无伤！

    而看巴托洛米奥的位置，正是刚刚自己攻击的正对面，这种恐怖的防御力……

    “防护屏障！”

    似乎是看出了伊莉扎贝罗二世的惊疑，巴托洛米奥笑了起来，他向着伊莉扎贝罗二世，展示着自己中指与食指相互交叠的手势：

    “只要盘起手指，就能在身子周围张开防护屏障，这可是连小孩子都知道的常识哦。

    我是吃了屏障果实的屏障人，既然你已经知道了我的能力，接下来嘛……冲击屏障！”

    巴托洛米奥的右手向前一挥，透明的屏障向着伊莉扎贝罗二世冲去，直接就将其撞晕在地！

    “该死的，B组冠军出炉，是巴托洛米奥选手！”

    田越不爽的骂了一声，随后开口：

    “这一次B组的比赛，可谓是十分的精彩，在这一场战斗里，我们见识到了勇于克服自己弱点的脚艺人布鲁基利。

    也见识到了用尽一切办法为自己争取优势的达伽马的计谋。

    更是见识到了莉扎贝罗二世那经过一个小时的准备，所释放出的极其辉煌的一拳！

    虽然结果很是让大家不甘，但是没办法，竞技比赛就是这样。

    没有永远的冠军，众望所归的选手也并不一定就是最后的胜利者。

    只有实力才是最为重要的，只有实力才是一切！

    让我们在场的所有观众，将嘘声送给巴托洛米奥选手，让他滚出比赛场地，我们C组的比赛，将马上开始！

    ………………

    “好，现在开始C组的比赛！”

    在解说麦基派出了管理人员，将对着田越狂竖中指，骂骂咧咧的巴托洛米奥架走之后，C组的比赛终于是正式开始了。

    与原著里一样，在听闻了这次竞技场的冠军奖品是艾斯生前所掌握的烧烧果实后，路飞果然忍不住来到了斗牛竞技场，在简易的化妆之后，报名参加了比赛。

    眼下的路飞化名为路西，他被分到的小组，正是C组！

    简单的看了一眼正在大杀四方的路飞，田越先开始对其他人进行了介绍：

    “大家可以看到，相比于A组与B组的比赛，C组的比赛，含金量无疑是更高了一些。

    无论是巨人海尔丁，还是赏金猎人——吉恩·安戈，这都是小有名气的选手。

    其中的拳击手，有着破坏炮之称的艾迪欧，更是让人眼前一亮。

    他那双拳头挥动时力量感十足，而且击打到目标时还会迸发出强烈的爆炸，威力相当不俗，堪称是C组比赛的种子选手。

    不过，解说觉得相比于战斗力，艾迪欧选手的运气无疑是更好的……”

    田越顿了顿，看着场中突然打了个激灵的艾迪欧：

    “这家伙的这双拳头这么危险，一定没有女孩子愿意和他交往，寂寞难耐时，想必，只能靠着小左与小右两位‘姑娘’的陪伴。

    然而，直到现在，这家伙都没有传出裤裆被爆破受伤的消息，这家伙的运气程度，还真的是爆表啊！”

