    江日胜到宪兵队后，接到通知去审讯室。此时审讯室内，有一个清瘦的男子被吊在空中的铁钩上。

    铁钩钩着他的下颌，生生刺进嘴里。铁钩可以伸缩，将他的身子吊起，只留下脚尖着地。双手被绑在背后，所有的力量全部集中到脚上，稍微不能保持平衡，身体会牵动铁钩，血水顺着脖子流了下来。

    哪怕不用刑，也特别的难受。不仅铁钩外面的血水不断冒出来，嘴里的血水也不断灌进喉咙。

    江日胜用日语问：“堀井君，这个人是干什么？”

    江日胜心里一惊，一般的抗日分子，日本人都只会绑到十字架上。像这种把人吊起来的情况不多，说明此人一定犯了大事。

    堀井用日语冷冷地说道：“今天早上，此人潜入郝宣书家里搞暗杀，被当场擒获。”

    他只会讲简单的中国话，想审讯需要翻译。

    江日胜问：“郝厅长没事吧？”

    所谓的郝宣书，是山东教育厅长。郝宣书在日本刚占领泉城不久就投靠了日本人，他原本是正谊中学的教师，投靠日伪后，被提拔为教育厅长。此人是山东教育界的败类，逼迫很多教育界的人士成了日本人的走狗。

    堀井说道：“在医院救治。”

    江日胜拿起审讯记录看了看，这个被铁钩吊着的男子叫胡一望，郝宣书原来在正谊中学教书时，胡一望是他的学生。借着这层关系，他和夏启先以看望师长的借口进入郝府，趁着郝宣书还没起床，甩开佣人直左卧室，一刀刺在郝宣书腹部。

    江日胜问：“跟你一起去的夏启先在哪里？”

    “呸！汉奸！”

    胡一望费力地睁开眼睛，朝江日胜轻吐了一口血水，嘟囔着说了一句。

    “啪！”

    堀井挥起手中的鞭子，重重抽在胡一望身上。

    胡一望脸上露出痛苦的神情，闭着眼睛咬紧牙关，硬是不出声。

    江日胜问：“你是重庆还是延安的？”

    他心里其实想问，是军统还是中统，如果是我党的行动，他应该知道。刺杀伪政府官员这样的行动，不是我党的风格。

    胡一望瞪了江日胜一眼，冷冷地说：“你这样的汉奸，没资格问我！”

    他其实每说一句话，都非常痛苦。面对江日胜这样的汉奸时，还是要痛斥。

    江日胜叹息着说：“何必呢。”

    堀井虽然听不太懂，但知道胡一望没有服软。他拿起一瓢辣椒水，撬开胡一望的嘴往里面灌。

    随后，又将胡一望放下来，架到老虎凳上，把胡一望架在上面，安排两个士兵压在他膝盖上。

    “啊，妈妈啊。”

    胡一望痛苦地叫了一声，哪怕再坚强，面对这种酷刑也很难承受。

    江日胜最是见不得这样的场面，他走到外面抽了根烟。哪怕在门口，也能听到里面胡一望传出痛苦的哼叫。

    江日胜再次走进审讯室时，胡一望身上全是呕吐物，人也昏死过去。

    堀井还是没打算放过他，将胡一望架到电椅上，对他进行电击。

    胡一望看着瘦小，骨头却很硬，不管使用什么酷刑，都咬紧牙关不松口。

    晚上，江日胜回到鲁兴宾馆时已经过了吃饭时间。他是老板，不管什么时候来，都得有饭吃。

    苏志梅上菜的时候说道：“晚上肖小姐来找过你。”

    江日胜眼睛一亮：“是吗？等会我去她房间。”

    他知道肖雅倩想打探胡一望的消息，原本还想找机会去找她，这样反倒省事了。

    苏志梅突然很后悔，江日胜看见肖雅倩眼睛就挪不开，让他去肖雅倩的房间，不是引狼入室吗？

    “咚咚。”

    江日胜刚一敲门，肖雅倩很快就开了。

    江日胜赞叹道：“好漂亮。”

    肖雅倩穿着上次买的黑色晚礼服，穿着意大利进口的高跟鞋，精心化着妆，像一只高贵的黑天鹅。

    肖雅倩忍着恶心，在江日胜面前转了一圈，娇笑着说：“什么时候带我去参加舞会？”

    江日胜的眼睛像最强的灯泡一样：“还要几天，到时候通知你。我敢打赌，到时你一定是全场最耀眼的明珠。”

    肖雅倩随口问道：“你晚上没在这里吃饭？”

    江日胜叹了口气：“宪兵队抓了一个叫胡一望的小子，把审讯室的刑具都用了一遍。那小子骨子硬，一直没开口。”

    肖雅倩有些黯然地应了一句：“哦。”

    她当然知道胡一望是铁团的人，接到钟平河的命令后，特意找江日胜打探消息。

    江日胜说道：“这样的人不值得同情，他和夏启先竟敢暗杀郝宣书，死了也活该。夏启先虽然跑了，可他中了一枪，估计这几天就会落网。”

    肖雅倩佯装关心地问：“郝厅长吗？他没事吧？”

    江日胜随口说道：“腹部中了一刀，当时刀子没拔出来，送到医院后救了过来，伤不重，估计躺半个月就好了。”

    肖雅倩松了口气：“那就好。”

    心里却暗暗叹了口气，这次的行动太过急切，郝宣书没刺死，还惊动了郝府的警卫，胡一望当场被擒，夏启先中弹负伤逃走，可以说行动失败了。

    江日胜望着肖雅倩娇美的脸庞，一脸失望地说：“本来想陪你去看场电影，晚上还要去搜查全市的诊所和医院，只能下次了。”

    肖雅倩其实也要去趟钟平河那里，顺势说道：“那就下次吧。”

    江日胜走后没多久，肖雅倩换上衣服，卸了妆后，戴上一顶帽子，穿着男装离开了鲁兴宾馆。

    她走到经四路叫了一辆黄包车去了城内，很快就到了钟平河的住所。

    肖雅倩担忧地说：“郝宣书没死，胡一望受了重刑，宪兵队正在全市搜查诊所和医院，查受了枪伤的夏启先。”

    钟平河说道：“没事，夏启先没去诊所。”

    肖雅倩松了口气：“那就好。”

    钟平河缓缓地说：“这段时间，你要与江日胜多接触，看能否想办法营救胡一望。他受尽酷刑却没开口，实在是我辈学习之楷模。”

    肖雅倩无奈地说：“好吧。”

    一想到要与江日胜多接触，她就头疼。

