    来者形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样，其双鬓染霜，却又不显老态，此刻正目光审视的打量着冷初洛。

    而自认面对天下任何人都可坦然自若的冷初洛，心中却莫名感觉低了一头。

    这是老岳父对女婿的天然压制。

    水灵魅的右手下意识抓紧冷初洛的袍袖，神情有些惊慌，甚至已经言不达意：“冥主！您.....您怎么来这里了，这个时候不是应该去人界会的吗？”

    说到这她发现自己这语句貌似有些不合时宜，不由神态更显慌乱。

    而已经恢复冷静的冷初洛，拍了拍水灵魅的右肩，向前一步挡住了她大半个身子，对来者行以一礼道：“冷初洛在此见过冥主。”

    此刻这位冥主的脸色却有些许古怪，显然水灵魅的那句话勾起了他一些‘难忘’的记忆。

    在知晓了水灵魅没死，而火行炎和金悲羽两个臭小子还帮着她隐瞒死讯时，这位冥主心中倒是没有任何气愤，只是感到十分幸运。

    对于水灵魅死于雷霆峰那一战，其实他一直耿耿于怀，或许冥域之中是有派别之分，可水灵魅几人即是这位冥主的徒弟，在他的眼中，他们也是他的儿女。

    于是在第一时间与火行炎令牌联系，并一顿逼问后，他明白了事情始末，这一刻他却感觉心中有一股无名怒火燃起！

    他气的并非水灵魅假死，也不是对方加入了人界会！

    而是自家好不容易长大的水灵灵的小白菜，竟然莫名其妙的被人拱了！

    因此这位一向稳重的冥主，难得的走出了冥域，并第一时间前往人界会兴师问罪。

    好巧不巧，他正好赶上林陌将风云城安置到天机域的那一天。

    在目睹了林陌凭空挪移风云城后，他的眼中虽然闪过一丝惊异，但对于他来说，并算是太难办到的事情。

    他更惊讶的是，凭借林陌的实力竟然能够运用一些他都未发现的手段做到这一点。

    于是他并未当场表露自己的身份，反而以一个旁观者的角度，准备好好观察一下人界会。

    不过接下来的发生的事情，则是一遍又一遍冲击着他的三观。

    一开始是铸堂在重铸九星级天诛，因此激发一些异象，并将暗中一些同样在默默窥探之人给逼了出来。

    此刻冥主自然隐藏的很好，对于这些神兵他术法师本来就用不上，更不用说起什么贪婪之意。

    若是法杖什么的，他说不定还能更感兴趣一些。

    毕竟作为一个高贵的法爷，他自认与那种近身肉搏的武夫是完全不同的！

    而在即将完成八星级·地灭弓时，他的眼神稍变，并牢牢地锁定住那一身青袍之人，按照冥域的情报，已经得知这位是人界会八部众之一的紧那罗。

    也是目前人界会的最强者。

    这一刻冥主自认看不透此人，不仅是因为他那个奇异的面具，即使在紧那罗出手后，他也无法确切比较双方的战力差距。

    只能肯定的是，此人为同一层次的劲敌！

    也是因此让这位冥主决定在暗中多观察一下，至于后面林陌和王天云联手灭杀几个阳神境的小喽啰，冥主也只是淡淡的瞟了一眼。

    很快下一波惊讶来临。

    一道七彩之光划过，正是黑祖驮着半废的琴魔。

    以冥主的眼力与见识，自然察觉到那头麒麟的不凡，这也让他确认破封的麒麟族已经全面倒向林陌。

    不过让他有些不解的是，他在那麒麟身上察觉到一丝淡淡的危险，这表明这头看似只有天地境后期的麒麟，有能够杀死他的手段。

    下一秒他的注意力已经完全被那紧那罗吸引，只因见到琴魔重伤后，王天云的情绪失控，趁机被灭世达摩占据了身躯。

    这一刻冥主才体会到这紧那罗究竟有多么深不可测。

    但在不到一个呼吸的时间，他的视野中紧那罗和林陌同时消失，这不由让他略微失神，最后搜寻了一圈才在天机域与大墨疆域的交界点，发现了二人。

    他为了避免被那紧那罗发现，只能远远的观察，隐约间他感觉二者好似发生了一些冲突，可在一瞬间又恢复了原样。

    就在他陷入沉思时，二者的身影再次无缘无故的消失。

    冥主此刻眉头紧皱，因为他已发现这不是那紧那罗的能力，而是林陌，这是一种对无相之境，或者说即将突破真无之境的运用。

    让他稍稍放心的是，此刻的林陌还能被内天地所束缚，若他再进一步，恐怕天下何处都可去。

    至于此时林陌的无相之境只达到第四步。

    随即在那紧那罗和林二离开后，人界会倒是没发生什么奇怪的事情。

    只不过冥主的目光却看着林二的背影微微发怔，又是一个让他感觉到一丝心悸的强者，比起那头麒麟来说强上一线。

    而与那麒麟相同的是，两者都因为一些原因不能发挥出真正的实力，可冥主却并未有丝毫大意。

    因为这已代表在人界会中，至少有三人能对他造成生命危险。

    这不由让他再三思索后，决定继续暗中观察。

    还好接下来并未出现什么让他大惊失色的事情，不过让他有一些意外收获的是，人界会的凝聚力超乎寻常的强。

    并且整个风云城的秩序与氛围，更可以被称之为世外桃源。

    阶级虽还存在，但却给了每个人相对公平的机会，同时这些风云城的居民，无论是平民还是武者，都有一种莫名的优越感。

    这是出于对风云城的自豪，对人界会的骄傲。

    作为一方势力之主，冥主很是羡慕这种气氛，毕竟自己手下还分成两拨明显的派系，一直在暗暗较劲。

    只不过接下来他已经没有心情去寻思这些，因为紧那罗和林二回来了，同时又特娘的带回来一个与自己同一层次的强者！

    此时冥主真的很想骂娘，就特么一个小小的人界会，三番两次的出现这种让自己意想不到的变数。

    而下面的事情则是彻底震碎了冥主的三观，只因这正好是无念圣母对林陌发起试探的那一刻。

