    嗖嗖嗖....一道道细微的声响传来。

    “有敌袭！”顿时不少修士神情戒备地站起。只不过敌人没有发现，倒是一株株数尺高，株杆晶莹青翠的灵草直射下来，直接插在了地面的沙砾间。

    “晶禾灵草？”在场的诸多受伤的伤士顿时大喜。方才还琢磨着去寻一些晶禾灵草，此时却从天而降。

    “这些晶禾灵草拿去炼丹了，尽快恢复，后面还要跟沙匪干几场。你们自己留神一点，如果岳东来没出手，也别指望本老祖会给你们擦屁股。”空中一道熟悉的声音响起。

    “多谢武副城主！”在场所有人顿时雀跃起来。原来是武副城主给他们解决了这偌大的麻烦，当然，比较让人心安的是，两个合体大能的交手中，武副城主看上去并未吃亏，否则恐怕在场所有人都成了惊弓之鸟。

    “不要抢，不要抢，只有受伤的小队能取，否则别怪老子辣手无情了。”此时一个双手持着一对雷锤的圆脸汉子，乃是元灵城一个颇为厉害的神虚境强者郑一雷粗嚎着嗓子道。

    果然，经郑一雷这样一嚎，那些蠢蠢欲动的人顿时收敛了不少。

    周昱拣了三株比较近的拿来给人郭静雨。毒沙蚁的毒囊早已经交到了郭静雨手里。郭静雨得到了晶禾灵草后也不含糊，立即开始炼丹。与此同时，其他开始炼丹的也不少。

    “哟，在炼丹呢，紫陌，这一战你们小队收获不小啊。”郭静雨这边正在炼丹，此时一个金袍微胖的男子大步走了过来，其身后还跟着三人。

    “托商公子的福，还过得去。不过商公子队伍的情况似乎并不怎么好，一人重伤，不知这些妖鲲之行是否能真的成行。”虞紫陌不冷不淡地回了一句。

    “看样子子虞二小姐跟在这姓商的不太对付。”陆小天跟周昱传音道，他本不是什么八卦之人，只是作为都要去妖妖鲲的小队，一些错综复杂的关系了解一下也没什么坏处。

    “陆兄有所不知，这商无缺乃是雨飘宫的内门弟子之一，神段颇为不凡。不过人品不怎么样，听说作风不怎么好，以前追求过虞二小姐，只是没被虞二小姐看上，后来恼羞成怒，双方的关系越闹越僵。要说大的过节也没有，只是这商无缺心眼比女人还小。背后说过虞二小姐的一些坏话。若不是在这里，两人动手也是有可能的。”

    周昱嘿然一声，然后又有些疑惑，“不过这种情形下，明明动不起手来，商无缺难不成脑子抽疯了，过来自找不痛快。”

    “我能不能顺利成行，可跟你没什么关系。我也不是冲你虞紫陌来的。”商无缺被虞紫陌顶了一句，也不生气，反而放声笑了起来，然后转向陆小天道，“这位兄台看上去颇为面生，只不过听说还是个造诣不低的丹王。更让人吃惊的是，兄台手段也极其惊人，不知虞二小姐开给兄台什么价，我愿意出三倍的价请兄台到我的小队来，不知兄台意下如何？”

    “咝！”周昱闻言顿时站了起来，商无缺的小队一人重伤，减员已经成了定局，只是没想到这家伙竟然打起了这挖墙角的主意。若是陆小天真的被挖跑了，他们这支小队可就无法成行了，仓促之下，其他队伍未必会容得下他。

    “商无缺，你什么意思。”郭静雨那边听得勃然大怒，她能被虞紫陌请来，一方面是出于欠虞紫陌的人情，另一方面多少也是想要有所收获。

    “我的意思再明显不过了，怎么静雨小姐听不出来吗？”商无缺双手一摊，一副有恃无恐的样子。

    “你真的出得起？”陆小天了商无缺一眼。

    “兄台看来是不知道我师兄的家世，不怕说句大话，同行的这么多小队里面，除了朱胖子，就数我商师兄身家最是殷实，便是出虞二小姐三倍的价钱，也是没问题的。”商无缺尚且没有说话，不过旁边一个体形娇俏的女子却是一脸自豪地道。

    其他附近几支小队饶兴兴趣的看着热闹。之前的一战之中，陆小天这个体修大放异彩，倒不是说凭陆小天表现出来的手段，便是此地实力最强的化神修士了。

    只是像陆小天作为一个体修原本就是肉盾一般的存在，而且在之前的大战中，陆小天表现出来的猛劲，如此敢打敢冲，速度又算不上太快，需要队伍配合的人。简直就是一个绝佳的肉盾。在妖鲲体内，这样的肉盾无疑能发挥出更大的作用。小队中能有一个这样的人，无疑其他人都会省事不少。

    “陆兄，既已受虞二小姐所托，岂能再投他人，坏了道上的规矩，除非你以后是不想再在无灵城混了。”周昱看向陆小天的面色一冷。

    “姓周的，这里没你的事，还把自己当个人物了，话别说得那么满，有我师兄罩着，你又能耐他何？”方才那娇俏女子斥了周昱一声。然后看向陆小天道，“兄台不用担心什么，我们飘雨宫的势力比起他们虞家可还要大上几分。”

    “虞二小姐出了我五万下品灵晶，若是你们能按刚才说的三倍。十五万，我跟你们走也成。”陆小天不紧不慢地道。

    “咯咯，商无缺，说出去的话可是泼出去的水，你倒是拿这么多灵晶出来看看。”郭静雨十分解气地笑道。十五万下品灵晶，别说商无缺才不过一个化神中期修士，大部分神虚境强者都拿不出这样一笔巨额灵晶出来。

    虞紫陌原本阴下去的脸色此时也恢复了笑意，暗自也松了口气，此次她寄予希望最大的便是陆小天，毕竟她亲眼见识过陆小天一旦动用禁术，几乎是横扫化神修士的实力。也是因为如此，她才极为大胆的把郭静女这个二品丹王也拉到了队伍中来。到时候两位丹王，再加上陆小天的炼丹速度，若是不出意外，届时收获足够超出其他小队数倍之多。

    “十五万灵晶，凭你也配？”商无缺沉下脸来，恶狠狠地骂了一声在。

    “商无缺，我们小队的人配不配，不是你说了算，你要是找事，可别怪我不客气。”虞紫陌杏目一睁，登时站了起来，一副一言不合便要动手的意思。周昱，崔柳两个闻言也面色不善起来。

