    “我不要去幼儿园。”

    话刚说完，朵朵就不乐意的嘟起小嘴。

    “不上可不行，每个小朋友都要去幼儿园。”

    “可我不想去。”

    “幼儿园有很多小朋友，你可以交更多的朋友。”

    “我不，我跟兰兰姐姐玩儿就好。”

    “可兰兰姐姐也要一起去幼儿园啊，你不去就只能一个人在家里。”

    “那兰兰姐姐去我也去。”

    “你这可变得真快。”李秀成失笑。

    “她都快变成兰兰的跟屁虫了。”苏晓萌揉了揉女儿的脑袋，满眼都是宠溺，突然又想起了之前老妈提的二胎的事，可这么久了怎么就没有动静呢。

    一时间她想得有些出神，李秀成专心开车也就没有注意到她的表情，自顾着说道：“本来是想着中秋节再回来的，结果东海前些天回来发现了些事情，给我说了，我才打算过来的。”

    “啊！”苏晓萌回过神来，问道：“我就说这么突然呢，是发生什么了？”

    “还不是穷在闹市无人问，富在深山有远亲那些琐事。”说到这个，李秀成也是有些无奈，亲戚、家事，永远是最难扯清楚的。

    前世他发迹的晚，而且因为妻女的事早就疏远了亲戚，最后疏忽两老的身体健康，醒悟时父母垂垂老矣，让他心痛万分。

    这辈子有所不同，自过年回来，这名声就在县里传开了，或许开始大家还将信将疑，后来开石厂做改建，胡长安‘大老板’又两次招工，算是彻底把他的名号打了出去。

    现在老爷子管理厂子掌了权，那些有小心思的人就都找上门来了。

    简单解释了一番，他说道：“还好老爷子有主见，嘴巴也严实，轻易不松口，不过这样也闹得大家很是不愉快。

    他们不好说话，我这做小辈的肯定得出面。”

    “嗯，对，爸妈年纪大了，不能生气，要是因为这些事情气着了可不行。”苏晓萌很认真的点头，“前两天我给妈打电话，我说让她们去城里新房子住。

    她们不愿意，呆老家就图着个邻里关系亲和，这要是弄僵了关系就不好了。”

    “现在爸妈还年轻，精神好，就由他们去吧。”

    边说，李秀成边减速，车子已经进了县城，人流大了不能快行。

    而越野车对于长宁这个小县城来说还是个稀罕物，尤其这一次还是四辆一模一样的。

    顿时引得行人纷纷侧目。

    “啧啧，小日鬼儿的进口货，这是哪个大老板来了？”

    “看牌子是蓉A，兴蓉的？”

    “对，兴蓉的！”

    “那我知道了，李老板的。”

    “八里乡那个李老板？”

    “除了他还能有谁，你是不知道，人家在县里招工就招了两三百，在八里乡开的石材厂，天天都有那大卡车来回跑，可有钱了。”

    “了不得啊，八里乡那穷山沟一下子就翻了身了。”

    “就是，前年我们村一女的跟人相亲，听说是八里乡的直接拒绝了，说是鸟不拉屎的地方鬼才去。

    结果你猜怎么着？

    嘿嘿，今年这十里八乡的姑娘抢着要嫁那边的小伙子。

    就因为不少人能在石材长做活，有稳定的工资，听说工资还不老少，好的一个月能拿一百块。”

    “这么高？那边还招人不？我...我有个朋友也想去。”

    “切！还朋友？是你想去吧！”

    “难啊！听说人家连亲戚都拒绝了，还闹出不少矛盾呢。”

    “好吧，是我想多了。”

    走出办公室，李父骑上摩托车离开石材厂，一出门就迎面碰上了两个女人。

    “哟，李厂长这么早就回去吃饭了？”一个女人笑容满面主动招呼道。

    “嗯！”李父应了声，然后骑着摩托继续前行。

    “呸！”那女人冲着摩托车啐了一口：“一点儿人情味都没有，不就有几个臭钱嘛！”

    “就是，我听说人家当年还借过钱给他们家修房子，结果现在犯点小错就把人小的给开了，而且人家都哭着求了还不给个机会。

    真是资本家没良心。”

    虽然听不到两个女人的声音，但后视镜中两人作态已经被李父收尽眼底，不用猜他都知道是什么。

    对此，李父心里有些不是滋味。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，这家里发达了，也就成了众人关注的对象，一点点小事情都会被人无限放大关注。

    这几天他心里憋得慌，可传统的古板的性格让他无法开口向人辩解述说。

    今天早上儿子打电话说他中午回来，他这才提前下班。

    刚骑着摩托车到村口，就看到村子外面围了一大群人。

    看那架势怕不是留村里的两百多号人快聚齐了吧。

    嘀嘀~

    到了人群后面，他按了按喇叭。

    最后面的人先转身见是他，立刻有人笑道：“哟，李老哥回来了。”

    “老秦看啥呢？”李父回了个笑脸，问道。

    “老叔还不知道呢！”旁边一小伙子热切的说道：“秀成哥回来了！好家伙，四辆车一堆保镖，那气派的。”

    “四辆车？保镖？不能吧！”

    李父听得一脸懵，完全不敢相信。

    一中年妇女咋呼道：“咋不能啊，老李哥我说你这摩托也别骑了，赶紧换辆四轮的，这车掉价！”

    这话听得有点刺耳，李父脸一沉：“屁！车钱都是孩子给的，哪儿掉价了，这是孝心。”

    “就是，李哥别跟这没见识的老娘们儿一般见识。”那女人的丈夫见李父脸色不对，忙陪上笑脸，女人也意识到自己说错话了。

    讪笑道：“李哥别介意啊，我嘴突噜了。”

    “没事，大家让一让，我先过去。”

    “对对，大家让让，快点儿。”

    吆喝声中，人群迅速让开，李父骑着摩托穿过人群，在两百多号人注视下骑车前行，这前所未有的关注度让他那颗古板的心都有些激动起来。

    更激动的还是驶到家门时，看到那整齐停放在院子里和停在隔壁何寡妇家的四辆一模一样的大越野，以及笔直站在门口的几个西装大汉。

    这...这架势比县长还要大了！

    滋~

    院里已经没地方，李父把摩托架在路边。

    李秀成已经得到通知走了出来，上前一把搂住他的肩膀，亲热的叫道：“爸！回来了！”

    李父手指在车和保镖之间来回晃动：“秀成，这...这是怎么回事？”

    “还能有啥，保镖和车呗！”

