    火麒麟倒是没有什么推辞，毕竟它一身修为非常雄厚，同是苗疆圣兽，实力比金翅凤凰强许多，还与这洞穴中火气呼应，在这里实力更增。

    游戏中，李逍遥也是要打火麒麟的，不过对比游戏中的表现和现实情况看来，火麒麟似乎是在试探李逍遥的实力，根本没动用这洞穴中的火气。

    火麒麟直接取出火灵珠，道：

    “这便是火灵珠，我老是抱着它睡觉，几次睡熟了差点将其吸进去，你们有用就先拿去吧，不过要祈雨，还需水灵珠才是。”

    圣姑接下【火灵珠】，道：

    “我们也在打听水灵珠的下落，不过还是没有丝毫信息。”

    火麒麟摇摇头，道：

    “或许还需等女娲后人出现才行，可有打听到女娲后人的下落？”

    圣姑摇摇头道：

    “并未打听到下落，黑苗那边也在找寻女娲后人，似乎也没有发现。”

    火麒麟道：

    “也罢，该出现自然会出现，我老了，老是困顿，要再休息一下，就不留你们了。”

    听到这话，知道火麒麟是在送客了，俞慎三人便带着【火灵珠】离开火麒麟洞。

    出了火麒麟洞之后，圣姑直接将【火灵珠】交给俞慎，俞慎也没有客气，收下了【火灵珠】。

    将【火灵珠】给到俞慎后，圣姑道：

    “我这就带道长去参拜女娲神殿。”

    说完，圣姑便指引俞慎，一路朝着女娲神殿而去。

    这女娲神殿周近是苗疆难得保留了许多绿色的地方，整个女娲神殿看着有些破败，巨石建设的外墙之上，布满了青苔、藤蔓，看着像是个古代遗迹，墙上的纹刻极有苗疆味道。

    这女娲神殿之外有白苗重兵把守，但是见着圣姑亲自到来，自然是一路通畅，让俞慎顺利的进入了女娲神殿中。

    神殿之内也是一脉的古旧模样，周围也有许多青苔，几根高大的石头柱子顶到穹顶上，有一道阳光洒下，正落在中心的女娲神像之上。

    圣姑带着阿奴、俞慎上前去参拜女娲神像，俞慎也明显感觉到，这女娲神像为神殿内汇聚了大量的五种灵气，在这样的地方修行，会事半功倍，且女娲神像上有一股俞慎前所未见的神力流转。

    俞慎见着庄严肃穆的女娲神像，其上也有浓郁无比的香火愿力，这般香火愿力是俞慎所见过最为浓郁，当是白苗族无数年参拜得来。

    见着这位造人的神灵，俞慎自然也是诚心参拜，参拜之后，俞慎就感觉到女神神像中沉睡着一道残缺的魂魄，不过这魂魄熟睡不醒，似乎要有特别的机缘才能唤醒她。

    这魂魄应该就是上一代女娲传人，赵灵儿的母亲，巫后林青儿，十年前林青儿以身镇压水魔兽之后，一道残缺的魂魄便沉睡在女娲神像之中，借着神像内那一丝神力保存下来。

    林青儿的魂魄在沉睡之中，被女娲神力护住，俞慎也是没办法唤醒她，俞慎也就不多做尝试。

    不过俞慎运转天目的情况下，依旧看不出这里有时间法则的丝毫痕迹，便也摸索不到【回魂仙梦】的底细。

    就在俞慎查看周围的时候，俞慎耳边忽然传来一个轻柔的女声道：

    “外来之人，你到试炼窟最底层来，我在这里等你。”

    俞慎忽然听到这个声音，竟然是在俞慎的脑海中直接浮现，自己的元神竟然没有发现丝毫的踪迹，如若从虚空而来，让俞慎顿时有些讶异。

    俞慎看了眼旁边的圣姑，圣姑也是一脸的惊讶，目光复杂的看向了俞慎：

    “女娲娘娘让我带你入试炼窟。”

    听到这里，俞慎便知晓，方才那声音是女娲娘娘发出的，没想到女娲娘娘竟然要见自己。

    女娲娘娘在仙剑的世界观中，已经身死，但是依旧有这般的能量，让俞慎颇为讶异，也在心中猜想，那端坐在神界，统领众神的天帝伏羲会有如何的修为。

    虽然这个世界是中千世界，修为上限是炼虚合道，并不会存在真正的仙人，但是炼虚合道境界就够可怕了，例如俞慎师父罗真人，玄妙宫的胜雪真人。

    俞慎道：

    “我也接到女娲娘娘邀请，走，我们去试炼窟吧。”

    阿奴听到两人对话，顿时有些惊了，她自小也是参拜女娲娘娘，但是这是第一次听说女娲娘娘亲自邀请人，如何能不震惊。

    圣姑此时对俞慎升起了崇敬之情，便要带俞慎去试炼窟。

    就在三人走出女娲神殿的时候，忽然神殿之外一阵嘈杂，却见着一群白苗士兵围了过来，为首的是一位身穿红衣，成熟妩媚的白苗女子。

    这位女子看起来一副雷厉风行的模样，来到神殿前，朝着圣姑道：

    “见过圣姑，圣姑，此人来历不明，如何能带此人进入神殿。”

    圣姑看着此人，招来此人，然后附耳低语一番，此人亦是大为讶异，看着圣姑道：

    “圣姑所言不虚，此人当真。。。”

    圣姑此时低语道：

    “事关女娲娘娘，我自然是不会胡言乱语，此事不可声张，带俞道长去试炼窟。”

    那女子听完，朝着俞慎拱手道：

    “道长，在下盖罗娇，请跟我来。”

    眼前之人俞慎倒也听过，是阿奴的师姐，也是圣姑的徒弟，不过看来她和阿奴都没称呼圣姑为师父，皆是称呼为圣姑，显然圣姑这个名号更加高贵。

    盖罗娇带着白苗士兵，身边还跟着许多体型巨大的蝎子，按照阿奴透露，这些蝎子乃是五毒兽，是盖罗娇训练出来，用来对付黑苗的武器。

    一路往试炼窟而去，到了试炼窟之外，依旧是有许多白苗士兵在守护，见着圣姑和盖罗娇之后，皆纷纷行礼。

    盖罗娇交代一番之后，白苗士兵便放俞慎他们进入试炼窟，这试炼窟寻常也有许多苗人进入其中收集蛊虫，那些守护的白苗士兵倒是没有太过在意。

    盖罗娇带队进入试炼窟，盖罗娇对试炼窟前几层非常熟悉，加之带着五毒兽，所以试炼窟前几层那些怪物都无法阻挡盖罗娇的脚步，顺利的来到了第五层。

