    夜幕之下，悔悟堂。

    寒风“呜咽”奏响暗森阴冷，悔悟堂顾名思义，悔其过、悟正身，堂内共涉十二门，一道门为一方天。

    譬如十八层地狱，每一门皆穷凶极恶，而今叶上秋抽到“赤月金乌”，一入此门，红月高挂笼罩枯树暗林。

    林间乌鸦无数，一双双渗人赤瞳紧盯树下叶上秋，叶上秋一边走，一边唤出笺伞，伞长近三尺，收拢如竹笺。

    笺乃叶上秋前世书生的代表，眼下叶上秋擒着头顶开始集结的乌鸦，忽闻耳边破风袭来，转身挥出左拳。

    击散身后涌来的成群乌鸦，末了叶上秋回首撑开笺伞，霎时寒光四射，伞边三十二角瞬化精铁尖锋，杀得乌鸦血肉横飞。

    与此同时叶上秋右手抽出伞柄利剑，左手套上伞面作盾，一遮，一击，乌鸦见势不妙纷纷后退，盘旋于叶上秋头顶。

    一时血月赤光被乌鸦群遮挡，其下暗森漆黑一片，叶上秋一听鸟声，转头一击，落空间肩上被乌鸦狠啄一口。

    疼痛上涌致使叶上秋再闻鸟声，回首又被乌鸦啄了一道，一来二去，叶上秋仅闻鸟声不见鸟形，落得浑身伤痕累累。

    加重喘息间叶上秋擒着鸟声临近，收回伞柄一转，三十二根尖锋飞射，掀起耳边鸟啸此起彼伏，叶上秋趁机纵身一跃。

    一拔剑，叶上秋绕身一挥，退散乌鸦群同时赤光重现，照亮叶上秋眸中狠戾，下一秒乌鸦群起而鸣，叶上秋一感脚下震荡，环视一圈。

    只见所有死去的乌鸦迅速融合，化为一只似通体艳红的灼炎金乌，金乌展翅，火光携浆吞噬枯树，燃起暗林熊熊烈火。

    烈火鄹起，迎面灼烧，叶上秋强忍高温腐蚀，抬眸望向金乌，金乌乃妖族至强，唯妖族至宝闭火镜可压制其焰。

    当初他家爷亦是废了些许功夫才抓住此鸟，并将此鸟禁于悔悟十二门，眼下以他的能力只能尝试一搏。

    心下落定主意的叶上秋见金乌冲来，持伞一挡，金乌撞击伞面迸发火焰，烧得伞下叶上秋皮肤泛红，刺激叶上秋体内魇魂爆发。

    叶上秋瞳孔一睁，伞面紫光乍现，光中魂力反噬金乌，金乌鸣啼一叫，展翅往后一退，锐眸擒着叶上秋眼底紫光，咧嘴一啸。

    啸音震天召应火球从天而降，尽数奔向叶上秋，叶上秋左臂一挡，下一个火球紧随而上，如是重叠叶上秋四周围满火球。

    火球成圈随金乌利爪一握，集体炸裂熔成火障笼罩叶上秋，障中叶上秋浑身上下皮肤灼焦，紫眸紧盯障外不停收拢火障的金乌。

    金乌眼看就要彻底焚噬叶上秋，忽见周身火焰削弱，心下一惊，一回头对上一面镜子，寻得镜内自身幻象，金乌瞳孔一睁，拼命挣扎间镜后柳氐宿擒着障中快要支撑不住的叶上秋，寒眸一凝。

    镜光释放，冲击金乌重坠于地，荡起烟灰掩盖逃出火障的叶上秋，叶上秋半蹲于地猛/喘粗气，半晌抬眸看向临空悬浮的柳氐宿。

    “叶总管，咱们又见面了？”

    四目相对，柳氐宿说得客气，他能赶来全因古竹苓的通风报信，毕竟救人于危难的“恩情”，总能让合作顺利进行。

    由此，柳氐宿落地行至叶上秋身前，叶上秋见此收起笺伞，起身看向柳氐宿，启齿不着喜怒却尤为讽刺。

    “是啊！柳长老来得总是时候！”

    一语双关，柳氐宿不怒反笑，叶上秋是聪明人，能猜到他别有用意实属平常，他倒没必要为此伤了和气，故道。

    “所以世间无巧不成书嘛！”

    叶上秋闻言垂眸一笑。

    “那我不是该感谢柳长老救我一命？”

    “叶总管严重了，感谢说不上！”

    话至一半，柳氐宿话锋一转。

    “不知咱们的事，叶总管考虑得如何了？”

    柳氐宿本是想等叶上秋自送上门，未料叶上秋被叶悔严惩至此，此举无意中滋生了他拉拢叶上秋的机会。

    如是一来，柳氐宿临危救难，虽说不上十足十，但半成几率还是有的，毕竟叶上秋身上的气息是他故意留下。叶悔必定会怀疑叶上秋与他的关系，思绪间柳氐宿回视叶上秋，叶上秋但笑不语，转身走向伏地昏迷的金乌。

    正当柳氐宿笃不定叶上秋作何时，叶上秋右手覆盖金乌脚上属于他家爷的禁魂环，禁魂环灭金乌重获自由。

    叶上秋擒着柳氐宿眼底惊喜，不动声色的点了点金乌眉心，随后召出光球，光球收纳金乌飞往柳氐宿。

    “这...”

    “你救我一命，这金乌当我还你一礼！”

    言语间叶上秋走向柳氐宿，见柳氐宿接过光球，心下一笑，自古来而不往非礼也，金乌乃归墟岩妖兽。

    如今金乌归位，不过刚好顺了他家爵爷深意，反观柳氐宿寻着叶上秋身上伤痕，眼珠一转，启齿相邀。

    “不若叶总管随我去处理下伤？”

    柳氐宿一言，正中叶上秋所想，叶上秋微一合眼。

    “好！”

    话音落下，柳氐宿化为夜鹰落于叶上秋肩胛，叶上秋按照门中设置避过其内机关，一出悔悟堂便见方怜。

    方怜一瞧叶上秋，凑了上去。

    “叶大哥，你没事吧！”

    叶上秋因柳氐宿在侧，并未过多理会方怜，奈何方怜看着叶上秋满身伤痕，心疼到了极点，伸手就去拉叶上秋。

    “叶大哥！你疼不疼啊！”

    说着，方怜拿药就要给叶上秋治伤，不想药刚拿出便被叶上秋拍掉，药瓶落地发出“啪”声碎响，呼应叶上秋冷喝。

    “让开！”

    “叶...”

    “我说让开，你听不懂？”

    方怜未料到叶上秋会突然对自己冷言相向，一时愣怔原地。

    “我...”

    叶上秋瞥了眼方怜就走，他也没想到方怜会来，所以只能硬着头皮让方怜死心，方怜见叶上秋头也不回，委屈的咬了咬唇。

    不一会儿，方怜琢磨着叶上秋指不定是受了委屈，眼下疼痛加身才会对自己恶言相向，由此不死心的跟了上去。

