    羽化田在雨中停下，转身看向师妃暄。

    此时，师妃暄也不等羽化田开口，直接道：“或许今日我们会死，可有些话我今日必须要说。”

    “自杨广登基以来。

    对外不断征讨、对内穷奢极欲，赋税征敛繁多，衙门官府更是不断胁迫百姓。

    ……天下百姓每日都生活在水深火热之中。”

    “朝廷官员无视律法，贿赂公行，百姓常年遭到压迫。”

    说到这里，师妃暄语气微微一顿，道：

    “你们说天下义军造反，却不知造成这一切的罪魁祸首，就是杨广他自己。”

    “官府压迫，穷困百姓无处申诉，只能聚集成为盗贼才能活命。”

    “可杨广身为皇帝，不反思己过，竟然采取更为严苛的手段。”

    “他诏令天下盗窃罪以上，不论罪行轻重，不必等待上报朝廷，全部一律都处斩。”

    “……百姓转相互聚集攻打城邑，师徒反抗，诛杀惩罚也没能禁止。”

    “身为皇帝，各地激起民变，他竟然不知究其原因？如此皇帝，不是昏君是什么！”

    “后来，杨广因为盗贼之乱不能平息，就更加施行酷烂的刑罚。”

    “大业九年，各路盗贼开始大规模兴起，各郡县的官长又作威作福，对人的生杀任意而为。”

    “如此大隋，已然是病入膏肓，当朝着竟然不知痛定思痛，反思己过，依旧采取压迫手段。”

    “杨广更是继续荒淫无道，数次巡幸扬州。三征高句丽，只为了满足他一己私欲。”

    “你可曾知道，那高句丽的百姓，将士也是有父母妻儿，杨广不管不顾的发动战争。

    ……这些人何其无辜！”

    说着，师妃暄踏出一步，走向羽化田，一旁的厂卫要动手，却被羽化田挥手打断。

    一双纯净的眸子盯着羽化田，道：

    “杨玄感造反，杨广杀了他，所谓冤有头债有主，他竟然株连到九族。”

    “……其中最令人发指的是，他竟然对杨玄感施行车裂、甚至头悬挂示众的刑罚。

    肉身凌迟、并且用箭去射，命令公卿以下臣僚碎割其肉而食。”

    “百姓怨恨叹息，天下大乱！”

    “如此丧心病狂的皇帝，如此压迫百姓，试问一句如此，天下百姓为何不能反？”

    说到这里，师妃暄深吸一口气后，道：

    “为了巡幸扬州，他更是丧心病狂到开凿大运河，劳民伤财，如此暴君行径，天下为何不能反？”

    “我慈航静斋身为正道领袖，以维护天下为己任，既然昏君贪官当道的国已经黑暗至此。”

    “为了天下百姓，为了结束暴隋的统治。

    ……我慈航静斋有责任与义务，为天下选出一个治世之仁君！”

    “试问，我们何错之有？”

    说到这里，师妃暄深吸了一口冰凉，充满水雾的空气，道：“今日，我等纵然枉死在昏君手里。

    也无愧于心，无愧于天下百姓。”

    “如今，也不用去见那昏君了，我要说的也全部说完了。”说完，师妃暄闭上了双眼。

    此时，洛阳皇宫之中。

    大殿之上，一道水流汇聚而成的长河飘荡。

    一副画面也跟着呈现而出。

    此时，上面所呈现的画面，正是慈航静斋中所发生的一切。

    起初，众臣看到如此新奇神异的手段，对杨广也越发的敬畏起来。

    下方，宋阀的地剑宋智，在看到画面中，自己那号称是中原第一人的宁道奇跟大哥天刀被一击击杀后，整个人都陷入了呆滞。

    而其人更是惊讶，宁道奇跟天道宋缺，竟然被人一指镇杀。

    正道首领的慈航静斋，竟然被人一根手指镇压。

    众人心中对杨广的敬畏也越发的强烈，谁能想到，杨广手中，竟然还有如此势力。

    然而众人的敬畏还没来得及全部拿出，紧跟着画面上，师妃暄所说的一番话，却让整个大殿的气氛降到了冰点。

    咯吱！

    上方，杨广面上面无表情。

    但拳头却是死死攥紧。

    他恨！

    他愤怒。

    他没想到一个江湖门派弟子，懂得点粗浅见识，就敢跳出来说为天下选出一个仁义之君。

    “江湖门派……”

    杨广心中发出一声低沉的咆哮。

    “呵！”

    就在大殿之上气氛降到冰点，人人如履薄冰的时候，只听上方画面中，杨广突然发出一声轻笑。

    帝踏峰！

    慈航静斋。

    羽化田轻笑一声，上前来到师妃暄跟前，看着同样不甘示弱瞪着自己的女人，羽化田开口了。

    “本督主原本以为，能喊出代天选帝这种猖狂口号的江湖门派，或多或少都是有点脑子的。”

    “但是看到你，再听到你这一番言论，本督主突然发现错了，你不是没有脑子，是真的蠢。”

    “……你！”

    自从下山开始就被人尊称为仙子，高高捧在手心之上的人，师妃暄何时被人如此辱骂过。

    想要出言训斥，却不知道怎么说，只能冷哼一声，闭上了眼，道：

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    闻言，羽化田眼中冷光闪烁，而后语气嘲弄道：“不急。你，包括整个慈航静斋，所有人都会死。

    但本督主很久没有看到你这么愚蠢的人了。

    ……所以本督主决定在处死你之前，让你明白，你心中自认为的高尚。

    不过都是你一厢情愿的自我正义的满足。”

    “你一边喊着希望天下太平还说着天下暴乱，都是隋帝的原因。一边却仗着你正道最大的势力，四处宣扬隋帝暴君，鼓励天下人起义反抗。”

    “不觉得自己很无耻吗？”

    说到这里，羽化田语气一顿，道：

    “据本督主调查所知……

    ……你们暗中支持李阀二公子李世民，鼓励李家造反，是因为你们认为李世民才是天下之主，是你们选出来的人选，所以他就该当皇帝？”

    “你们凭什么？

    就因为是你们选出的？你慈航静斋算什么？

    ……天道吗，所言即真理？”

    羽化田冷笑，道：

    “你指责隋帝征伐外族，可你知道外族已经日益壮大，外族更是常年侵扰边境百姓。

    如果放任自流，任其做大，后患你们可曾想过？那将是整个中原大地的灾难！

    ……当年西晋八王割据天下动乱，五大异族趁机入侵中原，你可知道后果是什么？”

    “如今大隋天下动乱，异族又空前强大，与当时的场景是何其的相似？

    ……一切都是你们造成！”

    “你们只是片面，且自负的认为自己认为的就是正确的，你们凭什么？

    你们到底在凭什么！

    ……自以为是的正义？不，是因为实力！侠以武犯禁，实力让你们膨胀到目无律法。

    说白了，你们也是一群盗贼！”

    “三征高句丽，你指责隋帝残暴，发动战争，你还心疼那些将士，更心疼异族他国的将士。

    本督主不知道你是蠢，还是坏呢？

    自己国家的将士死战沙场，数次被异族强者残杀，你不心疼，反而怪罪自己的君王征伐异族。

    理由是竟然可笑的是异族也有父母妻儿？”

    “一边资助李世民造反打仗，一边又指责隋帝连年打仗，不顾将士性命，残暴不仁。”

    “你不觉得很无耻吗！”

    “本督主很是好奇，你们谋求天下，可又曾在夜深之时，认真反思，仔细了解什么天下？什么是国？

    ……心中可曾生出半点的愧疚？”

