    众人抬眼看去，却见前方山坡之上，不知何时又出现了一片步兵。

    只见他们列好了阵，盾牌兵在前，骑兵两翼，至于盾牌后面是什么兵种，南月兮看不清楚。

    只是见他们最后面，似乎是一片小推车，车上有些黝黑的圆柱体。

    众人正在诧异，那溃军小统领忽然失声惊呼道：“就...就是那些东西。”

    “就是那些东西把秦将军他们打成了碎片，殿...殿下...咱们快撤吧...”

    “闭嘴！安敢乱我军心！再胡言乱语孤先斩了你！”

    南月兮呵斥一声：“孤问你，你说离他们三百步就遭到了攻击，可咱们的弓箭只能射一百步。”

    “抛石机能打两百步，难道你们连敌人的衣角都没沾到就伤亡了如此之多？”

    “这...这个...属下不知啊...”

    那小统领被问了个愣怔，当时的战场之上，硝烟弥漫，混乱不堪。

    他自己也不知道前面到底发生了什么。

    对于南月兮的问题更是不知道该如何回答。

    见此，南月兮微微皱了皱眉头，顿时失去了兴致。

    转头吩咐道：“把他带下去吧！”

    “是！”

    身边的亲卫答应一声，栖身向前正要将其带走。

    对面军阵忽然传来了一片震耳欲聋的轰鸣之声，如同春雷滚滚般连续不止。

    “啊...雷公又显灵啦，又显灵啦...”

    声音刚刚传来，一直老实跪在地上的那小统领忽然像发疯了一方。

    语无伦次的大叫着，惊恐地爬起来向着军阵后疯狂跑去。

    “放肆！给我拿下！”南月兮眉头一皱，正要命令亲卫将其抓回来。

    耳边却忽然传来一片地动山摇的巨大炸裂之声。

    “轰...！轰...！轰...！”

    紧接着便是众多兵士的哀嚎，场面一瞬间混乱不堪。

    “怎么回事...怎么回事...”

    南月兮推开护在他身前的亲卫，放眼望去，满目疮痍。

    刚刚还整齐的军阵，被那数十声巨响炸得人仰马翻。

    “殿下...殿下...真的是雷公显灵啊...！”

    副将满脸的惊恐，跌跌撞撞的跑来：“真的是雷公显灵...咱们快撤吧...”

    “闭嘴！我整整五万大军，怎么可以就这么败了！”

    南月兮不甘的大喊着，伸手将腰中宝剑拔出，大声命令道：“反击反击！”

    “命令全军发起进攻，骑兵两翼包抄，弓箭手，投石车，给我还击！”

    “可殿下...咱们的弓箭和投石车根本够不着他们呐！”

    “够不着就往前顶！”南月兮疯狂的嘶吼着：“我筹谋多年，胜利就在眼前啦！”

    随即将宝剑架在那副将的脖子上，血红着眼睛：“谁敢后退半步，别怪孤不留情面！”

    “去给我传令！全军进攻，盾牌手顶在前面，弓箭手和投石车紧跟在后！骑兵两翼突击！”

    “去！给我去！”

    “是...是！”

    那副将虽已经萌生退意，但上峰有令，他也只好硬着头皮答应着。

    转身冒着阵阵的炮火，跑上高台，开始挥舞指挥旗。

    “呜...”

    “咚...咚...咚...”

    进攻的号角与激励士气的鼓声传来，众军士嘶喊着，向着南燕兮军阵冲杀而来。

    由于距离较远，地形又相对开阔。

    南燕兮便命令刚刚摆好阵地的弗朗机炮，虎尊炮等全都换装了开花弹。

    炮弹落地即炸，威力足可开山裂石，一炮下去，可谓是人仰马翻，人散马惊。

    南月兮的队伍还没跑出多远，就已经被炸的散乱不堪了。

    除此之外，南燕兮又命令步兵前出，在炮兵阵地前摆出一个矩形阵。

    盾牌手在前，长枪手在其次，将长枪伸出搭在盾牌上，形成拒马阵。

    身后是火枪手，由于敌我双方距离有六七百步，新式火铳够不到。

    便使用类似于大号火铳的鹰扬炮，对着敌人密集阵型进行远距离压制射击。

    最后是弓箭手，

    骑兵分成两队，分别驻守在炮兵阵地两侧，步兵阵线之后。

    严防敌军漏网骑兵绕后。

    “轰...轰...轰...”

    伴随着南燕兮军阵的，各型火炮的轮番轰炸，对方军士逐渐开始出现崩溃之意。

    主要也是因为南海军实在没见过这种武器。

    声如惊雷，威如猛虎，沾之即死，触之即伤。

    巨大的声响与火光，本就会对人的心理产生很大的震撼与压力。

    而强大的杀伤力更是把内心中那最后一丝侥幸给冲散。

    两军逐渐靠近，南海军的两翼骑兵凭借着比步兵更好的速度优势。

    扛着巨大的伤亡勉强冲到了南燕兮军阵面前，心中还未来得及窃喜。

    迎面而来的就是三波火铳的密集射击。

    “砰砰砰...砰砰砰...”

    伴随着有节奏的火铳声，火枪手们向着冲进射程内的敌军骑兵进行无差别密集射击。

    敌军骑兵一瞬间死伤惨重，人仰马翻。

    往常不可一世的精锐骑兵们，此刻正连人代马，一片片的倒下。

    即便有幸运者，勉强突破了这密集的火力网。

    最后也逃不过隐藏在火枪手背后作为补充的，弓箭手们的射击。

    南燕兮站在一辆指挥马车上，挥舞着令旗，指挥着各军种，进行严密的配合作战。

    毕竟此时在此集结的己方队伍，只有一万六千人，而且都是轻型火炮。

    笨重的红衣炮和护送他的一万兵士，还在山坡之后奋力的向这边赶呢。

    ......

    “殿下...殿下，敌人的武器实在太厉害了，咱们的人伤亡太大了。”

    此时的南月兮军阵中，几名副将正竭力劝说着他。

    “殿下，敌人的武器实在太厉害了，咱们这么打太吹亏了。”

    一名年级较长的副将，跪地拱手，向着南月兮死谏道：“咱们现在本就不占人数优势。”

    “在这么打下去，将士们的士气就要崩溃啦！”

    南月兮愤恨的咆哮了两声，面色狰狞且不甘：“怎么会这样！我明明......”

    “我多年的谋划呀，怎么可以就这么败了！”

    “正是因为殿下多年谋划，才要稳住心神！”

    那老将军朗声劝道：“敌人这新式武器厉害，咱们的将士在旷野之中无遮无拦，只能是单方面屠杀。”

    “只怕开战至今，敌人的损失人数，连我军的一成都不到。”

    “老臣建议，趁我军还未覆灭，迅速下达撤退令，让我军退回京都。”

    “咱们京城坚实高大，粮草充足，又有护城河相护，定能坚持到燕国援军到来。”

    “到那时，殿下再率军杀出，与燕军两面夹击，自然是反败为胜！”

    “而不是在此争一时之胜负！殿下！”

    老将之言，句句有理，南月兮也绝非庸碌之辈，几句话便将他点醒。

    抬头看看前方，将士们已经出现了溃败之意，再打下去，只怕真的要全军覆没了。

    南月兮狠狠一咬牙，当机立断：“传令...撤退...”

    “轰...轰...轰...”

    话音刚出，众人正要传令，却忽然听得远方再次响起了轰鸣声。

    只是这次的巨响，明显比刚刚那些要浑厚，间隔时间更长，声音也要更大。

    众人下意识抬头，只见数十枚火球从敌人军阵后方的山坡后急速飞出。

    在蔚蓝的空中划过一条漂亮的弧线，只一瞬间，便砸在了南月兮的众军大寨之中。

    “嘭...！”

    几十座军帐被瞬间掀翻，兵营马厩先后被炸毁，堆积的粮草也被炸上了天。

    “鸣金...鸣金！快撤！快撤！”

    开花弹炸起的灼热泥土哗啦啦的落在身上，被炸开的巨大坑洞正冒着丝丝青烟。

    被这一击震撼到的南月兮，终于不再犹豫。

    失声大喊了几句撤退，随即转过头，带着亲兵率先向京城跑去。

    “当...当...当...”

    清脆而尖锐的金属声音，刺破隆隆的炮声，回荡在满目疮痍的战场之上。

