    吕落按照之前楚琦所指的方向，走到了这层墙角的一间屋子里，4只异种的尸体被堆在角落里，这些尸体对于现在的吕落来说，毫无疑问是一笔巨大的财富。

    不过吸收这几只异种的尸体前，还有一些其他的事情要做，比如摸尸。

    “为什么不吞噬了之后再找？在尸体里面这样扒拉，就算我神经很大条，也感觉挺恶心的。”

    吕落的表情有点扭曲，展览馆里虽然也有智械种或者幽灵种的出现，但大部分都是动物种。

    动物异种身上的味道，可不怎么好闻，它们变成尸体之后，这种味道再混合着血腥和尸臭，那酸爽，啧！

    【你的吞噬者等级太低，会将异种尸体和暗能物品一起吞噬掉，那样的话，你很可能会时遗失一件极品装备。当然了，这种极品，是仅对于弱鸡入你来说的。】

    【还有，你最好快一点，异种尸体的暗能在死后会飞速流逝，这些对于你来说，都是宝贵的能量，争分夺秒吧少年！】

    “淦，你怎么不早说。”

    看到观察者的提示，吕落扒拉尸体的速度更快了，很快，他就从一堆碎肉里找到了一块有些陈旧的怀表，这块怀表一入手，吕落就感觉到非常的不同。

    这种感觉，就像是他在用吞噬者吞噬异种时的感觉一样。

    “找到了。”

    【哇哦，你获得了一件装备！虽然是在高贵的观察者面前是一件垃圾，但对于你来说，这毫无疑问是件极品。】

    怨念怀表

    品级：优秀

    效果-怨灵：释放一阶幽灵种-张哲的怨灵，对周围进行无差别攻击，只能使用1次。

    介绍：“我本不该变成异种，是他们骗了我！楚琦该死，所有人都该死！”——张哲。

    提示：该物品为配件，可以继续合成。

    【哇哦，这件物品居然是一个异种的怨念凝结而成的，他的憎恨已经变成了实质性的东西，真是不可思议。】

    看着怀表，吕落陷入了沉思，怀表介绍和观察者提示的信息量不小。张哲也是他们的同学，出于某种原因，他变成了异种？

    他们是谁？是资助这次旅游的蓝天药业，还是这一层的古方一、楚琦他们？

    楚琦为什么该死，为什么张哲会那么恨楚琦？张哲变成异种和楚琦有关系？

    又或者，变成异种的张哲是被楚琦杀死的？但刚才队伍的战斗主力明显是古方一，楚琦没有表现出明显的战斗力，她柔弱的外表下，隐藏了实力？

    吕落的脑海快速过滤着这些信息，判断其中可能出现的情况，然后，他给楚琦贴上了怀疑者的标签。

    原因也很简单，观察者已经明确了，这是一件憎恨凝结的物品，那只能说明张哲确实非常憎恨楚琦，然后才是他们。

    “因为憎恨才生成了怨灵物品，这个楚琦，还是小心一点吧。”

    这件物品对于现在的吕落来说，毫无疑问是一件底牌，不过最后一句提示还是让他更在乎一些。

    “配件？这东西可以和其他物品组合吗？”

    【怨灵之刃-合成方案：张哲的怀表+沉睡魔女的发丝3根+畸形种手骨+能量249点+暗灵石1克。】

    “还真的有？沉睡魔女的发丝是什么？”

    【就是楼梯间下面那个怪物的头发，充满暗能且十分坚韧，只要3根就可以了。】

    吕落沉默了一会，默默的伸出吞噬者黑线，过了一会才说道。

    “阳间挺好的，我还不想走。”

    不说249点的巨额能量缺口，暗灵石这种非常昂贵的东西，但就一个沉睡魔女的发丝，就不是他能够拿到手的。

    还有那个畸形种手骨，他也不太清楚是什么玩意，这个合成，看起来遥遥无期啊。

    将怀表收好，吕落开始对这些异种的尸体进行清理，吞噬能量的过程，总是那么的让人心情愉悦。

    古方一他们一共杀死了4只异种，这应该是这一层工作人员，游客，十几个学生最终只剩下5人的战果，相当惨烈。

    4只异种其中有一只为吕落提供了50能量，其他的几只都是20多的样子，吕落到手一共130点能量。

    总能量值来到了147，让吕落有种一夜暴富的感觉。

    “可恶啊，明明已经在克制了，可嘴角为什么还是忍不住上扬？只不过是147点能量而已，吕落，你不能膨胀！可这种心花怒放的感觉是怎么回事？”

    吕落没有停顿，直接开始强化自身属性，还是敏捷这个可以对自己目前情况产生改变的属性。

    3.1，3.2……4.9，5.0。

    花费90点让敏捷属性达到5.0的那一刻，新的提示又出现了。

    【敏捷属性提升至5.0，自动觉醒序列D-14-灵巧】

    序列D14-灵巧

    效果-灵巧：灵巧提升10%

    介绍：动作要帅，速度要快。

    【灵巧进阶：继续提升敏捷+信仰一跃。】

    【还算不错的低级序列，配你，绰绰有余了。——来自S级序列观察者的中肯评价】

    “5点敏捷产生了新的天赋么。”

    吕落看到了这个序列和他S级序列不一样的地方，首先灵巧是没有等级提升，但它有一个进阶方向。

    灵巧+10%，这算是一个很有用的被动能力，不过现在它的效果还不够强10%，并不吓人。

    还剩下60点，吕落把力量提升到了2.0，体质提升到3.0，然后保留19点临时使用。

    力量2，敏捷5，体质3，这个属性值的提升让吕落本身的战斗力，几乎有了飞跃性的质变。

    现在的他对上之前的机械鲨，在不使用融合者的情况下，他也有7-8成的把握能弄死对方。

    “捡尸体就可以变强，真是一件让人愉悦的事情。”

    吕落准备回去，看看那伙人现在商量得怎么样了。

    “咔嚓！”

    踩碎玻璃的声音出现在脚下，应该是刚才吞噬之后，遗留的普通物品。

    【这是一个非常高端的药用级试剂瓶碎片，这个提示应该能让你产生足够的联想了。】

    “非常高端的药用级试剂瓶，有意思，资助我们的人是蓝天生物科技旗下的蓝天药业。

    就连这次的夏利营活动，也是蓝天药业出资的，这个提示，确实让我产生了足够多的联想。

    如果这件事情，真的和蓝天药业有关系的话，那我们算是小白鼠么？”

    吕落把试剂瓶用纸包裹起来，放进口袋。

    有了前世的经历，吕落或许不会把这种证据冒冒失失地交出去了，不过他还是会收集证据，这是利益，也许以后有用呢。

