    两日后，赎罪崖。

    这里有一处灵脉。

    所有被关在赎罪崖的囚徒，每日都需要交付一定的灵石矿。

    叮叮叮。

    矿洞里十分幽暗。

    “老大，这边的矿洞贫瘠，挖一天也不一定挖出一块来，不如咱们……”

    “少废话，跟着便是。”

    这几天, 何苍梧挑选了四个亲信，一直在赎罪崖，最偏僻的北山坡挖矿。

    身后四人面面相觑，也只能默默跟上。

    北山坡的矿洞极深，已经不知道开采了多少年了。

    矿洞本来幽深，墙壁上渗出一层水, 冰凉刺骨。

    相比其他地方, 这个矿洞又偏僻又贫瘠。

    所以北山坡平时都是空荡荡的，几乎看不到其他人影。

    而五人一钻进去就是一天。

    四人挖一天, 浑身腰酸背痛，也才堪堪完成任务。

    唯一的好处就是这里很少有人过来打扰。

    何苍梧自然不是为了来这找罪受。

    轸星以北有妖芒，这里是红豆先生所说的生机之地。

    相对其他地方来说，这里的阵道图腾少了很多。

    不过有几个和尚看守洞口，想要避开耳目也不是易事。

    所以何苍梧在等待一个机会。

    很快，这个机会便如约而至。

    铛~铛~铛……

    突如其来的九道钟声。

    响彻无色山。

    阴暗潮湿的洞窟中。

    何苍梧忽然一摆手，示意手下停止挖矿。

    四個亲信一愣，全都停下了手中的活。

    也不知道何苍梧想要干什么。

    只是跟着何苍梧，蹑手蹑脚的朝洞外走去。

    直到出口位置，一行人才终于又停下。

    何苍梧暗暗打了个手势，四人朝两边分开。

    只听洞外传来稀稀拉拉的脚步声。

    “九声钟响！”

    “全寺集合！”

    “寺里肯定发生了什么大事。”

    “快走！”

    “等我把矿脉大阵启动。”

    “抓紧时间。”

    “北边的矿洞呢？阵道图腾一直都不全。”

    “那里不用管，只有大傻子才会钻北面矿洞。”

    “放心吧，北面肯定没有人。”

    “师兄说的极是。”

    “也不知道寺里为什么会敲响九道钟声。”

    “九声钟响，是有大敌临门，难道是幽灵教？”

    “屁的幽灵教，圣子还在后山关着呢。”

    “那会是什么情况？”

    “去了就知道了, 刚才我倒是听到杀生林里传来不小的动静。”

    “快走……”

    何苍梧暗暗伏下身子, 心跳‘砰砰’作响。

    【红豆先生真神人也！】

    此时, 四个手下已经惊呆了：老大真乃神人也！

    待外面的脚步声走远。

    “老大……杀生寺大乱。”

    何苍梧很谨慎的，伸出手指，示意手下噤声。

    “咱们的机会来了！”

    一行五人鬼鬼祟祟的逃出北坡矿洞。

    殊不知在高处巨石之后，另有僧人早已暗暗注视着这里。

    佛子真乃神人也！

    ……

    赎罪崖，北坡。

    这里临近杀生寺的外围。

    禁止，法阵，早已经被提前撤走。

    此时又没了僧人看守，何苍梧五人，如入无人之境。

    只是一炷香的功夫，已经来到杀生寺边缘。

    五人隐在山石之上，居高临下。

    只听杀生林的方向，隐约传来阵阵惨叫。

    何苍梧大喜过望，红豆先生果然说的分毫不差。

    杀生林中有大妖降世。

    这下杀生寺要乱了。

    他目光灼灼，心中澎湃：得赶紧回幽灵教，好将杀生寺打个措手不及。

    身后四个小弟，已经彻底被征服了。

    “跟着老大有肉吃！”

    “老大，以后，您尽管吩咐，属下唯你马首是瞻。”

    “俺也是~”

    “俺也是~”

    “俺也是~”

    ……

    杀生寺, 寄禅宫。

    三僧五座，围着面前的水镜观看。

    果然一切如佛子算计。

    离尘双手合十，微微颔首：“阿弥陀佛。”

    “既然鱼儿上钩，还需重制渔网，一网打尽。”

    众僧面带微笑，纷纷称是。

    二百多年的沉寂，没有星辰气运加持。

    杀生寺实在是寂寞太久。

    这时离尘又宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    “离尘还有一事。”

    晦涩长老，双眼低垂，雪白的眉毛倒垂下来，轻轻颔首道：“佛子，尽可以说来听听。”

    “弟子想重立杀生寺功法。”

    此话一出，众僧狂喜。

    杀生寺自四代方丈之后，对佛法的研究越来越差，导致许多功法没了佛法理论的支撑，渐渐的断了传承。

    原本是以佛为法，以杀为用，到了第六代方丈时，便彻底的本末倒置，弃禅修杀。

    沦为下乘。

    离尘此时想要重立杀生寺功法，便是想重新以佛为法，以杀为念。

    晦明禅师不禁有些急切道：“佛子，可是想将《摩柯五渡持》当做杀生寺根本之法？”

    离尘微微点头：“正是！”

    此言一出，众僧哗然。

    “我徒儿厉害呀。”

    “佛子当真是我杀生寺的福星啊。”

    “老衲终于可以见识一番五字真经了。”

    “嘿，和尚我早就忍不住了。”

    却是为首的晦涩禅师却沉吟一声道：“佛子……此事恐怕还得从长计议。”

    “五字真经，对于一般弟子来说，非但无益，反而有害。”

    此话一出，众僧人陷入沉思。

    他们都曾见证过，当日离尘悟得五字真经的场景。

    祥云翻涌，佛光普照。

    这样的真经肯定是大道典籍。

    的确，如晦涩禅师所说。

    如果没有一定的佛法领悟，如何能学会此等妙法？

    就算是强行修炼，说不得也可能误入魔道。

    反而害了弟子。

    正在众僧暗暗惋惜之时，离尘却微微一笑：“阿弥陀佛，长老有所不知。”

    “此法又与寻常法门有所不同。”

    晦涩长老雪眉一颤：“奥？还请佛子细细道来。”

    离尘双手合十一礼，踱步到中间，缓缓道：“《摩柯五渡持》为天道赐字，天道赐字一般为功法映照，最为贴切。”

    “这个‘五’字，乃是说此功法分为五个部分。”

    “五个部分？”

    “没错，《摩柯五渡持》乃离尘参阅藏经阁中一百二十一部经书后，顿悟所得。”

    “其中共有五法，乃五停心观法。”

    “‘五停心观’分别是：不净观、慈悲观、缘起观、无我观、数息观。

    此五法相互独立，又相互依存。”

    “相互独立？又相互依存？”

    离尘微微一笑，然后暗运功法。

    下一刻，手上已经出现‘卍’字形状。

    忽然‘卍’字支离破碎化成五瓣。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

