    紫衣老者突如其来的话让所有人都呆住了，包括褐发老者和中年男子在内。他们怎么也没有想到，这个玄仙七重天的凌家直系竟然会如此，那话语中的意思再也明显不过了，显然是看上了白衣少女。

    “这……”

    中年男子有些发愣。

    下方，演武场上的数百弟子全部呆住了，神情转变那叫一个精彩。

    见到中年男子这个模样，凌烨的脸色顿时沉了下来：“怎么，仙月兄不愿意？如果有什么不便大可以说出来，我凌烨不是那种喜欢强来的人，若是真不愿，我凌烨这就离开，你也当我没有说过刚才的话。”

    说完，他长袖一拂，转身就欲走。

    中年男子直到这个时候才反应过来，见到紫衣老者动怒，脸色顿时就又变了一下。他赶忙上前，脸上满是笑意，连道：“愿意，怎么会不愿意，能得到凌前辈的赏识，那是她的荣幸。”

    他刚才完全是惊住了。

    凌家可是有数的几个超级大势力之一，而这凌烨更是凌家直系中非常强大的一个存在。不要说凌烨看上的只是一个入微九重天的废材，就算是真的看上一个核心成员，他也绝对不会皱一下眉头。

    巨石之后，姜小凡微微皱眉，望向那个白衣少女。

    白衣少女自然也听到了紫衣老者的话，也听到了中年男子的话。她虽然有些怯懦，但是却很聪慧。这一刻，她似乎是猜到了什么，低垂着的脑袋抬了起来，娇躯颤抖，眼中满是慌乱和害怕。

    前方，作势欲走的紫衣老者听到中年男子的话语后，迈出的脚步又停了下来。望着身前的黑衣中年，他微微眯着眼睛：“哦，仙月兄当真是同意了？老夫说过不会强来，仙月兄就算不愿，老夫也绝对不会有任何不满之心。”

    远方的巨石后，姜小凡拔了一株青草放在嘴中咬，同时也心中狠狠的鄙视着那紫衣老者。不会有不满之心？真要不会，刚才摆出那么一张臭脸给谁看的？

    道貌岸然的老货。

    黑衣中年人知道紫衣老者是误会了，连连摇头，道：“前辈你说笑了，之前晚辈也说过，能够得到前辈的赏识，那是她几辈子修来的福分。这可是一件天大的喜事，我仙月家又怎么会不愿意呢！”

    “恩。”

    听到这些话，紫衣老者才算是脸色稍好。

    中年男子这才放下心来，他也没有迟疑，转身就朝着白衣少女走去。

    这一次，他脸上挂着和颜悦色的笑：“月舞，刚才的话你也听到了，虽然你的修行路断了，但是不必难过，如今有新的机会放在面前。跟着凌前辈回去后，将来你必然也是苍穹凤凰，作为族长，我要在这里恭喜你。”

    这一刻，这个白衣少女在他眼中不再是一个简简单单的废材了。能够被凌家的直系玄仙赏识，白衣少女跟随着凌烨回去后，凌烨必然会承他仙月族一个人情，对于仙月族日后的发展有着天大的作用。

    远处，姜小凡暗骂：“势力眼！”

    偌大的演武场上，数百弟子刚才嘲弄和讥讽的神色完全消失了。此刻望着白衣少女，他们脸上满是羡慕之色，尤其是其中一些女弟子，这种神情最是明显。

    凌烨，凌家啊！

    那可是一个超级庞然大物，如今这样一个大家族的直系玄仙看上了白衣少女，这简直就是天大的机遇。望着最前方的白衣少女，刚刚还是被认作废材的人就要飞上枝头变凤凰了，不少女弟子脸上满是羡慕嫉妒恨。

    许多人的脸色变得有些不好看，他们刚才那般挤兑白衣少女，此刻人家却被凌家的玄仙看上了，以后地位将会非常崇高，必然远超他们。如果少女将来想要报复他们，那他们的结局可想而知。

    “这……”

    不少人脸色都变得有些发白起来，暗自后悔刚才的举动。

    他们很多人在这里患得患失，但是白衣少女的脸色更加苍白。她有些畏惧的望了紫衣老者一眼，而后又望向中年男子，慌乱道：“族……族长，我不想去。”

    此话一出，演武场上所有弟子又一次变色。

    黑衣中年人的脸色也是微微一愣，在真正听清楚了白衣少女的话语后，这个刚才还和颜悦色的玄仙强者气息一边，脸色顿时阴沉了下来：“你说什么？”

    少女有些畏惧中年男子所散发出来的玄仙气息，她有些怯懦，有些自卑，总是逆来顺受。但是这个时候，她难得的很勇敢，虽然此刻依然害怕，可脸上更多的却是对未来的惶恐：“我，我不想去凌家。”

    中年男子身上的气息越来越强，冷淡的盯着身前的白衣少女，眼中闪烁着冰冷的寒光。而在同一时间，不远处的紫衣老者也微微沉下了脸。别的女子若是有机会跟着他凌烨，那绝对会受宠若惊，可是这个女子却不愿意！

    他冷冷哼了一声，对着中年男子道：“仙月兄，你族内的弟子似乎不是很听你这个族长的话嘛。既然不愿意，那就不用勉强了，老夫这就离开。”

    说完，紫衣老者抬腿就走。

    中年男子微急，一步就跨了出去，陪着笑脸道：“凌前辈这是说哪里话，小姑娘闹闹性子而已。晚辈怎么说也是一族之长，决定一个弟子的去向还是没有丝毫问题的，自然不会让前辈您扫兴。”

    见紫衣老者脸色稍好，他直接偏头，一挥手叫上了两人上前，指着最前方的白衣少女道：“你们两个负责将她送到凌前辈仙府，不得有丝毫偏差，否则，哼！”

    “是！”

    被指派出来的两人满脸郑重。

    他们直接上前，一左一右的将白衣少女架了起来。

    见到这个画面，紫衣老者脸上的神色更加好了。望着旁边的中年男子，他微微点了点头，笑道：“凌烨这次可就承仙月兄的情了，以后有什么事自然忘不了仙月兄，好处自然是不会少。”

    闻言，中年男子心中一喜。

    不过他脸上却是没有显示出任何情绪，只是摇头，郑重道：“凌前辈这是哪里话，我仙月族能有女子进入凌家，那是我仙月族的荣幸。”

    凌烨满意的点了点头，道：“好，那老夫这就走了。”

    “前辈慢走。”中年男子道了一句，而后又望向架着白衣少女的两人，再次交代道：“跟在凌前辈身后，记住了，不得有丝毫偏差，否则提你们的头来见我！”

    “族长请放心！”

    两人心中一颤，齐声开口。

    白衣少女被两人架在中间，眼看着就要被带走去往凌家，她脸上的恐惧再也没有了掩饰，一下就哭了，对着中年男子恳求道：“族长，求求你不要让月舞去凌家，月舞不喜欢。他……他都几百岁了啊，月舞不想去凌家。”

    少女哭的很伤心，绝美的容颜被泪痕沾湿，梨花带雨。

    远方，巨石后的姜小凡轻微颤了一下，神色顿时变得暗淡了下来。曾几何时，也有一个女孩这样对自己说过，她不喜欢，不想去那个地方。这个白衣少女年纪和她差不多，近乎相同的话，让他鼻子微微一酸。

    “啪！”

    一个响亮的耳光，让姜小凡突兀的抬起头来。

    中年男子扫出的大手伸了回来，白衣少女的脸上多了五根清晰的指印。他的脸色很不好看，带着一丝寒色：“身为我仙月族的人，你只有服从的资格。跟着凌前辈走，那是你几世修来的福分，不要和本座讨价还价！”

    说完，他不再搭理白衣少女，冲着架着白衣少女的两人挥手：“带走！”

    “哼！”

    前方，紫衣老者脸色微微有些不好看，似乎是因为白衣少女说他已经有几百岁的原因。他冷冷的哼了一声，长袖一拂，直接踏向远方。

    “跟上！”

    中年男子对架着白衣少女的两人道。

    这一刻，白衣少女脸上满是恐慌，不断的祈求中年男子，让他不要将她带到凌家去。可是不管她如何祈求，中年男子只是一言不发，神色冷冽。这让白衣少女的脸色越来越苍白，眼中满是绝望。

    “族长，求求你……”

    白衣少女的话语在虚空中回荡，悲伤欲绝。

    如此声音，如此场景，姜小凡心中顿时升起了一团无名怒火，眼中闪烁出点点寒光。当初也是两个人带走了公主殿下，带她去自己不喜欢的地方，当时的他没有丝毫阻止的力量，他恨自己的弱小。

    “虽然不相识，但是现在，至少我可以帮助她……”

    他心中叹息。

    公主殿下被人带走了，他没有能力阻止，如今只能独自思念。不过现在，眼前这个和公主殿下那般相似的女孩，他觉得自己应该帮助她。不管从哪一个角度来说，如果他今天没有出手，以后他绝对会心怀愧疚。

    所以，他出手了……

    白衣少女已经绝望，满脸泪痕，被两个仙月族人架着身子跟在凌家众人身后。演武场上，数百弟子中，有人幸灾乐祸，有人暗道白衣少女不识好歹，也有人在为自己的未来担忧，怕白衣少女以后报复他们。

    “好了！”

    看着白衣少女将要被带着离开，中年人脸色稍好。

    以一个废材女子让凌烨承他仙月族一个情，这代价绝对非常的值得。他甚至可以想象的到，不久后的古神陵寝之行，他仙月族必然可以得到巨大的收获。

    他脸上的笑越来越明显。

    然而就在下一刻，变故突然发生了……

    “唰！”

    破空之音响起，白衣少女身边突兀多出了一个同样身着白衣的男子。

    “砰！”

    “砰！”

    也没有见到这个男子做出什么动作，下一刻，架着白衣少女的两个幻神强者双眼一翻，直接软倒了下去，像是泥巴做的一般，软绵绵的躺在了地上。