　　在一处距离云州十分遥远的未知空间之中，一座气势无比磅礴，威武不凡的巨大神殿屹立在这里，散发出一股震慑天地的可怕威压。

　　这座神殿，似能镇压一方天宇，当它屹立在这处空间中时，似乎连这处独立的未知空间，都是要臣服，匍匐在这座神殿的脚下。

　　此刻，在这座神殿的最高处，一间寂静而黑暗的密室之中，突然有两道明亮的光芒骤然出现，犹如两道闪电一般破开了密室内的黑暗，给这黑暗的密室提供了一点微弱的光明。

　　“天魔圣珠，是天魔圣珠的气息，凝霜，是你来到了圣界吗......”

　　漆黑的密室之中，突然有一道带着颤抖和激动的声音响起，声音中充满了无尽的思念。

　　而那突然出现的两道光芒，实际上却是从一双眼中迸射出的炯炯神芒，是一个人的目光。

　　甚至是借着这两道神芒，能隐隐约约的看见一道身影正盘膝坐在这密室之中。

　　那伟岸的身姿坐在这里，似带着一股似能压垮苍穹的可怕气息。

　　“多少年了，多少年了，我终于等到这一天了，我已经在圣界布置好了一切，凝霜，我们很快就能重逢......”

　　那带着无穷思念的声音再次传来，百万年的布置，百万年的艰辛付出，百万年的苦苦等待与期待，终于是要实现了。

　　这让这道声音的主人，尽管早已练就了一副哪怕宇宙毁灭都不会出现丝毫波动的心，在这一刻竟然不受控制的颤抖了起来。

　　这一天，他已经盼望太久太久了。

　　“主人，老奴有重要事情禀告！”

　　就在这时，密室外，突然传来了一道苍老的声音，充满了恭敬之意。

　　只见在密室外面，悄无声息的出现了一名身穿黑色长袍的老者。

　　老者目光深邃，里面似乎隐藏了一片浩瀚无尽的宇宙虚空，甚至是透过他的目光，都仿佛能看清有无穷无尽的天地规则在交织，仿佛有大道在轰鸣，似有一处浩瀚而巨大的宇宙在演化。

　　且，从这名老者身上不时泄露出的一丝丝气息，足以惊天动地。

　　这名老者的实力，十分之强！

　　不过此刻，他正弓着身子，毕恭毕敬的站在密室的大门外，神态间充满了尊敬之意。

　　“可是关于云州分部的事？”密室内的那道声音传了出来。

　　“正是此事，主人，老奴刚刚收到消息，云州分部耗费无尽岁月凝聚出的九颗血珠与魂珠，皆被一名身份不明的混元始夺走。”老者毕恭毕敬的说道。

　　“此事我已知晓，你下去吧，云州分部存在的使命，已经完成了。”密室内的人说道。

　　闻言，这名老者神色微微一怔，旋即便恭敬一拜，道：“老奴明白，老奴告退！”

　　话音一落，老者便悄无声息的消失。

　　密室内，那目光如炬，迸射出炯炯神芒的人影盘坐在里面，再次呢喃道：“既然天魔圣珠出现在圣界，想必他们也因该上来了。唉，可惜我本尊还未脱困，这分身，不能前往云州。”

　　老者离去之后，便径直来到一座大殿之中，这里已经有七人等候多时。

　　这七人，同样一个个气息强大，皆是踏入了始境的强者！

　　“参见大长老！”

　　一见这老者，这七人却是齐齐弯腰行礼，神态间充满了恭敬。旋即其中一人说道：“禀告大长老，通过从云州分部那三位副教主传来的画面与描述，我已经大致的查清那名潜入云州分部的人是谁了，她因该是数十万年前，登上了神王座第三名的皓月。”

　　“皓月的实力极强，据传当年她在神王境时，就杀了一位无极始境，如今她的实力更强，若是我们七位长老与之对上，怕是七人合力，都奈何不得她分毫。”说话的是一名年纪不过二十来岁的美貌女子，天生妩媚，举手投足间，都散发出一股致命的诱惑。

　　这时，一股可怕的威压突然传来，似能压垮苍穹一般，带着一股可怕的毁灭之地笼罩整个大殿。

　　这股威压一出现，场中之人除了那名大长老之外，另外七名实力同样很强的始境强者，皆是面色一变。在这股威压的笼罩之下，他们七人皆是感觉胸口发闷，呼吸困难，似乎连周围的空间都在疯狂的朝着他们挤压过来。

　　“大长老，是否要让我出手，去将闯入云州分部的人擒来！”

　　一道低沉的声音在大殿中回荡，冰冷无情，森寒而可怕。

　　大长老面无表情的站在那里，看不出喜怒哀乐，道：“不必，云州分部的使命已经完成，你们不要过多的干预，以免坏了主人大计。”

　　闻言，七位长老互相对视一眼，而后齐声领命。

　　那笼罩整个大殿，似能压垮一片苍穹的可怕气息，也是随着大长老这番话而消失。

　　......

　　云州北域，惜氏皇朝的皇宫中，太安公主正坐在自己的寝宫中，而在她手中，拿着一个锦盒，在翻来覆去的打量着，脸上露出浓浓的好奇之色。

　　“这剑尘究竟要送给我姑姑和姑父什么东西呢？神神秘秘的，还说我姑姑和姑父或许会喜欢？”太安公主低声呢喃，但终究还是没有打开这个锦盒，苦恼的道：“可惜这么多天了，姑姑和父母还没有回来，这个锦盒，也不知道什么时候才能交到姑姑手中。”

　　“还有姑姑的脾气有些不好，剑尘好歹也是一名绝代主神，他送给姑姑和姑父的东西，姑姑和姑父因该会收下的吧。”太安公主心中有些忐忑，看着手中这锦盒，心中也是没底。

　　“公主殿下，大帝和帝后娘娘回宫了。”就在这时，一名侍女的声音从外面传了进来。

　　闻言，太安公主眼睛一亮，将锦盒收入空间戒指内，立即跑了出去。

　　在惜氏皇朝中，许多皇子和公主要想拜见大帝和帝后，都是一件非常困难的事，甚至是一些皇子和公主，终其一生都无法与大帝或是帝后说上一句话。

　　然而太安公主却不在此列，她在惜氏皇朝中的地位却是非常特殊，大帝和帝后，她随时都可拜见。

　　“仙儿拜见姑姑！”