    

    
他之前是打定主意不让姜如锦过门的。

    
可转念一想，又觉得纳了姜如锦也不错，起码以后自己要娶叶珍珍做正妃就简单多了。

    
到那时候，自己王府后院有别的女人，不止叶珍珍一个，父皇和母妃也不会觉得他太在意珍珍，不会总想着给他塞人了。

    
现在他答应纳姜如锦，算是帮了父皇的忙，父皇下次还好意思逼迫他吗？

    
“咱们父子二人联手，弄垮姜家。”皇帝眼中闪过一丝厉色，沉声道。

    
“是，儿子知道了。”齐宥轻轻颔首。

    
“你去了吏部半个月了，哪些人是姜良玉的人，你可知晓？”皇帝低声问道。

    
“那些官职稍微高一些的人都是姜良玉的人，其他的也为姜良玉马首是瞻，不敢反抗，但儿子瞧着，还是有几个比较正直的。”齐宥连忙说道。

    
皇帝闻言颔首，又和齐宥秘密商议了片刻，才让他去了。

    
齐宥没有回府，直奔自家母妃的长乐宫去了。

    
姜如锦已经被姜良玉派人接走了。

    
齐宥让屋里的奴才都退下之后，把自家父皇的旨意告诉了自家母妃。

    
宸贵妃闻言勃然大怒。

    
“姜家现在虽然是个庞然大物，可你父皇要动姜家也不难，无非是付出更多代价罢了，难道他觉得这些代价还比不上你这个儿子重要吗？他觉得娶了那个蛇蝎毒妇不算什么，那他怎么不自己娶？”

    
“母妃，您……”齐宥望着自家母妃，心中很是震惊。

    
自从上次父皇把母妃禁足在静安堂后，母妃就跟变了个人似得，齐宥还是第一次见她发这么大的火。

    
“明知道姜家和我们母子水火不容，他还要你娶那个女人，他把我们母子当什么了？”宸贵妃气的不得了。

    
“母妃息怒，只是捧场做戏罢了。”齐宥连忙说道。

    
“捧场做戏又如何？他就不能找别的皇子去捧场做戏吗？为什么是你？这次你去南疆也是，明明你功劳最大，到最后又得到了什么？他把吏部这个烫手的山芋丢给了你，让你去和姜良玉斗，别以为本宫不知道，他是发现姜家权势太大了，在他有生之年必须灭了姜家，未来的君王才能坐稳皇位，可凭什么是你给人打头阵，给人扫清障碍？”宸贵妃说完之后，推开儿子出去了。

    
齐宥看着怒气冲冲的自家母妃，本想去阻拦，最后想想还是罢了。

    
他今日已经够郁闷了。

    
不给父皇添点堵，他会很难受的。

    
所以，让母妃去撒个泼也不算什么。

    
他对自家父皇还是很了解的，父皇对自己的女人们都很宽容，特别是他家母妃和惜妃。

    
所以，他还是快些回府把这件事告诉珍珍吧，免得她担心。

    
就在齐宥打算回府时，叶珍珍进宫了。

    
身为侧妃的她，入了皇家玉牒，是有资格入宫的。

    
“王爷，侧妃娘娘入宫了。”方鹤看着往长乐宫外走的齐宥，急声禀道。

    
“她怎么来了。”齐宥闻言眉头一皱。

    
那丫头，十有八九是不放心，所以才进宫来找他的。

    
齐宥担心叶珍珍，连忙往宫门口所在的方向去了。

    
叶珍珍有段时间没有入宫了，宫中除了御花园外，别的地方连一棵树都没有，宫道上花花草草都不见，据说是为了防止有人躲在树上行刺皇帝，防止草丛、花丛里出现毒蛇毒虫等。

    
叶珍珍脚步很快，直奔长乐宫的方向去了。

    
她让人去通传了，说要面见宸贵妃。

    
张嬷嬷和拂柳一左一右护着她，深怕她踩滑了。

    
“主子小心些，脚步慢些，不能急。”张嬷嬷不断提醒道。

    
叶珍珍其实是个急脾气，只是做了多年的宫女，加之上辈子最后那几年过的太辛苦，太不如意，把性子磨平了。

    
这辈子过的舒心顺遂，急性子就出来了。

    
“放心，我心里有数。”叶珍珍低声说道。

    
她家王爷被人如此污蔑，她哪里还能坐得住？

    
听说王爷进了宫，叶珍珍赶紧跟了过来。

    
主仆三人快步往长乐宫的方向走去，快到长乐宫的时候，在宫道的转角处遇到了惜妃和七公主。

    
“拜见惜妃娘娘，拜见七公主。”叶珍珍轻轻福身。

    
今日天气极好，惜妃由七公主陪着，正要去逛御花园，只是途经这里罢了，没想到会在这里遇到叶珍珍。

    
“叶侧妃。”惜妃看着叶珍珍，只觉得眼前一亮。

    
“叶侧妃的脸还没有痊愈吗？侧妃一直蒙着脸，该不会有什么隐疾吧？”七公主笑眯眯问道。

    
叶珍珍听了七公主的话后，什么都没说。

    
她现在急着去长乐宫找宸贵妃打听消息，根本懒得搭理这个假公主。

    
“你这是有急事吗？”惜妃看着叶珍珍，一脸柔和的问道。

    
叶珍珍闻言看着惜妃，轻轻点了点头。

    
不得不说，老天爷格外厚待惜妃，今年已经三十多岁的惜妃脸上几乎见不到皱纹，肌肤又白又滑，白里透红，比起她身边年方二八的七公主，也丝毫不逊色。

    
关键是，惜妃长得太美，让人见了就忍不住想多看两眼。

    
“要去长乐宫吗？本宫也正要去长乐宫，咱们一块儿去。”惜妃笑着说道。

    
“母妃，咱们不是要去御花园逛逛吗？”七公主连忙上前挽着惜妃的手，急声说道。

    
她才是母妃的女儿，谁也休想把母妃从她身边抢走。

    
“本宫突然想起有件要事想告诉宸贵妃，要去一趟长乐宫，你先去御花园吧，本宫随后就到。”惜妃转过头看着七公主，一脸慈爱的说道。

    
既然皇帝把这个假女儿送到了她身边，还诏告天下，那她现在只能把七公主当做自己的女儿对待。

    
即便心里不痛快，面上也得过得去。

    
“女儿不急，女儿先陪着母妃去长乐宫。”七公主连忙说道。

    
惜妃听了之后眉头紧皱。

    
这个齐玥，越来越讨人嫌了。

    
叶珍珍才不想和她们一块去长乐宫呢。

    
“惜妃娘娘，妾身还有事儿，先行一步。”叶珍珍说完之后，福了福身便往前走。

    
“叶侧妃。”惜妃却叫住了她，快步跟了上去，柔声道：“上次你刺破本宫的手指头取了血，说要给本宫好好开一副药调养身子，这些日子你有孕在身，身子不舒坦，本宫也没有派人去取方子，不知你何时方便？”

