    狻猊。

    麒麟。

    同属于太古十大神兽，天赋惊人。

    可以说。

    任何一只麒麟与狻猊都是小天骄，即便是太古神族也只可以勉强比肩。

    而紫金麒麟与赤金狻猊则是天骄中的天骄。

    它们是可以与寒孤影匹敌的生物，而不是牛天那种天骄。

    天才与庸才间差距明显。

    天骄与天骄间的差距更明显！

    然而。

    面对这种天骄。

    魔王说了什么？

    红烧？

    酱香？

    白灼？

    他垂涎两大神兽美味肉质？

    赤金狻猊与紫金麒麟差点气冒烟。

    从古至今，就没见过这么嚣张的贱民！

    “贱民，你是在给我们建议吗？”

    紫金麒麟麒皓天冷厉的说道：“我可以考虑白灼你！”

    “留一些给我，我要生吃！”

    赤金狻猊猊啸神阴森的笑道：“只有留着鲜血的肉块才更过瘾！”

    “畜生果然是畜生。”

    凌楚好整以暇的笑道：“火，懂不懂？”

    “不懂用火的种族，进化是不完整的，我以为只有狼啊虎啊是畜生，没想到你们也是。”

    “你！”

    “上一次敢和我们这么说话的贱民，尸骨早已成灰烬了吧？”

    “哦。”

    “我不是你们那种畜生，我一般会把你们葬在我的肚子里。”

    “你！”

    猊啸神双目快冒火了。

    斗嘴上，它完全不是凌楚的对手。

    “别和他废话。”

    麒皓天说道：“他是在拖延时间，用来疗伤。”

    猊啸神点点头，它也看出来了。

    “贱民，果然奸诈！”

    “但你们已经重伤了！”

    如果是全盛时期的寒孤影，它们倒是要警惕几分，但如今的寒孤影可以发挥出几成实力？

    “广寒交给你，那个贱民交给我。”

    猊啸神磨牙道：“我要把他的骨头嚼碎！”

    “好。”

    麒皓天说完，便飞向了寒孤影。

    而猊啸神则到了凌楚面前。

    “受死！”

    猊啸神踏空而来，没有翅膀，但却可以飞行。

    这就是神兽天赋。

    噌！

    一只利爪刺破空气，瞬间便到了凌楚面前。

    五根尖锐的爪甲尽皆伸出，化为一尺长的利刃。

    不仅锋利，还很坚固。

    与圣器相当。

    但不是一把，而是五把！

    与此同时。

    两团圣光，驱散天光，闪电绽放。

    它们只有巴掌大，四周朦胧着淡淡的清烟，像是一团火。

    圣光中央则是一只小狻猊，宛若鎏金打造，非常亮眼。

    狻猊圣光！

    轰！

    当它们出现时，空间微微震动，空气瞬间便净化。

    狻猊爪甲变得更锋利，似乎要把天捅破。

    没有炫目的光雨。

    也没有无敌的气势。

    只有一往无前，突破一切的锋利！

    “爪甲不要了吗？”

    凌楚乐了。

    他就喜欢这种嚣张的生灵。

    按照他以往的经验，越嚣张的生灵，肉质越肥美。

    呛！

    太虚魔神剑飞出，迎击而出。

    当！

    太虚魔神剑如同击在了坚硬的金属上，溅起了大片火星。

    “这么坚硬？”

    凌楚哑然，以太虚魔神剑的锋利，狻猊爪甲上，竟然只留下了一道白色剑痕。

    而他更是被反击力道，生生震退五步。

    反观猊啸神则巍然不动，眼睛俯视。

    “有点实力，可惜重伤了。”

    猊啸神笑道：“否则，还真是个不错的对手。”

    “那就等我疗完伤。”

    “那不行。”

    猊啸神笑道：“我不需要对手，我只需要死人！”

    凌楚觉得很对不起太古神马。

    他对“贱”这个字有误解。

    与猊啸神相比，太古神马属实是纯良了。

    狻猊才是真的贱！

    “下辈子投胎别再做贱民了。”

    猊啸神低喝一声，两只利爪同时出击。

    十根爪甲发出耀眼的光芒，两团圣光同时炸裂。

    “神天爪！”

    轰！

    虚空中，突兀的多出十根利爪。

    每一根利爪都有十米长。

    它们彼此分开，但根底却是连在一起的。

    那是一只巨爪。

    巨爪与众不同，足足有十根爪甲。

    它们突兀出现，将凌楚笼罩，而后巨爪用力一握。

    轰隆！

    空气燃爆，惊人的挤压力，从四面八方而来，以凌楚为中心爆开。

    “开！”

    凌楚脸色凝重。

    他手执太虚魔神剑，强势劈向一根爪甲，斩开挤压力以及束缚力，艰难的从中逃了出来。

    可是。

    他依旧低估了十根利爪的厉害。

    那几乎要紧握的爪甲，忽然一变，用力弹出。

    砰！

    凌楚如遭重击，飞出了三里。

    大片的鲜血，从他嘴里溢出，伤势更重了。

    与此同时。

    寒孤影也遭到了重击，横飞而来，落在了凌楚身旁。

    “呵，还别说你们挺般配的，我觉得可以一起红烧！”

    麒皓天飞来，阴翳的笑道：“太虚魔修，也不过如此。”

    “那就让我们疗伤，等我们痊愈，与你们一战！”

    “抱歉，我们无法满足你们。”

    “卑鄙！”

    “这是卑鄙吗？”

    麒皓天笑了：“这叫聪明好不好？”

    凌楚惊了。

    他看着寒孤影，问道：“你们太古天骄都这么贱吗？”

    寒孤影眼底一黑。

    这是什么问题？

    什么叫你们太古天骄？

    “只有它们犯贱！”

    寒孤影赶紧撇清干系。

    “就很气人！”

    凌楚很生气的说道：“我最恨犯贱的！”

    “动手！”

    麒皓天大喝一声，闪电出击。

    猊啸神速度慢了点，可一旦动手，便是雷厉风行。

    它们不想夜长梦多，要速战速决，解决大患。

    轰！

    咚！

    它们从两个方向攻击而来，形成了围剿之势。

    尽管只有两只，但宛若千军万马。

    声势浩大，威力十足。

    仅仅几个呼吸，凌楚与寒孤影就被逼入了死角，力量正在枯竭，伤势正在加重。

    “麒麟踏天！”

    “狻猊焚空！”

    麒皓天与猊啸神动用了全力，狞笑着冲向凌楚与寒孤影。

    麒麟四蹄同时踏下，每踏一步，虚空便出现一道幻影，当它踏出九步，整个天空都像是塌陷一般。

    狻猊的力量则不同。

    两道圣光化为了狻猊火焰，燃尽虚空。

    当两只神兽逼近。

    凌楚与寒孤影忽然挺胸抬头，表情由凝重变成了讥笑。

    “那就摊牌吧，哥不装了！”

    “一击带走两只蠢兽！”

    嗡轰！

    突兀间，一层清亮的光，将四周笼罩。

    赤色火焰，滔天而出，碾压狻猊火焰。

    一股股威压从四面八方轰出，将麒麟幻影一层层震裂。

    凌楚与寒孤影傲立中央，蔑视神兽！

