    一掌轰杀长夜圣子黯无极，倪昆神念汹涌而出，瞬间覆盖整个小千世界，一番扫荡后，不屑地撇撇嘴角：

    “堂堂圣子，穷成这样，连根灵草都没有！黯无极，真替你感到悲哀！”

    身上幽蓝光芒一闪，霎时消失无踪。

    通天塔内，禁制无数，还有数万半位面、数百小千世界，空间重重叠叠，且屏障坚固，即使拥有撕裂虚空之力，也很难在通天塔内部随意挪移。

    但有着轮回腕表的倪昆，却能在通天塔内穿梭自如——东胜胜洲也好，通天塔的原身通天教主也罢，本质都是轮回宇宙演化。

    即使如今东胜神洲已被域外天魔俘获，沦为天魔试炼之地，通天教主更是被炼成了通天塔，但根源本质并未改变。

    只要根源本质不变，则轮回腕表【诸界行走】之能便不受任何限制，只需有着准确的时空坐标，又不处于“战斗状态”，倪昆就可想来就来，想走就走。

    前次进入通天塔，倪昆已标记下了数个通天塔内部的时空坐标。

    发动轮回腕表，便可在宣昭房间、飞石梯、玄五月曾经雷池所在的小千世界、斗兽场、孔雀翎所在小千世界等楼层随意挪移。

    至于黯无极这方小千世界，他原本并未进来过，也未曾标记时空坐标。

    不过此前一场激战，黯无极身上不知被轰了多少万发聚变大葬，身上早被倪昆留下印记。

    而黯无极又失魂落魄、神智昏沉、实力大损，根本无法发现倪昆留在他身上的印记。

    等到脱离“战斗状态”，循着印记指引，倪昆便能发动轮回腕表的【诸界行走】功能，无视通天塔的禁制以及空间屏障，轻易穿梭至黯无极的小千世界。

    在这轮回宇宙之内，无论禁制何等严密、空间如何稳固的区域，只要动用了轮回宇宙内部的资源，那在如今的倪昆面前，就可以说是毫不设防。

    能防住倪昆的，几乎就只有其本身的实力。

    打爆黯无极之后，倪昆也并未就此离开。

    以他现在的境界，已经有能力收起孔宣那五根先天五行孔雀翎。

    不仅如此，倪昆还想玩一把大的。

    ……

    幽蓝光芒一闪，倪昆已来到孔雀翎所在小千世界。

    刚刚出现在那供奉着孔雀翎的白玉广场之上，倪昆便感到一股亲切熟悉的气息，正自雀跃地欢呼着他。

    抬眼望去，就见广场中央，玉石高台上，五道笔直如剑、巍巍如岳的五色神光，微微摇曳震颤着，绽放着灼灼霞彩，欢迎着他的到来。

    先天五行，乃万物之基，变化之理。

    那五根孔雀翎，正是先天五行的物质显化。

    其质地无比沉重，连真身体量那般庞大，能轻易掌碎星辰的圣子级域外天魔，都无力撼动。

    而以倪昆当下的境界，凭蛮力，其实也是无法撼动孔雀翎的。

    但他早已凭借自身修持的先天五行之道，付出死去活来数千次的代价，强行炼化了孔雀翎。

    之前不带走，只是因为当时境界不够，即使已经炼化，也最多只能收起一两根孔雀翎而已。

    到了现在……

    倪昆无视场中数百正自参悟甚至试图炼化孔雀翎的域外天魔，头顶冲起一道青光，霎时弥散成三千丈青云，随后朝着高台抬手一招。

    高台上，那如岳伫立，将半边天穹渲染得流光溢彩的五道神光飞快收敛，化为五根三尺三寸三分长，笔直如剑，分呈赤黄青白黑五色的孔雀尾翎。

    随后五根孔雀尾翎倏地一闪，没入倪昆头顶青云之中。

    孔雀翎投入青云之时，倪昆身形微微一坠，元神也为之一沉，如遭无形重压，一时竟被压得动弹不得。

    不过随着头顶青云闪过一阵五色光晕，那无形重压便缓缓消散，倪昆身躯、元神又恢复自如，只是感觉比之前略逊了几分轻灵。

    但这点影响无关紧要，并不会太过碍事。

    而随着孔雀翎被倪昆收走，高台下方，那数百参悟乃至试图炼化孔雀翎的域外天魔，顿时一片大哗，纷纷侧首看向倪昆。

    “这……先天之宝竟被人收了？”

    “此人是谁？为何能炼化这先天之宝？”

    “众位圣子，乃至真仙道主玄五月，都曾试过炼化这先天五行之宝，可无一能成。此人能将之收走，难道修为还在真仙道主之上？”

    “试炼宇宙何时出现了这么一位大能？”

    “噤声，这是大能，保持谦卑，莫要直视！”

    面对众域外天魔的震惊哗然，迎着域外天魔们敬畏谦卑之中，又隐含嫉妒乃至恶意的眼神，倪昆唇角含笑，视线扫视全场。

    元神视野之中，就见这数百域外天魔，无论皮囊表相如何，哪怕是合欢宗那些周身仙光缭绕，卖相极佳的帅哥靓女，又或御天宗那些仪表堂堂，一副正大光明模样的堂煌修士，身上也无不血腥滔天，怨气缭绕，一望便知手上沾染了不知多少无辜者的鲜血。

    至于血煞宗、长夜宗的修士更不必说，这两派修士的魔道吞噬手段，比合欢宗、御天宗来得更加直接，那是明明白白以人为食，剥皮拆骨，噬魂饮血。

    看着满场妖魔，倪昆笑着点点头，脑后冲起五色神光，延展开来，覆盖全场，往下一压、一碾，满场天魔，瞬间皆被碾成齑粉，统统肉身成泥，魂飞魄散。

    境界稍低的域外天魔，几乎都有复活手段。

    但以倪昆如今的境界，拿到五行孔雀翎，御使五色神光，已可封绝五行，斩断因果，令这些域外天魔一死永死，一挂永挂，任何复活手段，都再也无法生效。

    至于圣子一级的域外天魔，他们体量太大，能级太高，反而无法布置复活手段。

    只能凭借强大的生命力令自身“不死”。

    像血煞圣子，只要还有一滴鲜血残存，便有可能卷土重来。

    黯无极本来也有类似手段，可惜魂魄不全，又被倪昆逮着本体，贴身一掌，彻底磨灭，一切苟延残喘的手段都失去了效果。

    一道五色神光，磨灭数百域外天魔，倪昆挥一挥衣袖，扬长而去。

    这次他没有用轮回腕表穿梭空间，直接向着小千世界大门口飞去。

    刚到门口，迎面走来两个血煞宗修士，正自议论着血煞圣子等人此番行动。

    “圣子这次竟然调遣了上亿奴仆，也不知哪个世界，竟能让圣子如此大动干戈……”

    “不仅本宗圣子如此，听说合欢圣子、御天圣子、真仙道主也各自调遣无数奴仆……”

    “不知道会不会派我们出动。”

    “几位圣子如此大动干戈，说不得又是一场与守护神殿的大战。那等血腥战场，以咱们的修为，可是没资格参与。还是老老实实在东胜神洲修炼吧。我最近找到了一个隐藏在山里的人类国度，人口不下五十万，人人修炼武道，体魄不凡，精血充沛，等下不如一起去吃个痛快？”

    “呵，你会这么好心？请我吃大餐？”

    “嘿嘿，我们是兄弟嘛……”

    倪昆默默听他们议论一阵，好奇问道：

    “不知贵宗圣子，是如何将亿万奴仆，派往那个倒霉世界的？”

    此声一出，顿时吓了那两个血煞宗弟子一跳。

    他们之前一直没有注意到倪昆存在，直到倪昆发声，才发现附近竟然有这么一个大活人——倪昆这次真没有施展阿卡林之术。

    只是以他现在的境界，若他不想被人看到，那么这通天塔中，除非修为只比圣子级天魔略逊一筹，否则根本就发现不了他。

    “你是何人？”两个血煞弟子一脸惊疑地看着他。

    “我叫李昊。”倪昆笑吟吟说道：“一介散修，最近才来通天塔修行。”

    倪昆知道，这轮回宇宙的域外天魔，并非只有四大魔宗的修士。除了附庸四大魔宗的修士之外，也有如真仙道主这样独自一人，或者一人便是一个势力的独行“散修”。

    因此冒充散修问题不大。

    “散修？”

    听他这么一说，两个血煞弟子顿时一脸不屑，都懒得再搭理他，就要直赴孔雀翎所在的白玉广场。

    “啧，散修真难。”

    倪昆无语地摇了摇头，抬手一掌，就将两个血煞弟子镇压下来，禁制一切神通变化，瞳中幽光闪烁，低语道：

    “看着我的眼睛……”

    天宫幻影发动，两个血煞弟子陷入倪昆营造的迷梦之中，神情变得痴呆茫然。

    天宫幻影这门精神秘术，本只是徐福自创的圣心诀功法，虽是长生法中的一道法门，可品阶并不算太高。

    不过以倪昆如今的境界，以他在“天道根源”之中得到的收获，任何功法，在他手上都化腐朽为神奇。

    不要说天宫幻影这种已经称得上低阶神通的法门，就算只是九阴真经里的催眠术移魂大法，他都可以拿来催眠血煞宗的真传弟子。

    此刻，这两个血煞弟子毫无抵抗之力，便陷入倪昆编织的幻梦之中不可自拔，对他的问题有问必答。

    “血神子、元妙华、御天圣子、玄五月现在何处？”

    “在通天塔……轮回殿……”

    “轮回殿？”

    “一座……可以沟连试炼宇宙诸世界的大殿……只要世界屏障被削弱，众位圣子……就能自轮回殿，大量投放兵力……”

    “借用通天塔传送投放兵力？他们就不怕通天塔把他们的奴仆统统杀光吗？”

    “通天塔……未苏醒时……其传送虽有一定机率，会杀死传送对象……但这机率，只一成左右……分批投放兵力，纵有一成会被杀掉，至少还能剩下九成……可以抵达目的地。众圣子有奴仆无数……区区一成的折损……无足轻重……”

    “原来如此。轮回殿在哪一层？”

    “第一千层……”

    倪昆摸着下巴沉吟一阵，问道：

    “合欢圣子有定海珠，御天圣子有混元锤，真仙道主有番天印……你们血煞圣子，又有何法宝？”

    “本宗血河真身……擅能污秽乃至吞噬一切法宝，法宝对我等……只是修行资粮，因此本宗圣子……不用法宝……但圣子神通广大……可用血河真身……模拟曾被他吞噬的一切法宝……威能大约有法宝本身的七八成……”

    “血神子竟还有这等本事？”倪昆眼波微微一闪，又问：“那除了定海珠、混元锤、番天印之外，元妙华、御天圣子、玄五月又都还有什么法宝？”

    “这，我等，不知……”

    倪昆眼中幽光闪烁，缓缓问道：

    “你们来自哪个世界？”

    “我们……”

    两个一脸痴呆的血煞弟子面露痛苦挣扎之色，嘴唇颤抖着，似要说话，又说不出口。

    倪昆眉头微皱，正待逼问，那两个血煞圣子突然轰地一声，爆成粉末，形神俱灭。

    倪昆眼角微微一跳，“身上有禁制？居然连我都无法镇压？啧，未免也太谨慎了。”

    摇了摇头，低头沉吟一阵，倪昆举步离开此地，前往飞石梯间，要去往通天塔一千层，探一探那“轮回殿”。

    以他现在的修为，孔雀翎在手，单对单已不惧任意一个天魔圣子，哪怕他们状态完好，又各有强大法宝。

    不过同时对付血神子、元妙华、御天圣子、玄五月的话，还是没有胜算的。

    但他也没想过在通天塔中干掉那四人，只是想干扰破坏他们投放兵力罢了。

    另外，“轮回殿”这个称呼，也让倪昆心里，有了一些微妙的想法。

    【求月票！】

