    那是一个三十岁出头的男子，丰标神秀，白发垂腰，白衣胜雪，一双冰蓝色眼睛定定地望着黑渊之上。

    自他出现以后，往上喷涌的寒霙之气变缓了，比寒霙之气冰冷数十倍的气息从男人身体里弥漫而出，石坚立时感觉灵识被冻住了，僵在原地，上不得，下不得，收也收不回来。

    石坚无计可施，干脆观察起此人来，他眼睛看的方向是石坚阳神所在的地方，但视线却没在阳神身上，凝聚于某处。

    “他在看什么？”

    暗暗猜测着，石坚忽然想到了什么，双手掐诀，以强悍灵识收拢寒霙之气，寒霙之气迅速凝固，形成一块人高的坚冰，渐渐地，冰块上开始呈现人的形态，四肢、脸庞、五官一一清晰起来，赫然是陈冰秀的模样。

    男人那双死寂、冰冷的眼眸里微微波动起来，一挥手，上涌的寒霙之气顿时停滞，瀑布也似地落回黑渊身处，冰冻灵识的力量也消失了。

    石坚深吸口气，开口问道：“他们好吗？”

    男人将目光转移到石坚脸上，他在魔界，石坚在人界，当他目光落在身上时，石坚感觉阳神就像被泼了一盆冰水，温度一点一点地被剥离。

    “好！”他冷漠地吐出一个字。

    石坚再问道：“她好吗？”

    依旧是相同的回答，“好！”

    “看到你，我知道自己还差得远，不过不要紧，还有七十年，终有一日我会来接走他们。”

    “那一天，永远不会到来。”

    “世事无绝对。”

    “你们赢不了！”

    石坚笑了笑，意有所指道：“千年前，陈冰秀前辈赢了一次，不是吗？”

    “世上只有一个陈冰秀……”

    “三十一年前，陈冰毓前辈也赢了一次，不是吗？”不等对方回答，石坚抢先道：“你也许会说世上只有一个陈冰毓，然而事实是，陈冰秀、陈冰毓两位前辈之后还有人能赢你。这个人，你亲自把她带走了。”

    男人沉默片刻，冷漠地说道：“七十年后，你会再见到她，那时她将以冰魔一族公主的身份，率领千万冰魔踏平清界。”

    石坚微呻道：“我们拭目以待吧！”

    他转身欲走，忽然偏头道：“不要太吝啬，寒霙之气多放点出来，我吃得下。不用在意陈冰秀前辈的塑像损坏，以你我的修为，一座冰像弹指可成。”

    男人没有说话，沉落的寒霙之气再度涌出，与之前相比，并不见多，也未减少。

    石坚失望地摇摇头，阳神返回冰面，重归祖窍。

    见他睁开眼睛，白敏儿连忙问道：“刚才冰山下有一股庞大的灵识波动，出什么事了？发现彩衣他们的踪迹了吗？”

    石坚站起身，苦笑道：“我们被彩衣那个傻丫头骗了，她不在冰山底下。”

    “那她在什么地方……”白柔柔神色微动，惊骇道：“难道她去了魔界？”

    石坚点头道：“这估计是魔君提出的条件。千年前，陈冰秀前辈用自己的生命封镇魔界入口上千年，千年后，陈冰毓前辈用彩衣作为威胁，又换取百年时间。魔君岂会一而再再而三地受人胁迫，带走彩衣是正常之举。”

    白柔柔担心道：“彩衣会不会有危险啊？”

    “说不好。看魔君的表现，很在乎陈冰秀前辈和彩衣，应该不会伤害她们。可即便如此在意，动起手来也毫不含糊，寒霙之气冲毁陈冰秀前辈的遗体就是明证。冰山下的情况比较复杂，我们暂时无力介入，希望彩衣一切安好吧。”

    除了往好的方面想，石坚实在没有别的办法了。求助地府各位祖师，有用的话，师父其实早就请人了，他可是一直拿彩衣当亲闺女看待的啊！

    满怀自信而来，却遭受重挫，石坚的心情也变得阴翳起来，不过没受到太大的影响，正如他所说，还有七十年，一切都有可能。此时灰心丧气，伤春悲秋，那就真的没指望了。

    这次虽然没救出彩衣，但得知她的具体下落，和魔君碰了一面，收取到海量寒霙之气，也算小有收获。以后收徒，培养门人的资源暂时够用了。

    冰宫事毕，石坚带着白柔柔、白敏儿返回马祥坪镇魔堂。

    浩博派来的代表秦彤英已经等候多日了，她是半个月前到的，钟小云安排她住在映秋开的云客来客栈里。听说石坚回来，秦彤英马上领着两个女弟子登门拜访。

    “石道友！”

    “秦道友！”石坚拱手道：“不好意思，让你久等了。”

    秦彤英大度地笑道：“我们相识好几十年了，对石道友的品行知之甚详，若非紧要事缠身，怎会耽搁如此长的时间。倒是冒昧问一句，道友的事情办好了吗，如有用得着我的地方，道友尽管开口。”

    石坚唉声叹气地摇摇头，不想提及此事，转移话题道：“道友从北边来，可曾见过浩博，那孩子好吗？”

    秦彤英道：“领导很好，只是有些想念石道友和钟道友，一听说道友想建道观收徒传法，自己工作缠身来不了，特意委托我来马祥坪镇魔堂探望贤伉俪。并说大华国土面积辽阔，仙山无数，除了各派山门以外，道友都可择地建立道场，其中关节，领导会去疏通。”

    她看似不经意地说道：“战争期间，茅山派总坛被东夷人破坏，部分茅山弟子对我们伸出援手，帮助很大，有关领导一直心存感激，明确表示以后会重新修缮茅山道院。”

    石坚静静听完，无奈道：“浩博和道友的好意，我心领了，可惜建道观一事非我所能决定。新道观名为华阳观，华阳观乃茅山三宫五观之一，其中意味，秦道友应该明白。”

    秦彤英指指地下，石坚笑而不语。

    她懂了。

    知道劝说石坚留下不可能办到，并未纠缠，转而聊起过去十九年灵界中发生的事情，相谈甚欢。一个时辰后，秦彤英告辞离开，回北方复命。

    与此同时，身在港城的九叔、四眼也有好消息传来，他们选好风水宝地了。

