    妩媚女子再度现身，不过她此刻却已不是原先的一身紧致黑袍，而是浑身都套在一层狰狞的战甲之中。

    此战甲漆黑发亮，正面铭印着一个双角鬼头，双肩四肢处有数根尺许长黑刺伸出，闪烁着阴森的寒芒。

    此乃用真魔元气凝聚的真魔甲，洛虹深知此甲的出现意味着元刹分魂已炼化了足够的真魔元气，可以凭元神内的印记隔界传念了，心中顿时大急。

    值此生死关头，洛虹来不及多想，当即单手掐出一个法诀，眉间竖眼陡然大睁，露出一颗黑底血瞳的妖目来。

    下一刻，血吼之眼中血光一闪，便有一道血色光柱激射而出，一下将妩媚女子罩在其中。

    妩媚女子此刻只觉周身气血一滞，竟有逆流之兆，便赶忙催动法力压制。

    这在外人看来，便是妩媚女子的身形突然一僵。

    趁此最后的良机，洛虹那还未伸出的右拳当即松开，掌运乾坤之力朝妩媚女子拍去。

    显然，他这是试图将妩媚女子一巴掌拍进域门。

    可惜，境界实在是差得太多了，洛虹的努力很快就在妩媚女子怒睁的双目下付诸东流。

    只见一只数亩大的漆黑魔爪凭空出现，一掌便将洛虹的右掌击退，大片的赤金晶甲崩碎，化为点点灵光。

    再度失手之后，洛虹颓然一叹，于一道灿烂的金光中解除了肉身变化的神通。

    当金光淡去之时，一道金影从洛虹后背弹出。

    这金影正是小金，只见其背上的无相融灵符竟已变得暗淡无光，被风一吹，就化为了尘埃飞散。

    此时，洛虹的胸前和左臂上皆是鲜血淋漓，一道道渗人的爪痕中黑光隐现，阻止只伤口的愈合。

    这种伤势，在不驱散伤口处的异种气息前，是无法通过神通治愈的。

    另一边的小金虽然要好一些，但同样伤得不轻，或者说正是有一部分伤势被小金承担了，洛虹现在才能保持行动力。

    “小金，你先回灵兽袋，我们该想办法溜了。”

    传出一道神念后，洛虹便与赶来的黑袍洛虹会和到一处，他已是手段尽出，如今还不能取胜，他也没有办法了，只能先借助天魔旗逃到域外去。

    可以的话，他想将韩老魔也带上，毕竟留得青山在不怕没柴烧，只要韩老魔不死，一切都还有希望。

    而就在洛虹被跑路之时，妩媚女子如他所料的那般使出了最大的底牌。

    一阵大难不死的兴奋尖笑中，妩媚女子身上冒出一股股如巨蟒一般的黑色魔气，在往空中交织凝聚，翻滚片刻后，竟凝出了一个巨大的黑色魔像。

    这魔像身高二三十丈，相当于一座七八层高的楼宇，身材丰满诱人，身披与妩媚女子身上一模一样的战甲

    只不过魔像面庞却是显得十分清秀，不似妩媚女子那般娇媚华贵，且头生一对玲珑短角，此时正双目紧闭着。

    “该死，还是让她给召出来了，元刹圣祖的隔界魔念！

    不行，不能带韩老魔了，我必须立刻就溜！”

    洛虹非常地有自知之明，他深知自己一定会成为元刹隔界魔念的第一个目标，所以当下他一点犹豫都没有，便要关闭妩媚女子身后的域外之门，重新在自己附近开启一个。

    至于韩老魔，他也只能相信玲珑出世后能将一切都搬回到原本的轨迹上来了。

    洛虹这边刚有动作，黑色魔像便缓缓睁开了双目，一对眸子仿佛两颗无尽夜空中的紫色星辰，美丽而又邪异。

    随即她疑惑地扫视了周围一遍，不紧不慢地开口道：

    “这里是人界？”

    话音虽然平淡，却能让人感受到一股莫名的寒意，仿佛小兽听闻天敌的低吼一般。

    “隔间神念，这是元刹圣祖的真正神念！”

    玄青子认出魔像后，只觉手脚冰凉，面露绝望之色地喊道。

    这一声当即令所有修士都面色大变。

    其中反应最大的便要属叶政等人，他竟直接偷袭了一旁的徐姓仙师，彻底倒向了古魔那边。

    玄青子和七妙真人此时皆是面无血色，他们深知即便是两家宗门的化神修士到此，恐怕都难以抗衡这魔像之威。

    不过，元刹的隔界魔念却对一群小虫子的反应毫不关心，看也不看空中的众人，缓缓低下头望向身下的妩媚女子。

    妩媚女子正好也抬头望去，两者目光交汇了一瞬后，魔像率先开口道：

    “很好，你竟然活到了今日，不枉本圣祖当年花费偌大力气，把你送到人界来。

    这次施法唤本圣祖过来，难道就是收拾眼前的这些蝼蚁吗？

    这些消耗真魔元气，你觉得太浪费了些吗？

    你应该知道，这是你最后一次召唤本圣祖的机会，这次之后本圣祖种在你神念中的那缕魂印就会彻底消散。”

    “我就是你，你也应当知道，若非实在没有办法，我怎会出此下策。

    我现在修为跌落得厉害，只有借助那祭坛下的真魔元气，才能勉强召唤你过来的。”

    妩媚女子突然变得十分冷静，语气平淡地解释道。

    “原来如此，怪不得这次下界会这般吃力，原来你是借了外力。

    那看来本圣祖得快些动手了，这样唤本圣祖过来，可支撑不了多久的。”

    巨大魔像淡淡地说罢，就准备要动手，却被妩媚女子拦了下来。

    “等等，别人都先放一放，先将那边那个人族修士灭了，他的灵焰能将真魔元气转化为灵气，必须先解决他！”

    “哦？竟有此事！那确实该优先灭杀，不过他的灵焰你替本圣祖先保留着，日后回到魔界，再来交给本圣祖。”

    听闻此言，黑色魔像冰寒无情的紫目一扫，便略带诧异之色地盯上了洛虹，直叫他背心寒气直冒。

    接着，巨大魔像嘴角微微一动，似念动了什么咒语，随即单手一抬，伸出一根魔指对准了洛虹。

    洛虹当然知道他要面对的是什么，但不知为何天魔旗出了大问题，竟无法关闭妩媚女子身后的域外之门，让他的跑路计划直接流产。

    该死！该死！用不着倒霉到这个程度吧！

