
　　虽然庄世楷不卖白粉，对克数并不敏感，但却想用钱狠狠落掉鬼佬面子。

　　何况他犀利的眼神，能够看清罐头标签上的数量，知道自己钱带的很足，做起事来更加大胆，说话的语气简直是豪横极了。

　　餐厅经理见多识广，并不在意客人的态度，而且在庄世楷说出“干嘛”的时候，几乎就知道他下一步想要干嘛！因此对他庄世楷的态度不仅不厌恶，反而超级喜欢！

　　这是好事啊！他卖出高端红酒和鱼子酱都有抽成。庄世楷最好骂他再狠一点，鱼子酱再多点一点，也许你会赚，但我永远不会亏！

　　而且他是个华人，内心还是希望华人老板能赢，最好死死压压鬼佬的风头。不过鬼佬也千万别认怂，一定斗到底，最好也骂我一顿。

　　餐厅经理停下手中动作，面露微笑，配合表演般解释道：“先生，我们这里是按重量来算钱的。”

　　“有没有搞错啊？”庄世楷拿着香槟杯，面露不悦，指着隔壁桌讲道：“让隔壁老外看见还以为我吃不起！”

　　餐厅经理赶忙微微欠身，表示歉意，尽量配合着表演。

　　“不不不，个个都一样。”

　　庄世楷直接指着隔壁桌鬼佬喊道：“什么叫作个个都一样？这么点东西够谁吃啊！再拿一罐！一人一罐！”

　　“扑街，穷鬼吃东西才按克秤！”

　　庄世楷没有骂餐厅经理，而是把矛头直接对准鬼佬。

　　喊的非常大声，唾沫差点就飞到鬼佬脸上。

　　鬼佬肯定听得懂粤语，脸色唰的一下变成铁青，显然不太好看。

　　什么叫作穷鬼吃东西才按克秤？这是够上档次的食材，才配拥有的仪式感！只有上档次，有高贵的食材，才配得上用秤按克数算！

　　“是是是，客人您说的对。”餐厅经理适当的补刀一句，看了鬼佬一眼，立即朝旁边的侍应生说道：“快去拿两罐新的来！”

　　侍应生小跑的前去后厨取餐，餐厅经理接着认认真真盯着鬼佬，继续盯着鬼佬看......ŴŴŴ.23sk.net

　　鬼佬动动嘴，一句话狠话没舍得放出口。

　　一份鱼子酱是二十克四千块，两份鱼子酱是四十克，八千块。一罐鱼子酱一百克，两罐鱼子酱多少钱？

　　两罐鱼子酱四万，加上餐食水酒，一餐消费直逼五万。庄世楷有权有资产，正逢升职庆祝，完全有底气和能力拿五万吃一餐饭。

　　可他一个公司职员，拿出几千块吃一餐饭做的到，拿出几万港币吃一餐，真做不到。别说开两罐，就算一罐都开不起。

　　餐厅经理略感失望的收回目光，接着把适应生送来的两罐鱼子酱开好，摆在庄世楷和阿美餐盘右边离开。

　　“呵呵，穷鬼。”庄世楷笑了一声，在鬼佬的注视下，拿起一个银色餐匙，挖出一大块鱼子酱。

　　鬼佬眉头直跳，看着庄世楷的动作，突然感觉中国佬说话很有道理。

　　一克一克的吃好像确实算太寒酸，哪有中国佬的动作那么大气？他真被人简简单单，一句话给比下去了！

　　阿美有样学样，用和男友一样大口吃着鱼子酱。

　　鬼佬看得羡慕又心动，竟然有些点试试大口吃着鱼子酱是什么感觉！

　　可惜，他吃不起，两场主动又他挑起的交锋，也一场接一场的全部宣告失败。

　　等到侍应生把两桌的主食牛排全都上好，他只能拿起刀叉，闷闷不乐的切起牛排。

　　“死鬼佬，真以为自己天龙人？丢，你好像真是天龙人！不过天龙人也不能惹老子，不然老子直接一枪打爆你狗头。”

　　庄探长就是这么豪横，用餐刀切出一小块牛排，送到阿美的嘴边：“吃饭吃饭，来，啊……”

　　阿美有些羞红的微微张嘴，把头凑近一点，乖巧将牛排吞下。

　　这伸头的动作，这吞咽的表情……

　　短短几天就这么熟练了？

　　庄世楷早已发现阿美外表清纯，内里还藏着一种媚骨。

　　只是没想到媚骨这么媚。

　　将来值得大力培养！

　　......

　　其实这场狗血的矛盾，要是再继续激话下去，或许真会爆发一场争斗。但前提是隔壁桌鬼佬要有背景！可开马自达的能有什么背景？

　　傻子都懂柿子要挑软的捏，庄世楷就是仗着身份地位，欺负鬼佬没背景。而这件事情到这里就差不多了，权当一个生活小插曲。

　　庄世楷没情绪陪鬼佬一直下去，只要把鬼佬的面子压下去，压到对方服软就行。现在鬼佬低头吃饭的样子，显然是主动认输。

　　不过，在刚刚庄世楷和鬼佬相斗的全过程里，阿美站在旁边没有劝过一句话，这在天生有些媚外的港女当中极为难得。

　　庄世楷不知道阿美是有骨气，还是因为乖。不过论迹不论心，想做他的女人，必须要把骨气这点给守牢。

　　所以，他对阿美刚刚的表现非常满意，决定晚上好好奖励阿美一番。

　　四十分钟后，庄世楷用晚餐，携着阿美一共起身。

　　两人一起走到餐厅收银台前，数出一摞钞票买单，还额外给餐厅经理和服务员都留下一张小费。

　　随后鬼佬也不想在餐厅多呆，庄世楷前脚刚出门，后脚他就起身走向收银台。

　　......

　　“动手！”神枪骆率先拾起腿上的手枪，猛然起身，朝向餐厅门口扣动扳机。

　　庄世楷猛然把阿美拉在怀中，迅速弯腰躲在一辆马自达的车头后。

　　“动手！”十五名城寨抢手在腰间掏出枪械，从各个方位向车后发动枪袭。

　　“叮叮叮！”数发子弹打在街边，一阵弹雨激射轿车，几乎是在神枪骆起身的那一刻，庄世楷就凭借强大的反应力察觉到不妙，再用过人的行动力，以后发制人的姿态抢先做出闪避的动作。

　　而且他的闪避没有停滞，在他搂住阿美的那一刻，腰间一把点三八就已经顺势被他握在书中。随后，他一手佳人，一手激射枪火，沿着车道旁的车辆一阵狂奔，砰砰砰，打出一串子弹。

　　不知是有意还是无意，他往左边的街道冲，自己的车却偏偏停在右半边路旁。

　　餐厅里的鬼佬枪声则被惊到，手腕一抖，一把钞票洒落在地上。顾不上捡起，更不顾上结账，当场抱头鼠蹿，连滚带爬的跑回店内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，59 一人一罐！免费阅读。https://www.23sk.net 