    灰鸽堡要塞，凌晨。

    银月依然高悬穹顶，微弱的晨曦却已经将东方的地平线染上一抹金色；晦暗的丘陵之间，已经能隐约看到滚滚烟尘和黑影，沿着崎岖不平的山路快速挺进。

    高耸屹立的塔楼顶端，至高议会领袖波丽娜·弗雷怀抱着《反抗宣言》，在一众骑士军官们的簇拥下靠近城墙, 俯瞰着那一面面已经近在咫尺的金色鸢尾花和秩序之环旗帜，在寒风中猎猎作响。

    虽然登上城墙之前就已经被周围人反复劝慰过，这个距离就算是火炮也不可能有任何准头可言，绝对安全，但首次亲临前线的少女在看到那面熟悉军旗的瞬间，依然面无血色；甚至如果不是一旁的诺顿·克罗赛尔反应迅速, 险些直接在守军面前瘫倒在墙垛上。

    “领导秩序世界的教会竟然为了夺取小小的灰鸽堡，动员如此规模的大军，真是令人深感荣幸啊。”

    意识到自己失态的少女立刻强作镇定, 还故意摆出不屑一顾的模样，带着嘲讽的口吻望向身侧的诺顿中校：“看上去，似乎比当初屠戮灰鸽堡的平叛大军还要多一些？”

    “确实。”第三步兵团长认真的观察着山脚下正在缓慢移动的队伍，用十分沉稳的口吻道：“从队伍的规模判断，敌人的总兵力差不多在两万人上下，而且不能排除还有后续援军的可能。”

    而整个灰鸽堡要塞守军全加起来，恐怕连这个数字的一半都没有，重火力和士兵素质更是远远不如…诺顿在心底暗道。

    尽管如此，聚集在塔楼顶端的军官们依然没有露出丝毫紧张的神色，情绪稳定的简直不像是即将与兵力数倍于己的强敌展开生死决战。

    这其中除了因为灰鸽堡要塞足够坚固，各种防御设施准备充分完善，后勤有着十足保障之外，更是因为关于圣战军行动的情报，早就从黑礁港的参谋部送来了。

    兵力总数，编制番号，物资装备，领军统帅…甚至就连此次敌人的行动目标, 他们都知道的一清二楚，基本属于单方面透明的状态。

    既然在黑礁港之战结束前敌人对灰鸽堡都只是佯攻，即便败了或者敌人增援，以灰鸽堡的坚固程度也不是一时半会能被攻破的，绝对有充足的时间组织撤退，那还有什么好担心的？

    “两万？如果父亲还活着的话，这时候恐怕已经带着灰鸽堡全城有头有脸的人物，到城门外毕恭毕敬的迎接了吧？”

    波丽娜略有些自嘲的感慨道，但旋即提高了嗓音：“但是！如今的灰鸽堡再也不会像曾经那样，对旧世界的统治者和侵略者卑躬屈膝！”

    “我们是自由而平等的新世界的子民，是这片土地真正的主人；如果旧世界的侵略者依然希望像过去那样奴役我们，给我们带上枷锁，那就请踏着我们的尸体过去！”

    “金色鸢尾花，绝不会重新在新世界的冰雪中绽放；捍卫信仰的守信者，永远不会向独裁的异端屈服！”

    凌晨的薄雾中，昂首挺胸的波丽娜·弗雷高举手中的《反抗宣言》，稚嫩的嗓音在灰鸽堡的山谷回荡：“自由邦联万岁！十三殖民地万岁！”

    “自由邦联——万岁——！！！！”

    “十三殖民地——万岁——！！！！”

    山呼海啸的呐喊声在要塞上空炸响，以至于正在艰难行军的圣战军团也出现了些许骚乱, 惊诧的望向夜色下一片漆黑的灰鸽堡，不知道究竟是发生了什么。

    在一片欢呼声中, 高举着《反抗宣言》的少女高昂着头，在骑士和卫兵们的护送下一边检阅着要塞内的守军，一边走下塔楼，同时尽量确保所有士兵都能清楚看到自己的身影。

    她非常清楚自己对军事根本一窍不通，麾下也并没有成规模的军队，指挥作战是新大陆军团，也就是安森和路易手下们的事情；自己的使命就是以邦联精神领袖的身份，鼓舞和振奋守军士气。

    “看来总司令把她留下来，没有撤到冬炬城果然是正确的啊。”

    望着少女远去的身影，仍然留在塔楼上的阿列克谢忍不住对诺顿感慨道：“有没有她在场，那些殖民地军队的士气根本不是一个级别的；就算敌人只是佯攻，我们的压力也能轻不少啊。”

    “恰恰相反，总司令是最反对她留下来的。”第三步兵团长摇了摇头，开口纠正道：“弗雷家族是总司令和卢恩家族控制灰鸽堡的傀…盟友，还是号令整个自由邦联的重要旗帜；就算敌人仅仅是佯攻，也不可能是让这么重要的…重要的盟友遭受风险的。”

    “唉，那她为什么还……”

    “她是自愿坚持留下来的。”

    “自愿？！”

    满脸诧异的阿列克谢瞳孔骤缩，突然想到了某种可能：“秩序之环在上…她不是打算留在这里不走吧？！”

    诺顿无奈的点了点头。

    “这、这怎么办，我们可没做好死守灰鸽堡，跟圣战军拼命的准备啊！”阿列克谢顿时感觉头都要大了：

    “万一最后撤退的时候她不肯走，非要我们替她保住灰鸽堡怎么办——总司令给的作战计划里没提过这个啊？！”

    “没别的办法，只能走一步看一步了。”

    无可奈何的诺顿面露苦笑，风暴军团被友军“迫害”，不得不更改作战计划的情况，也已经不是第一次了。

    “眼下唯一值得庆幸的，就只有敌人暂时并不会真的大举攻城，外加领军统帅貌似是个毫无经验，除了血脉之力厉害之外根本连一场战斗都没指挥过的年轻人。”他望着城外还在不断靠近的队列：

    “亚瑟·赫瑞德…你有没有听说过这个名字？”

    “没有！啊…好像在瀚土和我们交过一次手来着。”

    阿列克谢像是突然想起来似的，大大咧咧拿起单筒望远镜：“他们当时从背后袭击了我们的侧翼阵地，然后被莉莎·巴赫小姐给狠狠收拾了，所以只是有点儿印象。”

    “只是有点？”

    诺顿扭过头，意味深长的看着阿列克谢。

    “真的只是有点儿印象，就一点点！”被盯得发毛的阿列克谢扯了扯嘴角，目光很是心虚的躲闪起来：

    “我骗你干嘛？！”

    “是啊，你没有理由骗我的。”诺顿点点头，笑容愈盛：

    “我们俩原本都是东线战场的基层军官，一同被南部军团招募加入了风暴师，彼此绝对知根知底，你又怎么可能骗我嘛。”

    阿列克谢顿时嘴角一阵抽搐，整个人浑身像是有上千只蚂蚁不断在身体里爬来爬去；而且随着某人的眼神越来越古怪，蚂蚁的数量好像还会不断增加……

    “好好好…我投降，投降！”终于绷不住的第二步兵团长叹了口气，表情很是一言难尽：“我确实认识亚瑟·赫瑞德，但并没有见过本人，所以知道的也仅仅是一些道听途说的内容，未必就是真的。”

    “这家伙是赫瑞德皇室血脉，相当有名气的游侠骑士，因为是龙骑士天赋者而且能喊出堪比重炮的声波，有着‘龙吼’的绰号…普通的天赋者，再多也不是他的对手——当然这也是我听来的，严格来说也没有亲眼见识过。”

    “至于领军…我只是到他似乎参加过不少剿灭强盗，镇压叛乱的战绩，再有就是四处找人决斗，根本没听说他亲自指挥过什么军队，更别提两万多人的大军了。”

    阿列克谢摇摇头：“就这些，其它的我就不知道了——这次是真的不知道了，不骗你！”

    “我知道。”诺顿点点头，微微一笑：

    “你说的这些和我知道的完全相同，没有任何出入的地方。”

    阿列克谢·杜卡斯基：“……”

    正当两人还在你一言我一语的时候，灰鸽堡要塞西侧的群山之间，忽然传来了一声凄厉的军号声响。

    塔楼顶端的诺顿和阿列克谢，外加整个要塞的守军，全部下意识望向军号声传来的方向。

    “冷静——不要惊惶！”

    没有丝毫迟疑，上一秒还在谈笑的阿列克谢双手撑着墙垛，向外探出半个身子低吼道：“所有人严守岗位，没有命令不得擅自……”

    “轰——！！！！”

    还未等他把话说完，刺耳的尖啸声就已经划破夜空，在灰鸽堡城墙上炸开巨响。

    率先反应过来的诺顿面色骤变，不由分说直接将阿列克谢强行拽到身后，同时发动血脉之力无尘之地，在面前张开一道排斥力场。

    或许是因为弹道太远，或许是因为夜色未褪，命中城墙的炮弹并未伤到任何人，只有空荡荡的炮声在山谷间回荡。

    然后，什么也没有发生。

    “这是怎么回事？！”

    惊魂未定的阿列克谢几乎以为自己要被炸死，整个人都不太好了：“还未列阵就着急开炮，不是说佯攻的吗？”

    “不清楚！”诺顿紧抿着嘴角，死死盯着夜色下远处乱作一团的金色鸢尾花军旗：

    “但有一点可以肯定，那就是这位亚瑟·赫瑞德军团长和我们总司令一样，都是善于给别人惊喜的类型——当然，会不会打仗就说不定了！”

    诺顿·克罗赛尔的判断完全正确，就在灰鸽堡上下因为突如其来的炮声绷紧神经的时候，还在山间行军的圣战军团也被吓得乱作一团，完全没有了秩序。

    因为驻扎扬帆城的三个圣战军团彼此互相都没有任何信任可言，哪怕是两个方向同时出兵也要共同行动，并且都在扬帆城内留下足够维持秩序的军队，同时对彼此严加盯防。

    进攻灰鸽堡的军团也是一样，虽然由亚瑟·赫瑞德统帅，但他麾下自己的军团只占到一半，剩下的一半则是路德维希军团。

    靠着伯纳德的提前准备，麾下军团装备精良，素质过硬的亚瑟·赫瑞德根本看不上克洛维东拼西凑出来的臭鱼烂虾，当成累赘一样让他们跟在后面，负责看护后勤辎重，并不指望他们来攻坚夺城——主要是不想被克洛维人抢走功劳。

    于是当亚瑟·赫瑞德提前布置好攻城阵地，兴冲冲准备摆开架势“吓唬吓唬”灰鸽堡的时候，被他忘到脑后的克洛维军团立刻就出事了。

    因为根本没接到这位军团长大人这么着急茫茫攻城的命令，再加上又是夜晚，听到炮声的克洛维军团还以为是前面的部队遭到了要塞的炮火覆盖，立刻本能的丢弃辎重全线后撤，按习惯寻找掩护。

    而他们在撤退的时候又没通知前面的帝国骑士，结果亚瑟军团的后队一回头，发现押运辎重的友军都跑得没影了，还以为是遭到了袭击，也开示一边惊呼“有埋伏！”，一边慌慌张张的集结撤退。

    于是两万多大军就在凌晨一片漆黑的山间自己吓唬自己，像群没头苍蝇似的到处横冲直撞；等兴冲冲的亚瑟回过神来，他战无不胜的军团已经变成了一盘散沙，到处都是四处逃窜和大喊敌袭的士兵。

    头皮发麻的亚瑟只得放弃了自己天才般“吓唬灰鸽堡”的宏伟计划，带着仅剩的卫队开始漫山遍野的收拢被自己人吓唬得不轻的圣战大军。

    一场原本会在凌晨开始的灰鸽堡之战，就这么虎头蛇尾的提前结束了，而且直至第三天上午才终于开始；阿列克谢和诺顿不费一兵一卒，就挡住了亚瑟两万大军整整两天三夜。

    另一边，在真正集结了双方精锐兵力的黑礁港，情况就没有那么轻松惬意了。

    数十艘战舰劈开阵阵波涛，千万双军靴踩着松软的沙土…在找到了一处没有被自由邦联完全破坏的滩涂后，强行让一万军团登陆的伯纳德·莫尔威斯与博雷·勒文特军团海陆并进，同时从西南与海岸线，向黑礁港发起进攻。

    “黑礁港，自由邦联，安森·巴赫…我又回来了！”

    骑着纯白无瑕的骏马，伯纳德·莫尔威斯器宇轩昂的拔出腰间佩刀，向着视线进攻拱卫着黑礁港的山丘一指：

    “以秩序之环的名义——碾碎他们！”

