    从未有人能达到四十道镇灵煌狱剑气，这一刻，执法者受到巨大打击，他的傲气，他的狂妄和自信，荡然无存！

    执法者猛然惊骇，接下来，这些剑气只有一个宣泄的出口，只见他的瞳孔骤然收缩，身子剧烈颤抖起来，宛如见到一个怪物一般。

    然而，那个青年，还在继续，并没有停止。

    四十一道！

    整整四十一道剑气。

    “这是你所谓的镇灵煌狱秘法？很简单的招式啊，想尝尝被终结的滋味吗？”诸葛云淡漠地说道。

    简直是完美，难以想象的恐怖，四十一道镇灵煌狱形成的气域，带着无尽的杀伐之力，轰然杀向了执法者。

    这是以彼之身还施彼道，从容不迫的气度，无可匹敌的霸道一招！

    狂风骤起，比之执法者的镇灵煌狱更加凶残，更加精准。

    银色的辉光像是天光，四十一道剑气将整个罗渊之阵照亮，如同辉煌白昼。

    执法者被凌厉的气域包围，手中的御魂重剑狂舞，企图抵挡。但四十一道天光磅礴而至，组成的气域实在太恐怖，恐怖到连离执法者很远的宗门众人，都感到要窒息。

    “你个杂种！啊！啊——”

    执法者忍不住哀嚎起来，他的身上，已经出现了一道道血痕，深可见骨，恐怖无比。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    剑气无情，执法者的身体每时每刻都在受到巨大轰击，御魂重剑也无法抵挡，脱手飞出。

    诸葛云使出的镇灵煌狱威力自然非同凡响，更让执法者不解的是，剑域的范围竟能随意扩大和缩小，而且斩击精准度极高，远超自己。

    他怎么知道，这是诸葛云的神识在起作用。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骨头碎裂之声响起，斩落在执法者躯体，恐怖力量让他根本无法抵抗，任凭身上皮开肉绽，强大灵力的鞭挞更是直入骨髓！

    他自以为傲的护盾早已碎裂，全凭钢铁般的身体硬抗，如今却独力难支。

    就在此时，一阵扭曲的波动传来，三根巨柱上的符文重新亮起，恐怖剑域突然消失了，诸葛云顿时一愣。

    只见一个影子迅速抱起2号执法者，消失在穹顶。

    “居然还有帮手？”

    “既然你们执迷不悟，那就给我去死吧！”

    诸葛云的神识探出，发现那个身影并没消失，而是用符文的能量掩盖了起来。

    他冷笑一声，神识操控着朗基努斯直接杀了上去。

    “铛！”

    一阵巨响，流光溢彩在半空中出现。一道白闪，紧跟着，一个高傲的身影显现出来。

    紫金色铠甲的反光笼罩了这人全身，手上是一柄约莫两尺长度，模样很怪异的三尖头兵器，有点像是降魔杵。冰冷的面具上，只留下两道竖着的寸长沟壑，看起来是留给呼吸的孔道，面具下方还有几条飘舞的触须。

    没错了，看打扮就知道此人也是个执法者。

    “不简单啊，一个世俗凡人竟能达到入圣级别。”高傲的身影发出嗡嗡的声音。

    “呵，我明白了，狗屁执法者们……终于到齐了吗？”

    诸葛云冷哼一声，感觉得出来，这名执法者身上气息相当强大，根本不是哪两个蠢货可比的。

    此人正是执行此次任务的执法者老大，漂浮在半空，缓缓落了下来。

    他刚从峭壁湖那边办完事回来，本以为两名执法者已将事情搞定，所有界域宗门之人都死了，晶石也拿到手了……没想到，却刚好看到2号不仅惨败，而且还被这年轻人蹂躏。

    宗门众人直到此时才一起抬头望去，有人惊呼道，“太好了，是执法者的老大到了，这下终于可以无忧了。”

    “时机已到，咱们也该群起而攻之了，跟这种人渣不必讲什么江湖规矩和道义！”

    “这诸葛云，今天必将葬身于此！”

    凌风心里震动，暗暗思忖，诸葛云已经与两名执法者恶斗一场，虽然杀掉了一名，但看来此时应该筋疲力尽，只要执法者老大出手，必能让其乖乖就范。

    那么，自己的好机会也就来了。

    他要使出毕生绝技，抢夺那件圣遗物。

    众人都是大喜过望，以执法者老大的实力，今日能报仇雪恨了。

    如果不是执法者老大出手，可能刚才，这个执法者2号会直接陨落。

    “年轻人，我承认你实力的确强悍，但有些事情你要尽早明白才好。”执法者嗡嗡的声音，听起来就像是把头闷在铁桶里说话。

    “老大……要小心此人……”2号执法者此时已经缓了过来，但身上的伤势很严重，虚弱无比。

    “闭嘴，我都看到了。”执法者老大的威严果然不一般，2号立刻闭嘴了。

    诸葛云站在原地，冷漠森然无比，“要么滚开，要战便战，哪儿来那么多废话。”

    他的神识，已经在执法者老大身上探查了一番，这家伙果然是比刚才两名执法者还要强大，至少应该是帝级六阶以上的。看来，界域的某些势力对这次行动相当重视，竟一举派出3名帝级强者。

    按计都人的能力划分，虽然诸葛云已经跨越了天级境界，但因为之前“死过一次”，所有积蓄的灵力还在识海缓慢恢复中，想要冲击更高境界还得有一段时间。

    面对如此强者，他并没有完全把握能赢，除非动用“那种”力量。如果能不打，就尽量不硬扛，否则，此行的目的将会落空。

    但诸葛云也知道，此战在所难免，不打几乎是不可能的，如果有办法逼退对方，将是更好的选择。

    现在他只想赶紧开启传送门，不想再耽误时间。

    “好一个要战便战！”

    执法者老大哼了一声，眼神冷漠无情，他已经知道诸葛云的境界了，不过天级而已，与自己还有很大差距。

    但令人震惊的是，这家伙展现出的手段可绝非那么简单，这又是为什么？

    看来，此人身上必有什么强大圣物，或有非凡造化。

    当下冷冷道，“看到我手中的兵刃了吗？或许随便一个修行者都能在腰上别把刀，但一碰到危险就逃之夭夭……”

    “那又怎样？有屁快放，我现在没工夫听你念悼词。”

    诸葛云一副淡淡的样子，如果能不动手，他还真不想与其开战，毕竟之前动用神识消耗了很多灵力。

    执法者老大也没动怒，摇了摇头道：“老实说，我对你的身份和实力都很有兴趣，不如你跟我们一起去界域，那里会有施展你能力的地方，我会推荐你为圣城效力，如何？”

    “哈哈哈——”

    “又是这一套……”诸葛云狂放一笑，“为圣城效力？你们根本狗屁不懂，难道是白痴吗？”

    3号执法者也跟他说过类似的话，为了一举扫开绊脚石，当时他假意答应了。

    为圣城效力？

    呵，一个并不好笑的笑话。

    虽然诸葛云现在的实力，也许还做不到横着走，但他早晚会将自己的能力提升到恐怖境界，翱翔万域，离开地球。

    这些目光短浅的界域计都人，又怎么会懂他的打算？

    现在，居然还想把他推荐到圣城？

    “年轻人，你要懂得过刚易折的道理……看到我手中的兵刃吗，这可是个保证，一旦拿出来，肯定会有人头落地，只要看到它，就没人敢在我面前撒野！”

    执法者说着，手中的三尖头兵刃发出淡淡红光，不断有符文环绕闪现，像是烧红的烙铁。

    有宗门长老看到后，顿时心下一凛，颤声道，“那东西，难道是圣裁者的‘凭灵体’证明？”

    姬梦琪有些不解地问道，“苏长老，凭灵体证明是什么？”

    “凭灵体，就是圣城8位无上的圣裁者，将自己灵力的一部分固定在圣遗物中，赠予下属的法器。”姬美凤带着微颤的声音说道。

    她只是听说过，今天是第一次看到实物。

    没想到，这名执法者大人竟有圣裁者的法器，那即是说，他可以使用圣裁者的能力。

    “是8位圣裁者！”姬梦琪也是浑身一颤。

    她知道圣裁者，那8个老怪物可是圣城中最恐怖的存在了，据说乃是活了不知多少岁月的圣人，早已超越了帝级，实力非常恐怖。

    但他们一直在闭关修行，对界域之事不闻不问，很久没出山了，更没人知道他们的实力如今到了何种境界。

    执法者目光冰寒，缓缓转动手中的法器，身上散发出强大的灵力。

    “我说的可都是实话，你自持实力强大，对这话没放在心上对吧？那这样如何，你给个令吧，要怎样才可以让我不杀你？”

    “呵——”

    诸葛云的眉头皱起，心终于是犹如火山爆发一般，这些人一再挑衅，真当他诸葛云是什么好脾气吗？

    “我可不记得给过你别的选择。”他冷冷道。

    “给我的……选择？”

    执法者顿时想起，诸葛云曾说过：要么滚开，要战便战。

    诸葛云看着他，语气漠然道：“之前我已对那家伙手下留情了，不然，你带走的就是一具尸体。现在带着他赶紧滚吧，否则我不介意带你上路。到时，你会觉得跟冰冷的地狱里比较起来，现在跟天堂一样，随你选择。”

    执法者老大听到这种答复，顿时一股无形的威压放了出来，仍强忍着道，“果然狂妄！界域圣城的律法规定，杀人就要偿命……但没说什么时候偿命，我可以最后给你一次机会。”

    “呵！不必了。”

