    好说歹说，那些站在门前的百姓，才逐渐散去。

    陶大郎将一切前因后果告诉孟川。

    后者皱了皱眉头。

    前者见状，不解道：“这是好事啊，你不该感到高兴么？”

    他找了一个板凳坐在大槐树下。

    “我与县令老爷素无交集，他公然将我推到台前，万一有所图谋...”孟川故作欲言又止。

    话不说尽，是因为还没跟陶谦到那个份上。

    想在充满诡异的世界生存下去，就必须要时刻谨记居安思危的思想，这是他对自己的告诫。

    “不管你承不承认，你名声渐起，这是事实，改变不了，不如安于现状吧。”

    陶谦向他说起接下来的计划，

    “我是个生意人，如何能在你名望最佳的这段时间，将小说的利益最大化，是我要考虑的事情。我打算尽快将聂小倩与缢鬼篇卖给全城说书人，然后大量印刷你给我的那几篇杂文。你也别闲着，趁着这个关键性时期，多去写几篇好文出来。”

    他的话很容易了解。

    孟川的‘火’不可能一直像今日这样维持下去，待过几日，席瑟的事情彻底过去，百姓们便会回归正常的生活，至于他，这个所谓的少年英雄，不过就是让人多几分尊敬而已。

    再过数日乃是数月，可能就会有人想起这事时，开始质疑他是否真的亲手杀了煞鬼，严重了，还会出现一些风言风语，比如，他与县令狼狈为奸...

    人怕出名猪怕壮，从古至今，一向如此。

    “你看着安排就好了，我信得过你。”

    在这种时候宣传书，有利有弊，所以孟川不会亲自出面，打算将这一切都交给陶大郎处理。

    一旦出现任何问题，还能有回旋的余地。

    陶谦丝毫不知孟川的想法，点了点头，道：“你只负责写文即可，写好了给我送过去，可得抓点紧啊，就这段时间，咱要是把握住了，能赚一笔横财。”

    你也知道是横财啊...孟川缓缓开口道：“好，这几日我争取在写一两篇杂文出来。”

    眼下有了热度，去卖杂文，肯定能收获不少，传播度也会更广。

    不仅能赚到钱，甚至也能获得不少的浩然气。

    只是得谨慎些，人一旦有了名气，那么遭受的议论就会更多。

    ...

    陶谦走后，孟川坐在屋里沉思，接下来该写什么。

    可写的故事很多，只是将其改编的难度不小。

    而且只一昧的去抄写前世经典的志异杂文，就怕没有什么真实感，这是一个很重要的问题，不可忽视。

    他坐在方桌前发愣。

    不知不觉间，夜已深。

    但是他没有丝毫困意。

    毕竟白日的时候，补了一觉。

    “毫无思路，明日再写吧。”

    孟川伸了一个懒腰，准备上床睡觉。

    衣衫刚欲褪去，就听到门外传来一道声音：“孟先生，您歇息了吗？”

    “嗯？”

    有席瑟前车之鉴，他有点怕了。

    这大晚上的，谁啊？

    不会又是邪祟吧？

    我运气这么好的吗？

    “奴家秦蒹葭，特来拜会孟先生，奴家没有恶意...”

    悦耳的声音又传来了。

    难道邪祟在害人之前，会告诉你我要害你了？

    孟川心底发颤。

    这是打开了什么不可思议的魔盒了吗？

    穿越过来没几天，接二连三的遇到怪事！

    “孟先生，您要是不打算开门，那奴家可就要闯进去了。”

    秦蒹葭继续开口。

    这话怎么听着有些耳熟呢？

    孟川走出屋门。

    是福不是祸，是祸躲不掉。

    “我并不认识姑娘，你为何来此？”

    孟川小心翼翼道。

    “可奴家认识先生啊，先生如今在方与县内，可谓名声大噪，奴家更知道，先生乃是一位小说家。”

    秦蒹葭对他很是尊敬。

    就像孟川是什么了不得的大人物。

    “姑娘，大晚上的，孤男寡女，属实有些不便，你还是快些回去吧，有什么事情，明早再说。”

    孟川严重怀疑，她非善类。

    月黑风高，身为女子，独自来此，难道就不怕遇到坏叔叔逼着叫爸爸？

    “先生，奴家之所以深夜叨扰，实有难处，还望先生见谅。”秦蒹葭稽首道。

    “你是人是鬼？深夜来此，究竟所为何事？”

    孟川开门见山。

    秦蒹葭挑了挑眉头，诧异道：“先生还真是高深莫测，竟一眼就看出奴家不是人了。”

    闻声。

    孟川心里咯噔一声。

    这女子还真不是人啊！

    我特么...

    要不要这么玩我？

    一时间，他后背发凉，浑身打颤，随后强自镇定。

    “先生，奴家真的没有恶意...”秦蒹葭再次开口。

    鬼特么才信你没有恶意！

    孟川深呼吸一口气，想要喊人救命。

    但是转而一想，谁能救自己？靠附近邻居？这不现实。

    从县衙里买来的那些符箓，真就没啥卵用啊！

    哪怕起点效果也是好的啊。

    “奴家知道先生乃是小说家，所以，今夜拜访先生，只是想让先生将奴家惨死的遭遇写出来而已，奴家成鬼日久，从未害过良人性命，先生尽管放心。”

    秦蒹葭道出自己的来意。

    让我写文？

    写她的经历？

    大晚上来此就是为这事？

    等等...

    从未害过良人性命？

    她对良人怎么定义的？

    嘶。

    孟川汗毛倒竖，“姑娘，城中写杂文的人颇多，为何非要来找在下？”

    “可是他们都没有先生您的名气大啊。”

    秦蒹葭认真道。

    只是名气大么？

    孟川就知道，出名不一定是啥好事。

    “先生，奴家这便进来了。”

    秦蒹葭穿墙而过，带来一阵妖风。

    张贴在墙上的符箓顿时自燃起来。

    见到这一幕，孟川心中惊骇至极。

    秦蒹葭耐心解释道：“先生放心，您贴的这些符箓，不会对奴家造成影响的，这些符箓，只对修为低下的鬼魅管用，也就是那些刚刚成为鬼魅的邪祟。”

    坏就坏在对你没影响…

    这特么！

    孟川不自觉倒退两步。

    “姑娘，你为何执意要在下写出你的遭遇？对你有何益处？想通过我的笔为你伸冤还是...”

    一时间，他联想到了很多。

    秦蒹葭掩嘴一笑，“先生就是先生，果真不是泛泛之辈，常人见到我刚才那般动作，估计早已被吓得失魂落魄，可是先生仍与常人无异。”

    我...

    此时此刻，孟川很想爆一句粗口。

    神特么与常人无异，我只是腿软的不够明显而已！

    紧接着，又听秦蒹葭淡淡回应道：“奴家请先生执笔写出奴家的一些悲惨遭遇，并不是为了伸冤或被他人知晓，从而能对奴家怜悯一二。而是先生乃浩然之士，通过先生的笔写出的文章，能消奴家心中怨气，在奴家转世投胎之后，通过这篇文章，也能让地府的阴差们不至于过多为难奴家。”

    嗯？

    我写的故事，还有这作用？

    他瞬间想到赵怀安托梦的事情。

    莫非这女子说的是真的？

    我写的文章，不仅可以消怨气，助她入轮回，还能让阴差不为难于她？

    等下...阴差？

    嘶。

    孟川联想到了诡异莫测的事情，忍不住地再次倒吸一口冷气。

    惶恐过后，他想到了某些关键点。

    首先，自己身上有浩然之气，符合女子口中所说的浩然之士，因此写出的文章会有些神奇能力？

    其次，将她的遭遇写成故事，可能就相当于是一份状纸或者投名状？

    要真是这样，倒是好理解了。

    整个方与县内，拥有浩然气的小说家，估计除了自己以外，再也没有他人了。

    这可能也是对方非要执意找自己来写文的原因之一。

    只是...

    “你说我乃浩然之士，是因为我体内有浩然气？你在来之前，莫非就已经知道，我有浩然气？”孟川询问道。

    秦蒹葭正色道：“此前听到一位故人说过先生身上有些莫名气韵，奴家猜测，这很有可能就是浩然气。”

    “这位故人，先生其实也认识。”

    我认识？

    “谁啊？”

    孟川下意识问道。

    “那位故人就是席瑟...”

    秦蒹葭话音刚落，刹那间，孟川脸色苍白。

