    苏一宁睁开双眼，向着小白的方向望去。

    噗……顿时苏一宁瞪大了眼睛，差点就爆出一句粗口了。原来某些家伙正在欺负人，额不对，是欺负兽。

    只见那月牙被小白狠狠的压在身下，至于做什么，这个苏一宁就没办法解释了。

    “小白，你干嘛？”苏一宁直接喊到，吓的小白浑身哆嗦了一下，然后一双眼睛委屈的看着苏一宁。

    “主人啊，我还能干嘛，当然是准备传宗接代了。我这不是也到了该找媳妇的年龄了吗，好不容易有个我喜欢的，它也喜欢我的还是同类的。本来俺们两兽是两情相悦的，你这突然来这么一下，是想让我小白断子绝孙吗？”小白心中郁闷的想着。

    “大庭广众这下，居然做这么不文雅的动作。小心我把你给阉了，让你以后都不能找媳妇！”苏一宁霸气的说道，让的小白顿时整个身子的白毛都倒竖了起来。

    “怎么的？你还想炸毛了不成？”苏一宁再次说道，一双眼睛不怀好意的盯着小白左看右看的，让的小白顿时感觉浑身凉飕飕的，特别是自己身体的某个部位。

    “呜呜呜！”小白委屈的叫着，好像在说，我这也是兽之本性啊，你就别为难我了，我改还不成吗？

    “咳咳咳，行了，以后别在我面前丢人现眼了就成，要不然别怪我心狠手辣。”苏一宁挥了挥手。

    小白一看赶紧带着一旁的月牙向着房间里蹦去了，让的苏一宁一阵无语。不过也没有再去管了，人有人的自由，这兽也得有兽的自由啊！

    次日，苏一宁刚到学院就看到了令狐一鸣，跟着打了个招呼然后向着教室走去了，令狐一鸣微微的笑了笑，这态度似乎有些改变了啊！

    一上午都在那里上课着，今天讲的内容还挺让苏一宁感兴趣的，因为讲的是关于五行方面的知识，这个自己在前世就有研究过，不过没有研究出个所以然来，这辈子呢也有研究，不过也不是很精通。

    “令狐导师，我找你有点事，你有空吗？”下课后，苏一宁第一时间就找到了令狐一鸣，这让的令狐一鸣很是受宠若惊！

    “额，有的，当然有的！”令狐一鸣点着头。

    “那我们找个地方聊聊还是怎么说？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “嗯，没问题，要不去导师办公室吧！”令狐一鸣说道。

    “额，这个好吗？”苏一宁有些别扭的问道。

    “这有什么的，你又不是没有经验。”令狐一鸣直接说道，这让的苏一宁一阵白眼，她当然知道令狐一鸣说的是前世了。

    “去就去，真是的！”苏一宁撇了撇嘴，自己算起来也是从千军万马中杀将出来的，还做过白领领导呢，就这里的这些个导师真要说起来，自己还真是没什么在乎的。

    看着苏一宁的表情，令狐一鸣偷偷的笑了笑，然后领着苏一宁向着导师办公室而去。

    “这个你要问什么，直接问好了！”到了办公室里面只有两三个导师在，令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “是这样的，对于五行方面的知识，不知道你了解多少？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “额，这个嘛，还好，毕竟也受了这么多年的熏陶了，而且这方面我也有研究。”令狐一鸣回应道。

    “这样啊，那就好，我想请你多教教我。”苏一宁直接说道。

    “额，这个，没问题，你说啥就是啥。”令狐一鸣点了点头，倒是旁边的几位导师用着一副纳闷，疑惑的眼光看着令狐一鸣。

    “额，咳咳咳，这个作为你的导师对于你的问题我当然是要做到有问必答了。”令狐一鸣故意装了装样子。

    “那谢谢令狐导师了，”苏一宁也看出了些端倪，赶紧帮着令狐一鸣摆起了样子。两人相视一笑，对于这方面还算是心有灵犀的。

    “对了，令狐一鸣，说真的，你对五行这个东西了解多少？”苏一宁轻声的对着令狐一鸣嘀咕着。

    “额，还好反正教你绝对是没有问题的。”令狐一鸣笑了笑。

    “这轮回大陆对于五行体质真的有区分吗？”苏一宁又问道。

    “这个当然了，而且会分的很详细，你那五行全能体质可是宝贝，你以为我在厨神宫被封为圣子是为什么啊，一方面是因为度娘给了我指引，还有一方面就是这五行体质，不过还好，你居然藏拙了。”令狐一鸣嘀咕着。

    “额，这个……”苏一宁一时语塞。

    “行了，不用说了，你向来都是这样的，不是吗？”令狐一鸣一时口快，直接露底了。

    “额，啥？向来，你指的是？”苏一宁疑惑的看向令狐一鸣。

    “额，没什么，从我认识你你不一直都是这样的吗？”令狐一鸣赶紧解释着，总不能让苏一宁怀疑什么。

    “你才是，别以为你是什么好人。”苏一宁撇了撇嘴。

    “那个除了这个你还有其他的要问的吗？”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “主要的还是这个，其他的也还好！”苏一宁说着。

    “嗯，那就好，这几本书籍你拿回去看好了，不懂得地方可以第二天来学院问我，关于这几本书籍上的东西我还是比较了解的。”令狐一鸣笑着说道。

    “嗯，好的！”说着苏一宁就把那些书籍收集到了自己的戒指中。

    “那个什么时候去内院？”苏一宁又问道。

    “这个，随时都可以，只要你有时间就行。”苏一宁看着令狐一鸣。

    “这样啊，那中午休息过后我就带你过去吧！”令狐一鸣说道。

    “嗯！”苏一宁点了点头。

    很快就到了下午，两人在约定好的地方碰头了。

    “内院中现在有学员一千零八十个，修为最低的也已经达到了月盘境巅峰了。”令狐一鸣解释着。

    “额，这内院还有这么多人啊！”苏一宁听着令狐一鸣的解释，口中还是直接说了出来。

    “内院的人已经算是少的了，不过也正因为如此，所以说大家都挤着可以进去内院修行。”令狐一鸣说道。

    “好吧，你的解释我可以接受，也认可，不过你是不是还得有些其他的解释。”苏一宁笑了笑。

    “额，这个，也没什么好解释的，再说了，你说不定就有机会可以进入内院修炼了。”令狐一鸣说道。

    “额，说不定，这个是什么意思？”苏一宁一阵疑惑的看着令狐一鸣。

    “你现在的修为如果不出意外的话也肯定达不到那个层次。”令狐一鸣看了看苏一宁又说道。

    “这个……”苏一宁摸了摸脑袋，对于自己能够应付什么东西。她也只有知道知道。

    “呵呵，不过进入内院的话你现在的修为已经足够了，不要以为我不知道你的实力修为，你现在应该已经到了月轮境巅峰了吧！”令狐一鸣微笑着。

    “知道就知道，真是的！”苏一宁撇了撇嘴，对于令狐一鸣为什么这么了解她，苏一宁心中还是有些不确定。

    “走吧，我们直接去内院好了，顺便让你看下其他的一些东西。”令狐一鸣说道。

    “嗯，好的！”苏一宁点了点头。令狐一鸣也起身，然后带着苏一宁向着炎黄学院的内院方向而去。

    “这内院中，最厉害的修为应该已经到了阳光境了。至于还有一些也是在月盘境巅峰，从内院毕业的话修为必须我达到阳盘境才行，当然了，有的学员会申请提早结束修炼，这个特别申请是内院决定的，你不要问我为什么。”令狐一鸣笑了笑，苏一宁则是继续慢慢的听着。

