    第396章大哥到

    “如果不是我让你帮村里人，你就不会发生后面的事，都是我太自以为是了，对不起。

    跟你一起的兄弟们，他们都没事吧？”

    “没事，都好着呢，随后几天都会到京城来，我们会在京城重操旧业。”

    李小玉一听王铁头要重操旧业，汗都快滴下来了，这里可不是镇上那个小地方。

    “大哥，这里可是京城，不能与老家的小镇相比的，你有把握吗？还是以安全为主吧！”

    王铁头笑得很神秘：“你就放心吧，我心里有数，不会有事的。况且这里可是欧峰家的大本营，他为了你可是特意让我来的。

    当然，他不让我来，我也得来。你一个人在京城上学，没个人照顾，我怎么能放心。

    来这里我可是有正经工作的人，不像在镇上是一个混日子的。”

    “呃！”还真有欧峰的手笔在里面，这是得有多不放心她一个人在京城。大半个月来她连学校都没出过，能出什么事？

    “大哥，你可别贬低自己，找到住的地方了吗？不然去买套四合院，你们住着也方便。”

    一想到王铁头要在这里工作，那不就是可以买房子了吗？有人住着，这总不能让人抢了去吧！就买普通的四合院，大点最好。

    “房子的事，你就不要操心了，我会自己看好的。”

    不是啊，大哥我想要的是自己买一套房子。

    “大哥，你帮我也买一套四合院，在这京城放假了我也有个去处不是，要是哪一天家里人来了，也能有个住的地方。”

    王铁头好笑地看着她，就知道是个鬼主意多的，这么小就想着买房子了，想得还真远。

    “看到合适的就给你买，离近点方便照顾你。京城的房子可是有点贵的，要是你那不凑手的话，我给你拿点。”

    李小玉忙摆手道：“大哥，真不用，买房子还是可以的。”

    要是条件允许，她都想多买几套房子，留着以后增值，这可是白捡的好处。

    只能内心惋惜一把，还是等以后再多囤点房子，做个收租婆就是个很不错的职业。

    李小玉给自己打了一份面条，跟食堂师傅借了个小盆子，给王铁头的的则是五份面条，外加两个黑面馒头和一个白面馒头。

    这些可是够李小玉两天的伙食的，还不知道够不够王铁头一个人吃的。

    “大哥，不够再加，管饱哈！”

    能吃到李小玉给他买的饭，王铁头心里别提多高兴了，这比他猎到一头野猪还开心。

    “好，大哥不跟你客气！”早已肚中空空的王铁头，埋头大吃。为了能早日见到李小玉，他下车就来学校找她，就怕与她错过。

    吃个半饱的王铁头不客气地对李小玉道：“小妹，再给我来一盆面条，在车上可是一天都没吃东西。”

    “好！”李小玉接过盆，又去买了五份面条，食堂里的人看得张大嘴，这也太能吃了，谁家养得起啊！

    都用同情的眼光看着李小玉，这个月怕是要饿肚子了，那么小的姑娘不会哭吧！

    只能说这些家伙想得真多，连哭都想出来了。

    王铁头终于吃饱，擦擦嘴对李小玉道：“小妹，包里有欧峰让给你带的东西，他出任务去了，要隔一段时间才能回来，临走时交给我一封信。”

    李小玉瞅一眼那个巨大的背包，不知道会带些什么东西，有点好奇！

    王铁头拿出两个包裹严实的布包，递给她道：“这两个都是他带给你的，信也给你放在包里，回信暂时不要给他写，他回来后会给你写的。”

    李小玉听了这话，心里的担忧更重了，这岂不是说明他要去招待的任务，需要的时间很长，不知道归期是多久。

    好在走的时候，给他配的药比较全面，希望能帮到他，能不用是最好的结果。

    “好，那我等他回来再给他写。”

    王铁头背上半空的背包，手里提上李小玉的两个布包，对她道：“小妹，我送你回宿舍楼下。”

    “大哥，你到京城有住的地方吗？”

    “你就放心吧！峰子都安排好了，暂时住到他的房子里。过段时间我会买一套，离你学校近点的房子，放学你就可以回家吃饭，大哥给你煮好吃的。”

    王铁头吃了食堂里的饭菜，觉得油水太少了，小妹正是长身体的时候，可不能亏了身体。

    以后得让她回家吃饭，这几年他的厨艺可是有很大长进的，就是为了有这么一天能亲手煮饭给她吃，小姑娘就要白白胖胖的才可爱。

    校园里，李小玉边走边给王铁头介绍，并告诉他平日里自己会在哪些地方活动，方便他来学校的时候好找。

    李小玉停在宿舍楼下，对王铁头道：“大哥，我住这幢楼的3楼308室，中午会在宿舍休息一个小时，其他的时间都在教室或者图书馆。”

    王铁头多看了两眼这幢三层高的宿舍，对她道：“我看着你上去，到了在窗户那给我挥个手，我好确实你的位置。”

    “好！”

    李小玉提上两个布包，快步上三楼，进宿舍将布包放在自己的桌位下，打开窗子对楼下的王铁头挥手道。

    “大哥，我到了，你快回去吧！”

    王铁头对楼上的李小玉挥挥手，背上包离开学校，去后海投奔仇叔。他可是见地那房子的，太漂亮了，小妹肯定喜欢。

    以后他也给她买一套那样的房子，让欧峰酸去。他怎么也没想到两人会在京城的街头相遇，并且相认。

    当他知道这一消息时，心里别提多酸了，那是他好不容易得来的妹子，还没稀罕够，就被欧峰这大尾巴狼给叨走了，他不甘啊！

    他得夹在中间给欧峰多加点阻碍，他的妹子哪有那么容易娶到手的，要是让妹子的两个哥哥知道了，肯定有好戏看。

    他都不知道妹子有两个哥哥，却让欧峰抢了先，恨不得揍他一顿，可现实却是打不过啊！

    不知道妹子的两个哥哥，联手能不能打得过他，当年就见那小少年功夫强，过去几年的时间应该更强了吧！

    ?  ?今日为答谢卡萨布兰卡、李未豪妈妈的打赏特意多更一章。谢谢两位粉丝的支持，有你们我会动力满满。

    ?  

    ????  

    (本章完)

