
　　“我说大叔啊，你知道凶手是谁吗？”

　　丝毫没有要回去睡觉的意思，四季继续和毛利小五郎喝酒吃零食。

　　反正他一天不睡觉，也没有太大的影响，从小到大的训练，似乎也让他的精神远比一般人要好。

　　当然，这或许也是每天跟着老道士打坐诵经的缘故，道家不是也有什么修炼之类的传说的嘛。

　　然而四季并不相信那些。

　　而对于四季的问题，毛利小五郎是想都没想的就直接扔了一句。

　　“不知道。”

　　那时候的他睡得像死猪一样，能够知道那才奇怪了。

　　四季也懒得说他喝醉酒的行为了，随手拿了一颗花生扔进嘴里，随即说道。

　　“按照之前大婶的说法，她们之前找你的时候，去过一次碓水律子的房间，但碓水律子说你不在，所以大婶她们就离开了，那时候的碓水律子还活着，大婶她们第二次去到她的房间的时候，她就已经死了，所以可以肯定，这中间发生了什么事情。”

　　“嗯。”

　　毛利小五郎点点头，表示也认同这个说法。

　　倒不如说这是显而易见的，碓水律子死亡的时间，肯定就是妃英理她们第一次离开到第二次去到她的房间的这段时间里。

　　“根据英理所说的，她们寻找我的时候，那三个律师并没有和她们一起，似乎彼此之间也没有在一起，所以不在场证明都说不准，和死者认识，动机也应该会有，所以嫌疑人就是他们三个。”

　　佐久法史，盐沢宪造，还有三笠裕司，这三个所谓的律师，是最有嫌疑的人。

　　当然，要说的话，毛利小五郎似乎才是最有嫌疑的。

　　但毛利小五郎不会杀人，这一点四季还是很认同的。

　　首先，那条据说是凶器的电话线，如果是毛利小五郎酒后行凶杀人的话，原本连接着的电话会因为电话线被扯走而发生移位，但并没有，电话好好的放在那里。

　　其次，根据妃英理她们所说的，毛利小五郎的手机是放在门后面的，那显然是故意想要让人听到里面的电话声。

　　再次，如果真的是毛利小五郎用手勒死碓水律子，那么手上应该有痕迹留下才对，但并没有。

　　除此之外也还有其他的，自然不比一一细说。

　　也没有多想，四季又接着说道。

　　“打开门之后，发现链锁锁着，大婶她们想要让服务员拿工具来打开，但佐久法史却直接撞开了，而且还是一下子就撞开，在上面的时候我瞄了几眼，发现链锁的断口不像是被蛮力扯断的样子，而且想要把那样的铁链扯断，也不是一般人能够做到的。”

　　实际上那样的冲撞，更有可能的还是固定的螺丝从木质的门板或者门框上被扯出来，而不是链锁断掉。

　　这里酒店的房间，链锁就是用螺丝固定的。

　　“而佐久法史，并不像是一个练武之人，身体素质也不像多好的样子，没有那样一击撞开的能力。”

　　毛利小五郎接着说道。

　　然后和四季对视了一眼。

　　说到这里，他们都很明白，嫌疑最大的，就是那个佐久法史了。

　　于是四季又继续询问。

　　“要不要通知一下大婶？”

　　“不用了，那女人能够搞定的。”

　　毛利小五郎很是不在意的摆摆手，丝毫没有要悔改的意思，还在喝着酒吃着零食。

　　对此，四季也不知道该说什么好，虽然他也会喝酒，但也只是偶尔喝一点而已，而且更多的还是Cider那样的酒。

　　但毛利小五郎对妃英理的信任，还是让四季感觉有点意外。

　　“你对大婶还真是有信心呢！”

　　“哼！”

　　毛利小五郎轻哼了一声，也没有多说什么。

　　四季也一样没有。

　　既然毛利小五郎都这么说了，四季也更加懒得理会这个案件了。

　　喝光了一罐啤酒，就直接站了起来。

　　“那我就回去休息了，大叔，你就继续在这里等着吧。”

　　对此，毛利小五郎只是不耐烦的摆摆手，没有说话。

　　四季也直接离开了。

　　对于毛利小五郎，他发现他还真的有点看不透了。

　　要说吧，好.色，好酒，好赌，柯南没有出现之前，一直都只是一个不入流的小侦探，还在警队的时候，似乎对于推理之类的，也不擅长的样子，就只是身手好一点，枪法好一点。

　　但来这里之前，突然发现毛利小五郎竟然还跟师门有关系，过来之后又发现毛利小五郎似乎有点不一样的地方。

　　之前就不说了，今晚这件事情，似乎对妃英理很信任的样子，而且刚才一起推理，想法和四季基本一样，都认为嫌疑最大的是佐久法史。

　　这不知道是巧合还是什么，如果不是巧合的话，那就说明毛利小五郎，肯定隐藏着不为人知的秘密。

　　不过四季没有要去调查的意思，不管毛利小五郎到底是真傻还是装傻，反正对他没有什么威胁就是了，不然老道士也不会让毛利小五郎照顾四季了。

　　路过碓水律子的房间，四季也只是瞄了一眼，并没有多看。

　　回到自己的房间里，山田今日和山田明日都还在熟睡着，并不知道外面所发生的事情。

　　对此，四季是松了口气的。

　　让姐妹两身边多些美好，少些黑暗，这是他的心愿。

　　世界总是矛与盾并存，丑陋和美好并存，黑暗与光明并存的。

　　四季做不到消灭黑暗，只能投身于黑暗，在黑暗中仰望光明，在黑暗中守护光明。

　　……

　　第二天。

　　当山田今日嗯哼山田明日从梦中悠悠转醒，发现四季也早就穿好衣服等在一边了。

　　四季似乎永远都是比她们晚睡，有永远都比她们早起一样。

　　“早上好啊！”

　　四季朝着姐妹两打了个招呼，眼神上下扫描了一下，随即转向一边。

　　表示这是要非礼勿视。

　　“早上好，四季哥哥。”

　　迷迷糊糊间，山田今日和山田明日也例行的问好。

　　山田明日倒是没有什么不对劲的样子。

　　但山田今日很快就反应过来。

　　看了看四季，发现四季似乎在瞄着她看的样子。

　　于是又低下头看看自己，结果发现原本好好的睡衣，变得稍微有点……

　　然后一张小脸立刻就“唰”的变得通红，赶紧拉过被子挡着自己。

　　四季倒是装作没事人一样，直接就开口说道。

　　“好了，快起来吧，今天再在这里玩一下，下午就该回去了。”

　　毕竟只是趁着休息天出来玩的，明天又是上学的时间了。

　　对于学生来说，放假的时间总是太短，上课的时间总是太长。

　　这是很让人可惜的事情。

　　当然，对于四季来说，可惜的是似乎山田今日都没有什么变化的样子，看样子是和泉此方一样了。

　　贫.乳是稀缺资源嘛。

　　没有继续等在房间里，四季直接一个人先走出去了。

　　昨晚上调查案件，也不知道调查到什么时候，甚至可能后半夜都在忙活着。

　　反正四季出去的时候，事情已经结束了，大家也都没能休息的样子。

　　直接找到了毛利小五郎，询问了一下事情的结果。

　　不出意外的，正是佐久法史。

　　至于工具，是因为在一个工厂污水诉讼案中，碓水律子为厂方做辩护。

　　在一审败诉的不利形势下，她通过某些卑鄙的手段扳回一城。

　　而受害者是佐久法史的故乡，佐久法史希望他们胜诉，所以他杀死碓水律子。

　　原本是想要伪装成自杀的，但进去之后发现毛利小五郎在里面，所以就改变计划了。

　　然而还是没有什么用，还是被看出来了。

　　最终被警方带走，以后的前途是没了。

　　知道这个动机的四季，忍不住摇摇头一阵感慨。

　　“还真是毫无意义的杀人动机啊！”

　　在四季看来，这确实是毫无意义的。

　　碓水律子也只是拿钱办事而已，杀死她并不能解决工厂的问题，毕竟世界上又不是只有碓水律子一个律师，也不是只有碓水律子才会接手这样的案件。

　　杀死一个碓水律子，也还会有另一个碓火律子，碓土律子之类的冒出来。

　　既然有胆子杀人，为什么就不敢直接去杀了工厂的负责人之类的呢？杀一个律师有用么？

　　什么用都没有。

　　这也不是能够让人同情的事情。

　　对此，毛利小五郎倒是没有发表什么意见，作为侦探，这些事情见过了，更加奇怪更加毫无意义的杀人动机都是有的。

　　没过多久，山田今日和山田明日也下来了。

　　四季带着姐妹两去吃早餐，毛利小五郎似乎有什么要对妃英理说的，所以就没有一起去。

　　对此四季自然不会强求，也没有八卦的去偷听什么的。

　　比起八卦，果然还是两个妹妹比较重要。

　　然而，最终毛利小五郎和妃英理还是没能复合的样子。

　　下午，就直接回家去了。M.23sk.com

　　……

　　第二天。

　　山田今日，山田明日还有灰原哀都去上学了。

　　宫野明美在家里做着家务。

　　四季直接跑到了阿笠博士的家里，打算和阿笠博士谈谈。

　　阿笠博士泡好茶端了过来，随即坐到了沙发上，和四季面对面的谈话。

　　“四季，你找我是有什么事吗？”

　　“当然，有重要的事情。”

　　四季点点头。

　　这一次过来，主要就是为了引擎的事情的。

　　“阿笠博士，柯南的那个太阳能滑板，是你帮他做的吧？”

　　“对啊。”

　　“从材料到引擎，都是你自己做的吗？”

　　“也不是，材料是定制的，引擎倒是我自己的设计。”

　　“你还真是厉害呢！”

　　四季一阵赞叹。

　　连引擎都能够独立设计发明，这确实是很厉害的。

　　但这个不是四季来的目的，目的是别的。

　　“不知道，你注册专利了没有？”

　　“这个倒是还没有。”

　　阿笠博士摇摇头，心里也有点奇怪，四季问这个做什么？

　　难道是想要购买专利之类的？

　　而对于这个答案，四季倒似乎是很满意的样子。

　　没有注册专利，也就是还没有被别的人知道，包括一些情报组织什么的。

　　而不知道，对于四季而言才比较合适，不然难免不会被人盯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十一章：毫无意义免费阅读。https://xs.23sk.com 