    “奇怪的现象……”弗兰重复念叨，思索回答：“的确有一些居民变得奇怪，不再出门，而且曾经大量购买牛羊肉……他们和你说的未知邪神有关吗？”

    “可能性很大。”

    玻璃倒映的脸庞皱起眉头，陆离凝视着对面窗口里消失的黑影低语。

    和上一只影绰人一样，当它被陆离发现，就会自行消失隐去。没有攻击倾向，像个沉默的观察者。

    安静观察几秒，陆离推开浮现一团雾气的窗户，和乔乔弗兰进入下一栋房间。

    “那段时间里有奇怪的外来者出现吗？”

    进入房屋，陆离第一时间望影绰人之前所出现的位置，那里此刻空空如也，房屋一层的阴影中也没有眷属隐藏。

    乔乔关闭窗户拉起窗帘，弗兰正要回答陆离没有，但一件让他奇怪的事浮现在脑海：“影子镇是艾伦半岛唯一通向主眷大陆的陆地，陌生旅人一直很多，我在前段时间的确看到一伙奇怪的人，他们在白天披着黑袍，跟着一个本地镇民离开了。”

    “你认识那个本地镇民么。”陆离说着来到对面窗边，继续观察外界与对面房屋。

    下一栋建筑似乎曾发生过剧烈厮杀，建筑背面完全坍塌，二层消失不见，只剩下正面墙壁和二楼一角屹立原处，没有屋顶遮挡，扮演一座废墟。

    视线穿过废墟间隙，陆离看到前方只剩下两三栋房屋，再往前是一片平坦土地，更远处是血红天空下的丛林轮廓，教堂被建筑挡住而无法观察。

    他们已经离三人街尽头很近了。

    “只是见过几面，我不知道他叫什么。”弗兰摇头回答，悄悄攥紧拳头咬牙道。“就是他们导致影子镇变成这样吗……”

    “嗯。”

    影子镇事件的起因已经完全清晰起来。

    这里是邪神沼泽之母的领地，但在不久前，一伙异教徒来到影子镇，通过某种方式在这里进行了献祭，召唤他们的邪神，未知邪神。

    邪神与邪神之间是否是死敌陆离不清楚，不过可以肯定的是，在沼泽之母的领地献祭其他邪神，并召唤邪神的行为激怒了沼泽之母。

    被入侵领地的沼泽之母控制影绰人、六脚怪，和其他眷属离开沼泽，进入城镇杀戮敌人。

    未知邪神也通过信徒们的献祭与眷属转化，把大量信徒与无辜镇民变为眷属怪物：人头气球、夜魔，或其他眷属，和沼泽之母的眷属对抗。

    小兵对小兵，将军对将军。

    两只邪神或许此时正在云层深处展开人类无法理解，难以言状的厮杀，不然连绵落下的血雨从何而来。

    “下一栋房屋不适合停留，我们要降低声音，尽可能快速通过。”

    观察过后，陆离回头对二人说。

    乔乔和弗兰来到陆离身边，透过窗户看向对面的废墟。

    等待了片刻，他们发现陆离并没有出去打算。

    乔乔问道：“我们不过去吗？”

    陆离脸庞的平静让人无法猜出他的想法：“还没准备好。”

    乔乔和弗兰的疑惑很快解开，一道令人恐惧的白裙身影浮现在陆离身旁，周围光线一瞬间扭曲，无脸身影转瞬消散不见。

    “出发。”

    陆离推开窗户。

    落入小巷，雨靴踩入淤泥积水里，陆离短暂停留，等待乔乔和弗兰进入小巷后，直接从破开的墙壁缺口进入废墟。

    烧灼的痕迹遍布大半面墙壁，木板与石块掩盖地板，鞋子行走在废墟上，难免发出咔嚓嘎吱的破碎声，回荡开来。

    乔乔和弗兰不安地四处张望，不知为何，一股被窥探地感觉萦绕在乔乔内心，挥之不散。

    偶然间回头，她惊恐地发现一片人头飘荡在他们之前所呆过的房屋上空，朝废墟飘来。

    “那群人头气球在跟着我们！”

    乔乔压抑的声音引起陆离和弗兰注意。

    回头眺望，人头气球们的脸孔全是令人背脊发凉的冷笑。

    “跑过去。”收回视线，陆离说道。

    三人不再掩盖声响，发出奔跑声快速穿过废墟，进入下一栋建筑。

    嘭。

    最后的陆离关上窗户。

    人头气球们如期而至，撞击在玻璃上，扭曲变形的面孔挤在窗前。

    即便是用余光看芙兰也难以承受这种荒诞诡异的画面，偏头说道：“它们一直在跟着我们……”

    他在它们中看到了“苏菲亚大婶”。

    陆离保持安静，观察着这栋房屋的同时用余光留意窗外。

    拥挤簇拥的人头气球们向上飘动，离开窗前。

    “玻璃碎了！”弗兰忽然在这时大叫。

    乔乔悚然转头，就像弗兰所说，这栋房屋里有好几个窗户的玻璃破开，风声刮过尖锐的缺口，吹动窗帘。

    “这里不适合逗留，在它们进来前我们离开。”

    陆离走到对面窗边。

    没有幽暗的小巷和墙壁，也没有遮挡。窗户外是平坦的土地，塔尖高耸地石质教堂就在两百米外矗立。

    他们已经来到三人街的尽头。

    这时或许该停留在建筑里，制定好如何走完最后一段路程的计划。

    但人头气球们不会给予他们思考对策的时间。

    破损窗户的尖锐玻璃或许会戳破它们。

    陆离无法确定这些人头气球死亡时是否会发出声响，或许它们没有陆离想象中的那么脆弱——但他不能将安危放在无法确定的未知上。

    乔乔和弗兰对陆离的安排无条件听从，顺着窗台爬出，等待陆离离开建筑后一起跑向远处的教堂。

    空旷血红的大地上，微风推动着他们向前，也推动着他们的敌人。

    乔乔下意识回头，人头气球们在风的裹挟下快速接近他们。

    它们比他们更快。

    “吹散它们。”

    身旁忽然传来陆离的低语声，阴冷气息在他身边酝酿，狂风一般吹向已经接近他们不到十米的人头气球。

    轻飘飘的人头气球就像是普通的气球，被狂风席卷，翻滚散开，以更快的速度远离众人。

    但在这时，陆离对停下脚步的二人低喝一声：“跑。”

    乔乔和弗兰还未反应过来，就看到其中一只被吹开的男性人头气球撞上建筑，似乎撞上尖锐，刹那消融破碎，他们似乎可以听到破碎那一刻的“啪”声。

    而现实比想象更残酷。

    下一刻。

    “啊——！！！”

    尖锐刺耳的男性惨嚎声回荡在影子镇上空。

