    传送阵的建立悄无声息。

    古灵皇主没问……他认为再怎么基建狂魔，也得耗费几天时间。

    于是唐禹就没说。

    反倒是商业区的两条街，在古灵官方安排下，被强势地划入了拆迁范围。

    两条街上的商铺主人敢怒……咳，不敢怒不敢言。

    又不是和平年代，他们被勒令在一天内将所有物品收拾完毕，然后拿着不算多的补偿款走人——毕竟地和商铺的拥有者都是古灵皇族，商铺老板，差别只在于租赁的时间长短。

    两条街，一半用来建造训练营，挂牌「极限武馆」，另一半的交易行内开设几家核心商铺，卖符文装备的，卖道具的，卖药水的等等。

    与以前在景城阳城相比，古灵皇族旗下的产业，本就有不少符文装备售卖，皇都内武馆也是百花齐放，这里获得修炼法比一般大型庇护所容易得多，相应的，散人觉醒者的战斗力也不弱。

    古天尊略一思索就答应，也是对自家产业有信心。

    他们古灵可是连圣器都拥有的皇族！

    只是……绿荫虽然没有圣器（自认为），超凡神兵好像挺多，他看见那位叫「空」的高手，就一人拿了三把神兵长剑，穿戴的内甲和斗篷也是超凡神兵，古灵皇主看了都快得红眼病了。

    「极限武馆」和「交易行」正式开业时，除了古灵皇族象征性的参加了开业典礼外，并无波折。

    绿荫之名在世界范围内的传说度还算高，但极限武馆就一般般了，古灵觉醒者表示他们所知道的，在城内就有另外两家，也叫“极限武馆”，那两家因为撞了名字，明里暗里一直争锋相对。

    也就古灵没有重名不可用的政策。

    现在看来，要变成三足鼎立了？

    “另外两家‘极限武馆’都是在皇都内能排前二十的大型武馆，怎么可能容忍一家新开业的武馆蹭他们热度，肯定是联手打压，除非新开业的这家武馆改名。”

    一名体重超过两百五的小胖子表示不看好，他一手拿着薯片，一手不停往嘴里扔，速度很快，几乎出现了残影。

    仅这一手“吃技”，就显露出小胖子不俗的实力。

    旁边留着艺术型长发的另一位少年却不赞同，他做了个托眼镜的手势道，“你们似不似傻，这家「极限武馆」明显朝中有人，有古灵皇族的支持，别说两家大型武馆，就是膨胀得跟你一样胖，也不敢明目张胆打压。”

    两人都是生活在皇都的觉二代，暗中还有护卫跟随。

    只是就算他们两家的父辈，皇都内有头有脸的人物，能见皇族高层的机会都不多。

    背景深厚的极限武馆……成功引起了他们注意。

    “要不，进去逛一圈？”

    他们只是好奇，对修炼可没有多少兴趣。

    就算是饿死，死在荒野，这辈子都不可能修炼。

    不俗的实力都是依靠灵魂力和各种药物推积起来的，战斗力增幅得从“负五”开始计算。

    于是乎，

    数个钟过去了，两名觉二代还没从武馆走出。

    「精神空间」附带的各种游戏真好玩！

    ……

    大夏国北部，北庭一带。

    十几尊异族超凡隐藏在山坳内，通过秘术，遥遥观察十几公里外的第二要塞。

    “第二要塞有两名超凡驻守，问题不大。”

    “要塞炮的启动模式已经摸清，只要将那一炮骗掉，就十拿九稳了。”

    “北庭的支援，从最近一座卫星城赶来，只需三分钟，但那座卫星城顶多来援一尊超凡，若是从北庭基地市赶来，至少需要十几分钟，足够我们将第二要塞彻底破坏了。”

    “嘿嘿，北庭作为绿荫最忠实的盟友，将北庭搞垮，也算是削弱绿荫的力量了吧。”

    “绿荫呢？我就怕打一半绿荫的援军突然冒出来。”

    “无需担忧，绿意只驻扎了一尊普通超凡在北庭境内，就算北庭求援，绿荫超凡走圣域通道，也要半个钟以上，更何况，上头传来的情报很清楚，包括绿荫城主在内的不少高手，如今都在古灵，要不是多数代表都太谨慎，趁着绿荫城空虚，大肆进攻铁定能重创绿荫城。”

    “白骨族老铁说得有道理。”

    “附议。”

    “附议+1。”

    “附议+2。”

    “那么……”

    十几尊异族超凡悄咪咪地靠近了北庭第二要塞，直到进入要塞戒备范围，无法继续隐藏才猛地爆发气势，一尊尊异族超凡冲天而起，以最快速度飞向要塞。

    刺耳的警鸣声响彻要塞上空。

    早已经填充了源晶的要塞炮迅速聚能，然而异族早摸清了北庭的套路，以准备好的替身骗掉了可以迅速发射的要塞炮，让主炮陷入长达五分钟的冷却时间。

    这仅仅花了一分半钟。

    第三分钟，果然有一尊北庭超凡来援，但以十三敌三，异族全面占据上风，再有几分钟便能将那三尊超凡都打死。

    计划通！

    不枉费他们为此准备了好几天时间！

    陡然，

    一道璀璨的剑芒划破天际，当先一尊异族超凡被剑芒穿透，身躯四分五裂，那道剑芒还余势不减地飞过，又重创了另外两尊超凡。

    惊恐的异族扭头，就见远处一身穿黑色斗篷，头戴斗笠的人迅速靠近。

    那模样，正是绿荫的知名强者「空」！

    情报中百分百还待在古灵的空！

    异族超凡双目惊骇欲裂。

    坑爹的情报猪队友误我！

    死不瞑目！

    ……

    发生了北庭遭受袭击一事，唐禹也没继续留在古灵度假……外交访问。

    留了一位龙套超凡在古灵分领地坐镇，一行人走回城卷轴回到绿荫。

    空和星灵星月都支援去了，唐禹寻思着北庭又不需要开分领地，也就赖得出门，继续宅在领地内，喝着肥宅快乐水，怼肥宅…并不快乐兽。

    庞大的百翼魔蛇皇，在依莲…召唤的冰雪精灵锲而不舍攻击下，气息终于下降了一截。

    唐禹很欣慰。

    这都是他领导有方……咳咳。

    为了让依莲有充足的源力补给，本来准备突破至二阶的古力特，都不得已延缓了时间，保证高纯度源晶充足。

    唐禹计算了一番，很可能需要再磨半个月，才能让百翼魔蛇皇战力下降至一定层次，让南希能对其造成大额杀伤。

    简直……

    心在滴血！

    超珍贵的高纯度源晶都是以万为单位在消耗！

    为了安抚受伤的心灵，唐禹不自觉地走到市场，瞄了眼今天刷出的商品，随手买买买。

    在这寒冷的冬天，只能氪晶，才能给他受伤的心灵带来丝丝温暖。

    用晶创造快乐！

    买了一些稍微有价值的道具，一件神兵级图纸，唐禹熟练地点击刷新。

    时至今日，

    刷新商品不下千次，已经不能给他带来什么期待感了。

    唐禹有些走神，眼角余光似乎瞥见一丝橙光闪过。

    橙？？？