
　　外屋突然传来陈氏的痛呼，任青赶忙掀开帘布。

　　只见陈氏倒在地上，大腿上同样有道狭长的伤口，鲜血还花呗流出，差点染红了手中的衣裳。

　　她下意识把衣裳高举着，眼中满是说不清道不明的遗憾。

　　与此同时，八字村各处都传来叫喊，可见部分村民受到同样的伤势，应该与影子息息相关。

　　还好任青没有痛下死手，否则将会死掉不少人。

　　少年郎发出尖锐的怪笑，跌跌撞撞的从床铺上坐了起来，朝外屋走去。

　　而在任青的重瞳注视中，他的皮肤逐渐生出腐烂，一股浓郁的尸臭散发开来。

　　“为何不来取我性命？”

　　“为何不来取我性命？”

　　……

　　任青冷眼旁观，径直迈步挡在了帘布前。

　　少年郎表情愈发诡异，它似乎察觉到了任青的身份，眼中充斥着赤裸裸的贪婪。

　　“你终于来了……”

　　任青压根不搭理对方，取出纱布为陈氏包扎了下伤口，免得因为接触到脏污生出炎症。

　　陈氏转头看向两人，少年郎依旧是小儿任青的模样，但不知为何变得越来越陌生。

　　反倒是穿戴着斗笠的任青，却有种莫名的熟悉感。

　　少年郎歪着脑袋，锋利的指甲放在自己的脖颈上，用讥讽的表情说道：“为何不杀了我？”

　　陈氏脖颈生出血痕，仿佛下一刻就要人头落地。

　　“废话是真的多。”

　　任青暴起双脚发力，龙蛇脊猛的甩出，上面的骨刃收回，宛如绳索般捆住少年郎。

　　少年郎依旧挑衅的看着他，丝毫不在意逐渐收紧的龙蛇脊。

　　可突然间异嘴张开，庞大的斥力生出，加上龙蛇脊，直接将少年郎收入了异胃。

　　异胃里分出个与少年郎相同大小的囚牢，正好能把它真空密封，四肢都不得动弹。

　　少年郎这时才深感恐惧，它双眼通红的不断嘶吼，像是只毫无灵智的野兽。

　　任青有些好奇到底涉及了什么术法，少年郎明显不是诡异物的本体。

　　信息流涌动。

　　他眉头一挑，没想到竟然牵扯出一门名为“镜中仙”的术法。ŴŴŴ.23sk.com

　　【镜中仙】

　　【由***所创，修炼需要午夜丑时在铜镜前摆放十四颗人头，并以利器划过脖颈的方式呼出镜中仙，不死方可修成。】

　　【诡异物残缺，无法消耗寿元掌握】

　　没想到镜中仙与消灾法有关，那位***到底是何方神圣。

　　也不知道术法有何作用。

　　任青回过神来，他感觉手腕处的蟒蛇一阵收缩，顾不上那么多连忙朝屋外跑去。

　　可还没等他走几步，陈氏咳嗽了几声问道：“可是三丈青儿？”

　　任青脚步微顿，表情略有些诧异。

　　前身来往的家书提到过三丈青这个小名，含义是一种常见的菜花蛇，生命力极为顽强。

　　任青见陈氏拼死护住衣裳，忍不住心头一软说道：“我有公务在身，去去就回。”

　　陈氏忍不住抹了抹眼泪。

　　她哪里不知道朝夕相处的小儿可能是妖邪，要知道衙门内的任青每月都会寄俸禄回来。

　　但她又不敢告知给任青，毕竟之所以会出这怪事，因为原本便是任老汉惹来的祸端。

　　………

　　任青来到村中央的空地，只感觉周遭寂静无声。

　　原本此起彼伏的哀嚎突兀的消失了，每家每户都熄灭灯火，显得异常古怪。

　　“好一个镜中仙。”

　　任青双眼眯起，手腕上的蟒蛇自动脱落，身躯分成几段，但蛇头朝水井的方向。

　　龙蛇脊围绕着周身挥舞。

　　他心中杀意升腾，连忙动身赶去。

　　可到达附近时，任青脸上变得有些凝重。

　　他注意到言君两人站在井旁闲聊，看上去无事发生。

　　任青收起龙蛇脊走了过去，张目开口说道：“任青，井底传来怪声。”

　　言君也附和道：“搞不好八步村怪事的源头就在井里。”

　　“哦，原来是这样啊。”

　　“对啊，我们两人根本无法处理，只能仰仗任兄了。”

　　任青皮笑肉不笑，弯腰朝水井口而去，两人脸上的表情也愈发急迫起来。

　　可当任青即将靠近水井的时候，身体却突然停住了。

　　言君见此连忙催促道：“尽快确定源头，我们也好处理，就在井底下啊。”

　　“是啊，任青你……”

　　嗖！！！

　　破空声响起，龙蛇脊划过一道弧线瞬间刺穿张目的脑袋。

　　没有想象中的鲜血，反倒是整个人化为了水花。

　　言君怨毒的盯着任青，嘴里自语道：“你为何不愿看一眼井里？”

　　任青没有回答，干脆利落的用龙蛇脊将言君打成水沫。

　　与此同时，井里传来扑腾的声响，言君狼狈的爬了出来，不但浑身湿透，脑袋更是秃了大半。

　　言君见到任青松了口气喊道：“千万不要看水面，我就是因此着了诡异物的道。”

　　任青伸手将她扶起，信息流并没有显示异样。

　　“张目呢？”

　　“我也不知道，看了眼井水后整个人就头晕目眩，接着就像是被困在墙壁内。”

　　言君表情焦急，如果有修士死在此处，那就麻烦大了。

　　“你没发现被困井里时，诡异物压根就无法伤到你吗？”

　　任青倒显得从容多了，如果这诡异物真要能杀死张目，也不至于等到现在。

　　他感觉就算不去救言君，等其冷静下来应该也能逃出来。

　　“我已经找到诡异物的真容了。”

　　“哪？”

　　龙蛇脊直接刺入水井，随即有力道在把任青往下拉，可惜只能用来对付一下普通人。

　　任青发出冷笑，龙蛇脊快速延伸，直奔井底深处。

　　言君焦急的说道：“任青，我现在术法已经无法施展，不如找到张目后先退出去……”

　　砰！！！

　　水井发出不堪重负的声响，砖块随即坍塌，就连任青两人脚下都塌陷了半米。

　　可见龙蛇脊的威力。

　　言君惊愕的看着逐渐收回的龙蛇脊，末端有块巴掌大小的铜镜碎片，正是部分诡异物。

　　任青玩味的说道：“这术法有些意思。”

　　如果镜中仙的能力是将镜像的事物投影出来，那对腹中囚牢来说将是相辅相成。

　　特别是运用在狱卒上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十四章 术法【镜中仙】免费阅读。https://www.23sk.com 