    两人又打了一局之后，叶帝便是结束了今天的直播，虽然三局依旧是连胜，但是他的排名却是没有什么变化，依旧是排在大师组13名的位置，不过距离排名第12的那位仅仅只剩下3胜点的差距了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    而且也许这一晚上不用玩，叶帝就会自动晋升到12名的位置了，因为这个时候大家已经注意到大师组12名的那名职业选手已经是3连跪了，貌似距离4连跪已经不算太远。

    “今天的直播就到这里了，如果大家喜欢我的直播的话可以点击一下右上角的关注，明天我会在7点的时候准时开启直播。”和夜雪狂歌说了一声后，叶帝便是和直播间的众人告别，随后便是关闭了自己的电脑。

    躺在床上叶帝久久无法入睡，这也是他第一次没有在11点之前入睡，因为这一天是圣诞，往年的这个时候他都会和孝敏一起过，不过今年他倒是再也没有那个机会了，想着叶帝的内心也是有些苦涩。

    不过貌似自己这个战队的人都是单身狗，蒋念那家伙的女朋友刚分手，秦霄一直没有处对象，楚南倒是有个对象，今晚倒是没有回来，至于三个大美女那都是眼高于顶的人，哪里会这么轻易找男朋友。

    不过有着柳清月和林雅楠的带头，整栋别墅倒是也有着一些圣诞的气氛，门外摆放着圣诞老人，别墅的玻璃窗上也是挂满了东西，不得不说有几个女孩在气氛就是不一样。

    不过叶帝倒是没有下去欣赏这一幕，洗漱之后他便是躺在了床上，没有和他们一起玩耍，而蒋念几人圣诞节这天也是难得的给自己放了一个假，没有在11点之前入睡。

    而在叶帝入睡的时候，他不知道的是他的魔王知名已经是传遍了电竞圈，当然这个电竞圈并不是指国内的，而是指世界上最高端的那一个电竞圈。

    此刻金相赫就在他建立的那个世界十王者群中说着话，问询着关于叶帝的消息，早在之前叶帝和godso1o那局之后，他就已经关注起了叶帝，经常会来到华夏区的火神直播间观看直播。

    果不其然倒是真的让他给找到了叶帝，本来金相赫也是和其他人一样的想法，认为叶帝仅仅只是在so1o上有点天赋，打起比赛来肯定没有god那么强。

    不过今天扇子妈那波极限操作倒是着实震惊了金相赫这位魔术师的心神。

    “god你知不知道和你so1o的那个人的联系方式？”金相赫在群里用英文说道。

    “不知道啊，怎么了？”仅仅片刻之后，群内便是传出了god的声音。

    紧接着其他几名世界最顶尖的选手一个个也都是出来冒泡，对于金相赫突然问出的这个问题大家也都是好奇不已。

    “那个家伙可能不单单是个人实力强，今天我看了他的一场排位赛，虽然仅仅是华夏区大师组的排位赛，但是我个人感觉这个家伙很可能会问鼎世界区王者之位。”说着金相赫便是将他录制下来的那段视频到了这个群里。

    因为当职业选手这段时间养成的习惯，金相赫无论是在观战别人的比赛还是自己开始打排位赛都会开启录制功能，主要就是想事后详细的分析这一局比赛中大家的疏漏还有破绽，所以叶帝的这局比赛自然也是被他给录制了下来。

    听到金相赫的话，其余九个世界区王者都是感到震撼，他们自然不会认为金相赫是在开玩笑，对方的魔术师知名可不是浪得虚名，他的眼力向来被直播间的众人所推崇。

    要知道现在的sT战队的许多队员就都是靠着金相赫觉出来的，而且据说好几个队员之所以有着今天这样的实力，都是和金相赫的指导离不开关系的。

    当然了还有一句话他们没有说的就是，他们自家的战队也差不多，虽然他们的指导功力可能没有金相赫那么强，但是自家的队员确确实实是因为自己的存在实力提升了很多。

    起初看起这局比赛的时候，众人看到那个熟悉的id拿出上单扇子妈的这个套路倒是感觉到一阵新奇。

    当看到对方四人塔下抓扇子妈的时候，居然还被扇子妈给跑了，众人心中一震，神色也是认真了起来。

    当看到扇子妈最后一波团战极限放出三个技能的时候，九大王者的目光之中终于是流漏出了惊骇的神色。

    小丑震惊的问道，他知道既然魔术师已经将这个视频放了出来，那就代表着对方肯定已经细致的研究过了：“最后那一波他释放三个技能用了多长时间？”

    金相赫：“o.3秒！”

    听到金相赫的话，god同样震惊的打着英文询问道：“什么？o.3秒？！！！”

    kaka有些苦笑的说道：“我现在倒是真的有些相信魔术师的话了，这样的操作就算是让我来释放，我都不一定能够释放出来。”

    ang1e这个时候心里一动：“是要将他拉入咱们这个王者俱乐部么，咱们这个王者俱乐部这么长时间一直只有十个人，现在确实需要增添点新鲜血液了。”

    金相赫苦笑道：“我这不是正在管你们要他的联系方式呢么？”

    “不过有一点事先要说明好，咱们王者俱乐部的事只能咱们几人知道，所以这个人的事情大家一定不要透露出去，毕竟这家伙很有可能成为我们当中的一员，尤其是在日本和华夏这个大环境之下，如果透露出去的话很可能会对他不利！”kaka郑重的开口说道。

    “这个大家都懂，王者俱乐部本来就是为我们这些人创建的，来到这里的都是兄弟，这个大家在创建这个俱乐部的时候就已经说好了。”emp表示明白。

    其他人也是纷纷开口应道，就在叶帝不知晓的情况下，世界区十大王者已经开始紧锣密鼓的开始寻找起了他。

    至于十王者俱乐部虽然有些人可能听过这个名字，不过奈何金相赫他们这些人从来都没有亲口承认过，所以这件事倒是一直是一个传说。

    ps：五更送到，兄弟们明天想五更么？

    (本章完)