    “卍解......皆尽！”

    卯之花八千流瞳眸中血气氤氲，整个人如十字架上的圣灵，周身翻腾着浓稠的灵压，从倒提的剑刃与衣袖之中，好似无尽的鲜血在流淌滴落。

    嘀嗒...嘀嗒......

    无尽的鲜血在流淌，而后又在女人的下方汇聚成型，将目光所及之处，化作一片血色的海洋！

    血流成河......

    一直以来洛德都以为这是形容词，可未曾想今日终于亲眼见到了，真正意义上的血流成河！

    整个无间地狱都被血海覆盖，伴随着翻涌而起的浪花，散发出浓郁刺鼻到令人窒息的血腥味。

    如此极具冲击性的恐怖画面，就连向来沉稳的洛德，都难免心中生出了一丝惊惧。

    身处这片血海之中，皮肤上传来的黏腻感，以及脚下带着丝丝温热的血池，充满了不详的死亡阴影。

    “准备好了吗？”

    在话音落下的一瞬，卯之花八千流突然动了。

    哗啦啦～

    卯之花八千流步履轻盈，似曼妙起舞的蝴蝶般，踏着翻腾的血海而来。

    白玉般无暇的素手中，握着一柄鲜血凝聚而成的剑刃，在空中拉扯出一道细长的血线，裹挟着凌厉无匹的锋芒之势，斩向了洛德的头颅！

    “雷公御座！”

    洛德眸中道道金光闪耀，不假思索的扬起了斩魄刀，瞬间引来万道雷霆轰鸣落下！

    轰隆隆——

    极尽耀眼的金色华盖震荡，无数雷霆夹杂着毁灭的气息，似一挂天河般垂流而下，如巨大神座将洛德护卫在内，在其周身十米的范围之内，布满了近乎粘稠宛如实质般的金色雷浆。

    御座以内，即是神域！

    任何胆敢踏足领域的生物，都要迎接雷神的怒火，被充满毁灭气息的金色雷浆轰成齑粉！

    在没弄清楚‘皆尽’真正的能力以前，避免直接接触才是最好的应对方式，所以洛德选择最为稳妥的办法。

    那么......现在到你了！

    洛德目光如炬，隔着雷公御座，投向卯之花八千流，想看看她打算用什么办法，来破解这雷公御座！

    然而面对充斥着金色雷浆禁忌领域，卯之花八千流却直接扬起刀锋，掀起了滔天的血色巨浪！

    轰！

    汹涌湍急的血水前仆后继，化作百米高的血色巨浪。

    爆发出惊天动地的骇人声势，那股摧人心魄的恐怖威慑力尽数倾泻而下，似是要将洛德连同这片金色的雷域在内，一并淹没在这恐怖的血浪之中！

    两者互相比较之下，洛德简直渺小的可怜。

    在近乎遮天蔽日般汹涌的血色巨浪之下，他就好像是随时都有倾覆之危的孤舟，仿佛下一秒就会葬身于血海之中！

    呼啦啦！

    洛德昂首立于雷霆领域内，望着百米高的巨大血浪覆压而下，死霸装在狂风中飒飒作响，平静的声音盖过了巨大的海啸，清楚地响彻在无边地狱之中：“八千流，你太天真了，就凭你掀起的这点浪花，是淹没不了我的雷公御座啊！”

    想要摧毁雷公御座，只有一个办法！

    那就是以绝对碾压的强横力量，在一瞬之间内将位于洛德上方金色华盖中，所储存的雷霆全部消耗殆尽，只有这样才能破开雷公御座的防御！

    唯一值得惋惜的是，这里是无间地狱。

    若是此刻身处外界，以黄煌严灵离宫操纵天相，雷霆之力近乎源源不绝，所以从某种程度上来说，雷公御座无异于是变相的‘绝对防御’！

    滔天血海随刀锋所向之处，以倾覆天地的恐怖声势，浩浩荡荡的落下之际，巨大的神座感应到有人侵入领域，蓦然间绽放出耀眼璀璨光芒，紧接着发出了似雷神怒吼般惊天动地的轰鸣。

    轰隆隆——

    在御座下流淌的金色雷浆，刹那间变得如岩浆般沸腾灼热！

    只见在翻腾的雷浆之中，升起了一条条金色的巨龙，形态狰狞而又威严，尽情舒展着巨大的身躯，在雷云与狂风之中舞动，驾驭着无法阻拦的恐怖威势，似百川汇流般冲入血海之中！

    吼！！！

    金色的巨龙嘶吼狂鸣，身躯在血海之中翻江倒海，尽显神兽之威能，将浑身蕴含的狂暴雷霆，肆意的宣泄在这片无穷无尽的血海之中。

    轰轰轰......

    骇人的轰鸣爆炸声，接连不断从血海中传出！

    大片大片的浪花在逐渐崩塌，而其中的金光更是逐渐将血色吞噬，最终二者耗尽所有能量，在一声百龙齐鸣声中，掀起一朵巨大的蘑菇云！

    轰！！！

    恐怖至极的音浪如巨大圆环炸开，巨浪呼啸之间，以摧枯拉朽之势掠过无间地狱，如万千刀剑划过平整大地，将其撕裂出一道道蜿蜒的裂缝，远处的数座山峰在暴风肆虐下，竟是直接被震塌碾碎，化作飞灰飘散在了空中！

    金色的雷霆余威倾泻而出，直接将大地抹平了一层！

    待雷霆散去之后，残留下来的高温让空气中充满灼热，在扬起的大片尘埃之中，依稀可以看见那道曼妙的身躯，正站在雷公御座之外。

    事实证明，雷公御座更胜一筹！

    任凭皆尽化作的血海如何冲击雷公御座，始终都无法侵入这片领域半寸之中，八千流的剑刃更别想要触及到洛德本人了。

    “雷电鬼道系的卍解，而且还有天相从临，真是越来越让我惊喜了，不知道你还有多少隐藏的能力。”卯之花八千流止步于雷公御座之外，抬起头看了一眼，悬于洛德上方金色的华盖，又道：“这个招式的防御极限，应该是与那座华盖有关吧？”

    眼光依旧如此的犀利，不愧是活了几千年的老怪物啊......洛德心中想着，直接承认道：“你说的没错，雷公御座的防御极限，只关乎于黄煌严灵离宫，在灵压耗尽之前，任何人都不可能突破它触碰到我。”

    “不......”

    卯之花八千流含笑道：“至少我就知道两种方法。”

    “如果你是想要强行破解雷公御座，我劝你还是放弃吧。”洛德平静的摇了摇头，道：“虽然你我之间灵压有很大差距，可你的力量并不足以用蛮力来破除。”

    “所以我选择第二个办法。”

    卯之花八千流唇角划过一抹意味深长的笑容，而后竟然抬脚踏进了这片恐怖的金色领域之中，檀口轻启道：“既然从外面无法破解，那就只需要我走进来，把你从这个领域里面逼出去，不就好了吗？”

    洛德：？？？

    他被花姐的神奇脑回路给震惊到了！

