    时间如流水，转瞬即逝。

    9月份到了，莉莉丝也是第一个离开伦敦的人。

    张宣跟着去了趟苏格兰东海岸圣安德鲁斯。

    说实话，他对圣安德鲁斯这个城镇的感觉很是一般，甚至不喜欢。

    怎么说呢，就是色调有种废墟感，落败感。

    可能是后世的高楼大厦和霓虹灯见多了，骤然见到这样的灰色格调，有视觉落差。

    在学校转了一圈，一起吃了顿饭。

    离开前，莉莉丝非常不舍的抱着他，“你先去忙，先去找资料、找灵感，等我放假就来找你。”

    “好。”

    张宣伸手轻轻抚摸着她的头发，最后凑头亲昵一下，也是跟着廖芸和谢琪回了伦敦。

    女儿回学校了，廖芸也是松了一口气。她虽然阻拦得了一时，但阻拦不不了一世，于是干脆来个眼不见为净，第二天也走了。

    从希思罗机场回来，谢琪热情地问：“大作家，你呢，你想去哪，我送你过去。”

    张宣也不客气，笑说：“送我去伦敦图书馆吧，我去找点资料。”

    谢琪说行。

    他此番来英国有三个目的。

    一个目的是见见莉莉丝。

    当他决定不再逃避，决定接受这个女人时，就在心里给她开辟了一片土壤，自然是要来见见的。

    第二个是关于“发条女孩”。他去图书馆，要多多翻找科幻类书籍，甚至要买一些回家填充门面，做给别个看。

    这样以后别人问起来、你的科幻小说有很多西方元素时，也有解释的根源。

    第三个目的就是会会罗琳。

    老实话，第三个目旳是最不靠谱的。

    偌大的城市，在茫茫人海中，想要找到罗琳无异于大海捞针。

    不过他也是抱着试一试的心态，找不找得到都不是那么重要。

    94年正是罗琳第一段婚姻破裂期。

    她带着孩子返回了英国。

    经常在伦敦和曼彻斯特两個城市往返做秘书工作，工资低廉，因为租不起房还向政府申请了低保。

    根据破碎的回忆：由于脑海里装着哈利波特的故事，为了把这个故事写出来，罗琳在这段时间，经常跑伦敦图书馆和市政厅图书馆查阅资料。

    原因嘛，非常简单，就是为了填充她自己的知识。

    所以张宣决定在这两个图书馆守株待兔一段时间，问问图书馆里的职员，是否认识罗琳这么个人？

    要是这里找不到，他就决定去曼彻斯特城市的曼彻斯特中央图书馆碰碰运气。

    如果伦敦和曼彻斯特都找不到，他就最后去一趟罗琳的老家苏格林爱丁堡看看。

    这是他的全部计划。

    如果计划里没碰到罗琳，那就放弃“哈利波特”这本书。

    其实做出放弃的决策也是无奈之举，没办法的事情。

    有资料显示，罗琳的第一部哈利波特是1995年写完的。

    现在都是1994年9月份了，说不定人家已经动笔了。

    还有一种说法，说罗琳的“哈利波特”很早就开始动笔了，只是断断续续到1995年才完稿。

    如果真的是这样的话，张宣不会冒着被世人质疑的风险去写哈利波特。

    因为这样会得不偿失。

    钱嘛，哪里赚不是赚？

    没必要在这颗树上吊死。

    伦敦图书馆很大，创建于1841年，已经有150多年的历史。

    管内收藏超过了100万种物品，涵盖了55种不同的语言和2000多种主题。

    张宣进到里面就感受到了一种浓烈的书香气，这种文化沉淀非常迷人。他很是喜欢。

    张宣目的非常明确，先是找一本科幻书籍，然后来到魔法类书籍区域守株待兔。

    因为他知道，罗琳要是来这个图书馆，就一定会在魔法类书籍区域查找资料。

    第一天，张宣在图书馆呆到日落时才走出来。

    收获颇丰，他快速读完了“魔鬼三角与UFO”。

    第二天，张宣赶了个大早，还是去的伦敦图书馆。

    今天他换了本书，读的苏联科幻代表作“在我消逝的世界里”。

    读完这本书时，张宣感觉脖子有点累，大致扫视一圈附近区域，还是没看到罗琳。

    他也不失望，直接出了图书馆。

    接下来的一段日子。

    张宣上午准时到，下午谢琪准时来接，接着两人就去找个小饭店吃一顿，或者谢琪回家做饭。

    有一次谢琪问他会不会做饭？

    张宣回答就是：因为从小会读书，家里从来不让干活，两手从没沾过阳春水。别说做饭了，酱油在眼前倒了都不带扶一把的。

    谢琪语塞好久，末了只得感叹：你虽然出生在农村，却遇到了开明的父母，难怪有这么大的成就。

    每当这个时候，张宣就像小鸡仔似点头，夸她厨艺好，把人家夸得心花怒放或者不好意思为止。

    反正就是一句话，想要老夫给你做饭，您梦还没醒呢...

    车子往前开一段，谢琪问：“今天收获怎么样？”

    张宣回答说：“还好，里面馆藏丰富，每天都有惊喜。”

    谢琪又问：“那你还要去曼彻斯特吗？”

    张宣说：“去，你天天好吃好喝的供着我，改天我怎么也得陪你去看看曼联球赛。”

    谢琪高兴地说：“算你有良心。你不知道，为了不怠慢你这个大作家，我天天打电话给国内，问我妈妈这菜怎么做，那菜怎么做，真是操碎了心。”

    张宣说：“所以说你是我姨姐呢，天生就会疼人。”

    谢琪鄙视地看他一眼：“把后半段收回去，我可不敢疼你，你这胃口也太刁钻了。亏你第一天还说不挑食，我单纯地信以为真了。”

    为了明天还能吃到好吃的，张宣只是笑。

    路过一家酒吧时，谢琪忽然问：“你去过酒吧吗？”

    张宣看着外面的酒吧说：“没去过。”

    谢琪找个地方把车停好，“走，我带你去见见世面。”

    张宣问：“你经常来酒吧？”

    谢琪摇头：“我对酒吧无感，不怎么来。

    不过你既然来了伦敦，就应该各种生活都体验一下，这样能开拓你的视野和丰富你的写作内容。”

    张宣赞同：“有道理。”

    进了酒吧，两人啥事也没干，就安静找个卡座喝酒，看一群老外在舞池里摇曳。

    张宣暗暗观察了会谢琪，发现这女人似乎真的不怎么喜欢酒吧氛围，有男子来找她搭讪，基本不带搭理的。

    中间有两个女人来找张宣跳舞，被张宣拒绝了。

    谢琪开玩笑：“刚才这两女人的长相不错，你不应该拒绝。”

    张宣跟她碰一杯，“酒吧里的女人再优质、再漂亮我都不想有交集。”

    “哦？”

    谢琪笑着看他：“为什么？歧视人家？看不起人家？觉得人家不干净？”

    张宣答非所问：“我在羊城听到一个故事。

    有一个女留学生从国外回来，一连相亲9次都没成功，你知道为什么吗？”

    谢琪猜：“外在条件不好？”

    张宣摇头：“很好，算的上美女。”

    谢琪再猜：“要求高？”

    张宣又摇头：“和她相亲的对象家庭条件都非常不错，她每次都看上了男方。”

    谢琪问：“男方都拒绝了她？”

    张宣点头。

    谢琪视线在酒吧里穿梭一圈，明悟：“她是个酒吧女，爱逛酒吧？”

    张宣笑说：“也不是。那女的是个直性子，男方问她在国外谈过男朋友吗，她说谈过一个。

    听到这个回答后，男方立即跑了。”

    谢琪惊讶：“9个男的都是同一个理由。”

    张宣嗯一声。

    谢琪问：“为什么？年纪到了，谈恋爱不是很正常吗？”

    张宣看着她眼睛：“谈恋爱是正常，但是和老外谈过的女生，很多国内男同胞都接受不了。”

    谢琪想了想，前倾着身子问：“有精神洁癖？”

    “对。”张宣如是回答。

    谢琪饶有意味地问：“你呢，你有这样的精神洁癖吗？”

    张宣十分坦诚：“当然，我也不例外。”

    谢琪逮着他上上下下打量一番，临了似笑非笑道：“你这是给我打预防针呢，让我别带坏莉莉丝？”

    张宣摇摇头：“那不用，我很信任莉莉丝。”

    谢琪说：“你很自信！”

    张宣喝着酒，翘起二郎腿说：“和自信无关，我只是实话实说罢了。”

    谢琪跟他碰一个：“确实是实话实说，我这表妹我理解，想要它移情别恋很难。不过你也有让她迷恋的资本。”

    张宣问她：“你呢，你怎么不在这边找一个？”

    谢琪晃了晃酒杯说：“我的心不在这。”

    张宣讶异地瞅着她，末了歉意地说：“不好意思。”

    谢琪笑着摇头，又跟他碰一杯，默默地喝酒。

    就这样无声无息喝着，一不留神，外面天色已然全黑。

    张宣问：“还能开车吗？”

    谢琪说：“我们打车回家。”

    张宣放心了，对这女人的好感又增加了几分，这是一个比较自律的人。

    回到家，谢琪开始紧锣密鼓地做饭。

    而张宣呢，进了房间，开始写作，写“发条女孩”。

    这已经成了他的习惯，每天不管有多晚，不管多累，都要坚持写5000字往上。

    对于这一点，谢琪非常佩服他的毅力，有时候看他忙到很晚时，还会给他做夜宵吃。

    次日，英国下着小雨。

    伦敦在海风的吹拂下，有点清凉。

    吃过早餐，已经把车提回来的谢琪问他：“今天还去伦敦图书馆吗？”

    张宣沉吟几秒，说：“今天不去伦敦图书馆了，换一家，去市政厅图书馆。”

    闻言，谢琪没说话，直接把车开了出去。

    今天之所以换目标，是因为张宣最近已经向图书馆的职员打听过，确实有罗琳这人。

    他们对罗琳有印象，说这个女孩很内敛，一般和人说话时，从不敢看人眼睛。

    图书馆职员还告诉他，说有一段时间，罗琳天天来伦敦图书馆查找资料。

    张宣指着魔法类书籍区域问：“是不在这块地方找？”

    图书馆职员确认地点点头，说是的，以前天天在这里能看到那个内向的女生，只是不知道发生了什么，最近有一段时间没看到了。

    市政厅图书馆没有伦敦图书馆大，张宣还是同往常一样。

    进去找科幻类书籍看，才刚来，他不急。

    一连两天，张宣就这样不急不慢地过来了。

    第三天，当张宣已经和图书馆职员有了一定程度的熟悉后，准备问询时，他突然愣住了。

    心想卧槽，要不要这么巧的？

    我正好想问曹操，曹操就来了？

    前生罗琳作为全世界都知名的人物，张宣自然认得出真人。求月票！

    （有急事，水了，抱歉）

