    王道和其他人听到这话，心头一震！

    尤其是王道，差点没把舌头咬掉了！

    他做梦都没想到，孙雨蝶竟然会有如此冰冷的态度，更没想到会说出如此激烈的话语！

    这是心疼到了什么地步？！

    其实王道一直都装作被定身，并没有去仔细观察孙雨蝶的反应，实际上，在孙雨蝶明白了这个幻境的意义之后，她看龙腾的眼神就已经变了。

    那是心动的眼神！那是心疼的眼神！那是感动的眼神！

    她的眼泪已经不自觉的流了下来，这是她第一次为了一个男人流眼泪。

    龙腾不像张大牛和吴小七，他是皇族，从小娇生惯养长大，从未吃过苦，从未经过困境，相比起普通出身的张大牛和吴小七，他的意志脆弱的可怜。

    可就是因为这样，龙腾却因为心中对孙雨蝶的爱意，强撑着自己战斗到了现在！

    他的眼神早已经变得空洞，他的身体早已经僵硬，他身上的衣服早已经被汗水打湿，可是他却仍旧不停的在用出自己的最强招式，击杀者面前的妖兽。

    这是早已经失去了理智，早已经失去了意识，只剩下了那份保护孙雨蝶的心在支撑着他的身体！

    看着那青涩的脸庞，纤弱的身躯，这一刻，孙雨蝶觉得眼前这个小男人，无比的高大！无比的雄壮！

    她骄傲！她自豪！她开心！有一个这样的男人如此的爱着自己！

    但她更加心碎！因为这个爱着自己的男人，正在遭受着不应该遭受的苦难！

    所以这一刻，孙雨蝶彻底失去了冷静，再也没有了任何大将风度，只剩下了一个心疼自己男人的小女人站在那里。

    旁观者清，王道虽然没有想到孙雨蝶会有这么大的变化，但只是看了一眼，就已经大致明白了孙雨蝶的想法。

    “黄老头是真的厉害，这蕴情赛真的让雨蝶改变了。连基本的理智都没有了，这才像是一个女人。”王道暗暗好笑起来。

    王道前世听过一句话，没有爱的人，如果爱起来，会比所有人都疯狂。

    以前王道不相信，但现在他相信了。

    孙雨蝶现在是真的疯了。

    就连方小婉，龙柔，甚至于男人婆的洪妹，都还没有去指责四儿，她却先忍不住了。

    按道理来说，孙雨蝶是最不应该指责的那一个，因为明眼人都听得出来，四儿并没有害人的心思，它只是在考验这些男人的心，而且四儿之前也已经明言，它有天赋能力，可以净化心灵。

    也就是说，这次的绝望和崩溃，对这些人不会有任何的影响，只要之后净化一下，就不会有事了。

    即便四儿没有这个能力，也不需要去担心，因为寻道宗有着一种丹药，是小七闲来无事炼制出来的。

    万年化心丹。

    专门用来去除一些负面心理状态的，万年级的，更是可以去除几乎一切负面心理状态。

    要不是孙雨蝶这个婚姻恐惧症不算在其中，他也用不着这么麻烦。

    孙雨蝶也是知道这个丹药的，作为寻道宗最冷静的战斗人员，她根本没必要这么大反应。

    只有心疼到了极致，才会彻底乱了方寸，才会迁怒他人。

    “嘻嘻！”面对孙雨蝶的冰冷表态，四儿没有一点害怕的意思，笑道“孙姐姐还真是可怕呢，其实现在停止也可以啦，不过你们不想看看你们的武侣爱你们爱到什么程度吗？”

    “没必要！”孙雨蝶冷声拒绝道“我们不会为了满足你的玩闹，去伤害我们的武侣！如果只是想看到他们爱我们有多深，就让他们遭受如此的折磨，那我们也不配他们去爱！”

    这句话，顿时引起了方小婉等人的共鸣，纷纷叫喊起来，要让四儿停下来。

    “恩……不错不错，我喜欢你们！你们都是善良的人，是拥有爱的人！不过，老王，你怎么不说话呢？”四儿问道

    王道看着眼前不停奋战的程雨梦，她本来应该是所有人之中，意志力最薄弱，实力最差，最应该先撑不下去的人。

    但是现在，程雨梦非但没有撑不下去，反而她的状态，比龙腾，张大牛和吴小七还要好一些，她的双眼虽然有些涣散，但并未失去意识，身上虽然香汗淋漓，却未见太严重的疲态。

    甚至偶尔王道还可以冲程雨梦的眼神中，看到一丝坚定的神采。

    她仍旧在有意识的奋战，她仍旧在咬牙坚持！

    这足以证明，她对自己是真爱！爱到了已经可以无视绝望，无视崩溃的地步！

    王道心中是感动的，也是心疼的，其实如果不是王道心中的一些疑惑，他恐怕早就先孙雨蝶一步，让四儿停止了。

    但是现在，他沉默了。

    “师尊！”孙雨蝶着急的叫道

    王道缓缓的睁开眼，朗声道“雨蝶，小柔，小婉，洪妹，你们都冷静一点，四儿，麻烦你先停了龙腾那边的幻境，并且单独告诉他，他通过了，让他先休息吧。”

    “什么？”众人一惊，不明白王道为什么会有这种要求，要停不一起停，怎么还要一个一个停？

    虚空之中，四儿心神大震，下意识的说道“你难道……”

    王道抬起手，阻止了四儿说下去，看了一眼身边的内气镜像眼，道“中心境，四儿已经说过了，我们已经算通过了考验，蕴情赛应该算我们赢了吧？”

    二尺黄绢发出了一道金芒，金芒直通云霄，随后就听四儿回答道“通过。”

    顿时，二尺黄绢金光大作，二尺化为三丈，四个大字出现在黄绢之上。

    比赛胜利！

    但是这一次黄绢在宣布了比赛胜利之后，就没有再出现任何字体，因为蕴情赛属于特殊赛，没有分数，一切全凭永恒大妖判断，所以也没有什么全场最佳，也没有什么记录产生。

    又只是正赛，不是百豪赛，所以也没有积分奖励，黄绢在宣布完之后，就和内气镜像眼，一起消失在了幻境之中。

    比赛，就这样结束了！

    比赛虽然结束了，但是幻境没有结束，孙雨蝶等人心中的疑惑也没有结束，反而在王道两侧两角的洪妹和孙雨蝶，看到王道抬手，纷纷愣了。

    孙雨蝶惊讶的问道“师尊，你……你怎么能动？”

    王道笑了笑，没有回答这个问题，而是抬起头看着天，笑道“四儿，你是真不怕自己的真面目被十方大陆知道吗？当着内气镜像眼也敢乱说话？”

    一句话，孙雨蝶等人对王道能动的疑惑彻底消失了！因为她们听到了更加疑惑的事情！

    真面目？！永恒大妖还有什么真面目吗？

