
　　砰！

　　万鬼惊骇，颤抖着倒退。

　　刹那间，死伤一大片！

　　也就在这时，苏辰走出了第八步。

　　这一步落下，天地轰鸣，巨响传出，八方回荡。

　　龙象之踏，第八踏！

　　轰！

　　巨大的碰撞声，传了开来。

　　万鬼寂灭，纷纷死绝。

　　可这还没有完，苏辰的气势，依旧滔天，向前又是一步踏出。

　　龙象九踏，最巅峰的一步，落下！

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响传出。

　　回荡之时，苏辰最后一步踏出，落在血坟上面。

　　咔嚓一声。

　　血坟颤动，出现无数裂缝，似乎就要崩溃开来。

　　轰！

　　突然，血坟之内飞出无尽黑烟。

　　黑烟翻滚，化作一具枯骨，浑身洁白无暇，一出现，立刻朝着苏辰杀去。

　　“碎！”

　　苏辰气势滔天，几乎凝聚到了巅峰，一拳轰出。

　　神战之芒滔天，镇压一切！

　　砰！砰！砰！

　　好几道清脆碰撞响声传出。

　　可是，那具枯骨，似乎金刚不坏，任由苏辰这般攻击，都没有出现丝毫损坏。

　　“哼……我就不信邪了！”

　　苏辰冷笑一声，五行灵气涌动，力量爆发，疯狂攻击枯骨。

　　砰！砰！砰！

　　也不知撞击了多少次，到最后，枯骨上面出现大量裂缝。

　　“破！”

　　苏辰低吼一声，五行之力，轰隆隆爆发，狠狠打在了枯骨的胸口上面。

　　砰！

　　巨大的碰撞声传了出来，血坟颤动，瞬间崩溃。

　　随着血坟崩溃，水老鬼眉心处的第三只眼，赫然流下一滴黑色的血。

　　整个人，脸色苍白，看起来受了很重的伤。

　　“给我死！”

　　苏辰冷笑一声，踏步冲出。

　　可在这时，他眼角的余光一扫，发现地缝之内，出现十二道身影，正在疯狂攻击着石碑的封印。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，倒退间，速度奇快无比，直奔地缝深渊而去。

　　“哈哈……迟了！”

　　水老鬼狞笑一声，压制住体内的伤势之后，身影一晃，出现在苏辰面前，拦住了他。

　　“给我滚开！”

　　苏辰脸上充满了怒容，大吼一声，挥手一拳，狠狠打了出去。

　　这一拳落下，虚无震荡，赫然出现一座座的掌心雷山。

　　雷山震动，飞出时，朝着水老鬼镇压而去。

　　水老鬼狞笑一声，抬手间，紫色长剑入手，向着迎面飞来的掌心雷山，狠狠一斩。

　　紫煞雷剑，毕竟已经蜕变成天阶法宝，恐怖至极。

　　水老鬼全力一斩，立刻凝聚出一道千丈之大的剑虹，遮天蔽日，贯穿一切。

　　砰！

　　一道滔天巨响传出，回荡八方。

　　‘紫煞雷剑’的剑虹，凌厉无比，立刻破碎一切，击溃所有，朝着苏辰轰轰落下。

　　“找死！”

　　苏辰冷哼一声，体内灵气，轰轰扩散，化作五行封镇之力，锁住时空。

　　那千丈剑芒，突然一颤。

　　仿佛受到四周时空之力的压迫，力量顿时大减。

　　苏辰一步落下，冲了出去，挥手一拳，将那道千丈之大的剑虹给击溃了。

　　下一瞬，他身影一晃，没有理会水老鬼，朝着地缝深渊冲去。

　　那石碑下方封印着什么，苏辰一清二楚！

　　绝对不能让那头异魔脱困！ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，无论谁来了，恐怕都回天乏力。

　　到时候，不仅是这座镇天塔，恐怕整个秘境都得崩溃。

　　甚至，连带着整个大陆也得生灵涂炭！

　　苏辰速度飞快，直奔地缝深渊而去，可就在刚临近之时，整个镇天塔第三层，赫然出现了剧烈摇晃。

　　四周大山，不停颤抖起来。

　　轰隆隆声传出。

　　大地裂开，山河坍塌。

　　头顶，那原本是风和日丽的天空，更是出现了无数黑色的闪电，划破了虚空，击溃古树，横扫一切。

　　砰！

　　巨响传出，金色石碑上的封印全部崩溃！

　　‘天虚神诀’的符文，一片黯淡，似乎要消亡了。

　　那镇压在石碑下方的黑海，刹那冲出，席卷天地。

　　世界末日，降临。

　　“糟糕，封印崩溃了！”

　　苏辰脸上露出一抹无法形容的震惊之色。

　　“哈哈……异魔王要脱困了，小子，你必死无疑！”

　　水老鬼冷冷看着这一切，脸上露出一抹得意的笑容。

　　轰！

　　又是一声巨响传出。

　　苏辰所在的山脉，也开始崩溃了。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，感受到一股阴森的杀机，锁定住了他。

　　几乎没有迟疑，苏辰转身一晃，朝着通往镇天塔第二层的虚空通道而去。

　　可是，他的速度终究慢了。

　　那地缝深渊内，猛地出现一只巨大魔掌，横扫八方，朝着苏辰狠狠抓来。

　　“把我的手臂……还给我！”

　　一道阴冷至极的声音，陡然传出，回荡在苏辰脑海内。

　　“手臂？什么手臂？”

　　苏辰脸色一变，目中露出了疑惑。

　　“把我的手臂……还我！”

　　这阴冷声音，越来越急促，再一次传出时，虚无之内，那轰轰而来的魔掌，直接拍落。

　　砰的一声！

　　苏辰浑身发颤，金象神体展开，气势疯狂爆发。

　　五行之力，运转到了极致，凝聚出五行封天阵。

　　做完这一切后，那滔天魔掌，直接拍了下来。

　　刹那间，崩溃了封天阵，击穿了金象之体的防御，破碎了五行灵气的护罩，直接轰在苏辰身上。

　　砰的一声！

　　苏辰整个人被击飞了上千丈，浑身是血。

　　五脏六腑，仿佛都被轰移位了。

　　呼！

　　五行玄灵诀，轰轰运转，立刻吸收了大量魔气，通过世界古树，转化为自身力量，修补体内的伤势。

　　“这力量，也太……霸道了！”

　　苏辰深吸口气，脸上充满凝重之色，眼下他已经被那头异魔王给盯上了。

　　除非出现奇迹，否则，他根本没办法逃脱。

　　“交出……本王的手臂，否则……死！”

　　又是一道阴冷的声音传出。

　　那深渊之内，再次飞出一只黑色巨掌，恐怖到了极致，朝着苏辰狠狠拍去。

　　苏辰脸上露出了绝望，咬着牙，刚要拼命之时，虚空一震，赫然飞出一只秃毛鹦。

　　“放肆，敢朝本神鸟的主人出手，找死！”

　　秃毛鹦浑身散发出五彩之茫，霸气无边。

　　望着那迎面落下的魔手，秃毛鹦吐了吐唾沫。

　　“我呸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第322章 封印崩溃 魔王出世免费阅读。https://xs.23sk.com 