    “是不妥，我们是不能再乘蛟龙飞过去了。这样吧，我们不是还有直升机吗？我看过海势图，我们这里到东海不足一千公里，一个多小时就可以飞过去了。”

    “哎，我怎么老是忘记有直升的事呢，这新玩艺一时还真难适应！好，我们就乘坐直升机过去。”

    小龙他们都已炼化结束。

    “师父，我们完全吸收了鬼婆婆给我们的生命力。这次大家都收获很多，功力和寿命双收，真的太谢谢师父和鬼婆婆了！”

    “小龙，只要你们尽心尽力，以后好处多的是！这才刚开始，我的朋友还都没来呢！等他们来了，会给你们带来意想不到的好处。这一切都要看你们的命运和表现，好好干吧。”

    “师父放心，我手下这些人，绝对忠心耿耿，敢为师父舍命。我们平时也经常说，只要师父一句话，刀山火海我们都敢闯！”

    “小龙，我相信你大家，先不说这些了，你招呼大家收拾东西，弄好了你们回空间休息。我们马上乘坐直升机去东海，我们现在身边也就白云，能够驾驶直升机，只好还让大家在空间。”

    “也没办法，等以后驾驶员多了就好了。直升机我们也不缺，现在就缺少直升机驾驶员。小龙你想着，如有这方面的人才，可以挖到我们身边来，但不要做得过份。”

    “师父我懂了，如果哪个单位有五个直升机驾驶员，我们可以拉过来一两个。这样对方也不会为此说什么，而对我们有意见，这样有利于大家的团结。”

    “对，就是这个理。你小子还不笨，去收拾东西吧，收拾好了就出发。”

    “老奴谢谢主人大恩！主人赐给老奴的仙液真是厉害，含有这么深厚的灵力。老奴勉强炼化完成，功力大进一步，已是巅峰的境界！”

    “鬼婆婆，我和你说过，一切顺其自然。该是你的，谁也抢不去，心境，心态，心术，才是修行的关键。就看你自己怎么想，怎么做。”

    “自从听了主人讲道，我什么都明白了。我已放开了心中的枷锁，无欲无求，放开身心，顺其自然。”

    “好，鬼婆婆你能做到这样，我很高兴！好好修行，机缘到了，我助你羽化成仙。”

    鬼婆婆听到韩野说出，要助她羽化成仙之语，真是感激涕零。她马上跪倒韩野身前：“谢主人成全老奴，谢主人的再造之恩！”

    “鬼婆婆，你快起来，你我主仆无需如此。你要想羽化成仙，一切看你心性和造化。我只能起到助力作用，你懂了吗？”

    “老奴何尝不明白，我再努力，如果没有主人的相助，也是万万不能冲破这，最后的关卡。就算冲破又能如何？天劫是我们异类，能渡过得了的吗？”

    “南海老龙王三千年前，就能冲破关卡，他为什么又等了三千年？他还不是为了等待主人，出现在他身边吗？主人一收了他的龙骨、龙珠，他不也马上飞升仙界了吗？老龙王不借主人之气，他敢吗？”

    “哦，这事你怎么知道得这么清楚呢？你当时在场吗？”

    “主人，这事我们这些老怪物，哪个不知？他一飞升，我们就明白了，他这三千年就是为了等主人。老龙王精于测算之术，这些事我们都心知肚明，这也是我冒死前来，投奔主人的原因之一。”

    “老奴那天听您讲道，心里忽然明白，我不能把这事藏在心里了，我要坦荡的面对主人，不能心存杂念。如果我不说出来，我自己都过不了自己这一关，还何谈成仙呢？心术不正，就难过天劫这一关，主人你的讲道，让我顿悟，谢谢主人！”

    “鬼婆婆，你说的对，做的都对，就是要这样。我送你八个字，道法之源，顺心而为。你好好领悟，希望这八个字对你有助。”

    “谢主人，这八个字，我定当铭记于心，仔细领悟。”

    “我们该出发去东海了，鬼婆婆，你就跟在我身边吧。”

    “是，老奴愿意追随左右！”

    “小白，都准备好了吗？”

    “早就准备好了，看你讲道我没敢打扰。您取出直升机吧，好让白云上机。”

    韩野随手就唤出直升机，也收起了帐篷等物资。

    “叶雨、鬼婆婆、黑三、海岚、小荷，你们几人随我乘坐直升机。小白你把小龙他们送进空间，你出来我们就登机。”

    “好的主人！”小白转身一招手，用隐字诀，屏蔽了小龙众人，闪身就进了灵域空间。灵域空间又称悬空岛，小白滴过血，也算半个主人。所以她可以任意进出。这样韩野也少了很多负担，这些带人进出的事，都交由小白来掌管了。

    小白做事他放心，她是姐姐派来的，忠诚度就不用怀疑了，自己不信她还能信谁呢？

    “主人，一切都安排好了，我们可以登机出发了。”

    韩野看了一眼直升机，见白云以准备完毕。

    “好，我们登机！”他率先登上直升机。

    “白云，你可以起飞了！目标东海，在东海找个无人小岛落下，我会召唤小白龙接我们。”

    白云驾驶直升机，飞在海天之间，一望无边的大海波澜壮阔，阳光照射到海面上点点银光。直升机经过一个多小时的飞行，已到了东海的上空。

    “首长，前面有一个无名小岛，我们可以降落吗？”

    “可以，只要到了东海，降落在哪里都可以，我们是找一个临时落脚点。”

    白云驾驶直升机，降落在小岛的上面。

    韩野一行人都下了直升机，小岛不算太大，也就几平方公里，但小岛上的岩石都是赤红色，在太阳照射下，冒着腾腾的热气。

    韩野蹲下，仔细看了一下岩石，感到很奇怪，这岩石不应该在这里出现，难道这里和火神山有关联吗？他在一处岩体上，拍了一掌，稍微等了一分钟左右，那岩体裂开了。

    韩野把上面的岩层扒开，在深处取出几块岩石，又仔细看了一下，心中有数了。

    “叶雨，把这小岛的位置记录下来。回京后安排人，把这小岛列为军事禁区，派部队驻守。没有我的同意，任何人不许上岛。”?

