    第121章 阿银无私献本源！助力新仙品诞生！

    玉晓刚目送弗兰德离开，刚一回头，就看到漫山遍野的蓝银草快速生长。

    一股虽然无形，但是很强大的领域能量，向四面八方蔓延而去。

    在玉晓刚感知中，一缕缕极为细小的蓝银能量，向着冰火两仪眼蔓延而来。

    玉晓刚大喜。

    这才是蓝银皇阿银的真正实力, 之前在天斗城外，为了给弗兰德、阿柔恢复，但距离几尊封号斗罗太近，阿银根本无法全力以赴。

    现在，有冰火两仪眼的遮掩，以及落日森林深处的人迹罕至，她则不需要隐藏了。

    玉晓刚回到冰火两仪眼边，只见阿柔和小舞母女俩, 坐在阿银身后，将体内雄浑的魂力，灌入阿银体内。

    而阿银气势大增，全力释放蓝银领域，从广袤的落日森林中，抽取来大量蓝银草的能量。

    她左手握着一株小小的藤蔓，在蓝银领域收集的雄浑能量灌输下，不断变大，散发出土黄色的光芒，气息极为雄浑。

    地龙金瓜！

    玉晓刚有些疑惑，这地龙金瓜虽然有很纯正的土属性，未来更是能突破为凶兽，血脉强大。

    可它目前，只是一株连天财地宝都不是的灵药幼苗罢了。

    随着时间的推移，玉晓刚看明白了。

    只见阿银操控着大量的蓝银领域能量，灌入地龙金瓜藤蔓之中，虽然藤蔓并没有生长、变大, 但其中的土属性能量，却在不断堆积。

    但是, 阿银并没有让它自己吸收成长，而是将这些土属性能量，又重新抽取离开。

    在她晶莹的手指尖，凝聚出一滴粘稠的土黄液体。

    阿银额头微微冒汗，脸色也有些苍白，手指内有一缕缕淡金色的能量气息，涌入这土黄液体之中，让它变成为璀璨的金珠！

    玉晓刚看得出，阿银消耗很大。

    这不仅仅是魂力这种低级能量，而是她修行数万年，身为十万年蓝银皇积累的强大底蕴！

    对于人类来说，就像是精血、心头血，是核心根本。

    哪怕损失少部分，也需要很长时间才能恢复，甚至会影响未来的修行。

    如果说以前，玉晓刚对阿银还有一些利用心理，那他现在就是发自内心地关爱。

    “哼！唐昊, 给老子滚一边去吧！你休想沾到阿银一根毫毛！”

    “至于唐三，你也滚远点去投胎转世，跟着你爹，别跟着你妈！”

    玉晓刚心中思索着，只见阿银终于将这滴精纯的能量，滴入九品紫芝体内。

    “快，助它吸收。”

    阿银有气无力的声音传来。

    玉晓刚毫不犹豫地释放黄金圣龙武魂，并且运转体内魂力，尽可能地调集冰火两仪眼内的能量，进入九品紫芝中。

    冰火两仪眼周围，除了单属性仙品、天财地宝，比如冰水属性的八角玄冰草、冰蚕，火属性的烈火杏焦疏、鸡冠凤尾葵外，还有混合属性的仙品。

    这才是最多的。

    九品紫芝，也是这样的准仙品，同时吸收两种仙品药力。

    但为了平衡两种不同的能量，它们成长反而更慢。

    但在玉晓刚的帮助下，九品紫芝吸收仙品的速度大大增加。

    阿银的本源之力，混合地龙金瓜的土属性能量，只是为了缓慢改变九品紫芝的属性，让它在成长与蜕变中，彻底转换为土属性仙品。

    但它的突破，主要还是要靠冰火两仪眼中的能量，这本来就是它突破的正道。

    不过，阿银身为十万年魂兽，蓝银草血脉又兼容性很大，对九品紫芝的促进很大，就像催化剂，让它可以疯狂吸收冰火属性能量。

    土属性主防，可以帮它抵挡水火属性的伤害。

    还有阿银的蓝银领域笼罩，修行也是事半功倍。

    在几人的共同努力，以及冰火两仪眼的资源累计下，九品紫芝的成长速度一日千里。

    时间一天天过去，每一天，阿银都会凝聚出一滴混合着精纯土属性能量，以及自身本源之力的金珠。

    整整三天后，阿银消耗巨大，甚至可以说是元气大伤。

    但九品紫芝这株准仙品，也在大家的共同努力，尤其是阿银的巨大付出下，真的突破成功，成为真正的仙品！

    原本的九品紫芝，是一朵紫色的灵芝，但边缘有九个凸起，仿佛花瓣，与众不同。

    而此时的它，完成最后一步蜕变后，原本浓郁的香味、卓尔不凡的气质，顿时变得收敛、低调起来。

    之前的它像是一个暴发富，无不彰显自己的强大。

    此时却是资深巨富，根本不屑彰显自己。

    无形装逼，最为致命。

    “赶紧凝聚种子吧，第一代的躯体，会受到这冰火两仪眼的压制，无法诞生灵智，也不能自主修行，永远都只能是仙品。”

    “只有破而后立，重新生根发芽，才能成为植物类魂兽。”

    玉晓刚开口道。

    这一点，就连阿银也是不知道。

    但听到玉晓刚的话后，以她的阅历，顿时恍然大悟。

    阿柔、小舞也感知到，在冰火两仪眼周围，那些重新生长出的仙品，虽然只过去最多两年，但它们的修为气息，却已经有二十年左右了！

    一股很纯正的魂兽气息散发，要是击杀了它们，会出现白色十年魂环。

    如果再突破到百年，以它们血脉根脚的强大，甚至有可能诞生魂骨！

    最关键的是，它们可以不受冰火两仪眼的压制，像正常魂兽那样诞生灵智，而不仅仅是一株药草。

    九品紫芝，不，九品仙芝虽然刚蜕变为仙品，也灵智未开，但能大致明白玉晓刚的意思。

    阿银也探手，蓝银草蔓延而出，以植物魂兽的方式，给它做更细致的解释，彻底让它放下了担忧。

    同时，也出手助它一臂之力，随着光芒凝聚，九品仙芝的根部发光，一缕本源气息，凝聚在其中。

    “你也一起吧。”

    随即，她对栽种在这儿一个多月，却成长迅速的五千年水晶血龙参道。

    在玉晓刚的计划中，它属于五行之木，力量柔和。

    而且还有一丝龙族血脉之气，对自己修行很有好处。

    同样，它在冰火两仪眼边上，也能同时吸收两条龙王的能量气息，加速成长。

    它已经有五千年了，而且是一年年熬过来的，不像这些仙品以十倍速度成长。

    但来到这里后，却是厚积薄发，成长速度，比仙品们还快！

    在玉晓刚和阿银的帮助下，水晶血龙参，也跟着一起凝聚本源之力，开花结果，凝结种子。

    时间又过去一天，天斗城中的比赛，也正式开始一天了。

    天色渐渐暗下来，夕阳挂在天边，透过夕阳红，照耀在落日森林上，极为美丽。

    “要可以开始了！”

    看着已经凝聚本源之力在根须上的九品仙芝，以及结出了种子的水晶血龙参，玉晓刚深吸一口气，神色凝重道。

    (本章完)

