

    第三千八百四十三章剑火神翼

    店小二诧异的望着林辰，旋即又道：“我倒是很乐意帮你，问题是中午的时候，她出去了，现在不在房间里。要不我直接安排你在她旁边的房间住下，等她回来，就立马去通知你？”

    林辰无语，这店小二倒是挺会做生意的，不过他也无所谓，都已经找到这里来，也不介意多等一会儿，便按照店小二说的，开了个房间，等对方回来。

    于此同时。

    黑蛮城中央位置，古老的建筑内，有一男一女两个人穿过一个个庭院前行，没过多久，来到一个房间门前。

    女人身材本就高挑，和给她带来的岩人族中年人一比较，就显得更加出众，加上那冷艳俏丽的容貌，身上有着难以抵挡的魅力。

    不过，这都不是最为吸引人的。

    最引人注目的，是她背后那对洁白如雪的羽翼，给她增添了几分神圣的气质。

    “岩嵩长老，人我带过来了。”

    中年人对着屋内喊了一声。

    “进来吧。”屋内传来有些苍老的声音。

    咯吱——

    门被推开。

    屋内站着一名身材矮小的岩人族老者，他看起来，就像是一个再普通不过的人类侏儒，身上没有半分凌厉的气息，然而雪霜玥见到对方，眼中马上便露出敬畏之色。

    “见过至尊！”

    雪霜玥跟着岩人族中年人走入房间，她打量屋内老者的神色，对方见到自己，眼神依旧淡漠，内心不由微微一沉。

    自己这次，带着宝物过来岩人族求援，对方不可能不知道自己的目的，然而岩人族的至尊却是迟迟不见自己，显然是不想插手天人族和魔眼族之间的事情，多半是希望自己能够明白他们的意思，自行离去。

    然而，自己却是直接住在黑蛮城内，假装不知道对方是什么意思。

    如今终于见到岩人族至尊，虽然明白，要让岩人族出手相助，几乎不太可能，但只要有那么一丝可能，就绝对不能放弃！

    绝对不能辜负小姐和莫图前辈对自己的期待！

    老者点头，明知故问：“岩人族和你们天人族之间，也算是有些渊源，但这渊源却也算不上深厚。你前来岩人族，呆了一个多月的时间，到底所为何事，说出来给我听一听。”

    雪霜玥没有直接回答，而是先从空间戒指内，取出一样东西。

    一道流光，从她空间戒指内飞出。

    她的前方，出现一对羽翼，若是不仔细观察的话，甚至于无法看到这对羽翼的存在，因为这对羽翼，是类似于透明水晶的某种材质做成，目光会直接穿透而过。

    仔细打量，会觉得这对羽翼简直像是一件精致到极点的艺术品，有三四米宽，看起来就像是成千上百根犹如长剑的翎羽所组成，散发出骇人的锋锐之气。

    “这是……至尊灵器，“剑火神翼”？”

    老者脸色动容，能够让他这位至尊心中震惊，可见这是一件多么难得的宝贝。

    “剑火神翼！”

    带雪霜玥过来的岩人族中年人，名为岩琨，他虽然不是至尊，却也是岩人族有名的强者，不朽境大圆满的存在，此时看向这对羽翼的目光，充满热切，就像是一个好色之徒，见到了一个不着寸缕的绝色美人！

    他脑海中，浮现关于“剑火神翼”的一些传说。

    据说“剑火神翼”，可由领悟火之法则的存在，融合到身上，与敌人交手或是逃命追击时，动用“剑火神翼”，能使得自身的速度得到一个质的飞跃。

    而且，“剑火神翼”本身还是一件极为可怕的武器，锋锐的翎羽，犹如剑锋，别说是不朽境的修道者或是妖兽，即便是至尊，一不小心，都可能被重创，甚至斩杀！

    这是一件足以让无数至尊，为之眼红的宝贝！

    “前辈好眼力。这正是当初偶然落到我们‘天人族’手上的剑火神翼！”雪霜玥笑道。

    老者盯着她：“你将‘剑火神翼’带来这里，还取了出来，是什么意思？”

    老者目光平淡，然而被他注视着，雪霜玥心中却是升起一股巨大的压力，努力让自己看起来不那么紧张，笑道：

    “我们天人族中，并没有领悟火之法则的存在，这种宝贝，留在我们手上也是浪费！我们小姐和莫前辈的意思，是想要将这东西送给岩人族。只有在岩人族手上，这宝贝才能发挥出它的威能！”

    老者没有耐心和一个小辈继续打哈哈浪费时间，索性直接道：“东西你收起来吧。你们天人族和魔眼族之间的事情，我们岩人族是不会插手的。”

    “前辈——”

    雪霜玥没想到对方这么直接，心中虽然早料到这个结果，但却依旧有些不甘心。

    “岩琨，你亲自送她离开黑蛮岛。”

    老者根本没兴趣听她继续说下去，对带雪霜玥过来的中年人说道。

    岩琨对雪霜玥做了个请的手势，“岩嵩长老还有事情要去处理，能抽出时间见你一面，便是看在往日和天人族的情分上。希望这位天人族的朋友，还是不要继续纠缠的好。不然的话……”

    我们就只能直接赶人了！

    这后面的话，他没说出口，但雪霜玥已经明白。

    岩人族的至尊，在岩琨开口之时，就已经从房间内消失，显然不想继续和雪霜玥浪费时间，是铁了心不愿意插手天人族和魔眼族之间的事情。

    雪霜玥脸色一垮，心情沮丧，不过也很清楚，即便自己继续纠缠不休，也不可能得到想要的结果。

    她叹了口气，将“剑火神翼”收回到空间戒指之中。

    却是没有注意到，岩琨看向“剑火神翼”时，眼底满是贪婪。

    雪霜玥跟着岩琨，按照过来的路线，走出了这栋藏有着不少危险机关的古老建筑。

    “我将按照岩嵩长老的吩咐，亲自送你到黑蛮岛周边的迷雾之外，然后再返回。你是否需要先返回之前居住的客栈取什么东西，如果不需要的话，我现在便直接送你离开？”

    岩琨询问道。

hf();
