    场面安静了一会儿，范天雷这次啊缓缓地开口道：“行了，你先回去吧。”

    “啊……”

    张余闻言，微微楞了一下，显然没想到，范天雷竟然就这么轻易的放过了自己，一时间，饶是张余都是有些懵逼起来，张余忍不住看了范天雷一眼。

    按道理来说，范天雷应该不会这么轻易的放过自己吧？最起码得对着自己一阵狂喷吧？可是……没有想到……范天雷就这么轻易的放过了自己，这没道理啊。

    这不应该啊？

    张余忍不住多看了范天雷两眼，范天雷见到张余的模样，冷哼一声：“还拄着干什么？给我回去。”

    “是，参谋长。”

    张余急忙应了一声，这才离开。

    待到张余离开的时候，刚好看到陈善明，陈善明诧异的看了张余一眼，显然，没想到张余竟然这么轻易的就出来了，这让陈善明都是微微有些惊讶。

    要说谁熟悉范天雷，那恐怕就是他了。

    按道理来说，范天雷不应该这么轻易的放过这小子才对，没想到，这小子这么轻易的离开了，有点意思。

    陈善明看了张余两眼，便是朝着屋子里走去，陈善明敲敲门，便是打开五门，走了进来，陈善明看到范天雷的目光，诧异的问道。

    “五号，咱们就这么轻易的放过这小子了？”

    “不然呢？”范天雷看了看陈善明，道。

    “不敲打一下？”陈善明道。

    “怎么敲打？”范天雷反问道。

    陈善明一阵无语，要想敲打张余这还不简单呢，不过看范天雷的模样，没有丝毫要敲打的意思，一时间，这令陈善明有些疑惑起来。

    “还真是没想到啊……”范天雷忽然间叹息了一声，道。

    “什么没想到？”陈善明一愣，疑惑不解的看了看范天雷，没搞懂范天雷这句话是什么意思。

    “没想到，这小子竟然连飞机都会开。”范天雷道。

    “这么一说，好像真是那么一回事儿。”陈善明当即开口道：“这小子，怎么会连飞机都会开？这没道理啊？我们曾经查过，这小子没有任何的开飞机的历史记录。”

    “不错，我诧异的地方，就在这里。”

    说到这里，范天雷的面色变得有些凝重起来，这也是范天雷最诧异的地方，范天雷开口道：“这霸天狼的选拔，可不是简单的选拔，他们所选拔的，也一样全部都是特种兵，而且，他们选择飞行员的时候，也是只要精英中的精英，跟我们选拔方式也差不多，但也有所不同。”

    范天雷沉声道：“我刚刚听到凌伟峰说，这小子的笔试获得了第一名。”

    陈善明听后，则是笑了笑道：“这小子还是京大毕业的呢，小小年纪就可以跳级，从京大毕业，已经算是天才了，笔试第一名，倒也没有什么，多看看书，自然问题不大。”

    “呵呵。”范天雷一笑，道：“如果霸天狼的题目这么简单的话，那就好了……”

    “笔试我们可以暂且不说，但是这飞机模拟器考核的时候，这小子选择了死亡模式。”范天雷提到死亡模式的时候，饶是范天雷都是透露着些许凝重。

    “你没有玩过这模拟器，所以你不清楚死亡模式有多么的变态，在这之前，还有简单模式，普通模式，困难模式，噩梦模式以及地狱模式。”

    “额。”陈善明听后，一愣道：“这里面也没死亡模式啊？”

    “在这地狱模式之后，就是死亡模式。”范天雷看了陈善明一眼，凝声道。

    待到陈善明听到这句话，则是微微有些诧异，陈善明不是很懂飞行这一块，他顶多算是懵懵懂懂。

    “这个死亡模式，非常的变态，根据我所得知，一千个飞行员里面，也出不了一个可以度过死亡模式的人。”

    “凌伟峰，刚刚你也看到了，就连他自己，都无法通过死亡模式。”

    “不会吧？”陈善明神色一凝，道：“这么难？”

    “嗯。”

    范天雷微微点头，道：“我比较好奇的是，这小子到底是怎么通过死亡模式的，我至今为止还没听说过有谁可以通过死亡模式，既然凌伟峰说他通过了死亡模式，那么这个小兔崽子八成是通过了死亡模式。”

    “之后，你也听到凌伟峰说了，这小兔崽子，竟然还使用战斗机打烟头。”

    “战斗机打烟头，你没听说过吧？”

    “您这么一说，还真是这么一回事儿。”陈善明点点头道。

    “是啊……”

    范天雷凝声道：“现在回想起来，这小子就好像是一个妖孽一样，也不知道这小子到底是什么时候学会这些东西的，而且还如此精通。”

    “按照凌伟峰所说，这小子在飞行方面，将来必然不可限量。”

    “陈善明。”范天雷忽然间道。

    “是。”陈善明道。

    “你去查查这小子，都跟什么人接触过，还有他开飞机的这种事儿，是跟谁学的。”范天雷道。

    “是，参谋长。”陈善明道。

    “好了，你去查查吧。”范天雷道。

    三天之后！

    何晨光以及王艳兵他们也都是纷纷归来，这一次放假，也是为了让他们放松一下，毕竟天天精神绷紧，也不是一件很好的事儿……在这件事儿上，范天雷还是比较注重何晨光以及王艳兵等人的状态的。

    毕竟，只有一个良好的状态以及心态，才能够更好的训练。

    这一日！

    一行人站在了这操场上，陈善明以及苗狼等人，站在一旁，范天雷站在中间位置，范天雷的目光落在了张余等人的身上。

    范天雷笑了笑道：“这几天假期，你们都玩痛快了吧？”

    何晨光以及王艳兵等人闻言，都是嘿嘿一笑，道：“报告，玩的还行。”

    “嗯，玩的还行就行。”范天雷笑了笑道：“我啊……这个人最好说话了。”

    “既然放假了，自然就要开心的玩玩。”

    “玩痛快了，玩好了，才有心情去训练。”

    “既然是放假了，这怎么玩，自然要看你们自己。”

    “我呢，自然也没有管你们怎么玩的权利。”

    说到这里的时候，这令何晨光以及王艳兵等人，都是微微一愣，他们一时间都没搞懂，参谋长这是怎么了，怎么说话又跟训练似的了。

