    第576章 崩溃的佟国华

    盛京，国事处。

    秦凤年枢记把负责土地这一块的佟国华叫到了自己的办公室来。

    来到这里的佟国华脸色非常的沉重，他怎么也没想到，徐家劲竟然会来这么一手。

    如今事情已经闹的沸沸扬扬，甚至传到了国外，在国内也是引起了地产行业的一阵恐慌。

    而多年来，他作为徐家劲背后的靠山，这件事情并不是什么秘密。

    再加上本身就是主管土地这一块儿，所以怎么看问题他都绕不过去。

    秦凤年找他过来，自然也是为了处理这次的事情。

    秦凤年见到了佟国华，脸上的表情依旧是那样的云淡风轻，只是淡淡的开口说道：“国华，坐下来咱们聊聊！”

    佟国华哪里还有脸坐下来？

    他就站在办公桌的对面，双手放在大腿两侧，一脸严肃的说道：“秦枢记，这件事情是我监督不力！我没想到这个徐家劲竟然如此胆大包天！”

    秦凤年闻言，却“呵呵”一笑。

    “他把实情给说出来，就叫胆大包天了是吗？”

    佟国华一下子被噎住了，“额……我并不是那个意思。”

    秦凤年看着他，脸上带着若有若无的笑容：“住建这一块儿一直都是你在负责的。大桓房地产作为国内首屈一指的地产公司，他们存在的这个问题，你难道一直都不清楚吗？”

    正如同之前某位地产商所说的那样。

    高层未必能够事事都一清二楚，国家那么大，谁又能够面面俱到？

    之前房地产行业蓬勃发展，高层也不可能会一直盯着某一个企业的问题不放。

    直到今天徐家劲自己爆出来，秦凤年等人才知道大桓房地产存在如此眼中的经济问题！

    但是佟国华作为徐家劲的靠山，又是主管这一块的负责人，会一点都不知情吗？

    佟国华脊背生寒，他知道这次事情对自己的影响非常巨大，甚至会导致自己的仕途受损。

    不由得佟国华在心里面把徐家劲狠狠骂了一通。

    但是眼下的问题必须得尽快解决才行。

    他对秦凤年说道：“秦枢记，国内的房地产公司普遍存在资产负债率过高的情况。这一点并不只是在大桓房地产的身上才出现。我已经多次跟徐家劲约谈，让他尽快谋求转型。他也的确开始转型去做其他的业务了。”

    “但是这一次，大西北那个工程的出现，让国内整体的房地产都受到巨大的冲击。原本就很危险的大桓房地产这才出现了暴雷的情况。”

    秦凤年听到这句话缓缓点了点头。

    具体的情况他如今心里面已经有数了。

    当初佟国华提议把大西北工程匀出一部分给大桓房地产来做，他就猜到了一二。

    只不过当时，经过深思之后，秦凤年认为张奕的价值比徐家劲大得多，为了不让张奕心里面产生情绪，所以才否决了这个提议。

    他对佟国华说道：“这个问题现在既然产生了，我们就必须得解决。据我所知，徐家劲跟你们家的来往还挺不错的。你又算是他在官方的顶头上司。所以这件事情交给你们住建方面来解决，没有问题吧？”

    佟国华心中叫苦不迭。

    这么麻烦的问题，哪里是那么容易解决的？

    那可是两万多亿的负债啊！都赶得上半个天海市的GDP了。

    但是这个问题他必须得接下来，因为他和徐家劲之间千丝万缕的关系，秦凤年可是清楚的。这也是有意在敲打他，告诉他问题是从你这边产生的，得你来处理干净！

    他抿了抿嘴唇，声音有些干涩的说道：“是，秦枢记！”

    “一个月之内，我要看到成果。”

    秦凤年又说了一句。

    “额……是！”

    佟国华咬着牙说出了这句话。

    大桓房地产出了事情，如果摆不平的话他也难辞其咎。

    所以接也得接，不接也得接。

    离开了秦凤年的办公室之后，佟国华立刻就打电话给徐家劲。

    “徐家劲，你TMD是不是疯了？”

    这位盛京大佬难得的发了脾气。

    徐家劲听着佟国华的怒斥也是意料之中，可怜兮兮的说道：“佟老，我现在真的是走投无路了！大西北的工程您没有帮我拿下来，我去求张奕，都差点跪下来喊他爷爷了！可是他不肯帮我。生意做不下去了，债主天天来要钱，我是叫天天不应叫地地不灵啊！”

    佟国华咬牙切齿，“少来跟我装可怜！当初你数钞票的时候怎么不见到你这副嘴脸了？我告诉你，现在马上把你们那则公告给我撤回去！并且想办法把社会上的舆论给压下来。否则的话我饶不了你！”

    徐家劲闻言，长叹了一口气，“佟老，您这不是为难我吗？我现在但凡有一点点办法，也不可能出此下策。要不这样吧，我们公司上交国家算了！让你们来管理行不？”

    佟国华被徐家劲的无耻气的七窍生烟，“你放屁！一个资不抵债的烂摊子你想给谁？”

    跟徐家劲聊了一番之后，佟国华已经看清楚徐家劲是彻底摆烂了。

    他就是一头死猪，也不怕开水烫了。

    这让佟国华的脑袋都开始疼了起来。

    徐家劲这个样子，大桓房地产又负债累累，如今还有什么办法能够挽回目前的局面？

    官方出手相助？

    “不行，这绝对不行！”

    佟国华只是稍微想想就知道这个想法是有多蠢。

    一旦开了这个头，那么从今以后开大公司的就铆足了劲借钱，反正什么时候出问题了就让国家来扶持。

    而且，民众也绝对不会允许自己辛辛苦苦赚钱缴纳的税款，结果拿去补贴了一个混蛋房地产公司。

    “官方绝对不能够直接动用资金来扶持。两万亿，这个数目太大了！”

    “可是他们的房子也卖不出去，其他产业又没有发展起来。根本解决不了目前的问题。”

    “除非是……张奕那边肯松口。”

    想了所有办法之后，佟国华最后还是认为想要解决这件事情，必须得让张奕出手才可以。

    否则的话，在国内将没有任何人拥有足够的能力拯救大桓房地产。

    (本章完)

