    能触发海螺号角功能的，必定拥有鲸鱼般的超远音频能力。而对于人类来说，憋炸喉咙也无非传声上百米，但海族传播个几百公里都不是事，来者必定高端！

    王力便启动号角通话：“你是？”

    “一只海豚！我叫银歌。”

    海豚也是鲸啊，难怪能触发！

    王力惊异道：“但这里不是海啊？”

    “那我就是江豚！我注意你半天了，你果然能听见我的声音，这不是一般人能办到的。”

    触发剧情！

    王力欣喜若狂！这不就是大湖探索的完成方式吗？无需我去探索对方，只需我在湖边呆个半天等对方探索我就是了啊！

    王力激动道：“我是人类最强勇士啊，你观察我必定有事吧？”

    江豚问道：“你，向往大海吗？那是我的故乡！”

    我勒个去！海风吹海浪涌？王力有点乐：“我都出海一圈回来了啊！”

    江豚震惊道：“你去过大海？”

    王力乐道：“虽然很困难，但我去过啊，还有成就啊，我是蓝……额，绿海螺村的声望崇拜啊！”

    江豚更惊了：“你发现了海里的村子？”

    越来越有趣了啊？王力讶道：“对啊，你就是说你有什么事？”

    江豚激动道：“我的群落是百年前从大海里逃难过来的，但我是在淡水世界出生的，我并不知道大海的事情，但是我继承了父辈的遗志，一定要重返故乡！我想先找到一个友好海族村落，共同商讨反抗恶魔的计划！人类，你能带我去那个绿海螺村看看吗？”

    噗哼！王力差点笑出猪叫，它是指引玩家出海的NPC？但是我已经把作业提前完成了啊！

    王力笑道：“没问题，我先带你去绿海螺村！离出海口不远。”

    江豚激动的一声长啸，海螺号角的地图上波纹翻滚瞬间一片雪花白芒！然后湖面上立刻传来悠远宏旷的声音！

    众女神一片惊哗：“湖里有什么？”

    “水怪吗？”

    我勒个去！这就是传说中的鲸歌？王力故作淡定：“别慌！应该是有探索发现了！”

    众女神惊异道：“我们什么都没做就探索发现了？”

    但是我做了塞~~好吧，我其实也，只是把工作做到前头而已！

    下一刻，湖面上一声水响，一只全身银白的江豚破水而出跃上十几米的空中，然后有如一轮光耀四射的银月般空中弯曲，然后优美下坠！

    “哇！！！海豚！？好漂亮！”

    王力也惊呆了，这光芒仅次于上次见到的金光小鱼人了，而且和金光小鱼人一样都没有“世界Boss”的头衔，那么它就是一个类似血枝海螺长老的族长级的NPC？一定很强吧？不然雷达不会被干扰的这么厉害。

    ——任务提示：您的军团《探索大湖》任务中发现了一只友好的银色海豚！

    女神们再度惊叫：“有任务提示了！”

    “这不算完成吧？还没有搞清楚为什么每隔半个月地震呢！”

    王力也立刻回过神来，啊对！还没解释为什么会地震呢？等雷达上的雪花平静下来再说。

    此时，回过神来的女神们已震惊不已的目光齐刷刷望着王力：“王叔叔，你先前说的点火可能会发生点什么，不仅仅是烧砖吧？”

    好吧，这个理由非常合理！是时候装一波了。

    王力淡淡一笑：“这是一种类似于敲山震虎打草惊蛇的任务思路吧。不然的话，这么大的湖真让玩家下水去找不现实，那就不如让它主动来找我们，而且游戏里午夜出现大Boss的几率非常高——总之，这只是一种不正常攻略的思路，没有把握的。”

    众女神震惊不已：“还真不愧是王叔叔啊！”

    “王叔叔其实很有规划啊！”

    “王叔叔，那这个海豚有什么作用呢？”

    作用就先不告诉你们了。王力淡淡道：“等会再看，只要它是友好NPC就行！”

    众女神欣喜道：“对对，我们先杀怪……”

    下一刻，王力的雷达终于恢复平静了，江豚的声音终于传来：“刚才太激动了！”

    王力便问一个关键问题：“你能和其她人类语言交流吗？”

    “能！但是很费力要游近面对面的智慧交流，但是风险很大，我不知道会不会被伤害。但你不同，我可以很远就可以和你对话，你身上有海族的东西，所以我相信你说的话。”

    王力再度了然，它果然是指引玩家出海的NPC，但可能要玩家做一大堆前置任务取得它的信任消除它的敌意才行。好吧，按照职业团队的包场尿性，女神们必然不会让它和其他玩家接触它了。这样也好，延缓普通玩家出海的势头。

    王力便问正事：“为什么这个湖每隔半个月都会小小的地震呢？”

    江豚答道：“父辈说，和潮汐有关！这个湖有地下水网的空间通道连通大海，而每半个月都会出现大潮，大潮冲击水网就会波及这里。”

    王力惊了：“地下水网？还空间通道？”

    “对，即便恶魔支配了天空大地海洋，但淡水世界的地下水网还是我们的家园。如果你会游水，我可以带你直接从这个湖里到达大海，但必须等潮汐来临的时候，也就是地震发生的时候，空间通道才能开启。”

    原来这就是地震的原因！

    王力惊问：“那你们的群落都在这水网里？”

    “对，地下水网的覆盖必定超乎人类的想象，如果开发一下有可能连通很多人类村落水井……”

    王力听的眉头狂跳：“我是村长，我们村就有水井！”

    “那就请你获得我们群落的信任吧，只要地下水网连通了你们村子，我们可以给你们运送鱼！”

    这不就解决村子里食物问题了吗？天天吃鱼找老婆不就方便了吗？

    王力惊叹道：“我发现你很聪明，我们人类的水井运输都懂！”

    “海豚本来就聪明啊！”

    也是，能当特种部队训练的高智商海洋生物啊！聪明就更好办了。

    王力叮嘱道：“人类也是分派别的，有一些人类被恶魔支配了，你不要轻易在人类面前献身了。”

    “谢谢忠告，我一直非常小心，我现在会更小心……”