    （上章留言……流氓流氓，真是一群流氓~）

……

科大评议会上的内容传出来，天行社被学校一堆大佬拿捏。科大虽然说是副部级高校，但所谓副部级高校，指的是担任校长和书记的职务是副部级，除此之外，无论是清华北大，科大，亦或者其他的985、211，乃至所有本科类大学，其实都是厅局级的行政架构。

即便是厅局级，一群职务是副厅和正处，不过人脉和学术影响深不可测的大佬们把天行社这么一个学生社团摆上台面，你可以说它是何等牛逼，竟然进入了大佬的讨论视野，也可以说其实相当可怜。等同于被摆在棋盘上的棋子，稍微一点波荡，可能就像是小舢板置于海上风暴。

实在是天行社最近引发的事情太多，枪打出头鸟。

学校发布天行社未经批准进行商业行为的通告，接下来是暂停活动，学校财务部门进驻审计，监管。

天行社顿时风雨飘摇，当初大一学生成立社团，兴许听上去有些玩闹，让人怀疑，不过学校里也就当个隐隐传闻的事情来听，大部分人其实不感兴趣。

接下来，天行社招揽了很多人，面[笔趣阁 www.biquga.info]试，听说选上了真给发补助，其实也就是工资的另类表述方式，发工资的社团，那当然确实有点意思，甚至有人趋之若鹜。后面在校研究生也来，有什么办法……研究僧也缺钱啊。

随后举办集成电路设计大赛，奖金那叫一个丰厚，动辄一万的大赛分项奖金让科大历来学生活动相形见绌。也让人感受到这个社团怎么说呢……有种高级感。

接着就是更为夸张的秦西榛南州音乐会宣传，主要是明眼人一看就知道肯定得到的赞助颇丰，无数人心里揣测着，社团负责人恐怕要肥得流油了。

这种行为确实造成了很大的影响，但也足够成为让科大高层看不惯的理由。

接着就是雷霆落下。

“他们还是搞得太大了，想一下就知道了，平时包容是包容，但如果干扰到学校的正常秩序，那就危险了，还以为学校的管理机器是纸糊的吧……”

“学校介入监管，如果他们私下进行商业组织经营的行为被查出什么问题，可能负责人都要被开除吧？”

“很难说……总之学生啊，还是埋头学习得好，所以搞什么这些东西，结果把自己给陷进去了……”

学生中很多人会这样议论，也让很多人在看似宽松自由散漫的大学生活中反应过来，感受到一种“你看似自由，实际上只是咸鱼蝼蚁，还没有接触到真正世界”的压迫感。

看似大学是距离残酷社会的最后一道缓冲线，一艘避免直接栽落海洋的大船，但那也意味着当你触动到这艘大船规则的时候，最后的避风港，也会变成风窟窿屋。

科大也并不那么温情脉脉，跟不上学业承受不了压力主动退学的，延期的，每年都有高达15%的学生无法正常毕业，你在校内的表现会形成档案记录，如果想要一份人人羡慕的好工作和好去处，在敲门砖上就不能有污点，否则就意味着前半生费尽力气千军万马过独木桥最后拼了个好大学的那点优势，会因为一个差错将你的人生起点又刷向下游。

科大图书馆为什么凌晨一点还人满为患，那就是很多人已经明白了这个道理，所以谁也不放松的埋头搏杀，因为很多人清楚知道，自己所在的坐标要么已经成为别人眼里志在必得的囊中之物，要么就是在那些独占鳌头一览众山小目光中的“众山”之一。

不甘心！

也有人找上天行社，面对负责管理后勤的王新博老郭，是两个大三的，一个因为技术上面很强加入的，另一个算是在初创阶段加入的，“……总之，想来想去社团还是不适合我们，还是决定退会。”

老郭道，“行吧，你们打过招呼就行了，全凭自愿，尊重你们的选择。”

那个初创时入会的则有些迟疑道，“是这样的，我马上在评优的关键时期，现在想稳一稳。就是你们那个会员名单留底上面，麻烦能不能把我去掉……”

那人说的很小心，又补充道，“你们跟程燃说一下，我这可不是不够哥们儿，实在是现在确实手头上有这么个事情，家里面都盯着的，要是我没评上，家里能把我念死……”

“理解理解，我这就划去。”老郭在一堆资料里找出册子，把会员名单上的两人用笔给划去了。

其实大家都心知肚明，这是看校方这架势，担心牵连到自己的。

但也怪不得他们，现在外面人提到协会被通报，就谈论这事的学生都感觉到强硬的铁腕的气息，更何况正遭到科大审查的天行社，科大管理条例规定社团确实有接受学校监督财务的必要，但这一条，科大大概硬性执行过的情况也不多。天行社算是为数不多让校方介入的例子。

等人走了，老郭对王新博道，“学校无非是想看我们给企业做项目的合同和各方面财务有没有问题，这些上面我敢保证不会出纰漏，程燃一看就是懂这些运作的，应该是家里就是有这些公司管理的背景，而且他怎么可能动这些钱，应该是查不出问题的。”

王新博点头，“就是怕这件事影响大了，以后我们处处受到钳制，这社团也就开不下去了，哎……大家搞起来，都投入了心血，不容易啊……”

两个人看着会员册上被划去的那些名字，王新博叹了一口气，忧郁了，“昨夜西风凋碧树啊……”

……

聂川给程燃打电话，科大的财务部门和负责监管的老师现在正在他们的上机室里，检查天行社相关的商业外包条目，聂川是借口上厕所，找到个偏僻处打给程燃。

“老四把三号项目说出来了，那边单独隔离询问……”

程燃道，“我说过，没有关系，科大要看什么，都拿给他们看。”

“我是觉得凭什么，除了财务要来核查我们账目的，负责监管查阅我们项目技术信息的，是陈越派来的人，一个叫骆华，另一个叫张鑫俞，我哥就是被他出卖的，陈越得到消息后提前把我哥的办公室所有东西以保密审查的借口给封存拿走了，连我哥自己的一些研究资料也拿不出来。今天他们拿着我们的模拟设计就在不停盘问，陈越是冲着我来的……我哥离开了他那边，他想动我哥，连带着我也成了目标。”

程燃揉了揉太阳穴，黄培牵头对他们发难，陈越却趁机插了进来。看来他之前无论如何威胁聂云，都认定了这聂家兄弟两人逃不出他的手心，所以可以把他们呼来唤去，可以发配他们坐冷板凳，但他唯一没有想到的，是聂云真的敢背弃他，直接不顾自己前途，甚至不要研究贡献成果的离开他的实验室。

所以此时他对聂云是相当的震怒，但肯定也怕掌握了些什么端倪的聂云出去乱说话。

他以保密为由封锁了他在国芯实验室的所有个人资料，肯定也是在查聂云，而聂云的弟弟加入的天行社也顺带成为了他的打击对象。

现在如果查出些问题，能有把柄控制住聂家兄弟二人当然更好。就算没有实际上的问题，陈越在科大的能量，他要拿捏兄弟二人，也有很多办法后续有来。

看来陈越应该是认为聂川撑起了天行社的商业经营行为，大有可能用到他们国芯项目的一些相关研究资料，国芯就是他手上一个无往不利的大棒，但凡聂川用到了相关的，哪怕是外围的一些有相似性的资料，他都可以以泄密和违法违纪的指控针对聂川，并进一步拿下聂云。

以陈越现在的声望，要打击曾经在他手底下干活的聂家兄弟这样毫无背景的研究员和学生，太容易了。

这人真的是很狠。

他没法阻止聂云的离开，但是用一个理由把聂云钉死不得翻身，把对方的前途封死了，聂云发不出任何声音来，才算除掉他的心头一患。

