
　　“明白。井九集团未来一定会合规合法的发展，不给咱们华国丢脸！”

　　“孺子可教！”孙贤忠赞赏笑道，“你刚才说的没错，关于《非金融机构支付服务管理办法》这个月确实要颁布了。牌照的事情，我们也在提上日程。”

　　“井九支付没问题吧？”陈子安眯眼笑道。

　　“没什么大问题。”孙贤忠道。

　　“孙处意思是还有小瑕疵？”陈子安皱了皱眉，“井九支付可一向都很守规矩？”

　　“小陈，你别着急。”聂平接话道，“井九支付和华国银行合作已久，合规上能有什么问题。”

　　“老聂，你们就别逗小陈了！”何颂词在一旁笑道，“你看，把他脸都吓白了。”

　　“我就是想看看我们的陈天才会不会因为井九支付得不到牌照而着急。”聂平得意道。

　　“咳咳。”何颂词干咳了几声，“小陈，第三方支付牌照颁发给井九支付的话，你准备用哪个主体承接？”

　　“用井九集团或者单独将井九支付独立出来，后者的可能性比较大。”

　　“你的井九集团，怎么说的，你作为绝对的大股东，股份比例有点过大，而且又属于自然人持股，在公信力上稍微有点问题。”何颂词脸色不变说道。

　　陈子安顿时明白了聂平几人的意思。

　　这几个老家伙，给自己下套呢。估计是有些眼热第三方支付这块市场，想分杯羹，连自然人控股公信力这种问题都扯出来了。

　　想归想，话不能这么说。

　　“何总提醒的是！”陈子安一本正经说道，“这个问题确实是有些疏漏了，井九支付单独剥离出来，再拉上一个值得信任的合作伙伴，成立井九金服，作为第三方支付牌照的受让方，各位大佬觉得如何？”

　　“金服？”

　　“金融服务！第三方支付，从本质上来讲就是为普通大众提供金融服务的功能。这名以上不会有啥限制吧？”

　　“这个倒没有！”聂平道，“合作伙伴方面，你打算找哪家？有计划吗？”

　　“呵呵。当然是华国银行！”陈子安道，“咱们之间合作了这么久，知根知底，相互信任……”

　　“咳咳。”聂平瞪了他一眼，心中对陈子安又满意了几分，这小子，倒是挺能察言观色。

　　“陈宏，你是董秘，你发表下意见，咱们华国银行真要是下场参股井九金服，信息披露方面还有投资者关系方面会不会存在问题？”

　　“没有问题！”陈宏故作思考地扶了扶眼镜，沉声道，“对华国银行来说，算是一个利好！”

　　“老何，这事你和小陈下来商量下，咱们占多少股份，投资多少，这方面，你是专家！”聂平点了点头，又看向何颂词道。

　　“好的。”何颂词笑了笑。

　　陈子安将几人的举动看在眼里，别说，这些老戏骨演起戏来，还真是一套套的。

　　“孙处，说起股东的事情，我想起个事儿。”陈子安挑眉道，“咱们第三方支付公司的股东中，有外资的话不合适吧？”

　　“当然不合适！”孙贤忠想了想道，“你们第三方支付企业，收集到的用户信息量可不少，这些东西可不能让外资插手。怎么，你还想引进国外资本？”

　　“我当然不会，可不代表有人会这么做。这次管理办法中，咱们可得把这个补丁打上！”陈子安嘴角微翘，淡笑说道。

　　“马蕴？支宝支付？”孙贤忠一下明白了过来，这小子，这招借刀杀人玩的溜溜溜啊，不过，限制外资进入确实也是一个关键点，人家提醒的很有道理。

　　“孙处，我可不是单独针对哪一家企业！”陈子安无辜摊手。

　　“行了，我懂。”孙贤忠白了他一眼，“你这个提议很好，这次颁布的政策中会加上这一条。”

　　“孙处英明！”

　　……

　　要谈的事情谈完了，几人正式开席。陈子安自然成为了焦点，关于他的事迹，众人虽然知道一些，可那些毕竟都是新闻媒体上的报道，很多事情，当事人亲口说出来，感觉还是不一样的。

　　当听到陈子安说差点没从植物人中苏醒过来的时候，孙贤忠也是捏了一把汗。这次华国能拿下世界会计大赛冠军，陈子安可谓功不可没，若是缺了这么一个主力，华国队估计很难夺冠！

　　“小陈总，我向上面请示下，过段时间让几个名医给你再看看病，放心点。”孙贤忠边吃边道。

　　“多谢孙处关心，我感觉现在身体没啥问题了。”

　　“看一下又不会少二两肉。”孙贤忠笑道。

　　“是啊，小陈，别辜负了孙处的心意。”聂平开口插话，

　　“那就恭敬不如从命了。”

　　中午两点，聂平和孙贤忠有事先行离开，陈宏和何颂词则是陪着陈子安在四合院里喝起了下午茶。

　　“陈总，你们井九集团还缺董秘吗？”陈宏问道。

　　“当然缺！陈总这是有合适的人选介绍？”陈子安笑着说道。

　　“有几个董秘圈的朋友，托我打听下。”陈宏笑道，“陈总要是已经有了合适的人选，那就算了，如果没有的话，我倒是可以推荐几个。当然，录不录用，以陈总面试的结果来定。”23sk.Com

　　“那感情好。”陈子安笑容灿烂，“现在井九游戏马上就要进入上市辅导了，还有井九娱乐，以后的井九会计网校，今天说的井九金服，人才的缺口很大。”

　　“老陈，井九金服，你就直接过去当董秘，不就好了，你可是最为合适的人选！”何颂词道。

　　“老何，你开什么玩笑？不如你这个CFO先跳过去？”陈宏打趣说道。

　　“我准备过些天就跟聂行提这事。”何颂词道。

　　“你说真的？！”陈宏有些震惊地看着他。

　　“废话！”何颂词翘着二郎腿道。

　　“你在华国银行都快二十年了吧？你就舍得？”陈宏依然不解。

　　“有什么舍不得？！我小陈兄弟难道还会亏待我不成？”何颂词望着陈子安，笑容温和。

　　“我不是这个意思。”陈宏道，“老何，华国银行毕竟是央企，你的根基在这儿，你二十年积累的人脉资源也在这儿。井九集团现在的发展势头是不错，可风水轮流转，互联网企业，起的快，倒的也快，真要是到了那个时候，你怎么办？还怎么养老？”

　　“老陈啊，这些年我们呆在这个小圈子里，你不觉得有些腻了？”何颂词眼中放出一丝光芒，“你就不想在人生下半程过的精彩些？”

　　“老何，我看你是被陈总洗脑了！”陈宏听出了自己这老伙计的意思，这家伙，老夫聊发少年狂了！被陈子安这几年的事迹所影响了。

　　“我的确被他洗脑了。”出乎他的意料，何颂词并没有否认，“又是全球冠军，又是华国第一！搞得我这心里痒痒的。井九金服，咱们未来要做华国第一吧？小陈。”

　　“当然！未来的井九金服，至少都会是千亿级别市值的企业，这一天不会等太久！”陈子安道。

　　“听到没，老伙计，千亿市值，指日可待！哈哈哈！”何颂词大笑。

　　陈宏却是听的咂舌。

　　千亿市值？

　　要知道华国银行算是华国最大的银行，市值也不足万亿，一个井九金服，能抵得上大半个华国银行？

　　一时之间，陈宏不知道说什么好。

　　他能感受到，何颂词笑的开心，笑的真诚，不是在开玩笑，人家是真的想过去！

　　至于他自己，还是算了吧。

　　现在在华国银行呆的虽然不算太好，可胜在稳定。

　　……

　　晚上，燕京郊外的一家烧烤店中。

　　“老何，下午你和陈宏说的是真的？”陈子安手上拿着一串烤肉问道。

　　“怎么？不愿意了？”何颂词笑道。

　　“举双手双脚欢迎！”陈子安道，“你要是能把陈宏劝过来当董秘，就更完美了！”

　　“你怎么不说，干脆把聂行也挖过来？”

　　“只要聂行愿意，我可以开千万年薪！”

　　“聂行就算了。”何颂词摆了摆手，“他这种体制内的人，就算自己有这个想法，上面也不会愿意。”

　　陈子安点了点头。

　　“老何，你说上面真的关注上我了？”

　　“嗯。”

　　“那今天来的为什么不是苏离主任，而是孙处？”

　　“你是觉得孙处级别低了？”何颂词瞥了陈子安一眼，“孙处能过来，才更加说明上面重视你！”

　　“哦？”

　　“孙处家里和那位的关系可不简单。”何颂词低声道，“这事你自己知道就行，就像非金融机构的管理办法，若是孙处提议，十有八九都能通过。”

　　“原来如此！”陈子安笑道，“看来这次，大马得头痛一阵了。”

　　“大马要是知道是你坑了他，会不会跑来燕京找你？”

　　“就他那身板，来十个我打十个！”

　　“吹！”

　　“这我可真没吹。老何，你是没看到，这次我们去米国比赛，酒吧里遇到了几个地痞流氓，被我一招打出好几米远……”

　　陈子安正说着，发现何颂词的手伸了过来，摸在了他的额头，“没发烧啊，怎么尽说胡话。”

　　陈子安……

　　第二天，休息了大半天的陈子安在酒店简单吃了点东西之后，来到了井九科技燕京分部。作为准圆满境强者，时差对于他来说，影响有限。不过，难得休息了半天，此时的他，精力充沛。

　　办公室中，陈鸥，李树军，杨亚兰正在讨论着什么，见陈子安走了进来，几人连忙迎了上来。

　　“陈总，不在酒店多休息几天？”李树军乐呵呵道。

　　“老李，我哪有这么娇贵！”陈子安笑道，“怎么样，这段时间天虎商城的运营如何？没被滔宝和藤东把差距拉大吧？”

　　“怎么会呢？”李树军眯眼道，“我和陈鸥最近几个月可是在运营上绞尽了脑汁，加上杨姐这边井九支付和华国银行这边的新版本迭代，咱们的支付效率又上了一个台阶，用户的反馈非常不错！”

　　“那可得给杨姐记一功！”陈子安竖起了大拇指。

　　“陈总，我听杨姐说，咱们要和华国银行共同成立井九金服？”

　　“嗯，正在着手准备。”陈子安道，“怎么，你有啥想法，老李？”

　　“我和陈鸥觉得，井九支付是不是放在天虎商城体系内比较好？咱们现在的体验比支宝支付要强上不少，这可是天虎商城的核心竞争力。”

　　“老李，井九支付脱离电商平台才是最优的选择。”陈子安笑道，“你的眼光太局限了！井九支付是属于全华国的井九支付，而不单单只是天虎商城的井九支付。”

　　“你的意思是要让其他的电商平台也用上井九支付？”李树军眉头微蹙道。

　　“不只是电商！其它支付场景也同样适用！把井九支付独立出去的目的就是为了能够拓展到其它的业务领域，老李，你可别小看了这块，以后移动互联网时代到来，上个超市，甚至买个菜，都离不开快捷支付。”

　　“藤东现在为什么追不上滔宝？有个很关键的原因，你们都忽略了，那就是藤东在支付这块不重视！要不是自建物流帮他们挣了不少分回来，藤东现在的体量未必会超过天虎！”

　　“所以，井九金服的第一枪，我可是要推销给小马哥和刘东。”陈子安笑容灿烂。

　　“老板，你说真的？！”陈鸥有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零一章 联手滕东？免费阅读。https://xs.23sk.com 