    第1072章“在吗？”17

    牙齿掉进铁盘里，发出哐当的响声。

    看着这带着肉沫的牙齿，让符安安回忆起空间里有瓶气泡饮料。

    “是齐齐生蛋糕推销员？”

    “对。”

    提起这个齐齐生蛋糕，郑天行已经在这上面载过一次了。这次他以为自己准备充分，谁知差点被对方当做肉啃了，“符队，你也遇到过那个店员吗？”

    看着部长和她男人完好无损的样子，郑天行感觉不像。但她又一下子叫出了全名。

    “对啊。”

    符安安点头，“我们是齐齐生蛋糕的VIP客户。”

    她之前本来感觉VIP这东西挺坑人的。但是对比郑天行的样子，感觉这1998的VIP会费很值。

    “酷哥，你这也混得太惨了。”

    她看了眼满桌子和垃圾桶的带血医用棉，将溢出来的垃圾收拾一下，然后拿出一个笔记本坐到他旁边，“我们来对对，除了齐齐生蛋糕店的推销员之外，你这些天都还遇到了什么？”

    郑天行听话的开始回忆：

    “游戏第一天，我的手机里突然遇到了一个借钱的。”

    符安安刷刷记下来，“我们也是，你借给他了吗？”

    郑天行摇头：“当时我担心有陷阱，所以没有。”

    符安安闻言停下笔，“然后你死了？”

    “没有。”

    郑天行摇了摇头，回忆当时的情况，“那天我才到游戏内，习惯性的检查房屋，顺便打扫一下。

    当时有人敲门想要叫我出去。

    这种情况肯定就不能出去啊。我当时联系前应后果，猜了一下，然后将那个拉黑我的人又重新加了回来，利用微信白条还有其他借款平台，帮他申请了小额贷款。”

    “这样也可以？”

    符安安瞪大了眼，她没想到向来正经的酷哥居然会有如此惊为天人的操作。

    郑天行抿着嘴说道，“我当时也只是试试。”

    如果曾经在现实中没有那般难熬的经历，谁又能帮游戏NPC申请小额贷如此的熟练。

    符安安将第一个“在吗？”借钱难题写下多种方式可破。

    “然后呢？你还遇到了什么？”

    “第二次，我遇到房东让我交租，给钱就没事了。”

    这轮不同，她的第二次邻居让帮忙取快递。想到这里，她看向旁边的傅懿之，“傅哥，你好像没有第二次唉。”

    “有。”

    傅懿之垂眸看了眼手机，“第二次是第一天向我借钱的人，又借了十万。”

    她的是对面邻居让帮忙拿外卖

    第二次他们是三个的都不一样。但是难度都差不多，并不是很难完成。

    “第三次呢？”

    符安安继续询问。

    郑天行：“就是蛋糕店的推销。当时推销员用化妆离开引我上当，被咬断脖子死亡。

    他超乎寻常的厉害，我没准备就没法打赢他。”

    “你真惨。”

    一想到自己还能被齐齐生蛋糕店的推销员温柔以待，符安安都感觉1998元生存币给少了。

    不过可以看出这又是一个三人都有的共同关卡。

    符安安记录下来，然后让他继续捋一捋，第四个“在吗”干了什么。

    (本章完)

