    “殿下，这些年的银子奴婢都给您存着呢。足有两千多两呢。”小德子殷勤的说道。作为冯烨的贴身太监，冯烨的衣食住行，都是小德子在管理，钱财当然也是由他管理。

    对于这个世界的钱，冯烨一直没怎么重视，作为一个没出宫的皇子，他真的没有花钱的地方，别人都要在宫里笼络人心，收买一些耳目什么的，冯烨不需要，惹到他头上，揍就完了。所以一直也没有钱的概念。不明白五千两银子是个什么概念？

    只是知道原著里面贾赦为了5000两银子把迎春给卖了。因此才提出了5000两聘礼的事情。原以为并不多，却没想到，自己居然还没有，这就很尴尬了。

    而且还不是5000两的问题了，两位侧妃一起迎娶，一位给了5000两聘礼，另一位呢？厚此薄彼，岂不是要闹家庭矛盾？

    老娘萧贵人，这些年因为冯烨不断的惹祸的原因，地位也没有得到提升，手里也没有什么钱。姐姐安阳公主就更不用说了，一点也不受宠，别的公主这个岁数都出嫁了，手里更是没有几个钱。

    就在冯烨冥思苦想怎么弄钱的时候，小德子小心翼翼的询问道：“殿下，您看咱们现在也搬了新家了，跟在皇宫里可是不同了，以后您要是出门，没个马车也不好。

    这马车在外面，可是代表着咱们东宁郡王府的门面。怎么着也该添置一辆。还有马匹，咱们就要去辽东了，这千里迢迢的，总不能走着去吧？这马的价格可是很贵的，要不您看咱们买几匹？”

    “马，对了，我还有马！”冯烨忽然醒悟到，自己可是有生化设备的人，连人都能造出来，马又算的了什么？而且造马又不需要生物智脑，那还不是要多少就有多少？

    想到这里，冯烨对小德子点了点头说道：“嗯，你说的有道理，明日我就带人去买上几匹好马，你明天先找人造车吧。有时间的话，就去城外的皇庄盯着点。那些人，我一个也不放心。抓到一个乱伸手的，就给我打死一个。明白吗？”

    “殿下，奴婢明白。”小德子这些年，靠着冯烨这位九皇子的愣头青名望，在宫中也是一号人物。尽管也没人巴结他，但是至少没人敢欺负他。没受过欺负的人，心气就高，也是个眼睛里不揉沙子的主。

    虽然冯烨不在乎那个皇庄的产出，但是也不能就这么喂了硕鼠蛀虫啊。孝敬自家老妈和姐姐不香吗？

    一早上起来，冯烨就直奔马市，既然准备卖马了，总要先了解一下行情才行。

    不问不知道，在大梁国，马是真的贵啊。最普通的驽马，也要五十两银子。好一点的马，200两银子都打不住。最顶级的宝马上千两，几千两银子的都有。真正的宝马，有价无市。多少钱都没地方买去。

    小型生化设备里面有各种动物的优化基因。别说马了，连座狼都能造出来。不过那东西不好养，需要大量的肉食才行。在联邦当然不算什么，可是在这种生产力低下的封建社会就不行，养不起。

    只要冯烨想，就可以制造出最顶级的战马，速度快，力量大，耐力强。可以真正的做到日行千里。最好的自己留着悄悄的用就好了。外销型号的不需要那么好，太好了容易引人怀疑。

    冯烨还特地跑到皇宫御马监一趟，去参观了一下这个世界的好马，好作为造马的标准，不能造比皇宫更好的马了。

    冯烨特意挑选了御马监当中最好的几匹马的马鬃。他生化设备里面的基因太好了，造不出来这么差的马。生化设备有优化基因的功能，但是让基因变差一点，还真的没有办法。只能通过这几根马鬃来获取这些马的基因。

    既然到了皇宫，总要去萧贵人和安阳公主那边转一圈，尽管冯烨一开始并不想跟她们产生太多的感情，免得离开的时候伤心。可是人总是有感情的，萧贵人和安阳公主那种不求回报的对他好。他总不能做到心如止水。

    “听说你准备娶贾家小姐？”萧贵人一见面就兴奋的问道。这些年，她对这个儿子是操碎了心，如今总算是盼到儿子要成亲了。

    “也不算娶，收了两个侧妃吧，还有一个是薛家的女儿。”冯烨随口应付道。

    “听说你娶了亲，就要去辽东镇就封了？”萧贵人关心的问道。

    “母亲，这次儿子要去千里之外就封，这宫里难免要有些小人作祟。若是有人敢给你脸色看，你就只管给儿子写信。儿子一定回来给你出气。”冯烨反叮嘱道。这个时候如果不岔开话题，很容易就会聊到辽东如何困苦上面去。那就没完了，说不定还得哭上一场。

    “你如今马上就要娶亲了，再也不是小孩子了，从前你在皇宫当中肆无忌惮，不过是你父皇看你年纪小才没重罚你。今后你若是再胡来，难免要惹下大祸。”萧贵人倒是看的明白。

    陪萧贵人聊了一会，就日近中午了，又在宫中吃了顿饭。饭后又在宫中耀武扬威的逛了一圈。就想着再遇到哪个不开眼的，好收拾一顿，在离开之前，立个威，好让母亲和姐姐在宫中过得舒心一些。可惜宫中都知道他要去辽东就封了，没人在这个时候触他的霉头。

    下午冯烨又带着十名生化战士，出城逛了一圈，找了个无人的地方，造了11匹宝马出来。一行人骑着马回到东宁郡王府。

    “小德子，查的怎么样？皇庄的人有没有问题？”冯烨回府就找来小德子问道。其实冯烨心中明镜一般，皇庄的人就不可能没问题。多少的问题而已，之所以让小德子去查，不过是想要看看小德子的能力。

    “殿下，小的今天带人悄悄的查了一下，皇庄的问题很严重，那些管事们欺上瞒下，皇庄按理是收三成的租子，那些管事的擅自提升到五成。

    而且收租子后，卖粮的过程，他们也上下其手。小的粗略的算了一下，每年庄子的出产，倒有一大半进了这些管事的口袋里。”小德子作为皇子的贴身太监，每天也是要学习的。皇子们上课的时候，他们就是旁听生。每天上午冯烨在课堂上睡觉的时候，小德子都在认真的学习。

