    陈斯昇在外人跟前装，在真心疼爱他的姑母面前，没那个必要。

    “姑姑，你哪只眼看见我看上她？”陈斯昇的真面目有些无赖，当然，他还有很多真面目，不是那些哭着喊着要嫁他的小姑娘想看到的。

    “那个小姑娘，不正常。”陈斯昇用了这个词，说了几次相遇，伯夫人也严肃起来。

    “难道，是有人想对付我们从你后宅下手？”

    “蔡家——”

    “不会。”伯夫人摆手：“那蔡出全就是平平无奇的小商人，杜氏配他是瞎了。且杜氏和我说过，她早和蔡出全离了心，跟蔡家门的人面子上的事。”

    陈斯昇奇异：“这样不好听的私密事她怎么跟姑姑讲？”

    伯夫人奇怪看他：“闺蜜之间就是要讲这些，你们男人不也是讲逛楼子睡姑娘？况且，女人不在意一个男人了，那男人还算个什么东西。”

    陈斯昇：...姑姑，你跟我讲这些做什么。

    “姑姑跟你讲这些，是要你不要小看女人。你看，比如这蔡出全，他自己看，妻子女儿庶子，都是围着他转。但在杜氏，女儿儿子都是跟她亲，蔡出全辛辛苦苦为的是她儿子，儿女福她享的更多，蔡出全就是留种的老黄牛——”

    “咳咳咳，”陈斯昇赶紧打断她：“所以，姑姑不喜欢那牛芳芳吧。”

    擦擦额头，不敢想他姑父在姑姑心里是什么。

    伯夫人当机立断：“别说杜氏和牛芳芳不亲密，就是两人再好，我也不能让个别家人威胁到你。你尽管放心的做，杜氏那里我去说。”

    陈斯昇放心了，便是伯夫人顾及杜氏，也不代表他不收拾牛芳芳。真狠人一个。

    大豪宅里，四人齐聚围观陈斯昇搞牛芳芳。

    这，又是牛芳芳上辈子知道的一件事，还是她亲眼看见的。

    上辈子的这时候，因为杜氏死活不来京，也不接受伯夫人的补偿，伯夫人赞叹她人品的时候，把牛芳芳说给自家小儿子。

    说起这事，其实牛芳芳心里也有个结。因为当初伯夫人提这事时，杜彩娘其实不乐意的，来与她说，齐大非偶，纵然伯夫人看旧情的份上护着她，可这恩情总有到头的一天。

    牛芳芳不以为然，恩情当然有到头的一天，但她嫁进去就不会自己经营？觉得杜彩娘太胆小小家子气。

    加之伯夫人带小儿子来蔡家，牛芳芳哪见过那样如云如月的贵公子，一见之下一颗心已经跌了进去，杜彩娘说的话更听不进去。

    杜彩娘见牛芳芳已经动了心，再让嫁别人岂不是怨偶？才松了口。

    然后伯府提亲，定亲，蔡出全为让牛芳芳有面子，在京买了宅，方便出嫁，那个时候，伯府为了让她进入圈子，也是带着她在宴会上行走的。

    就是某次，她遥遥望见陈斯昇的天人之姿，自惭形秽头都不敢抬，等成了亲戚，见面机会才多起来，难免将其与身边人做对比，心里就生了不能言说的心思。

    那次遥遥一见，就在这几天。

    说来，也是京中贵女为了嫁陈斯昇失了智，设计个落水肌肤之亲什么不要太俗套，俗套归俗套，好用就行。就有人设计和陈斯昇一起落水，陈斯昇那是谁啊，岂是随便他人能设计的。

    可耐不住没脑子的扎堆了，陈斯昇就是个神也暗敌四手。

    于是，就出现了经典一幕。

    贵女要拉着他落水，陈斯昇躲得了第一个没躲过第二个，噗通掉水里。陈斯昇也是狠，不管身边两个落水女挣扎，他径自往远游。女人疯狂起来可真不要命啊，噗通噗通又是两个离着近的跳了水，非得跟他凑一堆。

    陈斯昇那个脸黑啊，看岸上贵女如织，一个狠心调头来了个横渡。

    咵咵咵从湖这边往那边游，一众贵女傻了眼，再会水的贵女呢，也没有横渡一片湖的本事。

    那事之后，陈斯昇美名更上一层楼。

    但牛芳芳身为自家人，比外头人知道的多一层，还是她已经不再年轻，有次听伯夫人打趣，说陈斯昇后头的妻子是无心插柳，那么多花没沾上流水，偏偏她无心折了柳。

    说什么一衣一饭团之恩。

    后来，牛芳芳自己琢磨出来了，就是这次的事。陈斯昇游到对岸肯定又冷又饿又疲惫。然后那小官之女恰好在那里，给了他衣裳还有饭团，才入了陈斯昇的眼，后头又入心。

    这次，守在那里的只能是她牛芳芳。

    牛芳芳觉得她的命运将要如风筝般飞上青天，殊不知陈斯昇早派了人盯着她。

    杜彩娘紧张的盯着画面，真怕这么好看的男人被糟蹋。

    “那个小官之女，后头嫁给陈斯昇的，前两天出门崴了脚，今天没出来。”郝灵道。

    不必多说，定是牛芳芳的手段。

    杜彩娘：“我就怕牛芳芳杀人。”

    牛芳芳还真没那个胆，不过若是她心愿不得偿就说不准了。

    四个人一起看相亲大会，这次活动伯夫人还跟杜彩娘提了，奈何蔡熹年纪小，杜彩娘没越俎代庖嫁外甥女的心思，便没参加。

    只见贵女们团扇半遮面，而贵公子们则是在头上耳后别花，若是有相中的，便以花相赠。贵女们则回以香囊荷包。可见此时风气尚算开放。

    陈斯昇也在里头，是被强行拉来相亲的，温文尔雅的男人被放大仔细看，几人都看出了他的生无可恋。

    盐阿郎才要说女人就那回事，随便挑个差不多的就得了，眼角看到杜彩娘，默默憋了回去。

    郝灵：所以，我不是女人？

    画面里有个英武的少年郎，从脑袋上撸了花，机警左右望，要溜。

    卫弋：“说来，现在武将不是很吃香。”

    通病，骑马打天下武将吃香，等到笔杆子治天下，武将就靠边站了。

    盐阿郎：“差不多到时候了。”

    卫弋：“倒是正赶上。”

    杜彩娘听不懂，郝灵知道他们在说蔡朝。两人还有赌约在，过个几年该是他们一决上下的时候，也是两个少年惊艳世人的时候。蔡暮还好，走文臣之路，什么时候都可以。蔡朝走武路，却是需要好时机。

    累年下来，师徒间总有几分真情意，盐阿郎卫弋并不将两人只当做杜彩娘的附带任务来做，师徒一场，他们还是想便宜徒弟好的。

    “来了来了。”杜彩娘见到有个小娘子偷偷跟在陈斯昇后头，连忙叫道。

    四人睁大眼睛，只见那小娘子捏着拳头涨红脸，破釜沉舟往前头人背上撞去。

    “太慢了。”盐阿郎可惜：“没力气，撞得下去才怪。”

    可不是嘛，人家陈斯昇脑后有眼，往侧边一跨，小姑娘尖叫着掉了下去。

    陈斯昇下意识望去，没料到另一侧又一个小姑娘冲过来。仿佛要打盐阿郎脸似的，这位小姑娘分量足、动作也够快，脑袋一低冲过来。

    杜彩娘啊的一声：“我见过她，她爹是武官。”

    得，虎父无犬子，陈斯昇只觉腰侧一疼，两脚一飘，噗通噗通落了湖。

