
少年康纳疯了！

他分不清哪一个才是真正的他。

或者说，哪一个都是他！

在这片漆黑而混沌的世界中，只有大地无限延伸，无数个他，拥挤其中。

或咆哮嘶吼，或厮打成片，或捂着耳朵，或疯狂自戕！

很难想象，同样的康纳，竟然会有千千万万个姿态。

“我才是康纳！你是假的。”

“你才是假的，我是真的。！”

“我记得易莱哲叔叔，你知道吗？你什么都知道！”

“易莱哲叔叔，我都做了什么？我、我竟然背叛了，唯一关心我，信任我的人！”

“我错了！我错了！”

“你说的对，这是一条通往深渊之路，我已经身处深渊。”

嘈嘈杂杂的声音，回荡在黑暗中，在愈发黑暗的无尽上空空间，凝聚出怨毒的秽气。

那是足以污染心智的精神污浊！

在这时间，也丧失意义的黑暗中，疯狂扭打撕扯的康纳们，逐渐累了；

哀嚎的康纳，停止了呐喊；

捂着耳朵瑟瑟发抖的康纳，不再颤抖；

只有彻底疯掉的康纳，还在喁喁低哝。

无数康纳逐渐同化，同化为低哝的怪物，讥笑的恶畜，癫痴的孽子……

直到一道不属于这里，迥然独立于所有个体之外的存在，出现在这片空间。

他的出现，犹如石子投掷湖面，又若神庭坠于人间，将无穷无尽的少年康纳惊醒！

他们几乎下意识看向某个方向。

接踵摩肩的身影，无法阻止他们的视线。

他们看到了。

看到了曾经关心信任他们的……易莱哲先生。

易莱哲漫步在人群中，环顾四周，神情一如既往的平静而坚毅。

“易、易莱哲先生。”

一名少年鼓起勇气喊道。

“有事吗？我的未来律师大人，康纳先生。”

易莱哲先生站住脚步，满脸微笑的看着他。

那一如既往的微笑，令少年凭生无穷勇气。

“我们……我们谁才是真的康纳？”

声落，黑暗笼罩下的绵延万里大地安静了下来。

无数少年康纳眼神炽热的看了过来。

他们需要一个外来第一推力，解决他们的争端；

也需要一个锚定；

而能成为它们锚定者，只有在那个充满欺诈的社会中，唯一关心并信任过他们的易莱哲先生。

“清醒的人们有着一个共同世界，然而睡梦中人各有自己的世界。”

“我的未来律师大人，你们何必执着于眼前的世界？”

“在我看来，你们都是真的康纳，在各自的世界中。”

说着，堆满少年康纳的天地，陡然一空，只剩下那位鼓起勇气提问的少年康纳。

他错愕的环顾四周，看着彻底消失的“自己”，在茫然中，暗藏一分窃喜。

“易莱哲先生，他们去哪了？”

“他们去了各自的世界。”

“各自的……世界？这么说，这个世界是我的？”

“是的，你可随意支配它，甚至回到当初，乃至成为……律师。”

声落，漆黑世界骤然亮了起来。

是康纳曾经生活过的地方——边境之城吉尔伯特！

不过，这里的街道变宽了，房子成了五颜六色，脚步匆匆的皈依者们，人人面色红润，身着精美服饰。

康纳成了一名律师，正站在属于他的律师事务所建筑前。

他抬脚迈入其中，瞧啊，萨琳娜大婶正焦急的等待着他，她的保险箱丢了，需要他帮忙寻找。

康纳慷慨的接下了活计，发动小伙伴，在一天之内找到了保险箱。

萨琳娜大婶激动坏了，抱着他的手感谢。

康纳也神气极了，在伙伴崇拜的目光中，开了一场派对。

这里有喝不完的黑啤，吃不完的烤肉，听不完的动听音乐，再也没有隆隆作响的机器，以及无休止的工作。

时间在一天天过去，他娶了少年玩伴丽莲，诞下一子，长得像他。

因为大人们说过，谁得种最像谁！

后来，他老了。

他的孩子长大了，几乎和他一模一样，也成了一名律师，他也生了一个孩子，是男孩，像极了他。

夕阳下，小孙子绕他膝前，昂着黝黑小脸，问他：“爷爷，你为什么想成为律师？”

老康纳沉默了。

他努力挖掘着记忆，成为律师前的记忆是那么的模糊，模糊得他想不起来。

但他不想让孙子失望。

于是他想起来了。

他惊恐的看着天真烂漫的孙子，苍老身躯蓦然一僵，丧失了一切活力。

世界消失了。

黑色方糖，变成了纯净透明色，像冰块，像水晶。

捏在食指和中指之间。

“呼噜噜，祢在思考什么？”

“我在想成为阿瑟斯之前的记忆。”

“想起来了吗？”

“想起来了。”

“呼噜噜……真令人羡慕啊！”

“祢……想不起来？”

“我不敢想。”

宁修远呼吸微微一窒，大拇指窝进食指圈中，将水晶方糖弹飞，像小时候弹弹珠一样，然后又迅速抄在手中，心中百感交集。

少年康纳死了。

全死了！

自然老死的，在各自的世界中。

当它们死亡的刹那间，它们所酝酿而出的污染，也尽数烟消云散。

蟾之神撒托古亚称这枚水晶方糖，是虚无宇宙。

乃是至少三份高位特性，以及不知数目的超凡特性，在某种自恰中融合而出的“超凡物品”。

它是机械亡灵之神存储众生意识的工具，也是机械亡灵之神墓穴的核心权柄。

“丧失本我的意识，具有锚定作用吗？”

宁修远问道，心中其实已经有了答案。

“如果有，旧神也不会传播信仰。”

“难怪机械亡灵之神维持着海量皈依者！”

宁修远颔首。

他捏着手中的水晶方糖，心中逐渐有了利用想法。

用它来存储众生意识，对超凡者来说，其实毫无意义。

机械亡灵之神的做法，堪称典范。

但宁修远不喜欢那种混乱而污浊的社会构架！

既然如此，不如利用这枚水晶方糖，开创独属于他的元宇宙。

通过元宇宙，传播信仰，锚定超凡！

至于具体做法，他还需要仔细推敲一下。

收起水晶方糖，他又查看了一下黛布娜的次元戒指。

果然，里面有两份高位特性。

不过，除此以外，再无他物。

宁修远略一思考，大概明白了黛布娜的心态。

她这应该是故意将高位特性单独存放。

若是被抓，她的毕生财富，足以用来麻痹敌人，从而放弃对高位特性的搜索。

毕竟若是身价不符合半神地位，任谁都会起疑心。

戒指中的两份高位特性，分别是：

【神孽双生】和【腐化太阳神】。

宁修远略一检查，发现这两份高位特性无法补全他的衔尾蛇途径之后，心中不免浮现出一丝失望，最终无可奈何的离开了梦境安全屋。

在梦境穿梭中，他刚刚抵达弗朗西斯，踏入教堂办公室。

老家伙的声音便传了过来。

“你终于回来了，我的主教大人。教宗大人一个小时前，发来了火漆密函，快看看吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70906669"  chaptername="第三百一十五章  化解污染和收获盘点">加入书签</a>
</div>
