
　　杜启北上的这一路，是沿着原路返回。当杜启一行人回到江都后，稍稍休整一下，便乘船走水路沿着京杭运河北上。等回到长安，已经进入了七月中旬。七月中旬的韶州、广州等地，天气酷热难耐，可是在长安这里，即便是炎热也好歹能接受。

　　跟着杜启返回的，除上官仪、马周等人外，还有魏征、房玄龄，以及其余曾经隶属于大唐的文官武将，尤其是唐俭、宁志奇这些曾经的大唐官员，都是为杜启效力。

　　军队回到长安，在城内驻扎。

　　杜启直接去了皇城。

　　随着杜启的进驻，一众禁军士兵就位，维护皇城安全。

　　皇宫中，杜启在宫殿内休息。

　　从南方回到长安，一路奔波劳累，他颇为疲惫。时至今日，终于可以稍稍休息。尤其杜启这一次自帝京城离开讨伐大唐，足足耗费了一年多两年的时间，很是不容易。

　　如今，终于能松一口气。

　　这一日，杜启在宫中休憩时，上官仪却是迈步进入，脸上神情颇为严肃。杜启看到了进入的上官仪，问道：“上官，可是发生了什么事？”

　　上官仪道：“回禀陛下，辽东方面传来消息，马远身受重伤，来济也受了轻伤。高句丽方面，狠狠的算计了马远一次。”

　　杜启道：“具体的战报呢？”

　　这一刻，杜启面色冷肃。

　　按照杜启的预料，在高狄、金玉祯被拿下后，马远要覆灭高句丽、新罗和百济，不会是多么困难的事。杜启没想到，马远竟是被算计，以至于重伤。

　　上官仪立刻递上了书信。

　　杜启接过书信，便快速的浏览。他看完货，心下叹息一声，马远这一次栽了，其实栽得不冤枉，因为这一次高句丽方面的算计很深。

　　高句丽方面，这一次是派遣高句丽荣留王高建武的侄子高宝藏，他作为使团的正使，带着人亲自来见马远上表请降，使得马远降低了戒心。

　　马远和来济当时，接见高宝藏虽说心有疑虑，却不曾拒绝，毕竟马远也安排了潜入高句丽，所以知悉高宝藏一行人员的意图。令人没有预料到的，是跟着高宝藏随行的使臣，竟然在随行上供的礼物中埋藏了火药。

　　高宝藏进献宝物时，随行的使臣打开箱子瞬间，便引燃火药爆炸。

　　当时马远靠近来济，在爆炸瞬间，马远飞身扑到来济的身旁，把来济压在了身下，避免了来济被炸死，才有来济的轻伤，而马远则身受重伤，险些被炸死。天籁小说网

　　高句丽方面，高宝藏当时就被炸死，而跟着一起来的使臣也是被炸死。

　　这一计划，是高句丽权臣渊盖苏文策划的。

　　高句丽的荣留王高建武，眼见夏国杀来，准备投降称臣，渊盖苏文见状后，顺势推动了请降，促成荣留王派遣高宝藏来请降。渊盖苏文却藏了一手，在使团队伍中，安排自己的人作为死士，在准备上供的箱子中做了手脚，箱子上面是宝物，下面是火药。

　　最终上供时，渊盖苏文的人点燃火药爆炸。

　　这是渊盖苏文过于狡诈，利用了荣留王。否则，马远不至于被算计。

　　杜启看完书信，把书信合拢，他沉声道：“来人！”

　　士兵进入，杜启吩咐道：“召马周、关之澜来宫中议事，”

　　“是！”

　　士兵立刻去安排。

　　时间不长，就见马周、关之澜联袂进入，杜启看向上官仪、马周和关之澜三人，说道：“马远和来济在辽东一线，遭到了算计，具体是这般的一个情况……”

　　当即，杜启就开始阐述。

　　杜启把消息阐述清楚，说了马远的情况后，便道：“如今辽东的大体情况，我都已经说清楚了。对于此事，你们认为应该怎么办？”

　　上官仪眼神锐利，道：“陛下，臣认为高句丽方面，如此的算计我们，理应诛杀。不覆灭高句丽，誓不罢休。臣建议立刻发兵北上，开赴辽东和高句丽开战。”

　　杜启听到后点了点头。

　　却是不曾表态。

　　马周想了想，道：“陛下，臣也建议立刻北上，镇压辽东局势。如今天下初定，各地虽说归附，但都是因为我夏国实力强横。如果在这时候，马远所在的军队，在辽东受到影响，且迟迟无法取得突破，影响必然巨大。臣认为，当下必须加速解决辽东高句丽。”

　　关之澜道：“陛下，臣附议。”

　　杜启听完三人的话，又是再度点了点头。

　　拿下高句丽是肯定的。

　　高句丽方面，渊盖苏文借助荣留王高建武，狠狠的算计了一把马远，这个仇恨，自然是要清算的。或许因为渊盖苏文算计了高建武，这事情会导致高句丽发生一些冲突，可实际上渊盖苏文的所作所为，却能得到高句丽民心，让所有民心汇聚在渊盖苏文身上。

　　杜启暂时没有去考虑渊盖苏文的情况，也没有去考虑高句丽方面会发生什么，他所考虑的是出兵的事情。他琢磨一番后，沉声道：“北上是要北上的，不过北上的方式却有所讲究，而且这一次北上，不能大举发兵北上。”

　　上官仪道：“请陛下示下。”

　　马周、关之澜也齐齐看向杜启，两人暂时，都没有考虑到杜启会如何安排。

　　杜启沉声道：“天下初定，各地刚刚稳定，所以如今不能再大规模挥军北上。长安这里，需要留下军队镇守，以应对全国各地的情况。”

　　“薛仁贵的兵力，驻守长安。”

　　“南方有萧元奇，随时能策应南方的局势，而马远虽说受伤，但实际上马远麾下的军队，却是不曾受到影响。另外，来济送来的书信中，也已经阐述清楚，马远受伤暂时不曾出兵，压下了群情激愤的将士。”

　　杜启说道：“北方的兵力也不缺少，所以朕的打算是，军队依旧留下，朕带着亲卫北上辽东即可，亲自指挥辽东的这一战。”

　　马远受了重伤，不可能指挥战事。

　　需要人坐镇大局。

　　杜启亲自北上，那是最好的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1351章 马远出事免费阅读。https://xs.23sk.com 