    第429章 朱竹清的回忆

    而这一切，都是因为杨凡，

    她的目光带着水光看向杨凡，

    曾经的她还在苦苦挣扎于死亡还有追杀之间，她的世界从小就一片黑暗，

    她生下来就注定了要成为自己的姐姐踏上高位的垫脚石，

    本来她还可以坚持，她还可以假装坚强，

    可是她没有想到戴沐白这个懦夫却是选择逃避，将他抛弃之后逃到了天斗帝国过着醉生梦死的生活，

    甚至自己独自一个人面对无尽的黑暗和追杀，

    千辛万苦来到了天斗帝国找到戴沐白之后，却是看见了戴沐白依然还在堕落，

    那时候。

    她已经绝望了，可是这时候，杨凡却是猛然撞入了她的世界，

    从杨凡很弱小的时候就不顾一切的为了小舞而冲入那有着森林之王泰坦巨猿的森林中的时候，

    她的心狠狠的波动了，所谓没有比较就没有伤害，有了戴沐白的前车之鉴，

    杨凡这足以感动万千少女的痴情行为和戴沐白的渣简直形成了鲜明对比。

    从那时候，

    她就在心里羡慕小舞能够找到杨凡这么一个可以为她付出，不顾生死的男人，

    她的心也为杨凡狠狠的波动，

    可是，

    她知道，

    杨凡是小舞的，所以她将这一切都埋在了心中，

    后来的戴沐白浪子回头，也在她的面前献殷勤，

    可是她却已经发现，

    她的心门已经关上了，而钥匙只有杨凡有。

    她本以为，她的日子就是这样，在天斗帝国浑浑噩噩再苟活几年，

    然后被迫回到星罗帝国那个地狱，

    最后亲手被她姐姐和戴维斯杀死，成为两人登顶的祭品，

    可是，

    直到有一天，小舞和宁荣荣来找到她，

    然后问道：“竹清，需要男人吗？”

    她顿时脑袋猛的一白，她的第一反应还以为是小舞和宁荣荣开玩笑，

    但是当小舞和宁荣荣拉着她一左一右开始灌输姐妹联盟的时候，她才相信，自己居然真的有可能睡那个优秀到让人窒息的男人，

    然后，

    恋爱联盟同样战线成立了。

    她们和杨凡的感情越来越深，越来越深，

    直到再后面再蓝霸学院的那个后院，

    她们都成了杨凡的女人，

    那个强大的身躯啊，

    让得她每一次想起来都为之骄傲，

    然后再到后来的全大陆高级魂师大赛总决赛的时候，杨凡带领他们直接将戴维斯和朱竹云碾压，

    将他们头顶那悬挂了十几年的屠刀给打碎的时候，

    她才感觉到自己终于做回了自己，

    她才知道，

    自己的宿命终于被打破了，

    自己的生死和幸福终于能够掌控在自己的手里了，

    虽然后来星罗帝国也被灭国了，但是她的心里也始终没有任何的波澜，

    只要杨凡好好的，

    任他洪水滔天，于老娘何干！

    “傻子，你怎么还哭了！”

    杨凡的话让得朱竹清回过神来，

    一只温柔的手轻轻的伸出将她脸上的泪水拭去，

    “凡哥！”

    朱竹清含情脉脉的喊了一声，鼻子发酸，

    她感谢老天居然赐予给了自己这么一个优秀的男人，

    “乖，别哭了，再哭就哭成小花猫了！”

    杨凡温柔的声音响起，

    朱竹清宛如如燕归来投入到了杨凡的怀中，

    ................

    转眼就已经是三天后，这三天的时间里，所有人都没有修炼，

    除了杨凡以外，

    其他人的精神已经紧绷持续了近一年的时间，

    他们该是好好休息一下了，

    而且这三天的休息放松对于他们来说也是非常重要，

    三天的时间过去，众人都开始了修炼，

    但是在没有海神之光的压力下，他们的修炼速度都下降了许多，而且他们现在等级最低的都是五十九级魂王，

    所以每提升一级都已经非常困难了，尤其是已经晋升魂圣的雪清河还有朱竹清，

    他们明显感觉到了自己的魂力提升的速度不慢，可是距离突破下一级却还是遥遥无期，

    要是按照平常的方法修炼，就算他们天赋卓绝，但是他们能够半年，甚至一年突破一级都已经非常不容易了，

    而一些普通人更是要花费数年，甚至是十数年的时间也不一定能够突破，

    但是即使这样，也阻拦不了他们修炼的决心，

    毕竟能够进步一点也是进步啊！

    随着时间的推移。

    很快就到了一考的最后几天的期限的到达，

    这一天，

    杨凡忽然转头看去，海神岛的上空。

    虽然是白天那金光不明显。

    甚至是除了波塞西还有七圣柱守护者以外，也就只有杨凡注意到了。

    那应该是唐三通过了一考了吧！

    杨凡没有阻拦唐三考核的想法，

    毕竟有他在，唐三想要继承海神之位已经是做梦，

    他现在就想看看当有一天唐三千辛万苦才到了最后几考，距离海神之位只剩下一步的时候，

    杨凡忽然继承了海神之位。

    不知道唐三的表情是如何的精彩，

    毕竟，

    杀人，总没有诛心来得痛快，

    只是看了一眼。

    杨就收回了目光，而此时的海神殿前面的阶梯上。

    唐三也是转头朝着杨凡等人的方向看去，

    眼中满是怨毒，

    “杨凡！你们别得意！你们通过考核都是所有人一起作弊通过，而我可只是单独靠我自己的力量通过的，你是比不过我的！总有一日我一定要将你们全部踩在脚下！我会让你们知道，谁才是最强的！”

    几秒之后。

    唐三收回了目光。

    然后又看向了海神殿的大门，等了好几分钟，还是依然没有动静。

    唐三最后深深的看了一眼。然后面无表情转身离开了，

    只是在转身的一刻。

    他脸上的怨毒和恨意几乎都化作了实质，

    当初杨凡等人通过考验的时候。

    他可是悄悄在一旁观看的，

    他可是看见，杨凡等人突破考验之后，波塞西都会处理勉励几句，

    可是现在自己通过了考验，

    却是连波塞西的面都没有看见一面。

    贱女人！

    连你也看不起我吗？你就觉得他一定能胜过我吗？

    他就一定是胜利者吗？

    不！不是！

    我才是最强的，我才是最后的胜利者！

    等着，你们都等着，

    任何一个看不起我的，任何一个背叛过我的！我总有一天都不会放过你们的！

    (本章完)

