    第258章不嫌弃

    孑然一身到了孤岛，他们连换洗的衣服都没有，衣服湿漉漉地黏在身上，尤其是海水，特别不舒服。

    就怕衣服穿着穿着都能穿出盐巴结晶来。

    他们现在就想脱了衣服，把衣服晾干，可是现在正在直播，他们直播脱衣服，估计直播间直接黑屏。

    他们这么受苦受难就是为了直播，结果连直播间都给封了，他们还吃这个苦干什么。

    但是这么硬穿着，咸腥海风一吹，只怕晚上就要感冒发烧了，信号一发，立马出局。

    果然是求生游戏，可真他吗难受！

    左右为难，怎么做都不好，唯一的突破口便是……裸..奔！

    一下成为原始人。

    蓝溪忍不住看向亭曈，如果这里就只有他们几个男人也就是无所谓，但有一个女人。

    亭曈的头上满是问号，“怎么了吗？”

    蓝溪问道：“我们想换衣服，你介意吗？”

    亭曈摇头，“不介意，你们放心，我不会看你们的。”

    众人：……

    什么叫‘我不会看你们’。

    怎么一点羞耻心都没有，这么平静说出这样的话来。

    似乎不是什么大事，让几个男人也淡定了一些。

    看他们不说话，亭曈有些不悦地保证，“我肯定不会看你们。”

    人与人之间这么一点基本信任都没有吗？

    她七八十岁了再加上这个世界二十多岁，她一百多岁的人，什么没见过，没经历过。

    她一百多岁的人，说话一口唾沫一个钉。

    蓝溪对着悬浮在空中的无人机招手，无人机顿了顿，然后飘到了蓝溪的面前。

    蓝溪的头发湿漉漉地滴着水，脸上一股一股的水滴划过，积累到下巴，滴着水滴。

    睫毛湿漉，又卷又长，眼睛被水洗过一般清澈。

    轮廓精致，微微抬头，水滴划过凸起的喉结，漫不经心地看着无人机，对视着，让人的心忍不住快跳一下，咚的一下，连耳膜都跟着鼓动起来。

    呼吸都被这样的美丽和性感夺走了。

    这个男人，真是一个妖精啊。

    长得好看，却没有女气，眉宇之间是男人的英气和风流倜傥。

    蓝溪说道：“我们打算脱衣服，把衣服晒干，不要拍我们，懂？”

    【懂懂懂，我都懂，你说什么就是什么。】

    【懂懂懂，啥都懂，别这么见外，我们之间有什么是不能见的。】

    【请让我们坦诚相见吧。】

    【噫，前面姐妹穿件衣服吧】

    【床上地上都是衣服，就是我身上没有衣服。】

    【求生游戏第一天，果体成就达成√】

    【其实可以马赛克的，我看有求生纪录片都是打马赛克的。】

    【嘶哈，斯哈，旁边的人都窒息而亡了，因为我把空气都吸干净了，马赛克也可以，真的，马赛克可以。】

    【强烈要求马赛克，做最真实的求生节目，求求了。】

    【救命，我的脑子里已经出现画面了，鼻子一热，我流鼻血了。】

    “那就不拍他们。”陈霖看着密密麻麻的弹幕，一个个都是老色批，并不打算满足观众的意.淫，万一直播间封了咋办。

    (本章完)

