    

    “据说那位少女为国王讲述了整整一千零一夜的故事，最终才感化了那位国王。所以这些故事就被叫做《一千零一夜》。”

    “总督汝把这些故事完全记住了吗？真了不起呢。”

    阿尼姆斯菲亚有些惭愧的说道：

    “不，您有些高看我了。就算那位少女真的讲述了如此多的故事，最后流传到我的故乡时，也只剩下了区区不过百篇。因为那是从天方国来的故事，所以在我的故乡，人们更愿意称其为《天方夜谈》。”

    “唔姆，是一个好名字呢。”

    “我也这么认为，陛下。天方夜谈到最后甚至在我的故乡成为了专指荒诞故事与幻想的成语，明明是异国他乡的一个故事，到最后却成为了本国的文化之一，这就是历史与文明有趣的一点。”

    阿尼姆斯菲亚点点头赞成道。

    “余虽然不知道总督汝的故乡究竟在哪里，但汝的故乡和余的罗马却通过帕提亚帝国的存在联系在了一起，这一点也很有趣吧。”

    “正是那样，不过，其实陛下您应该听说过我的故乡，虽然那里与罗马距离甚远，甚至要远远超过从埃及到不列颠的距离，但在这个时代，两个国度之间的联系也应该建立起来了。”

    “是吗？”

    尼禄坐在椅上睁开双眼，有些好奇地看向阿尼姆斯菲亚。

    “汝的故乡在罗马被叫做什么呢？”

    阿尼姆斯菲亚没有多言，而是略带笑意地轻轻捻起尼禄的丝质长裙。

    “就是它。”

    “丝绸......是赛里斯吗？总督汝是赛里斯人吗？”

    尼禄看着自己的长裙思考了几秒钟，随后恍然大悟地说道。

    “没错，我的故乡就是这种神奇布料的原产地。”

    “唔姆，这样啊，余还是第一次见到货真价实的赛里斯人呢。”

    开始认真打量起阿尼姆斯菲亚相貌的尼禄如此说道：

    “果然看上去和罗马哪个行省的人都不同啊，以后有机会余一定要派使节去拜访一下总督汝的故乡。”

    “他们也一定会对您的罗马很感兴趣的，陛下。”

    “唔姆，要是有可能的话，余还想让他们亲自见识一下余的歌喉呢。真是可惜呢，来回的路程太遥远了，余没办法亲自去。”

    “这....”

    ................

    “最终，渔夫将所罗门在千年前封印的魔鬼重新骗到了瓶子之中，又拿印着所罗门徽记的锡盖封死了瓶口，将魔鬼重新流放在了大海之中。同时，他还将他的经历告知给了其他人，以防止再有人放出其中的魔鬼，这才有了我们今天的故事。”

    阿尼姆斯菲亚的话音落下，回荡在空旷的议事厅之中。

    尼禄在座椅上传来的呼吸声逐渐平稳。

    在给尼禄盖上了一块军队远征时用的毛毯之后，阿尼姆斯菲亚伸手用义肢捻灭灯火，放轻脚步走出了元老宫的大门。

    虽然太阳还未完全从地平线下升起，但由于大气折射而产生的光已经微微照亮了天空。

    尽管一夜尼禄的注意力都完全集中到了阿尼姆斯菲亚所讲述的见闻与故事上，但阿尼姆斯菲亚还是能看出来她处在头痛的折磨下。

    直到刚才尼禄才勉强入睡。

    可以想象，昨天一天所发生的巨大变故与最近一段时间面临的危机给她积攒了不少的压力。

    守卫宫门的仍然是昨夜的几位士兵，在看到阿尼姆斯菲亚走出宫门之后，恭敬地对着阿尼姆斯菲亚行了礼。

    阿尼姆斯菲亚微微点头回应他们。

    “你们也去休息吧，已经一夜了，继续这样下去也起不到守卫的效果。我会在这里等着换班的士兵们的。”

    “多谢总督大人。”

    看起来像是领头的士兵连忙感谢起了阿尼姆斯菲亚。

    “快去休息吧。”

    “遵命。”

    得到允许的领头士兵招呼起其他的几位士兵，离开了元老宫。

    “哈。”

    阿尼姆斯菲亚对着地平线下缓缓升起的太阳伸了个懒腰。

    来到特异点的第一天他就又没能按时休息。

    所幸已经融合了周瑜灵基的阿尼姆斯菲亚现在作为拟似从者对于休息的需求也没有正常人那样强烈了。

    他打开宫门，将黄金与银币无声无息的从元老院内运到了元老宫正对着的罗马广场。

    在这个罗马的中心来进行阿尼姆斯菲亚总督的第一项工作无疑是个不错的选择。

    在朝日初升的阳光下，堆放在广场上的黄金与银币熠熠生辉，笼罩在一层摄人心弦的光芒之中。

    阿尼姆斯菲亚则站在农神庙的门口，准备起来希腊-罗马式祭祀的仪式。

    虽然他本人完全不是罗马众神的信徒，但只是装模做样的话，阿尼姆斯菲亚还是绰绰有余的。

    伴随着日光不断地高升，从睡梦中醒来的罗马市民们也越来越多。

    因为昨日遭受的攻击，罗马城内许多的地方还是一片狼藉，也并非所有的人都是好事者，敢于在昨夜就出门整理自家被毁坏的东西。

    而罗马城中心的广场上堆积了数目巨大的财宝这一传闻很快就传遍了整座城市。

    时间不断流逝。

    无数好奇的人们纷纷停下了手中的工作，前往了罗马广场。

    阿尼姆斯菲亚看着广场前聚集的民众们越来越多，抬头看了看太阳的方位。

    时间差不多了。

    他的“仪式”该开始了。

    一直守在金银前的阿尼姆斯菲亚突然站起，吸引了在场所有人的目光。

    “墨丘利啊！请赐予我您的神力吧——————！”

    阿尼姆斯菲亚突然高高举起双臂，向着某个方向的天空高呼道。

    在众目睽睽之下，阿尼姆斯菲亚的身上泛起了一层银色的光芒。

    接下来发生的事情不由得让每一个人都惊呼。

    阿尼姆斯菲亚在被银色的光芒覆盖之后，缓缓向前迈步，居然稳稳地踩在了半空中。

    就像是神明为他放下了阶梯，为阿尼姆斯菲亚展开了通往奥林匹斯的大门。

    而他现在就正在一步步地踏上去。

    虔诚的人们已经开始跪地祈祷了起来。

    虽然对于一般的罗马市民来说，阿尼姆斯菲亚现在展现出的东西已经玄之又玄近似神迹了。

    不过阿尼姆斯菲亚的“祭祀”现在才要开始。

    他跪倒在半空中，嘴中阵阵有词地开始祈祷起了农神塞图恩的神谕，虽然声音不大，但却奇迹般地传到了罗马城的每个角落中。

    理论上阿尼姆斯菲亚应该先宰杀一只山羊来判定今日是否吉利，然而他只是装个样子罢了，阿尼姆斯菲亚一时半会也没法找到山羊。

    不过阿尼姆斯菲亚怎么也没有想到这反而坐实了他前一夜将元老们全部献祭给了农神这个谣言。

    “众神之父，隆冬的黑日，伟大的塞图恩啊，我斗胆直呼您的姓名，只求能够得到您的恩赐。”

    “我乃奥古斯都钦定之总督，罗马已经陷入了危难之中，在此恳请您能够帮助罗马与奥古斯都。”

    “恳请您能降下您的神谕！”

    伴随着阿尼姆斯菲亚祷告的结束，一道道黑色的光束破土而出，罗马广场上的农神庙也开始泛起了漆黑的光芒。

    甚至连天色都暗淡了下来。

    太阳也不再明亮。

    仿佛黑色太阳的塞图恩真的降临到了此处一样。

    所有罗马城中的人都慌张的跪在了地上。

    哪怕是异教徒在这样的景象面前也不敢大肆声张。        

