    楚倾歌眯起眼眸，盯着慕白那张比平时多了几分情愫的脸。

    “你今夜，怎么回事？”任性了不是？

    印象中的慕白，就像是个没有七情六欲的人一样。

    哪怕他曾经对自己说过喜欢，但，其实倾歌心里很清楚，他根本连喜欢这两个字是什么意思，都不知道。

    他就像是一个，从小被人剥离了七情六欲，或许是，接受了断情绝义教育的人一样。

    不会开心，不会生气，不会哭，不会笑，也不会恨，不会怨。

    总之，淡得犹如对任何事情，都不感兴趣。

    但是今夜的慕白，好像，有些不一样。

    她侧头，盯着他的眼眸，窥探的目光，让慕白心脏莫名紧了紧。

    “抱歉。”他垂下眼帘，终究，又变回了那个无情无欲的慕白。

    “今夜，有些不舒服，我想歇息了。”

    明显的逐客令，她不是听不出来。

    来找他原本还为着别的事，但他看起来心情很不好，所以，她也不打算强求。

    “那……这鱼是刚烤好，还热腾腾的，你若是喜欢，可以尝尝。”

    楚倾歌转身就要走，走了两步，又回头看着他。

    她有些无奈。

    “若你愿意，其实可以和大家在一起的，没必要总是封闭自己的心，你也可以有朋友。”

    她走了。

    临走前那话，让慕白那颗好不容易平静下去的心，情绪一下子又翻腾了起来。

    心脏，又开始隐隐抽痛。

    视线一不小心，落在矮几上。

    上头，还有她放上去的烤鱼。

    烤鱼上，果然还冒着点点烟，还是热腾腾的。

    他一下子就想起了，风漓夜坐在楚倾歌的身旁，笑得那么放肆的一幕。

    心脏，更痛！

    他就这样看着矮几上的烤鱼，看了很久很久，一直没有任何举动。

    不吃，但却不抗拒。

    只是看着。

    不知道过了多久，周围都安静了。

    午夜时分，兄弟们都席地休息，那几个人也回到了自己的地方，歇息去了。

    他竟然盯着那条烤鱼，一看就是一个多时辰。

    外头，忽然涌动起一股熟悉的气息。

    慕白心头一动，立即站了起来，快步走出营帐外。

    ……

    密林中，树影绰绰。

    月光透过树桠，斑驳落下，映出黑衣女子一张略微苍白的脸。

    “行嬷嬷？”他没想到，这次来找自己的，竟然是她。

    “你怎么回事？”行嬷嬷走到他的跟前，根本不需要给他把脉，只要看一眼他的脸色，就觉得不太对劲。

    她忽然往前一步，想要将他衣襟扯开。

    慕白脸色一黯，下意识退了两步，躲过了她的手。

    “蛊毒……发作。”他低声道。

    这话，完全印证了行嬷嬷的猜测。

    她一脸讶异：“今夜不是月圆之夜，为何会发作？”

    “我不知。”慕白低头，看着自己被月光拉长在地上的影子。

    明明身边还有个行嬷嬷，可却，如此孤单。

    心脏，又被撕扯了一把那般，痛得他呼吸瞬间一乱。

    “到底是怎么回事？”行嬷嬷急问。

    慕白却不知该如何回答。

    最后，他淡淡道：“行嬷嬷，这事，还请不要告诉……”

    “你还想瞒着谁？”黑暗中，一把低沉到让人毛骨悚然的声音，瞬间在靠近：“你还想瞒着我？”

    \f\t\n","hascontent

