    看着身后的汪富贵竟然背着仅剩下上半身的女人，我只觉得浑身冰凉，一股子冷气顺着脊梁骨就那么爬到了头皮上！

    “道远大师……这是什么情况？这女人明明都已经……”我看向一旁的道远，一时间已经不知道说什么好了。

    “不对劲，都后退，这东西不对劲！”道远的脸色凝重了起来，他抖动着手里面的天师剑，警惕的看着眼前的两具结合起来的诡异尸体。

    “管他是什么东西，直接干不就完了！”冯七眼神发狠，抬手就是三根银针呈现出品字形，朝着那尸体飞了过去。

    就听到一阵闷响之后，尸体仅仅是颤动了两下，竟然依旧站在那里，静静地盯着我们。

    尤其是汪富贵肩膀上的女人，嘴角上竟然浮现出了一抹冷笑。

    而汪富贵的身上黑色的毛发竟然在飞快地生长着！

    “这是要化煞了！怎么会这样？尸体没有阴魂残留的话是不可能化煞的……”道远的神色紧张到了极致，看向站在那里的尸体，忍不住大声的说道。

    “冯七不要轻举妄动，这个时候，就算是对他出手也没有用了，只有先把问题的根源找到才能一下子将问题解决了！”道远沉声说道。

    “残留的魂魄……”

    我顿时一愣，随后看向了一旁的汪华：“你父亲死了之后，停尸三天之内有没有出现什么异常！我说的是任何异常！”

    听到我的话，汪华的脸上立刻露出了沉思的神色，良久之后才对着我摇了摇头。

    “为什么会这样呢？”我开启阴灵眼，朝着尸体上面看去。

    阴灵眼下，尸体里面竟然有着一道阴魂还留在里面，看那阴魂的样子，正是汪富贵！

    “道远大师，汪富贵的阴魂就在尸体里面！”我赶紧将看到的一切说了出来：“我们在家里的时候尸体上并没有阴魂，残留，但是现在，汪富贵的阴魂竟然出现在了尸体里面……

    这绝对有问题！”

    道远也是皱着眉头，最终将目光看向了一旁的棺材里面。

    “问题应该是出现在棺材那边！”道远最终道：“先前我已经摆开了招魂大阵，按道理说，是不可能招不来魂魄的，但是到了最后，却什么都没有出现。

    你们看棺材那里！”

    顺着道远的手指，我们看向了不远处的棺材。

    那口薄棺已经碎掉了，流淌了一地的胎盘等所有的污秽之物已经全部都像是干枯了一样，摊在地面上，散发着阵阵难闻的味道。

    我们几个走了过去，在破碎的棺材里面摸索了一会。

    很快，我感觉自己像是摸到了什么，直接将它从棺材的碎片地下拿了出来！

    “你们看看这东西是什么！”

    我将手掌张开，将里面的东西展示在大家的面前。

    而我也是将目光看了过去。

    在我的手掌里，有着一根像是枯树枝一样的东西，看起来像是一根手指一样。

    “这该不会真的是手指吧！”冯七盯着我手里的东西，忍不住捏起来看了一眼，最后赶紧扔了回去：“还真是人的手指，太邪门了！”

    冯七的脸上带着震惊的神色，不满地开口。

    我们几个人全部皱起了眉头，这根手指从大小上面来看，根本就不是女人的手指……

    这么说来，这棺材里面的手指是哪里来的？

    “手指，什么手指，我看看！”

    就在这个时候，躲在一旁的汪华忽然开口，朝我们扑了过来。

    他看着我手里的手指，惊声道：“这……这应该是我父亲的手指，为什么会在这里！”

    汪华指着不远处的尸体道：“你们看他的右手！”

    果然，汪富贵的右手无名指不见了！

    “很多年前，我还小的时候，父亲有一次从外面回来之后，右手的无名指就不见了！

    他告诉我是不小心干农活的时候被伤到了，但是他却没有将残缺的手指带回来！

    那个时候村子里面的人就算是不小心成了残疾，伤到了自己的身体，也会想办法将自己残缺的地方留着，等到以后下葬的时候，装回去，起码也是个完整的尸体！

    但是当时我父亲无名指断掉之后，却没有将断掉的手指带回来！

    还有就是，他的那根无名指也不像是不小心弄断的，因为伤口太整齐了！反倒像是切下来的！

    现在看来，当时父亲的手指应该就是丢在了这个地方！”

    我看了道远一眼，拧着眉头道：“道远大师，这是不是一种血祭的手段？”

    道远神色凝重的点了点头，随后便将目光落在了一旁的女尸上面。

    “难道你父亲献祭自己的肢体，就是为了这个女人？汪华，你看看这个女人是不是你的母亲！”

    “您是说……”汪华身体一颤，鼓起勇气朝着女尸看了过去。

    良久之后他才缓缓地摇了摇头，痛苦地道：“我不记得我母亲的样子了……”

    “这女尸很有可能是你的母亲……当年不知道什么原因，你的父亲找到了这里，寻到了你母亲的尸体，然后想到了血祭的手段……”

    “不对，我父亲根本不懂这些东西……”汪华摇了摇头：“我父亲就是个地地道道的农民，虽然之前在工厂里面工作过一段时间，但是父亲实际上并不认识多少字……”

    “你们有没有想过另一种可能……”我脑海里忽然想到了一件事：“你父亲不知道血祭这件事，但是有人知道……秦本章应该是懂一些这方面的手段。

    所以会不会是秦本章将这些告诉你父亲的？”

    “不可能！秦本章和母亲分开之后，就和我父亲闹翻了，从那之后就再也没有见过！”

    汪华摇了摇头。

    我们几个都拧着眉头，本来以为只要到这里简单的哭个灵就能够离开了，但是到了现在我们几个依旧还没有找到解决的手段！

    “我们必须快点了，尸体刚刚好像动了一下！”这个时候，一旁的玄清忽然开口。

    “你们是不是忽略了一件事……”冯七站在一旁，忽然轻声道：“按道理来说，这里应该是秦本章的墓穴啊，但是从头到尾，我们都没有看到秦本章的尸体……对不对？”

    “秦本章的尸体……”

    听着冯七的话，我顿时浑身一颤，像是抓住了什么重要的东西一样！

    冯七说得不错，从头到尾棺材里面就没有秦本章的尸体！

    按照汪华的说法，汪富贵在之前曾经将女人的尸体从棺材里面挖了出来，没有让秦本章和女人合葬！

    但是现在棺材里面只剩下女人的尸体，秦本章的尸体却不见了……

    这是一个很重要的线索。

    我心跳开始加速，总觉得自己像是要抓住什么了，但是等我想要仔细摸索下去的时候，却一下子抓不到了！

    “汪富贵不懂这些邪门的手段，秦本章略懂一二……难不成是秦本章将这些告诉汪富贵的？可是秦本章不是死了吗？”

    玄清站在一旁忍不住开口。

    而我听到玄清的话之后，整个人像是被雷电击中了一样！

    “秦本章……汪富贵，我明白了！”我脸上带着兴奋而又震惊的神色，看向了道远等人：“你们有没有想过一个问题……汪富贵根本就不是汪富贵，秦本章也根本不是秦本章……

    他们两个人已经应该是互换了身份……”

    “秦本章和汪富贵互换了身份？”冯七瞪大了眼睛：“你的意思是说，我们眼前的这个人是秦本章，那个消失的尸体，是汪富贵？”

    我点了点头，越想越觉得这很有可能……

    “你们想想看，眼前的尸体要是秦本章的话，是不是一切就说得通了……”

    “姜灵说的有道理，从这个角度想来的话，一切确实就说的通了！”玄清皱着眉头思索了片刻之后，缓缓地点了点头。

    而一旁的道远也是眼神闪烁的看向了汪富贵。

    “当初在汪华家里的时候我曾经试着招魂，但是那个时候，我招来的是谁的魂魄你们忘了吗？”我沉声开口。

    但是来到这里的竟然是汪华口中秦本章的魂魄，但是现在看来根本就不是那么回事……

    那个阴魂就是汪富贵，只不过在很久之前，两个人的身份就已经交换了！

    也就是说，汪华的父亲从头到尾都是秦本章，眼前的尸体也就是秦本章，而那个尸体都不知道哪里去的秦本章，实际上才是真正的汪富贵！

    想通了这些之后，我心里长长的松了一口气。

    呼……

    就在这个时候，一直站在那里的尸体忽然吐出了一口黑气！

    “糟了！”道远脸色一变，抖动手里的天师剑就要冲上去：“化煞就要完成了你们快点离开这里，我来拖住他！”

    他说着就要冲上去，而我看着道远的背影，则是一个闪身冲向了法坛上面。

    招魂幡还摆放在那里，我直接将招魂幡握在手里，深深地吸了一口气之后，猛地挥动了起来！

    “秦本章……魂兮归来！”我大吼一声，直接将《招魂》一文里面的一句话念了出来！

    顿时，一阵阴风吹动了起来，先前正在吐息的尸体竟然猛地倒在了地上。

    阴灵眼下，一道阴魂缓缓地朝我走了过来。

    看着眼前的尸体，我长长的松了一口气。

    这证明我目前的猜测是对的！至于他们两个为什么能够互相更换身份而不被发现，这个问题我却并不清楚了……

    “啊！”

    就在这个时候，汪华忽然惨叫了一声，我朝他看去，就看到那个女人的尸体竟然直接趴在了他的肩膀上，眼神阴冷的看着我们。

    “咯咯咯……”女人的牙齿之间发出了一阵轻响，听起来就让人毛骨悚然！

    “汪华，你不要慌，问题大！”我大吼一声，这女人应该是秦本章用了什么邪术最终成了这个样子。

    现在她的胎盘全部都干枯了，根本就没有了恢复的可能性，所以这女人就算是现在表现得再凶狠，也根本没有任何作用了！

    “道远大师，交给你了！”我看向道远，同时抬手将额头上的冷汗抹干净，刚刚招魂的手，虽然看起来很简单，但是对我来说，却消耗巨大！

    道远点了点头，脚下猛地踏出了罡步，整个人身上的气势也在不断地发生着变化！

    短短几秒钟之后，道远已经手持天师剑站在了汪华的面前，他冷着脸看向女人的尸体，沉声道：“都到了这个时候，你还要执迷不悟在自己的身上造下杀孽吗？

    赶紧将人给我放开，否则的话，天师剑下，你必死无疑！”

    道远此刻手持天师剑，一脸怒意的看着女人的尸体，从我的角度看向他，简直就像是真正的捉鬼天师一样！

    心里忍不住赞叹了两声之后，便赶紧凝神盘坐在了草地上，默默地恢复着刚刚的消耗。

    耳边不断地有阴风声响起，还伴随着那个女人不甘心的哭声。

    听着这女人的声音，我忍不住睁开了眼睛。

    这个时候道远手持天师剑，不断地挥斩下来，整个天师剑上面闪烁着紫色的光芒，看起来简直就像是一柄光剑一样！

    道远也被这紫色的光芒映衬的更加神秘了！

    “给我散！”片刻之后，道远忽然沉声对着女人的尸体冷喝了一声。

    就听到一声尖锐无比的哭喊声响起，那女人的尸体像是冰雪一样渐渐地消融了起来，随后一个近乎透明的身体出现在了我们的面前。

    “道长饶命啊！”

    这正是那个女人留下来的阴魂，此刻站在那里，对着道远直接跪拜了下去。

    阴灵眼下，这个女人的身上有着淡淡的血腥之气，这就代表着这女人绝对杀过人！

    “道远大师，这女人手上沾过血……”我提醒了一声，面的道远因为心善，而将这个女人超度了，到时候这女人身上的因果说不定就要降临在道远的身上了！

    “杀过人？”道远听了我的话之后，再看向女人的眼神一下子就变得阴冷了很多。

    女人听到我的话，顿时转过身怨毒的看了我一眼。

    我冷笑一声，将手里的招魂幡对着她轻轻地摇晃了两下。

    她似乎是知道我手里的招魂幡的厉害之处，所以直接低下了头，不敢再看我一眼。

    “道远大师，我有有些问题想想问问她！”我起身朝她走了过去：“汪华是不是你的孩子？”

    汪华的脸色也一下子变得紧张起来，忍不住朝她看了过去。

