    因为陆泽平时穿着打扮都算不上高大上，也不注重这些很是外表的东西，在加上一夜的时间下来，他现在身上的衣服，看起来很脏乱。

    在他一进来后，这个很大的专卖店里面，不少客人都是纷纷朝着陆泽投去了一道诧异的目光，都是觉得这么一个人怎么会来这里。

    毕竟这里可是整个华中，十分豪华的一个手机定制的地方，而陆泽这么一个人过来，毫无疑问是成为了焦点中的焦点。

    旁边的一个经理的眉头紧锁，心里对外面的那些保安也是骂了几句。

    这么一个人进来，也不看着吗？

    万一偷东西怎么办？或者说，拿了一些不该拿的东西呢？这可如何是好？

    “小兰，你去看着点，注意一些。”

    在说到了后面几个字的时候，她还是故意说的重了一些。

    一旁的小兰眉头微皱，不太愿意过去。

    穿的这么破烂，应该就是一个穷货，让她去给一个穷屌丝当一个导购员，她十分不甘心，但是抬头看见自己的经理的严肃的目光的时候，她也是转身，然后朝着陆泽走了上去。

    看见有人走了过来，陆泽出声道：“你们这里最贵的手机是什么手机？”

    小兰过来听到这个人居然说是最贵的手机的时候，眉头微皱，嘲笑了一声，说道：“五万多吧，也不是很贵，就是一个定制版的。”

    “我觉得你还是算了吧，你应该弄一个一千左右的最为适合，我建议，您还是去外面看看，我们这里是精品店，我们这里卖的手机，绝大部分，都是中高端机，在五千以上的。”

    此时的小兰脸上虽然带着笑意，但是却丝毫没有继续往前一步。

    因为她觉得这个家伙又没有钱，还穿的这么脏，就好像是陆泽的身上有什么异味一样。

    额？

    当在听到了这样的话后，顿时陆泽的脸色微微一变，心里不爽了起来，这狗眼看人低啊。

    “怎么了？我就不配买这里的东西吗？”陆泽沉声说了一句。

    “不是不配，是我们这里，没有您需要的手机。”

    此时小兰说了一句，当在看到陆泽手上拿着一个更加破旧的手机的时候，嘴角微微露出一道冷笑。

    这不是开玩笑的吗？这么破旧的一个手机，还要在这里买新手机？

    她已经是完全判定，眼前的陆泽是没钱的，就是过来冒充一下有钱人，说不定是为了看看这里的手机，又或者说是为了偷窃？

    想到这里，小兰的面色更是凝重了很多：“不好意思，这是我的一个建议，当然您也可不听。”

    因为周围是有很多人的，小兰还是十分礼貌，可陆泽就不乐意了，这也太过分了。

    “叫你们的经理过来，我倒是要听听，这是什么道理？怎么了？我就不能在这里买东西吗？”陆泽淡漠道。

    周围的人们都是纷纷朝着这边看了过来，小兰的脸色一变。

    “您要干什么？有什么事情的话，是可以和我们说道，我们一定给您解决的。”

    “我不需要您解决什么，狗眼看人低。”

    陆泽淡淡扫了两眼这个女人，然后走开。

    远处，张茜也没想到，这个事情变得更大了。

    心里顿时一阵窝火，她本来就是担心这个人的，可是现在看来，的确是如此的，这个家伙好像真的是麻烦的厉害，她直接走了过去。

    “不好意思，先生，请问您有什么事情吗？”

    她们的店铺是专业的，所以，就算是有什么事情，张茜也是会十分小心去处理。

    “我当然有事情，你们这是什么态度？我就不能在你们店里面买东西吗？”陆泽说了一句。

    张茜看了两眼陆泽，脸上微微一笑。

    “买卖自然是您的自由，不过，我们店铺是没有廉价的手机，所以，您要是有任何的需要的话，我是可以帮您介绍一下的。”

    “那边的人，我们也熟悉，如果您是真的要买手机的话，我可以给您介绍过去。”

    张茜心里还是觉得可笑的，这个人这就是故意的啊，自己不看看自己穿着打扮，居然是想着要买高档手机？就你也配？

    “你们的意思是我不能买你们的手机吗？”

    陆泽看见过来的这个经理也是一个样子，顿时一脸的不屑。

    “先生，我们没有那样的意思。”

    张茜说了一句，又是看着陆泽。

    “现在，您要是不需要什么东西的话，麻烦您出去，别打扰这里的人。”

    这里的人都是什么人，是你能够比的吗？居然还在这里滥竽充数，张茜本来今天营业额很好，心情已经非常不错了，可是现在，心情很差。

    “我要是不走呢？”

    陆泽看了两眼，没有要走的想法，看见陆泽居然是赖在这里，顿时，张茜的脸色一变。

    “那你随意。”

    张茜说完后，转身朝着一边走去，同时，朝着身后的小兰说道：“你多注意一些。”

    走开后，一旁的小兰也是盯着陆泽，一脸得意。

    你不是厉害吗？那我倒是要看看你有多厉害，现在好了，我们经理都是不搭理你，我看你要如何。

    陆泽冷笑一声，他现在手机没电话，打不开手机，只能走了出去，朝着对面而去，到了对面店铺中。

    “给我拿一个手机出来。”

    “好的。”

    那个人点头，然后拿了出来一个手机。

    陆泽直接刷卡，然后拿着手机开机，随后便看到有了几个赵忠诚打过来的电话。

    陆泽回了过去，刚刚一接通，就传来了赵忠诚的一阵急躁的声音。

    “陆泽，你在什么地方？我都差点要报警了。”

    “我没事，昨天出了一点小事情，没什么大的事情，之后手机没电了，所以就没有告诉你一声。”

    “您现在在什么地方？”赵忠诚问道。

    “我在买手机，不过，我这里是遇到了一些麻烦，这里的人好像不怎么欢迎我。”陆泽冷冷说了一句。

    “什么？陆哥你说，我现在立马就赶过去！”赵忠诚顿时一脸恼火。?

