

    “清悦？”

    谢安澜听到耳边陆离的声音，眨了一下眼睛淡定地扭头看向陆离，眼神清晰而明亮。但是陆离却看出来，她方才分明是走神了。陆离也不多说什么，只是重复了一遍自己的问题，“你觉得百里家和萧家这所谓的秘密到底是什么？”

    谢安澜道：“这还用说，肯定是跟天启朝有关。不过天启朝对现在来说毕竟是前朝，思念前朝对皇家来说可不是什么忠孝节义的体现。因此，百里家人闭口不谈，甚至是连自家人都不告知，也就说的通了。时间久了，很多秘密自然也就跟着尘封进了尘埃之中。

    “你认为百里老太爷不肯告诉百里修这个秘密，是因为担心连累百里家？这是否太过小题大做了？”睿王皱眉道：“天启都灭亡上百年了。难不成还会有人担心他们想要恢复天启朝不成？”

    谢安澜和陆离对视了一眼，眼底同时闪过一丝亮色。

    谢安澜喃喃道：“说不定…这秘密之中真的有能够重建天启朝的力量呢？”

    “在上百年后？”睿王扬眉道。

    谢安澜讪笑，这是个问题。就算是有什么势力，上百年都没能成事，谁也不能指望现在就能成了。若是有什么战略性武器…咳咳，这个时代好像不太可能。哪怕就是真有什么热武器，谢安澜也十分怀疑现在还能不能用。

    谢安澜耸耸肩，“好吧，现在怎么办？这个玻璃球，到底给不给？”

    陆离道：“不想给就不给。”

    谢安澜看向他，“这样好么？”陆离道：“我并没有答应夏侯磬什么，他也没有给出足够的筹码。”陆离自然看得出来，虽然谢安澜对这颗珠子嫌弃得很的模样，其实还是有些看重的。真的不在意，又何必如此嫌弃？不过是一颗珠子而已随手扔在哪儿都可以。

    谢安澜把玩着那颗明珠，道：“让夏侯磬等等吧，就说我舍不得。我觉得…或许等弄清楚了百里家的秘密之后，能够有些进展。”

    陆离点头，无所谓地道：“不用着急。”

    睿王看了看两人，沉声道：“你们既然对这个有兴趣，本王也不拦着你们。不过…不用本王提醒你们，你们也应该知道，眼下什么事情最重要。无衣身上的蛊毒……”

    陆离道：“已经确定是兰阳郡主下得手，但是兰阳郡主现在在百里修的手里。至于宇文策……”

    谢安澜道：“宇文策说他知道解法，但是他要百里家的秘密来换。”

    睿王扬眉道：“都想要这个秘密，本王倒是都有些好奇起来了。”

    陆离道：“看来是时候跟百里家的人谈谈了。”

    睿王道：“百里家老太爷宁可死都不肯给百里修，你就那么肯定百里家一定会给你？”

    陆离道：“百里家老太爷未必是因为那个秘密本身才不肯给的，有可能他只是不肯给百里修而已。”毕竟，百里修这个人太不稳定，即便是没有他们，陆离也不认为百里修这样的人真的能够顺利走到最后。百里修太善于毁灭别人，最终很可能也会毁灭自己。如果真的是关系重大的秘密，交给百里修无疑是会给百里家惹来灭顶之灾。

    睿王也不在意，点头道：“你试试看吧。宇文策那里本王会看着的，不会让他给你们捣乱。”

    “多谢舅舅。”

    百里胤辞别了穆翎等人回到府中，往日里还算热闹的府邸如今却冷清而寂寥。百里夫人站在书房门口，有些担心地看着关闭的防备无奈地叹了口气。

    “母亲。”百里胤上前，恭敬地道。

    百里夫人看着儿子，双眸微红，轻声道：“你父亲…明天就要去大理寺了。你……”即便所有的事情都是百里修的主意，但是百里信毕竟是百里家的家主，而且他也并没有被人控制或者失去神智。所以百里家落到如今这个地步，谁都有可能逃脱，百里信却是责无旁贷的必须肩负起所有的罪责。

    百里胤拍了拍母亲的手道：“母亲不用担心，父亲…不会受苦的。”

    百里夫人叹了口气，道：“当初…你父亲决定要入京的时候，我便知道，不会有好结果的。只是我没能劝他，如今落到这个地步……”

    “母亲，这怎么能怪你？”百里胤道，百里修当时几乎控制了大半个百里家。若是父亲全力反对，他们现在只怕也不会站在这里了。

    “孩儿进去看看。”

    “去吧。”

    百里胤推开书房的门进去，又随手关上了门。书房里有些阴暗，百里信坐书案后面一动不动，让百里胤心中不由得一紧，“父…父亲？”

    阴影中的人片刻后方才动了动，抬起头来道：“长安啊。”

    百里胤暗暗松了口气，已经提到了嗓子眼的心才怦然落地。

    见状，百里信不由笑道，“怎么？以为你爹会想不开？”

    百里胤走上前去，勉强笑了笑道：“怎么会？”

    百里信指了指跟前的椅子，道：“坐吧，来得这么急，是出了什么事了？”百里胤沉默不语，百里信叹了口气，道：“百里修又去找你了？看来…他依然还是不死心啊。”

    百里胤皱眉道：“父亲，那个所谓的秘密到底是什么？真的有那么重要么？”重要的让小叔不择手段，甚至不惜害死祖父。重要的，祖父宁死也不肯告诉小叔？

    百里信叹了口气，摇头道：“我不知道。”

    “不知道？”百里胤有些惊讶地看着百里信。百里信苦笑道：“你看，你也不相信是不是？你祖父真的没有告诉过我什么重要的秘密。当初百里修突然发难，在此之前我和你祖父虽然有些发觉，但是却没有想到他动作那么快，也没想到他真的狠得下心来。如果百里家真的有什么秘密的话，那大概……也被你祖父带入了黄泉了。”

    百里信淡淡道：“其实，这样也没什么不好。百里家传世数百年，从未依靠过那所谓的秘密半分，也依然到了现在。既然如此，又何必再去惦记那些东西呢？不过是个惹祸的根源罢了。其实，如果为父真的知道这个秘密，也未必保守得到现在。”

    多少次，在百里修用百里家的子弟威胁他。在看着百里修将百里家带入毁灭的边缘的时候。他真的狠不得自己手里有那所谓的秘密，他或许早就直接扔到百里修的脸上，让他带着那狗屁秘密有多远滚多远。

    百里信望着百里胤道：“明天以后的事情，谁也不知道会怎么样。以后你便是百里家的家主了，长安，你要记住…从此以后百里家一定要低调。别的都不重要，只要能够保住百里家的根本，终有一天，百里家还会好起来的。只是……苦了你了。”他们上一辈人捅出的篓子，却要交给下一代的年轻人来收拾。

    百里胤忍着眼中的热意道：“父亲，这些都是儿子应该做的。你放心，孩儿一定会让你看到，百里家重新变得让世人称颂的时候。”

    百里信笑道：“为父相信你。”

    “你们是什么人？想要干什么？”

    门外，传来一阵喧闹声。百里信和百里胤对视一眼，双双站起身来。如今百里家虽然没了什么守卫，但是百里家周围却都是朝廷的兵马驻守，等闲人是绝对进不来的。

    百里胤快步走到门口，伸手拉开了门脸色顿时一遍，“你怎么来了？”

    站在门外的不是旁人，正是百里修。

    百里修笑看着百里胤道：“长安，我不是说过了么？咱们还会见的。”百里胤冷笑道：“你的胆子果然不小，是笃定了睿王府不会杀你么？”

    百里修笑道：“你想太多了，睿王府不是不会杀我，而是还没找到合适的机会。一旦有了机会，我相信睿王和陆离都不会手下留情的。”

    百里胤冷声道：“所以你现在是在给他们机会么？”

    百里修笑道：“自然不是，我敢来自然是因为我知道……睿王府杀不了我。”

    百里胤嘲讽地一笑，不再说话。

    百里修的目光看向百里胤身后的百里信，“大哥，你依然还坚持之前的想法么？”

    百里信不答，百里胤道：“百里家现在已经够惨了，不过…大哥你觉得，你们的处境，还会不会更惨？”百里信道：“这两天那些朝中的文官和读书人，是你暗地里派人挑唆的？”

    百里修漫不经心地道：“也算不上吧？我不过是随便派人放了一点谣言而已。那些读书人是什么德行，大哥你不是早就知道的么？百里家这些年一直被人捧着，你还真的以为人家是真心实意的捧着你？如今一看到百里家落魄了。这些人还是兴奋的跟疯狗一样的扑上来？”

    百里信道：“我再说一遍，你要的东西我没有。你就是真的毁了百里家，我拿不出来还是拿不出来。”

    百里修微微眯眼，紧盯着百里信道：“大哥，垂死挣扎是没有用的。还是说，你其实早就已经投靠了睿王府？对了……我这个侄子如今倒是真的投靠了睿王。真是没想到，百里家养出来嫡长孙，竟然还是个能屈能伸的人物。”

    百里信冷声道：“你又想说，你要杀了长安？”

    百里修含笑不语，百里信道：“我若是随口胡诌一个骗你，回头你还不是一样要杀了长安？既然如此，我又何必费劲？”

    “你当真不知道？！”百里修终于有些相信了，到了这个时候，百里信再硬撑着没有任何意义。一旦百里信入了牢笼，百里家势必会成为一盘散沙。刚刚接任家主的百里胤段时间也无法完全掌控整个百里家。如此依赖，百里修若是想要彻底毁了百里家轻而易举。

    百里信没有说话，他知道百里修只相信他自己，根本不会听他的解释。解释的越多，他越是会怀疑。

    百里修冷笑，“我就不相信，老头子真的忍心将那么大的秘密带进棺材里。来人，给我搜！”早在百里信来了京城之后，百里修就已经派人将百里家老宅每一寸土地都仔细翻了一遍，什么都没有找到。

    “是，公子！”跟着百里修进来的黑衣人恭声道。

    “百里修，我看你是真的觉得命太长了。”一个清冷地男音从门外传来，下一刻，一群身着戎装的玄衣侍卫飞快地从外面进来，将整个院子围了起来。这些侍卫身后，陆离穿着一身青衣不紧不慢地从外面走了进来。

    百里修眼神微闪，咬牙道：“陆离，又是你！”

    陆离神色漠然，“这里是上雍皇城，不是我西戎国师以为能是谁？”

    