    时间退回到十秒钟之前，也就是裴文德成功开启眉心轮的时候。

    “大威天龙，世尊地藏！”

    “大罗法咒，般若诸佛！”

    “般若巴麻哄！”

    只见盘腿静坐在溪边的裴文德忽然双目圆瞪，福临心至般结合自己不久前才参悟的真言之力低吼一声。

    这一次，裴文德诵念的不再是简单的真言，而是一种全新的心咒。

    不同于此前的菩提佛光和纯阳真火，裴文德如今诵念的心咒是结合了密语、梵音、道术、真言之后，独创的心咒。

    尤其是最后一句强化真言，简直就是灵光一闪的产物。

    心咒本就是心声，只要你心灵是灵明，说出的每句话都是咒。

    如果要是你心里暗昧，你就是把天地鬼神的名字都叫个遍，也没有任何神通可言。

    因此理论上来说，每一个修行者的心咒都不同，哪怕就是修炼的同一种神通，也会因为各自的机缘而出现不同的咒语。

    然而无论心咒如何变化，神通的本质还是一样的。

    就比如说裴文德常用的菩提佛光、纯阳神通，他只是在在这两种神通的基础上，结合自身的特性衍生出了只属于自己心咒。

    可裴文德此时诵念的心咒则不一样。

    它的基石并非已知的任何一种神通，而是裴文德结合了自己目前所学的一切，独创出来的一种神通心咒。

    这种神通的基础是九转金丹、莫呼洛迦、元神之道、真言秘咒，表现出来的形式则是黑蟒元神。

    当有一天裴文德真的走通了“佛道同修”这条路，并且能用清晰简洁的语言总结出其中的原理的话，那么他就是一位真正的宗师了。

    就和把菩提佛光、纯阳真火以“神通法术”的形式传承下来的开辟者一样。

    到那个时候，这个世上又会多出一种名为“大威天龙”的神通，且修行的前提条件就是“佛道同修”。

    至于后世之人如何发挥出这种神通的潜力，那就得看个人的造化了。

    【总感觉这心咒有一种浓浓的既视感……】

    【我一定在前世的什么地方听说过类似的咒语，而且一定给我留下了很深刻的印象。】

    习惯性的吐槽了一下自己的神通心咒，裴文德来不及细想太多便双手结成禅定印，彻底把意识投入到了还在战斗中的黑蟒元神体内。

    毕竟就像前文中提过的那样，心咒乃心声，就算是掺杂了真言之力的心咒亦不例外。

    既然是心声，那就保不准是使用者某个中二时刻的外露表现。

    尤其是对于裴文德这种家伙来说，人不中二枉少年，在战斗的时候喊两句中二口号根本就不是什么大事。

    这道令裴文德感觉有些耳熟和不安的心咒。

    或许就是前世某个游戏、电影中出了名的桥段，然后又恰好符合自己当前的情况，就顺理成章的脱口而出、成为了自己的专属心咒。

    对此裴文德并不太在意，他现在更在意的是如何彻底击败眼前的阴神蛊。

    汹！

    于是，当裴文德把自己的意志全身心地投入元神之中后，那条在阴云中隐现的黑蟒显得更加的狰狞与暴虐了。

    因为在黑蟒元神遁出体外斗法时，裴文德也成功突破了眉心的第五个轮脉，彻底修成了真正的天眼通。

    事实上，要不是黑蟒元神在吞噬那些恶鬼后，主动反馈部分力量给肉身，裴文德还真不一定能这么快的稳固基础。

    但不管事情是怎么发生的，无可否认的一个事实就是，如今的裴文德已经是开启五大轮脉、成就异种元神的修行者了。

    换而言之，无论从那个角度上来说，裴文德现在都已经算是接近、乃至突破了后天凡躯的强者了。

    当这样的存在将全部精力投入到自己的元神之中时，其强悍的战斗表现丝毫不逊色于那些元神大成的道家修行者。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “昂！”

    在得到本尊的全力支持之后，只见阴云中的黑蟒元神奋力嘶吼一声，居然一口撕下了阴神蛊的小半个身体。

    这正是十秒钟之后，令小青咋舌的惊人一幕。

    那条元神黑蟒在一声短暂的咆哮之后，竟一口就吞下了上百只凶残的恶鬼，让自己的形态得到了更进一步的蜕变。

    “昂！”

    在吞下所有的恶鬼之后，鬼云中的黑蟒元神先是发出一声低吟。

    然后它音调开始逐渐升高，最后居然变成了高昂的龙吟之声，一时间赫然形成了呼风唤雨的天象变化。

    “昂！”

    随着一声更比一声嘹亮的龙吟，黑蟒元神的鳞片也开始蜕变，一根根如云鬓般的荆棘倒刺从它的脊椎上长出来。

    更重要的是，那颗狰狞的蛇头也正在向更加恐怖的恶龙首衍变，最后甚至生长出了只有百年真龙才有的龙须。

    “昂！”

    片刻过后，当龙吟声由高亢转向低鸣。

    曾经那条盘踞于阴云之中黑色大蛇消失了，取而代之的是一条足足有十余米长的无爪恶龙。

    除了真龙应有的没有犄角、利爪之外，黑蟒元神此刻的模样，简直像极了那些在神话传说中兴风作浪的恶蛟。

    或者说，这本就是一条无角、无爪，名为“莫呼洛迦”的恶龙。

    ——佛道同修·莫呼洛迦！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “莫呼洛迦……”

    默然的看着那条黑龙无视阴神蛊的怒吼，一口一口的将鬼云全部吞下。

    小青一时间甚至忘了继续“隐藏”自己，在狸猫三兄弟惊讶的眼神中开口说人话了。

    “咦……”

    “它……它……它又说话了？！”

    “等等，我们是不是发现了什么了不得的秘密？”

    ……

    在听到狸猫三兄弟的声音之后，小青顿时醒悟了过来，然后悄然回首凝视着近乎石化的狸猫三兄弟，威胁之色溢于言表了。

    “等等！我们什么都不知道！”

    “对对对，我们不知道你一直能说话！”

    “是的是的，我们肯定不会告诉小师傅的！”

    狸猫三兄弟的旺盛求生欲在这一刻起到了关键性的作用，它们一点都不顾及裴文德的本体还在旁边打坐，纷纷开口向小青保证道。

    —推荐票—/—月票—

