    车里，楚中天收起了在之前在办公室里的嬉皮笑脸，对着月如昔淡淡说道：“月大总监，你想怎么理解就怎么理解吧，我这么做自然有我的理由！”

    望着一骑绝尘而去的楚中天，月如昔一张嫩脸被气得煞白，“该死的楚中天，这一次，我定要和他老爸好好争辩一番！”

    刚刚，楚中天一改常态、肆意妄为、蓄意破坏这一次商谈，月如昔其实已经猜到了，这一切都源于戴比尔斯华夏公司的股权纷争。

    戴比尔斯华夏公司，其实并不是戴比尔斯公司的全资子公司，当初，为了打开华夏市场、拉拢华夏的本土力量，戴比尔斯和

    几家华夏有实力的钻石厂商进行了合作。

    这种手段，戴比尔斯公司早就玩得炉火纯青，很快就整合了华夏大半的钻石厂商，形成了华夏最大的钻石珠宝公司。

    最终发展到今天，戴比尔斯华夏公司的股权结构为戴比尔斯总公司占有百分之三十股份，楚淮南和杨闲林各自占了百分之二十五。

    戴比尔斯华夏的纷争，就发生在楚淮南和杨闲林这两人身上，楚中天楚大少自不用说，就是楚怀南的独子，而月如昔，则是杨闲林一手提拔起来的。

    近一年来，双方斗得你死我活，搞笑的是，戴比尔斯总部坐山观虎斗，竟隐隐有渔翁得利的趋势。

    这一切，月如昔其实早就看在眼里，更是厌倦了这种无休止无意义的内部斗争，而这一次与裁决科技总裁的见面，不知为何，却是让她隐隐有了种不好的预感。

    戴比尔斯在华夏的总部位于深市，一幢30层大厦。而此刻，在大厦最高层的总裁办公室里，已经返回了深市的楚中天就站在戴比尔斯华夏区总裁楚怀南的身前。

    “老爸，相信我，这是一个千载难逢的好时机，就算那裁决科技再牛逼，也不可能凭空变出钻石来！”

    “我可以百分之百的确定，钻石是完美显示屏必不可少的材料！”

    “只要他们还想要卖手机，就一定得持续大量采购钻石原石，对于咱们来说，这就是机会！”

    “爸，这个计划虽然冒险了一点，而且还会得罪裁决科技，但……已经顾不了那么多了！”办公室里，楚中天声音坚定道！

    “……”戴比尔斯华夏区总裁楚怀南显示沉默了一会儿，仿佛是在权衡其中的利弊，许久之后，他终于开口了……

    ……

    裁决科技新上市的手机销量突破一千万台，这个消息在接下来两天时间，传遍了大江南北，所有人都被震惊了，这裁决科技的手机，真有这么大的魅力？！

    人们开始惊叹裁决科技的强大，开始去了解这是一部什么样的手机，当发现这是一款最低售价高达5999元的手机的时候，都感到了不可思议。

    无数人这才后知后觉的发现，华夏手机行业在这两年里，早就有了翻天覆地的变化！

    而这样的后果，自然就是吸引了更多的消费者购买裁决X2手机！

    第二天，裁决X2手机的销量达到了540万，第三天，同样达到了400多万！

    三天时间，总销量竟然超过了2000万台！要知道，上一个记录的创造者苹果手机，三天时间也“只”有780万台手机的销量啊！

    而裁决科技呢，仅仅只用了一天时间就突破了，三天时间的销量，都快达到苹果记录的三倍了！

    简直恐怖如斯！

    据内部人员说，因为订单太多，不少人的订单都已经排到一个月之后了！

    至于苹果最新发布的三款手机，因为裁决手机的忽然出现，销量自然是猛跌，三天时间，才看看突破100万台大关！

    不得不说，苹果手机在国内还是由很多粉丝的，长达十年时间建立起来的口碑，似乎并不是那么容易就被丢掉。

    至于在国外，裁决X2手机并没有进行过多的宣传，仅仅只是传了一些海报过去，国内市场都快满足不了了，外国时候还是再等等吧！

    不过，手机没有再那些国家上市，但却阻止不了欧美国家的新闻媒体不援引华夏媒体的报道啊，当裁决X2手机的销新闻和销量传到了欧洲，大部分的网友们都被惊呆了！

    震撼的手机效果，惊人的首日销量，结果，你们告诉我，我们欧洲暂时无法买到这种手机，这不是开玩笑嘛？！

    “强烈抗议裁决科技的市场歧视，我们‘德国人（法国人/英国人/……）’也要使用裁决X2手机！”

    “能不能让裁决公司的总裁看见，我们也是你们的忠实用户，我们不希望被遗忘！”

    “谁会华夏语，能不能帮忙代购一部裁决X2手机，不对，我还需要一副仙镜2代VR眼镜，我可以给一百，不，两百欧元报酬！”

    “我是华夏来的留学生，我想说的是，这款手机太火爆了，做好排队一个月的准备吧！”

    在英国，在法国，在德国，在……无数在欧洲留学的留学生们忽然发现，周围的同学朋友们突然间变得热情起来了，甚至还兴起了学习华夏语的热潮，刻苦得让人无法置信！

    简直比李阳英语还要疯狂来着……

    欧洲这边的情况自然也被反映到了慕白这边，对于欧洲人对于裁决手机的渴求，慕白自然有预料，但目前的情况却是无能为力，甚至连国内那2000多万台手机能不能按时交付都是个巨大的考验！

    而到了第四天，伴随儿第一批下单用户收到手机，整个网络上似乎就只剩下了裁决手机，用户们惊喜无比的炫耀，6000大洋买的裁决X2手机，绝对是物超所值！

    正如一位网友这样描述：“当我收到裁决X2手机的时候，我差点以为是一块黑曜石，而当我开机之后，我仿佛看到了整个斑斓世界！

    听说这部手机的显示屏采用了一种叫做完美显示屏的技术，我不知道它的技术原理是怎么样实现的，但是我们知道，完美显示屏表现出来的画面太震撼了，比去电影院看iMAX还要让人舒服！

    唯一可惜的就是，屏幕有点小了，要是把我们家100寸的液晶电视机换成完美显示屏，那就真的完美了！所以，裁决科技，你们真的不考虑一下，开发一款液晶电视机？！”

    第一批收到货的网友们，为了炫耀可谓是五花八门，无所不用其极，发朋友圈只是最基本的，什么点杯奶茶，不经意间露出裁决X2手机的一角。去逛街，全程都是拿着手机，深怕别人不知道这是裁决X2，还有还有……

    不过，这些都是业余的，专业人士拿到裁决X2手机就不一样了，比如这位叫做T哥的人，他拿到裁决X2手机干什么，直播拆手机，没错，那就是那个拆，新时代号称一字万金的“拆”！