
　　时间来到了5月23日周末，今天有一个消息吸引了很多人的目光，那就是业界知名的创投基金在今天下午的时候发布公告，拟定1000亿元RMB的资金增持晟峰资本份额。

　　这个公告发布出来，直接把创投基金给送上了当天的头版头条，然后基金公司就被记者堵大门了，刘文的电话也被他的投资人给打爆了。

　　这一切都在刘文的预料之中，所以在周六的时候就跑出去度假了，电话也放家里关机不接，可把他的投资人给逼疯了。

　　创投基金这波逆风操作也被人江湖人送“最勇逆行者”的外号，业内不少人士都在调侃和看刘文的笑话。

　　甚至有同行很直白的表示刘文就是个对投资人极不负责任的赌怪，并且对他这种行为一点也不感到意外，直言刘文的今天都是依靠把创投基金绑在晟峰资本这架战车上才有的成就。

　　他刘文没了罗晟这个大腿可抱，也就那样了，创投基金也不过是一家平庸的资管机构。

　　顺带也对他的投资者感到遗憾，也有不少幸灾乐祸的味道。

　　叫你把钱给创投基金打理，这下傻了吧！被坑惨了吧！

　　刘文现在也只能躲着了，因为被投资者骂惨了，甚至有不少投资人直接放话，要是继续躲着不出来，只能对他发起诉讼了。

　　……

　　时间一分一秒的过去，刘文也在煎熬，他现在只求晟峰资本、罗晟快点把王炸掏出来，不要再拖下去了，这么躲着很不是滋味啊。

　　5月24日周一，罗晟家族基金宣布向晟峰资本增持3万亿元RMB份额，与此同时在今天秦微木亲自指挥操盘之下承接科创板半导体板块的抛盘，大面积扫单低价筹码。

　　不过并非是万手大单净买入，而是分成了很多的小单，以“游资”马甲的身份在扫货，锐步科技、精创科技、瑞涛科技等等这些科创板的优质标的都在吸筹。

　　同时，把布局在传统能源、煤炭化工、采掘等板块的资金一口气突然抽离，几乎是直接砸盘，走的坚决不带丝毫恋战。

　　食品加工、养殖业、生态农业等板块的资金也都干脆的抽离。

　　不少的游资和大资金都被套死了，根本来不及跑，晟峰资本才看不上小散那点筹码，吃的是游资和大户，而且这些被套的大户、游资一般都会进行自救式的拉台，小散可以在这个时候获取一个出逃窗口，错过了那就真的接盘了。

　　晟峰资本必须要把能源、采掘板块等这些不该暴涨的板块砸下去，这些板块已经超涨严重了，马上就要拉科创板，不把这些板块都砸下来，不然科创板一起飞，那整个市场的泡沫吹起来不得了，到时候又会上演大盘跌停。

　　也不是晟峰资本想要这么找，而是板块跌停总好过整个市场被跌停，两害权衡取其轻。

　　但此时此刻，投资者都懵圈了。

　　“我擦，石化和海油放量跌停了！”

　　“石油也绿了我淦，三桶油全绿两跌停，这波行情结束了吗？”

　　“主力在砸盘出逃，全部坑杀，又是骗炮！”

　　“哈哈，某游资大佬在微博上大骂主力狗比，1.2个亿被套了18个点哈哈！”

　　“无了无了，大盘被三桶油拖垮拉稀了，消费类、农产品板块苦苦支撑，感觉也顶不住了。”

　　“这波反弹果然是诱多骗炮，主力是真的阴！”

　　“科创板有好些标的有主力吸筹的迹象。”

　　“科创板？谁敢去那个坟场？谁敢碰科技半导体？跌到你绝望了。”

　　“看到这你评论，我果断干进去了，跌到绝望的时候是不是说明快涨了？但不知道主力会拉谁，算了直接梭哈梭哈干一波科创50ETF就完事了。”

　　“勇士，祝你好运！”

　　今天，三桶油的闪崩再度让市场恐慌沸腾，到了尾盘火腿肠龙头也被砸跌停了，很多游资都挨了一把20米的大砍刀。

　　整个市场都认为主力护不住这个盘面了，周末所谓的利好，也就是创投基金逆行而上的1000个亿也是配合“骗炮”的，不解决根本问题，大盘到底还是要崩，还是要去找3000点以下的位置。

　　周一大盘收了一根-3.75%的大阴线，报收3080点。

　　……

　　5月25日周二，大盘低开下杀，科创板仍然未动，晟峰资本还在低调的吸筹当中，盘中一度杀到了3016点，但就在刚刚破前低碰了一下又给反弹上去了，盘中一度收红，随后又回落再次翻绿，最后收盘下跌了-0.23%，收了一个绿色十字星K线。

　　这个时候，市场里面有一批聪明资金意识到不对劲了，科创板那边有情况，晚上开始复盘最终发现有人在科创板吸筹。

　　敢在这个时间节点的科创板吸筹，这个世界上恐怕就只有一个机构敢这么干了，就是晟峰资本。

　　这些聪明资金并没有分析出晟峰资本何来的底气，但盘面的资金的流入和成交量不会骗人。

　　……

　　就这样，时间来到周三，市场上有极小的一批批聪明资金直接涌入科创板抢筹，反正晟峰资本在这里搞事情，不管他出于什么原因，晟峰资本肯定不会在这个位置亏钱走人。

　　干就完事了。

　　结果便是连续杀出阴线的科创板在今天破天荒的翻红上涨，最终在今天，科创板整个板块大涨了+4.35%，瑞涛科技、精创科技涨停。

　　然鹅，市场却并不给科创板和科技半导体板块好脸色看，这周以三桶油闪崩拉胯让市场投资者坚信主力又发套了，这次更阴险，竟然想把人骗进科技板块这片坟场里。

　　所以坚决不跟！

　　……

　　周四，今天一开盘之后，晟峰资本已经不哔哔了，所以早盘直接集体拉升，以瑞涛科技一字板涨停带动科创板上演集体涨停潮。

　　昨天就瑞涛科技和精创科技两家公司涨停，今天直接16家涨停。

　　晟峰资本从昨天开始就感觉到一些聪明资金已经洗不动了，死活都洗不出去，再洗下去只会把散户洗的干干净净，晟峰资本还是以吃机构、游资为主。

　　那些聪明资金洗不出去，晟峰资本看到资金不大也就忍了，接下来就是走牛行情的拉升，开始了价值回归，这些标的明显是超跌太多了。

　　当天，科创板大涨12.26%，16只票涨停，43只票涨幅过10%，科创板里的三巨头雄芯电子、华昌科技、博创科技现在还在小黑屋里关着，不然整个科创板今天绝对更猛烈。

　　股民一看涨这么凶？肯定是骗炮，不跟，继续看戏看空！

　　……

　　时间来到了本周最后一个交易日，周五早盘，科创板以+4.28%的巨大振幅跳空高开，猛的一塌糊涂，瑞涛科技又是一字板涨停实现20%级别的三连板，短短的三天时间股价大涨+72.8%，三百多亿的盘子拉起来也比较轻松。

　　如果说科创板是目前大A最靓的崽，那瑞涛科技毫无疑问是科创板里面最靓的崽了。

　　科创板全线飘红，看空的投资者懵逼了。

　　转身一看，今天大盘已经不知不觉来到了3465点了，竟然被科创板用两天的时间就带上来了，而且还突破了近期前高。天籁小说网

　　但仍然坚持看空的观点，认为这是在骗炮诱多，坚持原观点不变，继续看空，不跟，看谁耗得过谁！

　　然而，这些看空者根本就不清楚这一次的做多动能到底有多强大，晟峰资本铁了心要拉上去，连回调的机会都不会给，直接一步到位。

　　当天晚上，晟峰资本发布的一条公告让看空的投资者傻眼了，更让中途退出的投资者气到吐血。

　　这条消息便是国资办拟5万亿RMB增持晟峰资本份额，国资增持比例上升到历史新高，持有份额达到了晟峰资本整体62.85%的比例，这家资管机构俨然成为了一家披着私营外皮得郭嘉队机构了，只不过管理权交给了罗晟。

　　“难受啊，虽然不愿承认，但确实踏空了！”

　　“这波科创板龙头瑞涛科技已经三连板了，还敢追吗？敢追但是买得到么？”

　　“内幕！绝对有内幕！希望彻查？”

　　“楼上老铁真聪明，这都被你发现了呢，所以然后呢？”

　　“哈哈，没有然后，接受现实吧。”

　　“好家伙，原来天梯工程是注入了灵魂，5万个亿在这个节骨眼上砸进来，不仅仅是货真价实的钱，更是国家意志的体现！”

　　“万幸万幸，我在雄芯电子里面，万幸雄芯电子被关小黑屋了，不然我肯定割肉了，感谢主力不杀之恩。”

　　“被关在小黑屋的老铁们这下放心了，虽然没有赚到钱但也没有亏钱。”

　　“突发重磅，大主教的离岸基金刚刚宣布将增持3+2一共5万亿晟峰资本的基金份额！”

　　“两个5万亿就是10万亿，好巧不巧外资在晟峰资本这里割了超过10万亿出局，大主教这波操作绝对会载入全球商界历史，堪称史诗级别的洗盘，让你们看看什么叫真正的洗盘操作！”

　　“卧槽绝对是个狼人！”

　　“看到外资这么惨，我突然之间就感觉心里平衡多了……”

　　“这一波收割是真的狠啊，见证历史了，大主教以后还是别出国了吧，我担心会被老外提着大砍刀从华尔街追到K街哈哈。”

　　“哈哈哈，外资要傻了，外资要懵了，外资要原地爆炸了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第927章【外资：我尼玛心态崩了】免费阅读。https://xs.23sk.com 