    “这是怎么回事？为何其他人没有事情？”桃香全力催动万里卷云，试图阻挡幻力的侵入，但根本无济于事。

    一旁的田三七也是一样，两只眼睛已经几乎睁不开。

    “不可能！之前在外面的时候，万里卷云还能抵御白雾内的幻力，如今为何不行了……”桃香竭力振奋精神，突然想起一事，立刻施法探查自身，果然发现了异常。

    她身体里不知何时出现一个白色符文，和那些注入的幻力共鸣不已，似乎是个标记。

    “我的身体里什么时候出现这个东西？是刚刚被那白色短锥击中的时候！”桃香恍然大悟，立刻设法取出这个符文印记。

    然而侵入她体内的幻力已经太多，一股股强烈睡意升腾而起，终于彻底淹没她的神智，令其沉沉睡去。

    田三七也是一样，甚至比桃香更早昏睡过去。

    没有了桃香主持，三花三才大阵顿时崩溃，刘洪，李彪，鬼藤上人三人神色大变，转身朝远处逃去。。

    “现在才逃，太迟了！”炎烈冷笑一声，两手掐诀一点。

    庄园周围的白色幻雾内灵光闪动，无数白色浓雾滚滚而来，眨眼间淹没了三人的身体。

    浓雾内剧烈激荡了，闪过几道光芒，但很快便熄灭下去。

    白雾很快散开，显露出刘洪，李彪，鬼藤上人的身影，也尽数陷入了沉睡。

    庄园大门处，沈落面露惊讶之色。

    他原以炎烈和万水真人为虽然已经占了先机，桃香那边毕竟有五个人，怎么也能抵挡一阵，想不到双方之间的战斗眨眼间便结束。

    炎烈拂袖一挥，一股白雾卷住五人身体，将其拖进周围的浓雾中，这才缓缓转身，看向沈落。

    “炎道友好高明的手段，瞬间就解决了桃香等人，佩服。”沈落暗自警惕，拱手说道。

    “小小手段，让沈道友见笑了，现在闲杂人等已经去除，也该轮到正事了。”炎烈淡淡一笑的说道。

    “哦，正事？”沈落眉毛耸动了一下。

    “我听万水师弟说，沈道友将那碧海鳐鱼孵化，还收服成了灵兽。这样正好，有心神印记联系，便不怕那碧海鳐鱼跑丢，跟着此鱼，便能取回东华先师存放在苍穹秘境内的宝物。”炎烈笑道。

    “苍穹秘境？指的是眼下这里？”沈落听闻这话，目光一挑的问道。

    “这里还不是，通过前面的空间裂缝，才能进入真正的苍穹秘境。”炎烈掐诀对周围无尽白雾虚空点出，这些白色雾气顿时滚滚涌动，朝着上方涌去，几个呼吸形成一团遮天蔽日的巨大白云。

    沈落这才看清周围的情况，原来这座庄园悬浮在一处灰色空间内，周围雾气蒙蒙，难以分辨东西南北。

    四周的虚空之中悬浮着一道道雪白色的阵纹图案，将庄园围绕在中间，显然是一套极高明的阵法禁制。

    而在庄园不远处，赫然浮现出一道十几丈大小的银色空间缝隙。

    透过空间裂缝看去，里面是一处无边无际的明亮空间，下方是碧蓝大海，波涛翻涌，偶尔还能看到几座翠绿岛屿，根本看不到尽头。

    而天空之上艳阳高悬，白云朵朵，和外面的世界几乎没有两样。

    “里面的空间便是苍穹秘境？果然不愧苍穹之名，广袤无穷。”沈落微吸一口凉气，忍不住赞叹道。

    那条碧海鳐鱼应该是遁入这无尽沧海，寻找精气胚胎去了。

    万水真人此刻也从白雾内显现出身影，飘身飞下。

    “沈道友你有所不知，先师这座洞府内宝物虽然有一些，可他老人家早就将真正的重宝存放在了这秘境深处，而且这苍穹秘境不知源头，传说是上古仙人开辟出来，里面隐藏着众多仙人坟冢，蕴藏宝物极多。先师当年能以一介凡人修士，闯出那般名声，全靠在这处秘境内寻得了诸多机缘。”万水真人说道。

    炎烈站在一旁，神色如常，也没有阻止万水真人说出这些隐秘。

    “原来如此，这处秘境看来非同一般，至少天地灵气比外面浓郁得多。”沈落听得心惊，面上却保持着平静。

    “沈道友，你我难得能进入这里，先寻着那碧海鳐鱼取出先师留在这里的宝物，再好好探寻一下这处秘境，肯定能大有斩获。”万水真人看向沈落问道。

    沈落闻言目光一动，沉吟不语。

    “只是沈道友实力强大，我们师兄弟远远不是对手，因此还请沈道友将半数神魂交出，附着在这元神牌上，咱们便可安然上路了。”一旁的炎烈突然说道，取出一块漆黑玉牌，上面黑气缭绕，散发出一股腥臭味道。

    沈落听闻这话，眼神阴沉了下来。

    “炎师兄，你说什么？沈道友是我的朋友，多亏他，我们才顺利将桃香等人引入此地制服，你怎么能用这种手段对付他？”万水真人吃了一惊，急忙说道。

    “正是因为沈道友先前相助我们，我刚刚才没有对他催动禁制，只是这暗府和苍穹秘境实在太过重要，容不得任何差池，只能委屈一下沈道友了，等我们将苍穹秘境内的宝物尽数取出，自然会放了你。”炎烈淡淡一笑的说道。

    “炎师兄，此事……”万水真人面色难看，还想说什么。

    “万水师弟，师尊当年将东华令给了我，我便是东华一脉的掌门，此事由我做主，你不必再言！”炎烈冷然开口，打断了万水真人的话。

    万水真人嗫嚅了两下，没有言语。

    “炎烈道友这是将沈某看成砧板上的鱼肉，随意摆弄了啊，想要我交出神魂之力，就请自己动手吧。”沈落见此淡笑一声，说道。

    “看来沈道友是打算负隅顽抗了，既如此可莫怪炎某依仗地利。”炎烈冷然说道，掐诀对头顶白色云团一点。

    巨大云团再次呼啦散开，朝沈落铺天盖地罩去。

    沈落悬浮半空的身形立刻向下坠去，两手虚空一抓，一道道张牙舞爪的金色雷电脱手射出，打在白色雾气上。

    这些白雾内充满幻力，他双臂寄宿的金雷充满雷劫破坏之力，对幻力有一定的克制功效。

    果然金色雷电打在白雾上，立刻将白雾撕裂击溃了大半。

