    　　绝美空姐看到这种情况就是一愣.而程天宏脸色却阴沉了下來.用手指着裆部的橙汁冷冷的说道：“小姑娘.你摊上事了.摊上大事了.你可知道我这衣服是花多少钱买的吗.说出來吓死你.88万8888元.这件裤子够你转上好几年的.你说.你怎么赔我吧.”

    　　说话之间.程天宏眼神之中流露出一丝戏谑之色.他之所以敢这么嚣张是因为在他看來.到了东江市.便意味着到了自己的地盘上.他可以为所欲为.而且调戏一个小空姐也不是什么大不了的事情.

    　　空姐也不是傻瓜.她刚才递给程天宏的时候.绝对不可能出现失误.这个动作她早就训练了几万次了.很明显.程天宏刚才是故意的.

    　　不过由于是在飞机上.公司方面是有规定的.她只能满脸微笑着带着几分歉意说道：“先生真是对不起.要不你看这样行不行.等下了飞机.你换条裤子.我找个干洗店帮你干洗一下.把橙汁清理一下.”

    　　程天宏冷冷的说道：“干洗.你竟然要把我这价值88万多的裤子干洗.你脑袋被驴踢了吧.那绝对不行.”

    　　空姐依然满脸微笑：“先生.您打算如何解决.”

    　　程天宏淡淡一笑：“其实.虽然我的裤子很值钱.但是也不是沒有解决的办法.只要你把裤子上的橙汁都给我舔干净就可以了.”

    　　空姐脸色一沉.柳眉使劲的挑了挑.不过她还是忍住了：“先生.请你不要胡闹了.你裤子的事情可以等下飞机之后由我们航空公司方面來负责处理.我先给其他乘客送餐去了.”说完.空姐起身就要离开.

    　　程天宏一看.顿时脸色阴沉着说道：“怎么.把我衣服弄脏了就想走.你把我当成什么了.以为你们航空公司店大就可以欺客吗.”

    　　一边说着.程天宏一边伸手拉住了空姐的玉手.把她往怀里一带.让空姐直接坐在了他的大腿上.他伸手就向空姐的胸部抓了过去.一边抓一边说道：“哼.你今天不把我的裤子给我弄干了.别想离开.”

    　　就在这个时候.一名空警走了过來.看向程天宏说道：“这位先生……”话刚刚说的这里.他的脸色就是一变.因为眼前的这个程天宏他是认识的.知道他是天宏建工的老板.而且这个年轻人背后的能量非常大.上一次程天宏做飞机的时候.就把另外一名空姐好好的调戏了一下.当时自己的一名同事负责执勤.把程天宏狠狠的训斥了一顿.结果下飞机之后.程天宏一个电话.自己的那个同事便直接被开除了.

    　　空姐看到空警來了.顿时低声说道：“小李.帮帮我.”

    　　小李其实对这个绝美空姐是颇有好感的.但是他对这个程天宏实在是太忌惮了.只能苦笑着对空姐说道：“小孙.我看你还是先把这位先生的裤子帮他处理一下吧.要不然他要是投诉我们的话.会非常麻烦的.”

    　　空姐当时就是一愣.她万万沒有想到.小李竟然是这种态度.这让她的心一下子就沉到了谷底.更让她失望的是.小李说完之后.转身就走.

    　　看到这里.程天宏脸上一阵得意.大手一伸就准备继续进攻.空姐使劲的挣扎着.

    　　就在这个时候.一直在旁边冷眼旁观的柳擎宇实在看不下去了.他本來以为空警会把这件事情给处理了呢.沒有想到这个空警竟然如此懦弱.他冷冷的看了程天宏一眼说道：“放开你的狗爪.放开这位女士.”

    　　程天宏冷冷的扫了柳擎宇一眼满脸不屑的说道：“你谁啊.我告诉你.这年头最好少管闲事.否则的话.后果不是你能够承受的.”

    　　柳擎宇冷冷道：“如果我非得要管呢.”

    　　程天宏的眼神一寒：“我可以让你下飞机之后直接就被抓进派出所去.”

    　　柳擎宇笑了.脸上的笑容却更冷了.从程天宏的声音中.他可以听得出來.这个程天宏在官场上似乎很有能量.否则的话.也不敢这么嚣张了.

    　　柳擎宇已经直接把自己的安全带解开.站起身來.直接來到程天宏的身边.一只手掐住了他的脖子.另外一只手直接抓住了他的一只手.微微一用力.程天宏当时就感觉到呼吸困难.手腕剧痛.连忙松开了揽住美女空姐的那双手臂.美女空姐立刻站起身來.充满感激的看了柳擎宇一眼.推着餐车继续向前走去.

    　　柳擎宇这才松开抓住程天宏的手.坐会自己的座位上.若无其事的扣上安全带.

    　　程天宏充满怨毒的看了柳擎宇一眼.咬着牙说道：“你给我等着.看下飞机之后我怎么收拾你.”

    　　柳擎宇不屑一笑.根本不鸟对方.

    　　发生了这么一个小插曲之后.整个飞机的行程十分顺利.一路飞行便來到了辽源机场.

    　　飞机停稳.乘客鱼贯涌出.

    　　程天宏走在后面.一边随着众人往外走.等下了飞机之后.程天宏拦住了正要往前走的柳擎宇.冷冷的说道：“孙子.我告诉你.白云省是我的地盘.这次你死定了.有种的敢不敢报上你的名字.”

    　　柳擎宇冷冷的看了程天宏一眼：“你配知道我的名字吗.”

    　　程天宏充满不屑的说道：“一看你就是个怂货.连名字都不敢留下.”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“能告诉我你的名字和身份吗.如果你敢的话.我也可以告诉你.”

    　　程天宏立刻满脸骄傲的说道：“告诉你又何妨.你听清楚了.我是白云省天宏建设工程公司的董事长程天宏.孙子.你敢说出你的名字和身份吗.”

    　　柳擎宇听到程天宏的报名之后.先生一愣.他沒有想到.自己一直在暗中琢磨着应该如何搞定的天宏建工集团的老板竟然就站在自己的面前.从程天宏的表现來看.柳擎宇便知道他是一个什么样的人了.从而不难推测.当初由他们天宏建工承建的那段十公路的高速公路为什么会成为豆腐渣工程了.就这程天宏的这种做派.根本不把法律和道德放在眼中.怎么可能不偷奸耍滑.上下其手.

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“我叫柳擎宇.是东江市的一名小小的公务员.如果你想要报复的话尽管來东江市找我吧.”

    　　柳擎宇说话的时候.那名空姐已经快步从飞机上走了下來.站在了柳擎宇身边.正好听到柳擎宇刚才所说的那番话.

    　　程天宏听到柳擎宇这个名字先是一愣.随即瞪大了眼睛.充满震惊的说道：“你就是柳擎宇.东江市纪委书记.”

    　　柳擎宇笑着说道：“沒错.就是我.”说道这里.柳擎宇眼珠一转说道：“程总是吧.据我所知.你们天宏建工正在竞争之前那段豆腐渣高速公路工程的重建项目啊.不知道你们现在把这个项目拿下來沒有.”

    　　程天宏脸色一寒.冷冷的说道：“托你柳书记的福.这个项目到现在还处于停滞状态.”说道这里.程天宏突然压低了声音说道：“柳擎宇.你听清楚了.这个项目我们天宏建工势在必得.你最好不要在做什么手脚.别不识抬举.否则的话.恐怕你连后悔的机会都沒有了.在你之前.也曾经有人对我们天宏建工提出过质疑.只不过那些人不是死了便是进了班房.蹲了监狱.”

    　　柳擎宇冷笑道：“哦.是吗.我这个人就是属于那种不识抬举之人.这个项目我管定了.我绝对不会让资质不合格、信誉有问題的企业拿下这个项目的.”

    　　程天宏冷冷一笑：“那我们就走着瞧.看谁笑道最后.”

    　　说完.程天宏转身就要离开.

    　　这时那个空姐突然说道：“程天宏.你等一下.”

    　　程天宏一愣.有些惊讶的看着这个绝美的空姐.

    　　只见绝美空姐先是冲着柳擎宇嫣然一笑.露出了发自心底的真诚的笑容：“柳擎宇.谢谢你在飞机上的援手.我叫孙绮梦.”

    　　说着.绝美空姐孙绮梦主动伸出手來和柳擎宇握了握.随即.孙绮梦转身看向程天宏.在程天宏不解和错愕的目光中.猛的伸出玉手冲着程天宏的脸上就是一个大嘴巴：“程天宏.记住了.姑奶奶我叫孙绮梦.姑奶奶我不是那么好欺负的.”

    　　说话之间.之前还是满脸春花一般灿烂笑容的孙绮梦早已经满面寒霜.冷艳绝伦.犹如一个高高在上的女王.充满蔑视的不屑的看着程天宏.

    　　这一下.柳擎宇和程天宏全都惊呆了.

    　　谁也沒有想到.这个看似柔弱的绝美空姐竟然如此果断.如此冷艳.如此犀利.

    　　程天宏怒了.自己堂堂的天宏建工的老总.啥时候被女人打过啊.他挥舞着大手就要去抽孙绮梦.却被柳擎宇一把给抓住了：“程总.身为男人.还是绅士一些的好.辣手摧花可不是男人的本事.”

    　　程天宏知道自己打不过柳擎宇.双眼充满怨毒的瞪了柳擎宇一眼.随即用手点指着孙绮梦说道：“孙绮梦.你给我等着.早晚老子都会把你给上了.”说着.他又用手指了一下柳擎宇说道：“柳擎宇.早晚我会弄死你.”

    　　说完.程天宏转身狼狈离去.

    　　ps：今天和明天各一章更新.

