    小兰和园子瞪大眼睛，呆呆地看着讲台上的世良。

    “她……她穿的是裙子吧？我没看错吧？”园子喃喃道。

    “所以说……她其实是女生？”小兰也是一脸的怀疑人生。

    梦语撑着下巴，轻声道：“如果她是女生的话，这身材也太直板了一点……”

    一旁的小兰和园子听到了梦语的嘀咕，下意识地瞄了瞄世良的胸前。

    园子抽了抽嘴角：“我忽然感觉自己有自信了呢！”

    “呵呵呵……”小兰都不知道说什么好，只能尴尬地笑了笑。

    很快，班主任就给世良安排了座位，随后便离开了。

    现在还是课间时间，他并不是那种喜欢占用学生课余时间的人。

    班主任离开后，不少热情的同学立刻跑到了世良桌位旁，像查户口一样开始问东问西。

    “世良同学你的家在哪里啊？”一位女生问道。

    世良礼貌笑道：“三年前，我和我的父母一起到了美国生活，不过我还是想住在出生成长的日本，所以才不顾家人反对，一个人回到了东京。”

    “而且这样一来，当侦探也比较方便啊！”

    “诶？世良同学竟然是侦探吗？”

    “那不就是女版的工藤吗？”

    周围的同学都惊讶起来。

    世良神情微动：“工藤？”

    “就是工藤新一啊！是我们班的另一位同学，他也是一位侦探哦！”

    “是啊！他可是非常非常有名的名侦探呢！”

    “如果你想了解关于他的事情，可以问梦语同学哦！”

    周围的同学纷纷解释起来。

    “梦语同学？”世良挑了挑眉。

    “就是那边那位！”有同学朝一个座位指了指。

    世良转头望去。

    一个面容清丽，五官精致的少女坐在座位上。

    少女此刻正以右手撑着脑袋，目光饶有兴趣地看向这边。

    两人目光相触。

    梦语眯着眼笑了起来，朝世良挥了挥手：“嗨！没想到我们这么快就又见面了啊！”

    世良也是露出笑容：“是啊，我也没想到这么巧！”

    …………

    放学路上。

    小兰、梦语园子并肩而行。

    “世良同学真的很受欢迎呢！”小兰感叹道。

    园子点点头：“是啊！打扮中性，性格直爽坦率像个男孩子，又长得那么可爱，而且还是实力不弱于小兰的截拳道高手侦探！唯一的不足可能就是胸部了吧？”

    “你们这样当面议论人家不合适吧？”梦语笑道。

    小兰和园子一愣：“当面？”

    “嗨！你们好啊！”世良忽然毫无征兆地窜到了几人中间。

    小兰和园子大惊：“世良同学！”

    世良嘿嘿一笑：“我虽然是个平胸族，不过我母亲的胸部还是蛮壮观的，相信再过不久我应该也会长出来。”

    “额！”

    “希望如此吧……”

    小兰和园子现在恨不得找个地缝钻进去！

    议论别人被当场抓包，实在是太尴尬了！

    “说起来，世良同学现在是住在杯户饭店吗？”梦语转移了话题，随口问道。

    “是啊！因为刚来东京，没有找到住处，所以暂时住在杯户饭店。”世良笑道。

    “那要不要我帮忙推荐？因为阿明的关系，我倒是知道不少租房信息和比较靠谱的中介公司哦！”梦语笑道。

    世良一愣：“阿明……是说羽宫侦探吗？”

    “是啊，他是我的男朋友！”梦语笑道。

    世良顿时露出惊叹之色：“哇！那真是太让人羡慕了！”

    梦语笑了笑：“还好啦！世良同学也不差啊！阿明说，你可是不弱于他的侦探！”

    世良摆摆手：“羽宫侦探太抬举我了，我的推理能力前两天你也看到了，根本和羽宫侦探没法比嘛！”

    “是吗？”梦语朝她眨了眨眼：“可是，阿明的判断可从来没有错过哦！”

    世良眼底泛起淡淡涟漪，但随后便被她很好的隐藏起来。

    她有些没心没肺地笑道：“那还真是荣幸，不过羽宫侦探的一世英名可能要在我这里毁了。”

    “不会的。”梦语笑道。

    世良心中一阵嘀咕：“切~当时演的还是太浮夸，被看出来了吗？麻烦了，被那位名侦探盯上可不是什么好事……”

    是的，她当时是故意推理错误的。

    她是想通过错误的推理，来观察柯南的反应。

    然而，柯南似乎没什么反应，而羽宫明则站出来纠正了这个推理。

    世良心中懊恼了一瞬，便平复了心情。

    换个角度想，羽宫明看出了这一点，并且让梦语来试探她，说明他对她有所疑虑。

    结合他和柯南似乎非常密切的联系，他会不会也和自己想调查的事情有关呢？

    世良打了个哈哈，目光自然地从梦语身上移开，随后看向他小兰：“小兰，我听说了柯南住在你家是吗？”

    “诶？你听谁说的？”小兰不解道。

    世良表情一滞。

    怎么回事？据她观察，小兰是个性格相当好的女孩，怎么会说出这么呛人的话？

    世良不会知道，小兰已经注意到了她对柯南的异常态度。

    之前还只是觉得她作为侦探，察觉到了柯南的古怪，所以才对柯南感兴趣，但现在世良忽然成了自己的同学，还刻意打听柯南，小兰心中顿时生出警惕。

    柯南的身份非常敏感，其他事情也就罢了，在这件事情上小兰必须强迫自己变得警惕。、

    梦语看着小兰的反应，心中暗自点头。

    虽然还非常稚嫩，不过对小兰来说已经相当难得了。

    另一边，世良很快让自己的表情恢复自然，笑道：“别忘了我是侦探，想要打听这种事情根本不算什么吧？”

    “可是世良同学为什么要去找那个小鬼？”柚子一脸不解。

    世良笑道：“没什么，知识觉得柯南这孩子非常聪明，而且长得很可爱，想要和他做朋友。”

    小兰闻言，心里还是觉得哪里不对，不过还是点头道：“是啊，柯南现在暂时寄住在我们家。”

    世良眼睛一亮：“那我能去你们家玩吗？”

    “这个……”小兰本能地不想让世良接近柯南，但一时间也想不出什么拒绝的理由。

    “嘛！要去的话我也一起去吧！正好我找毛利叔叔有点事情！”梦语笑道。

    小兰闻言一愣，随后似乎明白了什么，笑着点点头。

