    记者招待会在霍氏大楼下的空地上举行，

    公共区域，保安没有权力赶人，更何况，他们都认识霍正延这位董事长。

    霍正延一脸青紫地出现在记者的镜头前，简单说明了一下网上曝出的热点事件，然后就开始控诉霍云霆的不孝行为。

    “……那些女人都是他安插在我身边的，在这几起丑闻中，我都是受害者。

    “他想要夺走霍氏，从几年前就开始布局陷害我。

    “先是让我丑闻缠身、声名尽毁，然后又和我断绝父子关系，将我驱逐出霍家，再名正言顺地从我手里接管霍氏。

    “这一切都是他的阴谋！

    “昨天，他还派人殴打我，对我进行了一番威胁和警告。

    “我实在没想到，有一天竟会被自己的亲生儿子算计……”

    霍正延在记者面前侃侃而谈，把自己营造成一个受尽冤屈的无辜受害者，指责霍云霆的不孝和卑劣。

    直播画面下，看热闹的网友们纷纷留言力挺霍正延。

    起初，几乎没人敢正面呛霍云霆，顶多内涵几句。

    但，有钱能使鬼推磨。

    霍凌琛买了大批水军疯狂更贴，网上的评论呈现一边倒的趋势，一个个都站在道德制高点上批评霍云霆的无耻行径。

    然而，不过片刻，这些帖子都被删了。

    霍凌琛一猜就知道是霍云霆干的。

    他不慌不忙地看着霍正延在记者会上的表演，薄唇抿成一条线。

    观看直播的同时，他冷不防地问了保镖一句。

    “找到阮馨月了吗。”

    保镖低下头，自知办事不力，脸色颇为不自在。

    “boss，阮秘书自从离开警局后，就像是人间蒸发了似的，不止我们找不到她，警察他们也没有任何线索。”

    “继续找。”霍凌琛没有别的话，只下了这么一条死命令。

    保镖小幅度地点了下头，恭恭敬敬地退后站立。

    霍家老宅。

    凌冉早起看到网上那些报道，立即个霍云霆发了条消息，询问他具体情况如何。

    她相信霍云霆能处理好这件事，不过是时间早晚问题。

    但这事儿一拖再拖，会对帝庭产生不利影响。

    霍正延现在就像条疯狗，完全不顾半点父子之情。

    很快，霍老太太那边也知晓了这事儿。

    她坚定地认为，霍正延身上的伤并非霍云霆的手笔。

    看到霍正延在那些记者面前胡言乱语，老太太气得脸色铁青，恨不能直接冲到现场，狠狠地给他几巴掌，让他乖乖闭嘴。

    “安然，这汤是我特意让人给你煲的，你可得多喝点。”老太太暂时不理会那些糟心事儿，对着孙媳妇儿笑得见牙不见眼。

    凌冉并不喜欢喝汤，无奈长者赐不敢辞，喝了大半碗，也差不多饱了。

    她人在老宅，心却在霍云霆身上。

    很快，她刷到了帝庭发出的声明。

    那是一份有关霍正延婚内出轨的证据，还附有他欲将小三牌位迎进霍家祠堂的事件详述。

    紧跟着霍正延那场记者会之后，网上出现了不少打脸视频。

    视频里，霍正延离开酒店、坐上了一辆陌生车辆，车子开到偏僻地，他就被人丢了出去暴揍。

    旋即，又是那辆车，带着霍正延去警局报案。

    视频很长，清楚地记录着霍正延自导自演的所有经过。

    网友们十分耐心地看完后，个个义愤填膺，声讨霍正延。

    【不是吧！我还以为他是受害者来的，没想到他居然贼喊捉贼！】

    【人家这是把我们当傻子戏弄呢！！】

    【雾草！帝庭这一招叫什么，螳螂捕蝉黄雀在后？牛掰！】

    【豪门父子内斗，我们这些普通人看看热闹罢了】

    ……

    一时间，那些支持霍正延的人们尽数倒戈。

    帝庭发布的声明中，包括对霍正延的起诉书。

    很快，霍凌琛那边收到了消息。

    保镖忧心忡忡地开口道。

    “boss，这完全在我们意料之外啊。

    “昨晚我们这么多人，压根就没发现后面有‘尾巴’跟踪，霍云霆也太卑鄙了！”

    于霍凌琛而言，霍云霆的反击，虽是意料之中，却也是情理之中。

    如果连这点防范意识都没有，怎么可能成为华国商界首屈一指的大人物。

    但，一想到被霍云霆反将了一军，霍凌琛就是一脸的不爽。

    他目光阴沉沉的，一瞬不瞬地盯着某处。

    沉默片刻后，他吩咐保镖将霍正延带了回来。

    见到霍凌琛，霍正延第一句话便是质疑。

    他如同一只战意满满的公鸡，昂扬着脑袋，对着霍凌琛叫嚣。

    “你不是说安排好了一切，绝对万无一失的吗！

    “昨晚弄了那么一出，怎么就没发现我被人跟踪了！

    “现在所有人都以为是我自导自演，你要我怎么收场！”

    早知道就不该听他的。

    霍正延郁闷不已，一肚子的牢骚还没发泄完，就被保镖一拳头打蒙了。

    霍凌琛一脸冷漠地坐在老板椅上，神态自若地反问。

    “难道不是你和霍云霆联手演了这么一出父子反目的戏，只为了引我上钩么。”

    霍正延立马瞪大了眼睛，起身否认。

    “我都被赶出霍家了，还能配合他演戏？！”

    闻言，霍凌琛面无表情地哼了声。

    “你就是个蠢货，真不知道我妈当年怎么会被你骗。”

    霍正延脸色煞白，怒不可遏。

    “我蠢？那你岂不是更蠢！哪怕同样是我的基因，霍云霆就是比你略胜一筹，你注定要输给他……”

    霍凌琛不怒反笑。

    “谁告诉你，我会输给他？”

    他看起来无比自信，且带着几分游刃有余的凌厉。

    叩叩叩！

    外面有人敲门。

    “boss，陈太太到了。”

    霍正延也曾听说过那个颇有投资眼光的陈太。

    没想到，她居然是霍凌琛的人。

    陈太看到霍正延，朝他露出一抹职业假笑。

    “半年前才见过，霍董事长这就不记得我了？”

    说话间，她朝伸出邀握的手。

    霍正延虽欣赏陈太的投资眼光，却瞧不上她那糜烂的生活作风。

    哪怕跟她握手，他也怕沾染上什么病。

    陈太对他的拒绝毫不在意，扭头看向霍凌琛。

    “宋局已经到机场了，要我陪你一块儿过去吗？”

    她穿着较为紧身的衣裳，丰腴的身体被勒出几道肉痕，从侧边看，赘肉尤为明显。

    霍正延不无疑惑地看着他们。

    “宋局是哪位？”

    陈太露出自以为迷人的笑容，脸上的赘肉一挤。

    “涉外文化局总局长宋青阳，出了名得软硬不吃、清正廉明。我可是费了好大一番功夫，才打听到他负责的项目内幕，这不，早早地就让凌琛准备过审方案了。”

    她停顿了一下，意味深长地补充道。

    “听说宋青阳最看好的就是帝庭，想要把这块大饼给他们，凌琛就只能使点手段，让帝庭和霍家生乱，再趁虚而入了。”

    听到这儿，霍正延算是明白了。

    原来，霍凌琛所做的一切，是在报复霍家的同时，抢走文化局那秘密招标的大项目。

    想必，宋青阳那个大项目，非常注重企业形象。

    霍凌琛站起身，理了理袖口，漫不经心地瞥了眼霍正延，冷声道。

    “你这个工具人，效果还不错。”

    霍正延不禁好奇，文化局那个项目得有多大，才值得霍凌琛绕这么大圈子去争抢。

    显然，帝庭那边也和他一样，毫无察觉吧。

    离开霍凌琛的书房后，霍正延思虑再三，还是悄悄用手机发了条消息出去……

