    光明系召唤师的治疗，总是富有针对性的。

    很多时候都会配合药剂的使用。

    使用药剂的目的是为了节省光明精灵的魔力。

    光明精灵的魔力是珍贵的。

    这一点，学院中教导贝莉的教授，以及在七号秘境，带过贝莉的光之贤者老爷子都有同贝莉强调过。

    在野外、在医疗事件中，必须尽可能的保证光明精灵魔力的可持续性，一次消耗干净光明精灵的魔力是极其愚蠢的。

    节省魔力的各类方式，直接就诞生了外科圣手、黑医这样的特殊的光明系召唤师。

    精修医术，精灵为辅。

    不过，每当紧急时刻到来，光明系召唤师的治疗方式却又普遍变得相当统一。

    简单粗暴，直接动用精灵的光明系技能，以强有力的方式遏制、甚至治愈伤病。

    光明召唤师们并不是脑子一根筋的蠢货，他们很清楚什么时候该保留，什么时候不该堡垒。

    就比方说贝莉现在面临的状况，贝莉简单思考了下后，边做下了葵仙子魔力不保留的决定。

    有蕉光龙和小爱在，葵仙子就算是被榨的魔力连一滴都不剩了也没关系。

    只要在那之前，贝莉通过爱德华的临时考核就行。

    葵仙子飞舞在空中，接替了先前蕉光龙的行动。

    带着浓郁光明力量的雨滴，在葵仙子的掌控下，不断地洒落在迁徙的人群身上。

    和轻松写意的蕉光龙霸主相比，播撒光雨的葵仙子明显弱了不止一筹。

    雨滴稀疏，分布也不均匀。

    而且治疗的效果，也不像蕉光龙那样立竿见影。

    人群中又响起了轻微的咳嗽声……

    葵仙子终究还不是真正的大师级精灵，并没有突破大师完成质变的它，独自面对上百名伤病患者，确实是有些为难它了。

    好在贝莉现在要做的并不是直接治愈一众病患，而是通过爱德华的考核。

    所以现在贝莉的葵仙子，只需要做到在贝莉找出病因前，遏制病情不在恶化就行了。

    至于后续的治疗，有蕉光龙霸主和爱德华兜底呢。

    而只是抑制，半步大师级的葵仙子勉强还是能够做到的。

    “意识障碍、视野出现幻象、神志不清、出血，腋下、颈部、颌下出现肿胀，破裂流脓，高烧不退，急性肺部感染、昏迷……”

    贝莉小萝莉行走在病患之间，不断地采集着这次瘟疫的症状表现，由此推敲瘟疫的种类与由来。

    贝莉皱着眉头，在自己手头的草稿本上写写画画着。

    有关瘟疫，对于瘟疫的分辨，贝莉在不久前的格瑞斯教授的课堂上，刚刚学过。

    如果不是学习过，爱德华也不会给贝莉布置这样的临时考核。

    爱德华也只需要贝莉分析出这次瘟疫的大致类型就可以了。

    贝莉的脑筋转的飞快，病症不断地匹配着，一个又一个怀疑对象被贝莉写在了纸上。

    知识这种东西，只有不断地巩固才能真正变成自己的东西，贝莉努力研究的模样让爱德华满意地点了点头。

    这是一个好孩子。

    爱德华起了惜才之心。

    看着贝莉，说实话爱德华在一瞬间甚至闪过了将对方带回西比亚，作为自家教会圣女专门培养的想法。

    在西比亚，教会圣女、圣子是教会的重要牌面之一。

    并且在西比亚，作为教会牌面人物的圣女、圣子，他们的数量也是衡量一个教会底蕴的重要指标。

    这是加入教会评级考评的。

    古亚神教没有圣女、也没有圣子。

    而现在，随着古亚神教推广的魔影行业的大肆发展，古亚神教处在了高速发展的状态下。

    碧翠丝那边前不久，就给爱德华发来报告。

    说联合教会方面发来讯息，希望古亚神教能尽快提供麾下圣女、圣子名单。

    由此，方便展开新一轮的教会宣传工作。

    对推进医疗专精的古亚神教发展壮大，联合教会是相当认真的。

    虽然这一教会“不务正业”的跑去弄魔影了。

    但谁让这年头教会竞争环境恶劣，单纯弄“学术”的教会，是很难有快速的发展壮大的机会。

    毕竟这年头西比亚的教会，为了出名，在规则允许的条件下，骚操作是一个接一个。

    联合教会打算安排古亚神教参与一轮三个月后将要举办的哈里欧王国附近区域教会宣传活动。

    ——年度最佳圣女、圣子评选活动。

    在西比亚，圣女、圣子除了是教会形象大使外，还是教会的宣传大使。

    西比亚每一年各个地区都有一次最佳圣女、最佳圣子的评选活动。

    从区到大陆，到全星球，到泛文明。

    高速发展的古亚神教，获得了参与区级评选活动的资格。

    本着资格都有了，就别浪费了的原则，遵循大力发展治疗专精教会古亚神教的行动方针，联合教会给古亚神教发了活动消息提醒。

    最佳圣子圣女评选，这是一个很奇特的活动，它是魔影仪播放的视频中，少有的高人气活动视频。

    不得不说，颜值真的很重要。

    圣子圣女一般是没有歪瓜裂枣存在的，而因为全是帅哥靓女的缘故，评选活动在民间广受好评的。

    教会麾下圣子圣女，当选年度最佳圣女、年度最佳圣子，无疑是对自家教会的一次良好宣传。

    爱德华挺看好贝莉的。

    作为贵族出生的贝莉，有着良好的教养。

    爱德华已经在考虑要不要给贝莉加一门圣女专修课程了，等到西比亚那边评选活动到来，就直接把贝莉召唤过去，给自己教会撑场面。

    不过思考了下后，爱德华还是放弃了，时间太紧凑了，而且再给贝莉这小丫头加一门课时多的吓死人的大课，小丫头是真的要崩溃的。

    可以等到明年或者后年，相信那时候的贝莉就有能力、有资格了。

    至于这一次的活动……碧翠丝虽然脸上有些雀斑，但稍稍打扮下，还是能放出去见人的。

    当然对评选优胜，爱德华是不抱任何期望了，主要目的还是让碧翠丝去探探路，好给以后的评选活动做铺垫。

    在爱德华胡思乱想的时候，贝莉也终于在一通推敲，排除法并用下确定了瘟疫的类型。

    “鼠疫，黑死病。”

    得出这个结论的贝莉，脸色相当的难看。