    第8449章一心求死

    现在这个男人被他们一抓到，再一看到了孟昔年和江筱，他竟然不顾别的，立即就从自己有腰间皮带那里拔出一把小刀来。

    那小刀看起来锋利得很。

    江筱的心瞬间就提了起来。

    但是她相信孟昔年不可能比不上这么一个男人。

    只是，他们都以为对方是要拿刀刺孟昔年，却没有想到对方根本就不是这个打算，在孟昔年避开他的刀那一刻，他立即就一反手，握着那小刀毫不犹豫地朝着自己的脖子要扎了下去。

    “昔年拦住他！”

    江筱刚刚叫出了这么一声，孟昔年已经一手扣住了那男人的手腕，就在那把刀锋离他的脖子还有半寸的距离，那人的手动不了了。

    孟昔年的力量要比他的大很多，被孟昔年这么一扣住，那人根本就无力挣脱，也没有办法再让那刀锋进一寸。

    江筱这个时候也已经冲了过来，毫不客气地用鞋头踢向了那人的肋骨那边，这一下让对方痛得手都没有了力气，孟昔年也就势把那把小刀给夺了下来。

    他们的脸色都有些不太好看。

    这个男人对自己也是真的够狠，就是要了解自己的性命，采取这么一种狠戾的手段也是很厉害啊，竟然要直接用刀子扎自己的脖子。

    这分明就是一心想死了。

    不过，震惊之后，江筱和孟昔年两人就同时想到了一个问题，这个男人看到他们就想自己了断，那很有可能是知道什么惊人的秘密的，而且不能让他们问出来，所以，他在之前一定就有了心理准备，或者是说，有人已经给他施加过压力了：一旦被他们发现，与其落在他们手里，不如自己了断。

    反正，被逮不如自己死。

    这么一想，江筱和孟昔年两人倒是一下子觉得有些惊喜了，这说明他们很有可能审出来很有价值的东西。

    孟昔年立即就一手肘顶在了这男人背部一处穴道，那男人瞬间就觉得自己全身都没了力气，背部几乎都麻了。

    他的脸色惨白，被孟昔年拽了起来，瞪着他们，虽然说话已经有些有气无力，但是那眼神却依然是看得出来带着十足的凶残。

    “你们别想我会说什么，我一句都不会说的。”

    江筱一下子就笑了出来，“你这不就已经说了第一句吗？你这么一说，倒是让我们肯定，我们没有找错人，而且，你也是知道什么的。”

    那男人瞪着她，却没有再说话。

    江筱暗地里嗤了一声，现在不说，到时候轮得到他决定吗？

    不想说的话，她也能让他说出来。

    “搜一下。”

    孟昔年既然已经来到了这里，把这个人抓到了，肯定会先搜一下他这屋子里看看有什么东西。

    江筱找了找，从他屋里先找到了绳子，让孟昔年用了他们队里的绑人方法，把这个人先给结结实实地绑了起来。

    虽然已经按了他的穴道，但还是要小心一点。

    绑好了之后，他们很是有默契地分左右两边去搜查了。

    孟昔年倒是查到了一个小型的密码收发器，还找到了一个本子，上面记了些东西，江筱那边则是搜到了一些孟昔年很容易忽略的。

    (本章完)

