    孟章不知道紫阳圣宗的内部情况，更不知道萧剑声在门内的人际关系。

    眼前这位叫做萧良的大修士，因为萧剑声的关系，对他的态度还不错。

    他陪着萧良聊了几句，问候了一下萧剑声的近况。

    根据萧良的说法，萧剑声的伤势已经得到控制。只是为了防止根基受到影响，失去更进一步的机会，才需要花费更多的时间，好生进行调理。

    萧良告诉孟章，萧剑声是萧家诸多晚辈之中，最为优秀的一人。

    整个萧家上下，都对萧剑声给予了厚望。

    孟章这次救了萧剑声一命，萧剑声因为当时走得匆忙，又身无长物，所以没有及时补偿孟章。

    现在孟章难得主动来到紫阳圣宗驻地，又恰好碰上萧良在天宫轮值。他决定好好的招待一番孟章，以感谢他对萧剑声的救命之恩。

    孟章不停的客气，连道不敢。

    他说自己救下萧剑声不过是机缘巧合，实际上并没有怎么出力，万万当不起萧良的感激。

    双方客气了几句之后，孟章才开始进入正题，说起了自己的来意。

    他将域外妖族在云雾大泽建造跨界传送大阵，还有张卫能准备和怒蛟王联手，一起对付太乙门的事情，都告诉了萧良。

    萧良的职责虽然不在九曲行省和大横修真界那边，可是因为萧剑声的关系，对于那边的情况都有所了解。

    因为有着黑玉森林的妖兽可用，紫阳圣宗对于域外妖族的情报，比孟章更为清楚。

    像域外妖族建造跨界传送大阵的举动，紫阳圣宗早就知道了。

    张卫能和怒蛟王联手之事，还是萧剑声告诉的孟章。

    在这件事情上面，张卫能的确做到了保密，基本上没有告诉手下。

    可是怒蛟王那边，却因为怒蛟王一时大意，在自己都没有意识到的情况下，将消息泄露了出去，辗转让黑玉森林的妖兽知道了。

    不用孟章过来述说，萧良早就知道了这些情报。

    域外妖族建造跨界传送大阵的事情，萧良根本就不在意，更没有将其视为一个威胁。

    他告诉孟章，紫阳圣宗对于大离皇朝，有着一个全盘考虑的计划。

    在这个计划成功实行之前，紫阳圣宗不会在九曲行省这边有什么大的举动。

    原本，因为萧剑声的关系，萧良动用宗门的力量，给予太乙门一些援助，帮助其抵抗张卫能和域外入侵者，是没有什么问题的。

    可是萧剑声这次受伤之后，门中一些和萧家作对的势力，自以为看到了机会，在很多方面都开始慢慢发难。

    如果萧良公器私用，动用紫阳圣宗的力量援助太乙门。落到了这些人耳中，被他们在门中大肆宣扬之后，那对萧家很不利。

    孟章都没有到想到，紫阳圣宗这样的圣地宗门内部，内斗都这么厉害。

    不过他转念一想，就是目前的太乙门，还正处于高速发展的上升期，还有着自家的强力压制，可是门中同样出现了不同的派系，派系之间也不乏明争暗斗。

    紫阳圣宗这种传承数千年的大宗门，内部的关系只会更加复杂，利益争夺只会更加激烈。

    孟章不惜主动投靠紫阳圣宗，就是想要从这里获取援助。

    可是紫阳圣宗暂时不管九曲行省的事情，萧良因为紫阳圣宗内部原因，无法提供帮助，那孟章可真的是太过倒霉了。

    看见孟章失望的表情，萧良也觉得不好意思。

    人家第一次开口求助，自己就无法满足，这可不是对待恩人的态度。

    萧良想了一下，才对孟章说到，他虽然无法利用紫阳圣宗的力量帮助孟章，可是能够动用私人关系，提供一些别的帮助。

    简单地说，他请来几位元神真君，尤其是元神后期的大修士暂时坐镇太乙门。那就可以弥补太乙门在高端战力方面的差距。

    只要高端战力方面太乙门能够顶住，那就完全可以将战斗拖延下去。

    如果张卫能和怒蛟王联手来犯，太乙门不需要击退敌人，只要坚守二三十年，那外部情况肯定会出现变化。

    可以说，萧良提供的帮助是极具诚意的。

    而且他不知道有意还是无意，透露了一个重要信息。

    在二三十年之内，外部局势就会出现变化。

    为什么会出现这样的变化呢？

    萧良没有明说，孟章却可以猜得到，那肯定是紫阳圣宗开始行动了。

    萧良虽然坐镇天宫，可是对于九曲行省三大势力的大致实力，还是有着一定了解的。

    他知道太乙门最大的短板，并且提供了弥补的办法。

    孟章也知道，虽然自己的目的没有达到，没有能够得到紫阳圣宗正式出手相助，可是现在这样的结果，已经是最好的情况了。

    萧良将孟章留在这里聊了许久。双方谈天说他，几乎是无所不谈，对于彼此都有了一定的了解。

    通过萧良之口，孟章对于紫阳圣宗这样的圣地宗门，也有了明确的认识。

    在萧良眼里，孟章已经是自己人了。

    太乙门彻底倒向紫阳圣宗，已经没有任何疑问。

    至于日后如何安排太乙门，太乙门在紫阳圣宗属下拥有什么样的地位，就不是萧良目前能够决定的。

    他只是答应孟章，以后会努力为孟章争取，让太乙门尽量获取更好的条件。

    萧良大概也知道孟章担心九曲行省的局势，所以没有久留他。

    他告诉孟章，等到日后有空，两人再好好聊聊。

    像孟章这样的后起之秀，他会好好介绍给萧家修士认识。

    孟章可以明显的感觉到，萧良对于自己的拉拢之意。

    他对自己这么好，应该不仅仅是因为自己对萧剑声的救命之恩。

    根据萧良透露的信息，紫阳圣宗内部，同样是情况复杂，派系斗争不断。

    孟章猜测，萧良应该是代表其所在的派系，扩大势力，招揽新血，试图将孟章和太乙门收到麾下。

    对于紫阳圣宗这样的庞然大物，孟章心里戒惧不已，可不敢贸然去掺和其内部事务。

    他虽然愿意和萧家交好，也愿意接受萧家的友谊。可是在没有搞清楚紫阳圣宗内部具体情况之前，他是不会贸然被萧家拉上船的。

