    

    随后。

    白泽少调转车头，奔向了老五所在的住所，关于刘小兵的消息，还是问老五比较好。

    老五没有想到，大白天的，又是今天这么紧张的情况，白泽少会来他这里。

    “刘小兵来上海了吧”白泽少没有啰嗦，直接问道。

    “我不知道”老五直接说道。

    “那此次在我婚礼上袭杀我的事情，你知不知道”白泽少追问道。

    “我不知道”老五再次说道。

    “呵呵呵”白泽少冷笑了一声。

    “你不相信”老五看着白泽少的神态，淡淡的说道。

    “换做你是我，你会如何想”白泽少回应道。

    老五听着白泽少的话语，叹息了一声，瞬间变得沉默下来，没有再多说什么。

    片刻后。

    白泽少对着老五道：“就算你事前不知道，但是现在应该知道一些东西了吧”

    “我的确是事后才知道的，关于他们刺杀你和山田次郎的事情，我也是知道没多久”

    “至于说刘小兵的事情，我已经询问过山宁了，但是他们没有给我回复”

    “我能说的就只有这些，你相不相信那就是你的事情了”老五看了一眼白泽少，然后缓缓的解释道。

    “我相信你”白泽少沉声道。

    对于老五的话语，白泽少还是相信的，如果老五都不值得相信的话，那么他的身份早就保不住了。

    “据我所知，策划昨天事件的刘小兵，应该已经来到上海了，但是我不知道他具体在哪”

    “我希望可以获得他的行踪，就算他不和上海站其他人有所关联，但是绝对会和孟站长联系的，所以只能拜托你打听了”

    “另外，如果有可能的话，我想知道他来上海的目的”

    “我会尽快查清楚的”老五答应道。

    “我今天来还有另外一件事，是关于池上慧子的，她又离开上海了，尽量发动我们的力量，查清楚她的行踪”

    “你在担忧什么”老五莫名的问道。

    “我在担心日本人的向日葵计划”白泽少有些沉重的说道。

    看着白泽少的样子，老五也知道事情的严重性，心里也是下了决定，等会就发动人手去查询去。

    “没什么事情，我要离开了，还有，你最近这段时间也小心点，山田次郎的死让的日本人都要疯了”

    “我会的”老五开口道：“你也多注意点”

    随后白泽少返回了侦缉队，此刻的侦缉队也没有多少的人，全都被派出去执行任务去了。

    中午的时候，白泽少也没有回去，直接待在侦缉队，随便吃了点饭菜。

    大概到了下午三点的时候，宁凡回来了，直接来到了白泽少办公室汇报情况来了。

    “老大，真的是太惨了”

    白泽少没有想到，宁凡一开口就是这句话，心里不由得一紧：“怎么回事？”

    “现在外面都乱成一锅粥了，只要有一丝红党嫌疑，或者只要和红党有所瓜葛，日本人就直接开枪”

    “这么一上午的时间，已经有几十人被杀害了，外面可谓是人心惶惶”宁凡叹息了一声。

    虽然他之前的时候，对于红党也不怎么喜欢，甚至还亲自处决过红党。

    但是日本人的无端杀戮，让的他看的还是有些不忍。

    “日本人这么做，不过是为了逼出真正的红党罢了，再说了日本人的残暴，你也不是第一天才知道”白泽少淡淡的说道。

    尽管，白泽少心里也同样担心红党的处境，但是他现在的身份，却是让的他不能流露出任何的担心与软弱。

    而宁凡听到白泽少的话语，心里不由得一冷。

    一直以来，他都借着自己灵活的心思，所以在白泽少眼前也是非常的随意。

    但是。

    此时此刻，看着白泽少冷淡的神情，宁凡也是蓦然醒悟过来。

    日本人残暴，白泽少也不是什么善茬，死在他手里的人恐怕也不少。

    瞬间，宁凡也是回过神来，自己之前的时候，在白泽少眼前还真的是太过“放肆了”。

    白泽少要是真的下狠手，恐怕他真的不会有什么好下场。

    “还有什么消息没有”这时，白泽少出声道。

    “没了，总之现在外面真的是乱成一锅粥了，而且据说从今天开始，城里面要实行宵禁”

    “如果没有特高课的的同行证，根本就不能在晚上行走，否则将会被逮进特高课”

    “具体什么时候解禁，就要看什么时候抓住红党的人了”宁凡快速的说道。

    “这么严？”白泽少皱了皱眉头。

    “恩”宁凡点了点头。

    “行了，我知道了，你先出去吧”

    宁凡离开以后，白泽少也是站起身来，在房间里面不断的踱步，心里面的担心也是彻底的释放了出来。

    甚至到了后面，白泽少干脆站在窗户口，默默的抽起烟来。

    此刻的白泽少对于日本人的杀戮，也是无能为力他能做的就是暗暗祈祷。

    祈祷上海的地下组织可以忍耐住，否则一旦暴露出来，那么损失恐怕会很大。

    可惜。

    白泽少的祈祷并没有起到什么样的作用。

    地下组织的成员，对于日本人的杀戮终于不能做到无动于衷，终于有人站了出来。

    但是，下场却是非常的凄惨。

    仅仅今天下午，就有五个地下组织的成员被日本人残忍的折磨一番以后枭首而亡。

    大概天快要黑下来的时候，古一民一脸沉重的回来了，他终究没有阻止自己的同志牺牲。

    最后只能眼睁睁看着自己的同志慷慨赴死。

    白泽少看着古一民的背影，却是摇了摇头，叹息了一声。

    红党的损失非常的惨重，他同样担忧和痛苦，但是他却没有表现出来。

    可是古一民表现的却太过明显了，这对于一个潜伏者来说，可是一个大忌。

    想到这里，白泽少上前一步来到了古一民跟前道：“你好像有心事，而且看起来很伤心？你该不会是在同情红党吧，还是说你就是红党”

    听着白泽少淡淡的话语，古一民内心却是犹如一道惊雷响起。

    然后快速的回答道：“大队长，我只是有些累而已”

    “是嘛？呵呵”白泽少拍了拍古一民的肩膀，然后直接离开了。

    原地的古一民却是出了一身冷汗。        

