    王福还拿出了之前她画的图纸，让她一一对照了，看整体的面积够不够？毕竟才刚刚开始，如果有欠缺的地方，还是可以整改出来的。

    毕竟是过了这个村，就没那个店了，现在有什么要求都可以提出来，等回头一切都完毕，再说的话就无济于事了。

    苏沫拿着她画的图纸，脸上带着笑意，连连点头。

    “挺好的，就这样就好，福伯做的非常好，这个庄园交给您来做，真的是最好的选择，也多亏了林公子给我找来了您呢，接下来就按照我图纸上所画的来一就好。”

    王福听到她的肯定后，心底松了一口气，心中的那一块大石头，终于也是放下了，干他们这一行的，就是害怕东家过来视察的时候。

    挑三拣四，指指点点的，这里不行，那里不行，要他们改来改去，其实呢，到最后并没有什么大问题，只是这些有钱人就愿意看他们劳累而已。

    “好，多谢苏小姐的抬爱，老夫定会不负苏小姐的厚望。”

    林彦染听到苏沫夸奖自己，也是觉得脸一红，微微有些不自在，好在自己找的人和她的心意，总算是帮上了一些忙，还了一点人情。

    “不过福伯！我觉得现在的人手，还是不太够呢，毕竟我所要弄的这个园子太大了，后面的工程也是很慢的，能不能多招一点人进来？工钱依旧，不会克扣你们半分钱，我想要尽快入住。”

    王福还以为她说的是什么事呢？刚刚放松下去，心情又提了上来，听到她所说的是这件事后，满脸的笑，连连点头。

    “还请苏小姐放心，这件事情老夫也有上心，之前林公子就跟老夫说过，只要有人手，不管是哪一方的百姓，只要身体好健全，都可以来，这件事情老夫时时刻刻都在注意着，时不时的就会加入几个人进来，慢慢的队伍会越来越大的，老夫也会加紧工程进度的。”

    苏沫看着面前走来走去，用心干活的农民兄弟，又摇了摇头。

    “不过，找人固然要紧，但是不能只赶进度，房间的牢固也是最重要的，不能为了赶时间而加大进度，也要让大伙休息好，慢慢来吧，我知道你们都付出了不少。”

    对于这件事情最大的见证者，自然是莫过于沈雅婷了，她可是经常跟林彦染过来的，林彦染现在基本是从早晨开始，就过来这边了，一整天都会呆在这边的时间多。

    有时候中午会回来一趟，而且是回来专门接她，知道她在府里面呆不住，这些日子两个人的感情增进了不少。

    说话呀什么的也不再像之前那么疏离，多了一份亲密，此刻，两人就站在一起，咋一看还真是天造地设的一对。

    苏沫对一切都很满意，随后说道。

    “日后还是按照之前的来就行，以后我不在，都是由林公子全程监工，福伯有什么事情都跟他说就好，如果林公子不在的话，你也可以找雅婷，让她传个话。”

    她一边说着看向旁边的男女道，王福连连点头，笑着看一下沈雅婷两人，这俩年轻人是恋人关系，他一早就知道了。

    沈雅婷长得秀美，人就跟画里出来的似的，对于这些普通的农民百姓来说，看到这样的女子，都是怦然心动的存在。

    特别是天天在他们面前晃，很多兄弟都在他面前说，羡慕林彦染，这辈子能够娶到这么好的媳妇，他们也要努力赚钱，以后好回家，让他们娘给找一房好媳妇，生儿育女呢。

    那些臭小子，光想着这些了，他心中暗笑，随后交代好了一切，苏沫就跟着沈雅婷俩人下了山。

    林彦染还是继续留在那里，没有了男人在身旁，两个小女人之间的话题就多了起来，沈雅婷一脸八卦的看着苏沫。

    “阿沫，今天都发生了什么？跟我说说呗，那个病给治好了吗？”

    苏沫侧头笑看着她，没想到堂堂一国公主，也有八卦之心，看来女人的天性都一样，她笑嘻嘻的道。

    “治嘛，当然是治好了，回头就乖乖的按照我所开的药方吃药，就能安然度日，也不会有什么麻烦，就害怕人家不乖乖听话了，我跟你说呀我当时……”

    两个小女人一路回到马车旁，苏沫也将全部的过程说了出来，听得沈雅婷是撑目结舌，没想到还有这种操作，一脸惊讶的问。

    “你就给按一下肚子，那个病就好了？这么神奇的吗？那，那些老郎中在你面前，不是显得很平庸，有点废柴的感觉。”

    苏沫看着她一脸不敢置信的表情，笑着点了点头。

    “确实是按下肚子就好了，只是每个人都有每个人的涉冽，有的区域很多人不懂，毕竟他们都是老男人，哪有女人懂女人呀？我是听得多了，做的多了，所以才懂得多呀，并不是说他们废柴或者是平庸。”

    “再怎么说人家在这京城里，可都是德高望重的存在吧，我说所有至少有十个是这样的级别，不能说人家不行，只能说我懂得比较多罢了。”

    “好，咱们边回去边聊吧，你想知道什么，我可以告诉你。”

    “成。”

    两人上了马车，这边倒是其乐融融，另一边丞相府，溪枫院传来一阵瓷器碎裂的声音。

    “不可能，太子殿下绝对不会这样子，肯定是你们看错了，绝对不可能发生这样的事情。”

    苏烟看着底下来报的丫鬟，手中抓起床边放着的茶杯，一个用力就砸了过去，茶杯四分五裂，散落在地，小丫鬟被吓的瑟瑟发抖，但是又不敢动弹，只能跪在原地。

    陈氏看女儿如此动怒，只能过来坐在床边轻声安抚，她也没想到会发生这样的事，不过是太子殿下进宫一趟，怎么出宫的时候就多了一个宫女？

    正好这个小丫鬟去采买，看到了太子殿下扶着那宫女下马车的画面，所以不敢有隐瞒，回了丞相府后就过来禀报了。

    “烟儿，如果是真的事情已经发生，你再动怒也无济于事，现在咱们应该冷静，做出对应之策。”

