    见那几头蝠首妖魔居然还能再发大招，本就受伤的青袍中年，脸色变得更加惨淡，但还是咬牙切齿，准备施法。

    关键时刻，天空之中，龙吟乍起。一杆奇形骨枪，破空而至，杀向那几头蝠首妖魔。

    赵牧阳赶到了。

    之前妙法派飞船与那几头妖魔且战且走，一番交手之下，已横越数十里，距离玄阳宗的队伍已不足十里。

    双方交战的声势又大，即使倪坤、韩采薪心有疑惑，怀疑妙法派楼船的出现有些古怪，并未第一时间传讯回去，可赵牧阳身为金丹修士，神念一展，即可覆盖方圆十多里，早就察觉了妙法派楼船的到来。

    三宗四派同气连枝，守望相助，乃是两千年延续下来的传统。

    撞见妙法派盟友遇袭，赵牧阳自不可能坐视，断然出手相助。

    赵牧阳修为远远强于那青袍中年，甫一出手，蛟龙灭只是一击，便将一头蝠首妖魔身躯贯穿。枪身一震之下，那蝠首妖魔身体轰然崩溃，化为灰烬扬扬洒下。

    剩下的蝠首妖魔顿时齐齐一惊，再不敢恋战，一哄而散，转眼就逃得无影无踪。

    赵牧阳收回蛟龙灭，迎着妙法派飞船飞去，对船上青袍中年说道：“孙前辈，你怎地驾船来了这边？”

    那青袍中年苦笑：

    “惭愧！不知为何，竟莫明中了埋伏，险被迫入一处死地，慌不择路且战且走，不知不觉便偏离了航线。也幸亏偏到了这边，遇上了赵将军，否则今天这条性命怕是要交待了……

    “我倒是死不足惜，但船若坠毁，本派新晋弟子们，就要被困死在灵矿之中了……”

    赵牧阳与青袍中年说话时，倪坤也展开御风翅，飞到妙法派船上，若无其事地站到赵牧阳身后，以一副腼腆又好奇的表情，聆听二人说话。

    韩采薪之前已经告诉过他，这青袍中年，乃是妙法派的金丹长老孙玉成，年纪很大，据说已将近四百岁，乃是妙法派现存金丹中，年纪最长，辈份最高的一位长老，但修为嘛……

    至今也只金丹初期。远远比不上赵牧阳、晁锋这两位只修行几十年，就臻至金丹中期的玄阳宗天才，亦比不上妙法派的几位后起金丹。

    虽孙玉成是老资格金丹，在其将近四百年的人生中，定然也曾在万妖窟抗击过妖魔，但倪坤总觉他有些不对，总觉得妙法派的船来得太巧——

    赵牧阳也中了埋伏，他都没能把船保住，修为比赵牧阳弱了一个小境界，实际战力更弱了不止一筹的孙玉成，凭什么能在中了埋伏之后，坚持到现在？

    那几头蝠首妖魔，为何早不发大招，晚不发大招，偏要等到妙法派的船，靠近玄阳宗的队伍时，才联手发动大招？

    种种疑惑，令倪坤有理由怀疑孙玉成。

    故此他若无其事来到赵牧阳身后，拉近与孙玉成的距离。

    倪坤都觉孙玉成可疑，更何况曾统领大军，身经百战的赵牧阳？

    曾为边军大将，就算不熟悉朝堂诡谲，但战场上的种种诡诈谋略，赵牧阳当然谙熟于心。

    不过他并没有将疑惑表现出来，面不改色询问：“孙前辈居然也遭遇了埋伏？”

    “不错。”

    孙玉成神情变得凝重：

    “我正驾船前往本派灵矿，接应在灵矿历练的新弟子们返回妙法城，没想到居然被妖魔找准了我的航线，提前设下了埋伏。

    “它们试图将我迫进一处绝地，幸我有一张早年奇遇所得的‘太虚雷狱符’，方才打破包围逃了出来。但妖魔并未罢休，一路追击至此……好在遇上了赵将军。”

    孙玉成说话时，倪坤作好奇聆听状，暗中却运转神目，观察孙玉成表情，感知其气息。

    然而孙玉成脸上只有凝重，眼中只有庆幸，语气里也满是后怕与侥幸，其气息更浑无一丝敌意、恶意。

    倪坤心中疑惑：

    “难道这孙长老，真的也是和我们一样，被妖魔找准航线，中了埋伏？只是我们这边，有金丹人魔舍身自爆，方才破坏了我们的飞船。而妙法派这边，没有金丹妖魔作此牺牲，才令他侥幸带着飞船突围而出？”

    金丹妖魔在万妖窟中，乃是统领级别的存在，实力强大又有智慧。

    理论上，的确不可能有那么多金丹妖魔，像死士一样舍身决死。

    像方才围攻妙法派飞船的几头蝠首魔，实力虽都强过道基巅峰，但比金丹初期又逊色一筹，勉强可称“半步金丹”。

    只是它们联手施展的大招威力颇可观，又有诡异的“共振”特性，加上孙玉成本身实力又有点水，这才能打破妙法派飞船护罩，令孙玉成陷入险境。

    不过理论说得过去，可倪坤还是不能释疑，继续暗自观察着孙玉成。

    而赵牧阳亦未放下警惕，继续问道：“孙长老的航线，竟也被妖魔找准了？”

    孙玉成诧异道：“赵将军，听你的语气，难道你们也……”

    赵牧阳道：“实不相瞒，我们也遭遇妖魔伏击，也是被找准了航线。”

    孙玉成眉头紧皱，“这着实不可思议……我等宗派，百年以来，都有灵矿历练之时。往返途中，虽也屡有遭遇妖魔，但那都只是寻常的途中偶遇，还从未遭遇过预谋的埋伏……我先前原以为，我只是运气不好，才泄了行踪，可没有想到，赵将军你们居然也中了埋设！”

    赵牧阳沉声道：“而且埋伏我们的，虽只有一头妖魔，但那却是一头金丹人魔。其更是以声东击西之计，在吸引我的注意后，第一时间舍身自爆，破坏了本宗楼船。令我们不得不弃船步行。”

    “什么？金丹人魔舍身自爆？”

    孙玉成浑身一震，眼中浮出一抹不可思议之色：

    “这如何可能？低阶妖魔智力低下，嗜血嗜杀，固然悍不畏死，可金丹人魔，乃是贪生怕死的修士，受妖魔蛊惑堕落成魔……

    “他们成魔之后，既奸诈残忍，又尤为怕死，怎可能做出舍身自爆这等行径？那岂不是违背了他们贪生怕死，贪求力量的堕落初衷吗？”

    【求勒个票~！】

