    黑沉如古井般深不见底的眸子让周围的兽人俱是一震。

    中年兽人见他清醒过来，忙蹲身关切的询问起来：“元琅，感觉怎么样了？”

    深邃的黑眸微眯，元琅轻呼口气压下周身传来的剧烈痛楚：“还…好。”

    他的声音有些低沉，似是在压抑着什么。

    中年兽人叹了口气，从腰侧的包裹中取出一株干枯的草药，面上有一丝挣扎，最终还是递了过去：“元琅，将这株草药吃了吧，”

    元琅是部落年青一代的兽人中实力最强的几个之一，也是这次换盐的领队。

    此次为了保护盐巴与凶兽战斗，他受伤也是最重的。

    元琅接过草药，骨节分明的手指沾染血污，轻折下最顶端的一段塞进口中，便又将剩下的递了回去。

    “给他们分了吧。”

    他抬头环视一圈，眸色变幻许久后，薄唇轻启：“这是哪里？”

    中年兽人和周围雪虎部落的族人都有些怔愣的看向坐在地上的兽人：“元琅，你这是怎么了，这里是极地森林啊，我们快要回到部落了。”

    中年兽人面色也严肃起来，元琅这是...

    兽人的眼神自是不同的，黑夜视物也只是小事一桩而已，看清了周围的环境，和周围腰间只围着一圈兽皮的男人，元琅心底的疑惑越发大了起来。

    这到底是什么地方？

    他记得自己带着两位副将断后，寡不敌众最终跳下了死人涧。

    死人涧怪石嶙峋，哪里有如此高山密林？

    “呃！！！”突然，一阵剧烈的头痛席卷了元琅，他死死的攥紧双手，脑海中仿佛有什么在冲刷着自己。

    伴随着疼痛越发清晰。

    半晌后，那噬人的痛楚渐渐消散，元琅周边的土地早已被汗水浸湿。

    头痛消散的同时，周围的声音也渐渐的出现在耳边。

    “元琅，你这是怎么了？”

    “阿叔，元琅是不是伤到头了？”

    “我们不要休息了，将受伤的族人背起来直接回去部落吧，我们已经死去很多的族人了。”

    元琅双眼紧闭，壮硕的胸膛激烈的起伏着，方才涌入脑海中的画面渐渐的清晰起来，那是不属于他的另一个人...

    不，应该说是一个兽人的记忆。

    这与自己同名的兽人在生命的最后一刻燃烧了兽纹向兽神祭祀，难道这便是自己来到这里的原因？

    另一个世界？陌生的世界。

    元琅睁开眸子看向周围的族人：“我已经没事了，可能是之前的战斗伤到了头，现在已经好多了。”

    中年兽人面色一喜：“元琅，你好了？”

    知道他问的什么，兽人微微颔首：“刚刚醒来，还以为自己去了兽神大人那里呢。”

    众兽人恍然大悟，还有族人打趣道：“那你看到兽神大人了么？”

    话音刚落，便遭到了周遭族人的一顿暴打，哎呦哎呦的躲避去了。

    见他真的已经没事，中年兽人瞬间松了口气，径自在旁边的草地上坐了下来：“你这崽子，可真是要吓死阿叔了，你要是出了什么事，我可怎么像你阿父阿姆交代哦。”

