    “别动！我保证，你再动一下，我能打爆你的脑袋，我的枪法你应该已经很清楚！”陈六合抬着枪，摇摇指着最后一个存活的杀手。

    弹夹内一共有八枚子弹，陈六合一共开了七枪，杀六人，留下了一个活口，弹夹内，还有最后一枚子弹！

    “厉害！”最后一名枪手沉着脸说道：“不对，你已经不能用厉害两个字来形容了，你简直不是人！你是我职业生涯中，见过最厉害的人！没有之一！”

    “谢谢你的夸奖！”陈六合淡淡说道：“我是不是应该为此感到荣幸或自豪？”

    “不必，我说的都是实话，在这种天时地利人和都让你必死无疑的情况下，你都能完成这么惊艳的翻盘，我们败的心服口服！”最后一名枪手说道，他眼中有着浓浓的恐惧，还有陈六合带给他的震撼，但是面对死亡，他很坦然！

    “你还有最后一个机会，告诉我，是谁派你们来杀我的？说出来，我可以放你一条生路！”陈六合轻声说道。

    杀手摇了摇头：“给个痛快吧！”

    “呵呵，你倒是有几分血性，不过用自己的命换别人的平安，值得吗？”陈六合不急不缓的问道。

    “对我们来说，任务失败就等于死亡，不是我们死就是目标死，这很公平！”杀手说道。

    “我草你吗，你的手最好别乱动，不然老子把你打成筛子！”王金彪自己从护栏外爬了上来，端着一把机枪跑了过来，恰巧看到杀手放在背后的手掌想去掏腰间的手枪。

    然而，听到这声警告，杀手并没有停止动作，仍然拔出了手枪指向了陈六合，王金彪二话不说，就是一梭子打了出去，把他背脊打烂，当场死亡！

    陈六合无语的看了王金彪一眼，说道：“知道他为什么还敢拔枪吗？因为他就是在一心寻死！现在好了，连最后一个活口也没了！”

    王金彪倒没什么后悔，说道：“六哥，我怕他伤到你！”

    陈六合扫了眼地下的七具尸体，轻轻叹了一声，道：“先离开这里再说吧！”

    两人上了货运车，还是由王金彪开车，向汴洲方向疾驰而去，一个晚上连续经历了几次的生死险境，可见王金彪的心情难以平息。

    似乎握着方向盘的手掌都有些发颤，特别是想起刚才吊在千米空中的画面，只感觉腿肚子都在发抖，当时因为情况紧急，还没觉得什么，现在是越想越后怕。

    “六哥……谢谢……”憋了半响，王金彪憋出了这么一句话，刚才要不是陈六合，他绝对必死无疑，那一刻惊险画面，还历历在目。

    在那种时刻，陈六合都没有弃他不管，反倒是先把他踹出了车窗，让得自己差点遇难，这种恩，让他心中涟漪起伏。

    陈六合不以为然的说道：“没什么可感谢的，那是在我能做到的范围之内，如果下次再遇到这样的事情，而且时间紧迫到让我只能自救，我会毫不犹豫的弃你不顾！”

    “明白！”王金彪点点头，顿了顿，随后脸上又腾出了一股熊熊的杀气，道：“六哥，你觉得今晚的事情是谁干的？这帮王八蛋，算计的很精密，这是明摆着要把我们两留在高速公路上啊！要不是你有强悍实力，我们死定了！”

    陈六合看了看窗外的黑夜，沉凝了一下说道：“能如此清楚我们行踪，并且安排出这样杀局的人，一定是早有准备，并且是对我们的情况及其了解的人！”

    “可能是徐铁柱，也可能是卢啸塚！”陈六合淡淡道：“只有他们，才知道我们今晚连夜赶回汴洲！”

    “徐铁柱？这个狗日的王八蛋，我非宰了他不可！”王金彪怒火中烧。

    陈六合摇了摇头：“别着急，现在也只是猜测，不能下定论，也不排除有人在暗中操控这一切，就是为了嫁祸到徐铁柱头上呢？”

    “明面上看起来，徐铁柱和卢啸塚的嫌疑最大，但真正想杀我的人，可不少！只要那些人有心，想知道我们今晚的行踪也并不难！所以这件事情难下定论！”陈六合凝着眉头说道，他脑子也在思索，可是头绪不是很明朗。

    “那咱们现在怎么办？找不到真凶就要白白咽下这口气？”王金彪询问道，狠狠拍了一下方向盘道：“都怪我，刚才我要是留下那个活口就好了！”

    陈六合轻描淡写的摇摇头：“就是不杀他也没用，今晚这些人，都非常的专业，留着他估计也问不出来什么，况且他一心寻死！”

    “好了，不要想了，专心开车，不管是谁在对我下手，也只能算得上是藏头露尾的小丑而已！只要他们真有杀我的心，就肯定还会再找机会！只要敢动，就不怕救不出来幕后的人！”

    陈六合靠在座椅上：“但愿不是卢啸塚，不然他可就真的是在自寻死路了！逼我跟他玩狠的，他一把老骨头，玩的动吗？”

    当两人回到汴洲的时候，已经是凌晨一点了，回到家里冲了个澡，当陈六合一边擦着头发一边从卫生间出来的时候，却看到沈清舞披着件外套坐在院内。

    “小妹，这么晚还没睡？”陈六合走了过去，有些心疼的说道：“天凉，进屋。”

    沈清舞昂头看着他，说道：“等你。”顿了顿，又道：“还顺利吗？”

    “你都把温城的事情安排的滴水不漏了，哥要是再办不好，岂不是太废材了？”陈六合笑了一声说道，端了匹凳子坐在沈清舞身边，他坐的位置很巧妙，恰巧挡住了风口，让沈清舞不会那么寒冷。

    “哥，没遇到别的事情吗？”沈清舞歪头看着陈六合，清澈的眼神让陈六合有点不敢直视，就像是要被这丫头看穿了一样。

    陈六合挠了挠脑袋嘿嘿一笑，眼神飘向别的方向道：“哥能有什么事？早点睡觉，别多想了！”

    “你们九点钟从温城出发，三个小时的路程，你们用了四个小时才回来！你别告诉我路上没发生事故，也别找一些走错路的撇脚理由。”沈清舞不咸不淡的说道。

