    沈老夫人笑眯眯的接过了瓷瓶。

    一旁那个一直沉默不语的婆子，这时候突然惊讶的问道：“夏姑娘，这果真是京城回春堂的？”

    夏云桐点点头：“是的。”

    婆子脸带喜色，对旁边的沈老夫人说道：“老夫人，您真是有福气的，你可知道京城回春堂的养神丸每个月只卖那么几瓶，别说老百姓了，就是那有钱的富商都买不到，据说京城的大官贵人们也都争着抢着呢……”

    听到这话，不说沈老夫人了，张婆子也朝着夏云桐这边看过来。

    刚才她还觉得这老太太拿了这么多东西，虽然有些眼热可还觉得烫手，心里还嘀咕呢，怎么现在的人都这么知恩图报呢？

    上一次黎老夫人她知道是怎么回事，这个老夫人又是怎么救的呢？

    给的东西也太多了，对方到底是真要报答救命之恩还是看中了夏云桐？

    来而不往非礼也，她也懂这个道理，却没想到夏云桐拿出的东西来历竟然这样不凡，一时就有些着急。

    这么珍贵的东西，怎么说给就给了呢？留在家里不好吗？

    这个是不是救命的药丸呢？

    张婆子心里就不舒服起来，她这几个孙女，就没有一个和她贴心的。

    有什么好东西也不会想着她。

    但这时候又不敢说什么，只能强忍着心里的怒气。

    然后就有些用力，好像感觉到了什么，夏文星忽然哇哇大哭起来，连氏就连忙奔过来，张婆子这才察觉自己有些失态了，吓得出了一身冷汗，可别让贵人看出自己不舍得呀，她连忙将孩子交给连氏，掩饰的说道：“我这小孙子应该是饿了吧？”

    夏云桐只是看了她一眼就收回了视线。

    然后目光沉沉的看向了站在对面的沈老夫人。

    不等她说什么呢，远处就传来连外公爽朗的笑声。

    人还没到呢，声音就传过来，他喊的是夏云桐：“大丫大丫，你在家吗？快出来看看外公采到什么了。”

    夏云桐一下子愣住了，连外公怎么会来？

    而此时，沈老夫人脸色一下子就变了。

    这一声外公，她就知道这人是谁了，而且这声音隐隐的有些熟悉，毕竟当年是她亲手将秦婉卖给那个山里汉子的。

    她脸色有些苍白，站在院子里，后背惊出了一身冷汗。

    而这时候连外公已经迈着矫健的步伐，手里拎着一只山鸡，背上背着个背篓，站在了夏云桐家的大门口。

    当他看到了站在院子里的沈老夫人时，眼睛里闪过一丝茫然，随后就是恍然大悟，脸上的笑容瞬间消失，眉头死死地皱了起来。

    他什么都没说，只是盯着沈老夫人紧咬牙关一动不动。

    夏云桐有些头疼。

    这时候外边已经围了几个人，还有老宅那边的邻居林婆子。

    她们都用羡慕嫉妒的目光看着夏云桐一家人。

    虽然不知道怎么回事儿，可他家似乎是交了好运了，这隔三差五就有人赶马车来给他们家送东西。

    林婆子也是认识连外公的，笑呵呵的说道：“连老爷子，你女儿家来了贵人了，喏，你看，那马车就是贵人的，给他们拿了好多的东西……”

    连外公仿佛没有听到她说话，只是直直的盯着沈老夫人，那目光隐隐的带着怒气。

    如果是当年的他可能会将沈老夫人给打出去，可现在他不能这么做。

    他的视线落在了连玉兰的身上。

    然后又看一下沈老夫人，暗暗的叹了一口气。

    不过他的眉头并没有舒展开，因为他很是不明白，明显的这老太太嫌弃秦婉也嫌弃她肚子里的孩子。

    更何况连玉兰还口不能言，肯定会给他们丢脸的。

    但是看沈老夫人的穿着，还有旁边站的丫鬟婆子就知道这老夫人可不是当年那个乡下妇人，似乎……

    想到一个可能，连外公也跟着变了脸色。

    夏云桐反应最快，扬起笑脸，声音欢快地招呼道：“外公您来了，我还说带二丫三丫还有阿哲去看您呢，外面热，快进来喝点凉茶。”

    二丫和三丫对连外公自然也是亲热，所以就上去将他手里的山鸡接下来，又帮着将背后的背篓拿下来。

    几个孩子忙前忙后，连外公看了一眼脸色铁青的沈老夫人，突然间就感觉心里舒服了很多。

    按照辈分，夏云桐可是要管这个老太太叫外曾祖母的。

    沈老夫人站在院子里，眼神不善的盯着当年那个山里汉子，如今已经变成了须发皆白的老头。

    和她的儿子一比，那简直是天壤之别。

    她不由得挺了挺腰板，如今她儿子可是知府大人，是大同州的知府，掌管着好多个县城和几十万的百姓。

    连他也在儿子的管辖之内呢。

    他这是不知道她儿子是谁，要是知道的话，还不得跪下来给她磕头？

    哪里还敢用这么挑衅的眼神看她。

    可是当年的事情她做的一点都不光彩，哪敢与这连外公正面刚呢。

    而且这件事情也不能传扬出去，传扬出去之后，她和儿子还怎么做人呢？

    想到这里，沈老夫人对夏云桐说道：“夏姑娘，谢谢你的救命之恩，等以后去大同州，一定记得去家里做客啊……”

    连外公听到这话，狐疑的目光看向夏云桐。

    什么？夏云桐对这老太太还有救命之恩？

    这么狠心的老太太救她干嘛呢？

    他看向夏云桐的眼神也变得复杂起来，是不是这孩子已经知道了什么？

    夏云桐瞥了一眼沈老夫人，声音很低，却足够老夫人听得一清二楚：“老夫人，这救命之恩到底怎么回事，你心里一清二楚，不想横生事端，还是赶紧走吧。”

    沈老夫人没想到夏云桐说话这么不客气，瞪了她一眼，但本身就底气不足，也不好和夏云桐说什么，倒真是痛痛快快的带着丫鬟婆子离开了。

    从始至终也没和张婆子说话，张婆子却长长的呼出了一口气。

    连外公采的药材好，上次卖的价格也是最高的，在张婆子来看，就不是穷亲戚了，况且，她招呼连外公就没有任何心理压力。

    于是上前将连外公请进了儿子新搭的凉棚里。

    又让二丫端上一壶新茶。

    连外公坐在那喝凉茶，有些心不在焉。

