    两日时间很快过去。

    因为忌惮亚希主神会卷土重来的缘故，所以苏晓并没有给玩家们太多的休息时间。

    两日刚过，他就带领着玩家开始进军亚希主神所在的城池。

    他已经从击杀的幽灵主神神格之中获取了一些非常重要的信息，知晓了亚希主神可能存在之地。

    “各位玩家注意，地图标记的地方，就是亚希主神城池所在的位置。”

    这两日，苏晓找了一个机会，将周边的地图弄了一份发送给了玩家们。

    这地图，不仅仅包括此次亚希主神那个城池所在的位置，还有乾坤太极图上那些宝物、遗迹存在点。

    苏晓的想法是，若是可以的话，顺道弄点宝贝提升实力。

    “哦哦，又要开新地图了。”

    “兄弟们，此次击杀boss，我将一夫当关万夫莫开！”

    “奥利给！”

    “……”

    一群人洋洋洒洒的踏上了传送阵，前往早已经布置好的据点。

    若是光靠走的话，那距离也太远了。

    ……

    巨大的山谷之中。

    亚希主神此刻正端坐在大殿当中，气急败坏。

    他的六大侍卫没了！

    他的底牌没了！

    甚至，就连自己也被半途拦截，身受重伤，实力大跌，这伤没个十天半月是绝对好不了的。

    “哼，等我把手中的幽冥神杖碎片送出去，稳住伤势，就是你个小渣渣的死期。”

    亚希主神想要狂吼发泄一通。

    从来没有这么憋屈过。

    也从未想过，苏晓这家伙身后竟然还有人。

    不过，几大侍卫死了也就死了，他还不至于伤了根基，因为它的信徒还在它神朝之中，并没有动用。

    忽然间，亚希主神眉头一动，看向城池之外，脸色一下子变得阴沉。

    “这么快就来了，不行我得先拦住他们一下。”

    想着，亚希主神来到了某处地方，启动了法阵。

    轰隆隆……

    城池唯一的入口，缓缓的封闭，只剩下一堵高达数十米的墙。

    ……

    片刻后，玩家们抵达这里，望着眼前拔地而起的巨大城池，满是震惊。

    谁也没想到，在这种地方竟然还有一座黝黑的城池。

    “卧槽，没想到这群家伙竟然还在这里建立了城池。”

    “兄弟们，发了发了，这城墙竟然是二品黑曜石……”

    【化学老师】看了一下，一下子变得兴奋起来。

    “卧槽，二品黑曜石吗？这太特么富有了！”

    二品黑曜石，用处很广，尤其是各种防具器具需要量很大，三测玩家现在好多还没有适合的武器装备，有了这些黑曜石，那么几乎可以人手配备一把适合的武器。

    “二哈大队，上！”

    【mc王者】喊了一声。

    数个玩家迅速跑了出来，开始拆墙。

    众人：“？？？？”

    尼玛，拆迁大队都整出来了，不愧是MC沙雕玩家。

    但是，问题来了。

    太硬了，完全拆不动，费了半天劲才有一点点松动的迹象。

    “不要浪费时间，先解决亚希主神，后面随便你们拆。”

    苏晓提醒道。

    当务之急，是解决亚希主神，完成系统给的任务

    “妈耶，这城墙这么高，竟然没有门……”

    “……”

    奇怪的城池，居然没有门，不知道那些幽灵是如何出入的。

    “兄弟们，不要慌。”

    “这就是小事情而已。”

    忽然间，【荒天帝呀咩地】呵呵一笑，带着几个人从人群中站了出来。

    “土遁.云之梯！”

    只见他们站在城墙下面，轻喝一声，做出了一个奇怪的手印。

    旋即，大地轰隆隆作响，一阶又一阶的梯子缓缓凝聚，朝着城墙上方延伸，最终组成了一座通往城墙上方的台阶。

    “卧槽，天帝哥流弊！”

    “天帝竟然还有这招，永远滴神！”

    苏晓眯着眼睛看着【荒天帝呀咩地】等玩家，暗自点头，这些家伙对土之力的运用已经达到了非常顺滑的境界。

    “呵呵，这算什么？”

    “冰遁.升云梯！”

    【你艾希我纳尔】却是不屑一笑，双手合十，不停变换。

    旋即，一根冰柱在他脚下滋生，迅速长高，将他托起抵达城墙上方。

    “风遁.狂风卷。”

    【张大仙】也不服输，抬手一挥，一道狂风之力聚集在他脚下，他一个纵跃，轻飘飘的上了墙。

    “火遁.飞鸟。”

    【火炎焱燚】却是凝聚出了一只只火鸟，踏步而上。

    各个派系的玩家，都不甘落寞，施展出了自己的技巧登上了城墙。

    “尼玛，看来都有绝技啊。”

    “雕哥，我们的绝技是什么？”

    【熊二】挠了挠脑袋，憨憨的盯着雕哥。

    雕哥拍了拍他肩膀，“放心，跟着雕哥混，绝对不会差。”

    “你站过去。”

    雕哥示意【熊二】站到他指定的位置，然而转身弯腰，撅起屁股对准了它。

    “气遁.爱心之箭！”

    卟……

    一股气流冲向【熊二】，瞬间将【熊二】给射上了城墙。

    【熊二】：“？？？”

    苏晓看着实在辣眼睛，赶紧拉开距离，并有些好奇，雕哥他自己要怎么上去。

    只见，雕哥扎了个马步，大吼一声。

    “气遁.火箭发射！”

    唰！

    一瞬间，雕哥就像是一个冲天炮飞上了天空，化作了一个黑点。

    “晓神，救我，我用力过度……”

    远远的，传来了雕哥悲催的声音。

    苏晓无奈摇了摇头，懒得理会这货，心念一动，一朵朵红蓝色的冰莲组成了台阶，他踏步而上，顺利上墙。

    ……

    越过了城墙，整个城池的场景呈现在了苏晓的眼前。

    非常宽阔的大峡谷。

    在众玩家们的正前方，是一个超级巨大的广场，广场上什么也没有，空空荡荡的。

    在广场的后方，存在一些黝黑色的建筑物，当中是一座大殿。

    “卧槽，没怪？”

    “敌人的大本营，竟然连一个幽灵都没有。”

    “boss呢，给老子出来，我要单杀你！”

    玩家们四处张望，一脸懵逼。

    空城计？

    正当苏晓纳闷的时候，忽然发现四周的天空变成了黝黑之色，同时一阵沉重的脚步声响起。

    足足四米高大的巨大的幽灵，手中提着一个人缓缓走来。

    而这个人正是刚刚升空的雕哥。

