    如今的项宁不太适合现身，按照项宁的说法就是他消失了那么久，总有人会按耐不住发难，魔族只是其中一个，他设个局，看看到底有多少文明见不得人族好的。

    否则以项宁之前的脾气，不把这四大域给搅一遍是不可能罢休的。

    项宁迅速返回地球，而武锐也已经接到了项宁的消息已经在此等候了，为此他们还联系了十二天工的其中几位有过锻造武器经验的天工，创界鲛人的尾部要锻造武器，若是被人传出去，多多少少会怀疑什么。

    夜晚，项宁提着那鲛人的头颅来到了夏龙武哀悼大堂之中，项宁也没多说什么，直接将鲛人族的脑袋放在夏龙武的衣冠冢前，直接将那头颅点燃不一会，变化为了灰烬。

    身后，大门打开。

    武锐，看着回来的项宁，笑呵呵道：“没想到啊，堂堂人圣居然回来都要偷偷摸摸的，怎么，这才出去多久，就斩掉了一头创界利维坦？”

    “没有。”项宁摇摇头道，武锐倒也没太意外，虽然他没对上过创界强者，但是他自己什么实力，也能想象出来。

    以他现在的实力，比圣王要弱上一筹，而圣王、启骸、傲慢三大神灵同时榨干自己才堪堪击杀一头永恒级利维坦，更别说创界级了。

    武锐还想安慰一下项宁的，毕竟战场上还有机会，夏龙武知道了，也肯定会高兴的，但是只见项宁提出一个好似双刃斧的鲛人族尾部出来，开口道：“不过我杀了一头创界鲛人。”

    武锐：“······”

    行，对于项宁越阶战斗的能力他就不该产生质疑，毕竟项宁从小到大都是那么干过来的，虽然项宁觉得武锐对他有什么误会，不过也懒得解释了。

    毕竟这一次确实是巧合，在他想象中，就一头创界利维坦，他和祖神两人能以最快的速度将其击杀，就已经很不错了。

    没想到中途跑出来一位创界鲛人，还用水的能力，这不是就直接撞项宁的枪口上么，而就算这样，他也还是有逃跑的机会的，但是谁让他不知死活的入侵项宁的精神海，项宁的精神海结果邪性的摧残强大无比，又有高维生灵机灵的存在，还有来自三千万年前直接的精神力灌注，潜在的精神力足以堪比造域级强者，不过能动用的，也就是现在的永恒级。

    不过这些问题，其他人又怎么知道呢。

    看着那尾部，以及散发出来的能量，武锐能够很敏锐的感觉得到这个尾巴的主人生前绝对是绝巅的强者。

    光是这被砍下来的尾部都散发出淡淡的威压，让武锐的战斗意志调动了起来。

    “这就是我送给你的礼物，将这个作为武器的原材料，看看能不能让我们地球现在的兽核将其吞噬，然后制造出一把生物兵器出来，至少那等级会达到宇宙级层次。”项宁道。

    “以我们现在地球上的凶兽等级，最强的，也不过是次恒星级，还不算是真正的恒星级，不过培养一下，应该可以。”武锐摸着下巴道。

    生物兵器都是具备成长性的，项宁的武器可是从当年的四阶一路杀到神灵级层次的。

    “嗯，那就交给你了。”说着，项宁就直接将这尾巴丢给武锐。

    说完，项宁就错过武锐的身旁：“出去可别死了。”

    看着项宁的背影，武锐握着那鲛人的尾部，看着眼前夏龙武的衣冠冢笑道：“夏将军，你若没死，那该多好。”

    很多人觉得项宁可能已经看惯了生死，毕竟作为人圣，在域外征战了那么多年，击杀的敌人也是不在少数，战场生死时有发生，不光是项宁，就是其他人，也看惯了。

    但是武锐知道，这一件事对项宁的冲击绝对不小，及时现在的项宁看不出什么，好似真的看惯了生死一般，但是，别忘了，当年项宁是怎么扛着人族往前爬的。

    那是真的将每一个人看得很重，更别说是夏龙武了，有时候他就是这样，或许脑子里想了很多，但是表现出来的，也只是冰山一角，否则，怎么可能马不停蹄的，直接跑去击杀一头创界。

    可见项宁的恨意到底有多大。

    ······

    此时已经是深夜，项家已经熄灯入睡了，项宁站在家门外看着，犹豫着要不要进去，不过还是嘴里嘲笑道：“我又不是你，不会三过家门而不入。”

    只是项宁不知道该如何去面对他们，一下子出现，会不会太突兀了，想着，项宁直接跃上第二层，从阳台之中进入家中。

    他想就那么在家里睡一晚，然后早上的时候跟以前一样，早早起来给孩子们准备早餐，然后叫他们起床。

    就在项宁想着的时候，一道寒芒而来，项宁一偏头，黑夜之中，项宁是可以看得清眼前的人的。

    穿着一身淡紫色的睡裙，头发四散，显然是没想到项宁能够那么轻易的躲过去。

    攻击继续，不过项宁连续躲闪，并没有被碰到一下，就在对方要运起力量的时候，项宁直接抓住了那纤细的手腕，直接将其拉入自己的怀中。

    按着对方的脑袋轻声道：“嘘，别吵，他们都睡着了吧。”

    “哥！”是的，项小雨原本还想挣扎的，但是一听见那是项宁的声音，一股委屈感和欣喜感涌上心头，眼泪止不住的就开始涌出。

    项宁看着项小雨那眼泪汪汪的样子，好笑的揉着她的脑袋：“多大的姑娘了，还哭呐。”

    项小雨一抽一抽的，拳头捶在项宁的胸膛上，抽泣着，话都说不好了。

    “我···我还以为，还以为你死了···这么多年了，为什么不回来，消息也没有。”

    项宁展开领域，将他们周围给封锁，就是怕吵到其他人。

    “没有，怎么可能呢，也不想想你哥是什么做的，至于原因，也是有不得不做的事嘛。”项宁揉着项小雨的脑袋，并不想将真相告诉她，不然她又该担心了。

