    季炀的提议让宋绾绾怔了怔。

    “季三哥，这几天我都没有时间见你，我有点事情要忙，过几天等忙完了我再请你吃饭，好不好？”宋绾绾当然拒绝了季炀的提议，现在这副鬼样子哪里是能去见季炀的，旧伤未好又添新伤的，季炀看到她这样子肯定会很担心的。

    “绾绾，那好吧，我等你请我吃饭。”季炀最终还是妥协助了。

    对宋绾绾这个丫头，他做不到为难她。

    “嗯，那没事的话，先挂了。”宋绾绾赶紧的挂断了电话，心头压着的一块大石头终于可以放下来了。

    她不知道的是，季炀的车现在就在江南居小区的外面，本来他打算只要绾绾同意见他，他就直接进去见宋绾绾的，现在他既然拒绝了，那他就没有什么想法了。

    索性下了车，靠在车头抽烟。

    烟抽到一半，陆霆聿的车路过季炀的车边，看到了靠在那里抽烟的季炀本来不想理的，不过想了想又把车倒回来了。

    下车，走到了季炀的面前。

    “我可记得你不住这里，是打算要在这里置房吗？”陆霆聿冷冷的看着季炀。

    季炀回头看了一眼陆霆聿，情绪不是很大，继续抽了一口烟。“如果有适合的房子，我会考虑在这里买一套的，毕竟这里离绾绾近。”

    季炀现在已经彻底知道陆霆聿娶宋绾绾的原因了，不就是因为她那不争气的哥哥拐走了江诗悦，弄得陆霆聿没新娘结婚，然后就强行拉宋绾绾来顶罪代嫁。

    这样子的陆霆聿简直可恶极了，如果可以的话，季炀真的是很想把这个男人压在地上狠狠的揍一顿。

    凭什么，他们三个人的恩怨，要把无辜的宋绾绾牵扯进来，而且陆霆聿对宋绾绾是真的一点也不好。

    所以季炀才会更加的生气，如果他真的一点也不喜欢宋绾绾，完全可以不娶，然后用他的手段把江诗悦抓回来结婚的呀。

    “离宋绾绾近？”陆霆聿微微眯了一下眸子，十分冷漠的看着季炀。

    “季炀，我不管你对宋绾绾在打什么主意，但是有一点你要清楚，现在她是我的合法妻子，在还是我陆霆聿妻子期间，我希望你和她保持距离，绿帽这种东西我可不喜欢载。”陆霆聿计话是一点也不客气的。

    绿帽？

    亏得陆霆聿想得出来，到底是在污辱他呢，还是在污辱宋绾绾。

    季炀又不是一个没有道德和羞耻心的人，就算他现在想对宋绾绾做一点什么又能怎么样，宋绾绾对他没有那方面的心思，一直就是季炀单方面的想法。

    “陆霆聿，如果你不想让绾绾给你戴绿帽，那至少你也不要给绾绾戴绿帽，这是对绾绾的基本尊重。”季炀很严肃的提醒他。

    陆霆聿的眸色更冷，脸色更是阴沉可怕。“季炀，什么时候我的事情轮到你来管了啊？”

    “我不是想管你的事情，说真的我对你的事情一点也不感兴趣，我只是不想让绾绾受委屈，冤有头债有主，既然是宋铭皓和江诗悦对不起你的，你要找也应该是去找他们两人算账。”季炀是越说越气愤，是恨不得直接撕了他去。

    “季炀，不管谁有仇，这都是我的事情，跟你没有一点关系。”陆霆聿丢下这话直接转身离开。

    “陆霆聿，就算我求你，你就是不爱绾绾，也请不要伤害她。”季炀带着一丝肯求的声音看着陆霆聿。

    “我们夫妻之间的事情，从来就轮不到一个外人来管。”陆霆聿头也不回的上车，把车开进了小区，然后叮嘱保安一律不能放季炀进来。

    季炀这男人要是对宋绾绾没有别的想清台，打死他都不会相信，都直接追到小区外面来了，表现的也太明显了。

    可惜，他陆霆聿就是不会成人之美，宋绾绾这丫头怎么可以送到季炀的手上。

    也不知道这丫头在半月湾住的怎么样了，今天他是被宋绾绾气死了，短时间之后不想再见到她，怕自己会被她活活气死。

    宋绾绾倒是在半月湾住的挺好的，至少很清静，晚上和唐姨吃完晚餐这后，她就一个人上楼休息。

    想知道一下郭主任到底被陆霆聿弄成什么样了，她不敢直接给陆霆聿打电话，毕竟这个男人太可怕了，而且之前被她气成那样离开，估计不会接她电话的。

    所以，宋绾绾选择给许梵打电话。

    好一会许梵才接通。

    “喂，宋小姐，这么晚有什么事情吗？”

    “许助理，我就是想问问你，那个郭主任他……你们是怎么处理的？”宋绾绾并不是想要给郭主任求性什么的，她只是想知道结果。

    估计不可能很轻的。

    “宋小姐不需要担心，陆总自然会给他最严厉的处罚，之前让你受惊了，现在你好些了吗？”许梵并没有看到宋绾绾之前被伤成什么样子，所以现在也只是关心的问她。

    “我还好，多谢你们来救我。”宋绾绾很真诚的跟许梵感谢。

    “宋小姐不需要跟我道谢，救你的人是陆总，不是我，如果没有别的事情，时间也不早了，宋小姐早一点睡。”许梵不会再跟她透露太多关于郭主任的处罚。

    毕竟，真的是太残暴血腥了，那样子的事情还是不要让宋绾绾知道会比较好。

    那种丧尽天良的男人，本来就不应该给他太好的待遇。

    “那我先挂了，谢谢许助理。”宋绾绾说完把电话给挂了。

    宋绾绾是真的觉得住在这荒宅也是件好事情，白天除除草，晚上一个人也清静，从来没有哪个时间这么清静过。

    在她和唐姨的三天的努力之下，院子里面的杂草基本上被清除完了，原本漂亮宽敞的院子也恢复了本来的面貌。

    如果再种上一些花草就真是更加的漂亮了。

    “唐姨，我们两人真的是好厉害，亲手把这些杂草给清理完了。”宋绾绾站在那里，一脸骄傲的说着。

    真的感觉自己现在格外的有成就感，那种感觉真的是无法用语言可以形容得出来的。

    “主要还是宋小姐你厉害，大部分的杂都是你剪你除的。”唐姨看着宋绾绾红扑扑的小脸是真的很心疼她。

