
　　第71章争吵

　　韩书然看彭鹤轩和边岚辛苦，也就让他们先去休息了，自己跟着诸葛天纵走到了校长办公室，没有要离开的意思。天籁小说网

　　诸葛天纵也不赶韩书然走人，她既然想留下，必然是有事情要和自己商量的。

　　“什么事情？”虽然诸葛天纵也有点儿猜到韩书然想说什么了，可他也不怕韩书然的指责。

　　韩书然给自己搬了一个椅子，在诸葛天纵的办公桌前面坐下。

　　“你什么时候和原子翼走得那么近了？”在韩书然的印象里面，诸葛天纵的确是和原子翼认识的，只是，韩书然看着这两个人的距离走的不是非常近，算是比较普通吧，于是，韩书然都不是非常在意，这是韩书然亲眼看到的第一次，原子翼和诸葛天纵进行了这种会谈，不得不让韩书然担心。

　　诸葛天纵却是一副不在意的样子，如同上次那样，没有把韩书然当回事。“我刚刚的确和原子翼谈了一些事情，和学校有关，怎么了？不过，我是觉得，你是没有知道的必要。”

　　韩书然更是不爽了，诸葛天纵这种态度已经不是第一次了，怎么，诸葛天纵想要反过来威胁自己吗？

　　“只是和学校有关？呵，既然是和学校有关的事情，我，边岚和彭鹤轩怎么就不能知道了？你和原子翼约谈，就不怕明石尔舒和浅见青联合起来打压你们？到时候，你辛辛苦苦找到的合作方，不就全部泡汤了？”

　　“你想多了。”诸葛天纵不变的，只有脸上那个近似虚伪的笑容。

　　韩书然知道，如今诸葛天纵愿意活下来，支撑的力量只有那个已经死去的血族。当初自己要放出诸葛天纵的时候，是被诸葛天纵拒绝了，韩书然当初所用的理由，就是他的血族女朋友。如今，如果诸葛天纵想要做到什么，那必然也和其有关。

　　“我曾经警告过你，既然你出来了，以前的诸葛天纵就已经死了，现在的你，没有以前的记忆。”

　　诸葛天纵就在等待韩书然主动提起这件事情，他需要一个契机，由韩书然引出这个事情。“我的确已经不再提起她了，可我想把她接回来，她的遗骸，不能留在血族。”说到最后，诸葛天纵的语气以及时眼神，都变了。

　　韩书然不顾惹恼诸葛天纵，直接拍案而起。“我跟你说过，只要你还想继续在外面的世界待着，就再也不要提起那个女人。”

　　“这是你先提起的。”诸葛天纵抓住了韩书然的话柄。“还有，她的遗骸在哪里？”

　　韩书然突然变了，没有了刚刚的那种激进，情绪有点儿稳定了。“不要再提了。”

　　“你曾经说过，她死在禁地里面。是哪个禁地？我自己去交涉，一切都不需要你来负责。”

　　诸葛天纵如果出了事情，其实是由韩书然负责的，所以，诸葛天纵这种激将法，就是为了引出“禁地”的具体信息。

　　韩书然也不傻，诸葛天纵竟然敢跟自己提起“禁地”，那么就应该已经知道，自己当初说错了一件事情。

　　“血族明面上说是日光刑，其实是禁地，具体在哪里，我不知道。”

　　韩书然主动吐露，反而可以诸葛天纵一时三刻，没有办法了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第71章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 