    蓝未未因为桃子已经结婚了没有再去相亲，所以不知道蓝未未以后会不会见到李逵。

    这个事情江辰可管不着，像她那样的心机女就算一辈子嫁不出去也不值得可怜。

    不过桃子原谅了蓝未未，两人很快又像之前一样好。

    这次蓝未未看起来真的后悔了。

    这几天请贴已经陆续发出去了，果然妈老家的亲戚也已经通知了，到时候提前一天来会安排在旅馆里面先住下。

    所有事情都有条不紊进行着。

    江辰并没有像原来一样辞去婚姻登记处的工作，现在的江辰觉得这份工作很不错的，他才没有原来果然追求理想的愿望，他只想安逸。

    桃子一直有个心愿那就是结婚的时候穿上自己设计的婚纱。

    作为老公，江辰自然要满足他的愿望。

    这几天桃子一下班就钻进书房设计婚纱，一直设计到很晚。

    江辰只能在一边陪着。

    只是每晚上的功课都没有一节落下。

    终于在距离婚礼的三天的时间内她完成了婚纱设计。

    江辰立马拿着设计图纸找自己的哥们帮忙，所谓物以类聚，果然这些哥们还是很讲义气的，答应在婚礼前把婚纱赶制出来，不会耽误婚礼的。

    这次婚礼的花销还是很大的，还好果然爸妈有一些积蓄，这些积蓄拿出来足够办一场盛大的婚礼。

    婚礼举办的酒店是桃子工作的地方，虽然只是四星级酒店，但也够撑起面子，他们在这里举办婚礼还能有照顾。

    江辰这几天还是该上班上班，然后下班按时回家，做个好丈夫。

    今晚江辰带着桃子来七星这里玩。

    “哥你这是典型有了媳妇忘了哥们了，你自己说多久没来我这里了。”

    “费什么话你们不知道我这段时间忙着婚礼的事情吗，今晚不是带着老婆来看你了吗。”

    “桃子姐真是漂亮，哥你能娶到桃子姐是你上辈子修来的福分。”

    “没错是我上辈子修来的福份，怎么样我们去ktv唱歌，今晚嗨通宵。”

    “好阿！”

    四个人坐着果然的车来到ktv，叫了果盘和一箱啤酒。

    “哥你和桃子姐来一首吧。”

    “那行我就当仁不让了。”

    桃子还有点害羞，但是架不住众人的热情，两人点了一首“连命都给你”。

    这首歌就是“咱们结婚吧！”的主题曲。

    两人互相看着对方，眼神里面充满柔情蜜意。

    两人看着歌词很有感觉唱出来。

    “我总不能一个头磕在地上

    给留点面子行吗

    四周围的人都在看着呢

    我包里兜里真都空了……”

    两人唱着唱着桃子不知道想到什么竟然哭了。

    江辰倒是没有什么太过伤心的事，所以没有情到深处的感觉。

    一曲唱到中间，江辰只能停了下来。

    “哥桃子姐没事吧。”

    “没事，他只是对这首歌太有感觉了。”

    “来我们喝酒。”

    每人拿起一瓶啤酒吹了起来。

    接下来他们一边喝酒一边唱歌，一直闹到很晚。

    大家都喝了不少酒，只能找代驾开车送他们回去。

    回到家后，桃子拿着衣服进去洗澡，江辰也麻溜扒光衣服进去！

    “你干嘛阿，我要一个人洗你快出去。”

    “不出去一起洗才干干净。”

    洗完澡后，两人互相帮对方吹干头发，然后躺在床上。

    今晚上喝了不少酒，所以今晚上的功课就没做了。

    两人抱在一起呼呼大睡。

    过了几天婚礼如约而至，此时在化妆室里化妆师正在给桃子化装，桃子穿上自己设计的婚纱简直美呆了。

    蓝未未，苏青等姐妹陪着桃子。

    而江辰这边也有段西风，七星等哥们陪着。

    婚礼现场的布置极为温馨浪漫、唯美。

    整个现场以浪漫的浅紫色为主。从酒店大堂进入婚礼大厅，通道口两侧放着新郎新娘的巨幅婚纱照，甜蜜漂亮的新娘，阳光帅气的新郎，真的是天作之合。

    婚礼现在坐满了宾客，果然爸妈，桃子妈妈等人坐在一张桌子。

    通道中间背景是粉紫色，前面有一个浪漫的摆台，摆台上面有一盏GY复合造型的灯，（新郎的姓氏首字母是G，新娘的姓氏首字母是Y，Y的左斜杠和G的斜线部分重合了），意味着从今以后，这对新人相亲相爱，携手共进，你中有我我中有你，这是多么美好的设计和寓意呀！

    婚礼现场的音乐很烂漫温馨，所有人在这种气氛中都能感觉到幸福和甜密。

    双方亲人的脸上洋溢着笑脸！

    舞台的背景是一面紫色的花墙，一簇簇蓝紫色的和粉色的花，一束束紫色薰衣草，中间还点缀着几朵蓝色的花，一簇簇花儿簇拥着一对巨大的洁白的石膏凤凰。

    T台的两侧也摆满了同样色调的花。T台的上面，是一个巨制的大型水晶灯，在灯光的照射下，更显得璀璨夺目、唯美浪漫。

    通道左右两侧墙壁的背景是巨幅PVC婚纱照图片，中间是S型摆台，摆台周边有紫色调的鲜花，上面有洁白的石膏像，给人一种浪漫、圣洁的感觉。

    沿着通道进入婚礼大厅，映入眼帘铺着浅紫色地毯的舞台，和长长的T台。

    时间已经不差多了。

    江辰来到化妆室来接桃子进入大礼堂。

    在结婚进行曲中，桃子挽着他的手，后面两个可爱的孩子，一男一女，托着桃子的裙摆，他们在所有人的祝福中缓缓走进婚礼大堂。

    果然的妈妈和桃子的妈妈看到儿子女儿结婚喜极而泣。

    多少年了，他们盼望这一天多少年了，最终他们还是看到美好的结果。

    江辰的心里十分复杂，他没想到前世没有结婚，在影视世界里却经历一场完美的婚礼。

    终于走到台上。

    在司仪的主持下两人交换了戒指，接着江辰要开始说话。

    “如果有一天你厌了倦了，你渴望离开我去自由的飞，我会为你饯行，虽然我固执的认为在你臂弯的甜美远胜于世界上任何的自由，但是我没有权力希望你也这样认为，我想我会对你说：累了，回家;倦了，回家;受伤害了，回家。我是你的丈夫，会守候你的归来，这个家是你的家，这个家的灯将永远为你而燃…………”

