    美国巫师这波抛却了生死的英勇反攻在联合王国强大的实力面前很快就被反扑了。这让这些反抗者明白他们已经陷入了绝境，实力的巨大差距在残忍的现实面前根本没有胜利的可能。

    不少不想成为俘虏的部分巫师本着必死的决心，对联合王国方面的巫师直接使用了阿瓦达索命咒，妄图以此报复联合王国方面，这些巫师也因此得到了毫不留情的反击。

    “不要做无畏的牺牲！”只有指挥官显得有些恼火，艾伯特劝降的声音在围墙外响起，声音洪亮的魔法让他的声音传遍了防御区的每一个角落。

    指挥官的喊话，也让维克多带领王国军队的策略发生了一些改变。

    刚被联合王国抓捕的美国巫师们，被缴械了魔杖的他们身上的伤势被联合王国的医疗队伍当着伊恩他们的面为他们处理。男女治疗师们逐一检查他们受伤的部位，而后用魔咒治疗，还为他们仔细地涂抹上了伤药，最后还给他们提供魔药让他们口服。

    就像为表示联合王国优待俘虏，这些被俘虏的美国伤员得到了联合王国方面妥善的救治。

    “和你们失去联系的美国魔法国会皮奎利主席的防区，是因为已经被死神占领，那边已经成了亡者的国度！不管是他想要借用死神的力量没料到会被对方反噬，还是死神自己强占了过去，现在你们的主防御区已经彻底成为了死神的领域。”

    “你们的伦纳德阁下及他的侄子伊恩和我们的国王陛下之间是好友，我们绝不欺瞒自己的朋友，我保证你们之后的安全，你们也不会因为投降被追责。”

    “美国的巫师们，不要再继神秘人之后又成为死神的炮灰，让我们和你们上司伦纳德阁下进行谈话，他之后会知道接下来让你们怎么做！”

    接着，艾伯特打开包，一张张的照片雪花般地通过碉堡喷射口飞入了防御据点内，照片上面的内容正式现如今落基山脉那片没有任何生机的灰色绝望之地，如同黑潮般的不死生物、白生生的骷髅、飘荡的摄魂怪…

    “我们不会上当！狡猾的哈里斯！你们的阴谋诡计在我们面前没有用，想要没有损伤就占据我们的防御区，做梦去吧。只要还有一个美国人在，我们就不会投降！”麦克达夫恨恨地骂道，透过“声音洪亮”，他的答复也清晰地传到了艾伯特他们的耳中。

    随着麦克达夫的话音落下，各个据点方面响起了各种鄙夷的怒喝声，同时美国碉堡墙垛上的那些魔法弩再度开始调整方向，发射出来——虽然这对那些已经选择了站位和建立了临时防御让自己不在有效范围内王国巫师们构不成太多威胁。

    游击队中因神奇生物保护课成绩出众而被派去担任驯龙师的巫师，也因为和之前的大块头是好友，他立刻大声对那条火龙下令，指挥让这头珍珠状的鳞片呈现出彩虹色，闪闪发光，五彩缤纷，眼睛没有瞳仁因而得名澳洲蛋白眼对照片们展开了喷吐。

    火龙立刻昂起其实在所有火龙品种里算起来都很漂亮的脑袋，虽然碉堡让它的视力受限，但也让原本脾气还算温和的它更加火爆，它发出一声让仿佛将空中的流云都震散的巨吼，张开大口喷出一股烈火把那些照片化为灰烬后又从碉堡喷射口倒喷了出去。

    “其他据点围起来没什么，但这个据点我们需要攻下来，不然地面部队进不去…”已经恢复了人形的艾伯特指着伊恩这边的防御据点对属下交代，“维克多，你看管一下，我回一趟浮空城，去争取把杰西卡带过来，伦纳德那伊恩这两个倔驴总该听听她的意见…”

    联合王国的军队之前仗着己方的武装力量和浮空船数量多，选择了提前绕过这个据点，但联合王国的地面部队特别是那些不会幻影移形的魔像们就能够轻易过来，而不必再依靠浮空船，或者巫师们手把手幻影移形。

    为此占据这个扼守交通要道的美国防御据点就很有必要了。联合王国军队在之前面对德国等几场大战后，对比以前已经发生了一些蜕变变得更军事化，所以执行速度非常快。

    艾伯特这边做出了决定，维克多就立刻对属下们下令，命令很快开展了针对性的行动。使用幻身咒维克多在美国的防御据点周围转了一圈，心中有了初步想法。

    “先在据点的入口处搭建临时简易的防御工事。而且为了避免刚刚那的没意义的情形再发生，用熊熊火焰堵住出口，避免他们也头脑发热，让他们能跑就跑我们要的只是这个据点…”维克多思忖了片刻，召集了各队武装力量的负责人吩咐道，“立刻行动，等会大少爷回来我再向他详细汇报。“

    联合王国在美国巫师面前展开了快速行动，让地面上不管是碎石块还是金属木头在门口交织纷飞，开始搭建临时碉堡，同时，三尊巨大的铁魔像被几个擅长幻影移形的王国巫师带了过来，矗立在门口后就开始对这些据点周围布置反传送法阵。

    在据点初成后，王国巫师们开始不间断地使用烈火熊熊，冲天的火焰形成了火墙封堵住了据点出入口，炙热的火焰将它们下方地面的沙子都烧出了玻璃状的颗粒物，那蹭蹭蹿高的火苗如同疯魔般向上挥舞跳跃，将整个防御据点的出入口通道包裹住，结合刚才的反幻影移形来杜绝美国的武装力量从这边冲出来。

    而另外一面，维克多带着一队武装力量，在游击队们的眼皮子底下明目张胆地使用“化石为泥”开始挖掘洞穴，同时又使用“化泥为石”对挖掘的洞穴进行加固。

    从各碉堡的射击孔将联合王国的动作都收入眼中，麦克达夫最终把自己的队员召集在了一起。

    “我们防御据点内部壁垒篆刻上了符文抵御入侵，但是在据点壁垒外的泥土还是能够照常施咒的，现在这些王国军队的动作显然是打算自己开辟一条通道，自己挖个方向，到时候挖到我们防御薄弱区的壁垒，再将它炸掉了就可以攻入…他们根本不怕我们看出他们的想法，因为我们无法阻止他们的动作。”

    游击队员们顿时骂出声，这办法让王国人避开了大多数碉堡，让它们失去了作用，也让美国人暂时无法判断他们会从哪个方向攻入。

    “王国军队显然明白他们的的反幻影移形结界没办法单纯在外面就覆盖到我们内部，所以他们看来想要的只是这个据点是希望能让我们自己逃跑…所以现在我想问问你们的是，接下来你们的想法…我们现在有三种选择…

    我们要不要直接放弃这个据点，去和伦纳德阁下他那听从新的安排…

    还是你们相信他们宣称皮奎利主席所在的主防御区被死神占有的事？然后直接投降…

    或者…”

