    　　这一觉睡得十分安稳。

    　　第二天早上,路梨在迟忱宴怀里醒来的时候，还特意发挥自己的演技演了一下，露出一副“这是发生了什么我是谁我怎么会在这里我怎么会在你怀里”的惊讶表情。

    　　迟忱宴也醒了，说：“你昨晚梦游了。”

    　　“真的吗？”路梨抠着后脑,难以置信的样子，“我以为自己没有梦游习惯的。”

    　　“真是不好意思了,对不起。”

    　　迟忱宴：“没事。”

    　　路梨这才暗自舒一口气。

    　　***

    　　车祸的处理结果已经下来了,追尾事故,由黄牛和私生负全责。

    　　除此之外,被追的那位流量男星严准还发微博道了歉,很抱歉造成交通事故，凄凄惨惨,深刻诠释了什么叫粉丝行为偶像买单。

    　　路梨是严准的路人粉,知道这件事全怪那几个脑残私生，严准也是有苦说不出,于是让周秘书在要赔偿的时候不要心软少要。

    　　如果是平常不小心的追尾事故那也就算了，但是这次是那些人把生命置之度外追车的后果,要让他们赔点钱,长个教训。

    　　毕竟她家的宾利修起来可贵了。

    　　路梨这边嘱咐完周秘书，那边翻了翻自己的小号。

    　　她昨晚突然上线发了转了近百条微博,把很多粉丝都吓到了,一副粉圈白富美最壕氪金粉终于又回来了的架势。

    　　不少人在私信和评论里问小仙女你终于要回来搞爱豆了吗，但更多的人是在问小仙女你不搞我们宇宙最甜的“吃梨夫妇”了吗？

    　　顺便附上一个流泪.jpg。

    　　上次吃梨夫妇一举摆脱“豪门头号塑料夫妻”的头衔，还圈了不少cp粉,超话新来粉丝的很多，但是有管理能力的却不多，大家都有一种群龙无首的感觉，这让人不由地怀念以前吃梨夫妇的头号CP粉，纷纷呼吁她快回来，我们搞到真的了，吃梨夫妇以后要开始甜了。

    　　路梨想起那个自己曾经一手创立的吃梨夫妇超话，突然尴尬。

    　　所有人都觉得上次的酒吧事件只是个开始，以后吃梨夫妇的糖肯定会发得齁到腻，于是纷纷在吃梨夫妇的大坑里乖巧等待。

    　　路梨一时不知道该怎么跟cp粉说上次的酒吧事件不是开始，而是结束。

    　　吃梨夫妇又恢复成从前高贵冷艳两看不理的塑料夫妇了。

    　　用更直白的话来说，就是吃梨夫妇已经默默的be了。

    　　是be了吧？路梨撑着下巴，想迟忱宴。

    　　今天早上他去上班的时候都没有跟她在门口亲亲。

    　　路梨想到这里，忙呸了两声，骂自己是不是有问题，竟然还习惯性想着跟他亲亲。

    　　之前那都是意外，死皮赖脸地亲，现在都已经恢复正常了，如果迟忱宴还要在上班前在门口跟她亲亲，那才是不正常好吧。

    　　路梨记得迟忱宴今天出门的比平常早一点，因为他有一个行程。

    　　新一代的“go”大获成功，盛景股价一路飘红，迟忱宴身价更是水涨船高，财经频道有个访谈节目今天要去采访他，拍他的一天是怎么工作。

    　　路梨记得这个节目，之前在港城的时候还采访过她爸爸，拍了她家豪宅，她还跟着蹭了个镜头。

    　　不知道今天迟忱宴面对同样的摄制团队会是个什么表现。

    　　路梨想到此，哼了一声。

    　　迟忱宴并不经常接受采访，频率大概是一年一次，去年接受一本杂志采访时女主持问完了工作，照例问了一些不痛不痒的生活方面问题，问迟忱宴您知道您的妻子平常有什么爱好或者喜欢吃什么食物吗？明明随便编就能糊弄过去的问题，迟忱宴愣是一脸平静地说我对此不太了解，导致当时现场除了他，场面一度十分尴尬。

    　　适逢一年一度的塑料夫妻竞选大赛，他俩在投票上遥遥领先的领跑，当之无愧摘下了本年度头号塑料夫妻桂冠。

    　　路梨当时看到杂志后默默翻了个白眼，想反正我也不知道你的。

    　　现在，迟忱宴的一年一次的接受采访时刻又到了，路梨觉得就上次这节目采访她爸爸的尿性来看，这次肯定也要问迟忱宴些生活问题。

    　　生活类问题，多半都是关于她的。

    　　她爸爸当时接受采访时答的可好了，一副其乐融融阖家欢乐的场面，至于迟忱宴，路梨不敢抱什么希望。

    　　如果是她混乱时期接受采访可能还好一点，毕竟可能还要考虑到她的情况，然而现在已经恢复了，他就可以如实回答。毕竟今天早上都没有跟她亲亲。

    　　路梨噘起嘴，忍不住幻想了一下可能的问题。

    　　——您平时工作这么忙，假期的时候跟您妻子会有什么休闲活动吗？

    　　——我跟她不是很熟。

    　　——现在大家都在说您跟您妻子最近夫妻感情升温甜蜜非常，请问能跟我们分享一下婚后感情培养的方式吗？

    　　——没有升温，纯属误会。

    　　……

    　　路梨想到这里，被尬得打了个哆嗦。

    　　她不由地心疼了一下“吃梨夫妇”超话里的cp粉们，等到节目出来，大家就会发现豪门夫妇又塑料回去了，心碎了一地。

    　　路梨翻到节目官微，果然在今早发了一条出发去采访迟忱宴的微博，照片里是整个摄制团队。

    　　路梨默默点了个关注，然后跑到“吃梨夫妇”的超话里。

    　　超话粉丝也都知道今天迟忱宴有采访，不少人还专门跑到节目官微里求主持人小姐姐多问和路梨有关问题。

    　　整个超话的cp粉们都搬着小板凳期待不已。

    　　等正式采访出来肯定就有糖磕了。

    　　路梨看着超话广场上那些敲着碗等糖的cp粉，扶额，觉得很难办。

    　　最后她决定做个好人，给cp粉事先打个预防针。

    　　于是“吃梨夫妇”超话曾任粉丝互动榜第一名的头号大粉，“梨子味小仙女”突然上线。

    　　众人看到“梨子味小仙女”上线，一时激动不已。

    　　【啊啊啊啊啊小仙女！】

    　　【小仙女你终于回来了呜呜呜呜】

    　　【小仙女终于回来磕吃梨夫妇了，我们好想你，我们现在终于可以抬头挺胸向全世界宣布：吃梨夫妇szd！小仙女你说是不是！】

    　　【对！小仙女，你说是不是！】

    　　梨子味小仙女：【不是！吃梨夫妇不是真的！】

    　　正星星眼期待的众粉突然一个趔趄：？？？

    　　怎么肥四？

    　　“梨子味小仙女”继续激情开麦：【跑！快跑！不要磕吃梨夫妇了！赶紧跑！】

    　　【吃梨夫妇是假的！】

    　　【不要说我没提醒你们，快跑吧，去磕别家，这家一点都不好磕！】

    　　路梨连发四条让粉丝赶紧跑的微博，最后深吸一口气。

    　　她只能做到这里了，再透露就掉马了。

    　　“吃梨夫妇”超话里的cp粉们被“梨子味小仙女”的几条微博搞的方寸大乱。

    　　【怎么回事？？？】

    　　【小仙女你不是头号cp粉的吗，我们都在等你回来磕cp，你怎么一回来就让我们跑】

    　　【小仙女你这是怎么了，吃梨夫妇明明这么好磕！】

    　　【对！吃梨夫妇超好磕的，今天ccy都接受采访了，肯定会有糖】

    　　【我才不信吃梨夫妇是假的，他们明明那么甜，小仙女你骗我们！】

    　　【今晚节目组就会剪预告，肯定有糖的】

    　　【你是不是想把我们赶跑了，自己一个人偷偷磕，小仙女你好心机，我们是不会上当的】

    　　路梨：“………………”

    　　她话都说到这份上了，怎么这些cp粉还是那么倔强呢？

    　　她就是为了让你们今晚不cp梦碎才赶紧跑的啊。

    　　“梨子味小仙女”继续上线开麦：

    　　【采访没糖】

    　　【全是刀和玻璃渣】

    　　【已经给你们打过预防针了，到时候被虐到就不要怪我了，呵。】

    　　她这话一出，方寸大乱的cp粉们似乎才真的被被唬住了。

    　　【小，小仙女，你怎么知道的？】

    　　【你是内部人员吗】

    　　【不会吧呜呜呜呜呜我的吃梨夫妇啊】

    　　路梨冷笑一声。

    　　她怎么知道，她就是当事人啊。

    　　她可真是太负责了。

    　　明明可以甩手不管的，然而考虑到这个cp超话就是她当初造的孽，还专门跑来给被她坑进来的粉丝打预防针让人赶紧跑。

    　　“梨子味小仙女”下线，深藏功与名与否。

    　　只留一超话茫然无措异常慌乱的粉丝们。

    　　......

    　　迟忱宴的日程排的满，晚上还有个应酬。

    　　路梨一个人坐在餐桌前吃晚餐，看到节目组一个小时前发了个收工的微博。

    　　看来晚上的应酬是不用拍的。

    　　节目组官微下面有不少粉丝评论。

    　　几乎全都是在“吃梨夫妇”超话里被“梨子味小仙女”吓到的粉丝，一个个隔着屏幕，都能感觉到眼泪汪汪。

    　　【呜呜呜呜你们采访结束了吗】

    　　【有没有问道路梨啊】

    　　【他们甜不甜？甜不甜？泪目.jpg】

    　　节目组官微回复了一个【推眼镜.jpg】。

    　　一众粉丝被那个推眼镜.jpg搞的更加慌了。

    　　路梨摇摇头。

    　　就不能给可怜的cp粉们一个痛快让他们赶紧出坑吗？

    　　干嘛那么折腾人家。

    　　路梨吃完晚饭，看了自己的电影拍摄进度，然后去健身房做瑜伽。

    　　一边做一边深思今晚该怎么办。

    　　难道又装梦游？

    　　被戳穿了该多尴尬。

    　　还是要她直接跟迟忱宴说我睡你睡上瘾了，想接着睡？

    　　她怎么说得出口。

    　　路梨瑜伽做完也没有想到解决办法。

    　　她出了身薄汗，去浴室冲了个澡，然后贴着面膜出来，回到自己的女寝。

    　　她看了眼手机，发现自己收到许多@。

    　　谁艾特她？

    　　路梨点进去，看到是今天财经节目组官微发了新微博，下面有很多人在艾特“梨子味小仙女”。

    　　节目组的进度很快，当天就剪了个三十秒的预告出来。

    　　路梨点开预告，前面都是迟忱宴在公司开会和办公的一些镜头，盛世美颜无可挑剔。

    　　最后的一个镜头，是女主持在采访中好像发现了什么，惊奇地指着迟忱宴手机。

    　　迟忱宴笑了，拿起手机，很大方的给女主持看了一下。

    　　摄像师的镜头随即跟上。

    　　三十秒的预告，画面最后定格在总裁手机上的一个表情包。

    　　表情包里的美少女用手指比了个“ok”，旁边是粉色的花体字“好的”。

    　　摄像拍手机的不是很清晰，但是很容易就能看出来，这位表情包中的美少女，是大名鼎鼎的豪门贵妇顶级名媛总裁娇妻。

    　　路梨突然愣住了。

    　　因为她看到自己错乱时给迟忱宴做的，亲亲老公专属表情包，出现在镜头里。

    　　她恢复后就把那些羞耻的表情包全都删了，并且以为迟忱宴肯定没存。首发

    　　结果……

    　　路梨茫然看了一眼预告片中迟忱宴手机上自己羞耻度爆表的表情包，在看到评论里已经磕疯了，并且一边磕还一边艾特“梨子味小仙女”问她脸疼吗的cp粉。

    　　路梨整个人一个激灵，脸上面膜掉了大半。

    　　贵妇不要面子的吗啊啊啊啊啊啊啊迟忱宴你个狗啊啊啊啊啊啊！！！

