    在雷远疑惑的同时。

    宜城县。

    此地东有大洪山，西有荆山，东西两面环山高起，荆襄道穿行于中央谷地。

    县城以南，汉水以西，河道密集。蛮水、练水、南泉水、金沙水等数十条小河奔涌其间，水道又多有纵横交错，形成羊祜汊、康坡汊、楼子汊等多条河口汇集的天然港湾，而荆襄道则通过这些港湾畔的河滩部分，诸如交丫滩、石羊滩等。

    有一座名唤赤山的小山岗，正处在这些港湾之间，恰好扼守水陆通路。前日里荆州军北上抵近宜城，便是在赤山周围扎营。

    赤山的制高点，叫作卧虎崖。

    关平站在卧虎崖下方。

    他的视线透过渐渐阴暗的天色，隐约可见遥远的南方有点点簇簇的细小人影晃动，但再仔细看去，又看不到什么，只有起伏原野间的草树摇曳。

    父亲早就去得远了，想什么呢。关平对自己说。

    转而面对北方，从未停歇的杀声轰鸣不休，视线范围内曹军的数量简直无边无际，甚至还有很少见到的曹军军船，沿着春夏间稍稍涨水的小河笨拙移动。

    有几艘船在密集的芦苇荡里驶错了方向，不知不觉间，太过靠近赤山附近的汉军军营了。

    守营将士张弓搭箭去射，船上人则举盾掩护着撑篙的士卒，还有人用长大的篙杆将沿途飘着或半沉半浮的将士尸身退开，免得堵塞航道。当尸身被拨动，尚未流尽的血有时淌出来，将河水的颜色染得深些。

    关平记得，下午自己与曹军鏖战时，便是站在那处河滩。

    当时你死我活的恶战情形，此时犹历历在目；耳畔鼓声隆隆，曹军再度发起猛攻。

    此刻关平麾下有水陆两军足足两万名将士，他此生从来没有指挥过如此强大的力量。

    他曾经想过，自己某一日会如父亲那样，带领千军万马，纵横天下，立下赫赫战功。但现实中……

    在乐进老练的试探下，关平甚至没有很好地伪装出父亲仍在营中的情形。当乐进发现关羽不在，立即发起了前所未有的猛烈攻势，而关平只能竭力应付，处处补阙堵漏。

    这让关平有点沮丧。

    倒不是畏惧曹军的勇悍凶猛，关平也身经数十年戎马生涯，什么样的凶恶敌人，他都见得多了。只不过，仔细想想，大概正因为关羽之子的身份，所以举凡有大战，关平总会被安置在最艰苦而不易建功的位置吧；要么守城，要么守营，实在令人无奈。

    上一次守江陵时，好歹还能期待荆州军主力来源。可这一回，孙氏翻脸太快，着实让关羽措手不及。

    昨夜晓得江东背盟得消息之后，关羽连夜安排了接下去的方略，同时选拔轻骑火急回返。送别的时候关平才想起，父亲竟没交待己军，究竟要在宜城坚持多久。

    关羽一向注重自己神威凛凛的风范，这般如临大敌的情形，关平许久没有看到过了。但他也很理解，毕竟这其中还有一个不能对外宣扬的关键：

    荆州军主力在宜城，距离江陵不过一百七八十里地，大军急返，只需三日，而若遣轻骑先行，一日可至。江东人是小人，却不是傻子。这种情况下还敢如此行事，就证明他们必有特殊的手段，能瞬间底定棋局的胜负。

    究竟什么手段？关羽和关平都猜不透。正因为猜不透，才特别可怕。

    “南面有什么消息？”关平不知第几次问道。

    “……君侯快马轻骑南下，江陵一日可到。只是，当阳荆城都有吴军阻隔，子胥渎还有船队……”

    “废话！这些我岂不知？”关平喝了一声，待要怒骂，随即又恢复理智。挥了挥手，让部属退下去了。

    他试图微微闭上眼，平息心中焦躁的情绪。

    “看那边！曹军上来了！”身边传来部属的惊呼。

    关平猛扭头去看，见卧虎崖东面百步，有数十名部属正举着一面木栅，试图填塞营垒边一个被曹军冲撞出的缺口。河滩上乱石嶙峋，木栅又是临时用藤蔓捆扎的，一路上碰撞了两三次，便散了架，反而砸到了几名将士。

    而曹军正向着这处缺口冲杀进来。

    为首一名年轻敌将，身披重铠，手持长刀，高声呼喊部属，身后数百人前后相继，踏得水花四溅，哗哗乱响。

    好在将至膝盖的水面限制了他们的速度，当他们迫近缺口的时候，大批汉军弓弩手已经赶到，箭矢如雨而下。随即水声中汇入连绵惨叫，冲在最前的一批曹军勇士尽数被射死。

    倒是那年轻敌将运气甚好，当然也有部属竭力遮护的缘故，待到箭雨稍稍稀疏，数十名甲士高举盾牌上来，竟从死尸堆里将他拖了出来。看他活蹦乱跳算得样子，似乎身上一点伤也没受，领着后排的甲士继续向前。

    关平冷笑一声。

    两军你来我往厮杀数年，彼此将校都已熟悉。关平认得，此人乃是乐进的长子乐綝。据说英武果敢，颇有父风。乐进将自己的长子派遣上阵，看来也是急于求胜了。

    乐綝领众向前没走几步，箭雨又至。甲士们虽然及时举盾，但仍有多人被射得受伤倒地，伤者在水中试图站起，却往往只能翻搅水面，徒劳努力。而后排填补进队列的人踏过倒地者的身体，甚至没有一点犹豫。

    下个瞬间，双方便白刃相交。

    一队汉军将士持着长枪，往曹军密集的盾牌、铁甲上猛刺。其中有个格外勇猛力大的士卒，握持的明显是一杆加粗过的铁矛。铁矛刺出，硬生生扎透了一面盾牌，然后刺在持盾甲士的身上。

    因为那曹军甲士抬起手臂举盾，矛头正对着他肋下缺乏甲胄遮护之处，于是又狠狠地穿透进去，撕裂了内脏、骨骼和皮肉，几乎横贯了整个胸腔。

    一矛之威如此，这士卒的膂力，几乎能及得常人三五条壮汉之和。若习练武艺，再经过几次战斗锤炼，他必能成为一员能斩将突阵的有名猛将。

    然而也正因为过于追求这一矛的威力，持矛士卒向前多迈出了半步，超出了阵线的掩护范围。

    他的身形刚暴露出来，便有一名曹军甲士从侧面挥动盾牌，用盾牌的边缘砸中了这士卒的胸口。盾牌底部用以固定地面的凸角楔入了他的胸骨，使他的骨骼粉碎，鲜血和气泡一起从嘴里喷出。

    另一名曹军甲士紧跟着挥剑直刺，剑锋扎进这士卒的腰间，又从背脊处透出。

    士卒疼痛难忍，他咆哮了一声，抬起手想要抓住身边的人，但力气瞬间消逝，手臂垂下，仰面栽倒。

    军中袍泽协力作战，有时你替我挡刀，有时我拉你避箭。一名勇力过人的士卒，说不定救过好些同伴的命。此等生死间结下的情谊，真正非同寻常。

    眼看这士卒战死，周边多名同伴一齐狂怒。

    有一名瘦削的汉军士卒大喊着，跳到持剑甲士的身上，以短刀狂刺。而此举则导致他自己的后背遭两名曹军的短枪交错刺入，将他与先一步死去的持剑甲士扎在一起。

    两个人的鲜血各自奔涌，汇集如瀑布般，从两人胸腹间哗哗淌下，染红了流水。

    一息之间，曹刘将军各自战死两人；而十息之后，双方战死者的尸体已经在河滩连绵堆起，导致两方的将士都无法站稳脚跟。有人着急上火地拖拽尸体，以使后继的兵力继续向前。

    这场硬仗短时间内只会愈来愈激烈。关平眯着眼看看，没找到乐綝的动向，也不知此人是死是活。

    过去数年间，关羽所部和乐进所部的攻守，大体维持某种默契，并不至于上来就惨烈至此。但这时候，关平只见曹军上下无不杀气腾腾，试图要将整片红山营地一口吞下。

    吞自然是吞不下的。厮杀了大半日，关平已经渐渐明白了，他们无非是要牵制住这里的两万兵，不使己军折返增援江陵罢了。曹军为了江东的利益，还真够尽心竭力的。

    其实，按照关羽的判断，江陵局势变化可能就在一两日中，所以他就只带了轻骑火急奔走。而关平的任务，则是钉在红山营垒，阻遏曹军南下。

    关平并没打算撤军，曹军也不愿关平所部撤离，双方的意图如此合拍，这一局棋直接作和也无妨。

    然而关平又没法去和曹军解释。

    于是想象中的和局落到实处，仍免不了厮杀，还是极其罕见的惨烈厮杀。

    “去五十个人。”关平指了指那个方向。

    预备队中五十名士卒立即赶了过去，只不过带队的换成了一名都伯。

    预备队全由关氏父子的部曲组成，共计甲士五百。因为要往各处驰援救险，死伤十分惨重。此刻还能作战的大约三百人，关平很重视的四名部曲将，已经战死了三人。

    关平扫视整片战场，随时准备再调援队。天色开始黯淡了，有些较远处的情形看不太清楚，关平不禁第数十次地想到：不知父亲折返江陵的路途顺利么？不知江陵城的情形如何？

