    “原来如此。”龙元威恍然，“蓬莱殿便不阻止修炼者外出，平日里也有不少修炼者想要去魔练塔闯一闯，你们去吧，不过要多加小心。”

    “是。”

    ……

    百里红妆二人回到了住处之后便将这个打算和温子然二人一提，温子然立即表示赞同，“我们的确应该回一趟魔练塔了，虽然不知道能否获得传承，但怎么着都得闯一闯才行。”

    上官盈盈点头，“我们现在已经是紫境六阶的修炼者了，再也不用担心会被他人发现修为而不敢暴露身份，想想以前那憋屈的模样，这一次我们就堂堂正正的回去吧。”

    瞧着温子然和上官盈盈那一脸振奋的模样，百里红妆笑容灿烂如花，“那我们这次就以蓬莱殿内殿弟子的身份过去好了。”

    如今的他们可不是刚来蓬莱之岛时的菜鸟，需要处处小心躲闪，何况有着蓬莱殿弟子的这一层身份，早已经不同往日。

    “我们什么时候出发？”上官盈盈神采奕奕，俨然已经迫不及待的想要回蓬莱殿了。

    “我们现在得先将东西收拾收拾，然后去内殿寻一个新的住处。”帝北宸缓缓出声，“另外红妆也需要去资源殿寻找需要的宝贝，过两日我们再出发吧。”

    听言，温子然点头，“好。”

    四人很快便收拾好了一切，跟随着前来指引的修炼者前往了内殿。

    随着他们四人一路向着内殿的方向走去，他们赫然发现内殿处于蓬莱殿的后方，与外殿弟子所处的外围不同，这里堪称真正的中心。

    不光是位置有所变化，就连这建筑也有些细微的差别，更加内敛与高贵。

    “从这建筑上来看，内殿弟子的数量果然比外殿弟子要少上不少啊。”温子然打量着四周的环境，“不过内殿弟子的实力的确比较强，这一路走来我就没见到一个气息比我弱的。”

    帝北宸神色淡然而内敛，压低了嗓音道：“这内殿弟子的考核要求便是紫境七阶以上的修炼者，你在这里没有见到气息比你弱的修炼者是必然的，所以日后待在这里也需要多加小心，若是被这内殿的修炼者围攻，那可就不比在外殿的时候了。”

    “紫境七阶？”温子然一愣，“如此说来，我岂不是连内殿弟子的最低标准都没有达到？”

    “不然呢？”

    温子然叹息一声，“我好不容易在这外殿修为不是最弱的存在了，没想到来到了内殿又是这般光景，这也太无奈了。”

    百里红妆感叹的拍了拍温子然的肩膀，“一山更有一山高，习惯就好。”

    “……”

    随着百里红妆四人的出现，内殿的修炼者亦是将好奇的目光投向了他们。

    “这不是百里红妆四人吗？他们怎么到内殿来了？”

    “你们还没有听说吗？百里红妆将疗伤药的药方交给了殿主，立下了大功，因此殿主破格收他们为内殿弟子了。”

    “内殿弟子？他们来蓬莱岛不过短短两三个月罢了，竟然就直接成为内殿弟子了？这速度未免也太快了吧！”

