    

    眼前的画面开始像慢放一般逐渐定格，随后目光开始流动，穿过了阴界，穿过了时间长河……

    无数妖魔鬼怪在一眼望不到头的黄色海洋上厮杀不休，大妖陨落，阴魂哀嚎，一派末日景象。

    一抹白袍身影从天而降，那熟悉的背影，言峥似曾相识。

    他确定自己没有见过这个人，但灵魂深处却被深深触动，熟悉的感觉来自灵魂中隐藏的记忆密码。

    就在言峥想要去探寻，从灵魂中搜索翻找这个人的身份时，白袍男子蓦然回首，宛如末世般的场景寸寸飘散，天地皆白。

    言峥的世界里除了白色再也看不到任何其它事物，没有光，没有声音，没有色调，只是单纯的白。

    在白色世界的终点，言峥看到了一双眼睛，目光深邃犹如天上繁星。

    这双眼睛言峥认识，当初由耳任务争斗临近尾声的时候，言峥在梦境核心，黑白无常的梦境回忆里看到过这双眼睛。

    遥遥隔空相对，这双眼睛的目光仿佛穿越了时间与空间，降临言峥身上，当被目光触及的刹那，言峥遍体生寒，连灵魂都要冻结了。

    隔空相望的一瞬间，一切在那一刻都失去了含义，时间，空间，灵魂都定格在那一瞬之中，无法思考，无法活动，言峥的感知被无限放大，他刻骨铭心的记着，那眼神中包含的复杂情绪，玩味，嘲笑，怅然失落……

    随后时间流转，空间运行，灵魂冰逝，一切又回到了正常。

    而今天的这一眼中，言峥看到了不同往日的情绪，纠结、挣扎、惋惜。

    这一眼好像过了一万年，又好像只过了一秒钟。

    寂灭了所有，当白色世界消失，言峥恢复正常的时候，他发现自己脑海中的狍鸮与熔岩寂静无声，在瑟瑟发抖中疯狂吞噬负面情绪，他们的眼里只有负面情绪没有其它，类似鸵鸟般可笑的做法，此刻显得并不那么好笑，只有这样它们才不会被目光注意到。

    言峥今天才知道，原来身为欲望具象体的，熔岩、狍鸮也会感到害怕！

    欲望本来就是一种情绪，以愤怒，贪婪，情绪具象为体的熔岩与狍鸮居然会害怕？

    荒诞程度不亚于灯笼鬼可以单排上王者，简直跟天方夜谭一样。

    言峥操作意识触动熔岩、狍鸮向他们询问为何害怕，从他俩含糊不清的反馈中言峥得知，他俩也不知道为什么会害怕，但他们本能的惧怕那双眼睛，只要那双眼睛注视到他们，下一秒便会烟消云散。

    言峥心里震撼不止，一个眼神就能让熔岩、狍鸮感觉到毁灭气息，跨过千古，穿越时间长河，依旧保持这般威力，眼神的主人若活在当下该是何等恐怖存在。

    话又说回来，那个是谁，他看自己干嘛，如果第一次是巧合，那么第二次还是巧合吗？他真的能穿过时间长河看破未来？

    复杂难以名状眼神，就跟言峥现在的心情一样复杂，说不清道不明，不知是该害怕，还是该庆幸。被这样的大佬关注，不管有意无意，是善意还是恶意，对言峥来说都不是个好消息。

    脑海中不仅想起那句话，你和神交谈是信仰，神你交谈，脑子坏掉了吧！

    纷扰杂乱的情绪被由耳的惊叫声打断，言峥连忙收敛心神朝着刘金定方向看去。

    战斗已经接近尾声，刘金定的水泽中变成了黑红色的海洋，污秽夹着巨石泥沙，在飞速转动，偶尔能看到残肢断臂在滚滚水流中沉浮，像是滚筒洗衣机，不过这里面装的不是衣服，而是欲望怪物的残肢。

    只听刘金定高喝一声。

    “啊~”

    整个域场被刘金定吃力的推了出去，域场宛如一颗失去能量的暗红色恒星，带着最后的荣光与死寂陨落。一成不变的腐朽世界中，陨落的黑暗恒星终于走到了时光的尽头，轰的一声，发出惊天巨响炸裂开来。

    炸裂的飓风吹散了天空里的飞灰，吹起地上无数年月累积的厚厚灰尘，烟尘喧嚣四处弥漫之际，突然下起了一场腥风血雨，为枯燥的灰色世界，添了几分妖异的暗红色。

    伴随着哗哗落地点雨水声，刘金定满脸通红的飞回言峥身旁大声说道：“痛啊！这才是人过的日子，哦，不对，这才是血戾该过的日子啊！想想以前的日子，真是过得连灯笼鬼都不如啊！”

    言峥眉毛微微上扬。

    “怎么你的意思灯笼鬼生活在水深火热里？我对它不好？”

    刘金定赶忙改口：“没！我说错了。我的意思是连狗都不如！”

    灯笼鬼在旁不乐意的嚷嚷道：“你才是狗呢！”

    刘金定语塞，灯笼鬼的脑子果然不是常人可以理喻的，头次见上赶着找骂的！

    言峥被灯笼鬼逗的噗嗤一笑，再也无法维持严肃表情。

    笑着安慰道：“灯笼狗，啊~不好意思口误，灯笼鬼，这又不是好事儿，不要上赶着往自己身上揽。虽然，平时你是真的狗，但也不要自暴自弃嘛！”

    在灯笼鬼气的想要sha人的眼神下，言峥连忙岔开话题。

    “不说了，咱们赶快追偷鱼怪灵魂的家伙！”

    言峥发号施令，员工们立刻停止笑闹行动起来，刘金定用血戾之气包裹住言峥一行人，灯笼鬼确定方向，随后血蛇如弹射器般将刘金定弹入空中，风声呼啸眨眼之间窜出去数百米远。

    言峥看的直咂舌，刘金定赶路还真是简单暴力，没有花里胡哨的技巧，完全靠自身的血戾本事强行赶路。如此粗暴的赶路方式，显得极为声势浩荡，一路上欲望怪物纷纷逃窜，唯恐避之不及被刘金定砸死。

    看着两旁四散而逃的欲望怪物，言峥诧异的问道：

    “老刘这些欲望怪物明明很怕你嘛。怎么刚才那些欲望怪物见了我们就跟见了仇人似的？“

    刘金定沉默片刻回道：“我也在想这个问题，按理说欲望怪物们根本没有理智，他们会攻击所能看到的一切生物，包括他们的同类。有些癫狂过甚的欲望怪物发起疯来连自己都会攻击，若在阴界看到伤痕累累的欲望怪物，不要惊讶。那可能是它自己打的，因为若同类出手，它们活不了，甚至连丁点肉末都剩不下。这样一群混乱怪物，不应该相安无事的聚集在一起攻击我们！”        

