
有了人带头，其余的几个被雇佣的人贩子跟杀手为了自己的性命，不再参与这件事情。

“蠢货，你们以为逃的走吗？他会放过你们，别开玩笑了。”守在豪斯边上的杀手鲍尔斯看着这些人愚蠢的行为，有些无奈。

赏金猎人弗朗哥现在正在跟加尔战斗，面对加尔，那沉重的利刃，他面对着巨大的压力，已经落入了下风，而后面发生的事情他也听在耳中，此时竟然还在内讧。

一个失身，他就被加尔抓住了破绽，短刃在他的腰间一划，锋利的刀尖直接插入弗朗哥的腰腹，血肉直接被划破。弗朗哥的瞳孔猛的一缩，大脑在瞬间一片空白，剧烈的疼痛如泉涌般扩散到全身上下。

弗朗哥咬着牙，眼里不仅流出了两滴眼泪，强行忍住了疼痛，如果不是他反应的及时，身体本能的向后退了一步，他可能就被面前的这个毛皮族的双刃短刀拦腰截断。

但是这还没有结束，加尔强壮的身体向前一个猛的暴突，左臂的手肘向前，狠狠的撞在弗朗哥的腹部，弗朗哥眼睛一瞪，向着外面猛的突起，张开嘴巴，一口鲜血从口中吐出，浑身无力的，无法反抗的向着后面飞去，狠狠的撞在墙上，在墙上撞出了一个大坑，墙壁上一道道裂痕，往里面凹进去一块。

刀从弗朗哥的手中脱落，身体从墙上掉下来，落在地上，他已经失去了战斗的能力，腰腹间的伤势太过严重，鲜血不断地流出来，如果不及时治疗，过不了多久，他就会因为流血过多而死。

然而，此时，已经没有人再管他，自己的生命都已经非常的危险，弗朗哥的战败，重创，在他们的心里蒙上了一层阴霾。

这时，在楼梯的方向，阵阵脚步声再接近，似乎有什么人从楼上下来。

紧接着，蒂奇跟彼多两人从楼上走了下来，蒂奇的背上背着一大包的财宝。

看到这，豪斯的脸色一下子变得非常的苍白，这两个人是跟这个毛皮族一伙的，那么楼上的那些护卫也都被这两个人杀死了。

而这些财宝，毫无疑问是他所收藏的那些财宝，这样的话，他给天龙人准备的礼物，那两颗恶魔果实，还有自己收藏的另一颗恶魔果实，也被拿走了，这一次他栽了。

“该死，你们到底是谁？知不知道会得罪天龙人的！”豪斯已经不顾一切了，向着蒂奇大吼道，自己这些年来发展的势力大部分都已经死去，他现在，已经接近一无所有了，能不能活下去也不知道。

所以，他寄托于天龙人的名头可以吓走他们，这三个人他一个都不认识，说不定是从外面来的愣头青，这样的话，他还有机会借助天龙人的名头在短时间内重新发展起来。

“彼多，解决掉他们吧。”蒂奇脸上带着笑意，没有理会豪斯的话，天龙人的名头，一点都吓不到他。

话音刚落，彼多的身影就消失在原地，迅速的向着他们接近。

“好快。”身为杀手的鲍尔森紧皱着眉头，没有想到这个小女孩有着这么惊人的速度，以他的眼力，也仅仅只能捕捉到一点彼多的踪迹。

而在此时，加尔也开始动手了，这么好的猎物他可不想放过，多年来一直过着狩猎的生活，在被抓的这段时间里都没有杀戮，他反而还有些不习惯，强大的爆发力，直接冲了上去。

杀手鲍尔森的心已经沉到了谷底，冲上前去，在彼多斩杀了那几个之前放弃的赏金猎人跟杀手的生命时，手中的利刃刺向彼多，然而，彼多一个侧身，避开了这一击。

他们之间的差距很大，尤其是彼多已经觉醒了见闻色霸气。

豪斯在蒂奇下达命令的时候，就已经绝望了，“混蛋，一起死吧，我要杀了你。”豪斯大喊，身体发生了巨大的变化。

豪斯的身体，在转眼间就迅速变大，变成了一只身体庞大的野猪，“去死吧。”他也看出了蒂奇是他们为首的，直接冲向了蒂奇。

然而，加尔的身体抵挡在了他的面前，面对着豪斯的冲撞，加尔一只左手就抵挡住了豪斯这庞大的身躯，豪斯拼命的努力着，使出自己的全力，却无法更进一步，加尔像一座大山那样抵挡在他的面前。

“真是愚蠢。”看着豪斯，加尔的眼中不由得流露出鄙视的眼神，对于恶魔果实，他也知道一点，看见豪斯变身，本以为他能给自己一些惊喜，带来的却只是失望。

一个空有力量的废物，这是他给豪斯下达的定义，可能年轻的时候豪斯还有些实力，但是自从实力发展起来之后，豪斯亲自出手就越来越少，在吃下了恶魔果实之后，实力大大的加强，对付那些弱者是明显足够的，但是，面对加尔，一点都不够看。

手臂的双刃短刀抬起，锋利的染血的刀尖正对着豪斯的脑袋，在豪斯惊恐的目光中，豪斯想要反抗，想要逃走，但是自己的獠牙被加尔紧紧的抓住。

精准而致命的一击，加尔一刀刺入了豪斯的大脑，鲜血如柱般喷涌而出，豪斯死了，连反抗的能力都做不到，变身后的身体逐渐变回了自己原来的样子。

而在另一边，杀手鲍尔森在彼多的爪子下，也失去了自己的生命。

至此，这座城堡的所有人都被蒂奇杀死了，而这一切，别人都不知道。

带着豪斯的财宝，蒂奇三人离开了这里。

第二天一早，明面上香波地群岛似乎没有什么变化，但是暗地里，却暗潮涌动，一夜之间，在香波地群岛声名赫赫的人贩子集团的首领，豪斯死了。

其实在当天晚上，就有人发现了，浓郁的血腥之气把人吸引过来，整座城堡，数百的护卫，还有被豪斯雇佣的那些知名的赏金猎人跟杀手，全部都死在豪斯的领地，城堡里，城堡外，全是尸体，没有一个活口。

从这些尸体的伤势上看，出手的人仅仅只有三个，只有三个人，就灭掉了豪斯的人贩子集团。

一时间，香波地群岛的人贩子们人人自危，连奴隶贸易有些停滞，生怕下一个就轮到了他们。

根据观察，场上没有留下什么有效的线索，唯一的可以看出的就是海军六式的指枪，说不定是海军动的手。

而豪斯的恶魔果实跟财宝全部都消失，被抢走，有人说是盯上了豪斯的财宝跟恶魔果实，但是为什么要在这种时候动手？不能早点动手吗？

他们不可能想到？就是因为蒂奇盯上了豪斯的恶魔果实，若有才有这一次的无妄之灾。

“是那个小家伙做的吧。”看着手中得到的消息，夏琪抽了一口烟。在前面，坐着雷利，雷利现在也得到了消息，“呵呵，来香波地的第一天就干出了这么一件大事吗？”雷利不禁笑道。

他们自然知道是蒂奇动的手，毕竟蒂奇可是在白天从这里拿到过关于人贩子豪斯的消息。不过，他们没想到，蒂奇的动作这么快，在当天直接出手了。

而那些财宝还有恶魔果实，肯定都被蒂奇给拿走了。

此时，蒂奇正待在旅馆里等待着，等待着莫斯提马的到来，在当天晚上，蒂奇就已经在黑市里把那批财宝分批处理了，用生命归还变换了自己的相貌，现在，已经有人发现了昨晚那突然出现在黑市的那批巨额的财宝，正在寻找着他们的踪迹，但是这不可能找到。

尽管在黑市里压价比较狠，但蒂奇还是获得了近十亿贝利的财富，本来还能更多，因为有很大的一部分财富都用来换取恶魔果实。

忽然，蒂奇抬起头，眼睛向一个方向，那是23号区域的港口，莫斯提马已经过来了。

蒂奇感受到了莫斯提马的气息，见闻色不断的扩散，扩大范围，准确的找到了莫斯提马的位置，脑中浮现出了莫斯提马的身影，随着入微级的见闻色进一步开发，影像呈现，相比以前他用来寻找恶魔果实，如今这样更加的清晰，这是其他的人都做不到的程度。

不过一切都是无色的，精神的世界怎么会有色彩？在这个见闻色大多只能感知气息，预知并提前躲避攻击的时代，这已经非常bug了，算是蒂奇见闻色开发出来的特殊能力，光是在寻找恶魔果实上就有极高的效率。

通过电话虫，很快，莫斯提马就来到了蒂奇所居住的旅馆里，找到了蒂奇所居住的房间。

以莫斯提马的能力，从新世界飞过来并不用太长的时间，即使带着大量的贝利。

“蒂奇，我带了十亿贝利，你看看够不够。”莫斯提马看见蒂奇，本以为他们下次见面就要几年后了，没有想到才这么几天就给了他这么大的惊喜。

“够了，加上我身上的，就有二十亿贝利，应对拍卖会应该没有问题。”蒂奇笑了笑，在莫斯提马惊讶的眼神中，给他稍微的讲了一下昨晚发生的事情，一夜暴富，十亿贝利的财宝，三颗恶魔果实，即使是莫斯提马，平静的内心也不由得心一动。

“这三颗恶魔果实你拿过去吧，狼狼果实·灰狼形态，猿猿果实·银背猩猩形态，蜥蜥果实·巨蜥形态，刚好给你那剩下的三个干部。”蒂奇取出了那三颗恶魔果实，放在莫斯提马的面前。

“嗯。”莫斯提马点点头，没有拒绝，他这次来正是如此，唯有实力增强了，才能更好的为蒂奇效力。

在背后那银色的披风之下，一片片羽毛飞出，落在恶魔果实的四周，带着这三颗恶魔果实，飞到了他自己的背后，披风之下，这样隐藏着，有羽毛遮挡，不会被别人发现，把这些贝利带过来，他也是用这样的方式。

“那跟我来吧，这次是大型的拍卖会，一年中只有两三次，有时候只会有一次，应该会出现一些好东西，我知道一个地方，那里可以得到拍卖会的内部消息，其中拍卖品的单子。”蒂奇对着莫斯提马说着，站起身，招呼了一下彼多跟加尔。

身为毛皮族的加尔吸引了莫斯提马的注意力，可以感受到加尔身上那猛兽般的气息，因为在猛兽岛呆了几天，所以他对这种气息有些敏感。

而加尔也暗自察觉着莫斯提马，从莫斯提马的身上他可以感受到一股威胁，这说明莫斯提马的实力比他要强大。

在蒂奇的带领下，四人来到了“夏琪的敲竹杠BAR”，推开门，夏琪跟雷利都在里面，现在的雷利可不敢在外面乱走动，虽然，罗杰海贼团已经解散，但是他还是海军的重点关注对象，说不定一出去就会被发现。

在罗杰即将处刑的这段时间里，世界政府也在暗中寻找那些已经隐藏起来的罗杰海贼团的成员，生怕他们会过来救被处刑的罗杰，要知道，罗杰海贼团的力量聚集起来是非常恐怖的。

在他们进来时，雷利微微的转过头，跟夏琪一样，把目光转到蒂奇他们的身上。

他们在蒂奇进来前，就已经感受到了蒂奇等人的到来。

“蒂奇小哥，这次过来有什么事情？”夏琪笑着看着蒂奇他们，相比之前的两人，蒂奇的身边又多了两个人。

其中一位莫斯提马他是认识的，已经加入到了蒂奇的庇下，一个极具潜力，赏金两亿一千万的大海贼。

这些年里，白沙岛的正常经营，所创造的财富吸引了不少海贼的注意力，在击退这些海贼的过程中，莫斯提马也出手过几次，展现出来的实力，让海军对他的危险级别提升了很多。

吃下了恶魔果实，实力强大，因为莫斯提马不怎么惹事，所以赏金提升不多。但是真实实力肯定要比赏金要高上许多。

从白沙岛的经营过程中，就可以知道，莫斯提马是一位智慧与实力兼具的海贼，在大多数只知道掠夺或是收保护费的海贼群体中算是一股清流，未来的成就不会差到哪里去，而根据她的消息，蒂奇跟莫斯提马有过接触是两年前的事情了。

也就是说，在两年前，蒂奇就有了离开白胡子海贼团，自立的想法，甚至是更早，而那时候，莫斯提马就已经被蒂奇收服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842344"  chaptername="99  流血的城堡  莫斯提马的到来">加入书签</a>
</div>
