    不到半个小时的时间，吴婕便将所有人身上的伤势都治疗了一遍。

    同时她的身上发生了惊人变化，不再瘦骨嶙峋，脸上和身上丰腴了一些，展现出一丝丝美感，眼眶也不再是凹下去的样子，手指的关节间也有了一些肉感的幅度。

    头颅在苏长幸的耳边说道：“她似乎有开辟途径的迹象的，可能是因为那个神秘物品的影响。”

    开辟途径？

    苏长幸察觉到似乎开辟途径成为非凡者也没有想象中的那么难，他就已经遇到了两个人，一个周安，一个吴婕。

    缺的似乎是时间，也不知道他们能不能在三十天内成为非凡者。

    不过他估摸着还是很难，三十天还是太短了，想要跨越这种生命的跃迁需要积累，或者一定程度的外力。

    陈凌的伤势好了大半，虽然可以走路，但是有点一瘸一拐，赶路没有太大的问题。

    接近天亮的时候，房间中好几个人都已经睡了过去，路余还在外面守着，秦德昌看似带着笑容，实际上忧心忡忡，也睡不着。

    苏长幸坐在他旁边，小声问道：“关于末日游戏，你们安全局有什么多的了解吗？”

    秦德昌看了一眼苏长幸，想了想道：“其实，在这个之前我们就已经有所预料，甚至还有准备。”

    苏长幸皱了皱眉头，道：“有所预料？你们提前察觉到了末日游戏的降临？”

    秦德昌摇头道：“不是，是有人预言末日的降临，而那个人之前预言的所有事情都没有错，所以我们也很相信，只是没有想到所谓的末日居然是这个样子的。”

    苏长幸有些惊讶，没有想到之前晨曦的人说的是真的，真的有人察觉到末日游戏的降临，说道：“这是异能？”

    秦德昌犹豫了一下，道：“不清楚，我们也只是知道有这样一个人，不知道他是谁，大多数人也没有见过，不过我认为是异能的可能性很大。”

    陈凌突然睁开眼睛，看向他们这边，显然他之前对此也不太了解。

    苏长幸沉默了一会，有点不相信居然会有人预料到这个事情，很不合理，就像一只蚂蚁突然预测到一直观察它的人类想要干什么。

    或者这本来就是所谓的“神”透露给他们信息。

    他回想起在末日游戏之前，网上似乎真的有类似末日的传言，但他和大多数人一样都没有当真。

    当初的2020世界末日不还是平平淡淡地度过了吗？

    这应该也是属于狼来了喊多了，所以大多数人也都不会当真，包括安全局。

    苏长幸回忆着前前后后发生的事情，察觉到晨曦似乎做出了充足的准备，比安全局做出的准备更多，甚至在末日游戏开始的时候就形成了一定的组织。

    难道这个预言的人来自于晨曦？

    苏长幸越想，越觉得有这个可能，而且可能性不小······晨曦这个组织本身也很不简单，在某些方面甚至不亚于安全局。

    秦德昌看着沉默的苏长幸，沉声道：“不管怎么说，我觉得应该没有人会希望自己的世界被毁灭······六天的时间就已经死去了一半的人，我很难想象三十天之后能有多少人活下来。”

    看着论坛上的存活人数一点点往下掉，对所有人来说都是一种折磨，更加直观的感受就是论坛上很多帖子的头像逐渐变成灰黑色。

    灰黑色就代表着死亡，很多人前一秒还在与人讨论，下一秒头像便成了灰黑色。

    苏长幸沉吟了一会，平静道：“现在看来只有很少的一部分人活下来，秦队长，没有成为非凡者的人都有可能死去······可能你们现在所做的一切都是徒劳。”

    这个话说完，房间中瞬间安静了下来。

    是的，苏长幸说的没有错，但是大多数人都在回避这个问题，包括安全局的人。

    靠躺在旁边的孙小林突然睁开眼睛道：“苏兄弟，也不能这么说，有些事情不管成不成都要去做。”

    苏长幸看了一眼这个年纪和他一般大的年轻人，点点头道：“确实，这就是在挣扎，不过你们还是想想如何阻止尸变，或者成为非凡者的方式。”

    他这个话是对秦德昌说的，提醒安全局事情的重点，一旦发生尸变，活下来再多的人都是徒劳。

    秦德昌愣了一下道：“我们其实是有专门的人在研究，各个领域的专家。不过似乎没有头绪，至今还没有人成为非凡者，除了‘幸运小孩’之外。而且丧尸这个东西似乎已经突破了科学领域，或者说，我们的科技还不能勘破这个东西。”

    苏长幸看了一眼时间，估摸着差不多了，站起来道：“嗯，秦队长，差不多天亮了，我就先走了，后会有期。”

    秦德昌略带疲惫的脸上再次露出一丝笑意道：“嗯，后会有期，我们等会也准备动身离开。”

    苏长幸看了一眼周围的人，说道：“你们保重，我先走了。”

    陈凌深吸一口气道：“你也保重，希望我们还能见面。嗯，今天晚上的事情还是要谢谢你。”

    苏长幸点点头，回头看了一眼正在酣睡的许褚汗，飘飘然走出门，刚好看到路余坐在过道发呆。

    路余有些发困，抬起发福的脸颊，说道：“走了？”

    没有太多的感情，只是问话像是在寒暄。

    苏长幸挥挥手道：“嗯，走了。”

    走出地下室，苏长幸便用手机给秦德昌发了一条消息：小心许褚汗，他有点问题。

    他来到“裁缝”的尸体旁，问道：“八阶位的晶体如何取出来？”

    “裁缝”的尸体和刚刚死去的时候没有任何区别，甚至身体还保持着一定的温度，像是刚刚死去的一般。

    头颅神气道：“伟大的真知者告诉你，把他的血液放光就可以了。”

    “血液放光？”

    苏长幸皱了皱眉头，不知道这是个什么原理，不过还是照做，用短刀在“裁缝”身上划出数条口子，大量的血液喷涌而出。

    七八分钟后，地板上全是鲜红且粘稠的鲜血，“裁缝”的胸口逐渐凝聚出两个手指大小的黑色球状晶体，比之前获得的非凡晶体明显小上一圈。

    “这应该就是的了。”

    苏长幸捡起晶体，触感很凉，有些冷手，像是一块冰，似乎在不断地吸收周围的热量。

    他也没有发现太多特别的，将其放入背包中，便离开这里，往驻地的方向移动。

    四周街道上的丧尸很少，已经是早上，也没有晚上那么活跃。

    虽说跑了一个晚上，但这里距离驻地的实际距离也不算远，全速前进的话不到一个小时便可回去。

    苏长幸刚刚得到黄彪的消息，说他们的损失不小，似乎是回去的路上引起了尸潮的暴动。

