
　　时光荏苒，十年时间匆匆而逝。

　　清晨，高耸入云的山脉顶峰，三个少男少女盘坐在一处向阳的青石广场上，默默各自打坐静修。

　　“好了，可以了，今天就到此为止吧。”

　　从拐角处忽然慢慢显露出一个男人的身影，手上还拎着一个包袱，缓缓走到几个年轻人的身边。

　　“是，师父、祖爷爷。”三个年轻人轻声答复，起身躬身一礼。

　　几人正是回到灵鹫宫的郭玉和他几个后背，张无忌、杨不悔以及郭小蝶。

　　此时，他们已经在郭玉的精心栽培下，整整苦练了十年武功，就连郭玉看着他们也忍不住露出满意的眼神。

　　张无忌不愧是当代武林的气运之子，修习武道的资质高得离谱，任何武功招式他都可以轻易地学会。

　　不说推陈出新，但也能做到完美掌握，各种基本功练得扎实无比。

　　最主要的是，他把郭玉传给他的陈抟老祖留下的蜇龙心法，在短短十年的时间里已经快要练得大成。天籁小说网

　　一身至阳功力无比骇人，直逼宗师巅峰的境界，已然成为江湖中的绝顶高手，绝对比原著中练成九阳神功时有过之而无不及。

　　而杨不悔和郭小蝶也在他的指点下，小无相功也已有几分火候。

　　配合上传授给她们的精妙招式，江湖上各大门派的掌门恐怕都不是她们的对手。

　　郭玉一一扫过三人，满意地点点头，对着几人笑着说道：“修炼了这么多年，你们的武功勉强算是看得过眼。

　　所以为师今天特地过来，就是想让你们几个去办件事。”

　　“师父有事尽管吩咐。”张无忌等人盯着郭玉，认真地点头应诺。

　　郭玉见状直接进入主题，目光聚在杨不悔身上，柔声唤道：“不悔，你不是一直都想知道你亲生父亲是谁吗？今日为师就告诉你。”

　　“师父所言当真？”杨不悔顿时紧张地直勾勾盯着郭玉，眼里充满着复杂难明的情绪。

　　“唉！本来按你娘的意思，是不愿意告诉你的真正身世的。”

　　郭玉轻叹一声，“但是如今山下传来紧急讯息，你爹他即将身入险境，搞不好这次就会丢掉性命。

　　况且为师也觉得一直瞒着，对你来说并不公平。

　　所以思前想后，还是决定把事实都告诉你。”

　　杨不悔身子激动地颤抖起来，“师父，那我爹爹他是……？”

　　郭玉抚了一下她的脑袋，叹着说道：“你爹他是明教的光明左使杨逍。

　　眼下六大派准备同上光明顶一起围攻明教，你爹必将被牵扯在内。

　　所以打算让你和小蝶前去帮忙，怎么也不能让你爹出了事呀。”

　　“是，师父，徒儿明白。”

　　杨不悔随纪晓芙母女二人相依为命多年，性格坚定又倔强，强忍住眼泪在眼眶里打转。

　　这些年她私下里问过纪晓芙多次，可都没有得到想要的答案。

　　但是她却清清楚楚地明白纪晓芙对她爹的感情，日夜都在思念着。

　　所以杨不悔在听到郭玉的吩咐后，不假思索地就答应下来。

　　“小蝶。”郭玉扭头看向俏生生立在杨不悔身旁的郭小蝶，细声叮嘱道：“本来我是想让你大哥随你们一同前去，可你嫂子现在怀有身孕，他必须留下照顾。

　　所以你和不悔一定要小心行事，千万注意自身的安全，记住了吗？”

　　“放心吧，祖爷爷。”郭小蝶小手拍了下胸脯，自信地笑着说道：“我这么聪明伶俐，和不悔姐姐一定不会有事的。”

　　郭玉闻言，连连摇头轻笑。

　　郭小蝶现在越来越有当年黄蓉的影子，机灵古怪，行事每每出人意料，轻易吃不了亏。

　　“可是祖爷爷，你不让无忌哥哥陪我们去吗？”郭小蝶收起笑容，皱着眉头问道。

　　张无忌也抬头盯着郭玉，想要知道其中的原委。

　　在山上的这些年，三人因为年纪差得不多，平日里又一起练功玩耍。

　　所以关系处的很好，几乎就像是亲生兄妹一般，张无忌自然也很担心她们的安全。

　　“无忌不用去。”

　　郭玉缓缓摇头，“他还有重要的事去办，抽不出这个时间。”

　　“好吧。”看见郭玉不愿多说，两位小姑娘轻轻点头。

　　“对了，祖爷爷还为你们准备了一件礼物。”

　　郭玉把手中的包袱打开，取出两件软甲分别交给二人，“这是费了好大的功夫，才找到千年滕枝与金丝混合织就的软甲，你们两个一定要贴身穿好。”

　　这些年郭玉和程英也出去了几趟，终于在西南的大山里找到了原料，仿制了几件软猬甲。

　　就是为几个孩子准备的，防止他们遭到小人的暗算。

　　“好了，你们两个回去收拾下，就赶紧下山吧。”

　　闻言，杨不悔和郭小蝶拿着软甲，简单准备了番，就在郭玉的相送下赶下缥缈峰。

　　“师父，您到底有什么要事需要无忌去办？”张无忌目送二女离开，疑惑地向着郭玉问道。

　　“哪有什么要事？为师不过是骗骗这两个丫头。”

　　郭玉扶着胡须轻笑，“让两个姑娘家孤身前往，为师怎么放得下心。

　　呆会我们悄悄跟在她们身后，暗中保护他们。”

　　“师父，那感情好。”张无忌终于露出笑容。

　　……

　　昆仑山，光明顶。

　　“师父，我们不是要跟着师妹他们吗？为何来此地？”

　　张无忌站在光明顶外一处绝峰的大树旁，对着郭玉露出疑惑的表情。

　　“呵呵。”

　　郭玉一声轻笑，目光却一直凝望着远方，手指向前一指，“这你就不懂了吧。

　　你看，站在此地，整个光明顶的后山绝壁都能尽收眼底，任何风吹草动都不能逃过我们的双眼。”

　　“可是师父，就算我们能看清楚，也没有什么用啊。”

　　张无忌被郭玉的举动搞得满头雾水，非常不解地说道：“光明顶的后山全是悬崖峭壁，人力完全登不上去，根本没有人会从这里经过啊。

　　况且现在各大门派现在恐怕已经与明教交上了手，我们呆在这里，完全帮不上师妹她们啊。”

　　“呵呵。”郭玉瞅了眼张无忌，冷笑说道：“你真以为为师闲的发慌带你来这里看风景？”

　　“哦！”张无忌怔了一怔，然后试探地问道：“难道师父是特意来这里的，有什么特殊目的？”

　　“那是自然，为师来这里就是为了守株待兔，等一只小老鼠的出现。”郭玉摆了摆衣袖，继续看向前方。

　　“小老鼠？”张无忌忍不住伸手抚摸了自己的后脑勺，依旧无法明白郭玉葫芦里到底卖的什么药。

　　“对，就是小老鼠。”郭玉出声笑道：“这不，他已经出现了。”

　　闻言，张无忌立即抬头，向着郭玉指着的方向望去。

　　“师父，似乎是一个光头和尚。”张无忌运功望去，却因距离太远，只能看见此人的外形，至于面貌则是十分模糊，辨别不出他的身份。

　　“好了，仔细看清楚此人的行走路线。”

　　郭玉小声提醒道：“至于其他的，我们待会自然会搞清楚。”

　　然后两人就看见这个和尚在光明顶后山的羊肠小径上左突右拐，最后消失在一个茂密的草丛里。

　　“师父，这个和尚失踪了。”张无忌神情惊讶地说道。

　　“好，记住这个地方。”郭玉深深地看了一眼，“我们待会就沿着他刚才的路上去。”

　　说完运起轻功，从绝壁上一跃而下，踩在山间的树枝上向着光明顶的后山掠去。

　　张无忌一下子也反应过来，纵身跃下，紧紧跟在郭玉身后，一同快速地疾行而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十五章守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 