    

    “不知道太古小姐家里有没有跟太古小姐长得很相像，甚至说是一模一样的人呢？”

    对于太古妤跟姐姐长得相似这个问题，江熠承是迫切的想要得到答案。

    既然两人长得那么像，说不定有什么血缘关系呢？

    不过太古妤的回答让江熠承失望了，“没有的，江先生。”

    她的长相可是得天独厚的，跟她长得一模一样的人，这三界之中，恐怕是找不出来了，当然，除了自己的碎片之外。

    “这样啊……”

    江熠承的神情有些落寞。

    他还以为能通过太古妤知道自己姐姐的下落呢。

    说起来，他跟姐姐只相处了短短一个月的时间，那时候他还小，对于突然出现的人，也没有去问她叫什么，是什么人。

    一个月后，姐姐就消失，不管他怎么找，都没有找到。

    再后来，就是爷爷的死……

    “江先生。”太古妤轻声叫着江熠承。

    但是沉浸在自己世界里的江熠承却是一点都没有听到。

    太古妤再次开口叫了一声。

    江熠承总算是反应过来了，“嗯？”

    看着江熠承这傻愣愣的模样，太古妤有些忍不住捂嘴偷笑。

    “太古小姐笑什么？”

    见太古妤捂嘴笑的模样，江熠承的心跳开始加速，这姿态，这动作，宛如当初的姐姐！

    可惜就是年龄对不上啊！

    “江先生不去拦一下吗？”

    靠在树旁的太古妤看了一眼江熠承后，将视线转到了白沐沐那边。

    白沐沐那边已经准备好了符纸，拿出招魂符后，将那些生灵召唤出来，站在她身旁的骆江则是拿出了灭魂符。

    看到生灵们出现的时候，金苍是妖族，其他人可能看不到这些生灵身上的功德光，但是他却看的一清二楚，于是在对着白沐沐和骆江道。

    “白小姐，骆先生，这些不是阴鬼，是生灵，他们身上有……”

    “废什么话，鬼就是鬼，除掉了我们赶紧走，这破地方真的是。”骆江直接打断了金苍的话，“如果你怕了，就滚一边去，这里我跟沐沐来处理就可以了。”

    顺带着连边扶都被他说进去了。

    什么这里他跟白沐沐处理就可以了，他边扶是不存在吗？

    “金苍，边扶，要是你们真的怕的话，可以先去一边等一下我们。”

    白沐沐说话态度倒是轻缓了几分，没有像骆江一样那么戾气，但两人说的意思却是大径相同的，都是觉得金苍是第一次见到阴鬼，害怕了。

    “……那边先生，我们去一旁等着吧。”

    “金苍，是有什么问题吗？”

    边扶跟骆江还有白沐沐不一样，他不是那种自大的人，见金苍这副模样，他会选择问他。

    金苍将边扶拉到了一边，将在被白沐沐用招魂符招出来的不是阴鬼，是有功德在身的生灵这件事告诉了边扶。

    阴鬼跟生灵是有区别的。

    阴鬼是指身有怨气的魂，而生灵则是身负功德，这种魂，在身前那都是做过很多好事，不肯离去也只是有执念。

    对待阴鬼和对待生灵不能相提并论……

