    金至贤：“五杀！Faker选手五杀到手了，这是这个传奇老将7年职业生涯的第二次五杀，上一次是在四年前面对Najin战队，恭喜Faker！也恭喜SKT先下一城。”

    朴志焕：“连Faker这样的选手7年都只有一次五杀，可见职业赛场上拿五杀的难度了，特别是LCK赛区，是绝对不会轻易让对手取得五杀的。”

    金至贤笑：“你说这话的时候应该先把李旭选手排除出去，拿五杀对他来说好像还挺简单的。”

    朴志焕：“哈哈！好像是这样，这个选手总是会给我们惊喜，就让我们期待他什么时候能够超越Double Lift选手成为职业赛场的五杀王吧，我预感已经很快了。”

    “李哥五杀！我的青春回来了。”

    “SKT五个人对着泉水跳舞也太皮了，23333。”

    “Doran太不自觉了，复活就应该冲出来送五杀才对，还要我李哥亲自来拿？”

    “瓜皮脸上笑得好开心呀！躺着就有五杀到手，实在太嗨皮了。”

    “为什么我看李旭好像想抢五杀啊，最后差点就抬手把三环打出来了。”

    “我也看到了，别人都停手了，他差点抢人头，哈哈。”

    ······

    第二局比赛，哪怕第一局Doran被李旭打炸了，麦哥依旧没有换人，继续让Doran披挂上阵。

    李旭还有点遗憾，他已经把多兰都快打自闭，没想到这样都没把剑皇抬上来。

    本来他还想单杀Sword来回应之前他的狠话，结果Sword居然在下面看了一整场的饮水机。

    放了狠话就跑，是不是玩不起？

    而第二局的比赛，从BP一开始，神奇的一幕就出现了。

    尽管换了边，双方第一轮的BAN人一模一样，选人也是一模一样，甚至连选人的顺序都没变。

    蓝色方一抢飞机，红色方格里芬一抢了EZ，又不敢第二手拿猪妹怕被针对，继续选了塞拉斯。

    SKT再次二三楼祭出双极地组合，格里芬放弃了Counter猪妹的巨魔，第三手继续拿下塔姆。

    泽元：“哎！不愧是号称LCK最头铁的教练，上一把被打成那样了，这一把BP居然一点变化也没有。”

    米勒：“不愧是麦哥啊，其实你赢了下一局拿一样的阵容我们还能理解，但是都证明了效果不好你还继续这么玩，过于头铁了吧。”

    泽元：“麦哥这个BP，意思就是我相信我的队员，上一把输了不是我的BP有问题，是队员没有发挥好，那就再来一次证明我的BP没错，春季赛的时候也是这样，连续整出潘岩组合的黑科技，让SKT捶得头都烂了。”

    Kid：“可能是他们训练赛这个阵容其实打得不错，队员也觉得没什么问题，觉得可以打。”

    第二轮选人，红色方GRF甚至在SKT希维尔都没亮出来的情况下又锁下打野皇子。

    看到对面那么讲究，SKT也不多说，希维尔和艾克继续亮，完全就是上一局一模一样的阵容。

    这种BP局面在赛场上其实是非常难以见到的。

    换边对BP的选择影响非常大，双方居然在换边之后前九手的选人一模一样，甚至连选人顺序都一样，这就很诡异了。

    现场的观众在SKT最后一手艾克锁下之后都惊呼了起来。

    “阿卡丽、阿卡丽、阿卡丽。”

    观众开始起哄了，都希望格里芬最后一首亮出阿卡丽继续和SKT刚正面。

    不过麦哥虽然头铁，但是不脑瘫，明显多兰的阿卡丽对线搞不过李旭的情况下最后一手给多兰选择了凯南。

    显然，GRF的思路是：我上路打不过你，混总行了吧。

    李旭撇了撇嘴，Sword那个老怂货都苟不住，多兰这个铁头娃还想苟？

    游戏一开始，坐在下面的麦哥就发现情况不对了。

    上路前期本该有手长优势的凯南反而在两级之后两波换血被艾克压制住了，而上一把明明不做事的猪妹却直接三级抓上，多兰在交掉闪现的情况下还是被李旭拿下一血。

    而多兰这一交闪，李旭就看到了机会。

    我和我家打野都有闪，下一波来你又要死。

    于是，李旭找准机会就找凯南换血，压低凯南血量就开始摇打野。

    上把你摇人都被我打炸了，这把我摇人还不把你捶成憨憨？

    Clid这一把就疯狂照顾上路，在凯南六级之前硬生生的配合李旭抓死凯南四次，抓到凯南等级直逼双人路。

    尽管Tarzan在下半区也抓死了一次希维尔，但是上路李旭的优势实在太大了，还没等到峡谷先锋刷新就快把塔皮吃光了。

    李旭装备迅速起飞的艾克又开始了疯狂游走支援，成功的又一次配合李哥击杀了中路的塞拉斯。

    Chovy也很难受，为什么对面中路的人没有动起来，反倒是上单到处跑？

    明明两局前期线上他都有优势，但是对着对着突然对面多一个人出来，这谁顶得住啊？

    李旭的艾克不断的将自己的线上优势辐射到野区和中路，这一局格里芬直接在前期就开始裂开了。

    中期一波小龙的争夺中，多兰的凯南想要TP绕后，却被李旭找到了位置先手秒掉，就在凯南被艾克找上的瞬间，猪妹反手开团。

    李旭秒掉凯南之后又加入战场击杀了EZ，SKT再度打出团灭，在二十分钟不到的情况下直接一波结束了比赛。

    摘下耳机，李旭忍不住朝着面前的摄像机露出了笑容。

    MVP又稳了！

    不过为了照顾对手的情绪，握手环节的时候李旭故意板起了脸。

    我是专业的，一般不会笑，除非忍不住。

    握手的时候，李旭发现多兰小老弟的眼眶都有点红。

    两局比赛加起来他被李旭击杀了超过十次，显然才经历了几场职业比赛的多兰情绪有点受挫。

    由于格里芬本身实力就强，之前就算他被Kiin教育了一番后面抱着队友的大腿还是赢了比赛，但这一次是彻底被李旭打懵了。

    李旭顺手拍了拍多兰的肩膀以示安慰。

    哎！还是太年轻了，年轻人嘛，要多经历挫折才能成长。

    看看旭哥我，还不是····

    嗯~~~好像旭哥出道以来还挺顺利的哈！