    二月下，刘景与刘宗、刘祝会师于巴丘，一时间水上舟舰蔽江，岸上云辎遮路，精甲耀日，，朱旗绛天，水步军三万四千余众，汇聚一堂，军容甚为壮观。

    这三万四千余众，是刘景这些年来纠合的精锐，以原从部曲为基础，此后又相继收编了长沙郡兵，及荆州降卒，乃是刘景纵横荆南无敌的最大倚仗。

    当然，刘景坐拥五郡，兵力绝不止于此，荆南四郡及郁林郡，各有数千郡兵，合计不下两万之众。只是郡兵战力低下，只能守备地方，难以驱使破敌。

    即便日后北伐兵力捉襟见肘，需要从后方调派兵力，刘景首先考虑的也不会是郡兵，而是那军屯的两万荆、交降卒。

    负责两万荆、交降卒的正是善于治军的族兄刘修，哪怕眼下正值农忙时节，他也没有放松军事训练，只要刘景有需要，随时可抽调出五千人北上支援。

    刘景在巴丘稍作休息，而后命刘祝率数千水军留守巴丘，刘景自将水步三万，出征江陵。

    望着舰队渐渐远去，刘祝心中一叹，相比于留守巴丘，他更想追随刘景左右，摧敌建功。

    身为水军三将之一，刘宗、王彊皆已升任中郎将，并拜为太守，而刘祝至今仍只是凌江校尉，领巴丘县长，心中岂能不急？

    不过他也知道巴丘的重要性，巴丘乃是荆南的北面门户，堪比江陵之于荆北。而且从荆南四郡征集来的军资、粮谷，皆屯集于此，不容有失。刘景命他留守巴丘，正是对他的最大信任。

    …………

    刘景舰队从巴丘出发不久，孙权亦率军出柴桑，进伐江夏。

    刘景举兵三万，孙权亦不惶多让，如此大规模的军事行动，根本无法隐瞒，南郡、江夏第一时间将情报传回襄阳。

    刘表得知刘景、孙权同时大举来犯，不禁大惊失色。

    他此前也曾猜测过二人有可能联合起来对付他，可考虑到孙权继位时日尚浅，威信不足，暂时应无暇西顾，刘景也需要一定时间整合荆南，便没有在意。

    如今，最坏的状况出现了！

    刘表入主荆州十余载，只有在最开始面对袁术、孙坚时，被对方攻入腹地南郡，形势一度危矣，之后不管是曹操，抑或孙策，都无法对他构成致命威胁。

    时隔十年后，荆州再一次面临生死存亡，稍有不慎，便会落得基业尽毁，身名俱灭的下场。

    刘表不敢迟疑，紧急召集镇南将军府及州部群臣商议对策。

    群臣闻听消息，尽皆色变。

    荆州近些年北挡曹操，东拒孙策，皆丧军以万计，前年更是在荆南损失了数万精锐，刘表手中可调动的直属兵力，一度不满两万。

    刘表两年来多次征募荆楚、关中之众，时至今日，总兵力堪堪恢复至五万人规模，然而由于新兵过多，战力堪忧。

    而今刘景、孙权各将数万虎狼之徒，来势汹汹，荆州面对其一，尚不敢言必胜，更何况同时面对二者，众人无不忧惧万分。

    主簿蒯良强自镇定，率先打破沉寂：“江陵乃郡旧治，城高墙厚，易守难攻。刘（琦）南郡前年奉将军之命，南下江陵，修缮城防，整饬士众，为战守备。今江陵城中甲士万余，谷支一年，上下同心，婴城拒战，刘景虽善用兵，亦无能为也。”

    蒯良顿了一下，接着又道：“黄（祖）江夏勇而有谋，乃我楚之名将，镇守江夏近十载，百姓归附，吏士信服。昔日以孙策之骁勇，尽举江东之众而来，黄江夏犹能拒之，不失寸土。孙权孺子，用兵远不及孙策，黄江夏必能一举击退江东之敌。”

    蒯良的一番言论，并没有减轻众人的忧虑，刘景、孙权岂是那么容易对付的？特别是刘景。

    要知道，即使面对横扫中原无敌手的曹操，己方也能够与之有来有往，不落下风。可面对刘景，己方却是惨败连连，无一胜绩，刘景简直就是己方的克星。

    治中庞季开口道：“主簿言之有理，刘南郡、黄江夏依托长江之险，坚城之固，足以御敌。且刘景、孙权并非后顾无忧，荆南有蛮夷之扰，江东有山越为乱。将军可派遣使者，阴渡武陵、豫章，以财物、印绶诱荆蛮、山越反叛，荆南、江东之兵若闻后方生乱，定然军心大乱，届时刘景、孙权唯有撤军一途。”

    刘表不禁点了点头，庞季的建议可比蒯良实际多了，至少他提出了一个行之有效的办法。

    对于策反，刘表可谓是得心应手，当年刘焉死后，他立刻派别驾刘阖入蜀，策反了甘宁、沈弥等将，后来讨伐荆南，又让蒯越策反了张羡麾下大将吴巨。

    这次策反的对象是荆蛮、山越等蛮夷，看似难度很大，实则不然。武陵郡过去一直是刘表的地盘，和当地五溪诸蛮多有联络。而豫章郡，黄祖早在诸葛玄时代就开始对其渗透了，随着孙策一统江东，黄祖更是加大了渗透的力度，对豫章郡境内的山越等势力称得上知之甚详。

    別驾刘先等人随后也纷纷赞成此议，策反这种事，代价小，收益大，成了固然好，就算没成，对己方也没什么损失。

    此事刘表便交由庞季负责。

    庞季为人沉毅有智谋，当年刘表初入荆州时，襄阳为江夏人张虎、陈生占据，庞季与蒯越策马入襄阳，以三寸不烂之舌说服张虎、陈生献城归降。

    策反交给刘先、蒯良这等儒人雅士，多半无所成，只有庞季这等智勇兼备之人，方能胜任。

    “诺。”庞季欣然领命。

    刘表侄子，中郎将张允出言道：“刘景、孙权挟众跨江而来，江陵、江夏危如累卵，策反固为良策，却需要时间，此远水难救近火也。刘南郡、黄江夏一日数书，请求援兵，我们是否要应其等所请，派兵支援？”

    有人提议道：“刘（备）豫州，中国之名将，将军之肺腑也，不如让其统军南下……”

    “不可！”从事中郎韩嵩，別驾刘先等人皆大惊反对。

