    张副香主找到许彪，商量着要借粮。

    借？

    这是有借无还啊！

    许彪想了想，这粮食保不住。

    他要不答应，肯定翻脸。

    面对上千的杆子，数千信徒的人海大潮，他几十号战兵够什么用？

    而且还落个坏名声。

    “张香主开什么玩笑!”

    许彪咬着牙说道：“大家都是金花教的兄弟姐妹，说借太见外了！”

    “我总共八辆大车，给我留一辆，其余的都拿走！”

    许彪的慷慨，让张副香主也不禁动容。

    他本来想的是，言语挤兑，加上暗中威胁，能从许黑龙这里要一半的粮食就不错了。

    没想到许彪这么大方。

    “张副香主，要不要我把粮食给你送出去？”许彪送佛送到西，提议道。

    “不用不用！”

    张副香主连连摇手，粮食要是现在出了这营地，还不得遭到哄抢啊！

    “我让各单位来你这里领粮食。”

    张副香主出去之后，按照各股杆子的大小，分配了粮食。

    对于信徒们，则在许彪的营地门口，支起了大锅，开始施粥，让大家不至于饿死。

    这下搞得，许彪的手下没粮食吃了，只能吃肉干。

    “这样下去也不是个事啊！”

    在中午举行的首领会议上，有人发牢骚道：“最多两天，不用官兵打，咱们自己就要来个卷堂大散！”

    “要我说，现在只能进，不能退，明天咱们填壕，多弄几架梯子，一起上前！”

    “这又矮又破的城墙，我就不信了！”

    大家闹闹哄哄，最后的意见还是打！

    各自存粮都不多，就算是散伙回去，也坚持不了多长时间，还是要去打大户。

    到时候独自一伙杆子，面对大户人家比城墙低不了多少的堡墙，能不能打下来很难说。

    现在大家聚拢在一起，努力一下，说不定这城墙就破了！

    统一了思想，张副香主来到了施粥现场，站上手下给他搬来的一张桌子。

    “兄弟姐妹们！”

    张副香主手持一个铜皮喇叭，大声呼喊道：“现在咱们粮食不多了！”

    “大家想要粮食的，等会一起动手，挖土填壕！”

    “到时候破了城，大家一起发财！”

    “如果不想出力，对不起，粥都没的吃！”

    “真空家乡，金花圣母！”

    “大家一起努力！”

    张副香主的话还是有一定效果的，下面的信徒被刺激得哇哇乱叫。

    接下来，暂停施粥，只有扛着土袋、木头等物，扔到护城河里，来回跑三趟的信徒才有一碗粥。

    众人拿出随身携带，准备破城之后装粮食的布袋，也有人脱下衣服来兜土，各显神通。

    张副香主则安排各股杆子，把盾牌手集中起来，等一下填壕的时候，遮护信徒，以防他们被弓箭火铳所伤。

    另外，各家的弓箭手和火铳手也要调上去，和城墙上对射，压制对方火力。

    许彪手下，五个鸳鸯阵就有十块盾牌，原堡丁也有十多名刀盾兵带有盾牌。

    他们集中起来，有的遮护一名运土的信徒，向着护城河奔去；有的遮护弓箭手和火铳手，小心接近护城河。

    城墙上的官兵们，见到众多信徒运土前来，顿时火铳和弓箭齐放！

    乒乒啪啪一阵乱响，虽然有盾牌遮护，但还是有十余人被射伤，惨叫哀嚎之声此起彼伏。

    信徒们的热情来的快，去的也快，见到平日相熟之人或死或伤，顿时像是被迎头浇了一盆凉水，把东西一扔，掉头就跑。

    跑回来的这些信徒们，说什么也不愿意再次运土上前。

    这次出面的是杆子，他们手持明晃晃的刀枪，威胁信徒们再次运土上前。

    一个杆子首领见众人依旧畏缩不前，挥动钢刀，一刀把一个口中抱怨，嚷着要回家的信徒给砍了。

    在喷溅的鲜血面前，信徒们被迫再次扛起土袋，还有人想要找张副香主投诉，却发现不见了其人身影。

    这是一个唱红脸，一个唱白脸。

    “盾牌手，把受伤的人带下去！”

    许彪见到受伤的信徒无人理会，只靠自己的力量往回爬，不禁皱着眉头大声呼喝。

    其实这是一种默认的淘汰机制，能自己爬回来的都是轻伤员，可以治好。

    而重伤员就算是带下来，也是个死，不如不要费那个事。

    理是那个理，但说出来人的感情接受不了。

    而且城墙上的弓箭火铳在不停发射，不救的话，说不定轻伤员就变重伤员，或者干脆被射死了。

    城下的弓箭手和火铳手，由于是仰攻，还要担心受伤，都是从盾牌后探出身，来不及仔细瞄准，就胡乱发射，战果寥寥无几。

    并且盾牌对于箭矢的防护力还行，但是对于火铳的铅弹，就有些勉强了。

    尤其是有些杆子的盾牌，是用门板改造的，有厚有薄，铅弹打在薄木板上，往往就能射穿，伤害到盾牌后面的人。

    许彪忽然想到抗战电视剧中，战士们端鬼子的炮楼，用浸湿的棉被盖在八仙桌上，叫做‘土坦克’，现代枪弹都能挡住，何况现在火铳铅子？！

    只是浸湿的棉被太重，饥民扛起来费力。

    许彪转头一看，见到独轮手推车，于是让人把浸湿的棉被固定在门板上，竖在手推车前面，把土袋也放在上面。

    这样一来，一车能装好几袋土，效率大大增加。

    其余的杆子有样学样，伤亡顿时减小了不少。

    就算如此，积累下来，因为射箭要探出较多的身体，许彪手下的七名弓箭手也伤了三个。

    其中一个被铅弹射中头部，抬下来一会就死了。

    还有两个被箭射中肩膀的，剪断箭杆之后，要慢慢的把箭头挖出来。

    周家堡只有一个医生，还是给牲口看病的兽医，虽说也懂点人医，但技术让人生疑。

    这个名叫尹欣水的兽医，在那里挖了半天，人都痛昏过去了，箭头才挖出来，让人怀疑他是在救人，还是在杀人？

    火铳手因为探出身体比较少，暴露时间也短，没有伤亡。

    不过，四名火铳手还是很快跟着遮护他们的盾牌手，一起撤了下来。

    “大当家，不是俺们奸猾，”

    面对着脸色不善的许彪，那个名叫郝峰的火铳手辩解道：“实在是火铳只能打这么几枪，再打怕就要炸膛了！”

    说话之间，就听到城墙上啪的一声异响，接着惨叫响起，正是火铳炸膛，一名官兵捂着脸倒了下去。

