    伊阳南方的大山里，罗志学带着林鱼儿到了一块巨石下\b席地而坐休息，就在他的前方不远处就是孙成立，而周围十多人同样是属于孙成立的心腹手下，同样是在休息喝水吃干粮。

    很明显，这十来人都是属于孙成立这一派系的。

    \b罗志学虽然没有做出任何选择，但是他很自然就成为了孙成立这一派系的人。

    这一点，自从他当初被李同林指派到孙成立麾下负责辎重登记造册就已经确定了，后续他配合孙成立揪出方啊大等军中硕鼠更是加深了这一点。

    \b军内的其他人，包括孙成立在内都是很自然的把他当成了自己人，这一路上罗志学能够带着林鱼儿一路顺利逃亡，并在之前的突围之中获得孙成立派系下的人马掩护，都是因为这一点。

    对此，罗志学很明白。

    而现在，孙成立明显是遇上了危机！

    夺位危机！

    就在不久前，他们刚摆脱官兵追击后，义军内残存的三位头目，也就是孙成立、费秉才、刀疤三人就凑在一起简单商讨了后续计划。

    但是其他后续计划并不重要，无非就是一路继续逃跑，彻底摆脱官兵罢了。

    问题是，现在这支七十多人的义军队伍群龙无首。

    并且残存的三个头目都对头领之位起了争夺之心。

    毕竟他们三人以前都是李同林的心腹手下，孙成立负责辎重事务\b，费秉才和刀疤都是率领大队流民士卒的主将，真说起来都是属于这支义军里的第二梯队主要将领。

    至于第一梯队，那只有李同林而已。

    李同林一死，再加上统帅李同林亲兵，手握最大兵权的王三哥也随同李同林一起战死，剩下的孙成立、费秉才、刀疤三个人就成为了这支残兵败将里仅有的高层了。

    问题是他们都想上位当头领，然而又都没有足够的实力直接上位。

    这也是刚才他们三人商讨对策的时候。最后不欢而散的原因。

    甚至罗志学觉得，如果不是他们现在还在大山里，并且这三个人也都是还有着野心，不愿意就这么脱离大队伍独自带着几个心腹去当小毛贼的话，估计这三人当场就能直接散伙了。

    问题是，现在该这么办？

    罗志学一边吃着干粮一边思索着这个问题。

    首先，他并不打算脱离这支队伍自行逃命。

    这会兵荒马乱的，他带着林鱼儿脱离了大队伍后前途未卜。

    此外罗志学对眼前的这支义军很有兴趣。

    这支义军经过之前的一番突围后，看似从一千多人变成了现在的七十多人，但是这七十多人里除了罗志学等少数几个人外，其他的清一色是骑兵！

    这些骑兵以前可都是榆林边军精锐，战力方面至少不会比之前官军麾下的那百多骑兵精锐差多少。

    如果……

    如果能够把这支精锐骑兵掌控在手里……也许可以做一些不同寻常的事。

    比如说：造反！

    既然老天爷让自己跑到了明末乱世，甭管是为国为民还是为了自己的一些野心，又或者干脆是为了让自己活的更舒心一些，罗志学总觉得自己该做些什么。

    而没有什么比玩造反更能实现自己的诸多野望了。

    但是俗话说一个好汉两个帮，想要玩造反这种高难度的事情，手底下总得有人吧。

    而罗志学自问也不可能跑到一群人里，说两句假大空的话就能让人纳头就拜，把他当成什么天命之子，要死要活给他当炮灰……

    所以，罗志学暂时是不打算直接脱离这支义军，他还想着借着这支义军，借着孙成立建立自己的势力呢。

    \b既然不打算脱离这支义军，并打算借着孙成立建立自己的势力，那么现在就有个问题摆在罗志学面前。

    孙成立正在和费秉才、刀疤争夺首领之位，而成功与否不仅仅关系到了孙成立，更加关系到了他罗志学的未来计划。

    这个时候，帮孙成立就是帮他自己。

    此时，罗志学看向了前方的孙成立，思索了一番后当即上前数步走到了孙成立身侧：“孙大哥。”

    孙成立略微侧头看了罗志学一眼，微微点头，虽然挤出了一丝笑容，不过眉宇间的愁容却是依旧散不开：“罗老弟，这一路也累了吧。”

    罗志学摇头：“小弟我的身子骨虽然弱了些，但是几步路还是能走得动的。”

    说着，罗志学又看了孙成立一眼，当即压低了声音道：“孙哥，要当机立断啊，如今成则一军之首，败，怕是此地无我等容身之地啊。”

    孙成立很清楚罗志学说的什么，他和费秉才和刀疤争夺首领之位又不是什么秘密，刚才罗志学可就是在他身后全程旁观了三人的口舌之争呢。

    孙成立听到罗志学的话，放下了手中的干粮道：“此事我自是明白，只是不好做啊，那两个人是不会轻易屈服的”

    罗志学道：“此事之关键，不在于费刀二人，而在于大将军的亲兵们残部。”

    “如今大将军亲兵残部群龙无首，倘若我们能收之，大事可定！”

    “届时费刀二人要么居于将军之下，要么狼狈而逃，要么死于乱刀之下，但是不管怎么样，我等都立足于不败之地！”

    “此外，有四十余亲兵，再加上我等旧部，根基已定。”

    孙成立听着这番话微微点头：“是这么个道理！”

    罗志学这话说到他心坎里了，实际上孙成立也是这打算！

    孙成立非常清楚现在的局势，想要争夺上位，那么获得那四十多人的李同林亲兵的支持是非常重要的，甚至是眼下他唯一的选择。

    此时罗志学继续道：“那些亲兵的重要性，恐怕也不是只有我们才知道，所以宜早不宜迟，趁着他们还没有行动的时候，直接下重注先一步把事情定下来。”

    “亲兵队里虽然现在群龙无首，但还是有几个哨官的，只要把这几个人拉过来，大事就成了一大半。”

    孙成立道：“怎么拉？你要知道，这么想的可不止我们，其他两边说不准也是这么想的呢，我们能拉，他们自然也能。”

    罗志学道：“我们双管齐下，一方面对症下药，他们想要钱财，我们就给钱财；想要话语权的，我们就给他权势。”

    “而另外一方面，也是最重要的我们给他们一个未来！”

    “我们总不能这么一直逃下去不是，这逃得了一时，逃不了一世啊！”

    孙成立听到这些话，兴趣已经来了。

    “未来？”

    他们这些人还有什么未来啊，不外乎就是一路躲避官兵围剿，一边劫掠粮草金银，顺带继续募兵而已，这能过多久是多久。

    至于未来？

    说实话，就连孙成立自己也不知道未来该怎么走。

    顶多就是按照之前李同林敲定的方法，一路南下去楚北，要么投奔张献忠等义军里的大头领，要么在混乱的楚北里浑水摸鱼。

    当即孙成立道：“罗老弟你有什么计划？”

    罗志学当即把思索的计划道：“我们现在最大的麻烦就是官兵围剿，之前在河南府的时候被左良玉追着跑，到了汝州被陈治邦追着打。”

    “而我们的实力有限，哪怕我们都是精锐精骑，但是也架不住多方官军围剿，所以还是要暂避锋芒。”

    “我们要找一个偏僻的地方修生养息一段时间，并且低调行事募兵积粮。”

    “毕竟我们之所以一路被官军追着跑，很大原因是人多目标大，而人多粮食消耗也大，又被迫打城池，打大田庄，要不然粮草无继，如此一来官军自然也就盯上了我们。”

    “但是现在我们不过几十人，粮草消耗不大，完全可以低调行事，实在不行还可以用金银购置粮草。”

    “只要保持低调，完全可以获得数月的修生养息时间，有这些时间，足够我们做很多事了。”

    \b孙成立也是微微点头：“当初我也是给大将军说过，不用招募那些流民青壮，那些流民青壮看似人多，但是都打不了仗，还没看将官兵呢，自己就先跑了。”

    “而且人多吃的也多，为了养活他们，还得我们这百多人的老兄弟攻打田庄村镇，要不然粮食都不够用。”

    罗志学道：“孙大哥所言甚是，我等和官军交手，带着一群流民士卒是不管用的，还得是精锐，并且得骡马充足，如此方能进退自如。”

    在官军依旧还比较强势的陕豫一片玩造反，直接拉着一大堆流民青壮去攻城略地是不靠谱的，就算是打下来了不被官军围剿而败，自己也得把自己给饿死，因为人越多吃的越多啊。

    带着几千几万人，你得不停的攻打官军驻防的城池才能够获得足够的粮食。

    一旦攻城略地不顺利，不用官军主动围剿自己就得先因为缺粮而崩溃了。

    最关键的是，这些流民也没啥战斗力，指望他们打坚城是不靠谱的。

    所以罗志学认为，目前来说还是得走高机动的精兵路线，战斗力强、机动性高、目标小，补充粮草也比较容易。

    当能够进退自如的时候，那么可选择的余地也就大了。

