    斯克鲁星。

    返航的运输飞船跨过空间裂缝，拖着长长的尾焰朝半空中的一座巨大浮岛飞去。

    这座空中浮岛是斯克鲁联邦为了战争临时搭建的人工浮岛，面积大约50平方公里，底部距离地面约1500米。

    浮岛是斯克鲁人用来放置灵能储藏罐的中转站，也是灵能罐的最大存储基地。

    至于为什么要在这里搭建空中浮岛，原因很简单，因为整个斯克鲁星所有的空间裂缝都集中在这里。

    斯克鲁星通过3700多条空间裂缝和蓝星相连。这3700条空间裂缝在蓝星上分布很均匀，但在斯克鲁星上却只集中在这一个区域。

    浮岛周围，3700多条空间裂缝密密麻麻地环绕着。每隔二三十秒，就会有一艘飞船从空间裂缝中钻出，把装满灵能的储藏罐放入位于浮岛上的中转站。

    最近几天整个体系运转良好，但是今天好像出了一点小问题：

    一艘运载飞船从凌乌山裂缝里飞了出来，但这并不是预定好的返航时间，而是比预定时间早了半个小时。

    浮岛上的舰队总指挥台马上向这艘飞船发出讯息：“呼叫T-036号运输舰驾驶员，为什么提前返航？为什么提前返航？”

    但等了半分钟，他们没有收到任何的回应。

    他们二次发出讯息：“呼叫T-036号运输舰驾驶员，为什么提前返航？为什么提前返航？”

    但这次依然没有任何回应。

    T-036号飞船的驾驶员在离开蓝星之前，就已经吃了苏羽一记【心灵震爆】重度昏迷没法回答，飞船纯粹是靠着自动驾驶朝浮岛飞去。

    总指挥台发现不对，急忙下达拦截命令。

    “呼叫A-363号、A-364号攻击舰，注意拦截T-036号运输舰，注意.......”

    但他们的命令刚发到一半，总指挥台的斯克鲁人看到窗外亮起一道极为刺目的火色的亮光。

    接着，总指挥台就没了。

    在剧烈的爆炸中，总指挥台被瞬间夷为平地。

    .......

    “tine-3”型导弹是斯克鲁人研制出的最新型灵能导弹，威力不大，也就和蓝星上的战术核导弹差不多，当量在1万吨左右。（约等于一万吨TNT爆炸的威力）

    30枚该导弹同时在天空中引爆，加在一起威力其实也不算太大。

    但是它爆炸的地点就很不妙了。

    飞船从空间裂缝中出来后，距离浮岛也就几公里远，经过一分钟的飞行，它差不多“紧贴”在浮岛上了。

    而且浮岛上又堆满了大量的灵能罐，灵能又是压缩状高纯度的能量。

    所以这30枚导弹同时引爆，就像把一根燃烧的火柴扔在干草垛上。

    轰！

    大爆炸引发灵能罐连环的爆炸，不多久，浮岛上方就炸出一朵美丽的蘑菇云。

    岛上的一切设施在很短的时间内，被爆炸摧毁得干干净净。

    浮岛的正下方是一座巨大的斯克鲁城市——特雷纳。

    特雷纳是斯克鲁联邦最重要的几个中心城市之一。

    就在这天，走在路上的斯克鲁行人都发觉头顶传来一道耀眼的亮光，比正午的太阳还要刺眼好多倍！

    抬起头眯着眼睛，他们惊恐的发现：

    天空中浮岛下方刻画的灵能法阵已经全部失效，浮岛正在不可抑制地从天空中掉落下来！

    而且这个庞然大物距离他们越来越近！

    ......

    ......

    画面回到地球上的凌乌山灵能泉眼。

    浮岛被核平后不久，泉眼上方的空间裂缝先是一阵剧烈的闪动，然后从里面喷出大量灰尘、夹杂着灵能碎屑。

    斯克鲁舰队的指挥官注意到天空中的异动，抬起头来看向空间裂缝。

    他看到空间裂缝现在的状态，不由一脸迷惑，这是怎么了？

    就在这时，女秘书缓步走到他身边：“指挥官大人，蓝星人类方有异常举动。”

    “什么举动？”指挥官收回目光，看向自己秘书。

    “检测到大量武装直升机朝我们这边赶了过来，距离我们已经不到十公里。”

    “武装直升机？”指挥官一愣。

    不过他很快回答：“持续监控，弄清他们的意图。”

    “明白，指挥官大人。”

    但这时，两人身边的空气中却传出一个淡淡的声音：“我想，你们恐怕不用了。”

    “是谁？！”斯克鲁指挥官吓了一跳，本能地伸手朝腰间的灵能枪摸去。

    但他的手刚伸到一半。

    “咩~”

    苏羽的【变羊术】出手，斯克鲁指挥官被变形成一只可爱的绵羊。

    然后他直接施展出【炎爆术】，一枚卡车大小的火球从苏羽手中飞出，结结实实砸在绵羊身上。

    这个斯克鲁指挥官只是一个四阶强者，怎么可能扛得住苏羽这个六阶强者的伤害？

    轰！

    随着一声震天彻底的巨响，斯克鲁指挥官所在的位置被砸出一个大坑，他的人连同秘书在爆炸中彻底汽化。

    ......

    在苏羽使用【炎爆术】的那一刻，整个斯克鲁基地顿时警报声大作！

    分散在整个基地的斯克鲁士兵，尤其是高级军官马上收到指挥官战死的消息，以及入侵者大致的情报。

    “警告！警告！基地内发生重大入侵事件！”

    “入侵者为蓝星人类，实力强度估算中......初步评定为六阶强者，请注意防范。”

    “警告！警告！基地内发生重大入侵事件……”

    警报声接连不断地响起，所有斯克鲁人却都惊呆了！

    蓝星人类中怎么会出现六阶强者的？！

    根据他们开战前收集的数据，蓝星灵能枯竭已久，最强者顶多也就四阶巅峰左右，而且数量非常稀少。

    就算是蓝星人类已经拿到了云麓山泉眼，没有一两个月的时间也很难恢复到六阶，这个入侵的六阶蓝星人类到底是怎么回事？！

    不过他们也不敢多想。

    他们的基地对付五阶强者还行，对付六阶基本上没可能。

    所以收到警报的那一刻，所有斯克鲁人的脑子中只剩下一个字——跑！

    于是，基地中的所有斯克鲁人快速朝着外围的各大飞船跑过去，准备乘坐飞船逃离。

    但在他们登上飞船后，惊讶地发现，飞船的两名驾驶员居然全部不见了！

    没有驾驶员或者指挥官的操作权限他们根本启动不了飞船。

    驾驶员不见，指挥官也已经牺牲，他们该怎么办？

