    “我的名声在学校里这么不好，银枪蜡头？”

    王仙目光扫了扫议论自己那名学生，眼中闪烁着一下光泽！

    他自问自己在学院里就呆了几天的时间，除了学生金主任学院其他人他一个都不认识！

    但现在竟然有人故意抹黑自己！

    那群前来挑衅的学生？还真有这个可能！

    毕竟王仙看起来比较年轻，那些威严的中年老师、年迈老师他们不敢说什么，但这并不代表着不敢对他说什么！

    “啧啧啧，一个如此年轻的老师全班都是女同学，这简直太幸福了！”

    “少说点话，那位老师朝着我们这边看了一眼！”

    “看又如何，又不是我说的，而且我又没有说错，真是羡慕呀，嘿嘿嘿！”

    几百米的位置，一个长相普通，脸上带着一丝狡黠笑容的青年朝着身旁壮硕青年浑然不在意的说着！

    “哼！”

    一些女生听到他们的谈话，脸上露出愤怒的神色，满脸怒火的看去！

    “没见过帅哥吗？”

    那名青年看到一众女生朝着他看去，不在意的朝着她们昂了昂头，笑着挑逗道！

    “碰碰碰！”

    不过他的话音刚落，在他的身躯上便传来爆炸的声音！

    他的四肢以及身躯，直接炸裂开来，大量的鲜血朝着四周迸射而出！

    青年瞬间脸色苍白无比，全身重创，眼神有些涣散！

    “找死！”

    王仙淡淡的说了一句，看都没有看一眼！

    一个五缕神火的家伙，竟然不知死活的议论永恒神主，以为在学院内就不敢拿之怎么样？

    “浩海！”

    旁边那名魁梧青年脸色巨变，连忙的拿出一颗丹药放入他的口中，检查他的身上！

    “不好，全身精血与能量被炸裂消散，和废人没什么区别！”

    魁梧青年感应了一下青年的伤势，脸色狂变！

    全身能量被炸裂，这伤势很严重，精血与能量全部被击溃，想要重新凝聚可以，但所需要的消耗很大很大！

    甚至，没有十几颗五缕神火丹药，没有几十年的孕养，很难恢复！

    当然，如若永恒神主出手帮助，就不一样了！

    “好狠！”

    魁梧青年心中一凛！

    “我...我被废了，是他，是他，我要告诉老师，我要告诉老师！”

    那名青年脸上露出恐慌的神色，声音带着一丝哭腔说道！

    “我带你去老师那里！”

    魁梧青年立刻抱着青年离去，心中微微的叹了一口气！

    能够成为老师的，都是永恒神主强者，哪怕那个老师看起来非常年轻，但也不是你随便挑衅的！

    那名老师虽然违背了校规，但也是他挑衅在先！

    而且，这件事情如若老师不为他做主的话，一切咎由自取！

    这件事情的结果，损伤最多的，依旧是他自己！

    “嘶，直接出手，好霸道！”

    “那个青年也是蠢货，如此嚣张得挑衅一名强者！”

    周围一些人看到，瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝惊惧！

    “活该！”

    一众女生看到这一幕，轻哼一声！

    “老师，前面就是二班，就是二班的蔡巧青将冰冰重创的，佳佳也是被她轻易击败！”

    “蔡巧青已经点燃了三缕神火，实力在这一届新生中属于比较强的几人之一！”

    这时，司徒燕朝着王仙说道！

    “女的？”

    王仙淡淡问道！

    “是的，一名女生！”

    司徒燕点了点头！

    “你出手，将所有的诅咒全部落在她的身上！”

    王仙直接说道！

    “是老师！”

    司徒燕心中一惊，立刻点了点头！

    他能够感受到，自己老师有些生气了！

    刚才那名青年的议论，显然背后有人说自己老师的坏话！

    而说坏话的人，无非是五天前那些人！

    说老师银枪蜡头的，也是蔡巧青！

    一众人朝着二班的位置走去！

    二班的修炼之地，与一班差不多，不过其内的灵气比一班要少一些！

    修炼室的大门紧紧的闭着，司徒燕踏前两步，手臂一挥，一道能量重重的落在上面！

    上一次被挑衅，对方就是这么干的！

    “碰碰碰！”

    司徒燕接连的一道道灵气落在门上，发出重重的响声！

    “是谁再打扰我们修炼！”

    房门打开，一个青年满脸冰冷的喝道！

    “嗯？一班的？怎么你们是来做什么？讨打的吗？”

    青年看到司徒燕他们，挑了挑眉头，冰冷的说道！

    他看到王仙时，微微一愣，不过很快将目光转移，当做没有看见！

    学生切磋，老师不会插手！

    “哼，将蔡巧青喊过来，五天前的耻辱，今日我们要十倍奉还！”

    司徒燕满脸冰冷的朝着青年说道！

    “就凭你们，切，还将老师喊了过来，是担心被我们虐吗？”

    青年看向司徒燕，满脸不屑的说道！

    “竟然还敢找上门来，真是有意思，看来上一次对你们羞辱有些不够，原本准备过两个月再去教训教训你们，没想到你们竟然敢找上门来！”

    青年的话音刚落，后方的位置，一个满脸傲然的女生带领着一众人走了出来！

    一身黑色服饰，嘴角微薄，丹凤眼不屑的盯着司徒燕她们！

    “王老师也来了，我们学生的事情，你不会插手吧？”

    她看向王仙，笑着问道！

    “你们学生的事情，我自然不会插手，弱者，就要挨打！”

    王仙淡淡的说道！

    “说得好！”

    蔡巧青笑着点了点头，目光看向司徒燕她们：“看来上次你们还没有长记性，非要过来自取其辱！”

    “蔡巧青，你不要嚣张，今日我们会让你付出代价！”

    黄佳佳也是满脸冰冷的说道！

    “哈哈，就凭你们，上一次我们青姐揍的不是你们？这一次竟然还敢上门挑衅！”

    “可能是仗着老师回来，哪怕是老师来了，我们也不会手下留情！”

    “青姐，给她们一个狠的教训，让她们以后见到我们乖乖的让开！”

    蔡巧青的后方，一众青年男女满脸不屑的朝着说着！

    “上一次只是给你们一个小小的教训，这一次你们敢过来挑衅，可别怪我让你们在全院都丢人！”

    蔡巧青满脸傲然的朝着司徒燕她们说着！

    “那就试试！”

    司徒燕眼神冰冷，朝着前面走了几步！

