    “吴孔，你可敢接我一刀？”

    王稳建的声音如若惊雷，在广场上空回荡。

    好多年了，没人敢挑衅吴孔，可如今在众目睽睽之下，一个学生竟然要挑战他。

    更让他愤恨的是，他心在慌，竟产生胆怯，不敢面对王稳建。

    吴孔身后，他的数百学生觉得无地自容，自己的老师竟然这般怂，不敢面对王稳建的挑战。

    要知道修道重在修心，当道心如磐石，心中无畏，敢于直面一切强敌。

    况且王稳建不过是灵尊境初期，吴孔乃是灵圣境巅峰，即便王稳建的刀法再强，能逆而伐上，但毕竟相差那么大的境界，吴孔的赢面非常大。

    如今吴孔的表现，着实让学生们有些看不起。

    “吴孔，我家先生岂是你这无耻小人所能诟病的，如此三番五次侮辱纪先生，今日我绝不会放过你。”

    王稳建瞪着吴孔，目光如刀，透着凌厉的杀意。

    吴孔脸色阴晴不定，再次将求助的目光投向旁边的朱常。

    “何须胆怯，王稳建才修行几年，哪怕天赋惊人，又能有多少实战经验。你多年的修行修到狗身上去了，还畏惧这么一个愣头青？”

    朱常板起脸，低声叱喝。

    所有人都知道吴孔是他的人，如今表现得如此不堪，当真让他十分丢脸。

    在朱常看来，王稳建不足为虑，毕竟对方只是个学生，而且明显刀意也是刚超凡入圣不久，不足为虑。

    听了朱常这般一分析，吴孔脸色终于恢复镇定，心中惧意消散，终于敢直面王稳建。

    “王稳建你太狂妄了，不过是对刀法有些许天赋，竟不知地厚天高来挑战我，看来纪默那厮的道德课就是教育你们不守道德，这般目无尊长。”

    吴孔与王稳建对视，哼道，“既然如此，我就教训教训你，让你知道狂妄得付出血的代价。”

    很快，广场的中间就空出了一大片区域，作为两人的战场。

    吴孔当即取出一把传说级的法剑，想了想，再次取出两件护身法宝，护住胸腹要害。

    “不要脸。”

    宋薇茜娇哼，实在是看不惯吴孔此等行径。

    就连朱常也黑着个脸，这样即便吴孔赢了，也胜之不武。

    学生群中，隐隐有嘘声传来。

    而吴孔的那些学生，都恨不得用脚扣个地缝钻进去，觉着丢人。

    “王稳建，现在认输求饶还来得及，刀剑无情，若是不小心让你缺胳膊少腿的，那可就不好了。”

    吴孔的话语冰冷，透着赤果果的威胁。

    分明是暗示，等下会下毒手，想逼王稳建知难而退。

    “呵，你还是多想想，等下被我干趴下，怎么去茅厕吃个痛快吧。”

    王稳健嘴角勾起一抹冷笑。

    他可是记得，吴孔刚说过要吃/翔来着。

    吴孔的脸色瞬间变得无比难看，双目喷涌着熊熊怒火，浑身灵力疯狂运转着。

    下一秒。

    整个人犹如出膛的炮弹，朝着王稳建袭杀而去。

    吴孔一出手便使出全力，法剑闪耀着炫目霞光，数道剑芒破空，斩向王稳建身体的各大要害。

    王稳建的脸色微变，没想到吴孔这般歹毒，分明是有意取自己性命。

    呛！

    他手腕一转，一把五尺长的柳叶长刀已然出现在手中。

    随着长刀在手，周围的灵气蜂拥而来，盘旋在其身侧。

    王稳建双手握住刀柄，手中的长刀爆发出恐怖的刀意，成片的刀芒凭空出现，直接抵挡住吴孔的攻击。

    双方两股能量撞在一起，罡风呼啸，掀起大片泥石。

    “王稳建竟真的能逆而伐上，越阶挑战，居然爆发出不弱于吴孔的力量。”

    周围人群发出一片惊呼声。

    甚至有个别看热闹不嫌事大的学生大声叫好。

    吴孔先前的一系列表现，几乎已经败光了他所有的名声，现在有部分学生开始支持起王稳建来。

    “我倒要看看你能抵挡住我多少招。”

    吴孔怒吼，欺身而上，手中法刀直劈王稳建的头颅。

    这明显已经脱离了切磋的范畴，分明是打算伤人性命。

    “这话应该换我来对你说。”

    王稳建的双眸开阖间，有淡青色的符文闪烁，身后的天刀虚影化为漫天的飓风。

    他一声大吼：“面对疾风吧！”

    广场刮起呼呼大风，而王稳建的身形变得飘忽不定，旋即一道道凌厉的刀芒凭空出现。

    王稳建施展出了疾风刀意，展开快若闪电的攻击。

    当当当……

    法剑与长刀不停碰撞，迸发出炫目的光华。

    广场中，刀光剑影闪烁，地面出现纵横交错的裂痕，恐怖的劲气席卷四方。

    王稳建越战越勇，正如朱常所说，他的战斗经验不是很丰富，但他的疾风刀意实在是太恐怖了，攻击犹如狂风骤雨。

    刀芒如虹，形成一片汪/洋，将吴孔彻底淹没。

    心中无女人的王稳建，出刀如风，有若神助，爆发出惊人心魄的威能。

    “啊……”

    吴孔发出惨叫，手臂被击伤，鲜血淋漓。

    随后身上的护身法宝也开始出现裂痕，最终承载不住，化为碎片。

    他身上的伤痕越来越多，一身白衣被染成赤色，狼狈招架，节节败退。

    “王稳建的刀法实在是太强了，如此刀术当真是无与伦比，我决定了，从现在开始学习刀法。”

    “师妹，我们分手吧，我配不上你。”

    “宝贝，以后不要再联系，从今往后，我放弃情爱，心中只有刀。”

    好好的季度考核，竟演变为大型分手现场，很多男同学纷纷跟女朋友提出分手。

    这么做，是为了能参悟那至高无上的刀法奥义：心中无女人，刀法自然神！

    女人，只会影响拔刀速度而已，必须要舍弃。

    而且，女孩子算得了什么，男孩子也是很可爱的嘛！

    不少男生偷偷盯着轩阳，越发坚定学习刀术的决心。

    嘭！

    吴孔落败，手中法剑被击飞，身体狠狠砸在地上，将广场犁出一条十几米的沟渠。

    “哼，不过如此。”

    王稳建走到吴孔面前，说道：“现在给我爬过去给纪先生赔礼道歉。”

    “要我给纪默那王八蛋道歉，休想！呸……”

    吴孔满脸狰狞，依然死鸭子嘴硬不愿意给纪默道歉。

    “稳建啊，不要强人所难。人家吴孔老师说一不二，一言九鼎，吐口唾沫就是钉子。刚才吴老师明明说过要吃/翔的，你可不能坏了人家的好事。”

    纪默的声音淡淡地传了过来。

    “学生知错了，这就带吴老师去履行承诺。”

    王稳建抓起吴孔的脚腕，将其拖向远处的茅房。

