    “我这里有，前两天不是刚收了一批新弟子吗，为了教他们炼丹，正好准备了一些。”

    那位没怎么说话的男性长老从储物戒指里面取出几组凝血丹药材，递给了秦宣。

    秦宣接过药材，对着云峰主和那位长老道了声谢，“谢谢云峰主和这位长老！”

    “这是大长老！”一旁的夏稚丹出声介绍道。

    秦宣赶忙改口，“谢谢大长老！”

    大长老摆了摆手，开口道：“没事，炼丹吧，老夫也想见识一下，传说中的玲珑心状态到底是什么样的。”

    “嗯。”

    秦宣点点头，便径直来到了炼丹炉前，准备开始炼丹。将大长老给的药材摆在地上，秦宣也不墨迹，直接进入状态。

    随着《弄焰诀》的运转，一朵巴掌大小的火焰滴溜溜的出现在了秦宣的掌心之中。经过昨日一下午的炼丹以后，秦宣操作起来愈发熟练，只见他手掌轻轻一挥，火焰便准确无比的落入了炼丹炉之中。

    “这小子真的是昨天才开始接触炼丹的？怎么我看他的熟练程度比我那些入门了好几个月的弟子还要高...”

    二长老对着云兴昌问道，他自然是知道炼丹最忌讳打扰的，所以他用的是传音术。

    云兴昌点点头，“丹儿给我说的，我那徒儿你也知道，从不会说谎，我估计是这样的。”

    “如果真是这样，那这小子的炼丹天赋，未免有些太高了吧？”二长老的声音里面已经多了一丝浓浓的好奇。

    “好了，继续观看吧！我有预感，这小子恐怕真会给我们一些出乎意料的惊喜！”

    视线回到秦宣那边，没出几分钟，炼丹炉就已经被他加热至微红。为此，他心中不禁感慨，“不愧是二品丹炉，光这对火焰的敏感程度就不是昨天租用的那一品丹炉能比的！”

    但也仅仅只是感慨一瞬，秦宣便恢复了平静。随后从地上拿起一株凝血草，丢入了丹炉之中，药材入炉，秦宣赶忙控制火炉中的火焰将其包裹住，开始熔炼了起来。

    可能是丹炉品质较高的缘故，这次秦宣熔炼凝血草，仅仅只用了不到半刻钟的时间，就将其熔炼成为一团药液，静静的躺在丹炉之中。比昨天足足快了一倍。

    凝血草熔炼完毕，秦宣按照顺序将另外两种药草丢进了丹炉之中，继续熔炼着。

    不多时，三种药材尽皆熔炼完毕。而秦宣，也是机械化似的进入了那种状态之中。不同的是，今天出现的森林比起昨天来说，灵力浓郁程度要增加了不少。

    秦宣赶忙闭眼修炼。

    一旁，见到秦宣进入修炼状态之中，围观的众人全部愣住了。包括夏稚丹，也是惊得无以复加了起来。难道这个秦师弟，随时都能进入玲珑心状态？

    “师兄！”

    激动之余，女长老直接惊呼出口，云兴昌赶忙挥手制止她。见到师兄做出噤声的手势，女长老这才反应过来，赶忙传音道：“师兄！这真是玲珑心状态吗？！！”

    虽在询问，但是从女长老的眼神之中，明显已经确认了这个事实！

    云兴昌苦笑不已，但他同样被眼前发生的这情况给惊到了，“是不是玲珑心状态，师妹你不是已经看到了吗！”

    女长老的传音已经有些颤抖了起来，“师兄！我们丹峰，好像要崛起了！”

    “不一定，这小子与常人不同...算了，一会再说吧，先看他炼丹！”云兴昌不由得想起昨天徒儿给他说的秦宣是五行杂灵根的事，顿时又患得患失了起来。

    众人继续观看，只见秦宣虽在修炼，可是丹炉中却是一刻也没闲着。三团药液化作的粉末自主的聚集到一块，形成了一个丹药的雏形。

    随着时间缓缓流逝，粉末圆团逐渐变得圆润了起来。最终，在丹药圆润到一个顶峰的时候，丹炉一声轻响，四枚丹药从地下的出丹孔滴溜溜的滚落了出来。

    与此同时，秦宣紧闭的眼睛也已经睁开，看着场中陷入呆滞的四位大佬，他轻声说道：“幸不辱命！”

    众人对视一眼，皆是看到了对方眼中闪过的震惊之色。不多时，二长老率先反应过来。

    “炼丹天赋......绝佳。”

    嘀咕一声，他转头看向秦宣，颤抖着问道：“小子，你可愿意拜入老夫门下，当老夫的真传弟子？”

    “什么拜入你门下？我觉得这秦小帅哥与我有缘，比较适合我！”那位女长老直接出声抢夺。

    “你们两个一边去！这弟子我要了！”就连话不多的大长老也是激动了起来，而后看向秦宣，“秦小友，我乃四品炼丹大师，修为元婴期八重！入我门下，我能给你最好的资源！”

    “搞得谁不是四品炼丹师似的？！不就修为比我们高一重吗？你咋不说你年龄还比我们大一百多岁呢？”

    “一重也比你们高！”

    三大长老顿时不顾一切的争抢了起来，看得秦宣是一愣一愣的，不知发生了什么。

    就在此时，云兴昌突然看向秦宣，平静的声音缓缓传出，“如果我告诉你们，秦宣小友是五行杂灵根，你们还愿意收他为徒吗？”

    云兴昌的话，让整个丹堂瞬间寂静了下来，几名还在争吵的长老，不由得看向了云兴昌，随后又看向了秦宣。

    “五行...杂灵根...”良久，大长老低喃声响起，语气之中尽是遗憾，但他仿佛还是有点不可置信，转头看向秦宣，“小友，你真是五行杂灵根？”

    闻言，秦宣一愣，随后神情苦涩道：“回长老，弟子的确是五行杂灵根，要不然也不至于被贬为杂役弟子了......”

    秦宣没有说他能提纯灵根之事，首先，提纯五行杂灵根这等事天玄史上还从未有过，本就是不可思议的壮举，此事一旦说出来，恐怕就要引起众人的恐慌了，甚至将他解刨实验也说不定。

    再者就是，初来乍到这个世界，秦宣不想弄得太高调，毕竟此时的他还很弱小，稍有不慎恐怕就得直接重启。他还是想自己悄悄的将灵根提纯，待到强大以后，哪怕就是暴露此事也无所谓。

    毕竟那时他能保护自己。

    “唉！可惜了，如此天赋，却是五行杂灵根。难道真就像古话说的那样，老天爷给你打开一扇窗，同时也会给你关上一道门吗？”

    “鱼与熊掌不可兼得呐！”

    “算了，老夫就不收徒了，你们要收，你们收吧。”

    “我...也不收了。”

    原本还在剧烈争吵着要收秦宣为徒的几人，在听到秦宣乃五行杂灵根以后，便一一失去了收徒的兴致。

    闻言，秦宣的脸色更加苦涩了起来。难道灵根就真的那么重要吗？突然，秦宣心中升起无尽欲望，他暗下决心，一定要将五行杂灵根提纯，做一个不让任何人瞧不起之人！

    “那众长老觉得，怎么秦宣安排比较好？”

    见到众人不再提收徒之事，云兴昌也没多说什么，而是出声询问着对于秦宣的安排。

    “我觉得吧，虽然是五行杂灵根，但这炼丹天赋却是不可抹灭的事实，不如就让他留在丹峰做外门弟子吧。”

    女长老思衬片刻，说出了她的想法。

    但话音刚落，就被二长老出声反驳，“我觉得不妥，秦宣的炼丹天赋的确很高，这毋庸置疑。但是身为五行杂灵根的他，哪怕用无数的丹药去硬堆，顶天也就能晋升至筑基境。”

    “筑基境修为，最多也就能炼制二品丹药。哪怕他每次都能进入玲珑心状态，炼制出完美级丹药，也最多能够媲美三品丹药，也许还赶不上三品丹药！”

    说到这里，二长老顿了顿，看向秦宣，叹息一声继续说道：“而这，还只是理想中的状态，万一用丹药硬堆，都晋升不了筑基境，那也就意味着他终其一生也就只能炼制一品丹药。一品丹药再好，又有什么用呢？”

    “咱们丹峰，亦或是整个临江门，不养...无用之人...你们都是知道的。所以，我不建议将他收位外门弟子。”

    话落，众人沉默了。二长老说的话虽然直白了一些，可这是事实！临江门不养无用之人，这是立派之处就定下的门规，他们也不好违背。

    “那怎么办？让他回去杂役院？如此好苗子，去杂役院岂不是真就埋没了？”女长老出声反问道，语气中不免有些心酸。

    二长老沉吟片刻，说出了他的想法，“不如这样，让他去我那做丹童吧，随便找点事给他做，也比在杂役院强。”

    “这个可以，丹童不算是临江门正式弟子，但也能多少享有丹峰的资源，比在杂役院好多了。”女长老点头附和。

    “既然如此，秦宣，你愿意到二长老那里做丹童吗？”

    见到众人商量得差不多，云兴昌直接拍板，对着秦宣问道。

    秦宣不解，“那个，请问一下，丹童是什么？”

    “丹童就是协助丹峰弟子炼丹，比如搬药材，清洗炼丹炉这些的。然后将炼制好的丹药每天定时分发给临江门各峰。当然，也不是白干活，丹童每个月除了一百灵石的俸禄以外，还可以领取十枚一品回气丹。”二长老给出了解释。

    “冒昧问一下二长老，丹童的干活量大吗？”

    “还行吧，基本上从早晨日出干到傍晚日落就行。”

    秦宣：“.......”

    “有双休日吗？”

    “双休日是什么？是休息日吗？修炼中人，整日想着休息，那怎么成？所以丹童是没有休息日的。”

    “卧槽！感情这比996还996啊！”秦宣心中吐槽一声，便开口说出了他的想法，“那个...不好意思啊二长老，这个丹童，恐怕我胜任不了......”

    说到这里，秦宣顿了一顿，而后一道无比自信的神情从他脸色浮现。

    “弟子想努力一下，不想就此消沉下去！”

