    孙策这个人说的好听一些叫做“为人美姿颜，好笑语，性阔达听受，善于用人”，说难听一点叫做做事不经过大脑，只要信你那就真信你。

    说你是兄弟，那就真将你当兄弟，脑回路清奇到和正常人完全不在一个回路上面。

    因而北匈奴南下之后，孙策就和中原大多数诸侯一样生出北伐的想法，但是他那清奇的脑回路注定了不可能像曹操，刘备那么缜密，他得到消息之后直接北上了。

    至于兵什么的，孙策完全没带，在他的印象之中，多少次他都是走着走着在路上就有人率兵来投，再说就算没有人率兵来投，他不是还有一个哥们叫做马超吗？

    马超当初和孙策来了次友谊破颜拳之后，马超回到西凉让庞德弄了一个野马群送给了孙策，江东那个地方那叫一个缺马，马超这么豪爽，孙策自然将马超当作兄弟了。

    因而孙策觉得自己带兵北上有难度，但是和马超混一路去打匈奴还是很简单的，再说北方草原野战，江东的步兵真心吃不消啊。

    有了这么多想法，孙策很自然的就去了长安，当然他带着四个这一路捡到的家伙，出入长安根本没有任何的掩饰，骑着高头大马，气势极盛的纵马过了长安桥，城门令连拦都不敢拦。

    号令一方的气度，配上那俊美的仪容，城门令自觉对方恐怕是哪家豪门的后辈，却完全没想过，这是当世最年轻，最优秀的几个男人之一。

    进入长安，虽说身处曹操治下，但是孙策压根没有任何的畏惧，将四个家伙打发到客栈之后，孙策抓了一个人问了一下，很快就找到了马超的新家。

    “孟起，你大哥我来看你了！”孙策丧心病狂根本不怕扰民，到了马家门口直接大吼一声。

    原本在家中带着自己弟弟们练武的马超脸一黑，谁敢当他马超的大哥，哪个混蛋！

    “走，跟我出去看看是哪个混蛋！”马超将长枪换了一只手，冷冷的说道，不过话说总觉得这声有些熟悉。

    马超脸一黑，马休，马铁，马岱皆是收了武器，跟在马超身后。

    现在马超才是马家说一不二的主，马腾什么的，都是过去式了，羌王的封号折合到汉朝这边就是列侯的地位，还有加封的神威天将军，妥妥的少年高位，加之人长得又帅，实力又强，马家上下都很服这个少家主。

    马超本就是雷厉风行，不过毕竟是在后院步行过来，等他过来的时候庞德已经堵在马家的门口了。

    “令明，你也来了啊，哪个混蛋敢冒充我马超的大哥！”马超和庞德本身关系就相当不错，庞德出入马家几乎就像是一家人一样，所以马超看到庞德堵在门口当即问道。

    庞德神色凝重，并没有回头，“虽说不知道是不是冒充的，但是我知道，对方很强！”

    马超一愣，庞德手上的功夫还是很扎实的，虽说达不到内气离体极致，但是因为本身年轻，现在已经开始朝着那个程度迈去了，估计要么是一场血战骤然突破，要么等个几年自然就达到了。

    马超迈步出去，就看到孙策耀武扬威的扛着大枪，咧着嘴对他在笑，“孟起，你哥我来看你了，顺带你哥我打算北上干匈奴，你去不！”

    “孙伯符，居然是你这个家伙！”马超看到孙策就是本身就有些发木，随后大笑着说道，“你居然来长安了，走走走，到家里说！”

    孙策也不客气，翻身下马，笑着将马超的脖子揽住，“不过个把年时间没见，你的实力居然到了这种程度，不错啊，看的我手有些痒，前段时间和关云长干了几次，差点被弄死！”

    “你居然敢去撩拨关云长！”马超顺手也将孙策揽住，两个长得贼帅，而且都认为自己在武道上独一无二的天才，在上次一场不分胜败的激战之后，关系直线上升。

    “你不是都撩拨过温侯吗？”孙策笑着说道。

    “温侯放水都差点被砍死，那可真是斩碎了虚空的终极高手！”马超想起吕布，就想起在梦中吕布传艺的最后一幕，天空大地一招粉碎，这才是武道最终境界啊。

    “可惜，当初我遇到温侯的时候，温侯还没有那么可怕。”孙策想起当初荆州的情况叹了口气说道。

    “不过话说回来你如果想感受一下温侯的实力的话倒是可以，典将军的实力倒是能力抗温侯。”马超笑着说道，“回头有时间我们切磋一下，我介绍你和我一起去对付他。”

    “我们两个？”孙策一挑眉。

    “你来一打都不是对手的。”马超上下打量了一下孙策，毫不客气的给马超挖了一个坑。

    “我不信。”孙策神色无比郑重。

    “我以前也不信，但是温侯飞升时，单挑的对象就是典将军，而且典将军一脚将之踹飞了。”马超无可奈何的说道。

    “那他怎么没破碎虚空！”孙策没好气的说道。

    “信不信由你，回头你遇到了就知道了。”马超翻了翻白眼也不多做解释，反正他知道孙策绝对入坑了。

    孙策神色凝重，看的出来马超就算有夸张，也不会夸张的太过，也就是说典韦真的是一个绝世高手。

    庞德见孙策和马超有说有笑，心下也就安心了不少，一个顶级好手来马家找麻烦，就算有庞德和马超在，也是一个麻烦。

    “来，我来给你介绍，这是我二弟，马休，这是我三弟，马铁，这是我堂弟马岱，这是我兄弟庞德庞令明。”马超最近在长安厮混，人情世故也学了一些，当即给孙策介绍道，“这是孙策，孙伯符，我兄弟，你们仨叫哥就行了。”

    马休，马铁，马岱也没什么好说的，就开口叫哥，这么有实力，长得又贼帅的人物是自己哥哥也体面，倒是庞德毕竟入职军中，而且也是高官，自然知道孙策是谁，顿时面色一惊。

    “走，我请你喝酒！”马超笑着扯着孙策进了马家门，至于长安街头看到这一幕也都没当一回事，先是不知道孙策的姓名，另一个这么招摇放肆的行为，也确实不会有人怀疑孙策的身份。(未完待续。)

