    “请问燕国公，另外一个是什么？”

    “这个要复杂一点，不过对诸位来说也算是好消息，只要诸位接受这个条件，今后就不会再有人质疑诸位空耗国家粮饷，诸位可以安心享受皇室宗亲的任何优待。”

    “这个，到底是什么？”

    一开始众人只是不想接受参与叛乱的这个结果，虽然知道第二个选择应该好不到哪去，但是楚宁这种吊胃口的做法，简直就是让人难受至极。

    “从现在开始，大家和我们这些勋贵一样，每一代降一级，奉国中尉子嗣可享受一代，无功于国者自动除爵为民！但是大家可以读书习武，入仕从军，甚至经商都可以。

    你们经商还可以享受国朝给你们的八折税收的优惠呢，但是最好的还是鼓励诸位入仕从军，这样一来只要有功于社稷，对子嗣承袭爵位还有好处。

    至于详细的细节，内阁之后会请示陛下之后，公之于众，到时候诸位自行了解，不明白的地方可以找内阁和宗人府。”楚宁一脸我替你们高兴的说道。

    “轰！”一下全场就炸了，如果不是有一大群禁军在那拿刀举枪的，现在他们早就冲上来狂殴楚宁了，楚宁的下场一定比朱祁镃还要惨！

    这简直就是变相的削藩啊！

    “瞎嚷嚷什么，看把你们高兴的这个样子，不用感谢我，这是朝廷的决定，怎么样，我对诸位好吧。”楚宁脸上写满了骄傲和自豪。

    “好？！好你奶奶个爪！你这个逆贼竟然敢破坏祖制，太祖泉下有知，定不会饶了你这奸佞之徒！”

    “混蛋！你这是要毁我大明根基！”

    “你背信弃义之徒，难道忘了是谁简拔你与微末！”

    “嘭！”一声清脆的枪声响起，楚宁的手里不知道何时多了一把火枪，火枪的枪口此时还冒着缕缕青烟。

    “噗！”楚宁潇洒地吹散了枪口的青烟，然后用火枪指着院子里的一众皇族，“别给脸不要脸，现在是好好跟你们说，不接受可以啊，我没逼你们啊。

    不是还有另外一个选择吗，你们可以选啊，我这人是最讲理的，我没有逼迫你们啊，不过谁要是再在这瞎嚷嚷，我手里的火枪可不是每次都能这么没准头！”

    楚宁晃着火枪，枪口平举对着院子里的一众大小皇族宗亲，这简直就是赤裸裸的威胁！

    可是形势比人强，现在整个院子已经被禁军围的水泄不通，他们就算有什么想有什么动作，也不敢啊。

    现在的禁军不是以前那种只是长相威武的花架子了，这些禁军都是真刀真枪从战场上杀出来的，即使是没有手中的刀枪，单单凭借他们身上散发出来的杀气，就足以让这些平日里作威作福的皇室宗亲们胆寒了。

    “给你们半个时辰的时间，自己考虑，接受第一个选择的请诸位站到这边，接受第二个的选择的，请站到这边，来人，点上时香。”

    这下一群人更乱了，没办法，半个时辰听起来不算短，但是这不是决定买什么东西这么简单，这个选择将直接决定他们以及他们子孙后代！

    很快，所有人都站到了一边，站在外边一点的还努力向里边挤，生怕被楚宁这个魔头误会了。

    “你看看，我就经常跟大家讲，都是太祖的子孙，虽然混蛋一些，但是在大是大非面前，还是非常果断的，你看，现在大家都抱着宁为玉碎，不为瓦全的决心。

    选择了第一个，有血性，我楚宁佩服大家！”楚宁伸出另外一只手的大拇指，对着众人晃了晃说道。

    “啊？！”

    “站错了！”一大群人开始呼啦啦想另外一边跑去！

    朱祁镇在御书房差点没气炸了，这群平日里趾高气昂，即使是在他面前张嘴祖宗法制，闭嘴太祖祖制，可在真正的强势面前，简直就跟小孩子一样，一点皇家威仪都没有。

    不要说和自己比，就是自己身边这个十二岁的朱见深都远比他们强，而且是强太多！

    朱见深也是如此，他眼神中对这些皇室宗亲简直不屑、厌恶到了极点，这就是他们一直以来保护的‘亲族！’这就是太祖当年定下万世不变，永享大明福祉的皇族！

    楚宁说的没错，这就是一群蛀虫，一群只知道从朝廷身上吸血，整天游手好闲的蛀虫！

    “这次选好了？”

    “选好了。”

    “选好了，我们接受第二，愿意入仕从军。”有人怕楚宁在出什么幺蛾子，还补充一句道。

    他们知道，许多人知道，自己刚刚并没有站错，但是形势比人强，楚宁现在占据绝对的位置，他说什么就是什么，根本没有反对的余地。

    “这就对了吗，都是大明的臣民，华夏子民，你们还是太祖的后裔，整天游手好闲的多没意思，入仕你们可以融入到百姓之中，赢的他们发自真心的尊重。

    入仕，你们可以理政治民，参与大明的治理。从军，你们可以提刀纵马，御敌于国门之外。省的你们天天叫唤说什么朝廷把你们当成猪，你们也没有办法。

    现在好了，朝廷，国家给你们机会，你们有什么理想，有什么报复，尽管去实现，当然，只要你们老老实实的，不由不该有的心思，朝廷绝对不会用特别的眼光区看你们。”楚宁看着满院子的皇族宗亲说道。

    “燕国公，你这么说是什么意思？难道你想要对我们这些太祖子孙下死手不成！”

    “闭嘴，什么叫下死手，这叫给你们机会，省得你们整天游手好闲，你们自己想想，成千上万的皇室宗亲在封地都干了些什么，有几个好名声。

    你们都成了封地的毒瘤了，人嫌鬼厌说的就是你们，好好的大明江山被你们祸害的是千疮百孔，你们还总觉得朝廷对不起你们。

    觉得朝廷就是怕你们篡位，说实话，我真看不起你们，一群只知道花天酒地的玩意儿，能干什么，但是谁叫你们投胎投的好呢。

    就这样，你们还整天抱怨，觉得埋没了你们的才能，现在给你们机会，你们可以出来了，不用再像猪一样，整天被圈起来了。

    可以走出来，像当官的当官，像从军的从军，像经商也可以，朝廷还能给你们一些优惠，这可是多少人花多少钱都得不来的好处。”

    “陛下，燕国公这么说没问题吧？”邝野一脸担忧地看着朱祁镇说道。

    他竟然对楚宁那些激烈的言辞第一次没有了反感，甚至觉得对这些皇室宗亲就该让楚宁这样的人，好好整治一下。

    可是楚宁让这些皇室宗亲出仕从军真的没问题吗？

