    天宫内。

    一间极其宏伟的大殿之内。

    “嗯嗯……啊啊……”

    急促的女子喘气之声从里面传来，并且听声音还不是一个女子，而是一群。

    一道男子的身影落在大殿之前。

    “圣子……长老让你将这些女子遣散，三天之后便是联姻之日了!”

    男子站在殿门口，沉声道。

    没过多久，一道极其浓烈的至阳之气自大殿内涌出，一个满身肌肉的男子走了出来!

    他便是阴阳天宫阳部圣子，王猛!

    帝境后期修为，位列中天域真龙榜之上!

    “听说那殷嫣然是帝境修为，又继承了殷家的空灵之体，不知道是什么滋味!”

    王猛舔了舔嘴唇，露出一抹感兴趣道。

    “圣子的九阳大法距离大成不远，与那殷嫣然结合，定能将圣子阳火化解，助圣子早日成就大帝!”

    那男子微微低头，打量王猛一阵，随即开口道。

    王猛点了点头。

    阴阳天宫是霸主级势力没错，但其内的修炼之法却也有着缺点!

    那就是阴阳难以调和，修炼阳法之人阳火太旺，若不化解就容易引火自焚!

    修炼阴法的人则是阴气太甚，在白日实力收到压制，且阴气侵蚀灵魂，容易产生心魔!

    王猛身为阳部圣子，身具极阳灵体，其阳火旺盛程度，连一般大帝都无法比拟，因此他需要不断与女子交合，才能保证不被阳火伤及自身!

    而殷家的空灵之体，对于化解阳火效果极好，若能与具备此灵体的女子交合，效果远比与其他女子来的更好!

    这，也是阴阳天宫选择与殷家联姻的原因。

    算是各取所需!

    “你们自行离开吧。”

    大殿前，王猛扭头冲着大殿内的女子们说道。

    随即，十几为只披着薄纱的女子自殿内飞快闪出，对着王猛施了一礼，随后朝远处而去!

    ……

    时间飞快，转眼便是三日过去!

    而今日，便是殷家与阴阳天宫联姻的日子!

    两大霸主级势力的联姻，整个中天域中派的上号的势力，几乎都要前来祝贺!

    殷洲，风云城。

    道道气势磅礴的流光不时自天际之上划过，落入殷家!

    这些，都是前来祝贺的各方势力之人!

    “好多强者，这样的盛况可真是难得一见!”

    “没错……那是西洲佛宗……霸主级势力之一!”

    “快看……上官家……还有皇甫家，六大圣族都来了!”

    “也只有同为圣族的殷家，才能闹出这种动静了!”

    “……”

    风云城内，无数城中武目光兴奋的议论道。

    按照中天域的习俗，今日阴阳天宫会在殷家来接新娘，并在此逗留一段时日!

    完成婚礼之后，才带回阴阳天宫!

    因此各方势力才会到殷家来!

    此时，殷洲外的天际之上，一行身穿黑衣，气质带着一股阴柔的武者，正朝殷家而来!

    “部首……阳部这几年一直死死压着我们，我们有必要来参加王猛的婚礼吗?”

    “而且还是您亲自来!”

    一名长相精致的男子，不解的问向前方的老者。

    “毕竟同为阴阳天宫之人……而且那王猛娶了殷家女娃之后，踏上大帝境不是难事，如今宫主陨落……新宫主也迟迟没有消息，就当示好吧!”

    那老者语气莫名带着一股阴森，淡淡道。

    这一行人，正是阴阳天宫阴bu之人!

    而那老者，赫然乃是阴bu部首，名为玄阴子!

    那问话的男子，则是阴bu圣子，张无落!

    张无落闻言，精致的眉头皱了皱，随即问道：

    “部首，那新宫主……究竟是在何方?”

    其实他原本是不知道天宫还有一位新宫主的，还是这几日，部首才透露给他!

    据部首所说，新宫主乃是圣人老祖的弟子，身具万年难遇的阴阳圣体，极其适合继承天宫衣钵!

    但整个阴阳天宫，知道这件事的人，不超过五个!

    玄阴子闻言，摇了摇头道：

    “我若知道，早就将新宫主迎回了。”

    说罢，便不再多言，专心赶路!

    另一边，殷家小世界之内。

    几名侍女，正在给殷嫣然打扮，而后者则是一脸木然的神色。

    殷家为了防止意外，已经将殷嫣然一身修为暂时封印，她只能任人摆布!

    “只要你离开了……我就没有什么顾虑了，就算死……也不会让别人碰我的身体。”

    殷嫣然心中暗道。

    她是一个善良，但又极其刚烈的女子，既然已经选择跟叶浪在一起!

    那她就不会再做出对不起叶浪的事……哪怕是被逼无奈!

    同一时间。

    叶浪也从自己的小院踏出，看着张灯结彩的殷家，嘴角露出了一丝冷笑。

    他知道，今日便是大婚之日，而婚礼则是在殷家迎客大厅举行!

    叶浪踏步朝着大厅而去，不过还没走出多远，便有一道身影从虚空之中钻了出来!

    正是暗中监视他的殷家强者之一。

    “你要去哪里?”

    殷家强者，皱眉问道。

    “今日是我家宗主大婚……我去看看不可以吗?”

    叶浪斜眼看着他，并没有一丝慌乱，问道。

    那强者愣了楞，心中盘算了一阵，再度消失在了原地!

    在他们眼里，叶浪唯一所靠的不过是一尊魔傀而已，还翻不起什么大浪!

    只要不出殷家，还在他们控制之中，不会影响到家族的计划就行!

    不久后，叶浪便来到迎客大厅，此时这里已是聚满了人!

    大厅之中，来自各势力的强者，正在与殷家之人互相交谈，一个个都散发出强横的气势!

    仅仅尊境修为的叶浪到来，丝毫没有引起别人的注意。

    叶浪也不在意，找了一个角落默默站着，没有说话。

    只是眼神一直看向外面的天空!

    随着时间流逝，很快便已快到午时!

    轰隆……

    殷家外的天际之上，一道巨大的气爆之声忽然响起!

    随即，道道仙乐响起，云彩飞舞……

    “阴阳天宫，阳部圣子到!”

    下一刻，一群穿着红袍之人，抬着一道奢华的轿子，自天际而来!

    一道散发着浓烈阳气的男子站在众人最前方，落入了殷家之内!

