    半小时后，李安到达肯尼市，地底考核上方的城市。

    同时检测出这星球环境对他没有危害，但还是谨慎保持着内循环。

    算出猎人考核还需要三天正式开始。

    趁这时间，李安打算抓捕一些普通人和念能力者研究一下。

    之后看看现代化方面的一些知识运用，充实自己关于能量方面的知识。

    穿着法师袍，李安找到一家私人金店。

    打算用黄金兑换一些这个世界特有的货币-戒尼。

    金店老板是个中年人，留了一点胡子，带着点商人的气质。

    老板看李安长得年少，而且还是奇装异服。

    知道李安因为是来自其它国家，使劲说来路不明的黄金不值钱，试图超低的价格收购。

    虽然李安不在意身上这点凡俗黄金，但看到老板吃相这么难看。

    带的一斤黄金居然才给五十万戒尼。

    相当于前世一万块，价格更是压了几百倍。

    这恶心到了李安，直接对他进行搜魂。

    拿走他的信用卡和现金，看了看还在记录的监控。

    李安离开店铺赏了一发能量弹炸掉这里。

    至于是否上传了网络，李安并不在意，一些凡人追捕而已。

    拿着老板的信用卡买了电脑，手机，摩托机车等一些东西。

    在城市郊外没什么人的地方，用土石法术建立隐蔽的地下空间。

    不需要灯光，拥有精神力可以看的很清楚。

    不过李安还是释放能量附着地下空间上方发出光亮。

    他不想在黑暗里看电脑手机，把一堆东西放进去，设置阵法陷阱。

    李安开始飚着摩托搜查念能力者。

    虽然他的精神力可以直接查看几百公里内的能量和生命反应。

    然后，飙了半天，李安没有发现哪个倒霉念能力者，直接放开了感知。

    直接朝着最近的较大生命能量反应地点，骑着摩托走去。

    到了一个很大的别墅，李安锁定两个目标。

    使用令人昏迷的法术-迷烟咒。

    两个念能力者没有反应过来，就这样被李安弄昏过去。

    操控能量抓起他俩和周围的大量普通人。

    李安感觉人有点多，也不想抓着他们飞回地下空间。

    在这个大别墅随手布置一个幻阵，就地研究。

    发现所谓念能力者的体质对比普通人就强一些，但有限。

    弄醒一个念能力者，微微攻击他。

    看着他运用念气，感知念气的性质。

    等到念气性质李安大概了解了，再次弄昏他。

    回想剧情，念气的修炼

    通过燃四大行修炼出念气

    点---让内心集中于一点，凝视自我，制定目标。

    舌---将其转化成语言

    炼---提示意志

    发---将其付出行动

    再使用念四大行应用

    缠?使全身到处流窜的气稳定，在作战时，缠的强度等于对念攻击的防御力。

    绝?收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢复体力。

    练?将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气。

    发?这是念能力之集大成者，对自己的气进行自由的操纵和运用。必杀技式的能力，每个人的能力因人而异。

    之后还有高级应用技

    周、隐、凝、圆、坚、流、硬。

    修行体系李安感觉一般般，除了念能力这个好东西。

    法术-魔灵能量刀，具现一把用于切割的小刀。

    运用高分子能量刃。

    将其和普通人解剖，查看内在区别。

    嗯，没啥区别。

    但和炼气世界的凡人内在经脉穴窍不同。

    而且这世界特有的念气，是一种特殊的生命能量。

    念气从对于体质强化没什么效果方面来看，属于凡间的修性不修命。

    延寿能力一般，力量方面没炼气士强，对李安没啥用。

    念能力还是借助世界法则诞生的。

    李安前世还幻想穿越这世界，成为念能力者。

    然后想出一个神挡杀神，佛挡杀佛，永生不死的念能力。

    可惜现在李安并没不能炼这些念气。

    不说会影响功法纯净度，李安也没有这世界的体质，可以练出念气。

    仔细研究念能力者，看他念能力里是不是法则碎片。

    如果是的话，李安就打算和宗门合作时。

    让他们抓捕特殊能力的念能力者，安排在没有世界意志的世界生存。

    等李安炼气境时，用他们领悟一些法则运用。

    为晋级金丹时打下更好的基础。

    一般法则，通过法术也可以模拟出很多类型法则效果。

    就是经过法则强化，这些效果会被增幅到离谱的程度。

    可惜仔细检查后，只是世界法则的次级产物。

    对李安没啥用，李安用血炎吞噬他们。

    吸收他们能量和灵魂，同时把这里烧出大坑。

    顺便吞噬烧死大量拿着武器，已经把这里包围的人员。

    直接使用隐藏法术返回地下空间。

    打开电脑，学习这里的一些能量公式，能量运用知识。

    郁闷的是，李安看完网上公布的知识后。

    发现高端的知识都需要加入其中势力，拿到权限才能学习。

    “我记得有个叫侠客的家伙是个黑客高手，之后把他绑了让他破解这些网站吧。”

    李安没兴趣学即将没有用处的东西。

    此时，外界被李安迫害了两个念能力者的某个黑帮势力，大呼小叫的搜查李安。

    李安安安静静的呆在地下空间。

    通过气感圆满境界强化的大脑，用电脑搜索，学习现代化一些知识。

    如电，磁力，引力等各方面的知识。

    但核聚变知识方面V5好像把控的厉害，没有找到这方面。

    不过李安也不太在意，总有机会学到手。

    对于征战过宇宙型世界的青玄宗来说，恒星内部的核聚变反应早研究透了。

    只是这种知识需要贡献点兑换。

    三天后，通过网上地址查到考试的地下通道，坐着新买的摩托。

    李安还是穿着法师袍，来到这里。

    感觉还有时间，开始在脑海整理这三天搜索到的知识。

    在李安闭眼整理知识时，可能因为李安隐蔽气息太好。

    一个叫东巴矮胖大叔，见李安年纪轻轻，感觉挺好骗的，走到李安面前。

    不理会是不是打扰了李安，和善说道：

    “你好！是刚来参加猎人考试的吗？”

    李安了解剧情，知道他是猎人考试的新人杀手。

    没有跟他废话，用属于气感圆满的气势，睁开眼带着恶意对东巴进行压迫。

    东巴顿时感觉汗毛直立，哆哆嗦嗦的。

    生命的本能疯狂提示他，会死会死会死！

    他被吓住了，手里一大袋的带料饮料掉在地上。

    好在李安只是想吓吓他，没怎么压迫。

    让他不至于尿裤子。

    看到李安看了他一眼就不理会他了，暗暗庆幸。

    赶忙拿起饮料去别处祸害其他考生。

    考场内，西索和伊尔迷.揍敌客装扮成的集塔赖苦注意到了李安。

    西索舔了舔舌头默默观察李安，打算之后考验一下李安。

    看看李安是不是一个可口的小苹果。

    伊尔迷就没什么动静了。

    时间流逝，地下隧道考生越来越多。

    一个豆面人来到李安面前，送上考试牌子。

    看着豆面人这奇怪生物，李安有点想解剖他。

    好好研究他的构造是一颗青豆还是生物。

    不过还是算了，现在还是玩玩猎人考核。

    李安也发现奇犽，小杰这两个剧情主角来到这里。

    因为算数才入门，并不能感知到他们的气运。

    打算等下试试杀死配角，看看世界意志会有什么反应。

    东巴经过李安的惊吓，没有放弃继续淘汰新人的行动。

    继续祸害新人，这时也和主角团小杰他们搭讪。

    被主角小杰发现饮料有问题，让他的计划失败。

    他打着哈哈成功糊弄了主角。

    剧情配角雷欧力，骂骂咧咧时。

    发现在角落的李安，带着电脑就算了，还带着一部摩托车！

    当即骂骂咧咧的朝着李安走去。

    “喂！考试就考试，为什么还要带着这些不相干的东西？”

    剧情主角小杰倒是在旁边劝阻他不要闹事。

    因为小杰.富力士超强的本能，感觉到了李安非常危险。

    雷欧力没有理会，继续来到李安这里。

    李安也知道这家伙性格，并不意外。

    也不生气，乐呵呵的说道。

    “没说不可以带东西过来吧？有机会的话我可以搭着你一起。”

    李安可不想这么快杀死主角团成员，肯定要慢慢杀边缘配角，看看变化。

    雷欧力并不领情，继续骂道：

    “混蛋！你把猎人考核当什么了？还有！谁要进行考核谁要坐你这破车。…”

    李安看动漫时感觉挺喜欢主角团的。

    但现在听着雷欧力对自己罗里吧嗦的，看着他也是不爽起来。

    好在雷欧力骂几句也没骂了，李安也不理会他。

    为了更好观察剧情主角身上因果变化，李安和善的跟小杰他们打着招呼。

    给个假名和他们认识一下，打算跟着他们改变剧情看看情况先。

    不过，现在可以尝试一下。

    李安带着恶意，没有掩饰的看着男二主角奇犽.揍敌客。

