    原来，阿可索打的主意是篡夺权利。

    他们大女儿的老公，也就是意呆利皇室的罗德王子。

    阿可索打算让罗德王子加入蔡德隆的军队，并成为一名将领。

    过去许多年一直是王室统治意呆利，里尼是最近几年才上台，王室在普通人心里地位依然尊贵。

    他相信老蔡名下的七成意兵，会向罗德王子效忠。

    王皇尤金尼亚心脏跳跳，“会不会冒险？”

    阿可索耸耸肩，“做什么事情都有风险，如果我们的祖先不冒风险，也就没有波多王朝。”

    大儿子巴塞胡安心肚跳跳，如果能够复辟波多王朝，他未来就是国王。

    “父亲，”巴塞胡安王子道，“我也想为国出力，能不能加入那些黄皮肤的军队？”

    阿可索欣慰地微微一笑，“这样最好，我肩上的压力轻一点。”

    “父亲，”26岁的克里斯蒂娜公主问，“我也想当兵，加入他们的通信部队如何。”

    “不！”阿可索道，“这么长时间观察下来，我发观蔡德隆对那个小参谋颇为信任，我希望你能嫁给他，并策反他。”

    “...”

    “我不想嫁给一个小参谋，”克里斯蒂娜抗拒道，“去年还说，把我嫁给阴国皇室的王子。”

    阴国国土小、殖民地大，皇室颇为富足，是个公主都想嫁过去。

    “此一时彼一时，”阿可索道解释道，“从蔡德隆手里夺手指挥权，才是当下主要事件。”

    “姐姐，”24岁的大王子巴塞胡安道，“我们都应该为王室尽力，如果你不喜欢那个参谋，待事成之后可以改嫁嘛。”

    张新不知道一家人蛇蝎心肠，否则立马会理解金手指好心，霸占女人、打死男人。

    到了大本营入口，也就是山谷打开处入口。

    同样，这里到处都是拒马、地钉、地堡、士兵、巡逻队，不同的是，这里以黄种人居多。

    而且明显能感觉到这里的士兵质量更高。

    看看那些士兵，有少年、有青年，也有中年，个个肌肉紧实、表情坚定，眼神凌厉直击人心，这些人放在一起，山谷因为阳刚之气聚集，温度好像要高几度。

    “我怎么感觉夺权不会成功？”克里斯蒂娜喃喃一句。

    阿可索看了眼女儿，“不要被这些士兵吓倒，他们一直在打仗，身上暴虐和残忍气息看上去还很重。”

    克里斯蒂娜点点头，心里仍感觉不踏实，那些老兵看上去太‘凶’，一幅不不好惹模样。

    士兵如此，难到蔡德隆是傻？

    24岁的巴塞胡安王子更加开心，“只要拿走指挥权，这些‘悍兵’以后都是我们的。”

    到了地方，蔡德隆继续接待阿可索一家，张新返回自己的半山庄园。

    经过绿意青葱的上山小道，刚进院子就看见美丽迷人的玛丽，她今天换了身清爽利落的普通长袖长裤，蹲在院子里角落里正在平整土地。

    “玛丽，你在忙什么嘛？”

    玛丽直起身体，用袖子擦了擦额头汗，回头看向男人，“亲爱的，我想种点玉米，这样秋天我们就有烤玉米可以吃了。”

    “好吧。”

    张新宁愿和小妾一起翻地，也不想去虚情假义地去接待阿可索一家，虽然他和玛丽也是‘理性盘算后得出的公道搭配’。

    先搭伙、后感情，本以为会以悲剧收场，好在两人现在感情不错，小日子过的也算幸福，蜜里调油，你侬我侬。

    帮着小妾把角落十多个平方土地翻好。

    一直等在旁边谷春小美走过来，把一份电报递到张新面前。

    电报是从达加雅老家发来的，经过长时间不懈努力，科学院万众一心，终于定型并开始量产第一代S1型战斗机。

    担心泄密，电报里没有写具体参数。

    没关系，张新对量产飞机性能大概了然于胸，因为实验机型早在七个月前已经下线。

    参考其它飞机设计，和过去的工作经验，又受益新材料的进步、大推力发动机的推出、电子管微形化福利。

    堀越三朗大胆把两台推力1200马力的发动机装在一架战斗机的两翼处。

    如果没有坚固可靠的机身材料，这样做，飞机会在空中被两台发动机撕扯解体。

    乘员：2名，一个飞行员，一个火控员。

    长度：15米

    翼展：18米

    高度：3.5米

    双翼面积：42平方米

    装载重量：6000公斤

    发动机：2×S4型发动机单机动力1200马。

    最大速度：600公里/小时

    航程：1200公里（外挂油箱航程2500公里。）

    实用升限：12000米

    包括驾驶舱室玻璃，除发动机位置，全机身可以抵御7.62毫米口径机枪。

    武器是8挺35毫米机关炮，双翼下6挺。

    火控2挺，一挺对上、一挺对下，尽力照顾到360度击敌。

    另外还可以携带四枚250公斤炸弹。

    这款飞机综合考虑到，使用环境、速度、航程、防御、武器、载量...等等因素相互制约与妥协，然后它才诞生。

    打个比方，如果降低防御，那么装载量就会得到提高，达到7000公斤右左，可以多携带4枚250公斤炸弹，或者增加2挺两枪，飞机火力会变的更凶猛。

    反之，火力凶猛了，它会的变‘皮脆’或者牺牲一部分航程。

    如果降低装载量、降低火力，又可以增加内部燃油储量，从而增加更多航程。

    总的来说，它的平衡不错，属于可以打穿二战的一款巅峰之作，如果有特别需要，可以另行定制。

    比如，把它改成客机或伞兵空降机，完全不挂武器，全部增加内部燃油储量，那么它就可以从东飞到西。

    数据挺好，只是不知道实战应用如何，虽然它是个‘速度快’又‘灵活’的胖子。

    放下电报，谷春小美又递上一份。

    原来是雷达升级到了第二代，也就是S2型雷达。

    S1雷达体积很大，70~80米高的铁塔，容易成为靶子。

    第二代只有30~40米高，体积缩小一倍，探测距离反而增加一倍。

    看到这里张新笑笑，其实还有很大改进空间，未来雷达是卡车拉着走的。

    除了飞机和雷达，科学院已经研究出第一代可应用声纳。

    从此潜艇有了眼睛，不用冒险使用潜望境或浮上水面搜索目标，生存率大大提高，配合更远射程的鱼雷...

    “东家。”谷村小美打断张新思绪，表情略带悲伤地递上后一封电报，“王兴死了。”

