    第7343章美人在怀（9）

    乔斯年也是难得有闲情逸致，破天荒关心了一番乔知行的学业，问了问他在大学的日常。

    平日里乔斯年不管多忙，过年一般都会回家，难得团圆的日子。

    楼下。

    叶佳期把乔乘帆的土豆又给抱回来了，乔沐元将毛球也带回了乔宅，一猫一狗，玩得十分开心。

    一早上浣花的佣人将毛球抱过来时悄悄告诉乔沐元，说纪先生没回浣花，她走那天，纪先生也走了。

    现在的浣花只有几个佣人在，打扫得干干净净，也都贴了崭新的对联和窗花，买了新的绿植，很有过年的氛围。

    乔沐元抱着毛球，给它顺毛。

    叶佳期坐在客厅的沙发上翻时尚杂志，土豆安稳地躺在她的怀里，一脸舒适。

    “沐元，纪先生呢？回琼州了还是去了滨城？”

    “我不知道。”乔沐元蹲在地上逗毛球玩，回复得很敷衍。

    “怎么不问问？”

    “懒得问。”

    “这哪行？沐元，哪有这样当人家女朋友的？新年是重要的日子，好歹打个电话问问，道个祝福。”叶佳期道，“不然人家还以为我们乔家不讲礼数，没礼貌。”

    “妈，我还没嫁给他呢，只是男女朋友，要讲什么礼数啊。”乔沐元不肯。

    “行吧，行吧，这是你跟纪先生之间的事，你也大了，我管不了了。”

    “嗯。”乔沐元没抬头，脸上是闷闷不乐的小表情。

    叶佳期猜测她是不是跟纪长慕吵架了？

    两人好起来的时候满眼里都是对方，吵起架来似乎也不含糊。

    但纪长慕不是那种会跟乔沐元吵架的人，那男人极有分寸感。

    叶佳期也想不出他们之间有什么好吵架的事。

    “喵……”毛球冲乔沐元叫了一声。

    乔沐元抱起它：“妈，我去后院练琴。”

    “嗯，去吧。”

    叶佳期还在翻着手上的杂志，手边是一杯玫瑰花茶，白色的热气氤氲在杯口上。

    没多久，乔斯年下了楼。

    “在看什么？”他难得清闲，坐在叶佳期的身边。

    “随便翻翻杂志，想要这个包。”叶佳期指着一款新出的限定包给他看。

    “英国限定……我打给电话给那边的助理，让他给你买。”

    “好啊，正好两款，一款给我，一款给乔沐元。”

    “你可真是买什么都不忘记你女儿。”

    “嘘，小姑娘心情看着不怎么好，我哄她开心呢！”

    乔斯年知道叶佳期最疼这个女儿，他也疼。

    而且，乔沐元如今有了男朋友，以后在家的机会也不会很多了，他们谁也不舍得。

    叶佳期喝了一口茶，小声道：“我刚刚问她纪先生去哪里了，她说不知道，一脸不高兴的样子，看来那人惹你家女儿不开心了。”

    “小打小闹，不用管。”乔斯年是过来人，哪里不知道两人相处之间的小摩擦，没有什么原则性问题的话，都不是大问题。

    “那你明天给她包个厚一点的新年红包，这样她就开心了。”

    “我知道。”

    叶佳期笑了，将土豆放在他怀里给他抱着。

    (本章完)

