    不过必须做好万全的准备。

    即便以他如今的实力，想要在异世界猎杀一个中等神明，也依然没有想象的轻松，一个不好恐怕还会在阴沟里翻船，巨人变身虽然力大无穷，血厚防高，但空中却是不够灵活。

    对方若是想逃，或者远远的给他放风筝，他也没有多少办法。

    陈守义重新躺到床上，默默思索着，很快就进入梦乡。

    第二天一早，他就赶往异世界雪山。

    今年的冬天，是地球和异世界第一次同步，进入这里时，不巧下着冰雹。

    温度都已低到零下50度。

    足球大小的冰雹，在三倍重力下，如陨石般坠落，天地都隆隆作响，气势惊人。

    这种时候连偶尔惊鸿一现的白色飞龙，也没敢再出来活动。

    陈守义控制着四周的冰雹，走到落脚的冰洞。

    发现冰洞还算坚固，任是冰雹轰炸，也安全无恙，他掀起硬邦邦已经冻结的厚皮子，轻轻一抖，冰渣四溅，继而就冒出腾腾的蒸汽，高温弥漫。

    几秒后，皮子就被意志烘干，陈守义又从空间拿出一叠厚厚床被铺在上面，把怀里的两个小家伙掏出塞到被窝，只露出两颗小脑海。

    “你们两个冷不冷？”陈守义问道。

    “不冷。”

    “一点都不冷。”

    “你们就在这里玩，不要出去，外面很危险。”陈守义从空间抓出几把玩具，说道。

    ……

    陈守义走出冰洞，就飞到对面的山头。

    然后启动变身，空气如爆炸一般瞬间膨胀，连四周的冰雹都被冲击波吹飞，不到零点一秒的时间，一个八十米高的宏伟巨人，就屹立的在山巅。

    “咔擦！”

    脚下的冰层纷纷开裂，布满裂缝。

    八十米高，看数据似乎并不直观，以一般公寓楼三米每层计算，八十米已相当于26、7层的大楼的高度，像十层一样的大楼，抬脚就能踩扁。

    此时站在山巅，陈守义感觉心旷神怡。

    会当凌绝顶，一览众山小，便是他此刻的心情。

    大量的冰雹砸在他身上，犹如给他挠痒痒一般，他从空间拿出刺目的闪电之矛。

    闪电之矛甫一出现，头顶铅灰色的云层就发生气象变化，伴随着阵阵闷雷应和。

    他双手握住轻轻一拉，原本十几米长的电闪束，就被拉成百米长，无数的电弧爆闪。

    衬托着他身影如神如魔。

    这柄来自闪电之主的神器，威力惊人，虽然他无法如闪电之主那般发挥出巨大的威力，但哪怕发挥一二，也远胜于那根骨棒。

    ……

    天空隆隆巨响。

    一个庞大身影踏着空气，在曲折的山谷间风驰电骋，每一脚落下空气都有火焰爆开，气浪滚滚，两边的冰层被纷纷震落。

    下一刻。

    庞大的身影，就擦着山石而过。

    “轰！”

    半个山头被直接撞碎，身影激烈翻滚起来。

    “轰轰轰！”

    冰川脆弱犹如果冻，碎裂爆开，整座山峰都在震颤。

    “呼！”

    空气凝固。

    然而依然翻滚了数百米，陈守义才重新掌控了身体，止住了冲势。

    他双脚落地。

    “我在空中还是不够灵活，直来直往还可以，但想要转折如心，还是远远不够。”陈守义暗道。

    不过这也是没办法的事情，巨人变身的质量实在太大。

    两点五万吨的质量，带来的是可怕的惯性，在大地中还好，摩擦力和反作用力足够，但在空中，就有些力不从心了。

    “好在，也不是没办法解决。”

    这次他穿上铠甲。

    这具铠甲最重要的功能就是无视惯性以及极速，一向是陈守义的杀手锏。

    他继续试验，这次倒是灵活和速度足够。

    然而坚持了不到1秒，他就如陨石般坠落在地，心神都被抽干一空。

    感觉着头痛欲裂层，陈守义有些无奈。

    自从得到铠甲后，虽然意志和感知不断的在提升，但坚持的时间，不仅没有增长，反而有些倒退了。

    实在是体重增长的更快。

    ……

    接下来一星期。

    他每天都在雪山演练，有时还消耗宝贵的能量点进入记忆虚拟世界重新体会当时与火焰之神的战斗。

    当然，每次都死的很惨。

    浑身都被烧焦了。

    这也让他心中对火焰之神的仇恨值与日俱增。

    临战前，他特意在家休息了一天，养精蓄锐。

    第二天一早起床后，他又分出五千点信仰值，把原本10.1%自愈，提升到15.1%，以增强对火焰神力的抗性，剩余1235点信仰值，应付一场战斗，完全足够了。

    他把两个小不点留在家里，和父母招呼了一声，就走出门。

    ……

    一辆军车在积雪中缓缓行驶，碾出两条漆黑的轮胎印。

    陈守义坐在后座，看向窗外。

    路两旁都是一望无际的废墟，和离开时相比，整个河东市已面目全非，再也看不到丝毫熟悉之处。

    当初为防备火焰之神，以及为可能的核打击留下空旷的视野，整个河东的人口都被迁走，工厂搬迁，整座城市也被炸为废墟，此时旧地重游，让陈守义不禁有种恍如隔世之感。

    路上不时可以看到一处处哨所，戒备森严，这里已是军事禁区。

    为了避免引发麻烦，陈守义早就向上面汇报了此事，因此这次过来一路畅通无阻。

    “前几天才刚清了一次积雪，没想到昨天又下了，不过这次雪不大，不然又可以除雪了。”旁边陪同的年轻女军官没话找话道，趁机明目张胆的看向陈守义。

    “啊！”陈守义闻言有些不理解了：“除雪不是很麻烦吗？”

    “没有啊，除雪蛮热闹的，感觉就像放假一样。”女军官套话成功，立刻欣喜的说道。

    驻守这里部队，都是一线战斗部队，时刻处于一级战备状态，纪律也格外严格。

    陈守义看向这位少校军衔的皮肤黝黑的年轻女官，在和平时期，军人想要晋升只能一步步的熬资历，像这样年轻的几乎不可能。

    但在战争时期却可以通过战功飞快的蹿升。

    “怎么想到当战斗兵？”陈守义问道。

    “当兵福利好啊！”女军官大大咧咧道：“当民间武者同样危险，还不如直接当兵呢，可惜我参军的时候错过最好时期了，现在军中强者太多，不然的话我这样的武师，现在起码也是上校。”

    呃，说的好有道理。

    这名女军官很是自来熟。

    一路叽叽喳喳。

    嘴巴都没停过。

    直到对方说：

    “陈总顾，我最崇拜您了，您给我签个名吧？”

    ps:还有一章，正在修改。