    ……

    果然。

    姜山在看到这个属性栏后，眼中闪过了一丝喜悦。

    之前，这小狼的属性栏中就标注着半激活的白泽血脉。

    虽然姜山有些不明白，一只狼怎么会觉醒出外貌像狮子的白泽血脉。

    但无论是白泽出了轨，还是白狼劈了腿，觉醒白泽血脉的小狼都变得奇货可居了起来。

    可惜一品青莲子只可以将它的本源补足，要想将白泽血脉完全激活，却并不够。

    所以姜山才会在思考片刻后，选择使用那三品青莲子。

    因为白泽这个天赋能力虽然有一定的限制，但上限却高到恐怖，

    只要用的好，它足以起到奇效。

    “小家伙，你以后就叫小白了，告诉我，你知道我的来历吗？”

    姜山轻轻摸了一下小白，感受着那毛茸茸的身躯，有些期待的问道。

    听到此话，小白头上的独角开始微微泛亮。

    但过了一会儿后，它就满脸迷茫的摇了摇头。

    “只有一团什么都看不到迷雾，主人，我是不是很没用？”

    一道有些稚嫩的声音，轻轻传出。

    小白即使没有化成人形，也天生通晓所有语言。

    “没事儿，你再帮我看看距离我最近几处，没有被大夏发现的自然奇观在哪里？”

    姜山虽然有些许失望，但却并不感到意外。

    他这只是尝试着问一下而已。

    如果文明火种能被这么简单的探知，恐怕也对不起它的伟力了。

    听到这个问题，小白的神情轻松了下来。

    头上的独角微微转动，指向了西北方向。

    “我的能力暂时只能找到一个，在离我们西北方一千多公里的地方。”

    “一千多公里，那不是金狼王朝现在的方向吗？”

    轻松默默估算的位置后，姜山发现这个地方暂时不在大夏的侦测范围内。

    但姜山的心中，还是多出了巨大的惊喜。

    不说其他，单单小白这奇观侦测功能，就已经完全值了。

    “狼王，小白以后得一直跟着我了。”

    姜山看着银狼王轻声说道。

    无论是自己付出的代价，还是小白的重要性，他都不可能将小白再送回去。

    “大王麾下可有人杰缺少坐骑，我愿为其坐骑。”

    让姜山没有想到的是，银狼王竟然俯身低沉的说道。

    让一个命星强者作为坐骑，即使是姜山之前有过些微念头，但也不会强行要求。

    不过，既然银狼王主动提出，姜山环视一圈后，便看向了张辽。

    他在思考将逍遥津死士转为狼骑兵是否可行。

    之后无数的狼骑兵，也需要一个真正的骑兵统帅。

    “你可愿为文远之坐骑。”

    姜山将张辽招过来后，对着银狼王轻声问道。

    “我愿。”

    随后便见那银狼王趴伏着身体，非常恭敬的点了点头。

    凶兽对臣服于强者，是非常容易接受的。

    姜山见此，脸上浮现出了一丝轻松的气息。

    之后，他会在狼族之中选出十万左右的战狼，训练成狼骑兵。

    而最强的那八百只则会作为逍遥津死士的坐骑，而张辽则为狼骑兵统帅。

    虽然青莲子是稀缺之物，但未来的大夏各种珍稀物品，一定会源源不断的出现。

    所以本土的武将和坐骑，只要资质跟得上，修为增长不会比大夏武将的速度慢上多少。

    伴随着图南和三大凶兽的臣服，大夏对于蛮荒密林的征服，终于画上了一个完美的句号。

    而姜山万古一帝的天赋，也同时带来了反馈。

    ……

    天赋：万古一帝（伪）

    征服或吞并八个以上势力相等的异族。

    每征服或吞并一个异族，可以使自身种族的基本属性得到部分提升。

    同时根据异族的契合度，随机获得特殊属性，面前已征服数量为八分之二。

    基础属性：蛮族

    统治范围内所有人族的基础武力天赋增加五点，锻体类功法的修炼速度增加300%。

    凶兽

    统治范围内所有人族与兽族之间的默契度提高100%，当人族与兽族共同作战时，双方的实力各提高对方的10%。

    （包括骑兵、狼骑兵，独特的御兽部队）

    特殊属性：蛮族

    统治范围内所有智慧种族有小概率在修炼锻体功法时，激活肉身神通。

    如千里眼，顺风耳，法天象地，七窍玲珑心等。

    凶兽

    统治范围内的所有非智慧种族的生长速度提高100%，繁育速度提高50%。

    有极小部分概率产生返祖现象，激活先祖血脉。

    ……

    蛮族与人族之间的契合度达到了近乎90%，所以其融合之后附加的能力，极度夸张和强大。

    基础武力增加5点，这对于人族几乎是身体素质翻倍的增加。

    而其带来的整体影响，在生产，战斗，日常生活等各个方面，都是绝对深远而持久的。

    资质对应的其实就是每个人能够达到的修为。

    普通人平均为十，在修为达到锻体巅峰后，便很难获得突破。

    而后面，武力每上升十点，就代表着资质能够突破到下一个修为。

    当属性达到六十点时，修为的临界点就是真我相。

    而六十点之后，每十点之间的差距会扩大到两个大境界。

    每一点代表的资质差距，也会逐渐变得夸张而恐怖。

    甚至后面的一点，会比前面的十点，二十点代表的差距都要更大。

    当前九州绝大部分的人杰，都是潜力足够。

    但限于修炼的功法，以及天地的限制，根本没有办法达到自己应有的修为。

    蛮族和凶兽征服之后的其他奖励，都是相对费而不惠的存在。

    对于大夏的综合实力虽然有增加，但也不至于多么恐怖。

    其中那极小概率激活血脉和神通的能力，大概就是可能会出现惊喜，也可能什么都没有的效果。

    不过在大夏这么庞大的基数下，总会有那么几个幸运儿会出现这种情况。

    至于是给大夏增添新的人才，还是几乎没有什么用的废才，就得看姜山的气运了。

    在梳理完众多事务之后，姜山将李儒留在了蛮族，暂时帮助屠痴等人稳定局势。

    而自己则和张辽，辛弃疾等人带着十万挑选出来的战狼，准备返回淮野王城。

