
　　御坂土卫门对板泉龙马已经产生了怀疑，他甚至在想着，要不要把对方也供出来，一起接受N号房报复。

　　姜秉耀在交易大厅里随意翻了翻，没有找到适合的枪械类武器。

　　他俩都是黄金级接近白金的战力，普通枪械对他们无法造成有效杀伤。

　　而特殊的同级武器或是更高一阶的武器，价格可不是姜秉耀这个穷鬼支付得起的。

　　御坂土卫门眼珠子转了转，关掉私聊界面，临空问道：“丑八怪，你不在你们国家聚集的频道安稳呆着，跑来六十七号频道撒野，就不怕我叫人过来把你收拾了？”

　　御坂土卫门怎么说也是高天原的一个小头目，虽然手底下一个能打的都没有。

　　但他跟高天原高层求援的话，还是能叫来两个比他更厉害的高手的。

　　“怕？”姜秉耀冷笑一声：“如果怕，我就不会出现在这。高天原的御坂土卫门先生。”

　　御坂土卫门眼角一跳，原来这个偷国男人知道自己身份。

　　这下他更加怀疑N号房已经知道他就是昨晚的洗劫者之一了。

　　手中不着痕迹地扣着一件道具，御坂土卫门试探道：“高天原应该没有得罪过贵国吧？阁下为什么要来六十七号频道大开杀戒？”

　　“有没有得罪，你心里清楚。”姜秉耀冷笑更盛。

　　老板昨晚说过，泥烘国敢对N号房动手的，无非创世与高天原两大组织。

　　无论动手的是那个组织，作为高天原内部一个消息灵通的小头目，怎么可能对此一无所知？

　　然而就这句模棱两可的话，奠定了御坂土卫门对板泉龙马的怀疑，彻底确定自己已经被出卖。

　　御坂土卫门阴沉着脸说道：“如果阁下来此是为了找到昨晚抢劫你们的始作俑者，那你就找错人了。”

　　他这话一说，姜秉耀那双倒三角眼睛里闪过一丝精光。

　　老板果然神通广大，只是随便一个安排，就得到了情报。

　　御坂土卫门径直说道：“抢劫你们的真正主使，是创世组织的板泉龙马，他在二十四号频道。”

　　既然板泉龙马都把他给卖了，他反过来出卖对方，一点心理压力都没有。

　　板泉龙马！

　　得到这个名字，姜秉耀立刻编辑信息，发给自家老板。

　　很快，成天朴下一个指令发了过来，让姜秉耀先回去，从长计议。

　　因为二十四和二十三号频道里几乎都是泥烘玩家，凝聚力不是六十七号频道能比的，姜秉耀单独一人前往与送死无异。M.23sk.com

　　“御坂先生这么配合，我今天就不为难你，下次我们再分胜负！”姜秉耀顺坡下驴，接收成天朴发来的钢笔，画门离去。

　　姜秉耀来的突然，走的也干脆，对成天朴发来的指令如接圣旨，从不违抗。

　　御坂土卫门阴沉着脸，等姜秉耀走了至少五分钟，他才降落下来。

　　“板泉龙马！龙国有句老话，你做初一，就别怪我做十五！”说着，他把板泉龙马拉进了黑名单，永久期限。

　　想了想，他还是觉得不稳妥，索性使用扣在手中的跃迁装置，离开了六十七号频道。

　　另一边，板泉龙马终于理顺了前因后果，这才发信息想让御坂土卫门稳住姜秉耀。

　　然而一条被对方拉进黑名单的提示，直接给他整茫然了。

　　好端端的，自己怎么被拉黑了呢？

　　而且后背凉飕飕的感觉是怎么回事？

　　有心想传送过去查看情况，结果一条传送失败的提示，让他在茫然之中又带上一丝懵逼。

　　这巴嘎的到底是什么情况？

　　……

　　李正今天状态不错，带着小樱快速连通四个房间，击杀黄金级生物一只，白金三只，还获得了一台放满了各种肉类食材的冰箱。

　　不知是因为这个频道本就不在玩家探索范围内，还是单纯放久了，李正这次从冰箱里获得的肉类食材竟然都出现了变质的征兆。

　　不但手摸着有一层黏糊糊的手感，就连气味也有些怪异。

　　通过老普探测，确定这些肉已经不适合食用，李正只好扔给小樱，让它帮忙用风刃切碎，直接全部倒进堆肥处。

　　李正摸着下巴，觉得有必要给小樱继续强化一波了，否则一直使用这些能力，很快就会再次跟不上自己的进度，变成边缘OB视角。

　　可是交易大厅里他都快翻遍了，适合宠物使用的道具，最高只有白银级，连黄金都没有。

　　除了帮小樱把飞岩弹和风刃全部提升至满级外，再无任何帮助。

　　这两个能力一黑铁一白银，在李正现在看来，没有一点升级的价值。

　　“emmm……”李正在胶囊里翻了起来，他记得自己好像有一件东西可以给小樱用来着。

　　“找到了！”

　　很快，他从胶囊里取出一个带有瑕疵的晶核，扔给小樱：“这两天把它吃完，说不定还能开发一个地龙的能力。”

　　正是之前杀死地龙后分解出来的破损地龙晶核。

　　这个晶核是破损的状态，等阶也稍微低了一些，食用后只有很小的概率获得新能力。

　　可其大小一点都没有变化，小樱捧在手里跟捧了个篮球似的。

　　想要完全吃完，又是一个很大的工程。

　　这也代表着，这两天小樱的伙食等级会降低不少。

　　“嗷呜～”小家伙捧着晶核，满脸苦涩。

　　以前为了变强帮上李正的忙，它不得不吃这些东西，自从品尝过美味料理之后，它就对这种口感一般的东西敬谢不敏了。

　　不过因为“上进”性格的影响，它也不排斥食用晶核，只要李正拿出来交待它吃，它从不拒绝。

　　李正也知道这一点，安慰它：“没事，可以慢慢吃，每顿料理都有你的份，就是量少一点而已，当解馋了。”

　　一听说料理也能就着吃，小家伙顿时又眉开眼笑起来，抱着破损晶核，笑得像个憨憨。

　　李正看着它那张堪比巨龙的大嘴诡异地往后狂咧，忽然惊觉，小樱不如小时候那般可爱了，竟有了几分怪物般的狰狞。

　　这时，不远处忽然出现波澜，一个人影从中走了出来。

　　李正一见他就皱起眉头：“你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二六章 互相“出卖”免费阅读。https://xs.23sk.com 