    此时的比比铭静静在在草地上喝着酒，享受着那宁静的惬意。

    再这一瞬间，天地之间的一切突然凝固。

    天上的白云不再调皮，展翅的雄鹰定格在空中一动不动，在比比铭的眼前，一根被吹起的草叶僵住了。

    整个斗罗大陆都是都是静止的，不不只斗罗大陆。

    神界的所有神明保持着原先的动作，遥远的时空乱流安静了下来，吸取一切的黑洞也是在这一刻停止了他的贪婪。

    无数的世界都是如此，没有任何的生物，能量，维度，空间，折叠逃过，除了比比铭。

    在他的身上散发出那淡淡的青色光芒，这是连他自己都不知道掌握的力量，但此时的他并没有在意这些，他有些疑惑的看着自己的面前，尽管什么都没有。

    下一秒，一道黑色的裂缝被一只苍白如玉的手轻轻的拨开，一道全身穿着黑色斗笠的人员就这般出现在了他的面前、

    举手投足之间身边涌动着那絮乱的黑芒，在这世界都静止的时间中显得有些格格不入。

    斗笠下的面容丝毫看不清楚，但比比铭感受的到，低下的双眼紧紧的盯着自己。

    在比比铭身上的那青色的微光让的他就算是在这凝固的空间中犹如神明的姿彩一般。

    而那身影看着面前的比比铭全身都微微的颤抖了起来，缓缓的向着比比铭走去，来到了他的面前，大比比铭没有任何的动作，就是有些疑惑。

    一只手轻轻的抚摸上了比比铭那温玉的脸颊，但又丝毫的不敢用力，似乎是怕吓跑他一般，而但微微颤抖的声音产品哪个斗笠下传了出来。

    “你.......是小铭吧！”

    黑不待比比铭回答，他便是确定了自己的疑问。

    “没错。没错的，除了你，除了你世界上就不可能再度出现的。”

    说着，不由自主的将面前的比比铭一把轻轻的抱住，比比铭没有挣扎，他右手伸了出来，将面前神秘人的斗笠直接取了下来。

    入眼的便是那一头发丝散落而下，犹如那黑夜的碎星一般灿烂

    而神秘人也是将放开。

    此时比比铭也是看见了他的面容，看起来是在十四五岁的少年，星空般的光芒流转在上面，在另一半的脸上却是带着半幅面具，是狐狸的面具，连另一只眼睛都没有露出。

    但他微微的皱起了眉头，看着面前的少年，开口问道。

    “你是谁？”

    这淡淡的疑问让的少年那苍白的手顿了一下，但随即便是恢复了原样，声音中显得有些开心，但那埋在深处的悲哀却是连他自己都难以察觉。

    “不记得了吗？不记得好啊，不记得好........”

    轻轻的嗅着那环绕在比比铭身边的淡淡的酒香，脸上显露出微微的陶醉之意。

    “无论如何稀薄，但小铭还是小铭啊。”

    不由自主的沉醉时，他像是发现了什么，眼神看着比比铭的身体湛蓝的瞳孔微微的一凝，脸色顿时变得难看了起来，像是看见了什么不想看见的事情。

    “为什么，为什么又是这样？你为什么每次都是喜欢这么自以为是？”

    激动的语气让的他一时间方寸大乱，说着便是一把抓住比比铭的肩，下一刻将比比铭的手腕死死的抓住，另一只手将面前的时空拨开。

    “小铭，我带你离开这里。”

    就在他准备强行将比比铭带走的时候，一道无形的力量从比比铭的身上出现，将其直接震出了这方世界中。

    下一刻少年便是出现在了那具尸体的旁边，当他抬起头的时候，一个巨大的虚影出现了这一片虚空中。

    看不清她的长相，但此时的少年可不管这些，再度想要冲进这方世界中将比比铭带走。

    但无论他撕开了多少的维度，无论他用什么方法，始终无法靠近那方世界。

    这是，那道模糊的身影出声了。

    “一段轮回一段缘，若非如此，尔等蝼蚁岂配？，还妄想贪欲，可笑。”

    仙音播散而开，满界的虚空散开朵朵的莲花，一道道古老的符文开始环绕，但少年丝毫不顾及这些，就想着将比比铭带走。

    但下一刻这一片的虚空和所有的星辰开始扭曲消失在少年的面前，留在他面前的，只有一具尸体。

    他，找不到了.....

