    在场的人盯着狼狈倒在江玉燕脚下的蒙面僧人和慕容复，都下意识的后撤了一步。

    眼前这蒙面僧人，连二哈都奈何不得，却被这个女魔头抬手之间镇压。

    “你……”

    倒地的蒙面僧人正要起身，却感觉身上似乎压着一座山岳一般，动弹不得。

    而一旁的慕容复，早已经口鼻窜血，看着凄惨无比。

    造成这一切的，不过是那女子将摄回这两人的手，微微的向下压了压。

    一旁的二哈看到这一幕，微微松了口气。

    出场便以一阳指震慑全场的段延庆，看着面带淡笑看向他们的江玉燕，后脊梁一阵发冷。

    相较于其他一品高手而言，他虽然是天下有名的大恶人，但是所修内息和武功，却是中正平和。

    可越是如此，他就越能察觉出眼前这女子的恐怖。

    那蒙面僧人的实力，远远在他之上。

    可就连这样的高手，在眼前这女子的手中，却毫无还手之力。

    “我今天不为屠魔而来，只为处理段家家事……”

    段延庆看一眼江玉燕，随即将目光落在了江玉燕身后人群中。

    顺着段延庆的目光，众人也下意识的看向那名站在王语嫣身边的俊俏少年。

    “和我有什么关系？”

    江玉燕的神情没有丝毫的变化，语气淡然到让所有人都感到一阵阵的心惊肉跳。

    正当段延庆觉得江玉燕会放他们一马的时候，却听到江玉燕再次说道：“反正都要死……”

    言罢，一道倩影瞬间前掠。

    段延庆立刻举起手中铁拐横握，却不想那女子身形一晃，直接绕在了他的身后，单手自上而下拍了下来。

    “老大！！”

    段延庆身边，叶二娘第一时间闪躲开来，唯独岳老三，提起鳄嘴剪直奔江玉燕而去。

    那边，眼见江玉燕攻向段延庆，风老四和包不同立刻上前，扶起奄奄一息的慕容复就要逃走。

    却不想，一个浑身冒着金光的莽汉拦在了他们面前。

    “想走？”

    二哈裂开大嘴，盯着眼前这几人狞笑道。

    蒙面僧人已被重伤，慕容复离死不远，剩下的包不同和风老四，怎么可能是二哈的对手？

    暴喝一声的二哈探出双拳，将慕容家的两名家将击飞，继而一步上前，抬起砂锅大的拳头直朝慕容复的俏脸砸去。

    从一开始，他就盯上这小白脸的这张俊脸了……

    眼瞅着慕容复就要领盒饭，一旁蒙面老僧却猛然暴起，斜斜一掌打向二哈的肘部。

    虽有金刚不坏之躯，但被那蒙面僧人一掌打在肘部关节处，势在必得的一拳也微微偏了寸许。

    已经是强弩之末的老僧似乎疯了一般，不要命的朝着二哈招呼。

    各种驳杂的武学层出不穷，让一旁略微有些见识的江湖客们，都看的目瞪口呆。

    另一边，江玉燕一掌震开岳老三，随即拍向段延庆的手掌却屈指成勾，移花接木霸道的吞噬力瞬间涌向段延庆的头顶。

    “嗯？！”

    江玉燕却在这个时候微微一皱眉。

    眼前这人的内息，居然被一种十分巧妙的手法，封闭在周身窍穴之内。

    即便是她臻至巅峰的移花接木，居然也汲取不出这人的丝毫内息。

    江玉燕不知道的是，一阳指本身就是一种极其高明的点穴手法。

    被一阳指封闭的穴道，除非是身怀绝顶内功才能冲开，就好像当初的张无忌一样。

    而这还有一个前提，就是出手的人修为实在是拉胯的很，这样一来才有被内息冲开穴道的希望。

    可段延庆的修为，岂是一个朱九真能比拟的？

    一阳指既能封闭敌人的窍穴，自然也可以封闭自身的窍穴，来抵挡像移花接木这样汲取人内劲的功夫！

    江玉燕又没有赵御那种不讲道理的下流招数，似乎对于眼前这人，她已经无可奈何。

    如果是这样，那江玉燕也就不配让赵御都忌惮这么久了！

    在察觉到段延庆的端倪之后，江玉燕没有一丝犹豫，空出来的另一只手猛地并指成剑，一指点向段延庆的心脉。

    噗嗤！！

    段延庆一口老血喷出，继而脸色惨白，手中铁拐也掉落在了地上。

    心脉被绞碎的段延庆，直接一命呜呼。

    而在这极短的时间内，江玉燕疯狂运转移花接木，将这人死灯灭之前尚未消散的内息，吞噬一空！

    扔掉手中的段延庆，江玉燕微微闭上眼，感知着移花接木从这個大恶人身上掠夺而来的东西。

    “一阳指，六脉神劍……”

    几个呼吸的功夫，江玉燕猛地睁開眼睛，轻聲低语道。

    虽然她没有从震碎心脉的段延庆身上汲取到多少内息，但是却从这人身上夺走了两门家传绝学！！

    江玉燕抬手，一抹劲气瞬间贯穿了想要挣扎起身的岳老三的眉心。

    一阳指？？？

    周围人看着已经死透了的岳老三，满脸的不敢置信。

    这不是段延庆的绝学吗？怎么一转眼的功夫，这女魔头也会这一门绝学了？

    她到底是人是妖？

    一招一阳指击杀岳老三之后，江玉燕抬眼看向周围那些神色惊骇的武林人士。

    跑！！！

    不知是谁先转的身，周围的那些武林人士们，瞬间四散而逃。

    江玉燕抬手，指尖劲气激射而出，将那些腿脚稍微慢一些的家伙的脑袋尽数洞穿。

    早早逃开的叶二娘，朝着伏魔阵的方向看了一眼，转身就要离开塔林。

    却不想，就是因为耽搁的这一眼，等她转身的时候，江玉燕已经站在了她的面前。

    “杀！”

    叶二娘自知逃不掉，双手持短刀，打算殊死一搏。

    不过，连段延庆都不是江玉燕的一合之敌，更何况是她？

    江玉燕单手微微抬起，一股骇人的劲气瞬间将叶二娘摄起，周身气息流转之间，叶二娘的脸色瞬间惨白。

    噗嗤！！

    另一边，方丈玄慈同一時间猛地喷出一口鲜血，随即顾不上自身的伤势，转头看向江玉燕的方向。

    “嘿嘿，终于舍得露面了……”

    就在玄慈转头看向江玉燕的一瞬间，原本被困在阵中的赵御，却诡异一笑。

    等了这么长的时间，这家伙终于舍得出来了！

