    这边刘虎和孩子们抓了很多的知了，全部放在了木盆子里，孩子们则在一边眼巴巴的看着，就等着吃知了呢。

    刘宸则把知了洗干净，控干水分，起锅烧油，等油温到六成热的时候, 下知了，小火慢炸，很快一大盆的知了就炸出来了，再撒上辣椒粉和孜然粉，完美。

    香味四溢，它本身的酥脆而且夹杂着软糯的口感，在别的食材上面还真难找到的，味道鲜香，而且是那种带有焦糊味道的香味。

    刘宸拿了一个放在嘴里, 咬下去之后满嘴流油，整个口腔都是香香的。刘宸不禁想到了小时候，一样的酥脆，一样的鲜美。

    知了里面含蛋白质极高，很有营养，味道又好。孩子们口水直流，跟在刘宸后面急得像猴子一样，上蹿下跳的。

    “别挤，我端出来吃。”

    把一大木盆子的知了端到院子里案板上，孩子们立马把案板围了个水泄不通，刘宸一看，这不行啊，不然里面的孩子吃完了，后面的还没吃呢。

    “一个人先拿十个吃，剩下的再分。”

    刘宸话音刚落，孩子们就开始抢了，每个人十个，前面的拿完, 后面的接着拿。最后剩下的刘宸和虎子吃了一些，还别说，酥脆、软糯，配上孜然和辣椒粉，味道真是好吃啊。

    个个孩子吃得都吸溜嘴，吃完了手指头舔了又舔。知了对于他们没什么，关键这料却是第一次吃，这也太好了吧。

    刘宸给有娣和父母留了几个，剩下的都给孩子们分了，每人又分得三五个。

    “太香啦。”

    “太好尅了。”

    孩子们一遍一遍地说着。

    别说嘴馋的孩子们了，就连刘宸都感觉这也太好吃了吧，那么多年没吃过了，这味道真不错，看来这个东西得多弄点。

    这个年代这个多的是，树木比较多，没有农药的摧残，这东西繁殖的都很快。

    吃完了知了猴, 孩子们好像还没吃过瘾, 一个个都跑出去接着抓去了。

    孩子们离开，顿时院子里安静许多，只剩下刘宸和刘虎。

    很快有娣他们就回来了，刘宸拿出刚炸的知了猴，有娣手都没洗，捏了一个放在嘴巴里，一边吃着一边说着“不干不净，吃了没病。”

    吃了一颗，有娣瞪大了眼睛，这也太好吃了吧，太香了吧，以后可是从来没吃过这么好吃的呢。

    “弟，厉害，太香了。”有娣吃完一个紧接着又要去拿。

    刘宸直接把水端到有娣的面前，示意她先洗手再吃。

    刘宸又把这个端给了母亲王牡丹和父亲刘解放尝了尝，大家都点头味道不错。

    吃完了孜然知了猴以后，有娣开始做饭。

    王牡丹烧锅，有娣做。很快就做好了。

    吃好饭以后，大家和往常一样来刘宸的院子里听收音机，刘宸是不想听的，他则和刘虎去行动啦。

    刘虎先回家去，把门打开。

    刘宸则和刘虎躲在门口的树林里。两个人用毛巾捂着脸。

    天渐渐的暗下来，果不其然，刘大毛带着几个外庄的半大孩子，直接踹开虎子家的门进去了。

    “他们进去了，进去了。”刘虎激动的说着。

    “别说话，好戏才刚刚开始。”刘宸笑着说道。

    几个人进到房间，那是一顿乱翻啊，最后在虎子的厨房的柜子下面翻到了从刘宸家带的东西。

    “这小子看来学精了，居然把东XZ到这里。”

    一个光着膀子的小子说道。

    刘大毛看到东西呗翻了出来，笑着一把抢过来：“都拿来，先放到八仙桌上，俺给你们分点，其他的俺都要拿走。”

    刘大毛说完，其他的几个小子也都听话的照着做了，这刘大毛是老大，其他的都是跟班。

    “这个狗东西，居然把罐头尅了一半了，还有这牛肉，也尅了点。”刘大毛气得直跺脚，他妈还让她多弄点拿给他舅妈，给他相看对象呢，一半瓶子拿着也不好看啊。

    “毛哥，你看看，这都是半瓶的，俺们分着尅吧。”

    刘大毛想想也是的，这拿回家也没法送人了，回家也是吃，现在也是吃。还有要是拿回家了，母亲还不一定让自己吃多少呢，肯定会把东西收起来，说什么留着过年吃之类的话。

    “好，俺们几个分着尅。”

    刘大毛把罐头盖子打开，又让旁边的跟班去拿了筷子来，几个人你一口，我一口的吃了起来。

    “甜”

    “真甜”

    几个人一边吃着一边吸溜着。

    没几下，半瓶罐头就吃完了。

    刘大毛又把熟牛肉也拿出来，你撕一块，我撕一块的吃了起来。

    大家吃完了牛肉，刘大毛突然来了一句：“不对，这些东西不对，俺看到傻虎从俺家门口过的时候，他可是还抱着两个苹果呢，这苹果呢？”

    几个人听着，还有苹果？那可是好东西啊，如果找到了，一人分一口也是香的。

    “愣着干嘛？快找。”刘大毛一声令下，大家开始行动。

    找了好多地方也没找到苹果放在哪里了。

    刘大毛捂着肚子，感觉憋不住了，再不出去就要拉裤子里啦。

    刘大毛飞也似的跑了出去，只奔着茅房去了。

    茅房里黑乎乎的，刘大毛正卸货，正舒服的享受着，突然感觉屁股被咬了一口，用手一抓，软软的凉凉的，放在眼前一看“啊，是蛇。”

    刘大毛一激动，用力一甩，一个没注意，往后一推，一个没注意，掉到了茅坑里。

    这农家的茅坑一般都是边上用茅草围着，里面就是一个大坑，人都是蹲在坑边方便的。

    刘大毛掉下去了，被臭气熏得直干呕，用力向上扒。

    这茅坑可是没有顶的，前两天又下了雨，坑里雨水和粪水足足有一米五六深，头刚刚露出来，粪水直接快到脖子了。本来他的身高也就一米六五左右。

    刘大毛越扒，心里越着急，就越上不来。弄得满头满脸都是米田共。

    这边刘大毛的几个跟班也一个个的跑来了，捂着肚子，疼得嗷嗷叫。

    刘大毛看见他们来了，本来想找棍子来拉的，可是实在自己的肚子疼，这时得先解决自己。茅坑里有刘大毛，他们不能在茅坑里拉了，这不个个都跑出去了。

    实在忍不住了，随便找个没人的地方，先解决着。

    几个人在蹲下来，脱了裤子就开始解决。刘宸这把把蛇放了出来，足足有几十个。慢慢地，蛇爬到了刘大毛几个跟班的屁股下面，照着刘大毛的屁股就是一口。

    几个跟班一看，好家伙这边的蛇还不少呢，也顾不得擦屁股了，都跑了起来。

    “你们快点来，俺还在里面呢。”

    刘大毛真是快疯了，尼玛的，这里面也太臭了，他已经吐不出来了，恨不得把黄胆都吐出来了。但是臭气实在太大，他又爬了几次，还是没有上来。

    刘大毛的跟班听到刘大毛的呼喊，找来了一根长竹竿，准备来刘大毛出来。

    把竹竿递给刘大毛，刘大毛像抓到了救命稻草一样，奋力往上爬。眼见着就要上来了，这时，只听见刘虎说道：“阿宸，你给俺的牛肉俺还没尅呢，你怎么又给俺拿来了。”

    大家听见刘虎的声音，吓了一大跳，往后一看，手不由自主地松了一下，“啪”，刚准备上来的刘大毛又摔了下去。这下子直接整个人掉到了粪坑里面，虽然刘大毛猛力的想要秉住呼吸，但是还是喝了几口粪水，那滋味，别提多酸爽啦。

    刘大毛几个跟班再次把竹竿递给了刘大毛。再次奋力一拉。

    “阿宸，俺先上个茅房，等会再去听收音机。”

    这时，刘大毛的几个跟班听到刘虎要来上厕所，一激动，手中的竹竿放松了，刘大毛用力一拉，几个跟班一不注意，其中一个人往后看，脚踩到了另外一个人脚上，被踩的那个人一推，大家一个不注意，几个人全部都掉了下去。狠狠的把站着的刘大毛又砸了下去。

    大家胡乱的乱抓，粪水四溅。那场面，别提多刺激啦。

    刘虎说完准备往茅房里走去。

    刘大毛

