一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第126章准备历练！

    “除非能找到丹云神丹之主！”御医回答道。

    “丹云神丹之主？”

    “正是！近日残阳城拍卖会，公主应该听说了吧？丹云神丹之主出手便是十几颗丹云神丹，炼丹术冠绝天下，无双无对！若能让他出手医治于大人，想必不费吹灰之力。”

    “真有这么神奇？”清灵公主怀疑道。

    “公主没阅历过江湖，自然不知丹云神丹的珍稀程度。丹云神丹乃世间顶级神物，别说十几颗，即便是一颗也是世间少有。”

    “丹云神丹之主在什么地方？本公主去求他！”

    “不知！像此等奇人吾等怎会知道，可谓神龙见首不见尾！”御医实话实说道：“公主可以去鼎盛阁试一下，毕竟两次的丹云神丹拍卖在鼎盛阁举办，能不能告知，两难说！”

    “有万分之一的希望，本公主也要试一下。”清灵公主态度决绝，不容有改。

    “嗯！微臣告退了！”

    几名御医出了明月宫，清灵公主吩咐身边的宫女照顾好于浩南，紧接召集人手出宫了，可见心思急切。

    ……

    下午，东方白来到楚流风几人的府邸，五百人小队每个均修炼出了气感，并且仙灵战决已进入了第一重，可谓见效神速。

    五百小队从开始修炼到现在还不足半个月，想想便令人惊讶。也由此可见，谁也不想让自己的小队落后，谁都想争夺第一小队的名头。

    仙灵战决的第一重介于玄者九品和黄玄境之间，仙灵战决乃仙界功法，和玄者的修炼有很大区别，相差太多。

    玄者讲究将灵气吸入体内炼化，再用自身修炼的功法化解为玄气，而仙灵战决直接吸收灵气于体内，体内储存的尽然是灵气，没有那么多繁琐程序。

    也不知是哪个脑残发明的玄功，竟然绕弯子给自己找麻烦。

    “老大啊，你可来了，他们都欺负我。”计不浪见到东方白就开始哭诉，鼻涕一把泪一把，“他们这群不要脸的一起联合起来欺压我，他们轮班练兵，监督小队的成长，有时候一人带两三百人，其余人睡觉。而我呢？为了不落后，整整七天没合眼了。”

    “我不管，老大必须给我一颗丹云神丹安慰安慰一下。”

    “唉！实在很同情你啊！”东方白拍了拍他的肩膀似笑非笑道：“至于丹云神丹，本少手中是没有了，听说你的小队目前排行最末？”

    其余几人耸肩偷笑，随之哈哈大笑起来。

    “笑！笑什么笑！有能耐咱各自凭本事夺第一，别他妈耍赖。”

    “计不浪啊，你没发觉大伙为什么会把你排斥在外吗？”莫离淡淡道。

    “为啥？嫉妒老子比你们帅？嫉妒比你们有能力？”

    “……”

    看见了没？全是一张嘴惹的祸啊，这样讲话能不得罪人么？瞎得瑟！

    “行了，虽然距离半个月的时间还差几天，但小队的排名基本落实，不会有太大的变化。”

    东方白准备宣布最终的排名结果，却被计不浪打断。

    “等等！差半天也是差，凭啥现在宣布？不服！”计不浪两条膀子一抱，反正不服气。

    “你想咋地？”

    “他们耍赖！”

    “要不这样吧，你们看看行不行。”东方白逐渐神情严肃起来，没有了之前的嬉笑，“你们可听说过岳林山脉？”

    “岳林山脉我知道，在残阳帝国东部，我曾经还去过那个地方。”飞羽淡淡道。

    “知道就好，现在小队已进入仙灵战决第一重，是时候让他们历练一番了。可能你们觉得有点快，但时间不等人，必须尽快让他们强大起来。”

    “在外人眼里或许已经打破他们的认知，超越了他们所知的极限，可是我还想再快些，进步再迅速一些。危险无时无刻不在，人在江湖身不由己，只有让他们神速的成长，才能越加增强我们的实力。”

    “实力不仅仅是修炼而来，没有经历过血与火的洗礼，生与死的挣扎徘徊，只不过是中看不中用的华丽阵容，毫无震慑之力。这一点你们混迹江湖已久，想来应该明白。”

    “岳林山脉危险重重，丛林灌木，处处透露危机。我要你们一人领着百人小队进入其中，任务是猎杀低级玄兽。”

    “依照目前小队的实力，只能在最外围猎杀最低级的玄兽，深入万万不可。你们谁带领的小队猎杀的玄兽多，谁取得第一。当然玄兽等级越高，可以加倍计算。”

    “还有，五百小队在历练的同时，你们不可插手，更不许帮忙猎杀玄兽填补成绩。”

    “当然！在他们面临生命垂危的时刻，万不得已之时你们可以适当救人。毕竟他们是英雄之后，尽量不要损失。”

    东方白这个‘尽量’用的很好，有人的地方就有江湖，人只要活着处处面临危险。谁也不会百分百保证自己的一生安安稳稳。

    普通人尚且不能保证，更何况以后要征战整个残阳大陆，时时刻刻面临着杀与被杀的危险。

    精兵是练出来的，而不是养出来的，每一次出动任务将意味面临一次生死，面临一次鬼门关。所以有些时候，谁也不敢保证每个人的安全，只能尽量，尽力！

    “明天一早出发，今天将所需药物以及必备物品准备好，若是你们几位想玩一下，可以进入岳林山脉内部。”

    “猎杀为期一个月，到时候看猎物的多少分胜负，你们可有自信？”

    “只要计不浪遵守规则，虐他还不是分分钟。”蔡默笙斜眼瞅了一下计大高手嘴欠道。

    “呵呵！菜鸡你准备还是继续垫底吧？没有其他人的帮忙，你完蛋了。”计不浪相当有信心，胸有成竹。

    “到时候见分晓。”蔡默笙哼了一声不服输道，随之转身看向楚流风，“二哥，能不能把刘胜兄妹两个送给我？”

    “握草！老大刚说完各自凭本事，菜鸡又想耍滑头。”

    “给不给全凭个人意愿，你管得着嘛。二哥愿意给我，以后刘胜兄妹俩便是老子的人了，直接划入我的小队，相互不参和。”