    这一战，称得上是万众瞩目。

    南华皇子婚宴召开，修罗地狱无数顶尖势力前来庆贺，甚至，连南华圣君、羿圣这等级别的存在都到了，使得这场婚宴渐渐变得的有些与众不同。

    除此之外，第一战的双方也都是非凡人物，沈无情和华元罡，两人都是苍穹榜前十的妖孽人物，他们之间的争锋必然极具看点。

    沈无情立于虚空之上，手掌舞动，一张巨大的棋盘出现在虚空之上，一颗颗黑白棋子悬浮于棋盘之上，每一颗棋子都蕴藏着超强的大道之威，锋利至极，如同最强大的神兵利器一般。

    “天衍棋术。”华元罡目光露出一丝凝重之色，他自然知道沈无情擅长的神通之术，毕竟他们在苍穹榜上的排名非常接近，实力差距并不大，他早就调查过了。

    华元罡手掌缓缓抬起，掌心中散发出一轮轮赤金色光辉，无尽光辉汇聚在一起，化作一柄赤金长戟，熠熠生辉，同样散发出极其不弱的大道波动。

    “赤金天王戟！”不少人口中发出惊呼之声，似乎知道华元罡手中之戟的来历。

    “据说赤金天王戟乃是华仙殿的传承法器，是一件下品圣器，其中蕴藏了华仙殿每一位殿主的意念，爆发之时威力十分恐怖，甚至能够穿透圣人的身躯！”

    人群中有人低声说道，虽说赤金天王戟能够诛圣，但也要看使用之人的实力，如果是帝境人物使用，自然是做不到这一点，毕竟双方的修为差距摆在那，不是凭借法器就能弥补得了的。

    秦轩也注意到赤金天王戟，目光中露出一丝诧异之色，他很少看到有人和他一样也使用戟，而且，还是圣器，不知华元罡施展出来后的实力如何。

    “咚……”只听咚的一声巨响传出，沈无情双掌舞动，无数棋子释放出恐怖的大道气息，随后一颗颗黑色棋子暴射而出，划破空间，朝华元罡的身体砸落而下。

    只见黑色棋子变得极其巨大，像是天外陨石从天而降，打穿空间，无穷大道力量如同洪流般奔涌而下，埋葬浩瀚无尽的区域。

    华元罡目光淡然如水，长戟朝上方击杀而出，一道道赤金神光绽放开来，轰隆隆的声响传出，黑色棋子不断炸裂粉碎开来。

    下一刻，华元罡脚步继续往上，长发飞舞，手中的赤金天王戟大放光辉，似无坚不摧，神辉所过之处，黑色棋子尽皆崩灭，此刻的他如同一位绝代天神人物般，气质超凡，给人一种不可阻挡的感觉。

    “哼！”沈无情眼眸中闪过一道锋利之色，手掌再度挥动，许多棋子凝聚而生，化作可怕大道攻击轰向华元罡，与此同时，诸多黑白棋子交错在一起，彼此之间形成了某种联系，仿佛构造了一座超强阵法，阵法之中弥漫出大恐怖气息，欲毁灭一切。

    华元罡身上的气息澎湃如海，长戟横扫而出，璀璨夺目的戟光在重重空间中扫荡而过，杀来的黑白棋子尽皆被摧毁掉来，不堪一击。

    但就在下一刻，他眉头不由皱了下，内心顿时生出一丝紧张之意，预感到危险来临。

    似是意识到了什么，华元罡猛地抬头看向上空，虚空之中传出一丝波动，随后有棋子浮现而出，释放的光辉极其璀璨，同一时刻，以他身体为中心，其他方位也都出现了大道棋子，气息恐怖无比。

    “阵法。”华元罡低语了一声，他自然能看出来，每一颗棋子与其他的棋子都建立了联系，不再像刚才那样只是单一存在的个体，这样一来，想要将之击碎的难度便很大了。

    “我倒要看看，你的攻击能有多强！”一道冷笑声从远处传来，正是沈无情的声音。

    华元罡眼眸中闪露出一抹锋利之色，身上高阶帝境的气息绽放到极致，一步踏出，天地动荡，一股股强大无比的大道气息朝四周空间蔓延而去，仿佛形成了一片独立的大道领域，与大道棋子释放出的威压相抗衡。

    “轰、轰、轰……”

    一阵剧烈的轰鸣之声传出，无数棋子同时爆发出刺眼的神芒，呈现黑白二色，每一道神芒都蕴藏极致恐怖的穿透力，直接打穿空间，这一幕使得围观人群皆都心惊肉跳，脸上忍不住露出一丝惊惧之色。

    他们不禁在想，若是他们在棋盘的中央，结果会怎样？

    恐怕连一瞬都撑不住，直接被灭杀了。

    此刻华元罡终于感受到了一股压力，心念一动，大道领域中出现一面面防御光幕，黑白神芒撞击在防御光幕之上，发出无比刺耳的摩擦声响，随后光幕破碎，神芒继续前行，杀向华元罡的身体。

    只见华元罡脸色肃穆无比，身上无穷大道之光涌动着，周身出现一道道身影，皆都是华元罡，气息强大，仿佛每一道身影都是他本尊，给人群一种强烈的视觉冲击感。

    “杀！”

    华元罡大喝一声，只见无数道他的身影同时朝着前方刺出一戟，刹那间，璀璨至极的戟光绽放开来，充斥着那片空间，戟光在虚空中穿梭而过，犹如流光掠过般，速度快到不可思议。

    “砰、砰……”

    随后一阵炸裂般的声音传出，戟光与黑白神芒交锋在一起，这一刻，浩瀚空间仿佛都静止下来了，诸人只见黑马神芒像是一点点变得虚幻，最终彻底消散不见，戟光破空杀出，杀向沈无情的方向。

    “不好！”天衍阁一些强者神色大变，顿时意识到沈无情处境危险，华元罡，不打算留手了。

    沈无情脸色剧变，匆忙间抬手轰出一掌，无边巨大的黑色棋子从上方垂落而下，大道之力爆发而出，欲阻挡戟光，然而当戟光降临之时，黑色棋子纷纷碎裂，似不堪一击。

    “噗……”沈无情口中噗的吐出一口鲜血，身体被震飞出去。

    人群看到这一幕内心狠狠震荡了下，目光望向沈无情飞出去的身体，脸上无不充斥着震撼之色。

    苍穹第十的沈无情，于西天城败给秦轩之后，再一次落败！

