 在踏入神宫之后，林辰一直小心翼翼，即便是对朱荣舟出手时，他也时刻利用吞天龙炎“暗杀者”的特殊能力，将自身的气息，隐匿到极致，除非是灵魂神境大圆满的存在，否则的话，难以感应出他真正的境界。

在察觉到有人朝这边靠近后，他开口警告朱荣舟以及其他人，若是敢胡乱说话，或是被他察觉到发出任何神念波动，给他引来麻烦，那么他第一时间便将那人杀了！还好。

朱荣舟和其余人，显然都不敢拿自己的命来冒险。

朱云渺到来时，除了朱荣舟有点小动作外，都表现得很老实，没有给林辰带来什么麻烦。

离开果园之后，林辰再次开口威胁，让他们不要反抗，将他们全部收入到神狱塔第一层之中。

“这……这里是哪里？”

见突然出现在一个古老的大殿之中，所有人都是吓了一跳。

‘他的身上，带着某种含有独立空间的宝贝，而且这宝贝，能容纳活物进入！拥有这种宝物，这家伙的来历，果然不简单！’朱荣舟要比其它人更有见识，已经大概猜到是什么情况。

他看向林辰，沉声道：“你的实力，虽然比我更强，但一被我们朱家的真正强者发现，绝对有死无生。

我劝你，倒不如把我放了，然后我帮你离开神宫这边！”

林辰望着他，没好气道：“你是白痴吗？

我好不容易才进入这里面，怎么可能现在离开。

还有，刚才的事情，我还没和你算账呢！”

“算账？

算什么账？”

朱荣舟脸色一变。

林辰冷哼一声，出手如雷，将他喉咙掐住，把他整个人提了起来，冷冷道：“别以为我不知道，你早就知晓那灵韵果树的旁边，有着阵法机关！让我过去采摘灵韵果是假，让我过去送死才是真正的意图吧？”

听他这么一说，其余人看向朱荣舟的眼神，也都变得有些怪异。

他们都不傻，事后一想，自然也就猜出来，到底是怎么一回事。

本以为，朱荣舟只是要给林辰一个下马威，没想到，竟是直接要他的命，这些人心中不由感叹，这个荣舟少爷，还真不是一般的心狠手辣。

当然，也有人并不是这么想。

“你放开表哥！你绝对是弄错了，他并没有想要害你，刚才那阵法被触发的一瞬间，他还冲过去想要救你！难道你没有看见吗？”

东郭钰跑到林辰面前，想要将朱荣舟从林辰手上救下，然而任凭她将所有力量都使了出来，周身金光璀璨，却是无法撼动林辰的手臂丝毫。

“你——”东郭钰看向林辰，有些无奈，自己和对方的差距，实在是太大了！东郭靖脸色复杂，道：“陈……陈前辈，荣舟他终究是皇族朱家的天骄，你应该也不想和朱家结下死仇，就饶了他这一次吧？”

“没错！我是朱家的第一天骄，就连我们老祖都很看重我，你绝对不能杀我！绝对不能！否则的话，我们朱家是不可能放过你的！”

朱荣舟被林辰那冰冷的视线，看得心中一片冰凉，他有种感觉，面前这个人，若是动怒的话，真的会杀了自己！林辰手臂一甩，将朱荣舟如同垃圾一般，丢在地上：“说起来，你们朱家的不朽强者，我也不是第一次杀了，就算再将你给杀了，其实也没什么差别。”

这话一出，满场寂静，所有人如遭雷击。

“你说什么！你杀过我们朱家的不朽强者？”

朱荣舟神情惊怒。

“没错。

本来是两个的，朱浩岩运气好，虽然肉身被我摧毁，但终究是逃得一条小命。”

林辰淡淡道。

朱荣舟就像是一只被掐住了脖子的鸭子，长大嘴巴，整个人都傻了，旋即惊叫道：“我知道你是谁了！你，你竟然还敢跑来我们朱家？”

朱菲菲被杀，朱浩岩肉身被毁的事情，只有朱家的核心人物知晓。

朱荣舟，恰好便是知道这两件事情的核心人物之一！“他说的是真的！朱家真的有不朽强者，死在他的手上！”

从朱荣舟的话语，可以判断，林辰所说的都是真的！所有人再次瞠目结舌。

除了震惊于林辰的强大之外，还震惊于他的疯狂，竟是连朱家的不朽强者，他都敢杀！原本觉得，以自己的身份，对方无论如何都不敢杀自己的朱荣舟，这一刻，有些崩溃，他脸色煞白，爬到了林辰面前，给他跪下，颤声求饶道：“不要杀我！只要你不杀我，我可以为你做任何事情，甚至当你的奴仆，只要你饶我一命！”

林辰微微眯着眼睛，冷冷看他，没有开口。

东郭靖脸色复杂，修道者在面对死亡时，表现往往很极端，有的很是豁达，将生死置之度外，有的则极为贪生怕死，自己这个表弟，显然是后者。

“表哥你快起来！你这算什么样子！大不了便是一死——”东郭钰跑过去要将朱荣舟拉起来，话没说完，朱荣舟一巴掌抽在她脸上，把她打得一屁股坐在地上。

“大不了就是一死？

贱人，要死你自己去死，别拉着老子！”

朱荣舟对着东郭钰怒骂，到了这种时候，他已经无心继续去装出一副君子的模样，想到了什么，指着东郭钰，对林辰谄媚道：“前辈，只要您饶我一命，我真的可以为你做很多事情！比如像她这种女人，我可以找来不少送到你床上！说起来，这女人我还没动过，还是一个处子，若是前辈感兴趣的话，我可以把她变成您的奴隶！”

东郭钰就仿佛被惊雷劈中，整个人都懵了。

她愣愣望着朱荣舟。

原本她眼中的朱荣舟，光芒万丈，这一刻，那些光芒都消失，他那英俊的脸，看起来令人作呕！“你还真是一个人渣。

或者说，人渣成你这样的，都算是罕见了。”

林辰语气冷漠，淡淡道：“回答我一个问题，只要你能给我满意的答案，我便答应你，绝不会杀你！”

 