    “青衣小哥是吧？有啊！买了几斤牛肉后就走了。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”店家说着。

    闻言，谭老道了声谢后，便赶紧往家中而去，谁知，到了家中也不见少年人影，不由的眉心紧锁。

    这会是到哪去了？会不会是聚宝楼那边……

    想到这一点，他又摇了摇头：“应该不会，不过一个少年而已，他们又岂会过了两天还盯着？而且，这两天也没什么异常。”

    “可是，若不是他们，又会是谁？若是真落聚宝楼手里了，只怕是……”

    他低喃着，看了看天色，来回在院中走着。他没有证据，就算真是聚宝楼的人将的掳走，只怕他们也不会承认，硬闯是不行的，只能等天黑时去夜探一下了。

    聚宝楼虽是以物易物的地方，却暗地里也有一些见不得人的勾当，一些家族和势力自然是知道一些的，只是碍于聚宝楼的势力没人敢过问罢了，而他在这里这么久自然是知道一二。

    当时开口让那少年进聚宝楼，倒也没想那么多，只是没想到，他竟被聚宝楼的人盯上了。

    想到他孤独了这么多年，这两天少年却陪伴在身边，还下厨煮饭炒菜给他吃，这些简单而不值得一提的小事，对他这个老人来说却有着不一样的感受。

    隐世这么多年，如今却不得不再出手，只盼，那少年能撑得住吧！

    而在另一边，被套在麻袋里的凤九早就睁开了眼睛，以她百毒不侵的身体，区区软骨迷烟又岂能放倒她？她只不过想着将计就计，看看这盯了她两天的人到底想做什么罢了。

    正确来说，应该是那名华衣老者究竟想做什么？

    周围静悄悄的，却能感觉到有不少敛着气息的修士守着，她在麻袋中闭上了眼睛，直到，被丢到地上，取下了麻袋子，只是，空气中的气味，似乎不太好。

    “就是这小子？也没什么出色特别的地方，怎么冯老就非得将他抓来不可？”

    “冯老要的人，还没有得不到的，那天就想抓了这小子了，不过最后还让他走了，明的不行就来暗的，总归把人给冯老带回来就行了。”

    两人说话的声音越来越远，凤九在缓了一会后，这才睁开了眼睛，只是，当看到自己所处的地方时，仍不由的有些惊讶。

    这是一个房间不错，但也可以说是一个笼子，这房中什么也没有，只有玄铁组成的一个铁笼，也许是因为常年阳光照不到的原因，这里面有种霉的气味，不太好闻。

    而此时，在聚宝楼的的顶楼，几名老者正围坐着，其中三人不解的看向那华衣老者，问：“冯老，那少年到底有何特别？你要知道，我们选人都是非常谨慎的，可别出了什么意外才好。”

    “不过一个外地少年而已，能出什么意外？”那冯老说着，抿子口茶后，道：“那少年我打第一眼看到就觉得是个苗子，就算不是，落到我们的手里，也能将他训成好苗子。”