    陈重思考着道：“我可以帮你把姐妹赎回来。”

    “真的？”柳三娘有些激动地看着他。

    以陈家的财力，几个亿根本不算什么。

    要知道当今陈家的族长陈重，可是坑了各大门派上千亿！

    陈重点点头道：“是，你可以先联系下武道门，我也知道对方比较阴险，小心给了钱对方不放人。”

    “好的，这几天我会叫上江湖上有威望的人出面，他们一定会给的。”

    柳三娘内心叹了口气，知道对方不杀她们，还给予金钱，以后完成的任务就越重。

    不知道这是一件好事还是坏事。

    陈重叫来了董事长，也没避讳，直接告诉了她们是柳叶堂的人，让安排了房间。

    董事长却很是惊讶，刚才发现他和胖子三人不见了，就知道跟着货车走了。

    回来的司机说遇到了柳叶堂与宗武堂，还想着他们会不会遭遇不测。

    看来是打败了宗武堂，将这些女人给收编了。

    柳叶堂的人虽然住在了宽敞的房间内，却都聚集到了一起。

    先检查了一番，没料到居然搜出了摄像头。

    “看来陈玄并不相信我们，还用这种东西进行监视。”一个女人不舒服道。

    柳三娘摇了摇头道：“在车上我与他简单聊了几句，他说厂子里出现了状况，让我们进行处理，估计他并不清楚这种情况，我们在他手中，难道还能逃跑了吗？”

    众女想了想也是。

    另一个思考道：“如果只是收拾厂子里的人，那就容易多了。”

    “到时候告诉陈先生吧，先不说了这个了。”

    柳三娘目光一转道：“咱们的姐妹被武道门的人抓了，陈先生说会为我们交赎金，你们找一下德高望重的前辈，让他们给主持下。”

    “什么，陈玄会花几个亿去救我们的人？”

    “她们的段位并不高，对他来说没有什么利用价值。”

    “……”

    一群女人议论纷纷着，担心不是什么好事。

    “他只是想更深地将我们绑起来，让我们更加感激。”

    柳三娘透彻地讲明，忽然道：“对了我记得陈重似乎与武道门的恩怨挺深的，他杀过对方不少人，而对方也跟着各门派的人去过陈家，这样我们还算是一条战线上的。”

    一个女人犹豫道：“老大，我们真的要跟随陈玄吗？”

    众人尽管知道是权宜之计，但就怕挣脱不出，反而越陷越深成为奴隶。

    柳三娘目光灼灼道：“至少在消灭武道门之前是这样的，之后再说吧，阿紫，你长得最漂亮，可以尝试勾引一下陈玄，如果能拿下，让他对你死心塌地，未尝不可让他加入咱们。”

    众女人就纷纷看向了一个身穿紫衣的女人，只见她前凸后翘，一副媚骨天成的模样，不禁调笑起来。

    “阿紫的身段，居然会让任何男人流连忘返。”

    “是啊，那陈玄也英俊潇洒，十分了得，可谓是郎才女貌。”

    阿紫有些娇羞道：“论功夫我可比不过老大，她才会让人念念不忘。”

    柳三娘唉了一声道：“我已经不年轻了，美丽是属于你们这些年轻人的。”

    “老大，你可不老，有一句话风韵犹存，徐娘半老，更加迷人。”

    一群女人嬉笑着，难得地轻松了下来，还有股隐忧未来的日子。

    陈重回到房间本想与苏紫莹视频的，一看都过了凌晨了，就没有再打扰。

    闭上眼睛睡着了，经过了许多生死争斗，在睡梦中也遭受过别人的袭击。

    他已经养成了睡眠很浅的状态，尽管对身体有些不好，却能让自己更加敏锐。

    忽然就闻到了一股奇怪的味道，猛地睁开眼睛，就屏住呼吸下了床，将被子卷成了人形状。

    隐约感觉到这是迷香，是一种很低级的手段。

    接着门就被打开了，一个身材傲人的人影就蹑手蹑脚地走了进来，慢慢地叫身上的衣服褪去，就躺到了床上，手臂正要揽住，却发现根本没有人。

    陈重还以为又是那个卓玛，却并不是，猛地一把掐住了她的脖颈。

    阿紫惊呼了声，就讲不出话来了，脸色不禁通红着。

    等手掌松开后，才喘了一口气。

    陈重认出了她是柳叶堂的人，冷声道：“你来这里做什么？”

    阿紫引以为傲的身材在这一刻并没有吸引到他，顿时产生了一股失败感。

    她不知道自己并不是第一个人这么感觉的，不久前就有一人试过了。

    “我，我喜欢陈先生，我想服侍你，并不图什么回报……”

    陈重目光犀利地对着她的眼睛道：“告诉柳三娘，这是第一次，也是最后一次，给我玩手段，你们会后悔的，滚出去。”

    阿紫慌乱地穿上衣服，低着脑袋就要离开。

    陈重的手机突然发出光亮，显示出一条信息。

    “回来！你躺倒床上。”

    阿紫还以为他有那意思，只是故作矜持，现在忍不住了，故意柔媚道：“陈先生，你真坏。”

    她就被推到了床上。

    “你别出声！”

    陈重继续蹲在了床边，信息显示有人悄悄潜了过来。

    接着又有一股烟从门缝中吹了进来，这次的药性就很大了，阿紫正胡思乱想着人就晕了过去。

    很快两个人推门而入，看到了躺在床上的人，正背对着。

    “怎么连门都不锁？难道以为艺高人胆大？”

    “赶紧解决了他吧，不然厂子真会让他整治好了，捞不到油水，上头要不高兴了。”

    随即掏出了刀子，就要对床上的人进行捅刺。

    忽然其中一人惊了道：“长发，怎么会是一个女人？陈玄人呢？”

    陈重缓缓起身道：“我在这里，谁捞不到油水，会不高兴，可以给我讲讲吗？”

    两人吃惊地对视了一眼，咬了咬牙就冲了上来。

    “你死之前我们会告诉你！”

    陈重也有些惊讶，这两人居然还是王者段位，进门还要使用迷药够小心的。

    潜藏在厂子的估计至少是一个高层，后台也肯定不小。

    双手当即挡住对方的手臂，侧身肘击向一人的胸膛，后者登时吐出血倒在了地上。

    另一人一惊只是一招？手中的匕首就刺了出去，知道不是对手就要跑出去。

