
处于觉醒状态的傅洋，鬼道之力，生生循环不息。

好像一条条黑色的游龙在他周身环绕、鼓荡，带动他以肉身飞行！

否则的话，哪怕是道门三巨头的天师掌教，也是不可能直接以身体飞行的……

这时候的傅洋，当然已经认不出维可。

他只知道，眼前这个女人非常强大，而且阻碍了他杀戮和毁灭的渴望！所以，就也该被毁灭。

“死……”

傅洋举起了右臂。

那已经变成兽爪的掌心中，依然还有那张诡异的嘴！

从这嘴里喷吐出一束黑光，射向维可。

“哟，我的小冤家胆儿肥了？敢对本女王动手了！”

维可笑了。

知道傅洋没有大碍，也没有引发混乱之后，她心情放松了不少。也敢开玩笑了。

伸出白皙的胳膊往前方空中虚虚轻点了几下，立刻就浮现出许多人来高的黑色莲花。前后排列，和那黑色光束陆续撞击在一起，朝着傅洋推进过去。

轰轰轰……

黑色莲花一朵朵碎裂，黑色光束也被不断往后压缩。

最后径直推进到傅洋身前，还剩下三朵！

傅洋刚想再次施展其他攻击手段，却被三朵黑莲包围锁定，然后撞了上去。

砰！！！

他被巨大的力量弹飞，从空中坠落下去。

轰隆！

碎石乱溅，桌椅横飞，烟尘弥漫。

水泥地板上出现一个人形大坑，傅洋脸朝下趴在里面。

“厉害了我的哥！这女人狠起来啊，真是吊炸了。这么打老公的，估计也是绝无仅有了。”

阿黄目瞪口呆，然后摇头感叹。

熊爷这货却唯恐天下不乱，在那儿兴高采烈的跳来跳去的叫唤，身上的肥肉一抖一抖的。

“维可女王加油！打倒傅小子，让这货装、逼。装你大爷啊装？居然还想对我和黄小子出手，等着吧！晚上小心点，最后穿个铁内裤，不然熊爷会让你知道……唔唔唔，唔唔唔。”

这死胖猫正得瑟的起劲儿，突然一道黑气从天而降。<>

化为绳索，把它捆绑了个严严实实的，最后还狠狠堵住了它的嘴。

倒吊起来，肥硕的身躯在空中扭来扭去。

维可冷冷的声音从空中降落。

“我打我的男人……你一只死胖猫起哄个什么劲儿？更何况，我这哪里是家暴？我这是在救傅洋。他刚刚觉醒，爆发性的鬼道之力他肉身根本无法承受，持续时间太长反而有害。必须用外力强行将多余的鬼道之力打散，才算是真正成功的第二次鬼道觉醒！”

阿黄看到熊爷可怜的模样，小鸡啄米一样点头。

“是是是，女王说的都对！这哪里是家暴？明明就是秀恩爱……唔唔唔。”

很明显，最后那句多余的话，让阿黄和熊爷受到了一样的待遇。被黑气捆绑，倒吊在空中。

两人彼此对视一眼，都看到了双方眼睛里的悲愤。一对难兄难弟。

吼吼吼！！！

傅洋从大坑中爬起来，喘着粗气，无数黑色小蛇一样的鬼道之力在他的鼻子、耳朵、嘴巴等七窍里钻来钻去，显得十分诡异。

“荒……”

他终于发出了一个新的音节！

而随着这个音节一出现，一股让人压抑、恐惧的庞大气息顿时从虚空中浮现。最让人震惊的，是还有一个几乎要顶到仓库天花板的巨大影子，在傅洋背后出现了……

“不好！傅洋这家伙，才第二次觉醒，为什么就能沟通到它？”

维可脸色变了。

如果说刚才还带着小情侣之间类似开玩笑的调侃，现在就已经是一片肃然。浑身散发着让人难以接近的真正女王气息！

“剑来！！！”

她娇喝一声。

一柄漆黑的长剑，在维可手里渐渐显形。从淡淡的影子，但变成清晰可见。

属于她的王器！再次出现。

“傅洋现在无论魂魄肉身都还太弱，你虽然是鬼道的……却不该出现！！！太早了。”

维可神色凛然，手中长剑猛然一挥。

“斩！”

一道长达丈余的黑色剑罡从剑身上飞出，带着撕破空气的裂帛声响，一下就斩在了傅洋身后那个顶天立地的影子上。<>

咔嚓！

被维可以她的“王器”长剑一斩，那庞大的还看不出具体形状的影子瞬间崩溃。

而随着这影子溃散的一刹那，傅洋眼睛里的黑色突然变淡了一下。那暴戾、狂躁的气息也弱了不少。

甚至还踉踉跄跄后退了几步，脚步有些虚浮。

但他还倔强的扬起了头颅，朝着维可伸出右手……

“傅洋，给我醒醒！傻子，别玩了。”

这一次，维可没有给他出手攻击的机会。

衣裙舞动，好像一只黑色的精灵，又如同一个空灵的九天之上的仙女。飞舞的姿势都是那样优美。又是那样迅猛！

瞬间就越过了二十多米距离，来到傅洋的眼前。

一抬手，就把傅洋整个人打得飞了出去。轰隆一声撞在堆积的桌椅柜台上，直接在中间冲出了一条路来！

“傻子，给我醒醒，觉醒结束了！你成功啦！”

维可嘴上说着好像甜言蜜语，但手下却不停，一下又一下的攻击。

于是傅洋就在整个仓库之中到处飞来飞去，不断的撞在各种东西上……

撞碎了桌椅、柜台，撞断了石头柱子，墙壁。甚至还在几扇大铁门上留下了一个个人形印迹。

这维可一动起手来，本来刚才就被傅洋给破坏的差不多的商场储物仓库，就更是被破坏的不成样子。

倒不是维可故意如此，实际上她心里爱极了傅洋，舍不得他受到一点伤害！

是因为鬼道的觉醒，的确有严重的副作用。

就像维可刚才说的，每次觉醒时，都会遗留许多远远超出目前肉身和魂魄所能承受的力量……

这，就是为什么鬼道觉醒的短暂时间内，会拥有那么强大恐怖力量的原因！！

必须要把这些遗留的多余力量最快的发泄完，才能确保传承者的安全。

否则就可能爆体而亡，甚至直接变成妖魔！

鬼道鬼道，的确诡异如斯！

鬼道究竟隐藏着怎样的秘密？

恐怕只有道门三大巨头里那些闭死关的老不死们知道吧。<>

但维可的正确举动，落在阿黄和熊爷这两货的眼里……

这尼玛还不是故意的家暴？？谁家老婆打老公，能打得连一座仓库都给毁了……

绝比是史上最猛的家暴！妥妥的没跑了。（第三更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845587"  chaptername="第二百零七章  你还不该出现">加入书签</a>
</div>
