    第1243章 不要打了！   

    在他们的力量将桌子和残渣剩菜的甩到晃荡的瞬间。

    

    欻欻几道劲风席卷，连空气扭曲一下！   

    桌子与残渣剩菜，顺着原本轨道，纹风不动的朝他们袭去。

    

    比之前力道更重，速度更快！   

    噼里啪啦！   

    桌子散架，碗盘破碎，剩菜掀飞的声音，交错在一起。

    

    两个护卫脑袋出血，满身剩菜残渣，满眼惊愕。

    

    向宏和身边美人，头上都是菜汤，更加狼狈不堪。

    

    “……”   

    一片寂静。

    

    向家的护卫懵逼脸。

    

    其他人也是一脸茫然。

    

    他们就只看见了向潮掀桌，以及护卫上前拦截，没拦住！   

    对，没拦住！   

    他们不知道中途有几股力量席卷过去，只能看见护卫的无能！   

    要不是连菜汤打在脸上生疼，向宏险些也这么认为了。

    

    “啊啊啊好脏，好恶心啊……   

    美人反应过来，连连尖叫。

    

    向宏一把推开她，擦了把脸上的污渍，阴沉的看着向潮：“大哥多日未见，脾气越来越差了！”

    

    显然，他把一切归咎于—向潮修为又精进了！   

    却不知道，在座几个人，只有辜廷一个出手，主要是修为不咋滴。

    

    向潮却十分清楚，那一瞬间后面爆发的几股力量，都是默默对他的关心。

    

    他不答反问：“听说，你在鹿城搞政权？

    收刮钱财？”

    

    直白的询问，让周围人吓得低头。

    

    向宏已经阴恻恻的扫了一眼，“看来，咱们鹿城有很多吃里扒外的东西，等今日办完喜事，也还清理一下蛀虫！”

    

    向潮拧眉：“你是如何说服父亲，让你继承家主之位的？”

    

    向宏冷哼：“老东西，除了你就只有我这个儿子，他肯定不愿意把鹿城交个叔伯们，我只要透露一点点有人觊觎的心思，他就慌不择路了。”

    

    向潮一时无言。

    

    其实他心里有底，在他失踪以后，父亲会做出什么选择。

    

    包括担心有婚约的人，也是因为这点。

    

    但是从他嘴里得知这个原因，他还是感觉到非常失望。

    

    他的父亲并不是合格的父亲，对他永远只有命令和要求，永远偏宠向宏，任由他胡作非为。

    

    他甚至没有见过父亲的笑，但父亲对向宏永远都是笑容满面的。

    

    尽管如此，他仍然抱着希望，希望他只是不合格的父亲，对待鹿城的时候，负责任的选择继承人。

    

    结果……   

    向潮低头一笑，“其实我对向家继承人真的没什么兴趣，也不太关心鹿城的现状。”

    

    他声音很轻，语调很慢。

    

    大堂里的人失落的看了他一眼。

    

    张叔叹了口气，“向潮，我理解你……”   

    “但是！”

    

    向潮忽地抬头，眼神变得冰冷：“我不允许我曾经的努力付之一炬，至少，不是让你这种人作威作福！”

    

    向宏面露嘲讽，笑的十分猖狂，“哈哈哈……向潮，你睁大眼睛看清楚，在向家，在鹿城，当家做主的是我，你侥幸苟活的下来，是你悲惨人生的开始，而不是结束！”

    

    他一边说，一边往后退。

    

    成群的护卫冲进客栈。

    

    向潮看了眼张叔，迈脚往外走：“你们跟我打可以，出去打。”

    

    护卫对视一眼，并没如他所愿，直接出剑攻击。

    

    四道元气迎面袭来，出手就是杀招！   

    向潮脸色有些发黑，虚空拔剑，将他们的招式挡回去，掠身上前。

    

    他仍在把人往外逼，想要离开客栈打的痛快！   

    护卫们发现他保护客栈，犯贱的甩剑，去攻击客栈。

    

    童俊本来就手痒，当下大喊：“打你的，后面我兜着！”

    

    向潮身形一闪，迅速从窗户跳出去。

    

    祁绍跃跃欲试，刚想冲上去。

    

    蓝斐按住他肩膀，“我来。”

    

    保护客栈，修为要足够强大的。

    

    陈郁见状，跟着就过去了。

    

    三个元尊上场，劲风横扫。

    

    出招攻击客栈的几个护卫都没反应过来。

    

    招式就被原封不动的还了回来！   

    砰地一声。

    

    几个护卫被击飞。

    

    客栈门口清净了。

    

    “……”   

    众人目瞪口呆，陷入了震惊当中。

    

    蓝斐甩了甩手：“一群杂碎，脏了手。”

    

    陈郁闻言，默默地递给她一个手帕。

    

    ——你别搞我喽！   

    蓝斐内心尖叫，手已经快速接过，红着脸，擦拭指尖。

    

    打个架还得吃狗粮，让不让人活了？

    

    童俊翻了个白眼，“不用你们俩，我一个也可以！”

    

    陈郁大方表示：“没事。”

    

    童俊：“……”   

    拜托你做个人吧！   

    祁绍嘶了一声，拍了拍辜廷的肩膀：“看见了吗？

    要对喜欢的人，献殷勤。”

    

    献殷勤！   

    辜廷狂点头：“我懂！”

    

    风情闻言，起了打趣的心思。

    

    白皙的指尖，撩了下发丝，歪着身子，靠在他身边，声音娇媚：“你叫辜廷吗？”

    

    辜廷微微侧目，挺惊讶的：“我们都走了一路了，你不知道我叫什么啊？”

    

    风情愣了愣，视线扫过自己胸前若隐若现的沟壑，故意把肩膀往前拱，让锁骨更加明显，声音也更柔了：“我可以叫你廷哥哥嘛？”

    

    辜廷吃惊的往后一仰，直男的道：“你年龄比我大吧？

    我应该叫你姐姐！”

    

    风情的脸瞬间僵住。

    

    没有一个女人会喜欢别人说自己老，尤其是男人！   

    哈哈！   

    祁绍咯咯笑了起来，手搭在辜廷肩上，“风城主，辜老弟还小，不喜欢你这个类型的。”

    

    风情暗暗地瞪了两人一眼，拎起邻桌酒壶，仰头狂喝了两口。

    

    辜廷茫然的眨了眨眼，忽然像是开了窍般，小声说：“我喜欢的！”

    

    “……”   

    祁绍假装没听见。

    

    辜廷又偷偷看向风情，献殷勤的递过去一个手帕，“呵呵……”   

    风情对嫌弃自己老大男人，没有半点兴趣，起身换了个位置。

    

    辜廷皱着脸，看向祁绍，“我喜欢的。”

    

    你喜欢个屁！   

    祁绍忍住吐槽，转移他的注意力，“走走走，外面打的更凶了！去给向潮加油！”

    

    辜廷没见过这种场面，瞬间就被带偏了，“要嘲讽人吗？”

    

    祁绍带头趴在窗口，“大家注意力都在打架的人身上，咱们现在嘲讽他们心思也不在上面。”

    

    辜廷“哦哦”的点头。

    

    苏九：“……”   

    墨无溟：“……”   

    有些难以言喻。

    

    “不要打了，不要打了——”   

    忽然一声惊慌的喊声传来。

    

    魔兽轿辇停在客栈外面，身穿红色嫁衣的女子，站在车辕上，满脸的怒意：“向宏！不要再打了，我都答应嫁给你了，你要为难向潮！他是大哥，你不能这样心狠手辣！”

    

    

