    第一千九百九十章 意义   

    难道说这里也是某种特殊的地方，或者干脆的说，就是所有平行宇宙之中最为特殊的一点。

    

    这其实并不是没有这种可能，因为之前卫宗就发现不对劲的，可以说所有的剩下的时空之轮碎片几乎都汇聚在了这个地方，这在以前几乎是一种不可能的事情。

    

    要知道之前卫宗发现时空之轮碎片的时候，他们基本上都是散落在各个宇宙其他的地方，而从来没有像现在这样集中过，此时就好像是有着一股冥冥之中的强大力量，强行将他们汇聚在了一起，一般。

    

    而且让卫宗更加不可思议的是，这股力量就这样堂而皇之的存在。

    

    要知道时空之轮是多么强大，它的出现必然会让其他的强者所窥视，而直到如今这时空之轮碎片依然悬浮在这里，就说明着其他的强者并没有争夺他们的力量。

    

    或者说想要来争夺这些时空之轮碎片的强者基本上都消失了，甚至是死了……   

    正是因为这样，所以那些剩下的强者才打消了来夺走他们的念头。

    

    而只有之前的卫宗，他没有考虑这么多，为了搜集剩下的所有时空之轮碎片，他不得已就冒冒失失的赶了过来，没有做任何的准备，然后就毫无悬念的被困在了这里。

    

    如果说这里真的有超越主宰境的力量的强者存在的话，那么此时的卫宗恐怕真的是有些困难了。

    

    虽然他很强大，对于力量的掌控也是非常的强横。

    

    但是对方毕竟是超越了主宰境的强者，这种强者的手段到底有多么强大，卫宗是根本闻所未闻，连想都无法想象的。

    

    毕竟他自己也没有达到这个境界。

    

    而如果对方真的想要对他出手的话，那几乎是没有任何反抗的余地的。

    

    这是最坏的可能。

    

    卫宗现在只是但愿，千万不要是有这种可能。

    

    此时就连他的心灵都开始有些震撼了起来，因为如果这样的强者真的出手的话，不光是他，所有的降临者都将死无葬身之地。

    

    而微微让卫宗有些心安的是，直到现在那所谓的超越了主宰境的强者都还没有出手，那是不是也就意味着他并没有立刻击杀卫宗等人的想法？

    

    或者说一切都只是卫宗的杞人忧天，虽然有着超越主宰境强者的力量存在，但是那种力量并不是更高级的强者，只是天地之间自然所化的……并没有任何意志的力量，或者说是一种特殊的规则？

    

    反正也有这种可能……   

    想到这里，卫宗再度将求助的目光看向了对面的未来的自己，然而似乎早就知道现在的自己想要问什么，对面的未来的为走过缓缓的道。

    

    “你也不要想太多，因为直到现在就连我也不是太明白。

    

    这个世界的水很深。

    

    而现在你我见了一面之后。

    

    我们的计划就已经完成了，或者说我的目的就已经达到了。

    

    此时的你应该对这个世界有了更多的理解了吧！   

    就跟当时的我一样，对这个世界的理解，变得前所未有的更加深刻了，然后更加明白了自己所要做的事情。”

    

    听到这里，卫宗皱起了眉头道：“你要说的就是这些？

    就没有其他要告诉我的？”

    

    他还是很不明白。

    

    有很多事情他都不是很清楚，就比如说为什么自己会不断的失忆，而其他人则没有事，自己的计划又到底是什么？

    

    看到卫宗不解的眼神，对面的未来卫宗只是缓缓地摇的摇头，然后道。

    

    “你现在疑惑的这些本来都是计划之中的一环，如果我现在告诉你的话，那么计划就会被打破。

    

    到了时间你自然会明白。”

    

    为什么？

    

    卫宗顿时头痛了起来！   

    他冷冷的道：“既然什么都不肯告诉我，那此时的见面又有何意义？”

    

    对面的卫宗摇摇头道：“见面本身就是一种意义，即使一句话不说，他也改变了一些事情。

    

    相比之下，我们对话之中传递的信息反而没有这次见面来的重要。

    

    因为这一次见面涵盖了两个时空的，我们在我们相见的那一刻，一些事情就已经发生了。

    在你不知道的地方，很多事情都在悄无声息的改变着，所以说我告诉你什么，你获得了什么反而是最不重要的。”

    

    听到这句话卫宗有些似懂非懂，他好像明白了些什么，然后又好像什么都没明白，或者说正如之前的自己告诉自己的一样，他的境界还是太低了，所以很多事情他想不明白也没有办法想明白。

    

    卫宗是头一次感觉到自己的境界很低。

    

    要知道自己之前凭借着主宰境的境界积累，以及对于力量的理解，很多时候都是一点就通，不管是什么力量都是一看就透，但是现在卫宗明显发现了自己的局限性。

    

    主宰境的力量理解对于他来说是好处，但是同样也是桎梏，他太依靠自己上辈子的理解了，以至于现在发现的更高级的力量，他因为过度于依赖上辈子的理解，反而会无法更好的去融合这种力量。

    

    卫宗现在想要的就是抛开自己上辈子所给自己带来的影响，开始全心全意的理解时空的力量。

    

    在他想明白这一点的时候，对面的卫宗却突然微微一笑，然后看着此时的自己道：“看来你已经明白了些什么，那既然如此，我的目的已经达到了，所以现在就是我们分别的时候了。”

    

    说完这句话，他一点拖泥带水的意思都没有，身影直接缓缓从卫宗面前离开。

    

    见到这一幕，卫宗顿时睁大了眼睛，他猛地抬起手，想要挽留一下对方，但是他的手掌只是划过了对方的影子，对方走得太快了，他根本来不及挽留。

    

    一点都没有拖泥带水的意思，说走就走。

    

    只留下此时的卫宗一个人怔怔的在原地发愣，对方的见面确实给他带来了很大的冲击，他现在已经有些明白之前自己的意思了，虽然没有告诉自己太多的事情，但是本身就想见面就是一个很重要的节点。

    

    在冥冥之中已经改变了一切。

    

    

    

