        宝葫芦绽放璀璨光芒，应九琉站起身来，整理了一番身上的道袍。

    　　他虽然是鬼族，但是他自认为是个道人，所以很注意自己的形象。

    　　伸手一捏山羊胡子的尾端，应九琉开口道：“如果我没有看错的话，这【铁浮屠】远比我的二阶权柄强大的多，乃是一种极为强大的二阶权柄，在二阶防御权柄中称雄也不为过！”

    　　“你们都是我恶鬼天和白骨天最为出色的大帝，这一次，到底谁能够功成名就，就看你们的......”

    　　话音还未落，众人便是看到一袭白衣仇千山挥手，整个宝界忽然急剧缩小，朝着他的手中飞来，最后落在他的手中，形成一颗黑色的珠子。

    　　黑色的珠子中，是一具黑色的铠甲，上面有着一幅幅战争的画卷，钢铁般的霸烈之意汹涌而出。

    　　罗牧野朝着仇千山微微拱手，然后道：“多谢了，师父说过这次我不便出手，就麻烦阁下了。”

    　　仇千山伸手将珠子放到罗牧野手中，然后笑道：“既然事情已经完成，那么我们便走吧！”

    　　仇千山手一挥，两人已经是消失不见。

    　　直到这个时候，应九琉才反应过来，“【铁浮屠】，没了？”

    　　“刚刚来的，是一位道祖？”

    　　“好像还是，灵宝天第一道祖？”

    　　众多的大帝目瞪口呆看向之前【铁浮屠】所在的宝界，都是愣在了原地。

    　　“千山道祖？”

    　　“他堂堂灵宝天第一道祖，来抢一种二阶权柄？”

    　　“至于吗？”

    　　应九琉冷静了足足一刻钟，这才接受了下来，然后他想到的第一件事，便是通秉白骨天的帝镰。

    　　涉及到了道祖，便已经不是他能够做主的了。

    　　帝镰收到这个消息的时候也是懵逼万分，一边等待着帝骷，帝楼，帝军三位道祖，一边喃喃自语道：“仇千山是有毛病吗？”

    　　“难不成，这背后有什么阴谋？”

    　　如今陈明的出现，让七天拥有了两位小天尊，在道祖战场上，恶鬼天和白骨天现在其实是劣势。

    　　这种局面，已经由不得他不小心了。

    　　道祖乃是各天最为中坚的力量，一旦道祖战场彻底失控，七鬼神一旦下场，就将陷入被动局面。

    　　而后，甚至能引发诸天的重新洗牌。

    　　仇千山的出现，实在是太过诡异了。

    　　不久之后，帝骷，帝楼，帝军三位道祖联袂而至，刚刚来到原来【铁浮屠】所在的宝界之外，便是询问道：“帝镰，到底发生了什么，你居然将我们三个同时召集了过来。”

    　　帝镰道：“仇千山刚刚来过白骨天，还抢走了【铁浮屠】。”

    　　一语道出，三位道祖都是大眼瞪小眼，有些茫然。

    　　如今这个局势，道祖之间的战斗一触即发，仇千山居然敢擅自闯入白骨天？

    　　这是活腻歪了不成？

    　　而且对方来的目的，居然只是一种二阶权柄，这简直就是扯淡！

    　　要知道，上次争夺【灵尊】，来的也是仇千山。

    　　帝军的声音浑厚，如同铜钟作响，“那仇千山最近难不成静极思动，游走诸天不成？”

    　　帝镰道：“有可能，要知道，阿修罗公主消失之后，七天的道祖可是憋了很久了，如今无量现世，局面再次失控，难免嚣张一段时间。”

    　　“不过，这还是太离谱了，我猜测，这很有可能是无量的一次布置，上次他没有成功斩杀罗刹，奠定他小天尊之尊，让他有些不服气。”

    　　“这次，很有可能是他的诱敌之计，刚刚成就的小天尊，没有几个道祖染血，可对不起小天尊的威名。”

    　　帝骷问道：“那我们该怎么办？”

    　　帝镰沉思片刻道：“既然仇千山来过了，我们便不能继续呆在这里自己猜测了，必须拉上恶鬼天的道祖！”

    　　帝楼想了想，“鬼刹是不可能找得到的，他神出鬼没，又是七鬼神最看好的人，很少露面。我们这次，去找罗刹？”

    　　帝镰点头，“走，我们这就去找罗刹！”

    　　七天之后，帝镰四位道祖来到了罗刹的军营，不过刚刚来到此处，便是看到罗刹已经披甲走出大营了，他看向帝镰四人，“仇千山的事，我已经知道了。”

    　　帝镰询问道：“那我们现在怎么办？”

    　　罗刹怒道：“呵，你们还有心思问我？”

    　　“上次争夺【灵尊】，你们不说任何原因便是离去，此事，要怎么算？”

    　　帝镰犹豫了片刻，张口欲言，却是止住。

    　　罗刹道：“既然你们还不愿意说，那就恕我不奉陪了！”

    　　罗刹转身，这时候，帝镰才伸出手挽留道：“好，我就告诉你，我的本能感知告诉我，勾出无量的灵魂，将会有大恐怖！”

    　　“那种危险的感觉，不亚于我面对天尊时的恐惧！”

    　　“甚至于，还要更加恐怖！”

    　　罗刹这才明白了过来，思量道：“难道说，无量乃是一位天尊甚至是神明转世？”

    　　帝镰问道：“现在仇千山已经开始活跃了，这是大战将启的征兆，我们不能再等下去了，是时候召集所有恶鬼天和白骨天的道祖备战了。”

    　　罗刹点头，“如今七天有了两位小天尊，恐怕他们又动了别的心思了。”

    　　“事情到了这个地步，我们也只能动用那件东西了。”

    　　帝镰有些担忧地看向罗刹，“真的要动用那件东西吗？”

        帝镰满眼都是惊恐之色，那件东西，只是存在，就让他极为恐惧。

    　　罗刹点头，“如今我们实在是太被动了，我们需要掌控先机，才能保证道祖战场的局势还掌控在我们的手里。”

    　　“若是放任无量修行了灵宝妙术和极烈战法，那么，他将会是一个彻头彻尾的怪物！”

    　　帝镰点头，“也只好这样了，但是首先，我们要有一位能够献祭给它的道祖。”

    　　罗刹道：“事不宜迟，仇千山露面，我们必须要尽快抓住一名道祖用来献祭，只有这样，才会有一线生机！”

    　　就在这时，罗刹似乎是听到了什么，愣住了片刻。

    　　帝镰询问道：“怎么了，还在想抓哪位道祖吗？”

    　　罗刹摇头，露出惊疑不定的神色，然后道：“刚刚鬼刹传信给我，让我去问浮生要一位道祖！”

    　　帝镰问道：“浮生乃是道祖榜第三，也是小天尊之尊，还是敌对势力的小天尊，鬼刹居然让我们去问浮生要，到底是怎么回事？”

