    随着闻香教的平定，胶东三府也重新稳定了下来。

    朱由检下旨，从军中抽调了部分官兵留下来充任保甲官员，或者在府县衙门担任班头捕快，使得三府建制更加完善。

    从衙门里的七房书吏（在吏户礼兵刑工六房基础上加了商房）到保甲官吏，都是朱由检委派之人，再加上清田司和巡察司，胶东三府从此以后便彻底掌控在手中。

    另外的三府，济南府和兖州府也清理了吏治，府县上下官吏被换了一个遍，不过朱由检没有再设立保甲，一是手头实在缺人，再就是做的太过的话担心遭到士绅反弹。

    根据锦衣卫送来的情报，自己在山东的行为已经使得江南等地的士绅人心惶惶，生怕自己南巡到江南后也来这一遭。

    所以，对山东剩下的一个东昌府，朱由检忍住了没再动手。

    东昌府位于鲁西北，地处平原，和河南河北交界，运河从东昌府经过，在整个山东算是最膏肥之地。若是再动了东昌府的话，恐怕真的会引起天下士绅人心惶惶。

    动乱平定了，自然没有必要再保留数万大军。朱由检下旨，赵率教率京师禁卫返回，辽东禁卫也渡海返回辽东。不过周遇吉却被留了下来，出任山东总兵。

    “朕再给你一个锦衣卫指挥使的身份，你在山东的任务是统领巡察司和清田司，实际负责监督管理山东官吏，让山东最终和辽东、延绥一样。”朱由检吩咐道。

    当然，山东总兵的官职是真的，锦衣卫指挥使只是虚职，实际并不管任何锦衣卫事务。

    周遇吉苦着脸道：“末将担心做不来，陛下您让我打仗行，让我管理政务，我根本没有干过啊。”

    朱由检鼓励道：“你也是武进士出身，能统兵便能治民，古之名将哪一个不是出将入相？朕相信你，能做好的。”

    若不是手下实在无人能独当一面，朱由检也不想用周遇吉啊，真的是没有办法。

    “是，末将必竭尽全力不负陛下所托。”周遇吉挺起胸来答应道。出将入相，若是别人说周遇吉只当笑话，但出自朱由检之口那又不一样。虽然现在大明的官职武将根本就没有入相的任何可能，但是架不住皇帝不走寻常路啊，陕北，辽东，三边，哪一处不是颠覆了原来的制度？

    “陛下，周总兵他行吗？”周遇吉走后，温体仁忧心忡忡的道，他很不看好周遇吉这样的年轻武将能管好一省事务。而且以山东总兵的名义管理官吏，颇有些名不正言不顺。

    “我总不能直接任命他为山东巡抚或山东总督吧，那才会引起轩然大波，只能暂时这样了。”朱由检叹道。

    “或者，若是温爱卿你愿意的话，可以做山东总督，代替周遇吉管理山东政务。”朱由检突然说道。

    “啊？”温体仁愣了一下，连忙推却，“臣看周总兵可以的，毕竟各府都有清田司和巡察司，他只是总体负责而已，具体事务也没有太多，至于臣，还是陪伴在陛下身边吧。”

    温体仁可是立志将来要做真正宰相的，便是现在也是内阁阁员，怎么可能愿意远离皇帝身边出任地方总督？那对他来说等于是贬谪。

    朱由检笑了一下：“好吧，就暂时由周遇吉负责山东这一摊子事吧。”

    “陛下，内阁再次发来奏疏，拟定了新的山东官员人选，请求陛下盖印同意。”王承恩走了过来，把一份奏疏放在朱由检面前。

    “呵呵，还真是锲而不舍啊。”朱由检笑了一下，“你们说说，朕这次该不该同意。”

    数月来，因为山东众多官员被革职问罪，吏部数次拟定了新的官员名单，内阁批准后拟诏送到济南，朱由检皆没批准，以至于山东各府数个月没有州县主官，政务皆由朱由检任命的县丞主簿甚至吏员们主持。

    “陛下，既然山东各府形势已经稳定下来，新任吏员们也适应了现在的职务，各项政务皆步入正轨，有没有新的州县主官其实无所谓。不过为了使得朝廷乃至天下士绅官员释怀，还是应该批准一些新的官员上任。”温体仁建议道。

    洪承畴点点头：“我和温阁老看法相同。现在地方官吏皆有我们选拔，便是空降一两个主官，也不影响局势。新降州县官员若能按照现在的政策走下去固然很好，若是倒行逆施，便搜集其贪赃枉法证据，撤职查办便是。”

    朱由检笑道：“好吧，就依二位爱卿。”

    拿过奏疏看过，在吏部拟定的官员名单上用朱笔画圈，算是同意内阁所请，不过朱由检并没有全部同意名单，而是在一些人名上面画了叉，画过之后递给温体仁。

    “温阁老重新抄一遍诏书，让王承恩盖印，然后发还内阁。”

    “陛下，这些官员？”温体仁看过名单，指着那些被划掉的名单有些惊讶的问道。

    各府各州县的官员任命朱由检皆同意，偏偏布政司、按察司参政参议的人选被划掉，让温体仁有些不解。

    “一个省要那么多三品四品的参议参政何用？除了掣肘府县官员，他们又能做什么？以后，各省除了布政使按察使以外，参政参议副使职位一律取消，什么分巡道分守道也不再设立。

    以后要加大府县官员的权威，甚至加大府县官员的品级，使得亲民官威权变重，让他们不用再把主要精力用在逢迎上官上面，而是把精力放在管理百姓之上。”朱由检道。

    “可这样的话地方官员权力是不是太大？”温体仁小心翼翼的道。

    “不是有巡察司吗，朝廷还有督察院，还有锦衣卫，这些监察部门的职责不仅是监察朝廷，还要监察地方官吏，怕什么？”朱由检不以为然道。

    大明官制有太多不合理之处，以后都要慢慢改变。

    不过现在，到了离开山东继续南巡的时间了。

    不知不觉，在济南已经呆了半年时间，实在是太久了。

