    “他的身上，怎么会出现那个印记！”

    一尊异常强大的外域生灵沉声怒喝。

    他身上杀意萌动，显然已经忍不住要出手了。

    天一门众人见到这些外域生灵的反应，都有些奇怪。

    南宫昊身上那个独特的印记，他们早就知道。

    但看上去，应该也就是比较强大一点的神通。

    又或者是某种至强大道之力。

    可为什么这些外域生灵反应如此强烈，真是杀意萌动？

    而且，敏锐的人还能感觉到。

    这些外域生灵杀意之余，还有些敬畏。

    难道那印记竟然能震慑这些外域生灵？

    一个天一门长老好奇的询问身边那笼罩宝辉的外域生灵：“那个印记是什么？”

    没人回答他，这让长老有些自讨没趣。

    众多天一门长老得不到回答，只能再度看向外面的战斗。

    他们想要从南宫昊和牛弘的争斗中，察觉到一些问题。

    但让所有人都惊颤的是，那本来不屑的牛弘，却猛地提升力量。

    甚至，他直接丢出了数十个宝物，更演化诸多神通。

    不过目的不像是打赢南宫昊，反而是想要逃走。

    因为众人明显感觉到，牛弘已经萌生退意，企图退后。

    只可惜，他纵然施展出如此强悍的力量，还是被那印记落在身上。

    “噗！”

    牛弘喷出一口血，已经重创！

    而后，他更是直接被轰飞，狠狠摔在地上。

    南宫昊一个闪身出现在牛弘上方，大脚朝着牛弘的脸踩下去。

    “不！”

    牛弘惊恐尖叫一声，顿时一道真灵离开身体，竟然想要放弃躯壳逃走。

    南宫昊冷笑一声，渡人经力量涌出，包裹住了牛弘的真灵。

    “这是什么力量！”

    “至尊印为什么会如此强大！”

    “救我！救我！！”

    牛弘在渡人经力量笼罩之中，疯狂求救。

    夔牛一族来了三个人，除去牛弘，还有两个。

    但那两个只是普通护卫，也可以称之为跟班。

    它们的力量还不如牛弘呢。

    此时没等这两个跟班冲出来。

    南宫昊已经将夔牛的真灵渡化吞噬。

    而那散发着宝光的身躯，也被他丢向了远处。

    天庭四御之一的北极紫微大帝，乃是一尊无我级强者。

    他见到这牛弘朝着自己飞来，下意识的接住，但却很不解。

    “四御之中，你的功绩最高，可以吞噬了它，凝聚完美道躯。”

    南宫昊虽然不在山河社稷图之内常驻，但也能从沈从武他们那里了解到这些弟子的情况。

    北极紫薇大帝虽然曾经是剑阁弟子，但对天庭的贡献，已经超越了其他生灵，自然应当奖励。

    至于为什么不给沈从武和苏无悔他们。

    一来这几个人还没达到无我级。

    二来就是他们潜力更强，应该得到更好的力量来达到无我级境界。

    南宫昊并不觉得，吞噬世界就是唯一正统的修炼方法。

    就算是，那也应该吞噬掉更高等级的世界！

    而北极紫薇大帝听到南宫昊的话，不禁面色狂喜，连忙叩头：“多谢天帝赏赐！”

    旁边天庭众弟子羡慕的眼睛都红了。

    周围百族城的其他生灵，也是一个个艳羡无比。

    他们没想到，南宫昊竟然如此大方。

    早知道，也加入天庭了。

    眼见着南宫昊竟然将牛弘当做了随意赏赐的物品。

    这让诸多外域生灵震怒不已。

    毕竟这不光是蔑视夔牛一族，还是在蔑视他们！

    南宫昊却没有客气，而是漠然道：“还有谁之前欺凌我天庭了？滚出来！”

    这一声喝，让在场众多远古之地的生灵心头颤抖。

    “这家伙，还是一如既往的霸道啊。”有一头蛮牛族生灵苦笑道。

    旁边诸多生灵则是面红耳赤，打脸至极。

    之前他们可是觉得南宫昊是怕了外域生灵。

    所以亲自上门拜访，还任由天一门作弄。

    没想到，人家是来打架的！

    而先前支持南宫昊的那几个生灵，本来正被周围人嘲笑，处于弱势。

    可此时，他们却挺直腰杆，一个个虎视群雄。

    “我就说，天帝不可能这么懦弱的！”

    “就是啊，天一门臣服了又如何？天庭绝对不会低头！”

    “看看天帝多厉害，几招打爆那头牛，保证让那些外域生灵不敢放肆！”

    这几个生灵不断的称赞，让周围的生灵不敢反驳。

    南宫昊自然能听到那些议论，却懒得理会。

    他只想看看，这些外域生灵的实力究竟如何。

    从刚才牛弘的表现来看。

    他们的实力应该是略高于这个世界的顶级天骄的。

    但想要对抗南宫昊，还差的远！

    南宫昊刚才都没有出全力，就轻松将牛弘打趴下了。

    那些外域生灵自然也看的出来。

    原本牛弘败了，他们应该出来人对付南宫昊，镇压他，阻止他的嚣张！

    但现在，那些外域生灵一时间竟然没人动作。

    显然，他们都被南宫昊之前的力量震慑住了。

    南宫昊站在天一门大门外，漠然道：“还没人肯出来吗？现在的外域已经这么拉了？”

    这话说的众多生灵心里那叫一个解气。

    毕竟平时都是他们高高在上，可这些外域生灵来到后，趾高气昂至极，压的他们都抬不起头来！

    如今南宫昊帮他们解气，那自然是爽翻天了。

    而那些外域生灵听到这挑衅，对视一眼。

    一个女子站出来，对天一门的人王说道：“你出去，与他战上一场，务必引诱他使用那印记。”

    人王淡淡瞥了一眼这女子，道：“既然如此懦弱，又为何来我广元天域装蒜？”

    女子闻言，顿时大怒：“你这是在找死！”

    其他外域生灵也个个气势不善。

    “你们的同伴被杀了，却连报复的勇气都没有。”

    “就这样的货色和胆识，我不认为你们真的能触摸到仙门。”

    “还是说，你们其实也是那些强大势力的狗，只是负责前来探路的？”

    人王冷冷道。

    他的每一句话，都像是一把利刃，戳在那些外语心灵的脸面上，也戳在天一门众人的心上。

    天一门众多长老全都心惊肉跳，更是有人起身呵斥：“人王，退下！”

