    陈雨然的时间观念，素来不错。

    不多不少刚好五分钟。

    她抱着瑟瑟发抖的姬清御剑而至，落在北城巡查分局正门。

    以戴弘为首的重案六组成员见到陈雨然到来，目光无一不是落在她怀里的姬清身上。

    几个男的，还好。

    队伍中两名女性巡查，当场就看直了眼。

    没辙。

    撇开灵猫这一莫须有的名头，本体是布偶猫的姬清要多惹眼就有多惹眼。

    一眼看过去叫人感觉眉清目秀不谈，让人恨不得想抢过来埋头吸上两口。

    尤其姬清这会瑟瑟发抖，宝石一样的大眼睛里满是不安，那乖巧又胆怯的模样简直能令人心融化。

    李敬瞅着姬清窝在陈雨然怀里抖个不停，暗暗咧嘴。

    在不知情的旁人看来。

    姬清是犯了家养宠物猫的通病，进入陌生环境遇到陌生人出现了极端不安的应激情绪。

    但他却是知道的……

    姬清这是面对一众重案组成员紧张了到极点。

    此时此刻，姬清作为人形妖物已迎来“妖生巅峰。”

    寻常人形妖物，连与巡查接触的勇气都没有，能躲就躲。

    她这会不只是成了一票重案组的高级巡查眼中焦点，还堂而皇之出现在了北城巡查分局的正门口！

    这事日后要跟其他人形妖物说起，人保准竖起大拇指说上一句“大姐牛X”。

    正如李敬所想，此时姬清整只猫都不太好。

    这些天，她在陈雨然家过得挺惬意，甚至有些喜欢这样两耳不闻窗外事的生活。

    毕竟除了每晚得陪睡，时不时被陈雨然拉上一起洗个澡，她什么事都不用做只要乖乖做只猫，压根不用操心别的。

    然而这令人安逸的平静，突然就被打破了。

    五分钟前，她还在家里玩着贤王荣耀。

    陈雨然冷不丁杀回来说有事要她帮忙，没给解释就抱上她出了门，路上才告诉她大概。

    帮忙抓耗子，姬清不介意。

    虽说她作为一只布偶降生从没抓过耗子，成功化形后猫的本能也已离她而去，但协助寻找鼠妖对她而言不算难事。

    这段时间，她跟陈雨然处得相当不错。

    帮个忙能有啥？

    但此刻设身处地，她想不慌都不行。

    要说陈雨然是真的胆子大。

    硬是把她说成是灵猫带来北城巡查分局，万一被别人看出些什么，她不是得当场凉凉？

    这边，陈雨然到场迎上众人直接开口。

    “戴组长，灵猫我给带来了，我们现在出发？”

    “嗯。”

    戴弘点头，道。

    “时间紧迫，我们抓紧些。如果不能顺利找到季秀敏的鼠妖大军，事情会变得很难办。”

    说着，他回首望向众人。

    “都跟我来，我们就近找个井盖到地下去。”

    众重案组成员闻言齐齐应是，不再关注姬清。

    正事，耽搁不得。

    ……

    片刻后，一行人通过附近路边的排水井盖来到地下。

    北城区的地下污水疏导系统，相当先进。

    管道四通八达，且十分宽敞。

    只是到了地下，环境因素不可避免地变得极其恶劣。

    地下管道中的空气，充斥着令人反胃的腐臭味。

    地面泥泞，满是秽物。

    污水通道里，沉浮着各种各样腐化严重的不知名物体。

    好在此行队伍中，没人谈得上有多娇贵。

    吃巡查这口饭，这点小场面算什么？

    值得一提的是。

    到了地下众人不得不舍弃飞剑，选择使用御空、御风一系法术低空飞行。

    地下疏导系统毕竟空间有限，再宽敞也宽敞不到哪去。

    剑光遁速太快，本身又是攻击法术，万一不巧撞着点什么会很麻烦。

    御空在队伍最前面，戴弘引领着众人往北城收容所所在方向去之余，吩咐队伍中六名重案六组成员。

    “北城收容所地下疏导系统总共有四个分叉主干道，另有二十一条空间相对窄小的辅道。到了地方你们两人一组分头行动，各自沿着一条主干道进行搜索，我会独自负责一条主干道。小组之间保持联络，如有发现立刻呼叫支援。”

    说着，他看向与李敬御空并行着的陈雨然。

    “雨然，你跟李敬一组，以搜查我们可能错过的辅道为主。如果你的猫有发现，第一时间联络我。”

    “明白。”

    陈雨然点头。

    李敬跟着应了声“了解”。

    得到两人回应，戴弘视线一一看过所有人。

    “地下作战难免受限，各位注意安全。不要埋头蛮干，出手也注意一些，尽可能避免损伤疏导系统。”

    ……

    北城收容所，距离北城巡查分局不远。

    也就两三分钟的样子，众人沿着疏导系统管道来到收容所正下方。

    依照事先分配。

    戴弘与重案六组六名成员分散出去，搜寻疏导系统四条分叉主干道。

    李敬与陈雨然驻足原地没急着动。

    都把姬清带来了，不叫她派上用场怎么行？

    待到戴弘等人分别深入了主干道，两人望向姬清。

    身边只剩下了李敬与陈雨然，姬清也很实在。

    迎上二人注目，她皱皱粉嫩的鼻子四处闻嗅一阵，话音以传音的方式在两人耳边响起。

    “管道里确实四处都有很淡的妖气残留，是不是鼠妖我说不准。这鬼地方乱七八糟的味道太多，我分辨不清。不过最近一段时间，肯定有数量不少的妖物频繁在周边管道出入过，不然不至于有那么多妖气残留。”

    倾听过姬清言语，李敬与陈雨然对视着看了一眼。

    戴弘确立的侦办方向，是凭目前所知信息进行推敲得出结论。

    季秀敏是否真计划着劫走杨永安，并没有明确证据。

    她所掌控的鼠妖是否有在地下疏导系统里，本质也只是猜测。

    此刻有姬清确定地下疏导系统中有妖气残留，才算是真正坐实了。

    “姬清，你有没办法凭妖气残留确认妖物移动过的轨迹？”

    陈雨然询问。

    “有点难，但可以试试。”

    姬清应着，用力吸了口夹带着浓郁酸臭味的空气，随后猛地打了个响鼻，低头干呕。

    李敬见状眼角跳了跳。

    姬清这一口吸的，怕不是能凑齐半个元素周期表。

    这一遭，当真有些难为她了。

    陈雨然见着姬清不断干呕亦是有些不忍，低语道。

    “要是无法确认，不用太过勉强。你对妖气很是敏感，等接近了自然……”

    话刚说完一半，姬清猫眼饱含着泪花抬头。

    “根据残留的妖气稀薄程度判断，妖物出入很有规律。从南边来、往南边去，南北向的主干道和辅道里都有相对清晰的妖气残留。”

    南边？

    李敬转头看了看，确认着问陈雨然道。

    “审查院应该是在看守所西边？”

    “先不管这些，我们往南去搜寻一番。”

    陈雨然回话，道。

    “西边不是审查院所在方向，但未必不是季秀敏的藏身处所在。”

