    沃克疑惑着接过信件，认认真真的看了起来，生怕错过每一个细节。

    过了好一会之后，他终于知道自己的老师为什么会出现狂喜的笑容了。

    沃克说到：“这希望之地的罗斯是认真的吗？亚洛克王的二皇子殿下，我怎么感觉他像是在开玩笑似的。”

    无秋城主笑着摇了摇头说到：“这种事情，你觉得他会跟我们开玩笑吗？”

    “这……”沃克一时间也不知道说什么好。

    无秋城主看着沃克，意味深长的说到：“你这次去海冬城，在保护好自己的前提下尽量全力以赴。争取给杜鲁门家族多制造点麻烦，我们给罗斯多争取点时间。

    从杜鲁门家族决定开始动手的那一刻开始，时间拖得越久对我们越有利。”

    沃克将剩下的饮料一饮而尽，然后说到：“行，那我就先走了。老师您保重。”

    无秋城主挥了挥手，示意他去吧。

    待到沃克转过身后，这个已经透露出些许老态的城主看着沃克越来越远的背影，眼底里透露出一丝不舍。

    “行了，人已经走远了。别看了。”

    就在他出神的时候，那信使说到：“我一直很好奇他到底是不是你的私生子，你对他未免也太好了点。”

    戈登这才从自己的思绪中回过神来。

    他笑着说到：“毕竟是我从小带大的弟子，虽然不是亲生的，但是跟我亲生的也没什么区别了。”

    说完，他转过头看向信使，问到：“对了多萝，你说你在希望之地被绑住了是怎么回事？你的战斗力在神圣骑士这个境界里都是数一数二的存在了。按理说就算你打不过也还可以跑，怎么会被完全压制？”

    那被信使回答到：“希望之地有一队特别厉害的作战序列，每个人都是神圣骑士。而且他们那个队长我能感觉到实力绝对比我高，也许已经到达了传说中的神圣之上了也说不定。”

    “哦？”戈登有些意外的说到：“神圣之上？让一个神圣之上的存在心甘情愿的当一名巡城守卫？这个罗斯手笔很大啊。”

    “也许是老国王的那支秘密部队呢。”多萝说到。

    戈登想了想点头赞同到：“你说的也有道理，这样看来，罗斯确确实实是陛下的二皇子。”

    多萝闻言，心中翻了个白眼想到，您刚才在自己的徒弟面前不是很笃定吗？怎么这会又说起这个了，感情您也不是很确定啊。

    她暗自吐槽了一会儿，然后说到：“这次去希望之地我有所感悟，先去修炼了。说不定下次再见到你的时候，我已经是神圣之上的存在了。”

    戈登看了她一眼，说到：“祝你好运。”

    ……

    ……

    此刻的希望之手，

    罗斯正在和巴顿在练兵场上看着自己的真理军训练。

    从罗斯上次来到希望之手，到现在已经不知不觉间过去了好几天。

    眼看着商贸会也马上快要结束了，罗斯也终于将自己的真理军组建了起来。

    “报告长官，二十发速射已经完成请长官指示。”

    这时，一个士兵跑过来报道。

    巴顿的目光看向罗斯，因为这些天罗斯几乎都是在军工厂亲自监督制造真理传播者，并没有亲自来练兵场与巴顿一起练兵，所以真理军的日常训练都是由巴顿主持的。

    今天，罗斯难得的来到了训练场，因为真理传播者基本上已经生产的差不多了，所以他来看看士兵的训练情况。

    看着巴顿询问的目光，罗斯说到：“按照常规的训练就好了。”

    巴顿点点头，然后看向士兵说到：“开始进行运动训练。”

    所谓运动训练，就是罗斯在信件里提到的带着大炮快速转移阵地的训练。

    他害怕到时候打起来，敌人有专门的神圣骑士组成的小队过来对真理军进行斩首行动，到时候炮没了，那还打个什么。

    “是，长官！”那士兵对着罗斯和巴顿行了一礼，然后快速跑回队列中，大声喊到：“运动训练！开始！”

    随着这名指挥官的命令，真理军有条不紊的开始拆卸大炮。

    罗斯满意的看着自己的真理军，点点头说到：“巴顿，这些日子辛苦你了。”

    “不辛苦。”巴顿听到罗斯的话急忙回答到：“我身为军人，训练士兵，上阵冲锋保卫自己的家园本就是理所应当的事情。”

    罗斯点了点头说到：“嗯，等这段时间过了，我会放你几天假，让你好好休息几天的。”

    巴顿听到罗斯的话，摇了摇头说到：“罗斯大人，我已经休息的够久了，不要继续休息了。但是我有一件事情想问问您。”

    “说。”罗斯看着正在训练的真理军说到。

    巴顿稍微吸了一口气，然后说到：“您这么着急训练新军，是不是要打仗了？”

    罗斯闻言，倒是一愣。他没想到这个平日里看起来呆头呆脑的家伙头脑居然这么清晰，从自己的行为里居然可以准确的判断出一些事情。

    他转头看向这个五大三粗的汉子，没有说话。

    巴顿看着罗斯的动作，以为罗斯犯了怒，急忙说到：“罗斯大人恕罪，我不是有意要窥探您的想法。只是我作为一个军人，已经闲了很久了，所以想问问接下来是不是有什么事情。”

    罗斯看着他的样子，摇了摇头说到：“没事，我就是想到你除了打仗的时候，居然还有别的时候脑子也够用，所以感到惊奇而已。”

    巴顿闻言，不好意思的额挠了挠自己的脑袋说到：“也不算别的事情，这件事情说到底也是跟打仗有着撇不清的关系。”

    罗斯想了想说到：“倒也是。”

    说完，他抬起头看着天空说到：“你说的没错，我们这安静的日子可能就要结束了。而且这次的敌人不是冲烈魔，也不是异变的野兽。”

    巴顿闻言，有些好奇的看向罗斯问到：“那是什么？难道罗斯大人您要跟附近的领地爆发战争了？我好像记得帝国里不允许领主之间发生大规模战争。”

