    展厅里，杨峰跟着赵敏刚刚走进了大门，就看到里面有不少人，叽叽喳喳的倒像是一个市场。

    “这里不是上次那个展厅了。”

    “是啊，这里是季家的地盘。你之前不是说过，想要了解清楚他们的底细吗？既然这样的话，那好说了，今天就带你了解一下季家。”

    说着，赵敏带着杨峰往里面走，还没走出去几步，突然听到有人高呼一声：“这不是小杨吗？”

    杨峰也被吓了一跳，连忙转过头去。

    满脸惊喜激动的走路都有些踉跄，直接扑过来就抓杨峰的手，这个人也太着急了，只是杨峰不知道，这个人是谁。

    还没有熟悉到这个程度，就直接喊小杨，这可有点不太好。

    杨峰眉头微微的皱了起来，说了一句：“你是哪位？”

    “小杨，你是真的不认识我吗？”

    他都着急了，恨不得要拉着杨峰凑近一点，让他仔细看看。

    “我当时可是看了你不少的直播，可真的是你的忠实粉丝了。你已经有好久没有直播，急坏我了，也不知道你发生了什么事情，甚至都去找了李子翔去问，那小子更完蛋，什么都不知道。”

    杨峰被他的热情给吓着了，有些迷茫的看着他，甚至还朝着旁边的赵敏看了看。

    “既然是敏姐带来的人，看来你们两个应该很熟悉吧？早知道敏姐和小杨这么熟悉，那我当初就应该从敏姐这认识你。”

    “赵敏，这……”

    “这是季家的季炀，季娅的弟弟。”

    赵敏笑着介绍了这么一番，杨峰愣了一下，原来他就是季炀，那个季先生说的爱玩又没有什么能耐的孙子。

    “原来在我直播间里的季先生就是你啊，之前听季老先生提起过，没想到这一次见到你了。”

    杨峰笑了起来，这可真是不知道，他竟然会出现在这里，也难怪，这里是季家的地方，而这个季炀对自己也是崇拜有加，他这可是送上门来的。

    “咱们到里面去坐一会儿吧。”

    季炀倒是主动开了口，笑呵呵的邀请杨峰往里面走。

    只是杨峰看着他满脸热情的笑容，还真是让人觉得有点好笑。

    这笑容后面是一些计谋，只是杨峰现在还看不出计谋是什么。

    这超瞳的能力竟然可以达到这种程度，还真让人觉得有点诧异。

    “走吧，不知道有没有点心，我出门着急，也没吃什么东西。”

    “有，要什么有什么。”

    季炀几乎是连拉带拽的把人带到了后面的休息室，这休息室里都是真皮座椅，倒是让人觉得十分的舒服。

    杨峰看着这里哪里只是一个休息室，这可以说是一个可以在这里办公的地方，就算是想要休息也是可以的。

    这里的隔音非常不错，外面的声音想传进来都难。

    “快坐吧。”

    邀请了两个人坐下来，季炀十分热情的又是倒茶水又是给拿点心的，把东西都放好了，这才坐在杨峰的对面，只是一个劲儿的傻笑。

    这个样子，还真让人有点哭笑不得，杨峰就算是想要说什么，这都有点难了。

    “季先生这是打算等我吃完吗？这样吧，你有什么就说什么，不耽误我吃的。”

    杨峰笑着说了这么一句，前两天杨峰请那三个人喝茶的事情，只怕很快就已经传开了。

    何况都已经过去了两天，这里的人怎么可能不知道。

    他们的消息从来都是非常灵通的，杨峰又闹的这么大，而且当面跟厉家掀了脸面，还摆明着要跟祁家亲近。

    这种事一旦传出去，只怕大家都会着急。

    就好像季炀一样，也着急了。

    “你这话说的是真的吗？”

    季炀脸上的笑容已经改变了，不像之前只是那种傻呵呵的，什么都不放在心上的笑容。

    这会儿看起来，他就好像被人看透了，也不打算伪装的样子。

    “那是当然了，我想，厉家的两个儿子应该已经按捺不住了吧。”

    杨峰这会儿直接要把所有的话放在名面上说，赵敏吓了一跳，他这么决定甚至都没有跟自己商量过。

    今天就这么来到了季家的展厅来，这里到处都是季家的人，而他根本不知道，季家现在的势力，竟然也敢肆意说话。

    “杨峰。”

    赵敏小声提醒，杨峰笑着喝了一口茶。

    “既然我今天敢过来，还敢不绕弯子说这些话，那不如你也直接说了，有什么打算？”

    季炀是真的被吓了一跳，其实这所谓的诅咒虽然一直都存在，而且一直都被应验，但是距离他家被应验的日子还远着，只要季炀还没有成婚生子，至少就不用担心这方面的事情。

    但是其他家族可就不一定了，他微微一笑，说了一句：“其实你的直播真的很好看，我也喜欢听你说什么是真的，什么是假的。明明可以过十分安生的日子，为什么非要过这种充满危险的生活呢？”

    赵敏眉头蹙了起来，祁家和季家也算是关系不错的，这些年来，交往也是比较多的。

    倒是没料到，季炀会有这方面的想法。

    “季炀，你说的这些话，你爷爷可知道？”

    “敏姐，爷爷他不是跟着大爷去了国外吗，这段时间都没回来，说是把家里交给我了，我这年纪还小，姐姐还喜欢在外面不回来，我也的确是有点忙啊。”

    季炀又开始顾左右而言他，直接回答，难道想说，不想让七大家族都摆脱诅咒，如果等待的话，可以消除一些家族的势力吗？

    这种话说出口来，不要说赵敏不同意，就算是爷爷，只怕也要惩罚他。

    杨峰笑了起来，拦着赵敏不让她发火，这个赵敏脾气上来的时候，可真的是有点太急躁了。

    “做直播也就十平米的地方，整天靠说话来赚钱，也没什么意思。像现在这样，每天看一看古董，这可是我的爱好。没有谁能像我一样，做着跟爱好有关的事业，就算是冒一点风险，也是值得的。”

    “那你这是打算要坚持下去了？”

    季炀脸上的笑容却挡不住他眼里的几分算计，杨峰看得清清楚楚。

