    

    “来个屁啊，来来来，你怎么跟个守活寡的女人一样，一天到晚来来来，说，戴洁莹到底怎么回事？”我露出了凶狠的表情，谁要跟她在这嘻嘻哈哈。

    鬼婆动了一下身子，那薄如蝉翼的睡衣滑落香肩，可这时候嗖嗖的两声，我两发纹身针射在了床头上，入木三分，精准无比！

    “别动，不然下一次，就是你的心脏！”我威胁道。

    吃过亏，上过当的我已经明白了一点，我连让她动的机会都不给，我看她还怎么耍花招。

    “哟，臭弟弟，长进了呀，敢这么对姐姐。”鬼婆果然不敢再动了，我的表情和语气，可不像是在开玩笑，这可是林府，我中招那是要出事的，如果在这里跟鬼婆发生什么，被林老爷发现，不死也得残废，男人最恨什么？最恨别人给他戴绿帽！

    “你到底对戴洁莹用了什么手段？为什么那猴子咬了一下，就会浑身生长毛，还治不好。”我厉声问道。

    鬼婆魅笑了一下：“傻瓜，那可不是猴子，那是人魈。”

    “人魈？是什么东西，我怎么没有听过？”我皱了皱眉头，好像从来没听说过这种东西。

    鬼婆说，所谓的人魈就是一种山妖，它长得六分像人，四分像猴子，一身红毛，有着长长的獠牙，它会让深山中的人迷路，然后活活饿死的时候再吃掉。

    戴家的那只人魈，就是终南山上林老爷抓回来的，那些回来的人，基本死的死，疯的疯，就剩这只人魈了。

    可鬼婆发现，这只人魈也命不久矣，而且身体在逐渐消失，鬼婆只好对它下了巫术，然后控制它去咬戴洁莹。

    人魈牙齿上有怨气，咬了后能令正常人跟其一样，长出红色的长毛，可这容易破，用符火烧尽即可，那它就不会再长出来，但你剃和剪是没有用的，反而越长越多，越长越快。

    “你骗她？”我气得握紧了拳头，根本就不用找什么叫黄精的灵草，就是一场骗局！鬼婆把戴洁莹骗去终南山，然后我就会跟着去！

    “对，那又怎么样？谁让你一开始不答应我？如果戴洁莹死了，那也是你害死的，你要负全责！”鬼婆直接把锅甩给了我。

    “一派胡言，强词夺理！”我愤怒的飞出了三根针，每根针都射向鬼婆的命门，她不会死，但会受重伤，一个月都下不来床的那种。

    只听见嗖嗖的几声，我的纹身针精准射到了鬼婆身上的每个位置，可让我诧异的是，纹身针直接就打穿了鬼婆的身体。

    “身体这么薄？是纸人？”我猜到了，可到底她是什么时候换的纸人替身？刚才不还在说话的吗？

    “不用猜了，自你进来之前，都是纸人！”鬼婆突然出现在我的后面，一掌打了过来。

    “那不用说，这个也是咯？”我头都不回，手轻轻一挑，铜钱剑从我咯吱窝底下穿过，直接把后面的鬼婆捅了起来，然后一剑劈砍。

    果然，这个也是纸人，鬼婆坏事做多了，好像比谁都谨慎，想找她真身可不容易。

    “哼，有这么多纸人分身，那林老爷可真幸福。”我冷哼了一声，眼睛不停扫着房间周围，她的真身，到底藏在哪里？

    “那死老头可没你这么好糊弄，你以为他身边就我一个阴人吗？幸亏他最近迷上了一个小明星，已经很久没找我，反倒是你的身子，让我彻底馋上了，你爷爷在你那里纹了个东西，可真是让我爱不释手啊！”鬼婆说着拉开了窗帘，然后人出现在了窗台上，她露着长腿半坐着，然后看着窗下。

    “二尾小狐妖，武圣的孙子郭一达，呵，不错，怪不得敢闯入林府找我算账了，原来有了不错的小帮手。”鬼婆看着窗外，好像发现了郭一达他们，为了以防万一，我没让他们跟上来，因为林老爷不在，我怕他突然回来，有人在下面看风更好一点。

    “三清道人的圣铜剑，你小子这段时间运气不错啊！”鬼婆又看着我手中的铜钱剑说道。

    我管她说什么，这个人卑鄙无耻，狠辣阴险，居然为了达到目的，无视戴洁莹的生命，我今晚一定要教训她，有了圣铜剑，她那些纸人不值一提，我一剑一个，就是找不到她的真身。

    “不要瞧了，我就是真身，你有种就拿针射我啊？”鬼婆扶着下巴，坏笑着看我，黑纱裙睡衣故意还撩起了一段，让我看得脸红耳赤。

    “厚颜无耻，你以为我不敢吗？”我可不会手软，再一次拿起了纹身针，这一次我要弹中她的眉心和印堂。

    只要我下手够重，她就会变成傻子或者植物人，那两个位置可伤神和心智。

    “哎呦，不要射歪了，等下我要不小心动了一下，你射到了肚子处，那万一这时候我又有了你的骨肉，那你就是亲手杀了自己的孩子……”鬼婆突然扭动了下肚子，示意她可不会傻傻坐着等我飞针。

    “这……”我停下了动作，都两次了，要真怀上了，这特么的……

    “怎么，又不舍得下手啦？”鬼婆坏笑了一下。

    这时候鬼婆的影子突然拉长了一下，然后跟蛇一样绕到了我的身后，我有些惊讶，怎么影子还会动？

    可等我反应过来的时候，鬼婆已经和影子互换了位置，她瞬间来到了我的身后。

    这是巫术吗？好诡异的术法，不禁让我背后一凉。

    其实严格来讲，鬼纹也属于巫术，因为就是从巫术开始起源的，后来就慢慢变了。

    “不要再靠近了。”我突然用铜钱剑顶住了身后的鬼婆，不嚷她在靠近，怕她又耍什么花招。

    “行，我不靠近。但终南山的事，你必须去了！”鬼婆说道。

    “呵呵，你想多了，我只是去找戴洁莹，别以为我去了终南山，就必须跟你们一伙。”我收回了铜钱剑，“算了，今晚的账我不算了，求你以后别来烦我们，也该两清了。”

    我不管鬼婆，然后大步走出了房门，鬼婆也没理我，不过她在我身后抛下了狠狠的一句话：“哪那么容易两清，把我第一次给了一个老头子，我这辈子都跟你不死不休，除非给我找到永生的秘密。”

    我冷笑了一下，摇了摇头，哼，疯子一个！        

