    “嗯，谢谢你，邢香。”

    崔佳妮有些不好意思的说道。

    “不要拘束啊，你现在和之前的你相比跟换个人似的，不要这样啊，开心起来！”

    邢香在崔佳妮的肩膀上轻轻的拍了一下，说道。

    看着邢香起身又往那几个帅哥那里走去的时候，崔佳妮深吸一口气。

    这是她自从父亲进去之后，第一次出来，还是给邢香说了好多话，邢香才答应带她出来的。

    她很感激邢香愿意帮助她，给她找了这么的帅哥。

    没有钱的日子真不好过，尤其是她这样一直被宠坏了的小公主，母亲前段时间的打工钱根本不够吃花的。

    从一个整天山珍海味，天天不重样的穿着，每天从酒吧到舞厅的崔佳妮来说，家庭的变故，让她感到很是绝望。

    在家里待的这段时间里，她很郁闷，今天的她重新换上了自己喜欢的衣服，化了喜欢的妆容，来到了自己喜欢的酒吧。

    这里的一切都是那样的熟悉，每个房间号，每个灯光，她都是那么的熟悉，但是，这一切早已经物是人非了。

    再也不是所有的人赌追着她，捧着她，尽可能的给她说好听话，等着她出钱给大家上果盘，点小妹的时候了。

    她，今天就是来凭借自己的美貌和身材，找一个喜欢她，愿意为她花钱的男人，年纪无所谓，只要对她好的男人。

    “佳妮，你过来啊！”

    就在佳妮还有些犹豫的时候，邢香冲着她摆摆手，喊道。

    崔佳妮挤出笑容，起身往邢香的方向走去。

    邢香的两边分别坐着四个男人，年纪都在二十岁左右，他们穿着奇装异服，带着耀眼的耳钉，梳着杀马特的发型，正在色眯眯的盯着崔佳妮看。

    说实话，崔佳妮之前最不喜欢这样的男人，她喜欢成熟一点的，懂得风情，像这样的小屁孩，玩玩不说，主要是人不大，脾气不小，没有那些成熟的男人稳重。

    但是为了能过上自己喜欢的生活，她只能是这去迎合他们。

    但是此时的他们，看她的眼神好像是在动物园里看动物一样，眼睛里尽是玩味。

    “美女，坐这！”

    这时一个头发是灰色的男人拍了拍身边的空位置，跟崔佳妮说道。

    他是第一个开口跟她说话的男人，崔佳妮竟然有些感激，她走到他的面前，小心翼翼的坐下来。

    “我叫博洋！你叫什么？”

    男孩子凑近崔佳妮的耳边低声说道，他的声音带着磁性，一股热浪在崔佳妮的耳边吹去。

    崔佳妮有些娇羞的说道，“我叫佳妮！”

    “不要怕，这些都是我的哥们！”

    名叫博洋的男人再次开口说道。

    崔佳妮抬头看向他，冲着他娇羞的笑了笑。

    “你笑起来真好看！”

    博洋凑近她的耳边，低声说道。

    他的话，让崔佳妮更加的开心了，也瞬间有了自信，她抬起头，看着他。

    “咱们唱歌吧？”

    “嗯，好！”

    “你喜欢唱什么歌，去点，回来我陪你唱！”

    “嗯！”

    崔佳妮没有想到这个博洋竟然这么的温柔，让她的心理暖暖的。

    “喂，博洋，你怎么回事？我们都还没有认识这位美女呢，你怎么就占为己有了？”

    就在崔佳妮起身去点歌的时候，身后传来了另外一个男人的声音。

    “就是，香香都说了，让这位美女和咱们一快玩，你这样可就没有意思了？”

    “再怎么说，你也让我们尝尝鲜啊！”

    几个人也不顾及别人，竟说一些不害臊的话，崔佳妮只觉得颜面尽失，之前在包厢里她才是那颗最闪耀的星，但是今天，她却被人侮辱了也不敢说话，因为她需要钱。

    想到这里，崔佳妮只好挤出笑容，然后转身过来，刚要讨好他们几个的时候，只听见博洋说道，“胡说什么呢！她是咱们的朋友，不是咱们喊过来的小妹！要嫌不爽的话，去隔壁，我给你们喊小妹！”

    “这话说的！你要掏钱的话找小妹的话，我们哥几个就去隔壁！”

    “就是！为了这个陌生女人不值得花钱！”

    “博洋，我好奇，你是迷上她哪一点了？感觉很普通啊！并不是那种前凸后翘特别出色的呀！脸蛋也一般，我是看不好！”

    “闭嘴！拿着这张卡，出去！”

    博洋狠狠的瞪了他们几个一眼，然后从自己的口袋里拿出来了一张银行卡扔在了桌子上。

    崔佳妮万万没有想到这个博洋不仅人好，讲义气，还这么有钱，她内心更加的笃定，要跟着博洋混。

    看着他们依次出去，崔佳妮有些不好意思的说道，“对不起，是我影响了你的朋友！”

    “不要理会他们，一帮狐朋狗友！咱们继续！”

    博洋冲着崔佳妮柔声说道。

    这个时候，崔佳妮才发现这个博洋好像还挺帅，皮肤是有点黑，但是五官分明，毛碎的头发，显得他有些稚气，但是那黑色耀眼的耳钉，又给增添了一些痞痞的帅气。

    崔佳妮很听话，点了几首自己喜欢唱的歌，谁知道这个博洋这么全能，拿着麦克风跟她一起唱，唱的很好听。

    和博洋认识短短的几分钟，崔佳妮就被他给迷住了，人好，帅气，全能。

    “那个邢香是你的姐妹？”

    博洋把她搂在怀里，柔声问道。

    "嗯，我的好闺蜜！"

    崔佳妮这个时候才发现邢香不知道什么时候都不在这里了！

    “好，闺，蜜！好吧，确实挺好的！”

    博洋若有所思，脸上露出了一抹深意的笑容。

    “等下我请你吃宵夜，好不好？”

    博洋说完在崔佳妮的耳边轻轻的吻了一下，说道。

    “好啊！”

    好久没有吃过宵夜的她，听到宵夜二字，口水都差点流出来了。

    “你今晚晚点回家，没有事情吧？”

    “嗯，没事的！”

    “那要是不回家呢？”

    博洋一双眼睛深情的看着她，柔声问道。

    “我……”

    此时崔佳妮的心情有点激动，她能明白博洋说的是什么意思，她很愿意今夜陪着他，但是话到嘴边，她犹豫了。

    她是故意犹豫的，女孩子还是矜持一点好，不然的话，男人就会以为你很好得到，就会不珍惜。

    这是崔佳妮此时想的内容。

    但是，她这种想法还是晚了，她的所作所为都已经表明她很轻浮，很容易个男人上床的那种。

