    “书航。”楚阁主吹破泡泡，道：“我的呆毛在你脑壳上扎根多久了？”

    多少个日夜，她的呆毛一直长在宋书航的头顶，甚至宋书航脑壳温度一高，她都能隐约感应出宋书航在想什么。

    已经熟到一定的地步，哪怕此时宋书航以‘宋木头’的模样出现在她面前，她依旧能够一眼认出对方的本质来！

    明明最初见面时，宋书航不是宋木头的模样，但她却差点将宋书航认成宋木头。

    而如今，宋书航化为宋木头的模样，她依旧能一眼认出。

    这就是变化。

    “哈哈哈。”宋书航发出憨憨的笑声。

    然后，他坐到活泉岸边道：“其实也没有太久时间，对于长生者来说，几个月时间，也就是一眨眼的时间吧？”

    这个时候他感觉自己果然还是不够三浪，没能想出合适的骚话，缓解目前的尴尬。

    楚阁主继续吐了个泡泡。

    ——这几个月时间，我可是经历了以往几千年，都无法经历的事情！

    我看着你从一只修真小菜鸟，变成长生者，又证道不朽，甚至到了如今从天道毕业的程度。

    宋书航盘腿坐好，轻声道：“总之，按约定，我来解决楚阁主你的执念了。”

    “不，那不是我的执念。”楚阁主身形上浮，伸展手臂，靠近岸边道：“那是楚two的执念。”

    在当初分裂的时候，属于碧水阁的执念，已经全部交给了楚two，她只是个没有身体、咸鱼在活泉里吐泡泡的人头。

    “……”宋书航抓了抓脑袋，脑壳痛——他可以感觉出，眼前的楚阁主不再是以挂件‘楚呆毛’的身份和他交流，而是以碧水阁楚茕茕的身份在面对他。

    霸宋虽然已经成了古往今来第一个超脱天道的大人物，诸天万界最大的大佬，但在面对这种情况时，他依旧没经验。

    他可以尬撩苏氏阿十六，那是因为两个人的感情到了一个地步。

    尬撩是增加感情的一种方式。

    但这种方式，显然不适合用在楚阁主身上。

    所以……就摊牌吧！

    “程琳仙子。”宋书航对着虚空唤道。

    但虚空中，没有响应。

    程琳仙子也没有出现的迹象。

    这似乎是她在表达自己的不满？

    毕竟，她的转世计划都被打乱，现在心情不太好。

    “程狗蛋仙子？”宋书航换了个称号，再次叫道。

    “你叫错了……你才是程狗蛋。”程林仙子的身影显现。

    在她身后，还跟着天帝子。

    两个冤家却结伴而行，形影不离。

    “不，我是宋狗蛋。”宋书航乐呵道——他的接受能力超强，反比程琳更早接受狗蛋的称号。

    同时，他身上功德蛇美人现身，修长蛇尾缠在程琳的身上，霸道地将她拉到宋书航面前！

    程琳拼命抵抗，但现在的她，又怎么抵抗的了‘天道毕业功德化身’的＠＃％×仙子？

    “停下，＠＃％×你先停下。”程琳仙子一边叫着‘不要’，一边被拖走。

    “宋前辈，恭喜你哒。”天帝子依旧是羽柔子的模样，她一手叉腰，秀出大长腿。

    宋书航点了点头，问道：“天帝子，接下来你有什么想法吗？要重建个天庭玩玩不？”

    “天庭的事，交由金卦了。我接下来，应该会去找羽柔子仙子吧？”天帝子望着宋书航的影子。

    在那里，还隐藏着黑皮羽柔子。

    黑皮羽柔子在宋书航‘证道不朽’的时候，就被转移到了核心世界。

    但在宋书航‘超脱’后，又被转移到了宋书航的影子里——这是为了不久后，接触‘未来子’的世界，做铺垫。

    “我会将羽柔子培养成顶尖的高手，在我眼里，她非常特殊。而且，我和她之间，还有灵鬼契约存在。”天帝子巧笑嫣然。

    “嗯。”宋书航点头道。

    他这点头，也就是默认了‘羽柔子非常特殊’的事实。

    边上。

    程琳仙子好不容易将脑袋从功德蛇美人纠缠中挣脱，询问道：“你叫我什么事？”

    “是这样的……我想接回宋木头的那一部分，可以吗？”宋书航询问道。

    程琳仙子反问道：“你可以做到？”

    “是的，已经可以做到这种事情。”宋书航道。

    活泉中的楚阁主，嬉水的动作微微一僵。

    “那你将宋木头接回吧……不过，它可能会产生一些变化，你得提前做好心理准备。”程琳回道。

    “我知道。”宋书航道。

    他伸手轻轻搭在程琳仙子身上，轻轻一搭之际，离家千千万万年的宋木头，便成功回家。

    和本体间的那残存的‘灵鬼契约’，也恢复如初。

    如果此时宋书航还是‘天道’状态的话，在他收回‘灵鬼’的瞬间，灵鬼会直接被不朽属性同化，成为本体一部分。

    但现在，已经从天道之位毕业的宋书航，并不用担心这方面的限制。

    第一灵鬼归位后，宋书航微微停顿，然后伸手取出一粒微小的‘魂’来——这是被宋木头小心翼翼保护在灵魂深处的‘魂’，源自于儒家十三劫仙，琉璃书生。

    宋木头骨子里的性格，其实和书航无异，内心深处总怀有很简单的良善之意。在自己力所能及的情况下，只要没超出自己能力范围，它选择了保住这一粒微小的‘魂’。

    “造化仙子，你代我回一趟儒家。”宋书航伸手轻轻在这一粒‘魂’上抚过，手掌间隐约闪过类似《养刀术》的光辉，滋养这一粒‘魂体’。

    借由他出手滋养后，再借助儒家的‘复活阵法’，便能让琉璃书生从历史中归来。

    造化仙子从‘圣眼金丹’中浮现，双手轻轻合拢，将这小小的魂体收拢：“宋呆呆～咿呀～”

    “嗯嗯，不用客气。我会等你，你送琉璃师兄回去后，就回来。”宋书航回道。

    造化仙子捧着琉璃书生的魂体，跨出‘核心世界’，遁往儒家金莲世界。

    又是一桩过去的因果化解。

    “然后，楚前辈。”宋书航跪坐在活泉边上，对楚阁主道：“走了！”

    天道能做到的事情，我们要做到……天道不能做到的事情，我们也要做到！

    曾经宋木头迟了一步。

    在她最需要时，却没有赶到。

    什么都没能改变，属于过于去的一切，没有改变。

    但现在。

    他要提前一步。

    在她最需要的时候，赶到她身边。

    过去的一切，就是要改变。

    如果有不可改变过去的规则存在……那就让规则变成不存在。

