    即使魏十六是被他们强行拉入局里的,且已经展现出足够的诚意，但必要的谨慎仍不可缺。

    池小池、娄影异口同声地答：“扭曲。”

    二人这谎撒得严丝合缝一字不差，以至于两人都愣了一下。

    娄影反应不慢，语气自然地补充了没说完的话：“呃……我只能扭曲钢铁一类的硬物质，杀伤人体是没办法做到的。”

    这倒也不算撒谎。

    人体的复杂和奥妙，相当于一台每秒钟能进行10亿亿次浮点运算速度的超级计算机。即使娄影能保持着巅峰级别的运算速度，想要拆下一个人的一条胳膊,也得不眠不休对着这个人计算整整八个小时。

    “攻击性异能！”魏十六眼睛亮亮，“牛逼了！”

    “……也是有限制的。”

    娄影抬手，将左脸的面具揭开了一点。

    “动用没有节制的话，会变成这样。”

    看到底下横纵的伤疤,魏十六倒吸一口凉气，不禁感同身受地摸摸自己的脸,又转看向池小池,等待着他的答案。

    池小池答：“瞬移。”

    魏十六一击掌，一脸得色：“我猜就是！那个时候你一眨眼就不见了,我就猜你有可能是瞬移……”

    说话间,魏十六打算往森林外走去。

    路过尸身时，魏十六露出了惋惜的表情，微叹一声,捧起一片树叶,洒在那一地分不清是头还是屁股的碎块上。

    “哥们儿,你想活,可我们也是啊。”

    大概在魏十六眼里,这突然冒出来、目标明确地要杀他的两个人，是两个想要争取活命机会的参赛者。

    就像棋盘上的一粒棋子，以为是靠自己的力量逃出的生天，丝毫不知，在棋盘上方还有一只操盘的手。

    短暂的安葬完毕，魏十六熟练展开了套瓷业务：“你们是哪里人啊。我，A城的，原来是个程序员。哈哈，看不出我工作了吧。别人都说我看着脸嫩。你们猜怎么着，以前我干兼职，进高中送外卖，看门大爷把我当成高中生，还问我是哪个班的……”

    在他的单口相声舞台上，魏十六并不需要别人和他对话。

    娄影背着池小池，安静跟在聒噪的魏喜鹊的身后。

    他回过半张脸来，望着池小池，左手托住他的膝弯，同时抬起右手，在池小池眼前晃了一晃。

    池小池明白，他想为两人刚才异口同声的默契击一下掌。

    池小池夹紧盘在他腰间的腿，抬起左手，和他右掌心轻碰了一下，却下意识地错了错位，手指落到了娄影的指缝间。

    娄影指尖适时地往前一扣，正正好抓到一只手。

    他也不强迫他，只松松地抓握着。

    池小池想逃，随时可以。

    但池小池却没有抽回手去。

    娄影感到，池小池的指尖僵硬了几秒，便恢复了柔软，食指向前探去，像是叩门似的，轻啄了啄娄影的手背。

    他在他耳边小声说：“……我要掉了。”

    娄影失笑，绅士地抽回手来，扶住池小池分明盘得稳稳当当的膝弯：“抱好我。”

    池小池把脸枕在他的后背上降温，嘟囔道：“好着呢。”

    正走着，魏十六突然回过头来：“冒昧问一下……”

    娄影与池小池同时抬头。

    他说：“你们俩是一对啊？”

    娄影：“……”

    池小池：“……”

    魏十六也察觉这个问题有点突兀：“我不歧视同性恋。啊，我的意思是，和异能人歧视相比，现在同性恋早就不算什么问题了。……”

    意识到自己越描越黑后，他索性破罐子破摔了：“……我就随便问问。”

    池小池：“不是。”

    娄影：“是。”

    ……二人的默契正式宣告破裂。

    魏十六在两人间来回看着，有点傻。

    娄影态度严谨道：“我认为是。但是显然尚需努力。”

    这也是在给池小池找台阶下。

    魏十六的反射弧有点长，拖长声音“哦”了一声，开始分析重点。

    “你……”他指一指娄影，又指向池小池，煞有介事地一点头，“在追他。”

    池小池：“……”

    娄影：“对的。”

    池小池：“……走了。”

    魏十六：“哇，害羞了。”

    池小池：“……不说话能憋死你吗。”

    魏十六无比认真道：“能。”

    池小池开始认真思考，哪个公式能提高空气粘度，可以准确无误地黏死他的嘴。

    娄影也知道背上那个不经逗，便出言替他解围：“我们要走去哪里？”

    此时，三人已经出了树林，正是前路未明的时候。

    池小池从娄影身上跳下，顶着沉重的空气压力，走出两步，将腕上的表调至赌场模式，凝神静观。

    娄影与他做出了同样的动作。

    只有魏十六一头雾水，见二人都在看表，自己也举起来看了一会儿，看不出个所以然，干脆凑了上来：“你们都看什么呢？”

    池小池头也不抬：“寻求保护啊。”

    魏十六：“啊？”

    池小池用指节叩一叩屏幕：“你看看现有的死亡人数里，有没有刚才要杀你的人。”

    魏十六定睛细看。

    从昨日中午到现在，自杀6人，被杀12人。

    101人里，还剩83人。

    每个人的死亡区域和死亡时间，都被一行红字标注了出来。

    而D20区里，显示有0人死亡。

    实时弹幕区里，大家押宝押得热火朝天，却无人讨论D20区刚才发生的一场风波。

    魏十六：“等等，这不对啊。”

    池小池说：“是不对。你的赔率本身不低，这证明不少人在看到你的异能后，觉得你的异能很有趣，所以才会把一小部分赌注压在你的身上。既然压了赌注，你对他们而言，就有了价值。刚才的战斗规模不算小，但你的赔率既没有发生丝毫变化，也没有人讨论你的战斗和异能价值，甚至没有谈论我们两个的……”

    他顿了顿：“我想，唯一的解释是，这些赌·博者，在前期参赛人数较多的情况下，只会选择有战斗发生的区域进行观看。如果从他们的视角宏观地总览全局，我们或许只是一群分散的、且不断运动着的红点。”

    “……在他们看来，战斗发生时，D20区里只有你一个红点在运动，什么都没有发生。”

    魏十六为人粗中有细，还是有些小聪明的，再加上池小池的一番分析，他哪里还不明白发生了什么？

    他惊愕道：“那两个来杀我的人，不是游戏的参与者？”

    池小池：“不说第一个被你杀死的人，你觉得，追杀你的第二个人，看起来像第一次参加杀人游戏的菜鸟吗。”

    魏十六皱眉：“我还以为他当过兵……”

    能神不知鬼不觉将外来的异能者传送入这个世界，想也知道，只有这场杀戮秀的“主办方”能够做到。

    他越来越想不通：“不对，我没触犯过什么规则啊，机构为什么要杀我？再说，真要杀我，直接往我脖子上扎一针就好了啊。”

    池小池不提娄影已经设法阻断他项圈上注毒功能的事情，眼也不眨一下地道：“那是你的事情。”

    娄影沉默地旁观着池小池一步步把魏十六哄得团团转。

    早在他们等待“白安忆”归来、却意外发现魏十六进入D20区时，池小池就提出，要拉魏十六垫背。

    起初，娄影不是很赞成这个提议：“我们可以在离开时，通知他一起离开。”

    池小池说：“如果机构发现D20区没有人，他们很有可能会调取往期录像，查看是谁杀了他们三个人。”

    娄影：“录像的话，我认为存在的可能性不大。我看过白安忆的记忆，这个世界的科技发展得没有那么超前。这个虚拟世界地图很大，能达到实时收看不卡顿的效果，已经是顶尖水平了，再进行实时录像的话，需要处理的信息流太过庞大，服务器不可能支持得住。”

    池小池：“‘存在的可能性不大’，还是等于有咯。”

    娄影无言以对。

    池小池说：“所以，我不能冒这个风险。”

    “除此之外，我还有必须这么做的理由。”

    “第一。”池小池竖起了手指，“假设真的有录像的存在的话，不管我们采取什么行动，一旦在这个时间段进入D20区，魏十六都会被牵连：倘若我们现在去提醒他，机构很有可能会把他视作我们的同党；倘若我们不去提醒他，他也不大可能主动离开D20区，到头来，机构还是有可能为图一劳永逸，把他一并杀死。因此，不如让他的意外闯入，变成一个把我们顺利摘出去的契机。”

    “第二，我们需要一个盟友。我相信，经历过生死后的结盟，比和平状态下的点头之交要来得更牢靠。”

    “第三……”池小池竖起第三根手指，“我怀疑他。”

    娄影一愕，从他们的藏身地探出头，看向正在小溪边掬水喝的魏十六：“他怎么了？”

    池小池说：“你还记得，移动卡把我们移出了多远吗？”

    经他一提醒，娄影立即明白了：“……五十公里。”

    “是，五十公里。”池小池说，“他是怎么在不到12个小时内，走完这五十公里的？”

    彼时，娄影还不知道魏十六的异能。

    他说：“假设他会瞬移呢？或是像那个‘观测者’一样，奔跑速度很快？”

    池小池：“那也太巧了。这么大的地图，在车里坐在我对面的人，怎么偏偏就能找到我这里来？”

    “他这么可疑，还要拉他做盟友吗？”

    “把可疑的人从暗处拉到明处，不好吗？”

    娄影还是比较习惯从善的立场揣摩人：“……如果，如果他真的是个好人，你这样拉他下水，不怕他有生命危险吗？”

    “如果是这样啊……”池小池靠着一棵树，微微合着眼睛，“他既然入了我的局，我就不会让他死。”

    ……

    娄影从回忆里脱身，看着浑不在意地摆弄腕表的池小池，颇有些无可奈何。

    也不知道这人究竟是薄情，还是重情。

    “事实就是，你因为不知名的原因，被机构盯上了。而现在，那两个人的死讯大概也被机构得知了。而救了你的我们，成了同一条船上的蚂蚱。”

    池小池简单做出了总结陈词。

    魏十六倒也耿直，跳过了无谓的质疑，直接问了他最关心的问题：“那接下来该怎么办？”

    池小池说：“我不是说了吗，寻求保护。”

    魏十六：“……向谁？谁能保护我们？”

    池小池翻过手腕，把腕表上的赌博信息亮出：“他们。”

    魏十六：“谁们？”

    池小池：“钱。”

    他问一脸懵然的魏十六道：“他们下的每一注值多少钱，你知道吗？”

    魏十六：“我看过他们聊天来着。按照咱们国家的汇率，每注起码一千块。”

    池小池感叹了一声：“不少啊。”

    魏十六有点着急：“是是是，不少。我们该怎么让他们保护我们？”

    “那些人，不是在花钱买命吗。”池小池说，“那我就得让他们注意到，我们的命有多值钱。有越多的人买我们的命，就有越多双眼睛注意着我们。这样一来，机构就算想对我们下手，也找不到机会。”

    不知为何，魏十六有了些不妙的预感：“你打算……怎么让他们注意到我们？”

    池小池：“很简单啊。让他们赔得输光底·裤就行了。”

    说罢，他点了点那几个赔率靠前的人名，同时密切关注着旁侧的弹幕，似乎在斟酌选择着什么。

    魏十六恍然，倒吸一口凉气：“你要杀掉那些他们花了大价钱买注的人？”

    池小池抬眉反问：“不可以吗？”

    魏十六：“……你……这样的话，和那些肆意杀人的人有什么区别？我们只要组成小队，随时准备自卫……”

    “哦，等这些积极分子杀光其他所有人，最后来杀你，你再杀他们，你就是自卫了，就不必受到良心谴责了。”池小池说，“这样就能安慰到你那颗善良的心了，是吗。”

    魏十六一噎。

    “留着那些人，只会制造更多的死亡。这101个人大多都是从和平世界里来的，如果没有这些搅屎棍存在，你觉得有多少人会真的喜欢杀人？”

    魏十六迟疑：“你是……想要解决排位靠前的人，大家和平相处？”

    池小池但笑不语。

    魏十六：“这太浪漫主义了吧。机构不是说，只准三个人出去……”

    “那是机构定下的规则。”池小池说，“按照我的规则，愿意加入我的小队的人，我都有让他们活着出去的办法。”

    魏十六断然：“这不可能，你说梦话呢吧。”

    池小池不置可否：“那你就当我在做梦吧。”

    话说到此，不管魏十六能不能明白，娄影都明白了。

    他动用了061的权限，开启语音，在脑内对池小池道：“我赞同你。”

    “六老师。”池小池用了那个久违的称呼，尾音还往上扬着，听起来几乎有点撒娇的意味，“还是你懂我。”

    娄影沉声道：“你的真正目标，是‘鲶鱼’吧。”

    很快，他修正了自己的说辞：“不，也不只是‘鲶鱼’。你打的是一石多鸟的主意。”

    池小池也不打算在娄影面前隐藏什么，自顾自说：“第一，杀赔率靠前的人，能让那些赌博的人赔得分文不剩。他们也太快活了。坐在家里，吹着空调，拿人的生死取乐，我不爽。”

    娄影索性模仿着他劲劲儿的语气，道：“第二，杀了那些赔率靠前的人，可以保障其他低异能者的人身安全。这些人恐怕已经发现‘保护计划’的真相了。他们越杀异能者，越能发现自身实力的进步，越会明白机构设立这个大逃杀的意义，会越变本加厉，进行无休止的屠戮——解决掉他们，能够保住更多不愿杀戮的异能者的命。”

    池小池继续道：“第三，钓‘鱼’。”

    娄影补充说明道：“钓‘鲶鱼’。”

    “白安忆”出去了一趟，得到的信息很珍贵。

    他不仅带回了‘异能者保护计划’的相关信息，也通过调查，证实了那个叫陆青树的“观测者”没有撒谎。

    “鲶鱼”的确分为两批，一批是机构官方豢养的，一批则安排在这101人之中。这两批“鲶鱼”彼此间信息并不相通，谁也不知道对方的身份。

    “白安忆”打入的机构，是官方“鲶鱼”的所在地。

    而混迹在队伍内的“鲶鱼”，极有可能还与白安忆他们在现实中的身体一起，躺在同一个秘密地点，一同沉沉睡着。

    池小池说：“队伍中的‘鲶鱼’既然已经和机构秘密地签订合作条约，那他们手里一定和官方‘鲶鱼’一样，握有类似传送光圈、能够在关键时刻保他们一命的信物……譬如，能够将他们的虚拟意识体短暂地拉回他们的身体之类的。”

    娄影思绪如飞，一丝不错地追赶着池小池：“你是说，铁牌？”

    池小池：“想想看，上一世的白安忆为什么非死不可。”

    娄影回想白安忆临死前发生的事情：“……因为白安忆拿走了两条‘鲶鱼’的铁牌。新来的两条‘鲶鱼’，是来回收铁牌的。”

    池小池：“所以，我们三人组要杀排位靠前的人，把声势尽可能做大。这样，‘鲶鱼’哪怕是为求自保，也会来杀我们。我们就有机会挟制他们，看有没有机会利用铁牌，让‘白安忆’再传送一次，到外面去，关掉控制器，解放所有被囚禁的异能者。”

    池小池一字字说着计划时，那种果断又坚决的魅力，让他看起来仿佛在闪闪发光。

    娄影的语气已是压抑不住的欣赏和温柔：“让尽可能多的异能者恢复自由，这是你用一块石头打下的第四只鸟了吧。”

    “还有一只。”池小池说，“……第五，钓出所有的‘鲶鱼’，为‘白安忆’和白安忆两个人，报了上辈子的仇。”

    二人你一句我一句，接得无比顺畅。

    到此，计划成型，二人也都沉默了。

    短暂的静默过后，池小池说：“这个计划还是太险了，就像魏十六说的，需要有做梦一样的好运气才能实现。你会帮我冒这个险吗？”

    娄影一时无言。

    ……他只恨现在无法吻他。

    池小池耐心地等着娄影的回复，直到他柔和的声音在耳边响起，宛若用声音轻吻着他的耳朵。

    “只要你想。”娄影说，“……只要我能。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是在害羞白兔和黑心狐狸两个角色中无缝切换的池总√

    今天是忍不住吹爆池总的一天√

    是娄池默契爆表的一天√

    也是魏十六三连助攻的一天√

