    第1458章江淮风云带回去？

    张雪峰听到这句话，一脸不爽。

    想带自己回去调查倒是无妨，可柳红母女绝对不能带回去。再说，一个小小的派出所所长，还没有这个资格。张雪峰也不想亮出自己的身份，倒是要看看这些人怎么处理今天这件事。

    到目前为止，他还不知道这个刘统一是什么样的人物，但是欺负到柳红了，先揍他一顿再说。以张雪峰的阅历，自然一眼看出刘统一肯定是道上混的人物，否则一般的人哪敢这么嚣张？

    派出所所长走近他的时候，张雪峰道：“我跟你们回去就行了，放他们走！”

    副所长抬头看了眼这年轻人，微有不爽，“我们办事，需要你叽叽歪歪吗？”

    这是为了自己的面子，他唱了高调。

    张雪峰冷着脸，“不听劝告，你迟早会后悔！”

    副所长心里那个气恼啊，本来他很不愿意得罪这些人，更不愿意得罪刘统一，但是对方的语气，实在令人受不了。自己好歹也是个副所长，出来办案需要你们来教训？

    平生最讨厌的，就是在自己面前指手划脚的人，他把眼睛一横，“通通带回去！”

    张雪峰道：“我要打个电话。”

    副所长把目光落在刘统一身上，“你也走吧！”

    他这句话算是默认了张雪峰打电话，张雪峰给张一凡拨了个号，简短地汇报了一下情况，张一凡道，“叫柳红回来！”

    接到老板的命令，张雪峰理都不理那位副所长，叫两名兄弟将柳红母女送回去。两位民警走过来，“哎，你们站住！没长耳朵吗？”

    张雪峰亮出工作证，低压声音道：“我是张省长的司机张雪峰，今天的事，我一人承担，让她们和我兄弟回去。”

    张……

    副所长听到这句话，第一反应就是结巴起来，张省长的司机？那么刚才那两个女的又是什么人？

    张雪峰看到这个副所长有点不灵通了，又说了一句，“现在我跟你们回去配合调查，但我的身份你要绝对保密。”

    张雪峰这个工作证，虽然没有写明白是张省长的司机，但这种货真价实的工作证，而且单位省政府，他看到就头大。

    我就说了，他们这些人如此牛，三个人放倒人家十几个打手，原来是张省长的司机。当他想到司机这个词语的时候，立刻意识到一个严重的问题。

    张省长来象山了？

    张雪峰朝自己的几个兄弟挥了挥手，示意他们带着柳红离开。柳红的离开，并不表示今天的事情到此为止了，张雪峰看着那位副所，“走吧！”

    刘统一不知道张雪峰跟副所长说了什么，他正给刑侦大队长打电话，一定要找人出出这口恶气。刑侦大队长道：“是哪个副所长，你叫他接电话。”

    刘统一神气地指了指副所长道：“你过来，刑侦大队长叫你接电话。”

    说这话的时候，他那眼神还很耀武扬威地朝张雪峰示威，似乎在说老子有刑侦队的帮忙，你有吗？看老子怎么收拾你！只早看到柳红母女离开了，他在心里暗暗觉得有些可惜。这双飞恐怕是玩不成了。

    副所长接到电话，对方就在电话里教训起来，“你是怎么办事的？刘统一是不是真受了伤？对方是什么身份？”

    副所长只是道：“刘统一的确受了伤，对方也就几个当兵的。”

    他没有把真相告诉这位大队长，果然对方在电话里道：“先带回去做他笔录，摸摸他们的底，。”

    当兵的肯定不好欺负，万一人家叫上几个排，或几个连过来，不要说派出所罩不住，自己这个大队长也当是放屁的。军队与地方发生冲突的时候，到霉的是谁？这位大队长心里再也清楚不过了。

    一个村姑居然有部队的人撑腰，他琢摸着对方可能是路见不平，拨刀相助的那种。象这种小事，刑侦大队长当然是多一事不如少一事，问了几句便挂了电话。

    刘统一哪里咽得下这口气？他扬言一定要搞死张雪峰他们几个，而张雪峰跟副所长说过了，自己和柳红的身份，绝对不能说出去。

    为了配合派出所的工作，他可以跟他们回去。只是派出所的副所长很为难。

    如果张雪峰真是张省长的司机，带他回去录口供，这绝对是一种不理智的行为。放了张雪峰，万一他是骗子，又该如何跟上面交待？

    那边刘统一也不干，挺嚣张地道：“行，今天这事你不管也没关系，我自己处理，。反正我是报过案了，既然你们不处理，就不要怪我用非常手段。”

    说完，他狠狠地瞪了张雪峰一眼，“走着瞧！”

    刘统一带着人走了，副所长客气地跟张雪峰道：“回所里就不必了，这件事我们会查清楚的。你也先回去！”

    张雪峰也不客气，转身就走。

    柳红回来了，张一凡坐在车上，一眼就看到苗苗那红肿的脸。

    “怎么回事？”

    柳红还没说话，苗苗道：“叔叔，我和妈妈碰到坏人了，不过我不怕，咬了他一口。”

    张一凡摸着苗苗的脸，“苗苗乖！苗苗好勇敢。叔叔不会让坏人再欺负你们的。”

    柳红怕张一凡闹出什么事，劝了一句，“算了，我和苗苗又没什么大事。”

    张一凡道：“这怎么能算了？什么叫大事，苗苗的脸都肿了！”

    柳红不敢说话了，等张雪峰回来的时候，张一凡道：“你叫他们把柳红母女送回去，你跟我去市委。”

    柳红知道张一凡动怒了，去了市委肯定会有什么风波，她本来想劝，可看到张一凡那脸色，又不敢劝了。张雪峰明白老板的意思，立刻让后面的车上下来一个人，其他三人送柳红母女回省城。

    张一凡的车子直接开到了市委大院，他坐在车里，对张雪峰道：“给他们市委打个电话，说我到了！”

    张雪峰翻出电话本，找到象山市委书记的电话。

    市委书记吴应雄正和几个人在打牌，秘书今天也放假，接到张雪峰的电话，吴应雄的秘书当时就懵了，张省长到市委了？

    而此刻市委大院值班的人看到一辆黑色越野车停在那里，有人上前询问。张雪峰直接说找吴应雄。

    他们问是哪个吴应雄，张雪峰回了句，你们市委有几个吴应雄？

    对方看看车里的三个人，一个个表情严肃，就悄悄打电话报信去了。

    吴应雄的秘书立刻将这个消息告诉他，正在搓麻将的吴应雄一听此事，大为震惊。自己几次求见张省长而不得入门，他突然来了象山，这是什么意思？

    搞这种突然袭击，并不是什么好事，万一让领导看到不好的一面，象山的形象就完全坏了。

    由于捉摸不透张一凡的意思图，他立刻扔了牌，急匆匆地朝市委大院赶。

    在路上，他一再核实站岗的武警，是不是有人来到市委了，据值班武警回答，的确有这么一辆车停在这里，对方扬言找吴应雄。吴应雄立刻确定，应该是张省长来了，否则谁会这么直言不讳的喊自己的大名？

    张省长来象山的事，吴应雄也没有通知其他的常委，因为他意识到这也许不是一件什么好事。在没有摸准省长的意图，还是不要轻举妄动。

    半小时的，吴应雄终于赶到市委，远远看到那辆车的时候，他的心突然紧张起来。

    下车后，他朝那辆黑色的越野车走过去，很小心地叫了一声，“张省长，我是吴应雄！”

    车的旁边站着两个年轻人，其中一个张省长的司机张雪峰他是认识的，张雪峰道：“领导一路劳顿，正在车上休息。”

    吴应雄暗暗捏了把汗，张省长在车上休息，这分明是一句推脱的话，看来张省长果然对自己的工作不满意，这是要故意凉着自己，只是他又不敢做声，老老实实站在车旁边，等待着张省长醒过来。

    PS：第二更求花，第三更在三点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

