    　　呼啸的风吹过脸颊。

    　　青木乘坐在沙漠蜻蜓的背上朝着卡那兹市飞去。

    　　不过青木并不是一个人，沙漠蜻蜓的背上还有一个人。

    　　芙蓉。

    　　时间已经来到了一个月后。

    　　青木带着精灵们在伏叶镇训练了一个月的时间。

    　　如果不是被打断，估计还会再继续训练下去。

    　　不过现在却是没办法，只能离开。

    　　正好芙蓉也在伏叶镇中玩够了。

    　　幸好是中间一段时间柳生刚回来，青木直接将芙蓉丢给了柳生刚。

    　　他做梦都没有想到，那天在办公室中，如老神在在一样喝茶的他，最后这个包袱却被丢到了他的头上。

    　　没有办法，柳生刚还是教了芙蓉很多精灵的战斗方式和训练方法，让他熬过这段时间。

    　　现在飞往卡那兹市，有两个目的。

    　　其中一个就是青木准备将芙蓉送到大吾那里，以首席搜查官的身份。

    　　俗话说的好，官大一级压死人。

    　　相信大吾想要拒绝的办法都没有。

    　　去之前，青木还特意打电话问大吾是不是在卡那兹市。

    　　确定他在后，青木才带着芙蓉过去。

    　　还有一件事，那就是青木要在卡那兹市坐飞机前往关都地区。

    　　因为火箭队的召唤。

    　　或者干脆点说，就是坂木的召唤。

    　　这就是打断青木训练的主要原因。

    　　坂木知道青木的实力，好像是有什么任务想要交给他去做。

    　　火箭队的事，芙蓉也无法参与进去，所以青木就只能将她交给大吾。

    　　...

    　　第一次坐沙漠蜻蜓的芙蓉还是很开心的。

    　　三个小时后，他们抵达了卡那兹市。

    　　也见到的了大吾。

    　　大吾对于青木的到来，还和芙蓉一起，还是很开心的。

    　　大手一挥就要请客吃大餐。

    　　饭饱，青木直接尿遁，同时给大吾发短信说自己要去关都地区做事情，芙蓉让他帮忙照顾一下。

    　　最后的署名是...丰源首席搜查官青木。

    　　至于后面大吾和芙蓉是怎么相处的，青木就直接不管了，他已经坐上了前往金黄市的飞机。

    　　坐在飞机上，青木想起了昨天坂木打电话给自己的经过和所讲述的事情。

    　　“看来，火箭队在梦幻基因的研究上，还是碰到了一些比较大的阻碍。

    　　也是...想要复刻出梦幻，本来就是不太可能的事，如果梦幻这么好复制，这个时世界迟早要乱套。”

    　　青木心中想着。

    　　坂木所说的，有一个任务，需要一些干部去执行，青木实力达到了天王级，可以掺一脚。

    　　虽然以现在青木才初入天王的实力，估计难以发挥不出太多的作用。

    　　但是坂木要用到自己，肯定有他的打算。

    　　正好也是顺了青木的新心意，插足到梦幻基因的研究中，是他一直心心念念的事。

    　　要是能够接触并得到那些珍贵的资料，对于芯片的帮助应该还是很大的。

    　　“呆呆王、梦妖魔、耿鬼、花洁夫人、七夕青鸟、乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉，现在这些精灵都已经达到天王级。”青木心中想想到。

    　　没错，这一个月的时间训练下来，无论是乌鸦头头、玛狃拉还是龙王蝎，都成功的突破到了天王级。

    　　第一梯队的精灵全都正式进入了天王级，青木也开始逐渐拥有一定的话语权了，不论是在联盟中，还是在火箭队内。

    　　“希望这次的事情稍微有趣一点吧。”靠在飞机头等舱的椅背上，青木淡淡的说了一句，闭上眼睛休息了起来。

    　　这段时间，可不仅仅只是精灵们进行了艰苦的训练，作为训练家的他，可也是训练的很辛苦。

    　　磨擦着手上一枚奇怪的戒指，进入了梦乡。

    　　...

    　　“我去！电话打不通？青木这个混蛋！”

    　　与此同时，还在餐厅中等待青木回来的大吾一副气急败坏的样子。

    　　而芙蓉则是撇撇嘴，坐在椅子上玩着自己的脚。

    　　她倒是没有太多的意外，毕竟青木在一开始就跟她说过了，自己要去处理一点事情，让大吾先带她一会，她已经有了心理准备。

    　　就是大吾有些难以接受。

    　　“还首席搜查官青木，这个混蛋，下次别让我抓住机会！”大吾咬着牙。

    　　青木在他的椅子上留下了一个盒子，之前大吾还以为青木就是放放，现在看来却好像是留给自己的。

    　　打开盒子一看，里面是一张卡片还有一枚奇怪的石头。

    　　这个石头他以前见过，就是青木从自己这里得到的。

    　　卡片上写着，“我也找到了这样一枚石头，就给你了，芙蓉你可要好好照顾，下次回来我们战斗一场，给你一个出气的机会，不要输了啊。”

    　　“这语气，青木这个混蛋绝对是故意的。”大吾嘴上不说，心中却是记下了。

    　　下次一定要好好的和青木打过一场，让他知道自己的厉害。

    　　“走吧，芙蓉，我带你去看看我们德文公司怎么样？”收起石头和卡片，大吾笑着对芙蓉说道。

    　　“好呀~~”芙蓉开心的笑了起来。

    　　虽然和大吾没有和青木那么熟，不过毕竟也是相处了很长一段时间的，芙蓉欣然跟着大吾走出了餐厅。

    　　...

    　　“金黄市，还真是有很长一段时间没有来了。”走出机场，青木看着繁华的街道，和逐渐亮起来的街灯，喃喃地说了一句。

    　　不知道娜姿在不在金黄市中。

    　　对于娜姿这个喜怒无常的人，青木心中还是有些发憷的。

    　　倒不是说惧怕，现在他的实力达到了天王级，虽然不是娜姿的对手，但至少不是没有一点反抗的能力。

    　　再次摸了一下左手食指戒指中间的一枚圆球，心中定了不少。

    　　大步走出机场，然后召唤出了呆呆王，直接使用瞬间移动离开了金黄市。

    　　...

    　　“啧，这个小家伙的实力提升速度还真是恐怖，现在敢当着我的面使用瞬间移动了，不错嘛。”

    　　金黄市的道馆中，一个人坐在一个用玩具垒高的椅子上，单手支撑着脑袋，眼中超能力流转着。

    　　娜姿。

    　　“嘛，算了，应该是老大在召唤他，仗着有首领撑腰，胆子倒是大了不少，这个小家伙越来越好玩了，嘿嘿。”娜姿突然笑了起来。

    　　就像是找到了什么好玩的玩具。

    　　刚刚离开金黄市的青木突然感觉脖子上的鸡皮疙瘩陡然立了起来。

    　　“咳咳，该不会娜姿在金黄市吧。”说着，青木看向自己身旁的呆呆王。

    　　呆呆王一脸无奈的表情，点点头。

    　　刚刚在使用瞬间移动的时候，他感觉到了那股熟悉的超能力，并且还感知到了自己瞬间移动的轨迹。

    　　虽然现在自己突破到了天王级不再那么怕她，但心里总还是有些不平静。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

