    送别了秦爱华夫妇。

    何时鸣长长的松了一口气。

    终于不用被他们骚扰了，现在只看他们那边如何选择。

    不过可以肯定的是，以秦老爷子的暴躁性格，在听到他的那三个条件后，估计会被气得直接跳脚吧？

    只可惜自己没有千里眼，看不到这一幕。

    否则，

    应该够自己高兴的睡几个安稳觉了！

    随后，

    何时鸣看向秦丽雅，嘿嘿笑着道：“怎么样？过瘾不？”

    “嗯！”

    秦丽雅重重的点头道：“非常过瘾！好久没有这么痛快过了！不过我很好奇，你为什么要这么帮我？”

    “刚才不是说了么？我们是朋友。”何时鸣说道。

    “好吧，朋友！不过你之前怎么没说过要让我重新成为秦商集团总裁的事？”秦丽雅神色略微有些失望的问道。

    她还以为何时鸣对她有意思呢。

    结果原来是她错付了。

    何时鸣摊手道：“我临时想起来的，之前不知道怎么告诉你？怎么？你不愿意么？”

    秦丽雅叹息一声道：“经过之前那么一闹，我就算重回秦商集团，估计也会被孤立！”

    “那你想干嘛？”

    何时鸣斜了她一眼，打趣道：“要不留在我身边做个秘书？我正好缺个秘书，导致很多事情都只能自己来做！不知道你这个大总裁，愿不愿意屈尊做我的秘书？”

    再怎么说他现在也算是个大老板了！

    有个秘书帮他处理一些东西，他也会轻松一些。

    秦丽雅的能力绝对是够的，就是秘书这个职务对她来说有些太屈才了，有点大材小用的意思。

    “秘书？”

    秦丽雅听到这话，本来正心情不好的她，噗哧一声笑了，回道：“竟然让我做你的秘书！你是不是以后白天有事秘书干，晚上没事干秘……”

    “打住！”

    何时鸣赶紧伸手阻止她继续说下去，一脸无语道：“不要动不动就开车好不好？我是你说的这种人吗？我只是想着帮人帮到底！毕竟之前把你从寿宴上带出来的时候，我就说过他们不要你我公要！毕竟像你这么有能力的人可不那么好找！如果你不愿意，我绝对不会胁迫你的！一切看你自己的意思！”

    “好好好！”

    秦丽雅呵呵笑着道：“我只是跟你开个玩笑，看把你急的！我明白你的心里只有你的校花妹妹，再也容不下别人好了吧？”

    “严肃点！”

    何时鸣双目一瞪，眉毛倒竖道：“我这跟你说正经事呢！如果你不想做秦商集团的总裁，第三个条件我可以取消，你留在我身边，我给你最好的待遇！如果你想做总裁，其它的事情我给你摆平！”

    秦丽雅手托着下巴沉吟了两秒，

    随后，

    她一脸凝重的歪着头向何时鸣问道：“可不可以白天当总裁，晚上当秘书？”

    何时鸣：“？？？”

    啪！

    何时鸣一手捂脸，已经完全不忍直视了！

    卧糟！

    我想下车！

    这条路不是他平时回家的路！

    看到何时鸣的样子，秦丽雅顿时咯咯直笑道：“好了好了，不逗你了，刚才气氛比较压抑，现在好多了！我听你的，回去秦商集团做总裁，这样也方便你跟秦商集团的合作！至于秘书，如果你想要的话，我有个更好的人选！”

    何时鸣眉毛一挑，惊讶道：“还有更好的人选？谁啊？”

    “我的一个女同学！”

    秦丽雅回道：“这妮子最近刚从国外留学回来，正在四处找工作！本来我想让她来我这里，结果她说太熟悉了不好相处！能力方面不用担心，绝对是杠杠的！更重要的人是长得漂亮！怎么样，动心了不？”

    何时鸣迟疑了两秒，不确定的问道：“她……会不会开车？”

    秦丽雅飙车已经给何时鸣飙出阴影来了！

    车速太快！

    根本就追不上，

    只有闻尾气的份！

    “当然会啊！车技非常秀，无论啥车基本上都会开！这个你尽管放心！”秦丽雅回道。

    何时鸣咧嘴道：“我这不是说那个车，我是说你刚才开的车！”

    秦丽雅愣了一下，紧接着脸上露出恍然大悟之色的道：“你说的是这个啊，那她不会！她是挺严肃的一个妮，你跟她在一起的时候，我敢保证你如果不主动说话的话，她能一整天不带吭一声的，能完全把自己隐形！”

    “好！”

    何时鸣直接大手一拍道：“你联系吧，见到人再说！”

    严肃而又含蓄点的挺好。

    文静！

    “那我去联系看看！”秦丽雅立刻走到旁边打电话去了。

    很快，

    秦丽雅就走了回来，扬了扬手中的手机道：“已经联系好了，她这两天回乡下了，明天或者后天回来！等她回来我让她过来！”

    “嗯。”

    何时鸣点了点头。

    随后，他看了一眼时间。

    差不多已经下午了。

    他跟李国安晚上还约了顿饭呢。

    跟秦丽雅告别之后，何时鸣直接出了门，向临安大酒店赶去……

    ……

    与此同时。

    秦家。

    议事大厅外，一群人焦急的站在门外。

    里面。

    大厅里面。

    只有三个人，秦天柱跟秦爱华夫妇，原本秦家的人都在大厅里面，准备听秦爱华带回来的消息。

    不过为了给秦天柱缓和的余地，秦爱华把秦家的其它人都赶了出去。

    大厅太师上。

    秦天柱听完秦爱华说的三个条件，脸色顿时黑了下来，暴怒如雷道：“不可能！这样还不如老子直接把秦商集团送给他！他想都不要想！老子宁可不要那个什么狗屁电容能源，也不会让他得逞的！”

    秦爱华小声道：“爸，何先生说，以小雅的个人能力，再加上浩阳的新型电容模组技术，可以让秦商集团在未来的市场竞争中，处于绝对的领导地位，所产生的价值绝对是现在的数倍以上！哪怕是给何时鸣百分之三十的股份，我们所获得的收益也会比现在更高！”

    秦天柱听到这话，顿时神色一寒，沉声道：“你是在教我做事？”

    “不是不是！”

    秦爱华脸色一变，赶紧摆手道：“我不是这个意思，只是给你分析一下利弊而已！”

    “我不需要你来给我分析！真当我人老不中用了吗？”

    秦天柱气愤的怒声道：“告诉何时鸣！这件事情没得商量！秦商集团是我的！只能掌握在我的手中！我绝对不可能把它交给任何人！谁来也不行！”

    这时，

    赵慧芳站出来，眉头紧皱的道：“爸，这件事情我们秦家虽然需要付出很多，但收获会更大！难道对您来说，您的利益，比整个秦家的还要重要吗？”

