    伽美什看了一眼安东尼达斯，发现这位年轻的领袖眼神中竟然也掠过激动和兴奋。

    身为前辈，他明白必须要把这股“气焰”打下来。

    “安，潘朵拉现在百废待兴，少不了你这位领袖坐镇。我年事已高，且毕生心血天空城魔法学院已毁。这次异星入侵给潘朵拉造成的创伤可能需要很久才能愈合，但是我们现在必须从中吸取教训，改进潘朵拉星的体系，以免下次遇到同样的危机。所以这一次我会带上其余几位大法师，以及一些魔导师和魔法学徒，走出去了解一下异星，为潘朵拉的以后做准备。”

    之前在林克的科普讲述中，他们知道异星是一个势力极其庞大的星球，庞大到梵提星系的绝大多数文明都惨遭毒手，剩余的文明联合起来形成了第一秩序，开始了长达数千年和异星的抗衡。千年的累积底蕴，成百的低等文明，海量的兵力，这些都是异星成为梵提星系噩梦的资本。

    他们必须找到异星的弱点，改进魔法体系，为未来做准备。

    安东尼达斯还在犹豫，本来他准备响应林克前往，可是被伽美什抢了个先，而且给出的理由不容他拒绝。

    现在潘朵拉百废待兴，确实方方面面都需要他来维持。要是他一走了之，以伽美什的号召力，面对异人和一些研习魔法的人来说还有点用，但是面对普通民众那效果就没有自己强了。

    安东尼达斯拗不过伽美什，无奈道：“好吧，那到太空之后，就要拜托元首多加照顾了。”

    林克洒脱地摆了摆手：“谈照顾就太见外了，我们有共同的敌人异星，也都是为了各自文明的延续而自保，大家都是盟友~”

    林克场面话说的漂亮，安东尼达斯眼前一亮，连忙点头道：“没错，我们是盟友！”

    之前他们的视角一直拘泥于星球，直到异星入侵才知道外界的恐怖和梵提星系的格局。现在能和废土结为盟友，无论是对潘朵拉还是星球上的居民，都是一个好消息。

    一场联谊在欢声笑语中结束，而台上三位也在一派交流中确定了接下来的合作方向。

    潘朵拉的人类居住地都已经被异星摧毁，大地满目疮痍。

    安东尼达斯索性决定就地建城，在平原和丘陵之上重新建立一座人类城池。

    难民们和玩家联起手来，林克这边也派出了戴夫、珀尼等专业人员，为潘朵拉建设新城出谋划策。

    与此同时，废土远征军的任务处最近络绎不绝。

    自从林克对潘朵拉星的玩家开放任务以来，许多符合要求的玩家都想搭乘废土的战车，准备来一波弯道超车。不过在任务奖励的设置上，有企鹅珀尼这位大佬在，给双方玩家安排的明明白白。

    潘朵拉散养的玩家们第一次体验到完整的任务制度，各种等级的任务琳琅满目，奖励也是无比丰厚。以往单线单环的任务模式，此刻全然变成了自助餐式的任务，让这些玩家挑花了眼。不少人忍不住发出感慨：“真的是太羡慕废土的玩家了，一直可以拥有这种任务服务，效率绝对起飞啊！”

    作为被羡慕的对象，废土玩家却说：“啊，正常任务不都是这样吗？这还是弱化了的模式，体验远没有神木城军情处来的好……”

    当然，这种凡尔赛发言，刚一开口就被潘朵拉的玩家用眼神给瞪了回去。

    废土的到来让他们体验到高端的任务模式和效率，同时机械堡垒的庞大和现代化，也让一部分开始选择潘朵拉的玩家心生悔意。他们去年要是选了废土，恐怕现在也能够叱咤风云了。

    就在玩家们开始忙碌的时候，又一记任务重磅来袭。

    这个任务是林克授意，珀尼下达，且是针对所有潘朵拉玩家的“专属任务”。

    看到专属任务四个字，废土的玩家们眼珠子都红了。

    他们知道，一旦和专属两个字挂钩，那奖励绝对丰厚。这个任务专门是给潘朵拉玩家，在他们看来有点厚此薄彼了。

    专属任务可以说是万众瞩目，无数双眼睛都盯着机械堡垒内部的企鹅大厦，这个传达机械堡垒核心意志的地方。

    当吊足了胃口后，专属任务公布！

    再一次，珀尼的计谋得逞了，无论是废土玩家还是潘朵拉的玩家，都大呼舒服了。

    专属任务的奖励除了一套科技魔法战衣外，最受人瞩目的就是“船票”。

    所谓船票，就是登船资格，也就是只要完成这个专属任务，就有进入机械堡垒的资格，加入废土远征军。

    任务正式亮相，顿时得到了无数潘朵拉玩家的支持。毕竟他们做任务就是为了加入废土，现在稳稳一个位置放在这边，必须要先竞争拿到手。

    而这个任务……怎么说呢，对玩家来说简单也简单，难也是真的难。简单概括就是，不是凭实力能完成的任务，纯靠运气看脸。

    当不少玩家浩浩荡荡的离开终焉谷，排起长龙远赴执行任务的时候，站在终焉谷城墙上的伽美什不由感慨：“或许这就是领导力吧！林克才来了短短几天，就散发出无与伦比的领袖魅力，这些异人现在都趋之若鹜的想要跟随在他身后……”

    安东尼达斯眼神中也掠过一丝羡慕，虽然他身后也有一群拥趸，但是和林克这种呼风唤雨比起来还是差太远。他从一位普通的魔法学徒一路走来，身边逐渐有了不少兄弟，以及支持自己的人。长年累月下来才有现在的规模。

    可是林克一来，就轻松带走了这么多异人，除了个人魅力外，能力也是必不可少的。

    在亲眼见到林克之前，安东尼达斯就听强龙之翔说过，废土之主林克是个极富魅力的人，同时手腕和技巧很强，异人们都愿意跟着这样的首领。强龙之翔甚至说过一些军情处的构造，任务系统等，但是当安东尼达斯想要复刻的时候，才发现看似简单的事情背后如此之难。

    只是一个数据集散中心，就让他放弃了复刻的想法。

    虽然一些可以用魔纹来顶替，但是如此庞大的数据量、各地情报，快捷的信息收发，除非潘朵拉拥有一座法师塔，以及覆盖全境的魔网，否则根本难以做到同步。做不到同步，何谈数据统一化处理和规划。

    “没事，现在我们和废土是盟友了，以后可以吸取他们一些先进的做法。而且以前有很多条条框框限制，但是现在潘朵拉完全可以说是涅槃重生，不少事情就能从基础上改变。”安东尼达斯言语之间都是对未来的希冀。

    安东尼达斯说完之后，转头看向伽美什问道：“你那边安排的怎么样了？”

    说到这个，伽美什就有话讲了。

    “不得不说，废土的效率奇高无比，前天一早喊我对设计方案提意见，我就象征性的提了两点，毕竟也是别人出工出力，只要给魔法学院一个能住的地方就成。可是今天一早喊我过去验收的时候我惊了，为魔法学院设计的地方，比之天空城也不逞多让，甚至在有些环节还要强。只能说凝聚在以林克为元首的核心周围，废土的工作效率和速度太惊人了。”

    伽美什现在想起今早看到机械堡垒内部的魔法学院，仍然心潮澎湃。

    除了不能飞，几乎满足了他想象中的一切。

    “既然你都很满意，对这一场旅程我就放心了。”

    同一时间在机械堡垒内。

    林克透过弦窗向外望去，看到了浩浩荡荡的玩家长龙。

    林克身边的阿福挠了挠头：“老大，这种事情我在废土已经做过一遍，这次怎么不派我去呢？”

    “阿福啊，我们这趟来潘朵拉，目的可不只是这项任务啊！要是任务的话，我早就放你出去了，我们这趟来的主要目的，还是和这些异人进行一下互动，选拔出他们中优秀的成员，随我们一起加入战斗。”

    阿福似懂非懂，反正老大不让他去，他不去就是了。

    阿福挠了挠头，又问了第二个疑惑：“老大，废土歌姬不是只有废土才有么，为什么潘朵拉星也有，是不是每个星球都有一个这样的存在啊？我们那边叫废土歌姬，他们这边叫魔力女神。”

    对于这个问题，林克也无法作答。

    毕竟他身上的A级任务就是找到零星的信息，然后想办法揭秘出其身份。

    “其他星球有没有我不知道，但是现在异星染指的三颗星球，的确都有这样的存在。或许他们的名称不一样，但效果大体是类似。废土歌姬艾丽娅赠予我亚智子，所以我很好奇潘朵拉的魔力女神会给我带来什么好东西。”

    林克还不清楚接触到魔力女神后会发生什么，不过按照他现在潘朵拉星高达15点的影响力来说，应该不会是坏事。

    林克的影响力之所以提升的这么快，其实还和潘朵拉的局势有关。

    异星在潘朵拉大肆杀害人口，导致潘朵拉所有的遗民都集中在终焉谷，然后全体亲眼目睹了林克救世，大杀四方只手遮天的壮观场面。无论这些百姓们心底是否还有崇拜的对象，但是此刻林克是潘朵拉救世主的身份和地位再无动摇。

    一波亮相，影响力直接拉满，和安东尼达斯并列。

    现在潘朵拉的危机已经解除，林克就开始布局谋划其他事情，和潘朵拉玩家有初步接触只是其一，另外一个就是完成身上的A级任务，一个即便他前世也一无所知的秘密——废土歌姬、魔力女神，这类NPC究竟是什么？

    前世的时候，所有玩家包括林克都把他们当做发放福利的NPC。

    可是在接触中，林克的想法逐渐改变。

    这些NPC给予的奖励，以及说的话都大有深意，与之相关的任务也都是A级，说明他们背后肯定有故事！前有废土歌姬艾丽娅给林克发了亚智子，林克很好奇和魔力女神的接触中会获得什么好处，又能从这次见面和对话中探究到什么。

    没错，林克给潘朵拉玩家的任务就是【寻找魔力女神】。

    这个任务对潘朵拉玩家而言，既简单又难。

    原因和废土一样，魔力女神随机出现随机消失，有很高的不确定性。

    但是潘朵拉的魔力女神有个特点，出现在一个地点后，一般会持续2-3天时间。在这期间来到魔力女神范围内，会随机获得祝福效果，持续时间也在2-3天。所以林克才安排潘朵拉的玩家去寻找魔力女神的下落，一旦找到女神，就按动发放的信号器，天空中的天眼卫星就会接收到信号，特洛伊回第一时间通知林克。

    只要驾驶海盗船或者运输舰，林克可以在半天内抵达潘朵拉任何地方，从而完成这次“会晤”。

    至于奖励“船票”，这也是林克吸引潘朵拉玩家的策略之一。

    毕竟物以稀为贵，废土百万玩家，只有六十几人进入了机械堡垒。林克自然不会厚此薄彼，所以需要先预热一番。这个预热就是任务，先放一个出去试试水。

    不过林克还是低估了自己的魅力，这个任务一经放出，所有潘朵拉玩家都沸腾了，这才有了现在的盛况，玩家成群结队离开终焉谷，为了一个名额而努力。

    看到这么多玩家离开，林克心里有苦难言。

    一下子走这么多，资源采集那边都快没人了……

    好在海伦和珀尼已经进入了正轨，矿藏的发现和稀有资源现在都已经进入采集流程。

    潘朵拉这颗魔法星球有很多寻常难以见到的材料，海伦正是在此基础上才有了魔法战衣的创意和想法。虽然只是一个晚上的创意娱乐之作，但是随便拿出来就引发了潘朵拉玩家的轰动。

    所以讲道理，这次玩家这么踊跃，既有想抱上林克大腿的想法，这件魔法战衣的贡献也不小。

    “阿福，我安排你的任务怎么样了？”林克目光从舷窗拉回，笑着问道。

    阿福连连点头，这事儿在废土也干过一次，就是他全权负责的，很成功。

    所以这一次老大把潘朵拉职业联赛的事情，也交给他负责。

