    在众人眼里，他是冷漠无情的，他是孤单清冷的。

    他是目空一切的亲王，是夏弘文的狗腿子，铁跟班。

    有人疑惑，为什么夏君睿非要跟着夏弘文不可？

    毕竟夏君睿的与夏灵芝的生母贞妃娘娘也不是一般人物，在后宫叱咤风云很多年，还活到了最后！

    按理说，夏君睿没必要跟着夏弘文！

    可是让夏君睿如此对夏弘文死心塌地其实事出有因。

    贞妃与皇后娘娘交好，除却这一层关系，当然还有其他事情发生。

    小时候，兄弟姐妹们总是一起玩，但是时常有摩擦有矛盾！

    夏君睿那时比较瘦弱，常被夏君墨等人欺负，当然夏崇凛也在被欺负的行列当中！

    但是夏宏文只帮夏君睿！

    因为夏君睿他才看的顺眼！

    有次几个皇子下学，夏君睿的书都被夏君墨偷了去！

    可是夏君墨却将书本扔到水塘去了！

    翌日太傅气恼，罚夏君睿，夏弘文挺身而出，说是他愿意与夏君睿共度一本，还说是夏君墨把夏君睿的书本扔到了池塘里！

    夏弘文稳重，太傅相信,便是免了夏君睿的罚！但是证据不足，夏君墨倒也没有受惩罚！

    自那以后，夏君睿就成了夏弘文的跟班！

    三年间，公主们频繁出生，夏灵芝也出生了，这让夏君睿的生活又增添不少乐趣！

    夏灵芝不仅聪明而且单纯可爱！

    试问夏君睿这一生，最爱谁？

    那便是夏灵芝无疑！

    可是他却也利用过夏灵芝，他曾也是后悔的！

    他鄙视夏桑榆的来路，对于他们这些正宫娘娘生的孩子来说，夏桑榆就是卑微的可耻的私生女而已！

    可就是这个私生女，却撼动乾坤！

    他最鄙夷的人却比他过活的好，让他情何以堪！

    他心心念念守护的大夏却一步步丧失，他兵败如山倒！

    他一向懦弱的王妃却指责他：“夏君睿，你活该。你刚愎自用，自以为是，你活该，大夏国破，全都怪你。”

    王妃姓录，是大将军录万山的小女儿！

    当然是政治联姻，无论是才还是美貌，录音都是配不上夏君睿的。

    她懦弱，柔弱，哪里像是将军的女儿！

    夏君睿都懒得正眼多瞧一眼。

    可是最后再大夏灭亡之际，录茵的父亲在战场上牺牲。

    录茵奥陶大哭之后，骂了夏君睿，“父亲为你大夏战死疆场，你却连一句感谢的话都没有，该死的人是你，你怎么不死！”

    夏君睿无话可说，看着这个柔弱的女人咆哮！

    “你死，你去死，该死的人应该是你！你又不爱我，从来没有爱过我，有了阿康之后，你再也没有来看过我！在你眼里，江山，大夏，还是任何人都比我重要，都比我的父亲重要！是你，你该死！因为你的无能，大夏的窝囊，害死了我的父亲，夺走　我唯一的幸福！死，该死的是你！夏君睿，我恨你，我讨厌你，我厌恶你！我恨不得喝你的血！”录茵说完，口吐鲜血，狂笑不止：“哈哈哈·····我们死吧，都给大夏陪葬吧！金国人的铁蹄把大夏人的自尊践踏的稀巴烂·····我们还有什么脸继续活下去！”

    “活下去做什么？被人侮辱？被金国人糟蹋？还是被百姓埋怨耻笑！贵族，狗屁贵族！活的还不如平常老百姓！死吧，我们都死吧！夏君睿，你有本事杀了我啊！”

    录茵狂笑着，笑出眼泪，她捂住胸口：“阿康死了，我的阿康死了！我的阿康病死了，因为没有郎中，因为太医们全都去逃命，夏君睿，怎么死的不是你！我的阿康，才五岁啊······他还没有长大成人，他还没有疼爱阿娘·····他甚至没有·····没有······”

    她又泣不成声，双鬓头发瞬间变白，口中吐着鲜血······

    夏君睿往前走了两步：“阿茵，阿茵，你冷静，你快走，不能这，这儿危险·····你快走·····”

    “哈哈哈哈······走！我还能去哪里，丈夫不爱我，阿爹战死疆场，阿康病死在我怀里，我一无所有·····”

    不知从哪飞来一支冷箭，正好射进录茵的背部····

    夏君睿大叫：“阿茵·····”他抱住录茵，“你不该来的，大夏要亡，这都是命数，本王已经尽力！阿茵·····你恨我是应该的······我从没爱过你，我不想爱你······我怕爱一个太痛·····会难舍难十分，会放不下去·····就想此时一样·····不直到为什么，看到你伤心，难过，痛苦，声嘶力竭，我竟然如此难过······”

    录茵却笑了，笑的如此凄凉，“晚了·····一切都晚了·····”

    而后她永远闭上了眼睛！

    夏君睿真的一无所有，什么都没有了！

    临安城破了，他迅速去寻夏弘文，皇帝不能出事！而他却看到夏羽仙用匕首杀了夏弘文！

    他冲进去救人，却为时已晚!

    他追着夏羽仙到城楼，“仙儿，你疯了，你要做什么？”

    “别仙儿仙儿的叫我，我听着恶心·····别侮辱我的名字！”

    夏君睿满脸的脏污：“你到底想做什么？”

    “国破家亡，我还能做什么？夏君睿，你敢不敢，我们一起从这城楼跳下去，一了百了！”

    夏君睿迟疑一瞬，夏羽仙顿时嘲讽起来：“父皇，兄长们皆是懦弱无能，大夏哪里能保住?父皇，您瞧瞧，您的儿子连死都怕！哈哈哈······”

    “夏羽仙，别胡闹，快回去！”

    “胡闹？我哪里胡闹了？我哪里敢胡闹？回去？还能回到哪里去？”

    夏羽仙狂笑着跑开！

    就听有人叫道：“三公主上吊自尽了·····金人占领皇宫·····大夏亡了·····大夏亡了·····”

    夏君睿顿时僵硬在当地，他呕出一口血水来，站立不稳，扶在城墙上！

    没人来叫他撤·····

    他看见大批的金兵涌入临安！

    这时，慕北银竟然出现了！

    “睿亲王，原来你在这！”

    夏君睿脸色极其差，“你们到底赢了！”

    慕北银那时也狂妄：“睿亲王打算如何？自己死，还是跟着本王去临安死？”

    夏君睿苦笑，“我自己死！”

    慕北银摊手：“那就最好不过，免得脏了我的手！”

    夏君睿忽然站上城墙，往后看了一眼临安，伸开双臂，纵身一跃！

    慕北银伸手去抓，却没抓住，他是赌夏君睿不敢自戕的

    可是夏君睿却真的跳了！

    一代亲王，就如此这般消失在历史的长河之中！

    实乃悲剧！

    有道是：夏日黄昏小皇子　，君臣礼仪最清楚；

    兢兢业业为大夏；刚愎自用成长来；

    不为爱而娶，却为爱而难，可叹！

    【作者有话说】

    这一章，这么壮烈，你们竟然跳读。

