    翌日清晨。

    李洛起床，略作洗漱，站在小楼三层的阳台上，目光望着不远处绿荫间走动的青春靓丽身影，时而会有着成班制的队伍背负着特制的重装在有节奏的声音中，汗流浃背的远去。

    这种重装有压制相力的作用，所以背负者必须不断的运转相力来抵御着重装的重量，不然会直接被重装压倒下去，在这圣玄星学府中，这重装的别名也被称为魔鬼装。

    这就是圣玄星学府的生活。

    充实而让人充满着希望。

    李洛伸了一个懒腰，摸了摸饥肠辘辘的肚子，然后走下楼。

    而到了第二层的时候，他见到一个画架支起，一道全身包裹在黑袍下的人影，手持着画笔，专注的勾勒，下笔如有神。

    李洛走上前去，打着招呼：“辛符同学，早上好啊。”

    兜帽遮掩下的辛符看了他一眼，微微点头示意。

    而经过一天的接触，李洛已经知晓这位队员的少言寡语，这个人就宛如真的是影子一般，你如果不去特别的注意他，还真是会直接将他给忽视了。

    不过李洛觉得，既然自己身为队长，那还是应该多关心一下队员的。

    于是他站在辛符旁边，看着他的画架，摸着下巴品味了一下，赞叹道：“你这个小鸡画得很有神韵啊。”

    辛符手中的画笔抖了抖，他似是沉默了几秒，方才有平静的声音传来：“我画的是凤凰。”

    李洛愣了愣，神色复杂的望着画纸上面那只小鸡，不，凤凰...这上面就差画几颗米，就活脱脱的一副小鸡啄米图了。

    你告诉我这是凤凰？你家凤凰长成这个营养不良的样子？

    “你刚开始学习画画吗？这倒的确是个不错的兴趣，有助于陶冶情操，锻炼心境。”李洛心中想了许多，最终说道。

    辛符手中的画笔继续抖了抖，这一次他沉默更久了：“我画画已经十年了。”

    李洛吐了一口气，他妈的心好累啊，画了十年，你这个水平？我就是用脚，都比你画得好看啊！

    算了，这种怪癖队员，爱咋咋滴吧。

    于是他默默的转身，下楼去了。

    到了一楼，李洛正在考虑着早餐如何解决的时候，就见到一楼的客厅中，穿着小围裙，露着一截如白藕般修长纤细小腿的白萌萌小心翼翼的端着精致的早餐放在了桌上。

    她水灵灵的大眼睛抬起，看着走下楼的李洛，清纯甜美的小脸上露出一抹笑容，小声道：“队长，你起来了吗？早餐我都做好了，不用去学府的食堂吃呢。”

    望着眼前这可爱甜美的少女，李洛刚刚还有点郁闷的心情顿时被照亮了，还好，虽然那个队员太古怪，但好歹还是有一个是正常的。

    李洛连忙出声感谢，在桌前坐下，一口食物塞进嘴中，然而下一刻，他的神情僵住了。

    他有些震惊的望着眼前这看着精致，可入口却是如同猪食般的食物，难以想象这究竟是怎么做出来的。

    大意了。

    我以为我好歹会有一个正常的队友。

    我累了，毁灭吧。

    “队长，怎么了？是不是...不好吃啊？”白萌萌见到李洛的表情，小脸白了一下，有些紧张的问道。

    李洛望着白萌萌那充满着担忧，紧张的眼神，再瞧着那清纯可人的小脸，心中叹息一声，一口将饭菜吞了下去，露出微笑：“很不错。”

    白萌萌闻言，这才松了一口气。

    而此时那辛符也是下了楼，李洛见状，顿时热情的喊道：“幸福兄快来！萌萌准备了早餐！”

    辛符奇怪的看了一眼似乎有些兴奋的李洛，但还是走了过去，白萌萌见状，连忙也跟他端上一份早餐，他愣了愣后，说了一声谢谢，这才接过。

    一口饭菜塞进嘴中，辛符神情瞬间僵硬下来，旋即他神色复杂的看了看对着他露出笑容的李洛，默默的将饭菜给吞了下去，继续埋头大吃，同时还对李洛含糊不清的道：“队长，这是萌萌的心意，我们一定要吃光。”

    “卧槽，是个狠人。”

    李洛见状，心头一惊，但在白萌萌那希冀的目光中，还是只能一咬牙，开始狼吞虎咽。

    白萌萌眼角弯弯，然后也是给自己来了一份，慢条斯理的吃起来，看上去津津有味。

    李洛瞧得她这幅模样，不由得与辛符对视一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，她是真的觉得很好吃？白家好歹也是姑苏郡的老牌世家，在这大夏都算是实力深厚，不可能伙食差到这种地步吧？

    李洛摇摇头，对白萌萌投去同情的目光。

    而在此时，房门突然被推开，只见得郗婵导师走了进来，她摆了摆手，示意三人不用起身。

    “今天我们会开始第一次授课，待会你们一起随我去地下训练室。”郗婵导师说道。

    李洛问道：“导师，那相力树我们什么可以去修炼？”

    白萌萌，辛符也是好奇的看来，如果说这些进入圣玄星学府的新生最期待的是什么，恐怕莫过于那棵遮天蔽日的伟岸相力树了，那是学府的标志。

    “圣玄星学府的那颗相力树汇聚的天地能量太过雄厚，你们新生只能三天上去一次，不然的话承受不了。”

    郗婵导师解释道：“所以你们要等到明天，才能上去。”

    三人这才恍然的点点头，旋即忍不住的感叹，在以前的学府中，相力树是每天的必修课程，可到了圣玄星学府，他们却只能三天一次，理由是上面天地能量太雄厚，他们的身体扛不住...

    真是豪奢的理由啊。

    吃了早餐，李洛三人就怀着期待之心，跟随着郗婵导师到了地下训练室。

    毕竟，这可是来自封侯强者面对面的指导啊！

    第一个上场的就是李洛，白萌萌与辛符在训练场边盘坐，关注。

    “把手给我。”

    郗婵导师伸出手，对着李洛说了一句。

    李洛见状，心中迟疑了一下，但最终还是伸出了手。

    他知晓对方这是要弄清楚他体内双相的状况，再给予精准的一些指点。

    而他迟疑的原因，自然是因为体内的第三相宫。

    现在这个阶段，他并不太愿意暴露自身第三个相宫，因为现在的双相，或许只是让得一些潜在的敌人开始正视他这个洛岚府少府主，但一切还算是可控，可如果第三相宫在此时暴露，那就会给人一种过于妖孽的感觉。

    这样的情况下，那些洛岚府的敌人，未必就会放任他继续成长下去，说不得到时候，连一位紫辉导师，都有些护不住他，而圣玄星学府虽然有震慑力，但君子不立危墙之下，何必要将自己立于那种危险的境地？

    不过眼下推拒也是没有理由的，而且李洛那第三相宫尚未被开发，如今隐蔽在身体最深处，想必对方不是有意图的要深入查探，还是难以发现的。

    心中想着，李洛也就放松了一些，任由郗婵导师伸出手掌，握住了他的手腕。

    （今日一更。）

