    “能不能打开空间袋？”

    面对华君的疑问，林子明组织了一下语言，而后说道：

    “华院士，空间袋分成四种，大型中型小型以及储物囊。

    其中储物囊的开启方式很简单，大概就是把灵气引接到空间袋的开口处，随后会有一种类似平时提拉门栓的感觉。

    只要你把那道‘门栓’拉开，它们内部储存的东西就可以全部倒出来了。

    储物囊储物囊，字如其意，就是个盛放东西的小囊袋。”

    说完这话。

    林子明拿起最左侧的一个储物囊，引入体内灵气。

    只听‘咻’的一下。

    储物囊口子上绑缚的绳索便自动弹开，然后整个储物囊的入口瞬间便扩张成了一个直径一米左右的圆形。

    然后林子明轻提着袋子末尾，小心的将其中的东西倒了出来。

    囊内的东西在桌子上堆成了一个不高的圆锥体，丹药书籍以及法器都有，体积大概一立方米左右。

    随后他继续说道：

    “储物囊的操作比较笨重，需要人力辅助，所以它可以容纳的体积也不大。

    但大中小型空间袋就不一样了，最小的体积也有三十多立方米，不可能用人力去‘倒’出来的。

    它们无论是收容还是提取，都需要用神念来进行包裹运输。

    这种过程有些类似于特异功能的隔空移物，或者哈利波特里的飞来咒。

    而神念这种东西......必须要修行者达到练气四层的境界，也就是修习功法后才会诞生。”

    “练气四层吗......”

    林立喃喃着重复了一遍这个词，随后对林子明说道：

    “林上校，目前本土中还没有出现练气四层的修行者，咱们这次购买的那个中型空间袋可能需要魏府那边协助咱们开启了。

    不过个好消息是...曹毅同志目前的修为境界已经达到了练气三层，估计要不了多久就能冲击练气四层诞生神念了。”

    一旁正在喝枸杞茶的马宁闻言，顿时眉头一扬，差点没把水喷出来：

    “不是吧，小曹同志他这么快就练气三层接近四层了？”

    也由不得他不惊讶。

    这段时间贸易团虽然一直有和指挥部联系，但交流的都是贸易方面的信息，修为这种和商贸团职能无关的事还真是一句话没谈过。

    如果他没记错的话。

    十多天前商贸团刚离开的时候，曹毅的修为不过是练气一层巅峰而已。

    如今才过去了十三天，他竟然即将修出神念了？

    见马宁等人脸色有些惊异，林立笑了笑，解释道：

    “曹毅同志是双灵根资质，并且是极其上佳的土木双灵根，修行起来速度原本就很快。

    而且据曹毅同志所说，不知为何，他在工地附近修行的速度要比在赤县城中会更快一点，并且越靠近施工现场越好。

    此外，小王他们之前搞出的那套L17修炼环境大家还记得吧？

    就是灵气整体浓度近40%，可以被人体吸收的灵粒子占比17%的最高效吸收环境。

    目前这套修炼环境被我们优先供予了曹毅同志使用，加之其自身的天赋，因此目前修行的速度比我们预计的要快很多。”

    马宁听闻曹毅是在L17环境下进行的修炼，这才恍然的点了点头。

    他很理解对于指挥部的做法，甚至于他个人对此也是比较赞同的：

    “曹毅同志是咱们基地内资质仅次于明眸的人，政治觉悟方面也相当可靠。

    适当的资源倾斜我没有意见，咱们目前的当务之急，就是需要尽快堆出一位中阶甚至高阶战斗力。”

    见众人聊着聊着就歪到了修行上，华君逐渐有些忍不住了。

    他轻咳一声，举手说道：

    “诸位，修行的问题先放一边，咱们是不是该讨论一下符箓的问题了？”

    林立见华君一脸着急的模样，便对林子明说道：

    “林上校，麻烦你把这次购买到的符箓拿出来给我们看看吧。”

    林子明点点头，拿起另外一个储物囊，输入灵力。

    片刻后。

    一堆符箓被哗啦啦的倒了出来。

    这些符箓按着分类每捆上绑着橡皮筋，非常整齐并且便于携带。

    王蔷见状，哼哧哼哧的对边上的卓元兴嘀咕着：

    “怎么感觉这些符箓搞的跟扫黄时候没收的小卡片似的，好像啥东西到咱们营地里都变得接地气了诶？上次的地脉火也是，弄的跟底下有个煤气罐在烧天然气一样......”

    林立：“.......”

    合着这逆徒十来天没被圆珠笔敲脑袋头皮痒了是吧？

    另一边。

    华君见到这些符箓，顿时眼睛冒光似的窜到了林子明身边，风风火火的问道：

    “林上校，这都是些什么符箓？”

    林子明将几捆符箓依次分类，随后介绍道：

    “这是一阶致幻咒、这是一阶敕瘟咒、这是一阶洁身咒....

    另外一个袋子里头还有一部分符箓，基本囊括了市面上可见的所有一阶符箓。

    这些一阶符箓除了极个别外绝大部分价格不高，所以采购起来没花多少钱。

    按照指挥部的要求，每件符箓我们都买了最少五张最多十张，应该够做实验了吧？”

    “够了够了，实际上三张就差不多了。”

    华君手中拿着一张一阶降雨符，不住的点着头，嘴上叨叨着：

    “前几天咱们军工所到了很多专家，除了武器、装甲的老方老沈以外，还有应用物理、材料学方面的尹院士石院士。

    现在咱们营地科研力量一点儿都不缺，设备嘛马马虎虎也足够了，缺的就是这些符箓进行研究。”

    众所周知。

    科研这种东西其实是很吃实验样本的，尤其是对于那些未知物品。

    如果某个样本是孤本，那么所有实验过程都必须小心翼翼的提升备案，唯恐损伤了一丝一毫影响最终测算。

    但如果实验样本数量很多，科研人员就有底气对其进行破坏性研究，通过内部结构详尽的逆推甚至解析出样本的底细。

    效率上来说，两种情形的时间倍率往往在数十倍甚至上百倍。

    目前符箓小组正在开展的研究就是如此。

    在器械复制刻画符箓图文、接着导入灵气这种量产化流程失败的情况下。

    很多项目必须要对符箓进行内部解析才有可能破解出符箓本体的奥秘。

    见华君颇为兴奋的打量着桌上的符箓。

    林子明不由出声问道：

    “华院士，最近符箓项目的研究有什么新进展吗？”

    华君的性子很直率，对于林子明这种给自己带回来大量符箓的人还是比较客气的，说道：

    “林上校，目前我们的符箓已经有了不少成果。

    其中最具代表性的就是一阶护体符已经完全被破解，并且正式投入量产，首批次的三百枚成品已经全部验收。

    唯一比较头疼的就是魏府的那位一阶符箓师魏源了，每天都可以见到他在厂房外头喊着什么你们这样画符是没有灵魂的云云。

    然后就是我们以一阶封遁符为基础，结合现代枪械与五点六面散射技术制造出的封遁发射器。

    在航空端口那边的支援下，我们的封遁发射器在昨天已经可以投入实战了，唯一的问题就是产能未必够用，毕竟一阶封遁符是一式五枚。”

    “符箓数量的问题您不用担心。”

    作为商贸团的总负责人，林子明很清楚这次买回了什么东西，他笑着和华君摆了摆手：

    “指挥部特别要求我们购买了一批一阶封遁符，数量大概在三四千套。

    现在距离小莲子山战役打响还有二十多天，如果有需要的话咱们还可以去进一批货。

    反正下批67式快乐棒就要交货了，灵石的问题不用担心。

    贵的东西咱们可能买不起，但单买一阶封遁符还是能购置不少的。”

    华君思索了一会儿，摇摇头道：

    “三四千套差不多了，咱们这边届时应该可以量产出三千套左右，加上麻醉针和三阶龙吟符，捕捉四千头双首牛应该是没什么问题的。”

    说完这些，他又将目光投到了另外一叠符箓上。

