    慕风云怎么也想不到，自己的老爹居然从南诏追到了京城。

    还当着义父和舅父的面儿，将他一顿狠揍。

    眼见着整个养心殿里一片鸡飞狗跳，慕风云的屁股都被打肿了。

    “差不多行了，”大周皇帝赵尘终于松了口，缓缓起身从龙椅上走了下来。

    “住手吧！”

    “王爷，云儿还是个孩子，架不住您这么揍，”沈知仪也忙一把将气得脸色铁青的慕修寒拽住。

    赵尘走到了已经揍趴在地上的慕风云面前，叹了口气道：“几年没见，你也当真是太过顽劣了些。”

    “来人，传太医！”

    “还不快扶着小殿下去疗伤！”

    养心殿外面的李公公得令忙疾步走了进来，带着几名太医将慕风云扶出了养心殿。

    慕修寒瞧着赵尘冷笑道：“都是你惯的，从他一生下来就被你带坏了。”

    赵尘冷笑了出来：“呵呵，你的儿子和朕亲，朕能有什么办法？”

    “对了，你女儿什么时候抱过来给朕瞧瞧，定是和珠儿一个模子脱出来的。”

    赵尘满怀期待，慕修寒顿时生出了几分警觉。

    这厮已经祸害了他的儿子，竟是还想祸害他的女儿，怕是门儿都没有。

    慕修寒讪讪笑道：“孩子还小，不适合长途跋涉。”

    赵尘冷笑了一声，看向了沈知仪。

    沈知仪晓得今儿关于江南盐商的那点子事情怕是不能说了，忙躬身行礼。

    不想赵尘看着他道：“江南盐商的事情，朕封你为钦差大臣，你全权办理不必理会朝中那些权贵，尤其是顾相。”

    沈知仪心头一惊，顾相可是国公爷，女儿是皇上的宠妃，既然皇上发话自然是准备动顾家了。

    沈知仪明白了赵尘的意思，心头也有了计较。

    一边的慕修寒看向赵尘的神色变了几分，这厮这皇帝做得还挺上道儿的。

    看来他们几个人力保这个家伙的策略是完全正确的。

    赵尘冷冷看着慕修寒道：“你好不容易回来一回，永宁候府那边还给你保留着，你回去瞧瞧吧。”

    “你父亲过世之后，你们永宁候府的爵位，朕还也你们留着，以后若是云儿有意，朕随时可以给他。”

    慕修寒心头一暖，看向了赵尘的眼神难得带了几分感情。

    “多谢，对了，你要动江南的盐商，我的天机门的情报网可以借给你一用。”

    赵尘淡淡笑了笑，随后朝着养心殿的门口走去。

    “朕去看看那个孩子，虽然该揍，可你也太过了些。”

    慕风云此番直接被送到了后面的琼华殿侧殿里修养，虽然慕修寒是动了真怒，可也不是下死手打他。

    到底是自己儿子，慕修寒也留了些力气。

    慕风云都是些皮外伤，几个太医帮他疗伤用了药后纷纷退了出去。

    慕风云咬着被角，几乎要哭出来了。

    可他好得也是南诏国的太子，死命忍住了，暗自将自己的老爹腹诽了无数遍，就差鼓动娘亲同他和离了。

    如果娘亲和这厮和离，同义父好上了该多好，他就可以不要那个爹了。

    可随后想想还是算了，若是他敢当着娘亲的面儿说出来这个馊主意，指不定被娘亲揍得更惨。

    慕风云仰头看着雕花的窗棂，辗转反侧琢磨怎么换爹的事儿，突然外面传来了一阵沉稳的脚步声。

    他忙转过脸看去，竟是义父来了。

    之前还坚强的防线在遇到义父的那一瞬间，顿时崩塌了。

    “义父！呜呜呜……”慕风云冲赵尘伸出了手臂，哭了出来。

    赵尘苦笑了出来，掀起袍角坐在了慕风云的身边。

    “呵呵，你也太顽皮了些，怪不得你父亲揍你。”

    慕风云哭得更厉害了，一把抱住赵尘的胳膊：“云儿真的好想念义父，从小到大那对儿男女不晓得怎么欺负我，你也不管管？”

    赵尘哑然失笑，怎么管？派兵打下南诏，将那对儿男女押回京城？

    他心头泛起了一丝苦涩，如果那样怕不是珠儿要恨死了他的。

    他们几个人吃了那么多的苦，受了那么多的罪，就是为了南诏和大周能永远消弭兵祸，还百姓一个安宁平和的好日子。

    也算是全了上一辈人的遗愿。

    想到此赵尘看向了面前的这个小家伙，随后叹了口气道：“云儿，你现在也是个少年了，很多事情你之前可能不知道，义父就给你讲讲你舅父舅母的故事。”

    慕风云顿时好奇万分，他一直觉得舅父舅母不太正常，背后定是有什么秘密。

    可是问爹娘，他们也不愿意多说。

    窗外的阳光顺着雕花的窗棂照射了进来，赵尘也索性躺在了慕风云的身侧。

    他们二人倒是更像一对儿父子，就在这个阳光很充沛的午后。

    慕风云第一次听人讲起来过去爹娘他们所经历过的种种惊心动魄，第一次知道舅父为了舅母甘愿变成一个嗜血的怪物。

    也第一次听到了大理寺前任寺卿杜大人的故事，怪不得义父说舅父的命金贵，怪不得爹爹会暴怒揍他。

    舅父的命已经不是他一个人的，还有舅母的命，还有千千万万百姓的命，还有他和杜大人身上所代表的正义和公理。

    慕风云竟是连话都说不出来了，他这才发现自己之前的顽皮行径错的有多离谱。

    赵尘看着他道：“云儿，每个人来到这个世上，都会有各种各样的责任和担当。”

    “包括义父，”赵尘沉沉叹了口气，“其实义父最讨厌的便是这深宫朝堂，义父喜欢的事，便是在南疆种种草药，给人瞧瞧疑难杂症，闲暇时光就到处游历一二，可现在完全就被束缚在这里，一直困到死。”

    “但是义父也没有办法。”

    赵尘看着慕风云笑道：“就好比你，你是南诏国的太子，以后要撑起来南诏的国运，说不定还得帮义父处置朝堂上的事情。”

    “有些事情可能是你不想做的，但你必须去做。”

    “故而这天下最难得的事情就是明知不可为而为之，这就是责任和担当。明白了吗？”

    慕风云重重点了点头。

    “义父，云儿懂了，以后再也不会胡来了。”

    赵尘看着这个孩子的轮廓，虽然像慕修寒多一些，但是还有几分沈钰珠的影子。

    他心头多了几分暖意笑道：“云儿，你能明白这些最好不过了。”

    “这天下大道的核心要义，你以后会慢慢明白更多的，勇敢而不莽撞，善良却不懦弱，终归你会走的很长久。”

    慕风云默默点了点头，他会成长的，只是时间问题。

