    王大娘的心意还是很足的，给吴凡足足一大碗，吴凡虽然胃口不小，但是，最后也还没有吃完，打了一个饱嗝之后，舒服的出了口气，然后，将剩下的鸡肉放进背包中，准备等饿了再吃。

    “对了，看看属性！”吴凡这才想起来要查看属性。

    只是，结果让他很失望，所有的属性都没有任何的增加，也就是说，刚刚那碗鸡肉，只是一碗普通的鸡肉而已。

    “不过，味道的确是很不错，王大娘的手艺不错啊，看来以后有机会再来弄点。”吴凡心里想道。

    虽然没有能够增加属性，让他感觉到有些失望，但是，就鸡肉的味道来说，他还是很满意的，更何况，抓鸡也只是一个非常简单的任务而已，没有奖励什么神器，也属正常。

    “看来，在这里是别想着一刀999级，也别想开局送神器了。”吴凡大概也明白了，这游戏和自己之前在网上看到的那些宣传夸张的游戏明显不同，不会升级那么快，也不会送什么装备，不过，这游戏的逼真程度远超那些垃圾游戏，不管是视觉，还是痛觉，又或者是味觉，都和真的一样。

    “这样看来，那天神似乎还真有些本事，居然能够弄出这么一个真实的游戏世界出来。”吴凡心里想道。

    完成了王大娘的任务之后，吴凡并没有立即去打怪，或者接任务，而是在村子周围转悠了起来，反正，这里就只有他这么一个“玩家”，完全不用太急，而这里作为自己以后要常来的地方，还是先熟悉一下环境最好。

    一直到太阳落山，夜幕降临，吴凡这才喃喃自语道：“如果那个老头没有骗我的话，我差不多要回去了。”

    果然，下一秒，他的眼前再次出现了一片漆黑，不过，很快，他的视线就再次恢复，而后，他又看到了自己那熟悉的出租屋。

    “我又回来了？！”

    “看来，那老头可能真的没有骗我！”吴凡左右看了看自语道：“只是，他说这个传送能够改变我的命运是怎么个情况？只是体验一下真实的游戏世界而已，能对我的现实有什么帮助？他也真是的，说话不说清楚，还让我自己摸索。”

    吴凡坐在床上，想了好久，也没有想到，传送到那个世界，对自己现实世界有什么帮助。

    “算了，不想了，先起床，吃点东西去跑步。”根据那老头所说，传送到那个世界之后，现实世界的时间也是跟着流逝的，只是，流逝的速度不一样，在那里，他一次可以待12小时，而现实中会过去四个小时。

    所以，当吴凡传送回来的时候，天已经亮了。

    “要是能将背包里的那半碗鸡肉给拿出来就好了。”想到吃饭，吴凡就想到了之前吃的那王大娘给的鸡肉。

    本来，吴凡还留了一些鸡肉，想着饿了之后再吃的，只是后来，他在村内外转悠的时候，倒是忘记吃了。

    下一秒，吴凡却是愣住了。

    在他想到背包的时候，他眼前居然出现了熟悉的虚拟屏幕，而那屏幕上有十个方格，正是之前看到背包模样！

    “我去！这是怎么回事？！为什么在现实中也能够看到背包？”吴凡忍不住大叫了出来，脸上的表情犹如见了鬼一般。

    吴凡以为自己眼花了，用力眨了几下，确定自己看到就是之前的背包模样，那半碗鸡肉还在里面呢。

    吴凡连忙试着调出属性面板，结果也没有让他失望，属性面板如同背包页面一样，出现在他的面前。

    接着，吴凡试着取出那半碗鸡肉，下一秒，他的手中就多了一个碗，而碗中正是王大娘给他的那碗鸡肉！

    而后，他又试着将那碗鸡肉给收进背包，也没有意外的成功了，吴凡像是发现了什么新玩具一样，不断的取出，放进，玩的不亦乐乎。

    “也不知道现实中的东西能不能放进去。”吴凡想着，试着将自己房间内的东西给放进去。

    小桌，不行！衣架，不行！板凳，也不行！

    吴凡试了好多东西，发现都不能给收进背包中，最后，也只能是接受这个现实了。

    “不过，这样也不错。”吴凡很快就从打击中恢复过来，“我现在终于是知道，传送到那里，对现实世界有什么帮助了，原来，可以将那个时空中的东西给带到现实中来！”

    吴凡白天的时候，可是在村子周围逛了好久的，他知道，村子周围可是有矿山的，而且那矿山是无主的，除了矿山外，还有森林，林中有草药，以及其他一些奇珍异果的，如果将那些东西给带到现实中来的话，说不定会对他的生活有帮助呢。

    吴凡越想越觉得这个很有可能，心里也越发的激动起来。

    过了好久，吴凡才从激动中恢复过来，吃了那半碗鸡肉，便出门了，一夜没睡的他，不但不困，反而还比以往都要更加精神。

    吴凡所住的地方，距离江州大学不远，江州大学是一所名校，在本省所有高校中排第一，哪怕是在全国，那都是可以排进前十的存在，这样的学校周围的房价，肯定是不便宜，哪怕只是租房，价格都不低。

    吴凡能够住在这里，自然不是他多有钱，而是有些巧合的成分在，之前他有次坐公交的时候，看到有小偷偷钱包，那个时候，他才毕业不久，还是一个热血青年，看到这一幕，自然不能忍，不但呵斥制止了对方，还将对方给制服，当然，在纠缠的过程中，他也受了点小伤。

    然而，好人有好报，那个小偷要偷的目标是一个四十多岁的阿姨，事后自然对吴凡很是感激，在知道吴凡正在找房子住的时候，便将自己闲下来一套房子中的一间，以一个很低的价格租给了吴凡，而这个房子，正是吴凡现在所住的这个房子，别看它面积不大，但是，想要租的人很多，价格也不会便宜，毕竟周围环境好，而且，还是在市中心附近，所以，吴凡心里对于那位阿姨，也一直很感激的。

