    楚倾歌确实在认真关注风漓夜和南阳的战斗。

    风漓夜武功虽高，可他之前受过很重的内伤，如今，功力只剩下往常的七成。

    最重要的是，南阳绝非等闲之辈。

    上次交手，还没有完全使尽全力。

    这次，愤怒让她彻底失控，每一掌每一招，招招夺命！

    倾歌心里焦急，直到，分明感受到杀气在逼近！

    她猛地抬头，竟看到韩尚宫向自己扑来。

    她从来没见识过韩尚宫的身手，却深知，能在南庆身边伺候几十年的，绝对是顶级高手。

    没想到，韩尚宫的内功，比自己想象的还要可怕！

    人未到，掌风已逼得她几乎睁不开眼。

    楚倾歌已经用了最快的速度，脚步一错想要躲开。

    但，韩尚宫数十年的功力，完全不是她这个十来岁的小丫头能抵挡的。

    她要错开身形，韩尚宫的掌风就像是自带灵气，分明跟着她席卷而来。

    躲不开，只能抬手去接！

    “倾儿！”风漓夜一个分心，被南阳一掌逼得猛地后退。

    与此同时，韩尚宫的掌，已经落在楚倾歌的掌心。

    噗的一声，倾歌嘴一张，一口鲜血喷出，单薄的身子软软飞了出去。

    “倾儿！”风漓夜要过去营救，身后，南阳的掌风已到背门。

    他连头都不曾回，随手一掌送出。

    奈何南阳的内力，并非他随意就能抵挡的。

    那一掌，风漓夜心神分散，差点被她打得吐血。

    再回首，便见韩尚宫将楚倾歌挟持了起来，五指成爪，一把扣住楚倾歌的脖子。

    “你敢！”风漓夜落在地上，快步上前。

    “世子爷，再往前一步，就别怪我手下不留情了！”韩尚宫眸色一沉。

    南阳在风漓夜身后落下，虽然也恨楚倾歌，恨不得亲手将她撕碎。

    但，她报仇，不需要借助别人的手。

    “韩尚宫，你做什么？”如此一来，自己也就成了以众欺寡的无耻之辈！

    这样的事情，她不屑去做！

    大殿内众人，一时间也有点愕然，完全反应不过来。

    大家还都在想着如何阻止风漓夜和南阳斗下去，毕竟，南阳是不会允许自己的儿女们帮忙的。

    她最恨以多欺少。

    但这位世子爷，武功实在是高得离谱，分明内伤未愈，母亲却始终是拿他没办法。

    继续斗下去，母亲拿不到多少好处。

    但现在，韩尚宫忽然出手，这完全出乎他们的预料。

    楚倾歌站不住了，身子软绵绵的，口中鲜血还在淌下。

    可见，韩尚宫方才那一掌，有多重！

    “你们到底要做什么？”风漓夜刚要上前。

    韩尚宫捏着楚倾歌咽喉的五指，便是一阵收紧。

    倾歌脸色发紫，分明是呼吸不过来。

    他立即脚步一收，心头，如被刀割！

    “放了她！我任凭你们处置！”他怒道。

    大殿之首，传来南庆低沉严肃的声音：“九公主私藏我大内地形图，对南晋皇族意图不轨，即刻打入大牢！”

    “是！”韩尚宫沉声唤道：“来人，送九公主入大牢！”

    两名侍卫立即过来，其中一人，长剑压在楚倾歌的脖子上。

    正要过去救人的风漓夜掌心一紧，脚步硬生生收了回来。

    南庆淡淡道：“世子爷，朕有事要与你商讨！”

    ","hascontent":1}}

