    “我要去一趟江州，确保小太子的安全。”

    “好，好，你赶紧去，无论如何也要保护小太子的安全！”

    晏时越飞身而起，落在岸边。

    船身又是一阵摇晃，黎国的皇上与贵妃差一点没有齐齐栽进湖里。

    “这小子，还从来没有见过他对什么事情如此上心。”黎国皇帝看着晏时越消失的方向，有感而发。

    “是啊。”南宫贵妃也点点头。

    “爱妃坐稳了，我们先上岸。”黎国皇帝扶着贵妃坐下，摇着船回到岸边。

    宫女太监立即上前搀扶二人下船。

    “皇上，这件事情这么重要，交给他能行吗？要不然让老二回来一趟，前去江州？”

    “你也太小看老三了，他只是平常看着对什么事情都不上心，但是不代表他没有能力。”

    贵妃点点头，现在最让她操心的就是这个小儿子。

    ……

    江州在黎国境内，距离西蜀并不远。

    快马三日可到，可是白若棠依然觉得，三日时间太过漫长。

    霁儿才出生不出半月，被那群人劫持了，谁能保证他的安全！

    那些异术家族是貌合神离，控制了霁儿，就等于控制住了她，为求自保，他们不可能让她这么轻易救回霁儿。

    一行人急行了一天，傍晚时分还停下来休息。

    风隐拿着水囊朝白若棠走了过去。

    “王妃，喝点水吧。”

    白若棠接过，喝了几口。

    风隐看着她苍白的脸色，心中暗暗担忧。

    “王妃，你的情况怎么样？”他忍不住询问。

    “我没事。”白若棠摇了摇头。

    其实，她已经满身疲惫。

    月圆之夜，归墟之力全都冲进她的体内，虽然她撑过去了，可是感觉身体已经超出了她能承受和范围。

    突然，空中飞来一只青色的小鸟，风隐吹了一声口哨，鸟儿立即从空中俯冲下来，落在他的肩膀上。

    “是哪里传来的消息？”白若棠连忙询问。

    “回王妃，是从黎国传来的。”

    “是不是有霁儿的消息了？”

    “黎国的三皇子亲自前往江州了，金氏一族怎么也要给黎国皇室几分颜面，有晏时越出面，肯定能保住小殿下。”

    “他能出面只是多了一重保障，不能把希望寄托在别人身上。”白若棠合上水囊的盖子，递给风隐，“我们继续出发！”

    “是。”

    ……

    江州，金氏。

    一阵婴儿的哭声从一间屋子内传出来。襁褓中的南宫霁哭得小脸通红，长长的睫毛上全是泪水。

    两个负责照看南宫霁的金氏弟子束手无策。

    “不是刚吃过奶吗、怎么还哭？”

    “我怎么知道，我耳朵受不了了，我出去清静一会。”

    这个院子，被金氏弟子包围得水泄不通，主要防备有人打南宫霁的主意。

    负责照顾南宫霁的是两个女弟子，但是都没有结婚生子，完全没有照顾孩子的经验。她们不知道，为什么小婴儿的哭声这么磨人，简直让人受不了。

    其中一个弟子刚走出去，看到院中站着一道身影，顿时一阵暗喜，快步上前行礼，“拜见少主。少主，你回来了？”

    这个女弟子看着金行御的眼神，明显带着浓浓的爱慕。

    金行御这个少主，可是众多金氏女弟子的梦中情人。

    尤其金行御还未婚配，也没有传出，他要与谁结亲。有的女弟子，更是主动向他表明爱意，不过，也没有得到他的回应。

    越是这样，这些女弟子们反而越趋之若鹜。

    “白若棠很快就要来江州，我特意赶回来。”金行御缓缓开口，“屋里的孩子可是西蜀的小太子？”

    “回少主，正是。”

    “为何他一直哭闹？”

    “我也不知道，奶娘也找了，奶也吃了，还是哭。”

    “我去看看。”金行御抬步朝屋内走去。

    因为是金氏的少主，没有人阻拦他，也没有人提防他。

    他走进屋内，将南宫霁抱了起来。

    南宫霁已经哭累了，哭声渐渐小了下去，有了几分困意。

    “他的被褥已经湿了，应该是尿了，你们看看有没有衣服可以给他换上。”

    “是。”两个女弟子连忙在屋里寻找着。

    金行御一边解开抱着孩子的被褥，一手抱着南宫霁，趁着两人不注意，缓步朝外走去。

    他的手上拎着尿湿的被褥，搭在树上晒干。

    环视了一下四周，发现把守在这里的金氏弟子并没有过多的注意他。

    他抱着南宫霁快步朝院门的方向走去。

    “少主，屋里实在是没有小孩子用的东西！”一个女弟子看着金行御刚刚站的方向，此时却空无一人。

    “少主？”她唤了一声立即跑了出去。

    “少主！”

    院子里，也没有发现金行御的身影。

    “少主呢？”

    “不好！那人可能不是少主！”

    四周守着的弟子也慌了！

    “少主好像抱着孩子出去了！”

    “快追啊！那个人可能不是少主！”

    金行御抱着南宫霁离开院子，快步走到一座假山后，再从假山的另一边出来时，竟然变成了一个洒扫的老妇人。

    她的手中还提着一个装满了树叶的竹筐。

    金氏弟子们追了出来。

    她连忙躲到路边，一脸好奇地询问，“发生什么事了？”

    “扫你的地，不关你的事！”一个弟子怒声喝道。

    “黄婶，你见到少主的身影了吗？带抱着一个孩子！”另一个弟子朝她询问道。

    “我一直在这里扫地，没有看到少主啊！少主不是还没回来吗？”

    “不要和她废话了，那人根本不是少主，赶紧去通知族长，小太子被人抢走了！另外的人，四散去寻找！”

    这些人一走，扫地的老妇拎起筐子，快步朝另一个方向走去。

    金氏弟子分散寻找，才走不远，就发现拿着扫帚的黄嫂。

    “黄嫂，她怎么会在这里？而且身上的衣服也和刚刚穿的不一样。”

    “遭了！”一人惊呼一声，“那个黄嫂也是假的，快！设下结界，绝不能让那人逃了！”

    金氏弟子顿时凝聚内力，齐心设下结界。

    他们不知道的是，抱着孩子的那道身影，早已经离开了这座府邸。

