    第370章 福伯这是到更年期了？

    两天后，咸阳军营内。

    赵浪正在和李尚交代着，

    “回去之后告诉他们，一切照旧。”

    大秦国内的谣言也肯定会传到边军，肯定会造成冲击。

    当然那是蒙恬要担心的事情。

    他主要是想稳住自己的云中郡。

    按照计划，那里自己的家庭作坊式的纺织厂，可堆积了不少羊毛材料。

    本来想是用自己的云中郡守将的职权，和他之前的内应叔孙通勾结，直接用大秦的钱，采购羊毛材料。

    直接自产自销。

    大秦的军费，左手换右手，也就到了他的手里。

    然后今年应该是可以盈利了的。

    没想到，他被征辟随驾南巡了，所以耽误了。

    而现在，始皇帝又称病，这生意就够呛了。

    他得找个机会，和蒙毅说说，想个办法先回云中郡。

    看看情况，再和蒙恬说说，回辽东种土豆去！

    自己有赵王的名号，六国初期是不会打他的。

    自己也有秦军的名号，边上三十万秦军，也不会打他。

    完全可以闷头发展，坐看天下云起云落。

    等时机差不多了，左手土豆，右手诸葛连弩，穿着铁甲，骑着胡人的马，

    腰间是‘正义’牌手榴弹。

    身后跟着学院培养出来的新型人才！

    北有云中，东有辽东，南有云梦泽。

    暗地里更有农家和医家在手，还有蛛网和卑贱者。

    这样的配置。

    谁能拦得住？

    当然了，他发展的期间，大秦那肯定是被糟践完了。

    可这和他一个反贼有什么关系？

    就是自己农家的农人们，算是要遭殃了。

    只能是尽力救助了，比如当这些人混战的时候，引导农人都到他的地盘上去。

    他是不缺粮的。

    这就是他花了一年多的时间，用了便宜老爹海量的钱财。

    硬生生砸出来这么一番局面。

    为的就是现在！

    听到赵浪的吩咐，李尚自然不会拒绝。

    本来南巡回来，是要论功行赏的，可始皇帝遇刺，他们不被惩罚，就已经是不错了。

    就看他自己，明面上杀了赵歇，也没说有个什么封赏。

    就知道，大秦内部此时应该早就焦头烂额了。

    所以赵浪私下找蒙毅请了假，准备回庄子，先把准备做好。

    带着大狗，喜，奴离开了军营。

    穿行在道路上，就看到道路上的人往来不休。

    果然这天下最不缺的就是聪明人，大家都看出来了大秦内部已经不稳定了。

    “家主，路上的人，越来越多了，庄子上也要早做准备。”

    大狗皱着眉头说到。

    他跟着赵浪这么久，现在的眼界还是不差的。

    只是他的心思，一直放在庄子上。

    哪怕出去了一样。

    赵浪点点头，这次回去，就是为了这事。

    “先回庄子上。”

    很快，赵浪几人就加入到了人群中，朝着旧庄子疾驰而去。

    傍晚的时候，几人就到了旧庄子上。

    他要先找福伯，这一次，必须把福伯也带走。

    “公子回来了！”

    赵浪才进门，就迎来了一个大大的怀抱。

    闻着味道就知道是小七。

    赵浪虽然知道小七很想他，但现在不是卿卿我我的时候。

    安抚了下小七之后，就把福伯喊道了一边。

    很明显，福伯也是一脸惶急的想和他说话。

    两人才进了一间屋子，

    赵浪还没说话，福伯就急切的说到，

    “公子，听闻始皇帝称病，可有其事？”

    赵浪愣了一下，这还是第一次，他回来之后，福伯不先关心关心他。

    反而对始皇帝的消息这么急切。

    但是，也能理解吧。

    福伯毕竟是老秦人了，也为大秦征战过。

    黑夫叔他们也是一样。

    嗯，这也赵浪没有明着告诉庄子上的人，自己要造反的原因。

    不过问题不大，到时候大秦没了，他们也自然就会跟着自己了。

    “福伯，您先别急，”

    赵浪安抚了一下，

    “的确有这件事，军中也通报了，始皇帝称病。”

    他没说自己猜测始皇帝已经没了的事，这就别刺激福伯了。

    听到这话，福伯的眼睛一下子就红了，连声道，

    “公子，这可如何是好？这可如何是好啊！”

    福伯一边说，还一边走，显得极为激动。

    这把赵浪都看得有些懵了，始皇帝在这些老秦人心里，原来这么受爱戴吗？

    赵浪这时候只能继续安抚，

    “福伯，您别急，始皇帝一定会没事的。”

    “咱们先把庄子上的事情安排好。”

    “到时候您和我爹，一起去辽东...”

    赵浪话还没有说完，福伯就突然愣了一下，说到，

    “公子，您说什么？”

    赵浪眨眨眼，说到，

    “我说您别急...”

    “下一句。”

    “到时候您和我爹，一起去辽东...”

    福伯恢复了镇定，说到，

    “家主他...他也去辽东？”

    赵浪点点头，这搬家当然是一起走啊。

    顿时，把自己的搬家计划也大致的说了一下。

    福伯这时候镇定自若的说到，

    “公子，您就放心吧，这些事情就交给我了。”

    赵浪微微怔了一下，福伯你这变化是不是有点大了？

    但现在不是纠结这事的时候，赵浪很快问道，

    “福伯，我之前交给您的诸葛连弩造的怎么样了？”

    福伯眨眨眼说到，

    “已经按照您的吩咐，找人秘密做了。”

    赵浪微微一喜，有了这东西，初期，小规模的正面战，算是没有什么问题了。

    “做了多少了？”

    福伯想了想，以大秦匠作监的水平，好几个月了，应该不少了吧。

    于是满脸难色的回到，

    “公子，您知道，我们的人少，而且又是秘密制作，现在也就百来架。”

    “百来架？也还好。”

    赵浪嗒嗒嘴，少是少了点。

    但想想，这条生产线从无到有，也就这么点时间，已经不错了。。

    福伯点点头，说到，

    “公子，这地方有些隐秘，明天我亲自就去取。”

    听到这话，赵浪带着几分感慨说到，

    “那行，福伯，辛苦你了。”

    福伯却连连说说，

    “公子，我不辛苦。”

    “你现在先休息一下，我先去安排事情。”

    说完，就出去招呼起来，

    “小七，小九，去把热水给公子准备好！”

    “黑夫！把你的人都叫出来！去把庄子的农户都喊过来！”

    很快，整个庄子就在福伯的喊声中，动起来。

    赵浪把这些看在眼里，心里不由感叹到，

    看看，什么叫忠仆！

    就是刚刚不知道为什么，一惊一乍的。

    赵浪心中一动，微微想着，

    “福伯这是到更年期了？”

    (本章完)

