    那就是明天让灵兽中阶境界的灵兽在这广场集合，她又东西要送给大家。

    看着凌凤舞认真的样子，青源也只能对着众人宣布了一番。

    次日，凌凤舞早早的就起来了，在广场上找了个地方好好的修炼了一番。

    红衣看到凌凤舞起来，也早早的跟着一起过来了，看着凌凤舞修炼的表情，红衣心中感叹不已，主人这跟当年没多少差异啊。

    太阳露出点点暖阳的时候，广场上站满了人，其实来的不单是灵兽中阶以下的，甚至灵兽中阶以上的也都来了。

    “主人，你这是？”红衣很是纳闷。

    “呵呵，没事。你看着就行了。”凌凤舞笑了笑。

    “大家都排好队，等下各大族的族长来上面下。”青源在一旁对着下面吼着。

    凌凤舞看着青源的样子微微的笑了笑，看来这灵国被青源管理的还可以，就是这家伙怎么那么的怕红衣。

    很快，大约有百来位的所谓的族长出现在了广场的前面，凌凤舞一看心中苦笑不已，昨天自己已经想的够多的了，没想到还是想错了。

    “大家应该知道丹药吧，我这里有些丹药就当是我送给大家的见面礼了，不过数量有限，各大族长领取后在族中找些优秀的苗子好好的培养。”凌凤舞对着上来的百余位族长说着，不过话刚说完，凌凤舞就感觉到了自己好像一块肥肉被一群野狼盯着一样。

    “额，那个……”凌凤舞再怎么见过世面，还是被众兽给看脸红了。

    “行了，看看你们的样子，一个个的，不要吓到主人了。”红衣一看，赶紧对着众人说道。

    “是……”下面众人回应着。

    “好了，下面我来替主人发放丹药吧，各位族长记住了，回去要找些优秀的苗子培养。”红衣还不时的提醒着众人。

    “是！”又是一声齐齐的回应。

    “给你！”凌凤舞将丹药给了红衣，然后又坐回了位置上。

    “好了，下面我来发放丹药！”说完后红衣开始向着百位族长而去，然后一个个的发放着，按照各族的人数，红衣但是分配的很是合理。

    “好了，丹药发放完了，大家先试试看感觉吧！”红衣在经过半注香的时间后终于将丹药发放完了，不过这活还是挺好的。众位族长看着手上的丹药一个个的都激动不已，以前他们听说过，但是灵国闭国了真的多年了，里面的资源也早就差不多没有了。

    听着红衣的话，熊族的族长先服用了起来，一颗丹药下肚，熊族的族长顿时整个人通红起来，然后渐渐的显露出了本体，这让的凌凤舞一阵惊讶，她没有想到灵兽服用丹药会是这样的，不过心中对自己的丹药还是挺放心的。

    紧接着，虎族，狮族，狗族，猴族……一个个的族长都开始服用起来。

    然后灵国这小型的广场上就出现了一幕壮观的景象，一群的各族族长都一个个的显露着本体在那里吞云吐雾着。

    “额，主人，你给的是什么丹药啊，怎么这么厉害？”红衣则是有些担忧，毕竟她没有尝试过。

    “呵呵，是一种名为养气丹的丹药，是我自己炼制的，对提升修为有很大的功效。”凌凤舞微微的笑了笑，红衣听着则是微微一愣，自己的这个主人什么时候也会炼丹了。

    “养气丹？”红衣摇了摇头，心中没有什么印象。

    “青源，养气丹，你听过没有？”红衣又对着青源问道。

    “额，这个，没有，我也是第一次听到，怎么了？”青源不解的看着红衣。

    “没什么，我只是好奇。”红衣摇了摇头。

    小广场上升起了阵阵的迷雾，景象甚是壮观，其实站在那里的还有灵国中那二十来位灵兽境高阶的化形灵兽。

    “你们看到过这种景象吗？”其中一个人问道。

    “没有，这我也是第一看，以前还真没见过这么大的场面。”一个声音回答道。

    “确实没有见过，还真是没有想到，我们灵国会有这么一天，就是不知道那丹药的效果如何？”又是一个声音疑惑着。

    “等下看看就知道了，想必那位凌凤舞姑娘也不是胡来之人吧！”

    各位灵兽高阶修为的大佬们在那里讨论着，青源没有参与进入，因为它在凌凤舞身上感受到了一些让他忌惮的东西，不过说不出是什么。

    轰一声巨响，一个身影跳了起来，远远看去正是那熊人部族的族长，大家都没想到这看去笨呼呼的熊族族长熊三居然第一个将丹药吸收完。

    “哈哈哈，爽，真他娘的太爽了。”熊三大笑着。

    轰又是一声巨响，原来是虎族族长的虎啸天，紧接着轰轰声一片，各大族长都吸收完成欺身开来。

    “呵呵，怎么样？这感觉如何？”青源对着吸收完丹药的众人问道。

    “真舒服，这真是太爽了。”熊三说着。

    “嗯，这个效果虽然不怎么样，可是也让修为走了些许的长进。”虎啸天也说着。

    凌凤舞听着心中微微一笑，本来这养气丹对于武皇境界的修为也就是灵兽境界的修为，没有多大的作用，没想到这用在人身上和灵兽身上会有区别，看来自己想的还是对的，这养气丹对于灵兽境界的灵兽还是有一定的作用的。

    特别是这灵国积弱多年，一时间有这么好的东西，应该还是有些作用的。

    “那个谢谢凌姑娘了。”熊三抱拳说道，其他族长也纷纷表示谢意。

    “没什么，这是应该的，我这里还有部分丹药，你们拿去给族里没有化形的兄弟姐妹们服用了，想必效果会更好些。”凌凤舞说着又拿出了一些丹药分发给众位族长。大伙一看一个个的都瞪大了眼睛且呼吸急促。

    刚刚尝试过了这丹药的好处，众位族长心里可是都期盼着呢！只要能拿到那就是赚到了，哪个不想自己族群里面多几个化形灵兽的。

    看着凌凤舞的样子，红衣微微一笑，本来还担心自己主人跟大家伙相处会有摩擦，现在看来是自己想多了。

