
　　十点钟时候，萧楚和夏听蝉散完步，返回了桃源小区。

　　十点半左右，小艾开车来接夏听蝉回碧水3号。

　　当宝马530开出桃源小区，驶入主干道的时候，看着路灯下，一个个穿着严实的行人，夏听蝉又想起了小女生给男朋友系围巾的画面。

　　“小艾，你会织围巾吗？”夏听蝉想了想直接问道。

　　织围巾？

　　小艾一瞬间，就明白了蝉姐的意思。

　　有些意外，同时也很高兴。

　　蝉姐为了萧老师，还真是用心啊，早上刚做完爱心早餐，晚上就又想到了爱心围巾。

　　只是她却摇了摇头道：“蝉姐，我不会织围巾诶，没学过。”

　　“不过我妈织毛衣、织围巾的水平很高，得到了我奶奶的真传，我可以去跟她学。”

　　嗯，跟老妈学了，再交给蝉姐。

　　这样也不算失职吧？

　　蝉姐需要她，她却不会，小艾挺内疚的。

　　听到小艾的话，夏听蝉却淡然微笑道：“不会没关系，我就是随口一问，以后再说吧。”

　　小艾皱着小眉头想了想。

　　这一阵蝉姐又要忙春晚新歌的事，然后还要飞一趟欧洲拍摄时尚品牌的代言广告。

　　还要国内的商演和代言，很多事。

　　织围巾这事，确实只能以后再说。

　　“蝉姐，等过年回家的时候，我一定跟老妈学会了！”小艾主动承诺道。

　　不止学织围巾，还要学织毛衣、织毛裤，说不定蝉姐给萧老师织完围巾之后，还会想要织毛衣毛裤呢，多学点总是没错的。

　　听到她这么说，夏听蝉温柔地笑了起来。

　　小艾就是好。

　　——————

　　过年的时候，得给她包一个大红包！

　　……

　　夏听蝉和小艾回到碧水3号不久，柳婕也回来了。

　　当听到说萧楚已经把春晚新歌写出来之后，柳婕十分欣喜，“果然，萧老师从来不让人失望，简直是老天爷送给我们的天大福星！”

　　小艾在心里纠正：不是福星，是老天爷送给蝉姐的孩子他爹。

　　不过萧老师确实也算是蝉姐的福星，自从他出现之后，蝉姐就一切顺遂。

　　不过，应该还是男人更重要吧？

　　柳婕不知道圆脸小姑娘脑海里的想入非非，高兴道：“听蝉，要不然你现在唱一遍给我听听，让我先听为快？”

　　好奇，同时也想确定一下这首新歌的质量怎么样，能不能打动春晚节目组，答应让知了独唱。

　　夏听蝉笑道：“现在就要听吗？”

　　柳婕点点头，“现在就要听，小艾肯定已经听过了吧？咱们屋里就只有我没有听了。”

　　“以前说好的，我和小艾做你每首歌的第一位听众，你可不能厚此薄彼。”

　　小艾傻傻地笑。

　　她“冤枉”，她也没有听过新歌。

　　而且自从有了萧老师，只怕蝉姐以后每一首新歌的第一个听众，都会是萧老师。

　　小姐妹怎么可能比得上枕边人？

　　抢不来的。

　　看柳姐和小艾都很期待地看着自己，夏听蝉眼睑轻眨，却还是没有唱。

　　而是拿出了手机，说道：“已经录下来了，你们直接听吧。”

　　实在是从上午到下午，已经唱太多遍了，累了，不想再唱。

　　反正柳姐和小艾，不会像某个混蛋一样，非要赖着自己唱。

　　果然，听到她说录下来了，柳姐和小艾都没有勉强，而是拿来耳机，一人一个耳塞，一起听。

　　不是清唱版，清唱版《默》、《经年》、《追梦人》、《小小》，都只有萧楚有。

　　《传奇》也不例外。

　　这个版本，是她一边弹钢琴，一边唱下来的。

　　夏听蝉准备，如果季雨微那边来不及编曲和录制小样，就直接把这段录音，发给郑霞。

　　当点击播放之后，第一句出来，柳婕和小艾就同时眼睛一亮，而当“梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念”出来的时候，柳婕和小艾对视了一眼。

　　都从对方的眼睛里，看到了对方的惊讶和喜悦。

　　这首歌太好听了！

　　通过春晚节目组的评议，应该没有问题。

　　柳婕有一个理论，如果知了的歌，她和小艾打心眼里喜欢，无关她们和知了的感情，那这首歌就肯定能火。

　　毕竟她们两个，年纪相差不少，算是两个时代，甚至是三个时代的人。

　　正常来说有代沟。

　　而柳婕，作为唱片公司的资深经纪人，听过无数的音乐，品味和审美在那里，能打动她的，必然也不会是寻常歌曲。

　　又能打动小艾，那就没差了。

　　听完，柳婕放下了耳机，很是感慨地说道：“不得不承认，萧楚是真有才，每一首她写的歌，我都很喜欢。”

　　“哪怕是给杜导和董春写的《精忠报国》，那虽然是一首男人的歌，英雄的歌，与我平常听歌的口味不相符，也同样为之感到震撼。”

　　“如果萧楚愿意改行，做个歌手出道的话，唱功且不论，刚凭他的形象，还有这极具天赋的创作能力，肯定也能够大火。”

　　小艾甜甜笑道：“我同意！萧老师是我见过的最具音乐才华的人！”

　　说完看向夏听蝉，眼神暗传：蝉姐，我可不是因为萧老师是我未来姐夫，我才这么说的哦，是真心这么认为的。

　　夏听蝉揉了揉小艾的头发，淡然说道：“我也相信，我跟他提过这个，不过他好像暂时没有出道唱歌的打算。”

　　柳婕喟叹道：“那就可惜了，歌手圈里像他这么帅，还这么会创作人的，基本上没有。”

　　“要不然光凭他的外表，就有可能吸引到一大批小迷妹。”

　　小艾轻轻颔首，表示赞同。

　　还没出道，就吸引到了灿灿那个忠实的迷妹，要是萧老师参加个《华国好歌曲》，或者《乐坛创作营》之类的综艺节目，肯定会火，说不定还能一举成为顶流。

　　毕竟萧老师可是把蝉姐都迷住了的人！

　　“蝉姐，要不然咱们说服萧老师改行出道吧？”小艾忍不住也鼓动起来。

　　夏听蝉捏了一下小艾的小圆脸，笑着说道：“人各有志，看他自己的意愿吧。”

　　“哦。”小艾懂了。

　　蝉姐尊重肖老师的的选择，对于“自己人”的自己，不能再跟着柳姐鼓噪下去，要不然……

　　小艾眯眼笑，表示自己都明白。

　　柳婕也转而说起了正事，问道：“听蝉，这歌很好，不管春晚节目组那边通不通过，咱们都应该把它买下来。”

　　“所以，我们什么时候去跟萧楚签约？”

　　对于这首《传奇》，萧楚的本意是直接送给知了的，就当是给她的新年礼物。

　　毕竟她是他媳妇儿，一家人谈什么买卖？

　　他的钱，不就是她的钱吗？

　　不过夏听蝉没有同意。

　　戏还是要做足的。

　　如果直接送，不用买，那柳姐不就知道了？

　　这样不好。

　　所以萧楚只能被迫把版权卖给她，被迫再收一大笔版权费。

　　这版权费不多，也就百八十万吧。

　　萧楚是真不想要。

　　这么点钱，哪有媳妇儿重要？

　　……

　　第二天，夏听蝉果然没有去桃源小区，而是吃完早饭，就到了季雨微的静雨微澜工作室。

　　柳婕因为有其他事，没有一起过去。

　　季雨微亲自给夏听蝉和小艾开的门。

　　昨天下午，夏听蝉就把《传奇》的词曲，发给她了，知道这事关春晚，很重要，也很急，季雨微马上开启了编曲工作。

　　昨晚也忙到半夜，就干脆没有回家，睡在了工作室。

　　“雨微，编曲这事虽然比较急，你也要注意休息啊，不用这么拼的，如果真赶不上节目评审，也不要紧，以后也有机会上春晚。”看到季雨微眉眼间充满倦色，夏听蝉说道。

　　季雨微却笑着回道：“没事，我也闲了好长一段时间了，熬几个晚上不成问题。”

　　“再说了，看到了好的作品，就像是遇到了一件需要雕琢的绝世美玉一样，我心里只有兴奋，只想要迫不及待把它雕刻完，一点也不会觉得累。”

　　夏听蝉笑笑，她跟季雨微是多年的朋友，了解她，知道她表面上看起来是一位知性的气质女神，实际上一工作起来，就会化身以为拼命三娘。

　　“你还没有吃早饭的吧？”夏听蝉关切问道。

　　季雨微摇摇头，“刚刚洗漱完，不饿，准备中午一起吃。”

　　“这可不行，这样容易伤胃。”夏听蝉不赞同，对小艾道：“小艾，你去给雨微买一份早餐吧，她喜欢吃油条配豆浆。”

　　小艾看向季雨微。

　　季雨微轻轻点头，“没错，这么多年了，你蝉姐还记得我的习惯，小艾，那就先谢谢你了！”M.23sk.com

　　“不用写雨微姐，这是我应该的。”

　　看着小艾伶俐离去的背影，季雨微倾羡道：“小艾可真是又可爱又能干啊，真羡慕你有这样一位助理。”

　　夏听蝉回道：“我也挺羡慕我自己的。”

　　季雨微翻了个白眼。

　　随后两人相视而笑。

　　“对了，这么快萧大仙就又给你，写了一首质量这么高的新歌，你什么时候把他领出来让我看看？上次你可是答应了的。”季雨微转移话题道。

　　她对于这位神龙见首不见尾，却又才华横溢的神秘创作人“萧十三郎”，十分好奇。

　　夏听蝉道：“等我从帝都，或者是从欧洲回来吧，这段时间我比较忙，他也比较忙。”

　　季雨微摇头，“啧啧，考虑都不考虑，就直接答应了。这么说，你承认你和他，已经在一起了？”

　　夏听蝉浅笑点头，第一次跟别人承认她和萧楚的关系。

　　季雨微合掌，微笑道：“竟然真在一起了，那我就对他更加好奇了。”

　　“我可是知道蝉女神的眼光有多高，对男人有多挑剔。”

　　“有心情跟我分享一下，你和他之间的事情吗？我还想知道他是怎么打动你的。”

　　夏听蝉说道：“有心情，但不想说。”

　　听到好朋友兼闺蜜，夸赞萧楚，她很高兴，所以心情很好。

　　但她和萧楚之间的事，是她的秘密，她不能说。

　　季雨微“幽怨”地指了一下她，也不强求，进而说起了正事：“编曲已经完成一半了，今天应该能够完成。”

　　“晚上，最迟明天上午，就可以让乐队过来录制伴奏，然后就可以路demo了。”

　　这进展比夏听蝉预想的要快多了。

　　“辛苦你了。”

　　“不辛苦，这可是我的工作，应该的。对了，有一处地方的乐器搭配，我拿不准，你来看看吧”

　　“好。”

　　随后两人就乐器搭配问题，讨论了起来。

　　小艾买回早点的时候，季雨微也不忘一边吃，一边阐述自己的观点。

　　小艾静静地候在边上，不打扰她们。

　　……

　　下午四点半的时候，整套编曲，终于在季雨微和夏听蝉的协作之下，一起完成了。

　　随后季雨微就叫来了乐队和其他工作人员，着手录制demo。

　　晚上九点钟，柳婕过来了，知道编曲已经完成，正在录制歌曲小样，她很高兴。

　　也更香小艾一起在录音棚外面等着。

　　十二点四十左右，《传奇》的小样终于录制成功了。

　　柳婕立即发到了春晚制片组副主任郑霞的邮箱里，并且给她发了一条微信，告诉她这事。

　　几分钟之后，郑霞就打来了电话，告诉柳婕已经看到了发来的邮件，一会儿就转给导演组那边。

　　没想到都已经那么晚了，郑霞也没有休息，还在工作。

　　临近年关，大家都很忙碌。

　　回碧水3号的路上，独自坐在轿车后排的夏听蝉，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：小样已经录制完成，发给节目组那边了。

　　很快夏听蝉就收到了萧楚的回复。

　　萧十三郎：恭喜知了，再过一个多月，你就是要登上春晚的女人了。

　　夏听蝉发了个鄙夷的表情图，同时问道。

　　夏听蝉声：你还在写稿？

　　萧十三郎：刚刚写完，正准备给你发微信呢。

　　夏听蝉声：以后不准熬再熬这么晚，早点休息，写不完第二天再写。

　　萧十三郎：好的，听我媳妇儿的。

　　夏听蝉声：呸（JPG）！

　　……

　　第二天上午，夏听蝉、柳婕、小艾，一起来了桃源小区签合同，买下《传奇》的版权。

　　价格跟卖给董春的《精忠报国》一样，演唱发行权和商业授权，各50万。

　　萧楚再次进账100万，银行卡里的余额，已经变成了475万。

　　下午，柳婕就再次接到了郑霞打来的电话，导演组经过评议，认可了《传奇》，同意夏听蝉春晚独唱。

　　第二天，夏听蝉三女，就飞去了帝都，商议相关事情。

　　同一时间，萧楚的策划书初稿也写完了。

　　新戏出炉。

　　他送完三女，从机场赶回来之后，直接去往了公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第187章新戏出炉免费阅读。https://xs.23sk.com 