    不同的小千世界，蕴含的法则也并不相同，但是却终究都是有所残缺的，毕竟大部分小千世界，都是仙帝创造出的。

    其中的法则，都跟创造出这小千世界仙帝参悟的法则一样，无法达到很高的境界。

    楚风眠在古籍之中，也听闻过不少这样的故事，在无尽星空世界之中，一座座星域之中，都有着一些强者离开，前往三大圣域的传闻。

    楚风眠所在的大罗天星域之中，最为有名的，便是九玄仙尊了。

    在留下了洞府传承之后，九玄仙尊也就离开了大罗天星域，前往了三大圣域之中。

    楚风眠还得到了九玄仙尊的传承，继承了九玄仙术，将其融入到了自身的剑道古籍之中，成为了九玄仙术。

    当然像是无尽星空世界之中，的确还有着仙君境界层次的强者，但是他们本质上，却都不是在无尽星空世界之中晋升的。

    就像是在上剑宗之中的古荒白狼。

    所以无尽星空世界之中，也会存在这一些隐藏的强者，像是一些强者，在三大圣域之中长期修行，最终感觉到自己的实力已经达到极限，无法再进一步后，也会选择回到无尽星空世界之中，留下传承，传授弟子。

    这样的例子也并不少。

    不是每一名武者，都有着冲击仙尊，仙帝的资质的，当冲击更高的境界无望后，对于他们来说，留下自己的传承，才是最为重要的。

    有些强者会选择在三大圣域的一些地方，建立宗门，留下传承。

    而也有的愿意回到故乡之中。

    在小千世界之中，实力终究会遇到瓶颈的，这也是小千世界的限制。

    “而如果超越了这个限制，拥有这完整法则的，便就不是小千世界了，而是中千世界。”

    星玄开口说道。

    “中千世界，便是十大基础法则完整的世界，也就是主宰的世界。”

    “想要从仙帝的境界晋升到主宰的层次，最重要的一件事，就是完整自身世界之中的十大基础法则，晋升到中千世界。”

    “中千世界的力量，是小千世界的千倍，这也是主宰跟仙帝之间最大的力量差距，所掌控的世界之力，就足足相差千倍。”

    “十大基础法则，就是十大巫神所领悟的法则，十大巫神，秉承天地之力诞生，所掌控的就是十大基础法则，所以十大巫神，虽然没有任何一人达到了主宰的层次，但是他们创造出的古域，实际上就是一个中千世界。”

    “中千世界之中，十大基础法则完整，就可以诞生出仙帝强者了，所以在古域之中，也诞生出了不少的巫帝。”

    小千世界，残缺法则的世界，中千世界，十大基础法则完整的世界……

    楚风眠也正在从星玄的口中，第一次听到了，世界之间，居然还有着这样的差距。

    虽然楚风眠早就在心中，隐隐约约感觉到了，无尽星空世界，还要古域，三大圣域，似乎存在着一种差距。

    但是这只是一种模糊的印象。

    现在听到星玄的话，楚风眠才有所明悟，知道了其中的差距，究竟在哪里。

    “那三大圣域，是什么样的世界，中千世界？那又是哪一位主宰创造出来的？”

    楚风眠追问道。

    他虽然只是见到过一次三大圣域的气息，就来到了北境之中了，可他心中却是清楚，三大圣域的法则，比起古域的法则，还要完整的多。

    “不是，三大圣域不是谁可以创造出来的，三大圣域，以及天九域，他们不是中千世界，而是大千世界，真正法则完整的世界，是从最为古老的荒古之中，分化出来的世界。”

    星玄开口解释道。

    “大千世界蕴含的力量，是中千世界的千倍，就算是在强大的主宰，也不可能拥有如此力量，所以在推断之中，大千世界，应该就是从太初之中诞生的，以人力是无法创造出这个层次的世界的。”

    “大千世界的法则，最为完整，不止是蕴含着十大基础法则，这也就意味着其中的强者，没有任何的境界瓶颈，而想要冲击主宰的境界，只有在这四个大千世界之中，才可以做到。”

    “不止是冲击主宰的境界，像是许多逆天的秘术，也都只有在四个大千世界之中，才可以修炼完成，就像是你的永恒神体一般，只有大千世界之中，才可以塑造出这种肉身。”

    “永恒神体？”

    楚风眠听到这话一愣，随后开口道。

    “但是这是我从古域之中塑造出来的。”

    “不错，正因为你的永恒神体，是在古域之中塑造出的，所以其实你的永恒神体，只是一个半成品。”

    星玄开口道。

    “永恒神体，可以带来无穷无尽的力量，但是你的永恒神体，却是只可以恢复你巫神血脉的力量，而四大先天神兽血脉的力量，却是无法借助永恒神体来恢复。”

    “这就是因为，你的永恒神体，只是一个半成品，而如果你塑造出的是完整的永恒神体的话，那不管是什么巫神血脉，还是先天神兽血脉的力量，都可以全部恢复，没有这种限制。”

    “永恒神体，不是专属于巫族的体制，自然不可能是单单恢复巫族的力量。”

    “居然是这样？”

    楚风眠听到星玄的话，才如梦初醒，他本以为永恒神体，是属于巫族的一种神体，所以只可以恢复巫族的力量。

    可现在看来，却是因为楚风眠凝聚的，并不完整。

    古域是十大巫神创造出的世界，除去十大基础法则之外，唯一完整的法则，就是巫族的法则了。

    所以楚风眠可以在古域之中，塑造出永恒神体来，可现在他的永恒神体，只是一个半成品而已。

    “越高的境界，对于法则的掌控力就更加重要，在仙帝的境界之中，对于法则参悟的多少，影响着他们身后世界的力量。”

    “所以仙帝之间的力量差距，更是无比巨大，甚至可能有着百倍差距。”