    泡芙说道：“我也想赢，我也想赢啊....这些人一直追着喷，好难受。”

    南风沉默着，低着头。

    rookie看着手机，心情也有些低落。

    没有人不想赢。

    可是，现实和想象中的，还是有一些差距的。

    林凡也有点不爽。

    他们是没有打赢T1。

    可这种结果，也不是他想要的。

    尤其是还被国内的观众追着喷，认为IG不配这个冠军。

    苏小洛抽了个烟，说道：“这没什么，官方已经在给大家争取了，你们也不用在乎外界的看法，这件事情，不怪你们。”

    苏小洛继续说道：“输就输了，何况我们也输了两盘，我们还有夏季赛的时间去训练，去变强，一切都还来得及，你们都要好好加油。”

    “外界的看法，不重要。”

    “你们都是职业选手，我也希望你们可以完成自己的梦想！”

    苏小洛认真的说道：“这次季中杯，实际上就是一次简单的磨练，S系列的赛事，才是你们真正的舞台！”

    “英雄联盟的最高荣誉，就是S赛！”

    “你们要好好训练，找到自己的不足，在夏季赛当中打出成绩！”

    “这个休赛期，各大战队也都会补强，他们的实力也都会变强。”

    “就算IG是春季赛的冠军，如果夏季赛打不好，也完全有可能进不了S10世界赛！”

    “你们要竭尽全力，争取在夏季赛当中打出成绩，先进季后赛，再去拿到世界赛的名额，进入S10世界赛！”

    “当然，夏季赛的冠军，对你们来说也是极高的荣誉！每一个冠军，都来之不易。”

    “所以，努力训练吧，争取变强！”

    “拿到S10世界冠军...”

    “就不会再有人对你们说这些事情了！”

    ......

    听完了苏小洛说的这些话，IG的队员，都如同醍醐灌顶般。

    他们知道，S系列的赛事才是最重要的！

    所有的冠军，都比不上S赛的冠军。

    而S赛，每年只有一次。

    每年有那么多战队，也只有一支战队能够成为全球总冠军。

    想要拿到全球冠军，必须在夏季赛当中打出成绩！

    而且春季赛和夏季赛的版本也会发生变化。

    很多春季赛强的队伍，夏季赛就变弱了。

    这就是因为版本变了，而队员跟不上这样的版本。

    并不是说一支队伍春季赛强，夏季赛就一定会强。

    任何事情，都是有可能发生的。

    苏小洛说道：“大家先休息一天吧，休息一天，再回来训练，备战夏季赛！夏季赛也马上就要开始了，努力吧！”

    IG众人也就都去休息了。

    林凡默默的躺在了床上。

    他想赢。

    季中杯，只是一次开始而已。

    让林凡没有想到的是，季中杯上的LCK队伍，就已经这么强了。

    那S10的大魔王DWG，该有多强啊。

    IG想越过DWG，拿到S10冠军，必须要补强。

    他自己也要变强。

    和队友的磨合也要加强！

    林凡相信，队员们也都会努力训练的。

    他想要夺冠，也管不了别人，别人怎么训练那是别人的事情。

    但是林凡可以管的了自己。

    他感觉，自己还可以变得更强！

    英雄池也还可以变得更深！

    至于系统，也有很长一段时间没有出现了。

    触发系统，也是比较困难的。

    这系统并不是固定的系统加点，可以增加什么英雄的熟练度。

    反而这个系统比较智能化。

    系统只是给林凡一个指引。

    想要真正变强，还要靠着林凡自己的训练！

    系统的出现，并不是让林凡当一个废物，随便系统开个挂，林凡就无敌了。

    这样的话，哪怕林凡无敌了，也只是系统给的加持而已。

    说白了，这是没有灵魂的，和行尸走肉有什么区别。

    系统加点就能变强，系统不加点就变弱了。

    一开始的时候，的确系统帮了林凡不少。

    不过林凡能够变得这么强...

    更多的都是他拼命的努力和训练！

    还有一点，就是天赋和自信！

    正是因为林凡打出了自信，他才可以在职业赛场上打出那么多精彩的操作。

    “好好加油吧...”

    “我还能变得更强，争取在夏季赛当中打出成绩，陪着兄弟们再拿到一次夏季赛的冠军，毕竟夏季赛的冠军，也是S10的一号种子，一号种子，也是提前碰不到DWG的。”

    “然后...再去世界赛上，真正的复仇T1，再想办法击败大魔王DWG！”

    这就是林凡的目标。

    他的目标，只有一个。

    冠军！

    没有冠军，就没有任何意义！

    尤其是...还有一个女孩儿，想亲眼看到林凡捧杯的那一天。

    夏婉秋。

    特别漂亮可爱的一个女孩子。

    乖巧懂事，又很喜欢电竞。

    她一开始并不了解电竞，也不喜欢电竞，更加不懂英雄联盟这种游戏要怎么操作。

    可是因为林凡...她喜欢上了电竞。

    正因为如此，她才想要亲眼看到林凡拿到世界冠军，落下金色的雨。

    她想亲眼见证那一天。

    陪着林凡从默默无声，到世界闻名。

    林凡想了想。

    给夏婉秋微信上发了简单的三个字。

    【对不起。】

    季中杯，IG是拿到了冠军。

    可那没有意义。

    林凡想要的是货真价实的冠军！

    IG的确没有打赢T1。

    夏婉秋很快就回了消息。

    “没事啦~~下次再加油。”

    林凡：“我放假了。”

    夏婉秋：“~~~”

    林凡：“可以陪我出去散散心吗？我想更努力一点，争取拿到夏季赛的冠军，再去争取S10的冠军，S10，一定要复仇T1。”

    夏婉秋：“好~~那下午三点，我等你。”

    夏婉秋收到林凡的消息之后，拿着手机，露出了开心的笑容。

    终于可以见林凡了啊...

    她很想见林凡。

    从林凡打职业开始，夏婉秋就很少见林凡了。

    上次见到林凡的时候，林凡还在当替补。

    而现在，林凡已经是很强很强的职业选手了。

    她和林凡就在一个城市，却很少见面。

    她也不会主动去约林凡。

    因为她不想打扰林凡训练。

    她只想默默无闻的在林凡背后支持着他。

    不知不觉。

    到了下午三点。

    夏婉秋从下午一点就开始准备了，洗漱，化妆，挑选了好看的衣服。

    今天的她，特别好看。

    提前20分钟就在约定的地点等林凡了。

    很多路人看到夏婉秋，都是露出了惊叹的神情。

    这个女孩子...怎么能这么好看啊？

    夏婉秋一直在等林凡。

    很快，已经到了约定的时间，林凡还没有出现。

    又延迟了10分钟，林凡还是没有出现。

    本来今天是放假一天的。

    但是IG又接到了官方的通知，下午要去拍摄东西，没有时间休息了。

    林凡给夏婉秋打电话，“对不起，今天临时有点事情，官方让我们....”

    夏婉秋嫣然一笑，并没有生气，哪怕她为这次见面提前准备了一个多小时，“知道啦知道啦，下次不许迟到了，你先忙你的事情吧，有什么事情不重要，你的事情都是最重要的。”

    “嗯...要好好加油喔，争取夺冠！”

    “就算夺冠不了也没事的。”

    “我陪你~~”

    林凡：“好，这段时间可能训练都会很忙，可能又见不到你了。”

    夏婉秋：“没事儿，那就等你夺冠以后吧~~”

    “我...等你。”

