    第1580章吃儿子的瓜是好妈妈么

    谢闵行喉结滚动，“我是生意人。”

    云小舒一头问号，“啥意思？”

    “从不让自己吃亏。”

    说完，谢闵行热情的吻在妻子的唇上，抱着她入床。

    云舒带着机会问丈夫，“啥意思呀？”

    “先给报酬，再给消息，生意人的准则。”

    说完，云小舒的话都被堵在肚子里，她骂人的话也只是对肚子中的小人骂。

    “小舒，你说今晚一切都听我的。”

    “老公老公，我现在收回那句话。”

    谢总露出他的獠牙，“我喜欢说话算话的合作方。”

    这夜，云小舒注定又惨了。

    她靠肉偿得到了丈夫的消息，“我已经不想听了，谢闵行你太不是人了。”

    谢闵行光着膀子搂着小娇妻，他亲吻她的眼睛，“你知道这不够。”

    ……

    翌日吃饭时，云舒特意留意了儿子两眼，“星慕，你们班有个同学叫谭倾城你们熟悉么？”

    “妈妈妈妈，我，我，你闺女儿熟悉。”溺儿举手抢答，“她是倾城姐姐。”

    “不是，你哥的同学你咋认识？”云舒问。

    她闺女回答：“嗨，去的多了就熟了呗～”

    云舒看着云星慕，“咋回事儿？”

    “溺儿刚开始上学时就去找我，有次她上厕所但是裙子太厚不方便去，得需要别人帮她拽着。我求助无人就找到了倾城，从哪儿开始这俩人就认识了。”

    溺儿点头，“是的妈妈，倾城姐姐好温柔。”

    “原来是她啊，倾城是你同桌？”云舒还记得女儿刚去学校的事情，当时只知道是儿子的同桌，没想到是谭倾城。

    “是，我和倾城坐了很多年的同桌。”

    云舒则手放在唇处挡着笑容，哦～儿子叫她倾城啊。

    云舒忽然想吃儿子的瓜是怎么回事？

    吃儿子的瓜还算是合格的好妈妈么！

    云舒对老二一直在笑，不仅当事人感觉到了，身边的丈夫更能感觉到。

    谢闵行桌子下踢了妻子一脚，瞬间吸引了妻子的注意，云舒问：“老公，你干嘛踢我？”

    谢总：“吃饭，给溺儿做个好榜样。”

    “在吃饭这上边，我不需要给我孩子做榜样。这三个完美的继承了她们妈妈的优点之一——不挑食。”说完，云舒用勺子舀了一口甜汤，“嗯～还是那个味。”

    溺儿不需要父母喂，自己吃的可爱，她勾不着的，父亲都为她夹过去了。

    热的，妈妈也给吹温了。

    云舒这一点确实说对了，孩子们不挑食。大到长溯，小到溺儿，兄妹仨一样好养活。

    当然，也有谢总厨艺的功劳。

    云舒曾经幻想过，“老公，等我们老了，咱也去环海公路半路开一间小客栈，你当主厨我当店小二，白天心情好了你骑着自行车带我去环海。晚上心情有好了，我们开店招揽生意。睡到日上三竿，接着重复昨天的好不好？”

    谢闵行问她；“不想环游世界了？”

    “唔……想。”

    她当时的重点是在丈夫的厨艺上，说着说着都变到了养老上。

    云舒不是伺候人的主，谢闵行还说过妻子，“你去开店坐在那里就是老板娘，还店小二谁敢用你。”

    云舒开心的双手捂嘴，钻在被窝中笑，“我长得这么有福气么。”

    距离上次云舒说让丈夫开店已经过了两年了。

    云舒今早又说：“老公，你这个手艺不开店亏了。”

    谢闵行：“你想让我做饭让别人吃？”

    “不不不，我吃。让别人馋。”

    谢boss的厨艺谁敢去吃，吃一顿那就是送头饭。

    溺儿吃饱了，她小手拿着纸巾擦了嘴巴滑下去玩儿了。

    云星慕吃饱了，他也擦了嘴去收拾东西了。

    谢闵行也吃饱了，他没离开而是坐在餐桌处望着嘴巴不闲着的妻子。

    又一个油饼，云舒吃了。

    他拿着桌子上的鸡蛋为妻子剥，在她吃完，鸡蛋也剥好递给她。

    云小舒拿着就开始吃。

    她吃饭不是硬塞，谢闵行对大儿子说：“看你妈妈吃饭是一种享受，跟着她能吃不少饭。”

    谢长溯深有同感，“我小时候的肉估计就是跟着我妈吃胖的。”

    她舀汤，慢慢吃，慢慢喝，夹菜也是一口一口的慢慢品尝。

    谢闵行看妻子的汤没了，他问：“还要么？”

    云舒摇头，她说：“喝不下了，等我把鸡蛋吃了就收盘子吧。”

    谢闵行问：“昨晚吃饱了没？”

    “你说哪方面？”

    夫妻俩都愕住，云小舒说完都悔的想咬舌头。

    她不单纯了。

    谢闵行的老脸再次爬上笑容，他抬起手指在自己的额头扫了一下，笑眸对着妻子道：“那方面我还是有自信的。”

    云舒在桌子下踩了丈夫一脚，她脸色粉红，“不许再说了，孩子们都在家。”

    谢闵行：“她们听不到。”

    “那你也不许说。”

    小妮子又哀怨的瞪了丈夫一眼，鸡蛋吃了一半，她说：“不吃了不吃了。”

    谢闵行拿起她吃了一半的鸡蛋说：“两口就吃完了，吃完我收拾桌子。”

    小妮子没骨气的就着丈夫的手弯腰一口吃了。

    她嘴唇扫过丈夫的手指，嘴巴里塞着鸡蛋鼓包着话都说不清楚。

    谢闵行怕她掖着，用自己的水杯赶紧喂妻子喝水。

    溺儿看到了，“妈妈这么大的人了，为什么还要爸爸喂，溺儿都不需要。”

    云星慕也看到了，他说：“大哥说咱爸咱妈这叫乐趣，我们是乐趣的产物。”

    云舒听到老二的话，她呛的咳嗽。

    这几个孩子，不得了了，成精了！

    她咳嗽，丈夫又心疼的过去拍拍她的后背，“慢点喝。”

    云舒指着客厅的俩家伙，“老公，让他们走，我不想看到她们。”

    溺儿歪着小脑瓜疑惑问二哥哥，“妈妈让咱俩消失，难道这也是爸爸妈妈的乐趣么？”

    云星慕叹气，“我也不懂，让大哥回来给你讲吧。”

    他牵着小妹子的手准备出门，“爸妈，我带着溺儿先去路上走着，你们收拾好了开车追我们。”

    溺儿的小爪子被哥哥牵着，她也背着小书包跟着哥哥出门瞎溜达。

