    故此，最顶级的幽冥真水，又被称之为九幽弱水，有着消融天地的大威能，位列洪荒十大神水之一。

    而在九幽弱水之下，又有着六幽冥水、三幽冥水，冥水之分。虽也算先天之物，但远没有九幽弱水强大。

    姜尘眼前黑水，便是传说中的三幽冥水。威力虽然没有九幽弱水大，但架不住它数量多啊。

    冥河之底，这宛如洪流一般的三幽冥水，就是太乙金仙掉了进去，不消片刻，也会化成虚无，着实凶险。

    咔嚓！咔嚓！

    就在姜尘观察三幽冥水的时候，孙悟空与项羽身上的寒冰，竟是发出咔嚓咔嚓的响声，浮现出一道道细密的裂纹，像是要破碎一般。

    见此，姜尘吓了一跳，以为二人要破冰而出，身影瞬动间，取出斩龙神剑，就欲朝二人斩去。

    可就在斩龙神剑斩下之际，姜尘猛觉不对，停下了手中的动作。

    项羽孙悟空二人，不是要破冰而出。而是此地的寒意太甚，他们的身体有承受不住的迹象，要冻裂开来。

    见此，姜尘眼珠一转，龙尾卷起二人化成的冰块，就欲往三幽冥水之中扔去。

    此水连太乙金仙都能化成虚无，就更别说项羽孙悟空了，二人落入其中，断无幸免的可能。

    ……

    就是这时，在看到姜尘的举动后，冥河上空，两道默然而立的身影中，一道佛光缭绕的身影，忍不住感慨道：“此子好毒的心思！”

    说完，就见那佛门高人，突然探出手来，朝冥河底部抓去。

    与此同时，虚空之中的另一道身影，也是一并探出手来，朝下抓去。

    他二人，便是站在孙悟空项羽背后的佛门高人与巫族强者了。此刻，见姜尘欲杀二人，他们自然不可能袖手旁观。

    ……

    冥河底部，姜尘松开卷着孙悟空项羽二人的龙尾。顿时，二人从空中跌落，朝三幽冥水中落去。

    可就在这时，虚空骤然颤栗，两股莫名的力量降临，生生将二人定在虚空之中。

    随后，就见到二人的身影像是被人拉扯着一般，飞快的朝上空升去，转瞬之间，就离开了冥河底部。

    见此，姜尘顿知，这是二人背后的高人出手了。

    想了想，觉得自己暂时还招惹不起他们，姜尘绝了出手阻拦的心思，往一旁遁去。

    只是，姜尘虽不欲生事，但对方却不愿就此放过他。

    “小贼，你伤我佛门未来的护法，贫僧岂能让你离开？留下来吧，待贫僧将你镇压在冥河底部百年，以做惩戒。”

    一道威严的佛音，从远方飘来，传入姜尘的耳中，让他的心里咯噔一声。

    镇压冥河底部百年，日夜受先天至阴之气消磨，焉能还有命在？

    “不好，佛门贼秃当真不要面皮的对我下手了，快躲。”

    心中惶恐，姜尘身影瞬动，就欲钻入三幽冥水之中，以躲避佛门高手的攻击。

    虽说，这位佛门高手对姜尘出手的消息，要是传了出去的话，他势必会遭到姜家高手的疯狂追杀。但那都是之后的事了，与现在的姜尘无关。

    眼下，他最重要的，还是度过眼前的危机，等姜家高手赶来驰援。

    姜尘的动作不可谓不快，未及眨眼，他的半个身体，已经没入了三幽冥水当中。

    不过，他快，但佛门高手更快。

    “镇！”

    只闻一声镇字传来，天地间忽然涌现大量佛光，从四面八方而来，化成一“卍”字佛印，压在姜尘的身上。

    瞬间，姜尘就觉一股无上压力传来，让他动弹不得。同时，更多的佛光涌现，形成一道道佛言枷锁，捆在他的身上。

    佛光普照之下，好似有万佛齐现，在姜尘耳边禅唱，宛如魔音一般，灌入他的识海，欲将其度化。

    “该死！”

    “这是你逼我的！”

    心中震怒，姜尘知道这样下去不是办法，自己迟早会遭了这秃驴的毒手。

    于是，就见他咬了咬牙，拼尽全身的力气，从体内取出了一卷竹简。

    这竹简，看似平平无奇的，但它却是姜尘最大的底牌之一。

    此物，得自于大秦宝库，是记录百家典籍的竹简之一。

    当时的姜尘因为赶时间，故没有细看，以为这都是些寻常之物，就将其一股脑的全部打包带走。

    可等他回到姜家，有时间细细研读这些典籍的时候，却是发现，这些竹简当中，有着不少堪称至宝。

    这些竹简本身，并不珍贵，它们都是寻常的竹子。真正珍贵的，是它们记载的道理，更准确的说，是书写这些道理的人。

    记载百家典籍的竹简里面，竟然有不少竹简，是诸子百家亲自书写而成。

    这是人族先贤的手书，记载了他们的道与理，具有玄妙莫测的力量。

    而姜尘取出的这部竹简，更是其中的佼佼者，它是圣人手书，由亚圣孟子亲手书写而成。

    这里的圣人，指的并不是境界，而是品德。他们或许没有圣人那般强大的法力，但却有着超乎常人的品质与意志。

    圣人为天地立心，达到至极的天人合一之境，以己心代天心，虽无强大法力，但其一言一行，皆蕴含天地至理，具有无边力量。

    圣人一言，天地遵从，可为天地法，是皆有以参天地之化，关盛衰之运。

    圣人手书，圣人亲手书写而成，记载了他们的道，他们的理，他们的宏愿，一样具有无匹的力量。

    ……

    轰～～

    本来普普通通的竹简，被佛光一照，顿起激烈变化。

    磅礴的浩然正气从它体内涌出，以一种扫清寰宇的姿态，席卷了周遭的一切。

    刹那间，佛光破碎，卍字佛印瓦解，佛音枷锁崩溃，姜尘重新恢复了自由。

    但变化还没完，就见竹简之上，缓缓浮现出了一行字：

    欲平治天下，当今之世，舍我其谁也！

    隔着万古，都能感觉到这句话的霸气，这正是孟子圣言。

    轰隆隆！

    此言一出，虽然无声，但天地竟是同时有感，轰然震动起来，发出不堪重负的哀鸣声，好似无法承载这句话一般。

