    江集刚刚跟助理打完电话。

    并让她早点睡，明天再处理天秀传媒的事情。

    随后走进客厅，假装什么事都没发生，继续跟殷茵茵看电影。

    殷茵茵却有一肚子疑问。

    江集今晚的表情，始终笼罩着一层阴霾，尽管他极力掩饰，但越掩饰，反而越容易让身边的人察觉到。

    殷茵茵隐隐觉得，江集现在在烦恼的事情，很可能跟自己有关。

    “阿集，你老实告诉我，今晚是不是有什么事发生了？而且，还是关于我的事？”

    “没事，就是生意上的事。别多想。”

    “真的？那你说，是生意上什么事？”

    面对殷茵茵的逼问，江集只是苦笑，道：“有个传媒公司想跟我们谈合作，不过提的要求太过分了，我给拒绝了。”

    “真的？就这样？”

    “是啊。”

    殷茵茵有些不信，江集今晚的反应，可不像他表面说的这么轻松。

    殷茵茵还想问些什么，江集催促她看电视，道：“认真看电影，你看，你刚刚说话的功夫，漏了一个导演留的伏笔了，等一下看得一脸懵逼别问我。”

    “到底是怎么回事嘛。”

    “茵茵。”

    江集皱了皱眉，看了一眼殷茵茵，示意她别别问了。

    这时，一通电话又打了进来。

    江集只得在殷茵茵嗔怪的目光下，再次出去阳台接电话。

    这次打电话过来的，不是江集的助理，而是秘书。

    秘书更多是负责江集的一些日常事务和接待事务，每个想找江集的人，都需要先找他的秘书，再由他的秘书给江集排行程。

    一些陌生的电话，也是由秘书来接的。

    “喂。”

    “喂，江董，抱歉深夜打扰您。”

    秘书的声音比较温柔，跟助理那干练的气质比较不同。

    “怎么了，有什么事么？”

    “是这样的江董，刚刚天秀传媒的总裁打电话给我了。说是跟您有些误会，想于明天上午过来公司这边，亲自向您道歉。”

    道歉？

    江集有些意外。

    “你是说天秀传媒的总裁？”

    “是的江董，天秀传媒就是《华国好声音》节目组的主办方。我查了一下，确实是天秀总裁的电话号码。”

    “他跟我道歉？”

    江集不由一脸迷惑。

    什么鬼？

    几分钟前，自己的助理才带来天秀传媒的挑衅，以及威胁的话。

    还说明天要让人来亲自跟自己谈。

    怎么这会子，就成了对方总裁亲自来道歉了？

    搁这玩川剧变脸呢？

    “天秀总裁说，他们今天跟您有很多误会，说了一些大言不惭的话，万分抱歉。希望能亲自登门拜访，向您道歉。他还说，他会用最真诚的心，祈求您的原谅。并无条件听取您的意见，把我们公司旗下的歌手的剧本都改成良性剧本。”

    秘书自然不会跟江集开玩笑。

    江集也慢慢回过味儿来。

    估计是陈云升已经跟对方交涉过了。

    “好的，我知道了。”

    江集挂了电话，随即又给陈云升打电话过去。

    结果对方在忙线中。

    十几秒后，陈云升才打了个电话回来：“江先生，我正打算打电话给您呢。”

    “老陈，刚才天秀传媒的总裁打电话来道歉了。是你让他们这么做的吗？”

    “哈哈哈，江先生，都是误会。这事啊，都是那个胡总擅作主张，才跟您起了冲突。我已经跟对方金主联系过的了，对方知道那个女歌手是您的小女友之后，表示不会再有那种想法了。”

    虽然陈云升这么说，但江集知道，对方这样，多半是因为陈云升和李辛年。

    从对方总裁之前那嚣张的气焰来看，如果没有陈云升介入，恐怕对方也不会轻易收手。

    不过，无论如何，这件事情，也算是翻篇了。

    江集原本有些沉重的心情，也顿时轻松不少。

    “谢谢你老陈。”

    “江先生，你跟我就不用说谢了。”

    “还是要谢谢你的，每次都麻烦你，我也有些过意不去。”

    “哈哈哈，江先生客气了。这种事情你找我老陈就对了，你找别人，还真不一定能搞得定。”

    面对陈云升的热情，江集不由苦笑摇头，他是真的觉得有些不好意思。

    不过陈云升说的也对，不找他，这事可能会越闹越大。

    没想到，自己曾以为只是个小小的物业公司经理的陈云升，竟会是拥有如此能量的大佬级别的人物。想到这里，江集心中升起无限感慨。

    随后，江集似是想起什么，又问道：“对了，老陈，对方那个金主是谁？”

    闻言，陈云升顿了一下，却是笑道：“江先生，这件事已经过去了。对方的身份比较特殊，你还是不要知道为好。”

    “哦？”

    这么一说，江集反而更好奇了。

    “江先生，您就不必问了。以后如果有机会的话，您会知道的。相信等您有实力接触到对方的时候，对方会很乐意来跟你叙旧。”

    陈云升说的神神秘秘的，让江集越发好奇对方的身份。

    可惜陈云升不说。

    江集旁敲侧击了半天，也没办法套出话来。

    陈云升以时间很晚了为由，挂掉了江集的电话。

    江集只能作罢。

    既然陈云升不说，江集也会想其他办法，找出对方的身份。

    不过，陈云升说的，有一句话，让江集有些在意。

    陈云升说“等你有实力接触到对方的时候”，这话似乎在说，江集现在所拥有的资产，在真正的大佬面前，其实连与对方接触的机会都没有。

    江集虽然接触到了李辛年和颜道龙这种级别的超级大佬，但也只是接触到而已。

    而且还是靠系统，才接触到的。

    如果不是系统给了江集一栋楼的房产，自己也无法接触到陈云升，更无法接触到李辛年。也就无法在颜熙熙的生日晚宴上，见到颜道龙。

    不过，江集与这两位广云省的大佬，也只是接触到，并得到一定的赏识和拉拢而已。

    自己在他们面前，终究也不是不可替代的存在。

    这一次，陈云升能替自己撑腰，帮自己摆平事端。

    但下一次呢？

    这可说不准，万一太过棘手，对方会不会放弃掉自己，也是未知数。

    说到底，还是只有自己强大起来，才能真正保护自己，保护身边的人。

    想着，江集便转身准备回到客厅里。

    既然想要强大起来，那自然就是要搞钱了，有了更多的钱，自己才有能力搞到更多的产业，更多的人脉。

    有神豪系统傍身，自己早晚要干上全国，乃至全世界的首富。

    首富，从刷任务开始。

    为今之计，先把殷茵茵的任务搞定了！

    想到殷茵茵承诺的报酬，江集心中不由一荡。

    然而，当江集满怀期待的转身时，就见殷茵茵正在落地窗后面，扒拉开一道门缝，在那里偷偷看自己。

    “呃，你在干嘛？”

    “偷听呗，看看你在跟谁打电话。”

    殷茵茵嘟了嘟嘴，似乎还在埋怨江集什么都不跟她说。

    “那你听到什么了？”

    江集却是笑了起来，拉开落地窗，随后一把将殷茵茵抱了起来。

    抱得殷茵茵一阵懵。

    “你干嘛啦，放我下来。”

    江集没理她，把她抱到沙发上，搂在怀里，道：“你还没回答我呢，你听到什么了。”

    “没听到什么，刚刚过来听，你就挂电话了。”

    殷茵茵象征性挣扎了几下，随后就没动了，脸颊红扑扑的在江集怀里。

    殷茵茵问道：“你今晚接了那么多电话，到底是什么事？”

    “跟你有关，我跟好声音节目组说了你的事。”

    听到江集的答案，早就有所猜测的殷茵茵，反而没那么意外。

    殷茵茵道：“阿集，其实你可以不用管我的，我已经想好了，就这样听节目组的安排，录完所有节目。之后，我吸引够了粉丝，就不用再跟他们有什么接触了。有了粉丝基础，以后再慢慢用作品挽回口碑就好了。”

    闻言，江集只是笑着伸手在她琼鼻上刮了刮，道：“放心吧，他们已经同意了。”

    “同意了？”

    殷茵茵诧异，随即想起江集刚刚对她说过的，对方提出了无礼的要求。问道：“你答应了他们的要求了？”

    江集摇头，道：“他们无条件答应。”

    “呃？”

    殷茵茵愕然，有些疑惑：“你不是说他们的要求很过分吗？”

    “那是之前。而在刚才，他们已经无条件接受了。”

    江集给殷茵茵解释了一通。

    当然，是修饰过的解释。

    殷茵茵被对方金主看上过的事情，江集并不想让殷茵茵知道。

    之后，江集便把制作好的《夜曲》初版伴奏，拿给殷茵茵听。

    本来江集是想一回酒店就把伴奏给殷茵茵的，但遇到这种糟心事，江集就没那个心情了，如今正好拿出来，完成殷茵茵的任务。

    殷茵茵听到伴奏之后，惊讶的发现。

    原本的吉他弹奏的曲子，被江集改成了吉他。

    还加入了很多环境音在里面，让这首曲子内容变得更丰富，并且没有违和感。

    “好厉害！新编之后，比吉他弹奏版还要好听一百倍！”

    殷茵茵对新曲子非常满意。

    江集则跟之前一样，放着伴奏，端着歌词，现场给殷茵茵唱了一遍。

    江集的唱功不行，给殷茵茵演示了好几遍，殷茵茵才艰难的理解了要怎么唱。

    两人折腾到深夜一两点，殷茵茵才终于能完整的唱出江集想要的效果。

    “阿集，你知道吗？我最佩服你的一点，就是，你明明唱得五音不全，rap部分也念的有些跟不上节奏，但写出来的歌，总是完美的让人无可挑剔。”

    闻言，江集嘴角不由扯了扯：“你这话，到底是在损我，还是在夸我？”

    “当然是夸你啦。”

    殷茵茵得了爱曲，喜滋滋的笑了起来。

    看着殷茵茵笑起来有些傻里傻气的模样，江集也不由跟着笑了笑。

    “这么说，这首歌，你很满意咯？”

    “当然啦！相当满意，谢谢阿集。”

    说着，殷茵茵一把搂住江集的脖子，随后在江集的脸上印上一个唇印。

    一个吻，以示感谢。

    “就这？”

    江集坏笑起来，反手把殷茵茵抱了起来，向着卧室走去，道：“一手交钱一手交货，我给你货了，你也该付钱了！”

    殷茵茵似是听懂了江集所说的“付钱”是什么意思，脸颊不由一阵羞红。

    “老色集，就知道不正经。”

    殷茵茵娇嗔着，伸手在江集肩膀上拍了两下。

    .......

    房间里，在一阵不正经的付钱过程之后。

    关于殷茵茵的系统任务，也随之完成。

    “叮！”

    脑海里一声叮，意味着殷茵茵的任务已经完成。

    这是关于殷茵茵的第四个任务。

    江集迫不及待的想知道这次系统会给什么样的奖励。

    随后便假借去上厕所，穿好衣服后，直奔卫生间。

    在马桶上坐下。

    江集在脑海里调出系统界面。

    系统界面里，三个任务静静躺在任务栏里，其中，关于殷茵茵的任务，已变成完成状态。

    点击完成这个任务。

    江集直接快进到抽奖。

    “叮！恭喜你获得【海因兹曼的水晶钢琴】一架！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    “叮！检测到此次任务对象殷茵茵，已成功触发四次任务。之后此对象触发任务将彻底为随机奖励。”

    “叮！同一人触发四次任务成就达成。检测到殷茵茵当前职业为“明星歌手”，奖励：特殊能力【人气即金钱】。真实人气提高时，可获得对应金钱。【注：特殊能力不可叠加，可替换。】”

    特殊能力？

    眼前突然弹出几个提示框，让江集有些意外。

    海因兹曼的水晶钢琴，江集有所耳闻，海因兹曼是个非常有名的钢琴家。

    而水晶钢琴，江集在狗东上看到过。

    价格非常昂贵。

    贵是贵，但比起第三个提示，就没那么让人感到眼前一亮了。

    特殊能力是什么鬼？

    江集赶忙关掉抽奖界面，打开系统主界面，就见系统主界面上，赫然多了一个图标：

    【特殊能力：人气即金钱（真实人气提高时，可获得对应金钱）】【替换】

    可提现金额：94，568，700.00元（单位：软妹币）。

