    陆子池自顾自拧亮了桌上的台灯。

    屋里的光线更亮了一些，林晚才看清他已经换下了衬衣西装，这时候身上正穿着一套米色的居家服。

    斜前方的沙发上有些凌乱地铺着一床毛毯，像是有人刚刚正在那里睡觉，突然起身钻了出来。

    林晚不太肯定地又问了一遍。

    “你，你晚上就睡在这里......陪我？”

    陆子池这时候已经从桌上的保温饭盒里拿出一碗白粥，正因为它的温度微微皱眉。

    闻言，轻描淡写地道，“昨晚我也睡在这里。”

    接着又道，“这粥有一点凉，我先去加热一下吧。”

    “等等！”林晚匆忙伸出手抓住他的胳膊，不让他离开。

    接过他手中的粥，就着壁沿小小地喝了一口，抬头对他笑笑，“还是温的，不用热了。”

    陆子池再次感受了一下饭盒外壁的温度，没有在坚持，找了个勺子要喂她。

    林晚吓了一跳，“我自己来吧！”

    从他手里接过勺子和碗，一口一口喝了起来。

    陆子池一动不动地坐在床沿。

    等到她吃了小半份实在吃不下的时候，才主动收走了她手中的碗勺。

    两人各怀心事，忙完能忙的谁都没有先开口说话。

    陆子池很想问她要不要继续休息，但想到她刚刚吃完东西，又怕她直接睡觉会不舒服，想了想没有说，坐在床沿边盯着白色的被罩发呆。

    林晚偷偷瞥了他好几眼，每一次话到嘴边都生生咽了回去。

    从醒过来到现在她都感觉很不真实。

    陆子池对她的态度一百八十度的大转弯，还不是语言上的变化而是实实在在地温柔体贴，处处照顾。

    就算她死里逃生，现在依然虚弱地躺在病床上，这样的变化还是太夸张了一些，让她都不敢开口问他原因。

    两人相对无言了好久，陆子池才先开口道。

    “明早我有个会没办法拖后，兰莹会过来陪你一上午。你要是感觉不舒服一定要说出来，让医生过来帮你看看，知道吗？”

    林晚点点头，“嗯，我知道。”

    看到陆子池欲言又止的神色，她又轻笑着补充了一句，“放心吧，我不会拿自己的身体开玩笑。”

    说到这里，她突然想起自己忘了确认一件事。

    “对了，潇潇没事了吧？醒过来之后迷迷糊糊的，我都忘记跟你确认一下了，她还好吧？”

    “除了受了些惊吓，没什么大事，在医院住了一天就回家了。”

    “那就好。”

    林晚潜意识里觉得既然连自己都被救出来了，陆潇潇肯定更不会有事了。

    不过从他嘴里得到确认，还是松了口气。

    陆子池却皱起眉，沉声道，“我妈太宠她了，这次受受挫折也好让她长点心，下次遇到事情别一点脑子都不动，被人一勾就上当！”

    古语有曰，清官难断家务事，林晚觉得自己也不太好插嘴说陆潇潇的是非对错，随便应了两句就转移了话题。

    “你们......抓到张昊了吗？”

    她醒过来之后一早就想问了，但是一想到张昊和夏梓瑶之间暧昧难辨的关系，她又斟酌到了现在才开口。

    陆子池挪开了视线，犹豫片刻才道，“没有。我放他走了。”

    林晚也不太意外，微微点了下头表示知道。

    他突然道歉，“对不起。”

    林晚一头雾水，“怎么了？”

    “我放他走不是因为不想给你和潇潇一个公道，只是......”

    “我明白！”

    林晚见他犹豫着不知道怎么解释，主动开口给他个台阶下。

    “我提起他不是因为想把他怎么样，只是有些好奇。他那天说他绑架潇潇是因为什么东西，也不知道他拿到了没有。”

    如果拿到了，为什么要把自己扔出去，如果没拿到，为什么要这么干脆就走。

    陆子池幽幽说道，“别再帮他想这些了，没意义。还是好好休息，早点把身体养好出院重要。”

    林晚原本还不觉得，他画蛇添足地一解释，反倒有些确认了张昊的目的，以及陆子池放他走的原因。

    笑着对他说，“好。”

    第二天。

    兰莹来得挺早的，还给她和陆子池带了早餐。

    陆子池匆匆吃了两口就出门赶去开会，兰莹陪着她一边吃一边闲聊。

    林晚主动把事情坦白了一遍。

    “我不是故意失踪的，实在是那天什么反应时间都没给我留，现在手机也不知道丢哪里了！”她懊恼地道。

    兰莹叹了口气，“你现在还有心情关心你的手机去哪了。你不知道你不见那两天闹得人仰马翻的，宋元柏那天去找陆子池，两人差点打了一架，最后还是因为找你更重要才没真的打起来。”

    林晚怔了怔，“不会吧...对了，宋元柏人呢？去上班了吗？”

    兰莹盯着她看了好一会，才缓缓说道，“小晚，宋元柏回C市一趟，过段时间才能回来。”

    “嗯？怎么好端端要回去，他家里还好吧？”

    林晚连问了两句之后，感觉兰莹的脸色有些奇怪，顿时停了下来。

    脑海里突然浮现昨天陆子池的那番话，想了想感觉更加怪异了。

    “莹姐，不会是宋家的人把他叫回去了吧？”她试探地问了一句。

    兰莹没有否认，只是安慰她道，“宋元默也陪他回去了，应该没什么事的。”

    “...是因为他用了宋家的关系去找我吗？”林晚又问。

    兰莹支吾了半天，最后才道，“宋家的事总是复杂又难懂，不是因因果果那么简单，小晚你听我的，不管发生什么事都别把责任揽在自己头上，宋元柏也不会希望你这样。”

    她垂着眸不说话。

    兰莹叹了口气，转移话题道。

    “陆子池跟你说过没有，他把那个绑架你们的人放走了。宋元柏说他本来要把人带回来，送去警局彻底查清楚来着，半路被陆子池拦了下来...虽然他也一直在尽心尽力，你在医院这两天还寸步不离地照顾你，但我因为这事总对他生不起什么好感。”

    林晚抬头对她笑笑，“没关系的，放走就放走吧，真要把事情都牵扯出来也不是什么好事。”

    “小晚！你差点没命你知道吗？就这么轻飘飘把他放出国，以后再想追究的话可就很难找到人了！”

    兰莹有些生气，林晚却依然笑嘻嘻的。

    “我现在不是还好好的嘛！莹姐，你就别生闷气了！”

    “你就一点都不生气？他把你扔在那么偏远的仓库里，如果不是他们拼了命的找你，你可能真的会脱水、饿死在那，这个人这么狠毒的心思怎么能放过他！”兰莹依然忿忿不平。

    林晚脸上依然挂着笑，但眼神有些落寞。

    她叹了口气，说道，“不会是他。”

    兰莹愣了一下，“什么？”

    “不是他要置我于死地，不然的话陆子池不会这么为难的。”

