    小孩子是纯粹好奇，可是凌霄的脸色这会却是五彩斑斓的。

    尤其见小崽子拎着内裤还想凑上去闻一闻，他就忍无可忍，提着小崽子的后颈，直接给开门丢了出去。

    啪。

    房门反锁。

    凌霄盯着被扔在角落里的内裤，面色颇有些无奈和怪异，昨晚睡着后，他竟然做了那种梦，一大早醒来才发现，内裤湿了。

    这么多年，这是第一次。

    他若有所思地想到乔恋，她身上有一股他很熟悉地味道，想要迫不及待地占有、侵犯……

    然而，他们之间连相熟都算不上。

    他蹙了蹙眉，简单地冲完澡，换了衣服就下楼用餐。

    垂眸看了眼时间，七点一刻。

    桌上和平时一样，摆满了丰盛的早餐。

    郦园这栋别墅，是凌霄住的次数最多的私人住所，由于他不喜欢有人干涉他的生活，所以并没有配备管家。

    钟点工每周都会过来打扫整理几次，至于每天的早晚餐都会由专人按照他的喜好，做好送来。

    他靠坐在沙发上，抿了一口咖啡，慢条斯理地打开今天的晨报翻阅。

    今天早上准备的是金枪鱼三民治，水晶虾饺，巧克力玛芬，还有一杯热牛奶。

    后面那两份是为小太子准备的，只是此时小家伙根本不知去向。

    “凌嘉俊！”

    凌霄往往叫完一次后，就不会重复第二次。他不喜欢嘴上功夫，更喜欢直接动手。这种情况下，往往小太子被捉到后，下场就是一顿揍。

    他放下手中的马克杯，起身准备速战速决。

    而这时，厨房里传来一声异响。

    凌霄眯了眯眼，松了袖扣，把衬衫袖子利索地撩上去，想也不用想，就一脚踹开厨房的大门……

    他已经想好怎么处置这不听话的小兔崽子，可是在看到厨房里的这一幕时，他暴怒的神色瞬间缓了下来。

    小太子像海绵宝宝一样，软趴趴地趴在乔恋的怀里，乖乖地张着嘴求投喂，一副开心的快要飞起来的表情。

    凌霄下意识地扫过电饭煲里的小米红枣粥，和摆在一边的香葱鸡蛋饼，默默地挪开了视线。

    “吃饱了？”

    小宝低头看了眼自己圆滚滚的小肚子，然后哼唧哼唧地扭头对着凌霄做了个鬼脸，伸手就拽了拽乔恋的袖子，可怜巴巴地眨了眨眼，“妈咪，还要……”

    一碗粥，一个迷你蛋饼。

    乔恋好笑地摸了摸他的小脑袋，“喜欢吃，我明天再给你做好不好？”

    明天。

    小宝听到这两个字瞬间又来了精神。

    妈咪一定不走了……

    小宝得意地在她怀里蹭了蹭，只是好景不长，就被他爹粗暴地拎了下来。

    “吃饱了就给我滚去上学！”

    “我不去！”

    小太子被丢到了大门外，结果他百米冲刺般地又冲进了厨房，只是没等他碰到乔恋的衣角，凌霄就已经逮着人了。

    小太子嗷嗷嗷地扭动着小身子，哀嚎着大叫，“我不去……我就是不去！我要妈咪，我要妈咪！”

    凌霄捉着小混蛋，把人直接提了起来，父子俩进行了一次深刻的眼神交流。

    乔恋在厨房里听到父子俩闹出这么大动静，忍不住出来瞅瞅，这会儿见父子俩安安静静地大眼瞪小眼，也就放下心来。

    “谈谈？”

    小太子非暴力不合作，“哼！”

    “不谈也可以。”

    小太子抬眸，张了张嘴，就听到他爹不耐的威胁，“以后你永远都别想再见到她！”

    “那……那我去上学，晚上可以回来看她吗？”

    凌霄眯了眯眼，儿子是他的，他对这小子的套路再熟悉不过了。

    想讲条件？

    呵。

    “放学后，老张会接你回老宅，周末可以回来。”

    “我不！”

    凌霄微笑脸，“你可以试试看。”

    小太子缩了缩脖子，他跟在老坏蛋后面试了太多次，早已经试出经验来了……

    “哦。”

    把小团子打包送走，凌霄俊眉微挑，抬腿就大步进了厨房。

    乔恋刚刚一直在照顾小太子吃东西，早就饿的饥肠辘辘，这会儿自己刚吃完，打算收拾一下……冷不丁地背后突然蹿出个人，被吓了一跳。

    “凌先生？”

    凌霄也不知道在她身后站了多久，冷飕飕的视线毫不遮掩地落在了她的身上。

    她被盯的心里发紧，一时有些摸不着头脑，是不是自己做错什么事了。等她再次抬眸时，正见凌霄若有所思地盯着电饭煲里的一锅粥。

    她试探性地问了一句，“要喝粥吗？”

    说完，她又后悔自己的多嘴了。之前餐桌上摆放着的丰盛早餐，她是知道的，自己熬的这一锅粥，他能看上？

    可事实上。

    凌霄并没说不要，只是眼巴巴地看着她，那眼神和小宝之前的小馋样如出一辙。

    乔恋噗嗤一乐，利索地给他盛了一碗粥，“您先喝，我煎个荷包蛋，很快的。”

    凌霄呼噜噜地，两三口就解决了一碗粥，他在旁边默默看着乔恋娴熟的手法，不由陷入了沉思。

    乔家虽然算不上是大富大贵之家，可是私厨还是有的，难道做饭这种事，还要她亲自动手？想到这里，他的脸色不免又沉了下来。

    “还要吗？”

    乔恋顺手又给盛了一碗粥，凌霄这会儿已经有七八分饱了，只是他向来有自制力，这种时候就不会再吃了。只是今天，粥的味道好像格外香糯，他接过碗，就着荷包蛋，又干掉一碗粥。

    “多谢。”

    乔恋见他喜欢，嘴角的笑意也多了几分。她习惯性地拿过碗筷去洗，却被凌霄拦住了。

    “你上去休息，这里我来。”

    说完，他已经解开袖扣，动作利落地洗起碗来。

    对此乔恋是有几分刮目相看，凌家不是普通的豪门，凌霄负责的多半是大方向事务，至于家里的，总有人替他操办好。

    不过雇主勤快，对她而言并不是坏事……只是才住了一天，她就发觉她和凌霄之间并不像是雇佣关系。

    他是她的伯乐，而她……

    她头疼地回了卧室，任由身体懒洋洋地陷入柔软的大床中，拿起手机，刷起了微博。

    只是今天太过于不寻常。

    她登了好几次都显示账户异常，密码错误，登录不上。

    她皱着眉头，莫名地想到一种可能，脸色瞬间变了。这次她没有登录，直接搜搜‘lisa时装大王’这个微博号，她点进去一看，发现这个微博每天都是按时更新状态。

    算算时间，她已经有将近一周时间没有上线了，可是账号每天都在有人打理，而且连密码都改动过了……除了叶一唯和乔姗二人，她想不出第二个可能。

