    在最后的生死关头，鲲鹏终于再次突破，成功跨入了大道境之中。

    不过此刻他的境界并不稳定，而且他身上的伤势也极其严重。

    要知道刚才鲲鹏可是在和妙音天女拼命，这才最后突破的。

    妙音天女的混沌灵宝被毁，她自身更是被鲲鹏直接打落尘埃。

    此刻妙音天女被鲲鹏残暴的气势所震慑，她再不敢与鲲鹏交手。

    鲲鹏手中凋零神锤一往无前，他即便已经是强弩之末，但是却丝毫没有停手的意思。

    鲲鹏想要一鼓做气，趁现在突破之时，一举拿下妙音天女！

    金光神塔再次飞临，无尽神光照耀大千。

    这神塔飞来之后，直接向着妙音天女的头顶垂落而去。

    见到这一幕，妙音天女再不敢停留，她急忙再次施展神通，瞬间消失不见了。

    “轰隆！”

    金光神塔坠落而下，然而妙音天女已经化作一道音波遁走，再无任何踪迹。

    一位大道境至尊，除非是像之前那样，鲲鹏濒临死亡，大梵天王一心斩杀他，这才会主动冲上来，就像自己主动送进了金光神塔一样。

    像现在这种情况，想要困住一位大道境至尊，真的是太难了。

    鲲鹏眼看走了妙音天女，他心中反而是一阵轻松。

    刚才妙音天女的一波爆发，几乎将鲲鹏直接斩杀，如果不是他在最后关头突破，只怕现在他就被妙音天女给打败了。

    “妙音天女逃遁，这次的大战我们就等于是赢了！”

    鲲鹏一笑，在这洪荒天道控制的地盘里面，他可以得到洪荒世界的力量加持，而妙音天女却被洪荒天道压制，此消彼长之下，手握大道之器的鲲鹏自然是占尽了优势。

    现在鲲鹏成功突破，以后若是对方再次入侵，那么鲲鹏一方的优势就会更加巨大。

    不过现在鲲鹏虽然胜了，那第六天魔王却还在和鸿钧道祖缠斗之中。

    鲲鹏略微调整之后，他就想着从暗地里阴那第六天魔王一把。

    此刻，妙音天女逃脱之后直接就回到了魔域世界一方的地盘，不过她心中怨恨第六天魔王，因此根本没有任何提醒他的想法。

    大梵天王被困，这其中的恩怨被妙音天女全部怪在了第六天魔王头上。

    鲲鹏简单恢复之后? 他就悄然隐遁了起来? 然后向着第六天魔王和鸿钧道祖交战的地方潜去。

    此时两位至尊正打的如火如荼，鲲鹏看到这般场面? 他心中顿时有了计策。

    “道祖快走? 那妙音天女太强，我不是对手！”

    鲲鹏大老远都惊呼一声? 他满是血迹，看起来蓬头垢面? 狼狈不已。

    鸿钧道祖见鲲鹏气息微弱? 仪态狼狈，他心中顿时大惊。

    毕竟鲲鹏若是不敌妙音天女，那么接下来鸿钧道祖就要同时对抗两位大道境至尊了。

    现在鸿钧道祖单独对付第六天魔王就显得有些吃力，若是再多一位至尊? 他恐怕也只有跑路了。

    眼看鲲鹏呼唤? 鸿钧道祖也是摇头叹息，他们这一退，辛辛苦苦占领的魔域地盘反手间就要再次被对方收回去了。

    可这些和自家的小命一比，还是性命更加重要一些。

    “鲲鹏小心，我们快通知所有修士撤离！”

    鸿钧道祖强行压制住退走的冲动? 他必须要留下来断后。

    第六天魔王眼看鲲鹏慌不择路，而鸿钧道祖也是心思浮动? 他顿时大笑起来。

    “鲲鹏，今日你们谁也逃不掉? 给我留下吧！”

    第六天魔王拼力拦住鸿钧道祖，同时间他又想要拦下向他们这里逃遁的鲲鹏。

    然而就在鲲鹏急速靠近之时? 第六天魔王这才意识到了不对劲。

    鲲鹏的速度? 怎么突然提升了许多？

    “轰隆！”

    不等第六天魔王反应过来? 鲲鹏已经瞬间祭起了金光神塔，那无尽的璀璨神芒照耀八方。

    神塔对着第六天魔王悍然砸落！

    第六天魔王吓的亡魂皆冒，他完全没有想到会有这种肘腋之变。

    而且鲲鹏也是足够阴险，他趁自己和第六天魔王之间的距离足够近的时候，这才忽然发难，打了第六天魔王一个措手不及。

    此时第六天魔王再想要逃离已经不可能，他只能拼尽全力打向那金光神塔，企图将这件神塔给阻上一阻。

    然而现在鲲鹏已经是大道境的修为，他此刻运转金光神塔，威力比之前不知大了多少倍。

    那第六天魔王接触之下就知道不妙，可惜此时他已经没有机会再考虑其他。

    无尽神芒照耀八方，轰然一声将第六天魔王彻底笼罩其中，宝塔瞬间一转，将这位大道至尊困在了神塔之中。

    此时此刻，第六天魔王在宝塔之中怒吼连连，他拼命挣扎，想要从这宝塔之中挣脱出去。

    鲲鹏眼中爆射出一道道璀璨神芒，他完全没有想到，这一次没能困住妙音天女，反而将第六天魔王给一网成擒！

    这完全就是意外之喜啊！

    鸿钧道祖眼中也是闪过一副不敢置信的神色，他和鲲鹏合身扑上，直接将金光宝塔压住，然后一道道法则之力急忙加持其中。

    “道祖，快帮我定住神塔！”

    鲲鹏兴奋的虎吼一声，他将自身法则全部灌注到金光神塔之中，死死的压制住这件大道之器。

    鸿钧道祖更是不遗余力，一道道玄妙法则爆发，帮助鲲鹏定住金光神塔，避免第六天魔王从中逃脱。

    此刻他们两位就像是抓住大鱼的渔夫一般，满脸都是兴奋神色，同时还有一些激动和担忧，生怕这大家伙逃跑了一般。

    “轰隆！”

    第六天魔王显然也意识到了危险的降临，他在里面彻底拼命起来。

    这一次爆发，第六天魔王直接将金光宝塔掀飞了出去。

    鲲鹏和鸿钧道祖急忙加持法力，这才堪堪拦住对方，又将金光神塔定住。

    然而第六天魔王在这生死关头已经无所顾忌，他拼命的不断爆发起来。

    毕竟这一次若是被困住，那么他以后恐怕就再无翻身的机会了！

    “陛下，快通知计蒙他们，让所有修士一起布下周天星斗大阵！”

