    乔遇的话说到了所有人的心口上。

    这一个月的时间来，他们从最开始的焦急，到后来的失望，乃至最近的崩溃，他们谁的心里其实都已经做了最坏的打算，虽然不愿意承认，但他们的心里大概都觉得七七回来的机会已经微乎其微了，就算秦念婉不把七七伤害了，却也不会再让她回来了。

    所有人都是这么觉得的，也都是在往这个方向做着防范和准备的，担心傅时年和苏木的关系，也担心苏木会真的如他们所想的那般承受不住。

    就在他们把所有的注意力都转移到了苏木身上的时候，却没想到峰回路转，七七打来了电话，活生生的，告诉他们她还活着，他们都有了一种被耍的感觉，大概秦念婉这一个月不联系他们，也是料定了他们会在这一个月之内或多或少地放弃，而就在这个当口，把七七的消息传了过来。

    乔遇说得没错，七七没消息，找也找不到的时候，他们都拼尽了全力，却终究没办法，但现在既然秦念婉有意见面，约了地方，那么后天这件事一定不能再由秦念婉掌握主动权。

    否则就彻底被动了。

    纪南风骂了一句脏话：“这个女人要是落在我的手上，老子一定剁了她。”

    卫少覃淡淡地扫他一眼：

    “排队吧。”

    纪南风愣了一下，随即笑了笑：“我有预感她会死得很惨。”

    江北一直守着苏木，安抚着她的情绪，其实也不需要她说什么，七七的消息于苏木而言就是一剂强心针，现在的她除了看上去比之前憔悴一点之外，并没有其他任何的区别。

    她一直静默着，纪南风和卫少覃又说了几句如何整死秦念婉之后，她才缓缓开口：

    “还不能这么乐观。”

    所有人都静了下来，傅时年第一个应和：“是，并不乐观，不说别的，就单凭秦念婉这一个月以来带着七七藏到了一个我们根本找不到的地方，就知道她不可能在约了地方见面的情况下没有任何准备，一定不会由我们想象得顺利，她一定在等着我们。”

    江北也很担心，她看着苏木：

    “秦念婉虽然说让你一个人去，不叫任何人，我觉得你不要真的做傻事冒险，我甚至觉得她都不会把七七带到身边，你要是一个人过去，或许会赔了夫人，你……”

    “放心。”苏木打断江北的担心：“事关七七，我不会自己过去，你说得对，秦念婉不一定会把七七带在身边，但是如果带了，仅凭我一个人的力量，怕是也不能救回七七，我不可能一个人过去，眼睁睁地看着她把七七再次从我身边抢走。”

    江北松了一口气：

    “那就好。”

    “警方那边说会配合。”傅时年看着苏木：“你不要过多担心，只要秦念婉出现，我们就一定能找到七七。”

    苏木看着傅时年，微微点了点头。

    最初的激动和惊喜过去，现在充斥着苏木身体里的每一个细胞都在透露着隐隐的不安。

    她相信傅时年也是这样。

    因为这可能是他们唯一的一次机会，只能成功，不能失败。

    两天的准备时间让每一处都确定了再确定，甚至为了确保万无一失，警方和容深的人提前一天就去了中心汽车站布置了，以确保这次万无一失，苏木开车出门的时候傅时年紧紧握着她的手，很是不安。

    苏木没有不安，她很急切，所以傅时年的情绪她并不是很能感受得到：

    “有话跟我说，你快点，我担心去晚了秦念婉会走。”

    傅时年紧了紧她的手：

    “我就在你不远处，周边也都是我们的人，但说到底都不在你的身边，你还是要自己注意一些，别让自己有事。”

    苏木敷衍地点点头：“我知道了。”

    说完就挣脱了傅时年的手，钻进了车里，没几秒就发动引擎快速地离开了自己的视线之中。

    江北是没有参加这次行动的，虽然她的身手很好，但现在是个孕妇，谁都不敢保证今天会发生什么，所以也不能让江北去冒这个险，此时她看着傅时年站在那里看着苏木远去的背影，轻声开口：

    “苏苏只是太着急了，但她该注意的一定会注意，即便是为了七七，你放心好了。”

    傅时年没回头，淡淡点了点头：“我也该走了。”

    “嗯，注意安全，希望你们下午回来的时候，可以听到七七喊我一声‘小北妈妈’。”

    傅时年回头看着江北笑了笑，继而走向了自己的车子。

    秦念婉没有跟苏木说几点在中心汽车站碰面，也没有说确切的时间，所以苏木一早就到达了汽车站，把车子放在停车场之后就站在了车站前的广场上，她今天穿了显眼的衣服，大红色，也站在了最显眼的位置，广场的最中心。

    她不知道周围来来去去的这些人究竟哪个是傅时年他们安排的人，她也没有这个时间和心情去在意，她只想知道秦念婉什么时候会来，会不会带七七过来。

    想到等下可能会见到七七，苏木的心都柔软了下来。

    只是时间一点点的过去，从早晨到上午，从上午到中午，苏木一直站在最中心的位置，没有动过一下，她担心自己一旦移动了，秦念婉会看不到自己，但秦念婉一直没有出现。

    苏木手机响起的时候，她几乎是立刻接听了起来，甚至都没有看来电显示：

    “秦念婉，我在广场了，你在哪里？”

    傅时年在电话那边顿了顿：

    “苏苏，是我。”

    “你不要在这个时候打电话给我，万一秦念婉的电话过来，我会接不到的。”

    苏木说完就挂了电话，傅时年没再打过来，倒是几秒后发了短信过来：去旁边椅子上休息一下吧，秦念婉要是一定要和你见面，就算你今天没来，她也会主动联系你的。

    苏木看着傅时年的短信，几秒后关掉了手机，却没有听傅时年的话，依然安静地站在那里，根本察觉不到双腿的麻木，她固执地相信秦念婉会来，会把七七带过来。

