    第1852章给本夫人跪下

    春梅这一走，就到日上三竿才回来，楚凡远远看见春梅扶着腰走过来，故意扬高了声音唤道：“春梅姐姐，你可算是回来了，二夫人可等你好久了。”

    “哎哟，你这是怎么了？怎么还走路都不利索了，是昨夜没休息好吗？”

    “怎么还扶着腰，是腰闪了吗？春梅姐姐，你要不要我给你揉一揉腰，我的手法可好了，二夫人昨儿揉了都感觉好了许多呢，我给你揉一揉，保证你一会就又活蹦乱跳的了。”

    春梅被楚凡奉承得通身舒畅，可这事毕竟她是第一次，让楚凡给她按，她可不好意思。

    “不，不了，我没事，我去伺候二夫人了。”

    春梅的语气里都是被滋润后的满足，屋子里的张玉燕脸已经完全黑了，指甲掐进肉里都不觉得痛。

    这种事，知道是一回事，亲身经历又是另一回事。

    她眼下就恨不能立时把春梅给大卸八块了，这个小妖精，竟敢勾引着二当家到现在才回来，还故意在人前做出那副样子，是生怕别人不知道她跟了二当家吗？

    这野心，都要刻到脑门上去了！

    因而，春梅一进来对上的就是张玉燕阴沉的黑脸。

    春梅的心就是一个咯噔，但随即想到什么，又挺直了脊背。

    她眼下可是跟了二当家的，以后她就是二当家的人了，张玉燕就算是生气，还能再跟从前一样打她不成？

    要是张玉燕敢，她立马回头就去二当家怀里诉苦去，就不信了，她把二当家伺候好了，二当家还能不给她做主。

    春梅下意识的动作自然没逃过一直紧盯着她的张玉燕，张玉燕又想到楚凡早上的那番话，登时气得喘气声都粗了。

    这死丫头平日里那么衷心，她还想着，就是要变心也不会是今天的。

    呵，果然啊，她之前一直压着就是对的。

    这才刚尝到一点甜头呢，狐狸尾巴就藏不住了。

    顶着张玉燕要吃人的目光，春梅敷衍的弯了一下膝盖，手还扶在腰上，“二夫人，奴婢回来了，二夫人可还好？”

    春梅以前就是普通人家买了去的苦力丫头，这礼数本来就是一知半解，照葫芦画瓢的，张玉燕不止一次的嫌弃，今儿倒好，这照葫芦画瓢都不想了。

    “你还知道回来！”张玉燕没忍住，抓死手边的茶盏就丢了过去。

    要是以前，春梅早就吓得噗通跪在地上了。

    但这一次没有，春梅直挺挺地站在那里，眼睁睁看着茶盏被摔到脚边，茶水打湿了她的鞋面。

    “贱婢，给本夫人跪下！”

    张玉燕这句话仿佛用尽了全身力气，把屋子外正在忙碌的楚凡和罗菱都吓了一跳。

    两人对视一眼，眼中皆浮现了一抹意味深长的笑意来。

    罗菱刚凑到楚凡身边想要跟她说点什么，楚凡突然用眼神制止了罗菱，然后快速拉着罗菱就退到了一边，低眉顺眼的看着鞋面儿。

    二当家走进来，看了楚凡和罗菱一眼，然后就大步进了屋。

    屋子里，春梅并没有跪下，张玉燕的火也被拱到了最高处……

    (本章完)

