    第72章 年轻人不讲武德！

    “好快！”

    林北神经紧绷，堪堪躲过一剑，神情凝重。

    这剑九的反应速度，和他相仿！

    竟然也达到了0.03秒！

    这样一来，就不占优势了！

    想要碾压对方，不切实际，只能拼一把了！

    林北心中暗道，皇者级BOSS的生命上限，都是破亿级别，不过一般都不会超过10亿点，但是这只是相对而言，作为守护者，会有遗迹加成，达到20亿也不是不可能！

    眼前的剑九，林北在闪躲的时候回了对方一拳，测试出了对方的生命上限！

    15亿！

    很高了！

    现在的林北，状态全开的情况下，使用圣光惩戒术的伤害为600万左右！

    也就是说，剑九不做任何抵抗，他也要连续使用两百多次圣光惩戒术才能将其击败！

    “这也太硬了！”

    林北不由感慨。

    要知道，这还是由于惩戒术无视防御的效果，若是换做其他人，天知道要打多久才能干掉剑九？

    除非是一群人，通过各种道具和天赋以及技能的配合，才有机会！

    但是机会依旧渺茫！

    首先，0.03秒的极限反应，就是当前顶级玩家的三倍反应速度了，想要对付他，除非使用各种减益技能或者道具，将其速度强行降下来，不然的话，根本没有半分胜算！

    而且即便将对方减速了，皇者级BOSS的抗性是闹着玩的吗？恐怕只是短短几秒钟的时间，控制效果就被抵消了。

    更何况，你能保证这么牛逼的存在，身上会没有一个两个的清除负面BUFF的技能吗？

    显然是不可能的！

    所以，对于现阶段的玩家而言，想要攻略剑九，几乎是不可能的！

    除非对方故意放水，不然，即便是现在的林北对付起来，也十分棘手！

    “不错，居然可以躲过我的一剑，你小子有点意思。”

    剑九笑着捋了捋胡子，开口道：“这样吧，我也不欺负你。若是你能够连续接下我七剑的话，我就算你通过挑战！你觉得如何？”

    “……”

    林北闻言嘴角微微抽搐了一下。

    这话，我怎么就听得这么耳熟呢？

    当初的在落日王朝遗迹的时候，剑一不就说过类似的话吗？

    唯一不同点的点在于，当初的剑一说的是“九剑”，而此时的剑九，说的是“七剑”。

    但是，林北才不会傻乎乎地相信他们的鬼话！

    当初的剑一，明明说好了九剑，结果最后愣是用处了第十一剑，简直啪啪打脸！

    若不是当初林北反应快，直接就凉了！

    现在这个叫“剑九”的家伙扬言我只要接下他的七剑，他就算我通过挑战，我能信吗？

    当然不能！

    不仅不能，我还得提前做好准备，阴他一手，如此一来，以有心算无心，想要拿下对方，就会变得简单许多！

    林北心中冷笑，但是表面却表现出一副惊喜的模样，急切地问道：“此话当真？”

    “当然！我堂堂王朝遗迹守护者，还能骗你不成？说七剑，就七剑！你若能接得住，我就送你一份神性碎片！”

    剑九捋着胡子，淡笑道。

    林北闻言，眼神一亮。

    果然，他有神性碎片！

    可能还不少！

    林北深吸了一口气，不由想到了之前落日王朝的剑一。

    按理来讲，一座王朝遗迹，最多只有神性粉尘，应该不会出现神性碎片才对，但是当时的剑一，却拿出了神性碎片给自己！

    当时给出的解释，是偶然所得。

    但是现在回想起来，完全就是疑点重重！

    不过，现在的他已经顾不得想其中的缘由了，现在的他，只关心一点！

    既然王朝遗迹的剑一可以拿出神性碎片，那眼前的剑九，作为皇朝遗迹的守护者，能不能拿出比神性碎片更高一级的神性道具呢？

    林北吞了吞口水，心中期待。

    若是真有的话，这次说什么都要把他干趴下才行！

    他还从来没有见识过比神性碎片还要高级的神性道具呢！

    它叫什么名字？

    还有，它有什么功效？

    只是能转化更多比例的属性，获得更多的神性点吗？

    还是说，他还有额外的功效？比如转化技能、天赋之类的功效？

    或者……把游戏世界的装备或者道具同步到现实世界？

    林北心中激动，看着剑九的双眼放出炙热的光芒，仿佛在盯着一只待宰的肥羊，兴奋无比。

    剑九被林北的目光盯得有些不舒服，眉头微皱，淡淡道：“虽然只有七剑，但是你也别得意忘形了！我的七剑，以你的实力想要接下来，可没那么容易！”

    剑九不知为何，心中竟然隐隐升起一丝不安，当下不再多言，直接飞身上前，巨剑横扫而出，暴喝一声：“第二剑，剑影风暴！”

    轰隆！

    一时之间，剑气肆虐，碎石横飞，一道巨大的剑气龙卷凝聚成型，方圆三十米的区域，全部被剑气龙卷覆盖！

    林北回过神来，看着从天而降的剑气龙卷风，一个土遁术，消失不见。

    “咦，消失了？不对劲！”

    剑九愣了一下，心中一惊，刚要后撤，却只觉得自己脚踝被一只有力的手抓住，一时间，重心失衡，整个人被拽到了地底！

    破限之后的土遁术，即便是皇朝遗迹都无法阻挡他！

    林北在地底如鱼得水，直接将剑九下拉了上百米距离才作罢。

    与当初的剑一相同，剑九被困在了皇朝遗迹地底，无法动弹。

    只不过与剑一相比，他更惨一些。

    剑一好歹是发出六七剑之后才被拖入了地底，但是剑九……第二剑还没来得及收尾，就被林北重点关照了。

    不仅如此，王朝遗迹地底岩石的硬度，是远远无法与皇朝遗迹相比的！

    这意味着，剑九想要破土而出，难度远比之前的剑一要高上许多！

    不过这些可不是林北要考虑的事情，他现在要做的，是对着被困在岩石间隙中的剑九进行法术轰炸！

    等你出剑？

    不好意思，我可没那个打算！

    我的目的是薅光遗迹，按你的节奏来，那是不可能滴！

    还是老老实实地被插在石缝之中，被我轰炸到死吧！

    剑九懵了，这年轻人……不讲武德啊！

    明明说好了七剑！

    我这才第二剑，你就偷袭！

    草！

    有毒啊！

    (本章完)

