    十万火急，星夜兼程。

    深处妖海，不敢张扬，必须时刻隐匿，小心避开妖兽的耳目，众人神情紧绷，不出几日便疲惫不堪，落地休息。

    一路上触目惊心。

    曾经修仙者占据的大岛，都沦为妖巢，修仙者们不知所踪。他们路过的那些小岛，也明显有妖兽过境的痕迹，被血洗过。

    在赶路的过程中，秦桑也抓住每一刻能修炼的时间。

    出发半月后。

    一天傍晚，他们恰好看到一座小岛，落下调息，恢复真元。

    四人轮流警戒，此次轮到竹山翁。

    秦桑找了个空地盘坐，在周围布下简单的禁制，等空中的太阳之力衰落，便争分夺秒修炼《天妖炼形》。

    《天妖炼形》引动星元淬炼肉身，在外人眼中，就是一部借助周天星辰修炼的功法，谁也想不到秦桑修炼的是妖法。

    旁人在侧，不好借助骨笛修炼，引动星元的速度会慢一些，但依然不失为一部顶级炼体秘法。

    进入第二层后，之前打下的根基效果越来越弱，进境有所减慢。

    从邹老那里得知，下次七杀殿开启就在四十余年后，秦桑心中更为紧迫。

    随着对这部功法的了解越来越深，秦桑估计在《元神养剑章》陷入停滞的情况下，将《天妖炼形》修炼到第三层中期，开启天妖变之后，就能拥有结丹期巅峰的可怕实力，足以对抗剑径其中一名剑士！

    尚且处于《天妖炼形》第二层，秦桑便有一种预感，肉身之力和真元可以相辅相成，法体双修的好处将超出预期。

    秦桑不禁生出一个念头，这难道才是正确的道路？

    倘若再有一部壮大元神、修炼神识的顶尖功法，三者齐修，实力该有多么可怕，可以轻松碾压同境界修士。

    可惜，这不过是妄想。

    且不说这种顶尖功法早已失落在岁月长河，自己侥幸得到两部，均是残缺。即便真有那种功法，同修三部顶尖功法，在资源贫瘠的现今修仙界也不可能做到。

    分心的结果，就是寿元枯竭时后悔莫及。

    若非《元神养剑章》遇到瓶颈，至少在结婴之前，秦桑不会将主要精力放在《天妖炼形》上面。

    毛山藤有希望了，只差一味蝎毒草。

    只要能及时突破，开启七杀殿之前，修炼到第三次中期的希望很大。

    秦桑估算，在下次七杀殿自行出世前，可能会被开启多次，但他也不敢有丝毫的松懈和拖延。

    世事无常，沧浪海乱象频现，难免出现意外，必须把握住当前。

    他抬头看了眼星空，眼皮一敛，沉心入定。

    在他身遭，弥漫着一层清辉，周围的星光被吸引，汇聚在他身遭。

    星河流动，明月西移。

    黎明时分，秦桑感应到禁制被触动，从入定中醒来，看了眼天时，还不到出发的时间，发现竹山翁站在禁制外。

    “竹山道友有事？”

    秦桑撤下禁制，请他进来。

    竹山翁点点头，含笑走进来，视线一扫四周。

    周围还有未完全散去的星光。

    竹山翁面露好奇之色，开口道：“老朽方才警戒时，感知到岛上的星元向道长汇聚，心中好奇，叨扰道长，还望勿怪。道长修炼的难道是罕见的周天星辰功法，不知道长和阑斗门有没有关系？”

    “阑斗门？”

    秦桑神色一怔，回想起来，阑斗门是内海一个实力不弱的门派。阑斗门的山门在天兴岛西北方的一片海域，距离不算太远，秦桑听过几次。

    “贫道修炼的确实是此类功法，但素来和阑斗门没有交集，不知竹山道友为何有此一问？”

    “那是老朽猜错了。”

    竹山翁指了指快速弥散的星元，解释道：“修仙界中，修炼星辰之力的道友并不多见。据说，这类功法之间也有区别，我没看错的话，道长应该是直接引星元入体，这种方法非常凶险，动辄伤及根基，殊为罕见。这让老朽想起我师尊的一位故人，当时老朽还是初入仙途的无名之辈，那位前辈已是结丹期高修，乃是阑斗门长老，来拜访师尊时，老朽在旁奉茶，见过一面。他修炼时景象也和道友类似，老朽看到这些，生出几分熟悉之感，还以为道友是他的后人。”

    “应该是巧合，在下以前从未接触过阑斗门的修士，这门功法也是意外得到的。据我所知，阑斗门最有名的三大真传之中，好像分别是两部五行功法，分数木土，和一部据说修炼难度极大的阴阳天斗秘术，没有此类功法。竹山道友还记得那位前辈名姓么？”

    秦桑寻找星元灌体之地，为此到处打探消息。搜集那些名门大派真传的消息，并没有发现出名的周天星辰功法。

    反倒三种灵药，只差最后一种，希望很大。

    “我只记得那位前辈道号栖云子，后来便没有他的消息了。”

    竹山翁惋惜地摇了摇头，“阑斗门屹立于内海多年，除三大真传，还藏有其他功法也不奇怪，但不修真传，从其他功法取得建树的难度极大。栖云子前辈想必最后没有太大作为，泯然众人矣。”

    “或许吧……”

    秦桑颌首，跟竹山翁闲叙了一会儿，越仙姑和孔云也先后醒转，众人决定提前出发。

    在飞驰的途中，秦桑品味着竹山翁方才说的话。

    道号和来历都说得很明白，竹山翁应该不是为了套近乎编出来的，四人之间并无利益冲突，他也没必要这么做。

    这么说，阑斗门可能藏有一部跟《天妖炼形》同一路数的功法？

    肯定不会是《天妖炼形》，自己可能是跨越不知几万里，侥幸集齐三根骨笛，才得到这部功法。

    不过，人族先贤辈出，悟出于《天妖炼形》异曲同工之妙的功法也不奇怪。

    竹山翁说的没错，即便同为引周天星辰之力修炼的功法，区别也很大，《天妖炼形》是最粗暴和凶险的一种。

    破境时更可怕，强行引星元灌体冲关。

    栖云子若是修炼这类功法结丹，突破时是否也有类似的要求？

