    女人过了二十五年龄就是禁忌，那可是即便差着一天都会据理力争的事情，结果王大柱还当着这么多人的面直接报出来了，王艾香当即黑脸：“不说话没人把你当哑巴，还有，谁允许你管我叫大姐了？我可没比你大一岁，明明只差七个月，就算叫姐也应该是小姐。”

    说完又觉得哪里不对，好像把自己绕进去了，剜了王大柱一眼：“呸，以后还是叫王艾香同志，听见没有？”

    王大柱一脸委屈，他就说了一句实话，咋就换来了王艾香连珠炮似的这老些句？

    “艾香姐，牛仔裤和皮衣卖的怎么样？”

    陈丽姝目光落在不远处的货架上，发现她从羊城订的牛仔裤和皮衣都已经挂上去了，不禁开口问道。

    王艾香被打断，也没了训人的心思，转头有些郁闷的回道：“一天能卖两三件吧，有的时候还不开张。”

    毕竟价格在那放着，普通人家确实很难舍得花这个钱。

    陈丽姝：“不着急，慢慢卖吧，等过了年开春了应该会好一些。”

    跟大家打声招呼，她和顾兴东便离开了店里。

    回去的路上，看着顾兴东开车，陈丽姝突然有些意动。

    前世条件有限，她都没碰过车，更别提开车了，现在有心想买车，所以就格外留意了。

    感受到她的视线一直落在方向盘上，顾兴东心思一动，侧头问：“想学？”

    陈丽姝杏眸蓦地亮起来：“嗯。”

    看顾兴东开车的状态倒是挺轻松的，内心里觉得应该不会太难。

    顾兴东见她满眼的跃跃欲试，不禁笑了下，一脚刹车在道边停了下来。

    这年头原本车辆就少，尤其是去往部队的这条沙石路，除了半天经过一趟的公交车，行人几乎都看不见，倒是挺适合学车的。

    “咱俩换一下座位，既然要学开车，先给你调整一下座椅。”

    顾兴东说着推开车门，很快陈丽姝坐去了驾驶座，顾兴东坐在了副驾驶的位置。

    猛然坐在驾驶的位置，手里握着方向盘，陈丽姝除了激动还有点紧张。

    很快顾兴东给她调好适合她的距离，又开始耐心的告诉她各项功能和位置。

    陈丽姝认真的记好之后，就要开始付诸实践了。

    “……左脚切记把离合踩到底，挂档，右脚虚空着放到油门上方，慢抬离合……”

    “动了动了！”

    感受到身下的车子缓缓动了起来，陈丽姝激动的不行，双眼紧紧盯着前方，一颗心几乎跳到了嗓子眼，绷直的身体更是僵硬的好似完全没了知觉。

    当年学骑自行车时都没这么紧张过。

    “放松些慢慢来，只要按照我说的一步一步来就不会有问题。”

    顾兴东的声音在耳边响起，陈丽姝根本什么都没听进去，连点头的动作都不敢，生怕幅度大了哪里操作不到位。

    顾兴东看着她小心翼翼的神情忍不住打趣道：“我都不害怕你怕什么？放心大胆的开，只要别往人身上撞，撞树上都没事。”

    “说的轻巧，能好好开我撞什么树。”

    被他一打岔，陈丽姝突然发现自己的大脑一片空白，什么都想不起来了：“刚刚你说的刹车在哪儿来着？”

    “在中间。”

    人在高度紧张的时候智商就会急剧下降，陈丽姝根本来不及思考：“哦哦。”

    哦了半天，陈丽姝到底还是一脚踩在了油门上。

    只见车子猛地一动，然后直接蹿了出去……

    岗亭里站岗的两个小战士突然看见面前一辆吉普嗖的一下从眼前冲了过去，速度快的根本没看清是哪个车牌号。

    “哪个领导的车？开这么快？”其中一个不禁好奇的问。

    另一个摇头，有些不确定的说：“好像是顾副团长的，应该是有啥急事吧？”

    陈丽姝终于把车停下来的时候，整个人都虚脱了，坐在座位上半天没缓过来。

    顾兴东侧头，见她面色不太好，伸出摸了摸她的头：“没事没事，一回生二回熟，学车就是这样，总要经历各种状况，你才第一次就能开出这么远的距离，多了不起，比其他人可强多了。”

    陈丽姝知道他是在打趣自己，但却一点都笑不出来，虽然人是没事了，可身体还没从刚刚的高度紧张中缓过来，半晌抬头看着他，可怜巴巴的说：“我感觉腿用不上力了。”

    顾兴东无奈的笑笑，打开副驾驶的车门下去，将陈丽姝从驾驶室的位置扶了下来。

    “下回还学不学了？”

    两人重新上了车，只是这回换成了顾兴东来开，手上方向盘一转，车子在地面甩出漂亮的弧度，调转车头开始往军属区开去。

    “学，怎么不学。”陈丽姝几乎咬牙道：“你不是都说了一回生二回熟，到时候我肯定能开的跟你一样好。”

    顾兴东点头：“好，下次休息咱们再继续。”

    没过多久两人便开车进了军属区，两个站岗的小战士发现还真是他们顾副团长的车，只是心里有些纳闷，咋开出去没多久就又转回来了。

    车子停在楼下，又把东西给拎回家里，顾兴东转头便又开车回了队上。

    “妈妈。”睿睿听见声音很快从王家出来，身后还跟着王家兄弟俩。

    一连十几天没看见孩子，陈丽姝还真有些想，抬手摸了摸他的小脑袋：“这段时间跟你爸在家怎么样？有没有饿着？”

    睿睿摇头：“爸爸给我买了两盒桃酥还有麻花，中午饿了就能吃，不过王大娘说没营养，非要让我去他们家吃。”

    陈丽姝点头，顾兴东还知道给孩子买吃的，还行。

    “弟妹回来了？你不在这段时间可把我给憋坏了。”赵贵英看见她回来了十分高兴，牵着他们家三儿随后也进了屋里，房间里一下子变得热闹起来。

    “南边咋样，是不是比咱们这头热，都穿背心裤衩吧？”赵贵英不禁好奇的问。

    陈丽姝忍不住笑道：“还没到热的时候，这会儿的气候跟咱们春秋的时候差不多。”

    知道陈丽姝坐火车肯定累了，赵贵英只坐了一会儿便识趣的把孩子们都叫走了。

