    “胖子的心思如何，我倒不是很在意……”

    　　叶海淡笑着看向奥斯卡，道，“我就想知道一下，你为什么会连胖子放屁什么味道，都知道？”

    　　奥斯卡：“……”

    　　只要是跟人沾边的事，你是一点都不干啊……

    　　戴沐白忍俊不禁道：“这是一个有味道的问题……”

    　　奥斯卡无语了一阵，然后说道：“我和胖子一样，打算在学院待一阵子，这几年走遍了斗罗大陆，见识了许多人和事，阅历丰富了不少，在学院里既是打磨自己也是休息一下，等过两年，再看看是继续游历，还是加入某个势力。”

    　　叶海点头道：“不错，劳逸结合，张弛有度，才能更高效地修炼……如果你两年之后没地方去，可以去武魂殿找我，我可以陪你去继续游历。”

    　　戴沐白摇头道：“叶海你还是不太了解小奥啊，奥斯卡的理由虽然更正经，也更符合常理，但他的心思和胖子没什么区别，而且他比胖子更帅，更能引起女生的好感，如此一来，他连去勾栏的钱都省了。”

    　　奥斯卡羞愤道：“你胡说！我才没有这么龌龊的心思！”

    　　叶海没在意羞愤的奥斯卡，而是看着戴沐白，笑着说道：“我其实也知道，只是看破不说破而已，我想当个人……”

    　　戴沐白：“……”

    　　尼玛……

    　　大师含笑看着这一幕，这些小家伙儿太有意思了，自从叶海他们毕业之后，他就很少能这么开心了。

    　　想想当年，虽然在那个小村子里生活很艰苦，但每个人都很努力，有叶海在，也都很欢乐，眼看着这些小家伙儿们都一个个成才，大师觉得很欣慰，有种把自家的凤凰和真龙，亲手捧上天的感觉……

    　　唐三说道：“我接下来会和海哥一起，去星斗大森林里见见小舞，然后就会努力修炼。”

    　　叶海笑了一下，说道：“我来星斗城还有件事要办，办完之后，就会和小三去见小舞，如果不出意外的话，或许要不了几年，我就能够执掌武魂殿。”

    　　弗兰德和大师他们虽然在天斗城，但对于叶海这位搅动大陆风云的人物也了解不少，知道他曾辅助雪清河清洗了整个帝国高层，登上帝位，知道他以一人之力压服七宝琉璃宗和蓝电霸王宗……

    　　听说叶海打伤了玉元震，大师心里并没有太强烈的波动，自从他从家族离开，蓝电霸王宗对于他来说，已经没有多少香火情了。

    　　一顿饭足足吃了三个小时，离开饭店，一群人又跟着弗兰德他们回到了史莱克学院，众人坐在院长室里，开始说起了这五年自己经历过的事情。

    　　叶海笑了一下，悄悄走出院长室，戴沐白看见之后，走了出来。

    　　叶海回头看见戴沐白也跟着出来，于是说道：“沐白，有什么事？”

    　　吃饭的时候，戴沐白就让他不要走，有事对他说，此时跟着叶海出来，肯定是要说什么。

    　　戴沐白沉吟片刻，然后又看了看四周，小声说道：“上次你走了之后，我又想了想，觉得与其等死，不如搏一搏。”

    　　“我知道你后来去找竹清了，不过竹清所掌握的能量太少，根本不足以支撑你的计划，所以这一年我做了许多努力，只要你点头，我们很快就能渗透进皇室，有你的力量，再加上我的能量，我们三个月之内必定能够拿下整个星罗帝国！”

    　　叶海诧异地看了戴沐白一眼，没想到戴沐白也有这么胆大包天的时候，他想了想，说道：“你先按兵不动，我有一件事要做，等做完之后，我去星罗城找你。”

    　　“好，一言为定。”戴沐白说道。

    　　叶海点了点头，戴沐白回到了院长室，和其他人畅谈起这些年的经历。

    　　叶海则目光悠远地看向了某个方向，笑了一下，喃喃道：

    　　“千仞雪，我又来了……”

    　　夜色如水，银月如勾，洒下了迷蒙的月光。

    　　天斗城皇宫，帝王寝宫内。

    　　千仞雪依然在书桌旁处理公务，看着桌旁堆积如山的奏折，千仞雪脸上泛起一丝疲倦，长长吐出一口气，终于，处理完了……

    　　自从当上皇帝之后，她每天都要处理这么多奏折，只能抽出很少的时间修炼，五年之前她就是七环魂圣，五年过去了，弗兰德和赵无极都修炼到了八环魂斗罗的境界，天才如她，却依然还是个魂圣。

    　　“难道我之后的日子，都要这么过么？”

    　　千仞雪有时也会这么问自己，这是自己想要的生活么？

    　　虽然站在了权力的最巅峰，但每天活得真的很累很辛苦，一点也不快乐。

    　　她曾经想过，要不就把天斗帝国扔给比比东，让那个女人管这烂摊子，她自己逍遥快活想做什么做什么去。

    　　但一想到叶海离开时那洋洋得意的嘴脸，她就咽不下这口气！

    　　如果把天斗帝国交给比比东，那她就再也没有出气的机会，比比东那女人绝对会护着叶海。

    　　她用天斗帝国作为代价来交换叶海，比比东都不同意，更何况如果直接交出天斗帝国，什么筹码都没有的情况下，比比东更不会偏袒她。

    　　千仞雪觉得自己看得透透的，比比东和叶海这两个人之间绝对有什么不可告人的秘密！

    　　“还批阅奏折呢？不累么？熬夜对女人不好，容易损伤皮肤。”

    　　一道有几分熟悉的声音从门口传来，千仞雪此时才惊觉寝宫内忽然多了一个人，她瞳孔骤然一缩，猛地抬起头，背后浮现一道金色身影，两黄两紫三黑七个魂环从脚底升起，她张开嘴，就要大声呼喊。

    　　待看清那人的面容，千仞雪呼喊的话语顿时卡在了喉咙里。

    　　是叶海。

    　　叶海计算好巡逻守卫的错开时间，然后观察好距离，一个“超时空穿梭”，就进了千仞雪的寝宫，非常简单。

    　　“超时空穿梭”可谓是居家旅行，杀人放火，入室偷情必备的好技能。

    　　千仞雪神色复杂了一下，她咬着牙说道：“你还敢来？”

    　　叶海笑了一下，说道：“不敢相信吧？其实我自己也不敢相信，但我确实来了，惊不惊喜？意不意外？”

    　　千仞雪冷冷道：“别跟我来这一套，你知不知道，只要我大喊一声，外面顷刻间便有两位以上的封号斗罗前来护驾，而且所有的护卫就会把整个皇宫围得水泄不通，到时候你插翅难逃！”

    　　“何必如此大动干戈，不就是因为当初揍了你一顿么，现在我让你打回来，行不行？”叶海摊手道。

    　　“晚了！现在揍你一顿也难消我心头之恨！”千仞雪恨恨地道。

    　　叶海道：“那你想怎么样？”

    　　闻言，千仞雪神色一滞。

    　　她虽然恨叶海恨得牙根痒痒，但她也知道，她报仇的希望基本上没有，所以压根没想过要拿叶海怎么样，此时叶海忽然一副任人宰割的模样，让千仞雪还真不知道该如何处理……

    　　把他杀了？

    　　这倒不至于，叶海的行为虽然恶劣，但罪不至死……

    　　就这么揍他一顿？

    　　那自己四年来心里的难受岂是揍他一顿能够消解的？

    　　千仞雪避过这个话题不谈，转而说道：“是比比东让你来的吧？”

    　　叶海说道：“教皇冕下经常夸你冰雪聪明，现在一见果然如此，一猜就猜出来了。”

    　　千仞雪嘴角上扬了一个微不可觉的弧度，冷哼一声道：“别以为恭维我，我就能饶了你。”

    　　叶海缓步走到书桌前，笑着说道：“教皇冕下说，让你回去举行传位仪式，将武魂殿教皇之位，正式传给你。”

    　　千仞雪想也不想地道：“我不要！比比东那女人的教皇之位，我才不稀罕！”

    　　叶海没有说话，静静看着她。

    　　千仞雪哼了一声，从书桌后站了起来，道：“有你在武魂殿，比比东那个女人，不会把我当成第一顺位继承人，是不是你不愿意做教皇，或者她提出来的条件你满足不了，她才会选择我？”

    　　叶海淡淡道：“她让我娶你。”

    　　噗！

    　　千仞雪一口口水差点喷出来，她脸上顿时泛起一阵红晕，恼羞成怒道：“你胡说！不对，比比东那女人满脑子都在想些什么？她以为只要她想，我就会乖乖地嫁给你吗？”

    　　千仞雪又羞又气地跺了跺脚，沉浸在自己的世界无法自拔。

    　　过了一会儿，她忽然反应过来，抬头看向叶海，说道：“她让你娶我才给你教皇之位，你觉得做不到？”

    　　叶海揍过千仞雪，两人有过过节，叶海觉得做不到，这很正常。

    　　叶海看着千仞雪，说道：“不，我拒绝了。”

    　　千仞雪：“……”

    　　叶海又补了一句，说道：“我觉得把爱情建立在交易之上，是一种对爱情的亵渎，即便是尊贵的教皇之位，也无法让我动摇。”

    　　千仞雪微微一怔，她没想到叶海会给她这个解释。

    　　即将冲上头顶的怒火，莫名消失了大半，千仞雪淡淡说道：

    　　“坐下说吧。”

