    正当埃德蒙-唐泰斯和特雷维尔侯爵在为陛下的事业而面见元帅的时候，远在约阿尼纳的艾格隆，也在为自己接下来的行动而准备着。

    这一天，他带着海黛以及其他几位重要的官员们一起来到了城郊外，为主体工程竣工举行庆祝仪式。

    在他的强势关注之下，公国的官方投入了好不容易积累起来的人力和物力，以最快地速度修建这项重点工程, 经过他们日以继夜的奋战，这项工程在今天终于初具规模了。

    毫无疑问，为了赶进度，工程当中出现了一些伤亡，不过对艾格隆来说，这都是必要的“损耗”，完全可以接受。

    为工程牺牲的人, 被草草地埋葬在了指定的坟场，无人问津也无人纪念, 而光荣和功绩，将会属于莱希施泰特公爵和海黛殿下。

    艾格隆带着海黛，来到了水渠的长堤上，眼见着水流以平缓的速度，驯服地沿着鹅卵石铺就的床面流淌着，这些水流将会穿过约阿尼纳城，滋养这座未来将会规模越来越大的城市。

    就在他们旁边，有一座石雕的纪念碑，上面用希腊文和法文两种文字，以夸张的颂词, 赞颂了他们为城市建设和公国发展所做出的杰出贡献，以便让后人铭记他们的“功绩”。

    海黛心里清楚, 这项工程从立项到施工，跟她一旦关系都没有，完全是陛下决定的事情，但是即使如此, 她还是为自己的名字能够留在纪念碑上而感到十分开心。

    这里是她爷爷曾经打下的疆土, 如今她虽然算不得真正的统治者, 但毕竟也是公国的继承人，她当然希望能够“造福桑梓”，至少可以告慰一下爷爷的在天之灵。

    在艾格隆和海黛出席之后，跟在他们身边的仪仗队鸣枪向他们致敬，而在同时，周围围观的民众们也发出了响亮的欢呼声——对民众来说，不管他们喜不喜欢他们新的统治者，这项工程能够给他们带来的好处却是实打实的，因此他们的欢呼还是带了几分真心实意。

    虽然年纪尚幼，但是海黛现在已经有了成熟的经验，知道怎样扮演好自己的角色，她面带笑容，矜持而又温柔，时不时地向自己的民众挥手，俨然已经有了几分女王的气度。

    她现在是个东正教徒，并且已经打算虔信于自己改宗的上帝，她希望自己这个公国能够在上帝的保佑下, 长久地存在于世界上。

    哪怕她永远不能实际执政, 但是只要公国能够留存下去, 那么她就心满意足了。

    海黛沉浸在“与民同乐”的欢快当中, 然而对艾格隆来说，这种欢呼不过是生活的点缀而已，他更关注那些更重要的东西。

    他环顾四周，安德烈-达武作为他的亲卫队长，正紧张地站在不远处，警惕地看着周围的人们，不让任何可疑人士靠近，而就在远处，有一群人正在向艾格隆走过来。

    为首的人正是米歇尔-内伊。

    今天虽然只是普通的庆祝活动，但是米歇尔-内伊却宛如在接受检阅一样，穿着一身军礼服，上面还佩戴着艾格隆亲自授予的大十字勋章，闪闪发亮，犹如是骄傲的孔雀一样——在这个场合看着他如此打扮，非但不显得威武严肃，反倒让人觉得有点忍俊不禁。

    艾格隆禁不住在心里暗笑了起来。

    米歇尔-内伊已经被内定为接下来的约阿尼纳总督，只是为了避免外界注意到艾格隆和特蕾莎离开的事实，所以不对外公布而已。

    正因为仕途得意，所以现在米歇尔-内伊可谓是意气风发，一扫之前的颓势，又找到了当初的感觉，也想要刻意地炫耀自己如今的地位。

    “安德烈！”艾格隆对安德烈-达武叫了一声，“让米歇尔过来见我。”

    “是！”安德烈立刻领命，然后跑到米歇尔-内伊的面前，告诉他陛下的命令。

    一听到艾格隆召见自己，米歇尔的精神更是一振，他连忙加快了脚步，走到了艾格隆的面前。

    “陛下！您的功绩必将永世在此流传，得到万民的敬仰。”他对艾格隆躬身行礼，然后向他恭维。

    “现在说什么永世流传还太早了，米歇尔，工程还没完工呢，还需要你们继续努力。”艾格隆淡然回答。

    米歇尔-内伊愣了一下，显然惊诧于艾格隆突然的态度冷淡，他心里有些慌，生怕自己好不容易得到的“恩宠”突然又因为陛下变卦而消失了。

    在紧张当中，他顺着艾格隆眼角的余光看到了海黛，然后恍然大悟。

    该死！我怎么把这么重要的事情忘记了。

    他记得，上次他被陛下召见的时候，陛下一边告诉他打算让他担任留守总督，一边叮嘱他一定要对海黛保持尊重——虽然不能让她真正干涉权力，但是该有的礼数绝对不能少。

    一想到这里，他就后悔不迭，暗骂自己一时得意忘形，居然把这么重要的细节给忘记了。

    为了补救，他又走到了海黛的面前，然后再度恭敬地向这位身高只到自己腹部的幼女行礼致敬。“殿下，我和约阿尼纳人民一样，感谢您为国家所做的贡献，您和陛下的名字将会永远在公国历史上熠熠生辉。”

    海黛有些惊诧，但仍旧保持着应有的仪态，淡然对米歇尔-内伊点了点头。

    “这是我应该做的，先生。您同样为这个国家立下了殊勋，我也一直铭记在心，还请您今后继续为公国贡献您的才能。”

    看到两个人如此对话之后，艾格隆的表情总算变得缓和了不少，给了米歇尔一个‘算你小子懂事’的眼神。

    他留在公国的时间越来越少了，所以要在走之前，建立一个足够牢固的权力框架，以便让公国能够在他和特蕾莎走后也顺利运行下去，米歇尔-内伊身为留守总督，自然也是其中最为重要的一环。

    艾格隆之所以强令他必须对海黛低头，一方面是因为他和特蕾莎真的把海黛当成家人了；但另一方面，也是提醒米歇尔，约阿尼纳公国是一个君主国，哪怕他当了代行最高权力的总督，他也必须明白自己的权力到底来源于何方，必须对君主表现出应有的尊重。

    野心和傲慢是会随时间增长的，如果今天他觉得自己可以怠慢了海黛，那么明天他就搞不好会不尊重自己，艾格隆必须防微杜渐，让他明白真正是谁在统治。

    “米歇尔，你最近还适应新生活吗？”艾格隆重新展露出笑容，然后亲切地询问对方。

    旁人听了可能摸不着头脑，但是米歇尔知道陛下到底是什么意思——自从接到了新任务之后，他就离开了自己刚刚兴建的庄园，来到了约阿尼纳城内，就挨着法利亚神父的官邸住了下来，每天都在法利亚神父旁边，看着他主持每一场会议，还时不时询问神父的意见。

    这段时间以来，他对公国上下也熟悉了不少，至少他心里觉得自己可以独当一面了。

    “我很适应现在的生活，陛下。”他立刻回答，“法利亚神父的教诲让我受益良多，我之前只把精力放在了带兵打仗上面，现在才发现，我还有太多的东西需要学习了……陛下，我接下来会把神父当成自己最好的老师，从他那里学到一切必要的知识。”

    “很好。”看到米歇尔如此表态，艾格隆也放下了心来。

    只要米歇尔-内伊摆正自己的态度，尊敬海黛，听法利亚神父的话，再加上他自己在骑士团内的威望，接下来公国在很长时间内都不会陷入内乱了。

    艾格隆又看了一下周围，然后做了一个手势。

    “安德烈，米歇尔，你们跟我来。”

    接着，他带着这两个人，沿着河堤往前走，而他们身后，卫兵们组成了一道隔离墙，挡住了所有人的靠近，一下子给他们三个人清理出了一大片空地。

    艾格隆站在空旷的原野当中，看着脚下缓缓流淌的流水，其他两个人因为他不说话，谁也不敢开口，只能静默地站在原地，等待着少年人的指示。

    “我们流了血，冒了险，现在我们好不容易拥有了这一方土地，它完完全全地任由我们来摆布。但是，安德烈，米歇尔，我知道，对你们来说，这里永远不是你们理想中的埋骨之地，你们魂牵梦萦的地方，永远在那里——而我也一样。”许久之后，艾格隆终于悠然开口了，“我们在这里是客人，并且永远是客人。”

    “是的，陛下，我也深有同感。”米歇尔-内伊连忙回答。“我们都想跟随您回到法国，除了极少数人之外，谁也不愿意老死在这个地方。”

    “但是现状如此，我们只能等待。我们和王朝之前的力量相差太远了，以至于我们根本承受不起以卵击石的后果，只能等待它在内乱当中轰然倒台——不过，很幸运的是，这一切并非是我们的妄想，而是切实在发生的事情……我们的等待不是无意义的，现在只需要最后一点耐心，就可以得偿所愿了！”

    米歇尔和安德烈对视了一眼，彼此之间都有点心潮澎湃。

    “你们两个人都是骑士团的高层，对几乎每个成员都颇为了解，所以我希望你们两个人接下来给我拟定一份名单，人数不必多，但是要最优秀的人选——最好要同时兼具忠诚可靠而且勇敢机智，我不指望他们每个人都同基督山伯爵一样，但是至少要有他的几分影子。”感慨完了之后，艾格隆继续下达了命令，“这些人，在你们拟定好名单之后，可以按照单独通知他们，让他们做好准备，到时候跟随我一起上路，我们不能聚在一起，所以可以分散行动，等我到了瑞士之后，再听我的指示。”

    安德烈-达武面露喜色。

    “陛下，我明白了！我一定为您办好。”

    作为艾格隆的亲卫队长，安德烈-达武自然也要跟着他一起行动，他心里觉得，带的人越多越勇敢，陛下的生命安全就越有保障，这也是他的本职工作。

    而米歇尔-内伊作为最高长官，想的东西却要更多一些。

    “陛下，这样的人，必定是我们骑士团当中最优秀的军官——如果把他们抽调走了的话，公国军队的战斗力必然会蒙受巨大影响……”

    “这一点不用担心。”艾格隆摇了摇头，“接下来我要和我们南边的奥托国王在边境会面，两边正式签订联盟条约，只要我们联合起来，暂时公国是不会经受任何军事威胁的——”

    米歇尔心想也对，但是他的心里还是暗暗可惜，毕竟艾格隆把这些最优秀的军官都带走，却只充当他身边的随行人员，属实有点大材小用了。

    但是很快，他又灵光一闪，想到了别的什么。

    谁说陛下一定只是想要让他们当随从而已呢？

    “陛下，您是希望让这些人去那边充任军官的吗？”

    艾格隆笑了笑，对米歇尔-内伊点了点头。

    “米歇尔，看上去你确实有所进步，我对你接下来的职务更有信心了。”

    米歇尔尴尬地笑了笑，不过心里却终于明白了过来。

    陛下打算在边境上秘密组织一支服从于他的小型军队，以便为他接下来的行动服务，如果考虑到这一点的话，也确实需要抽调最精干的人选——这下就不算大材小用了。

    米歇尔不知道接下来这些人会面对何种命运，但是，至少他们是在为陛下尽忠了。

    “我会为您办好这事儿的。”

    “现在，摆在我们面前的倒是还有另外一个难题。”艾格隆突然皱了皱眉头。

    “您是指什么呢？”安德烈-达武连忙问。

    “守密！一定要守密。”艾格隆既像是对他们说，也像是在自言自语，“安德烈，米歇尔，你们肯定猜得到，在公国境内一定会有法兰西政府和其他国家布下的眼线，他们未必在乎公国，但是他们肯定在乎我……如果我和特蕾莎有一天一起不见了，然后公国还有不少人也随之消失，你觉得他们会怎么想？他们肯定会认为我要去搞新的冒险了！波旁们肯定会加以戒备的。”

    安德烈和米歇尔都陷入了沉思。

    “陛下，我倒是有个主意！”片刻之后，米歇尔突然说。

