    “铃铃铃、铃铃铃······”

    柳树下，簇新的柏油路上。

    几个年轻娇俏，穿着裙子的长头发女生，骑着自行车过去，又忍不住悄悄回头，看到周扬还有克拉克，就忍不住甜甜的笑。

    周扬和克拉克，也各骑着一辆共享单车，讨论着来到这个世界的任务。

    这个世界，无论是文明水平，还是社会构造，亦或是文化传承，和周扬前世的地球，也差别不大。

    显然，也是属于平行宇宙的一个近亲分支。

    不过这个分支宇宙的地球，正在走向毁灭。

    “这个世界的华夏国，扛起社会主义的大旗，成为一超多强中的‘一超’，在它的影响之下，全世界大多数地方都是赤色的，只有老鹰带着几个醇弱的小弟，勉强的生存在赤色的间隙之中，瑟瑟发抖。”

    “除此之外，就是一个很平常的地球文明了，没有什么其他特别值得关注的地方。

    技术方面比较突出的，目前值得我们打包的，只有他们的新能源技术，包括光能塔、光棱塔技术，已经处于实验阶段的戴森求技术等。”

    露西链接这个世界的互联网之后，通过耳麦，给周扬分析说道。

    除了社会结构，哲学理论，管理方式这样哲学社科类科学与周扬去过的世界有所不同，以及新能源发展，娱乐业更加发达之外，并没有更多需要关注和借鉴的地方。

    所以，露西的触角，更多的是延伸到能源科技领域，将一些技术打包储存了起来，回去以后进行共享。

    “铃铃~”

    见到有美女关注，周扬摇摇车铃铛，和她们打个招呼。

    “12天后，将会有一颗高密度陨石撞击在这一个星球上面，高密度陨石的直径达到六十八公里，足以将这一刻星球撞得四分五裂！

    克拉克，你怎么看？”

    周扬问克拉克道。

    他们在来到这个世界的时候，已经得到了主神给予的一些信息。

    不过，这一颗陨石究竟是在哪个方向过来，并没有给出明确的方向。

    “一拳打爆。”

    克拉克冷静的说道。

    而且，他很有信心。

    周扬点了一下耳麦，问露西：“露西，你查的怎么样了？有没有线索？”

    “我已经检索了这个世界的网络，经过反馈，并没有找到任何关于高密度陨石的信息。”

    露西的声音通过周扬和克拉克耳朵上戴着的耳麦说道。

    周扬抬头看了看天空，此时夕阳西斜，已经是傍晚时分了：“看来这个世界的人还没有发现这一颗陨石的消息。

    露西，给我定个附近的房间，最好带温泉的，先休息一下。

    享受一下这个美好的世界。”

    他撒开了车把，舒展了一下身体，晚霞铺满了西天，吹着和煦的春风，鼻间萦绕着画像，眼睛里还有漂亮的凡人美女，很是惬意。

    露西熟练而隐蔽的从那些国际银行的长期不动户上转出一大笔钱来，转到了自己设立的临时户头上。

    然后，通过条件查找，为周扬寻找了附近的一家拥有天然温泉的五星级酒店。

    这里是比邻占地八千公顷“太公湖”的度假区，两人在浅浅的漫过公路的水面上骑着车子，来到了酒店，在前台登记过后，就有专门人引导着到了已经预定好的院落。

    院门的牌匾上，写着“燃灯轩”，走进之后，就是一个迷蒙在灯光里的漂亮园子了。

    “周先生，如果没有别的事情，我就去太空晒太阳了，也能观察一下陨石的动向。”

    关上院门以后，克拉克和周扬说道。

    “嗯，去吧。

    这叠隐身符你拿着，不要被这个世界的人发现，引起不必要的麻烦。”

    周扬见克拉克不懂享受，就将一叠符箓给了他。

    克拉克接过符箓，撕开一张，顿时灵光一闪，他的身体就消失在了空气之中。

    他直接飞向了茫茫太空之中。

    在克拉克飞走之后，周扬点了点身上的纳米服，纳米服迅速收缩，成为了一个只有纽扣电池大小的银色纽扣。

    “哗啦！”

    周扬走进院内的温泉之中，泡在温暖的温泉汤中，仰望着星空。

    念力却看向了自己的随身空间。

    “随身空间面积又翻了一番，内部的空间扩张到了3200亩。”

    随身空间的扩展，内部的很多人第一时间就看到了。

    那往后退去的雾气，还有显露出来的更多的山水，令人的心胸都感觉开阔了很多。

    收回看向随身空间的视线，周扬躺温泉汤中，看着遥远的夜空。

    他能看到轨道上的卫星，能看到月球上的碎石，也能看到遥远的冥王星，还能看到偶尔划过的彗星。

    不过，他找了一会儿，却没找到那一颗十二天后撞击地球的陨石。

    “这个调节任务看上去并不困难，只是这一颗高密度陨石，不知道究竟密度有多高。

    如果比钻石还要高，如果是白矮星，甚至是中子星的碎片，那这个任务就有的玩了。”

    周扬和漂浮在温泉汤上的方糖上，投影出的露西说道。

    毕竟主神给出的信息并不全面，他不知道主神究竟是对自己的考验，还是真的不知道陨石的具体来历。

    如果是普通材质的陨石，他完全可以在度假区吃喝玩乐，等待十二天以后陨石到来的时候，派出克拉克一拳轰爆。

    但如果是白矮星碎片之类的陨石，那就要早作打算了，如果临近最后别说是打爆陨石，就算是将之转移方向，近距离之下也很难做到。

    “不可能是白矮星和中子星的碎片，能达到六十八公里直径的白矮星或者中子星碎片，即便是距离地球十二天的距离上，也会在太空中引起巨大的动静。

    这个世界能进行戴森球实验，航天科技和天文学并不落后，以地球上现在的文明程度，如果密度真的达到这个高度，众多的天文机构，不会发现不了的。”

    当周扬和露西讨论的时候，露西直接分析说道：“而且，所谓的中子星碎片基本上是不成立的，十二天的时间早就衰变爆掉了。”

    “我通过有限的数据，又和查理兹博士和苏珊博士他们进行沟通以后，又进行了一个模拟，您可以参考一下。”

    露西说着，桌上白色的方糖就投影出来一幅三维图像来。

    以地球为圆心，外围飞来的陨石，也同比例的正在朝着地球而来。

    “这样看来，这个调节任务不算困难。这样质量的陨石，还真不够克拉克一拳的。”

    三维图像很直观，也有一个数据的范围。

    周扬看完智囊团推演出的这个模型，顿觉得这个任务不算困难。

