    “大家先休息好，大不了下午多干两小时。”

    刘能帮大家发霍香正气水的时候，王有龙跟在大家的后面，对着大家说了起来。

    “你们家的雚香正气水药效好，咱们喝下去之后，立刻的就有了反应。”

    雚香正气水的主要成分是广藿香油、紫苏叶油、白芷、厚朴（姜制）、大腹皮、生半夏、陈皮、苍术、茯苓、甘草浸膏。

    这些都是王有龙他们山上自己种出来的药材，因为库房里有这些中药材，所以他们这次产药的重点，就是雚香正汽水，另外还有雚香正气丸和正气胶囊。

    现在，库房里已经生产出了一批的药物，正准备投放市场。

    “卢厂长，明天一大早，咱们去市里的各大药房，推销咱们的正气水和正气胶囊，还有正气丸。刘能，你就在家中，看着车间里，这药的销路一打开，咱们的药物绝对是强手货。”

    因为，还有两天就发工资了，这什么都可以拖，唯独工资的事情，咱们不可以拖。

    “王大爷，我看这事不急，要不找一下我爸爸，让他那边帮你打几百万过来。”

    “算了，这每次遇到困难，就找你爸爸，要是你爸爸那天不在了，咱们又找谁去。”

    王有龙也想过，要不要找他们几个老朋友出来解一下围，但是思前想后，他决定放弃求朋友的念头，因为现在经济不景气，大家的日子都不怎么样，谁也没有多余的钱给你准备着。

    “你准备一下吧，明天咱们俩把样品带出去。”

    王有龙说完，出去了，因为刘美美打电话来，说下午有一个胃炎患者，跑了很多家大医院，都没有医好自己的胃病，想找王有龙试试。

    这救人一命，胜止止胜造七级浮屠。

    王有龙开着自己的车，前往自己的按摩推拿室奔去。

    王有龙刚把车开到刘美美的推拿中心，那胃病患者就坐车过来了。

    来人是一位四十多岁的中年妇女，她乌黑的头发，从额头上的中间分开，那涂粉的脸上有些憔悴，虽然外表看起来，并无什么大碍，但是她一只手按住自己的胃部，可以明显的感觉到，她正在经历着一种难以名状的痛。

    “这位大姐，我怎么称呼你？”

    前来推拿室坐下来的大姐听到王有龙的问话，按住自己的上腹，对着王有龙说道：“我叫赵美，是腾龙医药公司的老总，你会治疗胃病吗？”

    “赵大姐，我先帮你看看，小问题我能治，大问题我不敢给你保证。”

    赵大姐坐了下来，王有龙问了一些常识性的病症之后，对着赵大姐说道：“你这种病，叫做胃病综合症，主要是饮食不规律造成的，我帮你按摩一下，或许可以减轻一下你的痛苦。

    王有龙用手，按摩赵大姐的手厥阴经的内关穴，此穴为治疗胃病的常用穴，可和胃降逆，理气止痛。

    内关位于前臂，腕横纹中点直上3寸。

    按完内关穴之后，按摩中脘穴，帮赵大姐用食指按揉3-5分钟，中脘穴位于前正中线上，脐上4寸。

    最后，王有龙按住了赵大姐的足三里，足三里为足阳明胃经之合穴，为治疗胃肠疾病的关键穴，还是保健强壮要穴。

    足三里位于犊鼻下三寸。

    每日按揉足三里能缓解胃病的症状。

    “赵大姐，你现在感觉怎么样？”

    “你不愧是神医，比起那些大医院的专家代夫强多了。”

    “赵大姐，你过奖了，其实按摩只能起到一定的辅助作用，真正达到治病目的还是要靠药物来治疗，我们药厂现在生产了一种雚香健胃胶囊，对你的这种病，有显著疗效，我今天正好带来了两盒，你要不要试着服用一下。”

    因为今天下午，刘美美打电话，告诉了王有龙，这个患者有胃病。

    当王有龙听到之后，决定来按摩的时候，推销自己的药品。

    “你有药厂？”

    赵美有些的惊讶，不敢相信面前这位帮自己按脚的人，竟然是一位老板。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    “哦，我叫王有龙，以后你叫我小王就行，我的口袋里有雚香健胃胶囊，这里有温开水，你把这药服了，两个小时之后，你的症状会有所好转。”

    王有龙说完，从口袋里拿出了一盒药来，双手递给了面前的赵大姐。

    “赵大姐，这药是中成药，药材都是我们的山上自种的，因为药材多，所以才办起了中药厂，这药都是我亲自带领团队研制并生产出来的。”

    接过王有龙手中的胶囊，赵大姐从那铝制锡箔里抠出几颗胶囊，用手放进了自己的嘴里，用温开水吞服了起来。

    服完药之后，赵大姐可能是因为心理作用的原因，精神状态，居然的好了起来，表情变得有些轻松，对着王有龙说道：“其实，我是开医药公司的，听到你在办药厂，我的心理为之一振，没有想到，你小小的年纪，不但会医病，而且还有厂，就凭你这资历，我想同你合作，你生产的药，由我来卖，你产我销，你看行不行，行的话，我们马上去你的药厂参观，满意之后，我就同你签合同，并付给你的定金一千万。”

    “好的，这绝对没有问题，赵大姐，只要咱们合同能签下来，你这胃病综合症，我来帮你搞定。”

    赵大姐在经过王有龙的按摩之后，情况有所好转，再加上服用了胃药，她感觉不疼了，于是从那躺着的沙发上坐了起来，对着王有龙说道：“咱们去你的药厂参观。”

    赵大姐是个急性子人，她觉得王有龙的药，在全国应该有他的生存空间，所以把这发财的机会留给了王有龙。

    赵美的医药公司，是全国的联锁公司，遍及各地，只要这机会留给了王有龙，那王有龙以后有的订单，那订单肯定会如雪片一样的向他飞去。

    他们一前一后的走出刘美美推拿的中心，出得广场，朝各自的轿车走去。

    待他们上车之后，窗户摇了上去，在司机的开车下，小车哧溜一声离开了广场，向王有龙的药厂开去。

