    许如清身子猛地一僵，用尽力气推开他。

    她的眸光是很久不曾有过的倔强，一字一句道：“慕承，我们当年分手似乎也没有这么狼狈，好聚好散不好吗？放过我，好不好？”

    厉慕承嘴角划过一丝残忍，“知不知道今天我为什么要帮你？”

    许如清眼中透着一丝茫然，她的确很想知道。

    “因为，把你拿捏在手心里，看在眼皮子底下，才更好玩。

    厉慕承嘴角划过一丝残忍，修长微冷的手指自她红肿的脸颊一路向下，在她领口停住。

    “撕拉”一声，身上的小洋装自领口处被撕裂。

    如清震惊的捂住胸口，不可置信的道：“你疯了？！这是祠堂，这里是祠堂啊！”

    他居然想在祠堂，在他们厉家列祖列宗面前……

    许如清的脊背贴在冰凉的地面，整颗心都快跳出了胸口。

    如果这个时候，厉老太太，又或者厉家的某个人进来。

    她简直无法想象，会发生什么！

    “厉慕承，你放开我。你就不怕遭报应吗！那些牌位，都是你们厉家的祖先！”

    她压低了声音低吼，生怕被外面听见。

    男人不屑的轻笑，微冷的眸光扫过那些牌位，唇角勾得更加肆意。

    “你觉得，我会在意那些灵位？”他松了松领口的扣子，道：“我厉慕承，最不怕的，就是鬼！”

    况且，厉家对于他来说，又算得了什么？！

    如果不是她当年的背叛，也许，他一辈子都不会回来！

    在如清的抗拒中，他低头吻住了她颤抖的唇。

    触到记忆中的柔软，他整个人都仿佛卧进了云端，理智的思绪差点就要放空。

    许如清怎么都不敢相信，曾经那个风度翩翩的男人，会变成如今这冷酷无情的模样。

    尖锐的疼痛突然袭来，男人闷哼了声，迅速离开她的唇。

    血腥味蔓延在厉慕承的唇齿间，他皱眉瞪着嘴唇上还沾着他血的女人，不禁怒从中来。

    许如清经过这一整天的折腾，仿佛只剩下了一口气。

    她眸光散发着隐隐的幽光，令人无法忽视，“厉慕承，这里有我丈夫的牌位。你刚才不是问，他有没有碰过我吗？我告诉你，他碰过我。”

    厉慕承瞳孔剧烈一缩，迸射出冷冽的光芒，又像是淬进了火。

    他像是嫌弃地避开什么似的，立刻将她推开，站了起来。

    他依旧是衣冠楚楚，而她，已经狼狈不堪。

    许如清微微松了口气，可仍没有完全放下心来。

    日后就要和这男人住在一个屋檐下了，如果他哪天还是像今天这样羞辱她，她又该如何呢？

    她黑白分明的眸子望着他，似乎还带着丝挑衅：“厉少，还是离我远一点吧。不嫌脏吗？和别人共用一个女人。”

    她宁愿污蔑自己，抹黑自己，也不想用这样的身份，和他再有任何牵扯。

    厉慕承黑沉的瞳孔中仿佛淬进了火焰，垂在身侧的手克制的握紧了拳头。

    终究，他点了点头，一字一句的道：“许如清，从今天起，我跟你不死不休！”

    说完，男人阔步离开，只留下那决绝而冷酷的背影。

