    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十八）

    学院选拔，谁与争锋（10）

    ————

    月初去睡了。

    实则是入梦参悟起了《凌波微波》和《独孤九剑》两部天级极品功法的总纲，进而在魂海以元神体进行招式修炼。

    这种情况，已经持续两日了，月初是收益良多。

    ……

    阵阵秋霜悄悄袭入药园，清晨天色罩雾几如雨后。

    然，霎时蓝天白云，一轮温润的暖阳，缓缓升起。

    仙鹤啼鸣，虫鸣声依旧。

    预示着今天的天气将会格外的好。

    而在这般好的天气中，属于合欢宗已经进行到第三天的宗门选拔大比，虽然还未开始已经十分热闹起来。

    主要的原因，也是因为今天可是合欢宗宗门选拔大比的决赛啊。

    能进入宗门选拔大比第三天宗门选拔大比决赛的，哪一个会是善茬？

    决赛的激烈程度，必然会远远超前两天的海选赛和入门赛的。

    毕竟，这次宗门选拔大比前五十名的奖励，可是能获得那进入阴荒星落峡秘境的资格。

    至于前一百名至前五十一名，在前五十名前往阴荒星落峡秘境时，便要提前动身前往四圣星九州十地四大学院之一的道门学院了。

    以至于，原本的道门学院学员选拔，不太重要了。

    星落峡秘境之行，才是重头戏。

    这个才是最为重要的。

    也是让非常多合欢宗弟子，眼热的最好奖励。

    一时之计在于晨，月初踏着浓雾，早已结束了今日份的晨练……

    “啧啧…”

    “这盒雪纺蕾丝黑丝可不能浪费啊，我一向勤俭，万万做不出随意浪费的事情。”

    “大师姐王语嫣，倒是…”

    月初一想到，自己那大师姐王语嫣，再想了想黑丝。

    黑丝御姐才是永远的神？

    不对，不对。

    自己是勤俭节约，不想浪费。

    绝对不是，自己想要看到御姐身材萝莉音的大师姐穿上黑丝的样子。

    他绝对是“不好这口”的。

    月初自认为自己是正人君子的代言人，怎么可能污污的。

    “小师弟...”

    “小师弟，我就知道你在这里。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，或许是昨天晚上吃烤青椒，烤（鞭）腰子吃多了的原因，一张小脸红彤彤的。

    月初在看到之后，不禁怀疑。

    难不成，在修真世界中的青椒兽鞭腰子啥的，比他认知中的还要大补？

    自己的记忆里，可是没有太多记忆能够佐证的，除了奶瓜能够丰X～。

    不行，自己以后千万不能碰这些东西。

    他本身阳气充沛如江海，如果再吃的话，这就是遭罪了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，看着自家帅的掉渣的小师弟“唐僧”，多扫了她脸几眼，不禁内心欢喜。

    难不成，自己最近刻苦修炼的媚术，已经有点成效了？

    月初一脸淡定的走到大师姐王语嫣身前，垫脚间白白胖胖的小手放在王语嫣的小脑袋上，轻轻挥去发上那沾染的一片枯黄桃叶还有丝丝雾珠。

    简简单单的这一个动作。

    天啦！萝莉音御女身的大师姐王语嫣，小脸蛋瞬间羞红起来。

    背着光的小师弟，在阳光的透射下，真心帅的要命啊。

    “哎～大师姐，你的脸蛋为啥这么红？”

    月初皱眉，看着眼前御女身的大师姐王语嫣红的不像话的娇俏脸蛋疑惑道。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣被月初这么一说，反而可爱的俏脸更加红润了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，觉得自己要是再被自家小师弟这无意识的撩下去，她真的要把持不住了。

    是的，真的要把持不住了！

    她一双泛着玉光的渐渐肉肉退去笔直小长腿，不自觉的产生了颤动。

    “那个...”

    “那个小师弟，师尊她都在你药园小筑中等着呢，说为啥早上你还没有准备好早饭。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣颤声，好不容易的把话说完整。

    月初眉毛一挑，心中不由得一紧。

    什么鬼？

    这么早？

    还早餐！！！

    那色狼师尊，以前也没有像现在这么勤快，来他这里蹭饭啊。

    好家伙。

    现在可是天天来了。

    难道做师尊就了不起吗？

    不用交伙食费的？

    好歹教个一招半式的，那也行啊，那有这么放养自己的弟子的师尊……

    即便合欢宗讲究自我修炼，功法啥的根本不做具体要求，但这么做师尊，可真的太水了。

    但月初可不敢当面，对那色狼师尊这般言语。

    开玩笑。

    他要是说，那色狼师尊恐怕很乐意，用大大的奖励来抵消伙食费。

    ......

    “乖徒儿，你这又是晨练修炼去了？”

    花雨柔，看着手里拎着一些食材的月初，扫视探究道。

    月初把手里拎着的食材放在厨棚角落，一边准备做饭，一边小心翼翼的点头道：“回师尊，是的。”

    “小徒儿，你这般刻苦，为师甚是欣慰啊。”

    花雨柔妩媚一笑，一双魅惑的狐狸眼闪过一丝亮光。

    “二师妹，你也来了。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，看着从药园小筑外低头走进来的李莫愁，连忙迎了上去。

    李莫愁清冷的点了点头。

    昨天的一夜，她收获很大。

    如今，她的修为已经从原本的金丹期后期大圆满，修炼到了金丹期与元婴期的过渡阶段了，那就是假婴境！

    这般速度不可谓不恐怖！

    所以，李莫愁还是利用修炼的独特秘法，把自身的修为稍微遮掩了一点。

    不然，实在太过引人瞩目。

    老实点苟着，之后强势崛起。

    这是李莫愁给自己设置的计划，既要得到自己想要的，也不要太出风头。

    她目前还没有足够的自保能力，一旦有了到也不会有这般多的顾虑。

    不得不说，李莫愁对于自己昨天晚上，进步如此之大最大的功劳，还是因为小师弟“唐僧”。

    如果不是小师弟“唐僧”，她并不认为自身可以昨天一夜便从金丹后期大圆满就直接修炼到假婴境。

    按照李莫愁的猜测，自身修为进步如此之快，或许不仅仅是因为得到了小师弟“唐僧”比试切磋间的一丝感悟，还似乎有着更加深层的原因...

    至于这个深层原因到底是什么，现在李莫愁没有一丝眉目。

    但女人的第六感，告诉她与小师弟“唐僧”有着密切的关系。

    花雨柔扫过李莫愁一眼，秀眉一挑。

    自己让小徒儿“唐僧”收的这个弟子，似乎也是个修炼天才啊。

    明明资质在宗门收徒大典那天，可是非常废材的。

    有点意思……一个小家伙本就是个怪胎，这又多了个怪胎……

    不过现在花雨柔，对于探寻李莫愁想法并没有多少，因为她的重心都是放在了月初的身上。

    毕竟，事不关己高高挂起。

    李莫愁她就是有再多的秘密，那又能如何呢，实力当下，她又能翻出什么浪花呢。

    但，纯阳不灭体的妙用，可是丝毫马虎不得的。

    这也是花雨柔一直不曾以师尊身份教授三位弟子的缘故。

    她不想让辈分和身份，束缚了自己……

    月初如果知道了，自家色狼师尊如此的关注自己。

    如果仅仅是关注也就罢了，但仅仅关注又怎么可能呢。

    鉴于此，月初恐怕会真的要骂娘了。

    寻常之人，被美艳无双的美女太过关注，恐怕会非常开心。

    可是，如果这个美艳无双的美女来自合欢宗呢？

    来自合欢宗不可怕，那她要是有绝世妖姬的称号呢？

    这不禁让人感到不自觉的心理发毛啊。

    毕竟，在九州十地合一后的八荒修真世界阴荒地域，合欢宗之所以那么出名，可不仅仅是盛产美人的原因。

    最为关键的一点是，因为合欢宗的建立，是堆切在数不清被榨干阳气精元的男修与普通人尸体上的。

    只不过，最近两年因为“唐僧”这位合欢宗北宗玉女峰帅的掉渣的小男子汉的存在。

    很大一部分合欢宗妖女，居然对那种原本食髓知味的事情突然就没太大兴趣，反而因为痴迷玉女峰小师弟“唐僧”，开始守身如玉起来。

    好家伙。

    一个个这都是目的明确。

    关于合欢宗这件事情，如果要是传到了九州十地八荒修真世界恐怕会让大量修士大跌眼镜。

    合欢宗妖女守身如玉？？？

    这事情怎么想都感觉太过离谱。

    这无异于铁树开花般，这怎么可能呢。

    可月初从来没这么想过啊。

    深层次想一想，合欢宗一部分妖女看起来是为他守身如玉，那变相不就是一群明明很饥饿却强行忍住的母老虎，一心只想着吃他吗？

    是那种吃人不吐骨头的吃法，太可怕了。

    月初觉得人生毫无安全感可言了。

    “怎么感觉后背凉飕飕的？”

    月初熟练快速的做好早餐，还没等他喊萝莉音御女身的大师姐王语嫣与李莫愁来帮忙。

    就感到身后有一丝寒意。

    待到他回头，就看到了脸色古怪但又有点欣喜的色狼师尊。

    “师尊呐，您这是？”

    月初大脑飞速运转，他觉得自己最近没有做过啥太过引人瞩目的事情啊。

    为啥，色狼师尊会用这样复杂表情看他？

    难道说……不可能呀…

    ……

    花雨柔之所以显露复杂表情，主要的原因，还是因为她在小徒儿“唐僧”的吊脚楼一楼，看到了自己那昨天给月初留下来的原味蕾丝黑丝。

    本来这也没什么。

    毕竟，这也是她故意搞事，想要自己的心爱徒儿帮她洗一下。

    可是一夜过去了，那一条原味蕾丝黑丝除了位置，好像动了一点点，可依旧没洗。

    这...

    身为理论经验满级的花雨柔，瞬间脑补出了自己的大徒儿，昨天晚上是不是用她的穿过的原味蕾丝黑丝...

    一想到这里，花雨柔第一时间是感觉怪怪的，但更多的是欣喜。

    可爱的小家伙这是开窍了？

    “乖徒儿，昨天晚上你都干了些什么啊。”

    花雨柔表情一变，妩媚的笑道。

    月初一听，大脑飞速运转，一脸正经道：“徒儿回禀师尊，徒儿昨天夜晚在您与大师姐离开后，就与二师姐切磋比试了一场，随后徒儿就回到洞府继续修炼了哦。”

    很正式，但这并不是花雨柔想要的答案。

    而就在花雨柔想要继续询问更深层次问题的时候。

    月初突然神色一怔，连忙开口道：“师尊，昨天弟子实在无时间，倒是忘记完成师尊您交代的事情了。”

    他并没有说的太明白。

    花雨柔清楚，自己这小徒儿口中，忘记完成她交代的事情到底是什么。

    这事就是帮花雨柔洗干净那条被她穿了一天的原味蕾丝黑丝。

    开玩笑。

    花雨柔身为问鼎期后期大圆满强者，世间普通水火不侵，风尘不染。

    讲道理，那原味蕾丝黑丝根本就一点都不脏，反而是沾染的她的体香味依旧是芳香四溢呢。

    帮忙洗原味蕾丝黑丝是假，想要调戏乖徒儿“唐僧”是真。

    就在花雨柔疑惑之间，一阵过堂风吹过。

    落在角落衣框边，那一条黑丝缓缓飘动。

    花雨柔见到这一幕，内心没由得一阵失望，如果刚刚自己脑补的是真的，该有多好。

    自己这个帅的掉渣的小弟子也实在太过正经了吧？

    她内心感到非常的不爽。

    “哼...”

    “吃早餐吧，今天宗门选拔大比决赛乖徒儿你要是拿不到第一，可是有处罚的哦。”

    花雨柔见自己脑补错了，内心不爽直接胁迫了一下月初。

    月初一听到关于处罚那两个字，尤其还是从，自己这色狼师尊嘴里说出。

    被吓的手里的盘子都端不稳了。

    好家伙，自己还能有选择吗？

    奖励与处罚他都不想要啊，难不成自己就这么招人垂涎吗？

    “小师弟，我来帮你端菜。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，见师尊和小师弟之间有点怪怪的，连忙出声。

    而一旁的李莫愁，早早淡定的端起了盘子。

    “还是两个师姐，很为小弟着想，今天师兄可是煮了很多的八宝粥你们都多喝一点，好好长身体。”

    月初见李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣给自己解围，缓缓松了一口气。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣倒是率先点头。

    对于萝莉音御女身的大师姐王语嫣来说，自己可千万不要让自己的师尊得逞，当然还有这个暂时还不太危险的李师妹。

    那么一定要好好的增强自己资本。

    如今她刻苦修炼媚术已经小有成就，外部条件也要跟的上！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣她现在哪里知晓，她已经足够让九州十地八荒修真世界大部分女修对于身材感到汗颜了。

    只不过她远远不满足罢了。

    或许在萝莉音御女身的大师姐王语嫣的心里，等小师弟“唐僧”突然一眼扫到她那里离不开眼睛的时候，应该就大功告成了。

    就好比仙女峰峰主跑师伯那样、那样让人“把握不住”。

    要是月初知道了大师姐王语嫣的内心暗自决定，恐怕也会直呼扛不住。

    ......

    玉女峰半山腰药园小筑中。

    月初很有成就感，毕竟看着眼下三个各有风格的美人，喝着自己亲熬制的奶瓜八宝粥，满足感是非常强烈的。

    咳咳...

    是作为一名大师级灵厨看到别人认可而高兴，万万不是别的。

    “好喝！”

    “小师弟还有吗？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣端起那空空的碗，红艳的舌尖轻轻**那嘴角的八宝残渣。

    “大师姐呐，你注意一点，最近你没发现你已经有点变胖了吗？”

    月初虽然这样说着，但还是给王语嫣倒了一碗。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣嘴角一撇，顿时就怔住了一下，随即小声道：“哪里胖了，我要好好做个？合格的干饭人，把身体长好...”

    “小师弟我也要...”

    “好徒儿我也要...”

    李莫愁清冷的脸庞因为吃美味早餐，整个人都柔和了不少。

    花雨柔那是对于喜欢的东西执念太深，但不喜欢的又从来不会喜欢。

    比如现在她就喜欢喝自己好徒儿熬制的奶瓜八宝粥。

    可是让她有了想要与仙女峰峰主潘金莲一较大小的底气了。

    好家伙。

    难不成这三个都是传说中的干饭人？

    月初轻叹一声。

    铛铛...

    “没多少了，就够一碗的了，师尊师姐你们平分吧。”

    月初把整个锅拿起，很公平的给两人都倒了半碗。

    花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼，倒也是没说些什么，继续美美的吃着小菜喝着奶瓜八宝粥。

    “小师弟谢了。”

    “对了，小师弟昨夜我们一别，我发现自己成长不少...”

    李莫愁清丽绝伦的面容少有的浮现一丝笑意。

    噗...

    噗...

    花雨柔和萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在听完李莫愁说的这句太让人浮想联翩的话语后，刚刚进入檀口的奶瓜八宝粥纷纷因为震惊而喷出。

    什么鬼？

    这个李师妹在说些什么啊？

    什么叫小师弟昨夜我们一别，我发现自己成长不少？

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一双杏眼瞪的大大的，看向小师弟唐僧。

    花雨柔遭受震惊，可不比王语嫣少些什么。

    尤其是花雨柔脑子太会脑补，短短几秒中的时间，她已经把昨夜自己这个好徒儿和李莫愁之间的成长脑补的七七八八。

    可恶！

    难不成自己的第一次被她人抢先了？

    花雨柔内心带着怒火。

    这也难怪，任谁换个角度想想，自己辛辛苦苦培养的果实眼看就能美美品尝了，结果被她人吃了。

    轰！！

    肉眼可见的波纹极快散开，玉女峰山体都开始颤动！

    花雨柔那恐怖惊人，属于问鼎期大圆满强者的一丝气息瞬间笼罩整个玉女峰！

    月初看到这般情况也傻眼了。

    什么鬼？

    好好吃个早饭，怎么突然变成扬醋场了？

    李莫愁见到师尊和萝莉音御女身的大师姐王语嫣，这般震惊。

    眼神中带着不解。

    月初见势不对，连忙道：“我的二师姐呐，你可要把话说完啊，你小弟我可啥也没干啊！”

    他在说那一字“干”的时候，也是咬着牙加重。

    李莫愁无论前生身为有着无上伟力的准仙帝，还是如今普普通通的一名合欢宗弟子。

    可都是从来没有理解过情爱之事。

    但她在看到眼前氛围变得如此凝重复杂，也是连着刚刚所言的话，继续道：“昨天夜里我与小师弟切磋比试让我收获很大，对于境界修为和对战能力而言，所以成长了不少。”

    李莫愁也不知怎么回事，她并没有把在那切磋比试后，自己与小师弟唐一人抚琴一人舞剑的事情说出来。

    似乎，她本能的觉得那是自己与小师弟唐僧之间的只有对方知晓的事情。

    而这种事情，无须对外说。

    至于切磋比试这件事情，昨夜吃饭时，无论是师尊花雨柔还是萝莉音御女身的大师姐王语嫣都知晓。

    自然李莫愁觉得说出来也无妨。

    “呼...”

    “原来是这样啊，我还以为...”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣超可爱的娇俏脸蛋浮现羞红，她在刚刚李师妹话没说完之前，真心已经脑补出一场让她妒忌上火的成长大戏了。

    她当时的心都要停止跳动，明明她是想要率先和小师弟一同完成第一次成长大戏的。

    幸好...

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣放心了，自己的小师弟还是完好的这就好。

    小师弟我一定会比任何人先吃掉的！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣内心里面暗暗下决定，而且因为李莫愁这次的事情也让她内心又有了新的危机感。

    之前的话，仅仅是自己那师尊就已经够让萝莉音御女身的大师姐王语嫣头疼的了，现在又多了这个李莫愁。

    一时间让萝莉音御女身的大师姐王语嫣头疼的一个脑袋两个大。

    合欢宗玉女峰，原本突然爆发那惊人恐怖的问鼎期大圆满的气息也瞬间消失不见。

    仅仅是内心动怒后产生了一丝威压，就已经让玉女峰震动了，要是再被惹毛了，那后果可就严重了。

    玉女峰仅有的三位女子，甚至真的就没了辈分修为之差，一个劲儿的开始圈定月初……

    玉女峰不再颤动。

    ————————

