    窦巧珊偷看洛雪的神色，见她并不上心，知道自己略显突兀的提议并没有打动她。

    她并不着急，这在她的意料之中。

    从她第一次见到洛雪，她就感觉到洛雪的与众不同，那是一种让人忍不住仰望的感觉。

    人和人之间的气质是不同的。

    古人发明了看相之术，便是从一个人的长相推测其人今后的命运。

    看上去很唯心，然而相由心生，一个人的长相往往和他的性格有很大的关系。

    而性格，决定命运。

    比如内心光明正大的人，长相往往浓眉大眼棱角分明。

    内心阴暗狡猾的人，长相往往显得猥琐和小气。

    乐观和气的人，脸上往往随着挂着笑。悲观绝望的人，眉头始终皱着，眼神没有生气。

    毅力强弱、勤奋与否、是否机变等等，也往往会体现在人的长相上面。

    如果看不准，那是因为阅人还太少，看人的本事不够。

    相士发明了算命之术，则是从一个人的性格和经历来预测此人今后的成就。

    真正厉害的算命先生，并不需要事先去打探客户的经历和性格，只需要简单的交谈一翻，就能推测的大差不差。

    虽然说得是套话，却能够印证此人的行事风格，让对方对你每一句话都产生认同感，继而愿意相信算命先生。

    可以说，每一个算命先生，都是极佳的谈判专家和心理大师。

    能够在极短的时间内，让客户对自己产生信任和认同。

    窦巧珊很小被拐到城市里，随后能够悄悄逃掉，足见她从小就机变聪明，而且天生便懂察言观色。

    后来她独自一个人在各个城市到处流浪，靠着坑蒙拐骗坚强的活了下来，而且活的还算不错，称得上阅人无数。

    再后来她还在那些玄学界有名大师开办的公司里工作，学到了许多关于玄学的东西。

    虽然窦巧珊还没有把这些杂七杂八的东西和自己的经历感悟融汇贯通，变成真正属于自己的本事。

    不过，这些已经足以让她看出洛雪的不凡。

    用窦巧珊的话来说，洛雪就是一条还没有被人发现的粗壮大腿，自己既然遇到了，跑大腿就要趁早。

    否则，自己以后连腿毛都抱不到。

    窦巧珊继续道：“你还没有满十八岁吧，所以公司法人是我。我给你股份是55%，我是45%，也就是说，你才是公司的大老板，我只是二老板兼打工仔。

    并且，公司的原始出资全部由我来出，办公场所和业务由我来找。你只需要出人便可，你看这样分配可以吗？”

    洛雪笑望着窦巧珊：“那你图啥呀？”

    窦巧珊正色道：“我当然有目的了，图的是‘从龙之功’。”

    洛雪摇头道：“可能要让你失望了，我没什么远大志向，你这个‘从龙之功’从何谈起啊？”

    她说的是真心话。

    经历过千年的修道生涯，洛雪对名利富贵这些普通人孜孜追求的东西，并没有什么兴趣。

    如果可以大的话，她只想找个深山老林安静的修行，对事世不闻不问。

    毕竟，还有什么东西，比修行更有趣呢？

    至少洛雪想不出来。

    窦巧珊摇头道：“你很需要钱吧？”

    很明显，她打听过洛雪的事情，继续说道：“我知道你不在意钱，但是你肯定需要钱，而且会需要很多钱。”

    洛雪没有否认。

    修行需要财侣法地，否则成就有限。

    在修道界的时候，洛雪修行的资源绝大部分是师门提供，剩下的是自己机缘所得。

    她有师门提供的财力，同门便是侣，功法堂为她量身打造的法，以及宗门驻地充沛无比的灵气和安稳的修炼环境。

    财侣法地都不缺。

    但在现世，她什么都没有，反而莫名其妙的被饕餮一族敌视，还有一个神秘部门注意到她。

    普通的金钱对她来说，或许在修行上无用，却在生活上必不可少。

    别的不说，以后她要全世界跑去寻找灵气点，总不能靠走路吧？

    关键是爸妈公司破产，所有积蓄化为乌有，还欠着几个亿的欠款。

    她作为女儿，能够不管父母，安心跑去修行吗？

    所以金钱，的确她不在意，却很是需要。

    侣也是一样。

    洛雪需要很多人提供给她各种地方的灵气信息，甚至还需要派人先去了解，不能全靠自己去碰灵气点，效率太过低下。

    生活在现世，不像在修道界师门驻地万事不管的闭死关。她也需要有人帮她处理生活方面的琐碎杂事，让她可以安心修行。

    洛雪点点头，对窦巧珊说道：“我的确需要钱。”

    窦巧珊笑了起来，只要洛雪有所求就好。

    “你不用担心我们的公司会对你产生多少影响，公司的运营方面你不用管，小业务我尽量不会打扰你，只有我搞不定的大业务才需要你出马。

    而且我也有一些客户资源，能够维持公司平日里的经营。不过真正要赚大钱，肯定要找大客户。一两年内应该不会有多少需要你出马的事情，你可以安心的学习，参加完高考。”

    洛雪摇头轻笑。

    这个窦巧珊，把条件开的这么好，让她都找不到拒绝的理由。

    如果是一般人，或许会担心这是一个骗局，或者是一个杀猪盘。

    但洛雪是真不担心。

    首先她身上和家里没有钱，值得窦巧珊花这么多心思布置骗局。

    其次，即便她现在只是练气中期境界的修士，但对付普通人，她有千百种办法。

    即便让对方成为对自己千依百顺的傀儡，也并不会太麻烦。

    “好吧，既然你那么有信心，我就加入吧。”

    洛雪终于开口，答应了窦巧珊提议的合作。

    “耶！”

    窦巧珊欢喜的大叫了一声，举起手里的肥宅水，和洛雪碰了一下，一口干了大半杯。

    “预祝我们今后做大做强，身家万贯！”

    洛雪和她碰了碰，说道：“拉业务方面的事情，我没那么多事情，你去做就行。需要我的时候，你就打电话给我。另外，股份方面我占一半就行。”

    窦巧珊雷厉风行，见洛雪答应后，立刻从包里取出一份早就打印好的合伙人股份协议出。

    上面的股份占比她没改，坚持洛雪占55%，她只要45%。

    因为她想的很清楚，洛雪占股高，表明这个公司是她的，才能真正的绑定她。

    洛雪看了一眼，居然连公司的营业执照等相关证件都办好了，不得不说窦巧珊的效率很高。

    公司名字很大气，叫万事通咨询有限公司。

    洛雪看了一眼经营范围，与一般的商业咨询公司大差不差，主要是为了过审。

    不过实质上她们要经营的业务，显然都是与玄学有关。

    “走吧，去看看我们公司的办公场所。”

    窦巧珊两口喝完了可乐，一定要拉着洛雪去看办公室。

    所谓办公室，其实是一个在郊区的平房。

    窦巧珊显然花了心思，选的虽然是郊区的平房，但面积够宽，还带园子和池塘，交通也方便。

    最难得的是环境清幽，周围树木林荫花草繁茂，平房装修风格也算古色古香。

    窦巧珊给洛雪介绍道：“这个房子原本是一对老夫妻修建自居的，他们都信佛，我偶然和他们认识后，就经常保持着联系。”

    洛雪暗笑：所谓偶然认识，多半是老夫妇曾经是她的客户。

    “他们儿子在京都定居了，一定要把他们接过去照顾。他们舍不得卖掉这套房子，知道我想租房子，就便宜租给我了。”

    窦巧珊有些得意的说道：“我已经找人做牌匾了，就三个字，万事通。”

    洛雪点点头：“不错。”

    “客厅就是办公室，旁边的一间房间作为接待室。与客厅隔得比较远的房间，我自己住一间，也给你留了一间，到时候你也可以在这里休息。”

    洛雪露出笑容，窦巧珊的确有心了。

    而且她感应了一下，此地的灵气比城里要干净一些。

    如果在此地布置一个聚灵阵，或许勉强可以补充一些灵力。

    洛雪继续打量客厅的布置，左边墙上挂了一把拂尘，中间则是一张释迦牟尼的画像。有供桌供台，上面的香炉中燃着香，旁边搁置了木鱼。

    右边的墙上则挂着一把桃木剑，墙中央是一副老君骑牛的画像。同样有供桌供台，香烛燃烧，旁边是几张符箓和铃铛法器。

    洛雪见这摆设，有些纳闷：“你这到底是佛堂还是道观呀？”

    窦巧珊打了个道家的稽首，却口宣佛号：“阿弥陀佛，佛道双休。”

    洛雪莞尔一笑。

    窦巧珊笑着解释道：“信什么不重要，重要的是让客户相信我们。真正有信仰的人，其实往往不会相信我们。我们的客户群体，实际上是没有信仰，或者说他们的信仰是利益。”

    洛雪表示赞同。。

    两人将里里外外都看了一遍，又商量了一些布置方面的事宜，顺便在附近餐馆吃了午饭。

    洛雪回到家里的时候，时间已经是下午四点多了。

    她从冰箱里取出猪大腿骨，焯水之后放冷水锅里，放了两片姜后便大火煮。

    洛雪又取出一块瘦精肉，洗干净后放在案板上。

    她取过两把菜刀，瞬间刀光如电，案板上的瘦精肉不到一分钟就变成了一堆肉沫。

    洛雪剁了一些蒜末姜末，加上一点盐，把肉沫调拌均匀。

    最后她取出买回来的混沌皮，快速的包起了馄饨。

    包好了馄饨，锅里的大骨汤已经沸腾，散发出阵阵骨香味。

    按说大骨汤至少需要熬好几个小时，但洛雪直接以灵力加持，将大骨中的营养物质充分溶解在汤水中。

    甚至连大骨也如冰雪般消融，最后锅里只剩下奶白色的浓汤，香味扑鼻。

    洛雪另外取锅煮了一大锅混沌，以大骨汤做汤底，加入金钩和蔬菜叶子和葱花，一顿简单的晚餐完成。

    她先给洛颜留了一大碗馄饨，他放学回家热一热就可以吃。

    剩下的馄饨则全部放进保护盒中，提着去医院给爸妈还有老李送饭。

    洛雪并不知道，在她出入小区的时候，附近街道的摄像头都悄悄的旋转，用镜头对准了她。

    此时在一间监控室内，裴汗青和钟明友正在盯着屏幕里的洛雪。

    “真是古怪。”

    钟明友取下眼镜，揉了揉晴明穴，说道：“这一批摄像头经过技术部门的升级改装，只要是饕餮，都能够被摄像头照出来。可为什么洛雪的影像与普通人没有任何区别呢？难道她真的就是一个普通人？”

    裴汗青神色也有些疑惑。

    他缓缓摇头道：“不可能，能够杀死饕餮的，怎么可能是普通人？”

    钟明友指了指摄像头，问道：“那这个怎么解释？即便是我们站在这些专用的摄像头下，也会产生反应，她却没有。”

    裴汗青看着钟明友：“她对摄像头没有反应，就说明她既不是饕餮，也不是像我们一样吸收了饕餮石力量的猎魔人，那就证明了我们原来的猜测是正确的。”

    他慢慢的说道：“这世上还有我们不知道的特殊能力，而洛雪就是此类人。”

    钟明友皱了皱眉头，说道：“有件事情你还不知道，上面已经知道洛雪了。”

    裴汗青脸上闪过一丝冷意：“我还没有向上面报告，上面怎么会知道？是唐朝越级报告吗？”

    钟明友连忙摇头：“不是，是组织的外围人士上报给上面的。洛雪手里有饕餮石，应该是尤彪死后析出。而她竟然把饕餮石送给了外围人士，所以外围人士报告给了总部。”

    裴汗青眼神闪过一丝古怪，诧异道：“她为什么要把饕餮石送给别人，而且还刚好是组织的外围人士？”

    钟明友把一份文件递给他，说道：“这份文件就是全部过程，你看一下就了解了。”

    裴汗青接过了，以最快的速度看完了，眼神越发古怪。

    过了一会儿，他才问道：“上面有没有发布针对洛雪的任务？”

    钟明友回复道：“尝试接触，了解对方立场。如果对方立场和我们一致，争取吸纳进组织。”

    “如果不一致呢？”

