    “你们说，劳改工厂，真有他们说的那么好吗？”

    在幽州郡城内的一片空地上搭帐篷住了几日，随后才被带去那个劳改工厂，在路上，就有人心中惶恐，忍不住问着身边的人。

    “有吧。”另外的人迟疑着说道。

    既然迟疑了，自然代表着他心里也是犯嘀咕。

    而这种恐慌不安的情绪，在被带去的四千人里，都弥漫开来。

    尤其是当他们这四千人被分别带去了不同的地方，每个地方却去了数百人。

    这种分开他们的行为，更是让他们不安到了顶点。

    他们中甚至有人后悔了，忍不住地想，早知道就在之前找机会逃走了！

    那时候看守他们的人并不算很多，如果那时候要跑，未必跑不掉！

    他们之前之所以不跑，就是因为不敢！

    更因为舍不得！

    他们被带到了幽州，看到了幽州新一区的繁华！

    那里的人都是草原人！

    草原人被收降了，都可以在这里过上好日子，他们起码还是大唐人呢！

    就是因为这个想法，所以才没有继续逃走，而是选择留下来。

    但现在，他们因为害怕，终于感觉到了后悔！

    幽州王是不是想要杀死他们？

    他们是不是活不到明天了？

    各种颓丧不安的情绪，在人群中蔓延。

    结果等真的到了地方，一股香味，就先弥漫过来。

    “这是什么味道？”

    “是肉！”

    这么一想，在场的人竟然更害怕了。

    “他们、他们该不会是吃人吧！”

    说话的这个人没看到身后正好走来了一个士兵，那士兵一听，直接就怒而拍了下他的脑袋。

    “胡说八道什么呢！那是特意给你们准备的肉！猪肉炖土豆！”

    “你们好大的福气啊！一进厂，就先给你们好肉好菜吃着！”

    什么？

    猪肉？

    猪肉炖土豆？

    土豆这东西他们也隐隐听说过，先是有人说这东西有毒，毒死了人。

    随后又有人辟谣了，说这东西是神物，亩产超过两千斤！

    煮着吃可以当主食，可软糯，可好吃了！

    这样的东西，他们的寨主们可都没吃过，他们竟然如今要吃了？

    这些水匪小喽罗们简直不敢相信自己的耳朵！

    但不管他们相信还是不相信，他们都被驱赶着进了面前的大院子。

    院子很大，有点破旧，远处是一大排的密密麻麻的房子，后面好像还有后院。

    这里到底是干什么的，他们都一无所知。

    但所有人的目光，都很快落在了前院正中摆着的几个几人合抱都抱不过来的大铁锅上。

    大铁锅下面是灶，底下填着柴木。

    柴木正被烧得啪啪作响。

    大锅里，都炖着满满的东西。

    光是这么提鼻子一闻，都觉得香得不得了！

    远处还有一摞摞的大蒸笼，冒着热气，里面估计都是馍馍！

    这时候有人提着几桶水过来，另有人提着装着碗筷的桶过来。

    为首的一个管事就对着他们说：“都过来排队！先洗手！然后领碗筷，领饭菜！第一轮，吃多少，给多少！不够吃的可以再排队来领！管够！但不许浪费！所以，吃多少领多少！”

    随着管事的喊声，在士兵们的催促监督下，几百名水匪都一一排好了队。

    这种纪律对他们来说十分新鲜。

    不过，他们都是一些小喽罗，就算没有这种纪律性，但服从性还是不错的。

    以前是服从寨主，现在是服从这里的管事，服从监督他们的士兵，对他们来说其实没什么不同。

    等发现按照排队的规矩，他们果然人人领到了香喷喷的饭菜后，他们提着的心也都陆续放了下来。

    端着饭碗找个地方蹲下，吃饭。

    馍馍放在碗上面，先咬一口馍馍，发现味道真香！

    “居然是这么细的面？一点都不拉嗓子！”一个人低声感慨道。

    等试探着吃了一口土豆后，他的脸上顿时闪过了惊讶之色。

    咋这么好吃？

    这味道，竟然比猪肉还好吃！

    毕竟猪肉腥臭，哪怕是料理过，吃着也有一股子味道。

    可跟猪肉一起炖的土豆，却只吸收了肉汁的香气，没有被留下猪肉的腥臭！

    “这可真是好东西啊！”

    不愧是被人传颂的神物！

    “难道这东西真能亩产两千斤？”陆续吃过土豆的人，都望着碗里的土豆发起了呆。

    毕竟这么好吃的东西，竟是真的！

    这么好吃的东西肯舍得给他们吃，这东西必然产量真的很高吧？

    难道亩产真有两千斤？

    若真有，那他们跟着来幽州，这可是到了福地了！

    要知道，任何一个地方，如果能有亩产两千斤的神物，这个地方，就应该不会再有饥饿之苦了！

    普通百姓必然必然也能活下去了！

    他们吃完了这顿饭，对未来终于有了一丝期待。

    只是在被告知了是做什么后，这些人就再次愣住了。

    “养猪？你是说，大王、大王让我等养猪？”

    “是啊，怎么，你们不乐意？”

    “不不不，我们乐意，我们乐意！只是……”

    “只是养猪这等事，是个人就能干，我们每天吃这么好，实在是心里有愧啊！”

    有人文绉绉解释道。

    管事看他一眼，发现这竟然还是个识文断字的，就让此人从队伍里站了出来。

    “你识字？”

    “……是，略识几个字。”

    “还是个文化人啊。那这样，我问你，你刚才说，你心里有愧，觉得这养猪，是个人就能干，是吧？”管事问他。

    这个被叫出来的人心里发虚啊，他不知道自己刚才说的那番话，给他带来的是祸是福。

    但话都已经说出去了，如今也只能硬着头皮回道：“是，小的觉得，这养猪，谁都能养，我们这么多人，之前做了错事，如今想要悔过，其实能干更需要人去干的事……”

    “说到底，你们就是觉得，养猪不是个有技术含量的活儿，是吧？你们就是觉得，干这个，学不到什么技术，是吧？”

    管事的这么一说，那个被叫出来的人脸就是一红，忙低下了头。

    他其实就是因为这个原因，所以不想干这个的。

    毕竟未来五年，若只是养猪，感觉就只是纯粹在干活。

    虽然这样估计活不累，可是，养猪啊，这算什么技术？他们干这个，每天一日三餐，吃着也不安生啊！

