    许嘉把事情的经过，通过联络水晶，向模糊人影完完整整的叙述了一遍。

    “这样说来，她们是想要借助贵族的通行权，从维尔利多的封锁中逃出来，你再说一遍事情的经过我听听……”

    那模糊人影低声道。

    许嘉点点头，不敢有丝毫怠慢，又开始讲述他知道的所有消息。

    水晶里的声音。

    来自龙源组织中的龙首之一。

    龙源这个隐秘组织，一共有三大龙首，也就是三位最强者。

    龙首之下。

    就是各位总使。

    乔莹乔婉两姐妹，也是总使中的一员。

    再之下。

    就是许嘉这种精英成员。

    他现在能直接联系三大龙首之一，也是因为这次维尔利多行动是突发的，两名使者给了他权利。

    否则。

    他不可能联系到龙首这样的级别。

    短短三分钟，许嘉把自己所知道的消息又讲了一次。

    模糊人影沉默片刻，语气中带着些许怒火：“圣光教会，那也是她们该去掺和的？

    还抢夺禁神兵碎片。

    简直太膨胀了。

    这下陷入城里，我看她们怎么出来。

    这可如何是好，如何是好啊！”

    声音里的愤怒、急躁，以及还有点无可奈何，让许嘉表情一变。

    连龙首都束手无策。

    可见。

    城中的形势，到底凶险到什么地步。

    “对了，你刚才是在跟我说什么来着？

    最近记忆不太好，有些健忘。”

    这时候。

    水晶里又传出模糊的声音，

    许嘉内心才生来一点感觉，顷刻就没了。

    甚至。

    他有一种信仰崩塌之感，这就是龙源最强者吗？

    完全没有强者的气息啊混蛋！

    可虽然心中无语。

    许嘉还是得耐着性子，把事情的经过向这位龙首说了一遍。

    两分钟后。

    龙首又说出了同样的话。

    就在许嘉以为对方能拿出解决方案时，结果对方又忘记了。

    如此反复。

    一直进行过十多次。

    就在许嘉万念俱灰，甚至想要撞头自杀的时候，龙首总算记住了这件事。

    “莫急，让我用唤灵仪式推测一下。”

    龙首声音沉稳，给人一股莫大信心。

    但许嘉总觉得不靠谱。

    很快。

    水晶中传来断断续续的声音。

    “她们下手的目标是叫白羽是吗？我立刻看看现在的情况如何。”

    水晶中。

    龙首模糊的身影渐渐变得清晰，虽然还是看不清楚他的容貌，但是从体型却大致能辨认出，这是一位中年男人。

    虽然瘦。

    但看起来十分干练有精神。

    很快，许嘉就看到了龙首的手段。

    只见他怒喝一声，浑身衣袍瞬间被巨大的冲击力绞得粉碎。

    而他裸露的上半身体，全是一道道缝隙。

    看起来简直就像是被砍了好几十刀的人一样，极为恐怖。

    许嘉倒抽一口凉气。

    随着龙首开始使用能力，他身上那些缝隙，一道道睁开。

    里面。

    居然全是眼睛。

    一颗又一颗，滴溜溜的转，让人感觉阵阵惊恐和恶心。

    这才对味了。

    许嘉总算是在龙首大人的身上，找到了身为隐秘组织头领的感觉。

    “开！”

    热身完毕后。

    随着龙首一声暴喝。

    他身上的眼睛一颗颗睁开，散发出刺目的黑光。

    然而。

    过了三分钟后。

    龙首身上的光芒依旧，但却没有任何反应。

    许嘉透过水晶，小心翼翼问道：“龙首大人，查出来了吗？”

    “恩，情况有些复杂……”

    龙首语气颇为尴尬，“看来对方实力不低，竟然能躲过我灵性的探查。

    这件事，我必须亲自走一趟。

    你们按兵不动，最好打探一下消息，等本座到维尔利多后，在亲自出马。”

    咔……

    话音一落，水晶的画面便被掐断。

    许嘉和他的心腹手下愣在原地。

    两人都是隐秘组织龙源的老成员，此刻颇有些凌乱。

    他们总感觉。

    龙首大人匆匆掐断水晶通讯，肯定有很大部分原因是因为尴尬。

    不过。

    既然龙首大人这样说，他们也只能照办。

    ……

    琼宁商会分部。

    白羽一直在考虑，要不要把分部下面扩建一下，搞一个防御力极高的牢房。

    当然。

    也不一定是牢房。

    可以是安全屋等等。

    反正就是要一个安全系数足够，用来关人或者是暂时藏匿的地方。

    有了这种地方。

    就不会有现在这种，不知道该把两姐妹关在什么地方的情况。

    抑制药剂有效时间只有三天。

    一管抑制药剂一百万，两个就是两百万。

    就算是土豪，也禁不起这种消耗，况且他也不是土豪。

    三天两百万。

    除非是疯了，才会这样烧钱。

    “要不先审一审这两人，然后在送给平异司，做个人情？

    唯一麻烦的。

    就是唤光者权杖。

    这东西没法给平异司解释，但自己不认，也没有什么。”

    白羽衡量着得失。

    一切。

    还是要等审问出具体的消息才可以。

    整理好心态。

    他走进了才清理出的院子中。

    姐妹俩旁边，全是看守。

    甚至不远处，还有一名族老。

    看守力量密不透风。

    “川族老，先让他们下去吧，我亲自来审问她们。”

    “要小心一点。

    虽然已经打过抑制药剂，但两人都是四阶武者，不容大意。”

    琼川告诫道。

    等一群人走后，白羽这才看向被A级合金镣铐，锁住的两人。

    乔莹乔婉两人此刻到了这种程度，反而平静下来。

    白羽心中不妙。

    愤怒的敌人并不可怕。

    但愤怒过后，理智下来的敌人，就很难对付了。

    白羽抽来了一把椅子，坐在两女面前：“好好聊聊？按理说，我们也没有什么仇怨。

    况且。

    你们也只是想要借我的身份出城而已，没有做什么穷凶恶极的事情。

    如果大家能坐下来，心平气和的聊聊。

    又有什么矛盾不能解决的？”

    乔莹眼角抬了一下，“我们只想出城，你想要什么？大家利益交换，我保证不会泄露半点消息。”

    白羽笑着摇摇头，“不急，我们先聊聊禁神兵的事情，以及你们背后的组织。”

    “那我们没什么好聊的。

    如果你送我们去平异司，你有禁神兵的事情也会暴露。

    我想你也不希望两败俱伤。”

    乔莹冷冷道。

    白羽皱起眉头，抓起妹妹乔婉，忽然朝着隔壁房间走去。

