
　　而且她附身的这具身体，虽然破事一大堆，但也是真的有钱。

　　原主爸妈可能也知道自己亏欠原主太多，把她接回来之后又没有办法平常心对待，说到底还是偏心盛繁星多一点，所以在金钱上是真的没有亏待过原主。

　　盛盼翻了一下原主的小金库，粗略估计下来差不多也有四五百万了。

　　对于盛盼来说这笔钱可能不算什么，但对原主这样一个一穷二白的贫困家庭出身的女孩子，确实称得上是一笔巨款。

　　盛盼只要把这钱给陆言昭，相信以小崽崽的能力很快就能翻身，就算有重生男配的阻扰……好吧，如果她没过来，这确实是个大问题。

　　这个男配是个狠角色，从他后来只弄断陆言昭的腿，没再出手要他的命就能看得出来，他想要的，是在精神上彻底把崽崽打压死。M.23sk.com

　　这做法有点类似于抢夺男主光环，一点一点磨掉男主的锐气，然后取而代之，成为这个世界的新男主。

　　盛盼眉心微蹙，总觉得有什么地方怪怪的。

　　这个想法刚出来，系统就捕捉到了，它有些期期艾艾的：“宿主……你猜的没错，那个重生男配确实有问题。”

　　盛盼眉心微挑，背靠沙发放松身体，道：“说来听听。”

　　“男配的身上有系统，就是你猜的那样，是以抢夺各个位面的男主的气运为生的，我也是在锁定这个世界的男主之后才感应到的。”

　　系统道：“而且这个位面的女主也已经出现了，就是你那没有血缘关系的姐姐盛繁星。”

　　“本来按照原剧情，陆言昭根本不会出现车祸，他应该在前段时间作为学校荣誉榜的名人来学校发表高考誓师演讲，然后在后台的时候不小心和女主迎面相撞，之后两人开始有交集，直到最后在一起。”

　　“但是因为陆言昭出了车祸，那场演讲就没有了，男女主到现在都还没有交集，而那个男配利用他的系统，已经初步得到女主的好感。”

　　“如果女主因此错过男主喜欢重生男配，这也算是一种剥夺男主光环的形式。”

　　系统顿了顿，声音越发的小：“所以你这次的任务，不仅是帮助陆言昭重新站上顶峰，还要帮助撮合他和女主，不能让男配和他的系统得逞。”

　　盛盼脸色有些冷了下来。

　　系统半晌不敢再吱声。

　　好在进去浴室洗漱的少年刚好洗完出来，顶着半湿的头发坐在轮椅上出来。

　　少年清洗过的皮肤越发白得精致，隐约透着点粉，可能是这段时间遭遇了太多人间险恶，眼眸里半点没有传言中的高岭之花的淡定从容，只有忐忑不安与小心翼翼。

　　见盛盼还在沙发上坐着，少年很明显的松了口气，对着她有些腼腆的笑：“我洗好了……接下去是要去学校吗？”

　　盛盼看着这样纯良的小崽崽，又想起那个在别人眼中，同样纯良的盛繁星……这两个人是官配。

　　她皱眉，没来由觉得膈应极了——假纯良的茶艺大师，如何配得上她家真纯良的小崽崽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第184章 早恋不可以14免费阅读。https://xs.23sk.com 