    四人一马都站在大石头平台上，没有拥挤，石头上剩余的空位还能再站四人一马。

    三个见习神使分别站在三个方向，全都打起十二分精神，等待地下的不死族行尸们更加接近，以便进行圣光净化。

    又过了半分多钟，夜幕下忽然响起了箫声。

    箫声呜咽，幽幽吹响，凄清悲凉，犹在吹奏岁月的无常。

    听着箫声，木钟小小声的评价起来：“还挺好听的……”

    ……

    箫声在持续。

    接着，乱石之间的地面，有什么东西纷纷向上顶出了土包。

    腐烂的肢体如竹笋一般，破出土地，展露在了月光之下。

    ‘呜~呜~呜~’

    ——与此同时，箫声变得更加凄凉。

    死亡的尸体一个接一个站了起来，它们带着死亡的怨恨，沉默且僵硬地走向活着的生灵。

    ——这是最低级的不死族，没有智慧，身躯行动，全凭体内的‘亡灵气息’。

    若娜带头施放了技能：“圣光净化！！！”

    神圣的光芒强烈地照耀过去，在圣光之中的行尸，如同落入烈焰里面的飞絮，顷刻间，那些邪恶黑暗之物，统统化作烟气消散。

    ‘圣光净化’净化了让尸体行动的‘亡灵气息’，失去了气息的亡者们，如断线木偶般，倒在了地上。

    上千个不死族步步向前，向前便被净化，无一例外。

    贝莎发现了不对劲的地方：“若娜，这些亡灵都是最低级的不死族，它们不可能抵挡得了圣光。”

    希米亚插话道：“我的魔力快不够了，这些行尸一定是被派来消耗我们的魔力的。”

    若娜也这么认为，“汤姆，我们不能呆在这里。”

    木钟指着混在更后方行尸之间的骷髅，问道：“你们认识那种不死族吗？”

    若娜顺眼看去，惊讶道：“那是骷髅兵，普通骷髅兵的力量，相当于五级‘战士’。”

    贝莎看到了更厉害的：“骷髅战士！还有骷髅弓箭手！”

    木钟：“骷髅精英？它们相当于几级的人类战士？”

    若娜：“不好说，一般是十一、二级。”

    “你们的‘圣光净化’能瞬间消灭它们吗？”

    “不行，它们的亡灵气息大部分都在脊椎骨里面，只有直接命中脊椎骨，或者打碎脊椎骨，才能瞬间消灭它们。”

    而从现场来看，那些骷髅的‘脊椎骨’都有简易的防具保护，不好破坏。

    ……

    木钟听着箫声，有些迟疑不定。

    他找不到吹奏箫声的家伙，他不能确定对方还有没有别的手段。

    在他犹豫的时候，一个骷髅弓手拉动弓弦，有一道黑色的魔法箭矢，随着它的拉动，出现在了弓上。

    木钟立马抽箭拉弓，并说道：“若娜，在我的箭矢上附一点圣光力量。”

    “好的。”若娜分出一些技能‘圣光净化’的力量，附着在了箭矢上。

    黑色的魔法箭矢先出，附了‘圣光’的箭矢后发，两两相撞，歪向了两边。

    ……

    三个见习小神使魔力消耗迅速，脸上都是汗水。

    木钟想掏出‘补魔药剂’出来，可时机又不对，现在拿出来，他没法解释那东西的来源……

    这时，若娜想到了一个好办法：“汤姆，用你的那个火焰魔法。”

    木钟：“怎么用？”

    若娜指着自己左上方的一处高坡，“那个山坡的上方是死路，那里的不死族最少，我们往山坡上跑，其他的不死族一定会在下方聚集，到时候你用出魔法，一定能消灭大部分的不死族。”

    木钟迅速在脑海中模拟了这一行动的过程，“没问题！就照你说的做！”

    “……”

    ……

    三个见习小神使率先跳下了大石头，在前方领头向前。

    木钟护着马，紧随其后，并且手上握着弓箭，随时准备射箭协助。

    四人一马，朝着山坡上方，小心前行，一路虽有意外，但都有惊无险。

    那一处高坡的顶部附近，有一面高十多米的垂直岩壁，对普通人来说，相当于死路。

    岩壁之下的山坡，可以通行的地方不多。

    本来从四面八方涌来的不死族，到山坡上时，只能集中从一面向上。

    换个角度来看，也可以说，他们包围了木钟等人。

    ……

    岩壁下方。

    木钟看着下方簇拥而来的不死族，对身后的人说道：“若娜，你们找个掩体掩护，那个魔法火力很大，可能会波及到你们。”

    山坡上不缺石头，若娜得到提醒后，马上带着两个同伴跟一匹马，躲到了一块大石头后面。

    木钟踩踏空气，来到了距离地面二十多米的地方，他伸出右手，施放了魔法：“小火球漩涡。”

    一团看上去平平无奇的小火球在他的手心上燃起，紧接着，他像打水漂似的，投掷出了手上的小火球。

    咻——

    小火球以一个平缓的角度落到了某个走在最前方的不死族身上。

    下一瞬间，火球骤然间爆发出了恐怖的火力，火焰涛涛，形成了三十多米高的巨大火焰漩涡。

    轰！！！

    漩涡以缓慢的速度前移，将途中覆盖在火焰之中的物体，统统焚烧殆尽。

    火焰漩涡持续了十多秒后，火力不继，漩涡迅速解散消失，留下了一道宽三十多米、长上百米的燃灰地带。

    在这条地带的边缘处，许多避开了火焰中心的不死族，身体燃着火焰，仍在向前……

    三个见习小神使从石头背后走了出来。

    贝莎呆呆地看着眼前的一幕：“这是超高级的魔法吧？汤姆先生其实是十八级的魔法师吧？”

    希米亚摸了摸自己发烫的脸颊：“好热……我感觉我刚刚差一点就要被烤熟了。”

    ……

    木钟回到三人身边，“你们没事吧？”

    希米亚：“我们在说汤姆先生使用的魔法，汤姆先生，你用的魔法叫什么名字呀？”

    木钟：“它叫‘小火球漩涡’，厉害是厉害，就是效果太花里胡哨，大部分的火力都浪费在不必要的‘漩涡’上面。”

    贝莎看向那条烧出来的燃灰地带，嘴唇一抿，羡慕道：“我要是会这么厉害的魔法就好了。”

    “……”木钟听了感觉有些悲哀。

    在兀世界，但凡是正经的魔法师，都不会羡慕‘小火球漩涡’这样的魔法……

    而以若娜三人的资质，换到那个世界，绝对都能成为魔法师。

    ……

