    在黑暗中，可是女人的动人曲线依旧掩盖不住。

    许无舟揽住的腰肢，一路上扬，感受着其中的浮凸有致曼妙曲线，他微微用力，两具身躯更是离的近和紧。

    “不要！”

    秦倾眸的声音有胆怯有羞涩又有忐忑，那双美眸和许无舟对视，但马上就移开。

    “别怕！我会很轻很快的！”

    秦倾眸听到哭笑不得，心想自己不是怕疼。

    还有，很快是什么意思？

    许无舟可不管秦倾眸想什么，到了这时候，他断然没有半途而废的理由。

    这要是还不能成，他是真的没脸见人了。

    所有用力一扯，把秦倾眸最后的布条给扯开，再无遮拦，他扯住被子，彻底把两人包裹在一起。

    很快，被子承受着剧烈的动作。

    ………朝歌金贵！不知道何时，朝歌只要是金属，就有无数人争相抢夺。

    一座城，时常有人因为几块破铜烂铁大打出手。

    朝歌内，普通人家中的菜刀，有时候都能卖出天价。

    这这一切，都是因为道宗拿出无数可滋养神魂、增加修为的极品丹药，并且要求这种丹药只能金属换取。

    一时间，举城为之疯狂。

    这等宝药，放在那些大教中，也只有核心弟子才有资格得到啊。

    无数人趋之如骛，一堆一堆的金属拿来换取丹药。

    这这也让朝歌金贵，很多人家已经连切菜都用石刀了。

    “许无舟做的是人事吗？

    你看看，现在我府邸的大门把手换了十次被人扣掉了十次！”

    “是不为人子啊！朝歌出现了上万起偷盗，以往偷盗都是偷贵重物品，现在都特么的偷菜刀铁尿壶了。”

    “我家好难啊。

    我家的茅厕，以前为了奢华，是用铜打造的蹲坑位。

    可昨天晚上发现，连粪坑都被偷挖的干干净净了，我没注意到一脚踏空。

    ，恶心死我了。”

    “许无舟做的是什么事啊，现在整个朝歌，破铜烂铁价值堪比宝药。”

    “一座城，被许无舟一个人祸害了。

    现在谁家还能看到一些金属啊？

    我家那个败家子，连房梁都要拆了。”

    “我家，现在都没炒菜的锅了，都是用石头做厨具，玛德，怎么感觉一下子回到原始时代啊。”

    ………朝歌，无数人欲哭无泪，谁都未曾想到会有一天朝歌金贵。

    当然，相比于众人哭笑不得的抱怨。

    更多的是朝歌普通人对许无舟的一片赞誉。

    “人间少师、道主心系我们普通人，知道我们普通人没有资源，所以拿出极品丹药，限制只有金属才能换取，这是给我们机会啊。”

    “宅心仁厚啊。

    他是真正的一心为人族啊。

    他没有贵贱之分，对待人族一视同仁。”

    “我换了一个极品丹药，有这颗极品丹药，我家儿子踏入修行之路没悬念了。”

    “他这是给了我们一个跨越阶层的机会啊。”

    “我听说，他这也是为了劫富济贫。

    听闻我们穷人过的艰难，所以拿出这样的手段。

    就是因为要那些大人物出血补贴我们这些穷人啊。”

    “怎么说？”

    “你看看老李家，连吃饭都成问题了。

    可他家里多多少少还是有几把菜刀，几样金属制具。

    刘府管家，直接拿了上千斤粮食给他换。

    老李家，起码一两年不用愁饿死了。”

    “是啊！金属物品，谁家都有一些。

    活不下去能拿去换一个大价钱。

    这就是人间少师的目的。”

    “嗯！我也听闻了。

    原因是圣楼的白衣军那些人，对人间少师说朝歌也有很多人生活的困难，所以人间少师才想到这个法子来劫富济贫。”

    “唉，他真是一个悲天悯人，有大善的道主啊。

    这才是我人族真正的领袖啊。”

    ………金属换极品丹药的事不断的在发酵，一堆一堆的金属不断的搬到圣楼和道宫。

    当然，许无舟心系穷人悲天悯人的善良名声再次打响。

    整个朝歌，只要是在茶楼，都能听到到处夸奖许无舟的话语。

    而作为中心的许无舟，此时正在楚王府。

    许无舟悠闲悠闲的喝着茶，秦云杰颤颤巍巍的在旁边。

    他很怕许无舟又要指点他武技。

    只是很奇怪，不知道这些天许无舟是改性子了还是吃错药了，居然对他的很是友善，不像以前见到他就捶他。

    “姐……姐夫。

    我姐什么情况？

    怎么突然就闭关了？”

    “你姐修行有所感，闭关不也正常嘛。

    你没事别打扰她。

    你看我就不去打扰。”

    秦云杰越发的疑惑，以往许无舟来了就粘着他姐姐。

    许无舟看着秦云杰满脸狐疑，他有些心虚。

    心想难道还能告诉你，你姐的窗子没关紧，其实我想见你姐的时候就翻窗？

    “看着我干什么，是不是要我指点一下你的战技啊。”

    一句话，秦云杰脸色大变，跑似的离开此处。

    正在许无舟惬意的思考着晚上几点翻窗时，楚王府的下人通报，罗琪前来找他。

    许无舟微微一愣，罗琪等人被他要求不顾消耗的用道宗资源提升实力，她不闭关来这里做什么？

    许无舟见到罗琪，感知了一下她的实力，达到了朝元境巅峰，有望冲击神海境。

    “道宗的底蕴其实还有的，就是那些老家伙藏着掖着要留着，要不然道宗整体弟子实力早就暴涨了。”

    许无舟嘀咕，罗琪天赋自然不差。

    可短短时间提升到要突破到神海境的地步，这也代表着道宗的底蕴。

    “有道宗弟子这些例子，我说的那些谎就更显得真了。”

    许无舟看着罗琪，问道：“怎么来找我了？”

    罗琪深吸了一口气道：“山神殿神主把黄牙老人快打死了。”

    许无舟听到后，脸色呆在原地？

    不会吧！玩这么大了？

    ……… 

