    第146章 神剑——七星龙渊剑

    “靠靠！”

    王力行被带回到自己的别墅中，不断地乱吼乱叫着，没想到找来了这么多高手，都还无法拿下方凡这个海王，这个死渣男。

    敢抢他的齐梓涵。

    “啊！”

    王力行撕裂肺地大吼着。

    那死方凡，竟然能连续提升那么多境界，脸又被打了。

    他被连续打了两次脸，简直太痛了，感觉心里很受伤，好想把方凡给撕碎了，才能发泄他的愤怒。

    ……

    林山峰别墅公园中。

    “你很不错嘛，竟然能突破这么多境界！”剑十三都很惊愕，不仅仅是惊讶那么简单。

    “运气好，嘿嘿！”

    方凡耸了耸肩膀说道，好奇地问道，“不过，你也很不简单啊，这前以为你只能对抗地武境大圆满武者。

    现在，

    却还能对抗天武境后期的武者，你到底是什么境界？”

    “以后你就知道！”

    剑十三依旧卖着关子。

    “切！”

    方凡没好气地白了剑十三一眼，真会装神秘。

    他摇了摇头。

    【叮，随机任务开始，抓了让武者失踪的幕后黑手。】

    【选项一，拒绝，获得一千盒护舒宝。】

    【选择二，接受，获得七星龙渊剑，又名龙泉剑。】

    “你妹的狗系统，又弄这恶趣味，一千盒护舒宝，你让我装你的储存空间都装不下？想塞死你啊？我当然选择二了。”

    方凡没好气说道。

    【叮，恭喜宿主，白嫖七星龙渊剑。】

    “你才白嫖，不是还要找到幕后黑手么？”方凡一阵吐槽，随后那七星龙渊剑出现在系统储存空间中。

    七星龙渊剑，又名龙泉剑，始于春秋战国时期，距今有二千六百多年，是古代名剑，诚信高洁之剑。传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。

    相传欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名「七星」。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盤卧。是名「龙渊」。故名此剑曰「七星龙渊」，简称「龙渊剑」。

    唐朝时因避高祖李渊讳，便把「渊」字改成「泉」字，曰「七星龙泉」，简称「龙泉剑」。

    “这个牛啊，七星龙渊剑！”

    方凡笑呵呵地从系统空间拿出这宝贝，抽剑出鞘，“噌！”一声龙吟声起，剑身长三尺二，剑身一面雕刻有北斗七星，另一面则雕像一条龙，栩栩如生，仿佛活的龙般。

    剑身青清亮不细不宽，对方凡来说刚刚好。

    剑柄质材很特别

    柄把很圆润。

    握在手上，感觉很合手，仿佛是天生为自己定制的般，仿佛一剑在手天下我有般。

    “你这剑哪里来的？”

    突然隐藏起来的的剑十三去而复返，显得很惊讶，他感受到这剑有皇霸之气，难道是传说中的七星龙渊剑？

    这个可是好东西，至少是八九品的剑，可谓神剑。

    “呃，这剑这么牛逼？”

    方凡有点意外了，本来就知道这七星龙渊剑很牛逼了，没想到竟然那么的牛逼，确实是意想不到的惊喜啊。

    “这剑当然牛！吸收唐朝皇族皇霸之气，可谓是霸道无双的剑，你怎么得到的？”剑十三好奇问道。

    “不小心在一个山洞中捡到的！”方凡随便编个理由说道，毕竟这剑好像在古代就被弄丢了。

    自己能获得也是系统的原因，怪不得系统说自己白嫖了。

    神剑啊，白嫖得到确实是运气好了。

    “去其他地方试试这神剑的威力！”剑十三很感兴趣说道。

    “好啊！”方凡点头，两人一闪离开了这里，来到了一处山脚下的湖边，四周无人，月光如纱。

    只有他们两人。

    “你试试！用出最强的一招！”剑十三看向方凡说道。

    “哦！”方凡点头，将七星龙渊剑从腰间拔出，“嗷！”一声龙呤颤鸣着，一道剑芒随着他斜斜地撩天拔剑斩，“锵！”而迸射而出。

    弯月形的剑芒有两三米那么大。

    速度之快，如同能穿越空间般，掠过湖面，照亮了平静的两面，刹那间击中了山腰。

    “嘭！”的一声巨响，只见山被这一剑给斩穿了，树木倒下，山体发生了爆炸，龙吟四起。

    “这威力！”

    方凡不由得倒吸一口气，虽然山不是很大，但这一剑，直接将半个山头给炸没了。

    “不必惊讶，只是神剑的一点危险，你还没有发威其真正的威力，等你能发挥其真正的威力，一剑可断山河！”

    剑十三说道。

    “你不试试？用你的剑九？”方凡坏笑着说。

    “这神剑可是会认主的，我可用不了！”剑十三说完一闪离开了，她只是想看看神剑的威力，并没想试试的意思。

    毕竟这神剑又不属于她。

    “嗖！”方凡练了几下剑，之前他看到那王力行的那个天武境后期的武者一刀斩出，竟然还带着刀炁中烈焰，显得很炫酷。

    他要是将其幽蓝冰焰融合到这剑招上，威力不得更恐怖。

    不过这幽蓝冰焰很消耗气的，要到紧要关头才使用。

    平时用出一两次完全没事。

    但要用出火焰刀芒那种的，应该会蕴含着极多的幽蓝火焰才行。

    他试了一下一般不出大招幽蓝火焰不会消耗太多，但一用大招幽蓝火焰会消耗很大。比如斩天拔刀术，会直接将他丹田中的幽蓝火焰给消耗当了，只有等一天后才会恢复。

    他收起七星龙渊剑，转身一闪回到了车里，拿出手机发信息给林婉清。

    “哈喽，老婆在医院么？”方凡好奇问道。

    “在，怎么？”林婉清回复着。

    “那个你爷爷身旁不是有个武者么，我刚刚去查你爷爷摔倒的事，在监控着发现你爷爷摔倒时，他身后的一个武者被一道黑气给卷走了！”

    方凡发信息给林婉清。

    “你是想让我问爷爷，那个武者叫什么名字？不用问我爷爷，我直接问管家就好了？”

    林婉清回复着。

    “那感情太好了！”

    方凡低着头，打着字回复着信息。

    “叮咚！”林婉清打电话给爷爷别墅的管家，现在他应该是回家了。

    “大小爷什么事？”管家立刻接通了电话。

    “保护我爷爷的那武者叫什么？”林婉清问道。

    “他叫夏临！”管家说道，“我之前是从武者协会那请来的！”

    “好！你将夏临资料发给我！”林婉清说完便挂断电话。

    “好的！”管家回复。

    (本章完)

