    敷衍着答应了李孝恭之后，李承乾如愿的来到了自己的老婆们身边，见到了半年多没有见过面的程琳。

    “太子哥哥，你来啦！”程琳还是老样子，依旧用‘太子哥哥’来称呼李承乾。

    “嗯。”李承乾点点头，上下打量着曾经正义感爆棚，当街拦下他的马车为一个老妪讨要赔偿的丫头：“这段时间在这里没有受什么欺负吧？”

    “没有，河间王叔对我很好，除了不能出去。”程琳摇摇头，情绪有些低落。

    不过很快似乎想到了什么，再次兴奋起来：“太子哥哥，人家学会刺绣了，你要不要看看？”

    “刺绣？”李承乾愣了一下，脑子里闪过程琳手提斩马剑在丝帛上乱戳的情景。

    “嗯。”程琳并不知道李承乾想的是什么，确定以及肯定的一点头，对众人一招手：“跟我来，我给你们看看。”

    这丫头在宗正寺里住的久了，敢情还真把这里当成自己家了。

    片刻之后，李承乾曾经住过的青砖大瓦房里面，李承乾拿着程琳递过来的绣帕，有些不确定的问道：“小四，你，你这是绣了两只鸡？”

    “鸡？这明明就是凤凰好不好！”正在等着被表扬的程琳小脸顿时垮了下来，奋力的争辩着。

    凤凰？李承乾再次低下头，认真的打量绣帕上的两只怪异生物，可是不管怎么看，最多也就是像鸡，至于凤凰……谁家的凤凰跟猪一样会长一个圆圆的大肚子。

    “殿下，妹妹的绣功的确是进步了呢。”站在一边的苏玫看着眼中含泪快要哭出来的程琳，上前解围说道：“您看这细密的针脚，再看这上面的纹理……”。

    “哦哦，原来是这样，嗯，这么一说我还真看出了一些门道，这绣活做的的确不错。”后世见识过各种绣图的李承乾装出恍然大悟的样子，坦然承认自己对这些女子的东西并不擅长。

    事实上李承乾也清楚，这绣活儿怎么样其实并不重要，重要的是那份心意，程琳一个喜欢舞刀弄枪的小丫头，能安安心心的坐在这里学刺绣，这对她来说也是一个不小的挑战。

    而且如果不是为了他李承乾，估计小丫头也不可能会这样老实，这里面的辛苦与寂寞也不是外人能够体会的。

    想想看，一个被当皇后娘娘关进宗正寺的小姑娘，在前途未卜，老公不在身边的情况下，如何能不慌乱，如何能不担忧。可就是这样，小姑娘依旧在练习刺绣，虽然她并不喜欢这份工作。

    “算了，太子哥哥，你还是别夸我了，一点诚意都没有。”程琳对李承乾的赞誉明显不怎么感冒，觉得他这话说的太过违心。

    “小四，其实我想说的是，你完全没有必要这样委屈自己，我喜欢的是那个能扛着两把斩马剑纵横沙场的小四，而不是唯唯诺诺像个受气包一样的程琳。”

    与唐人的那种大男子主义不同，来自于后世的李承乾可不知道什么是肉麻，哄女孩的能力可能放在后世属于弱鸡，但是放在大唐那绝对是数一数二的。

    所以当他抓起程琳的小手，疼惜的在她手指上那些被针刺出来的伤口上轻轻摸索的时候，程家四小姐终于吃不住劲，哇的一声哭了出来。

    程琳这一哭，李承乾也懵了，三流的撩妹手段完全派不上任何用场，急的站在一边直搓手。

    幸好有苏玫和孔雯、林晓晓几女在身边，埋怨的瞥了他一眼之后，三人围上去小心的劝慰起来，用了好长时间才把程琳劝住。而这个时候，李承乾已经出现在了李孝恭和程咬金两个老家伙的跟前。

    “王叔与丈人等急了吧？实不好意思！”不大的凉亭中，李承乾坐到两个老家伙的对面，象征性的客气了一下随后便闭口不言，静静的等着两个老家伙开口。

    “承乾，这次回来你可有什么打算？”李孝恭闲聊似的打开了话匣子，不过其中的意思表达的很清楚，这是在询问李承乾是否还会离开。

    李二陛下将儿子从咸阳调回来之后并没有详细说明情况，消息灵通之辈或许知道与高句丽有关，但也仅限于此，至于他会不会再回去却并没有多少人知道。

    “打算有很多，不过第一件事是给母后生个大胖孙子。”李承乾听懂了李孝恭的意思，半开玩笑的回答道。

    “这事儿你的确应该抓紧时间，现在外面都在传言说你‘不举’，也不知道是那个在乱嚼舌根。”程咬金慢条丝理的说出一句话，听在李承乾耳中差点让他一口把自己的舌头咬掉。

    “啥？丈人您说啥？‘不举’？”

    李承乾有一种想要杀人的冲动，真特么日了狗了，这帮人也太能造谣，就因为自己一时半刻没要孩子，就诅咒自己‘不举’，如果找到这造谣的源头，非让他彻底‘不举’！

    好死不死程老货竟然还跟着凑热闹说风凉话：“怎么？说中了？”

    说中了个屁，老子举不举你不会问你闺女！

    李承乾有一种想要掀桌子的冲动，当然，如果不是因为桌子是石头的，而且还镶嵌在地上，此时他已经给掀了。在这个世界上，只要是个男人就没人会喜欢这句话，李承乾自然也不会例外。

    “程老匹夫，你就不能说句人话？”李孝恭看着脸已经变成猪肝色的李承乾，对老程怒目而视，生怕他把自己侄子给气跑了。

    结果老程却振振有词：“怎么，难道俺老程说错了？不信你出去到长安城里问问，现在谁不知道这件事情。”

    李承乾已经被这老货气的没啥可说的了，深深吸了口气问道：“现在没有非法拘禁这个说法吧？”

    “啥？啥拘禁？”程咬金被吸引了注意力。

    “没有就好。”李承乾扭过头，看着跟在身边的杨雨馨：“这事儿你们也知道是吧？”

    杨雨馨点点头，尴尬的看着李承乾：“殿下，您放心，我们都是不信的。”