    苏瓷脸上得表情彻底石化，小白还真是语不惊人死不休。

    几秒钟之后，小助理总算反应过来，把苏瓷拉到自己身边。

    “主编，你这手怎么回事……下午离开的时候不还好好的吗？”

    苏瓷眉心狠狠抖了抖，解释道，“托你这个乌鸦嘴的福，我住酒店被人盯上了，是封总裁救了我。”

    小助理搞清楚了原因，看都不敢看封墨琛一眼，低着头道谢，“谢谢封总救了我们家主编，时候不早了，我先带主编回去休息了。”

    旁边，一直杵着跟木桩似的封墨琛把手上的药袋交给小助理，“里面都是她要用的药，两天去医院换药。”

    “谢谢封总裁。”小助理诚惶诚恐地接过袋子，总觉得这两个人之间的关系有点微妙。

    看到封墨琛开着车离开，小助理猛的吐出一口浊气，刚才真是吓死她了。

    “小白啊，你刚才差点把我卖了！”苏瓷阴森森地盯着小助理。

    刚才她开口就是一句家暴，苏瓷的心都快提到嗓子眼了。

    现在还不能让封墨琛识破她的身份。

    小助理吐了吐舌，“对不起嘛主编，我是看你受伤了，一时脑子有点短路。”

    苏瓷和小助理回到楼上，这会儿麻药劲过去，她的手心传来一阵密密麻麻的刺痛感，额上布满了细密的汗珠，

    小助理在药袋里翻了一圈，“主编，这里面有止痛药，我去烧水给你吃一颗。”

    “不用了，我直接吞吧。”

    再等烧一壶水，她又要疼得麻木了。

    苏瓷身上大汗淋漓，小助理又拿了一身自己的睡衣给她换上。

    小脸微红，“主编，我好羡慕你的身材啊，要哪有哪，简直就是男神收割机。”

    药效起作用很快，苏瓷这会儿已经缓过来，只不过脸色还有些苍白。

    听到小助理的话，忍不住翻了个白眼，“我还真希望我长成丑八怪，倒也也不至于今晚差点一命呜呼。”

    “主编，今晚到底发生什么了？”

    提到今晚的事，苏瓷眼眸微冷，并不想把小白牵扯进来。

    “个人恩怨，等过几天我手好了，势必要把这个祸害铲除了不可。”

    苏瓷蹙眉，等这几天过去，她还要再去一趟封墨琛那里，把今晚酒店的录像取回来。

    与此同时，黑色的劳斯莱斯疾驰在夜晚的马路上，车辆直接停在苏瓷出事的那家酒店旁。

    封墨琛下车走进去，夜晚的酒店大堂聚集了一群人，从服务员至酒店高层，一个个都屏息凝神，颤颤巍巍地站成一排。

    谁都不知道这位最顶层的上司为什么会深夜光临。

    没错，苏瓷出事的这家酒店也隶属于封氏，不过因为封氏旗下涉猎太广，这酒店早交给底层人员管理。

    没想到今天会出这事。

    如果今晚不是他，那女人恐怕已经没命了。

    想到这儿，男人眉头紧皱，身上散发出来的冷冽气息又下降了几个温度。

    他的目光凝聚在手上的圆环戒指上，正是苏瓷丢在车上的那枚。

    “封……封总，您深夜大驾光临，是有什么特殊吩咐吗？”酒店经理抖着双肩上前，声音都在颤抖。

    封墨琛只是略微抬了一眼，没多久，就有几个人架着一个女人走过来。

    女人穿着酒店服务员的衣服，看到封墨琛更是直接吓得跪在地上。

    “大老板，我真的什么都不知道啊，我就是一时财迷心窍，有个女人给我钱让我帮她去敲门，我这才去的啊！”

    那女人一哭诉，酒店经理的身子狠狠抖了抖。

    竟然在酒店里发生了这样的事，封墨琛亲自光临，那女人该不会是封总的女人吧？

    这么一想，酒店经理的脸色瞬间煞白。

    “封总，监控我们已经查过了，和她交接的那个女人还是我们封氏秘书部的。”

    “哦？”男人好看的眉头微微上扬，却透着一丝疑惑。

    有人上前把监控拍下的一幕交给封墨琛。

    男人看了眼，墨黑的眸子里立刻染上一层化不开的浓雾。

    王琳然……

    按理说，那女人在媒体届也是随便一动都能让整个娱乐圈八卦圈抖三抖的人物，怎么会和王琳然扯上关系？

    “人先扣着，都回去休息吧，别再让我看到类似的事发生。”

    封墨琛低沉的声音交代着，没有怒气却让人不寒而栗。

    直到那个男人开着车离开，酒店里的人才狠狠松口气。

    车上，封墨琛快速拨通一个电话。

    那头，霖风好不容易才搞定查理先生，让对方先胡搅蛮缠几个月，刚想回酒店好好休息一下，就接到封墨琛的电话。

    “事情都办完了？”

    霖风心里一喜，幸好自己这次动作还算快的。

    算一算时差，封总那边这会儿已经是大半夜了，看来自己在封总心里多少还是有分量的。

    大半夜还知道打电话关心他。

    霖风忽然觉得这一天的奔波都值得了。

    “封总，已经圆满完成任务，言经理这几个月想离职都不太可能了。”

    “做的不错，现在你那边应该是下午一点多，去首都机场找我的私人飞机乘坐回来，这边有事需要你处理。”

    霖风“……”

    说好的表扬和安慰呢？

    霖风深呼吸一口气，没关系，总裁既然让他坐私人飞机回来，就一定有很重要的事。

    “我是一块砖，哪里需要哪里搬。”霖风如是安慰自己。

    “封总放心，我一定会以最快的速度赶回去的。”

    封氏的总裁办公室，灯火通明。

    封墨琛没预料到，自己竟然会因为一个无关紧要的女人失眠了。

    手里还把玩着那个戒指，桌面上还放着一枚同款戒指，不同地是戒圈大小。

    似是忽然想到什么，男人在电脑上快速敲下一行字，紧接着，屏幕上出现新凰主编苏瓷地简介。

    他浏览的速度极快，不过却抓住了几个重要信息。

    新凰是三年前才崛起，因为苏瓷担任新凰的主编，新凰从一个默默无闻的小传媒公司，一跃成为临安市传媒界不可超越的存在。

    “苏瓷……呵……”

