    “那个白小石进入【贫民区】多长时间了？”

    上京城警备司三位副司长之一的林秋水坐座椅之上问道。

    “我派出去接引白小石的人说，在两个时辰以前，赤炉车便已经从【天工坊】出来，却不见白小石人影，我怀疑他是用了什么特殊手段躲过了他们的视线，突破我们的封锁，进入那片【封锁区】中。”

    王长说出心中的猜测, 但停顿了一小段之后，他又接着说道：“只是，大人，有没有可能，白小石并不是主动进入的【封锁区】，而是被里面的东西吸引过去的？

    毕竟……这事情也不是没有先例的。”

    “被里面的东西吸引过去？”

    林秋水轻轻一顿，抬起头看着王长，一双狭长双眼眯了起来, “说起来, 那【封锁区】确实有些古怪，教会之人虽然在暗地里散布尸鬼疫病，但光凭这个恐怕还办不到让那块区域，被异化侵蚀变成类秘境的区域。

    甚至连我们那位司长都对其束手无策，只能下令让人将其封锁，划为【封锁区】，甚至不允旁人提及……”

    “看来我有必要亲自走一趟那【封锁区】了。”

    林秋水忽地从自己的座椅之上站起，显露出足足比王长高了一个头的高瘦身躯，身高起码两米有余。

    他大步走到晾衣架前取下制服外套披在身上。

    “走！去看看那白小石到底在里面搞的什么把戏！”

    “是。”王长恭敬点头，落后一步，跟在林秋水身后。

    …………

    上京城。

    贫民区外侧。

    眼前的景象已经不是白小石刚才到来时，所见到的了。

    诸多上京城警备司探员，在其外侧拉起特殊的封魔红线、警示牌, 将整个贫民区封锁。

    同时负责将附近的百姓驱离。

    但……问题在于, 白小石刚刚在进入贫民区的时候，却根本没看到这些探员。

    一点阻拦没遇上，便进入其中。

    若是有人能从高处往下看，就能看见有一层灰雾笼罩在平民区上空。

    雾气当中，有蹒跚移动的身影若隐若现，还时不时传来阵阵嘶吼之声。

    …………

    而此刻，贫民区内。

    白小石现在压根不知道外面发生了什么，也不知道有个位高权重的家伙，正准备来找他麻烦了。

    不过，他就算知道了，他估计也不会关心这个。

    他的脸上挂着惊愕。

    因为刚才国师的话语中所包含的信息量实在是有点大了。

    【第二虚源神】——【妖神】。

    以及国师口中的，要将【妖神】交托与他。

    “不必如此惊讶。”国师似乎对他现在的表情很有兴趣，脸上露出得逞似的笑容：“【妖神】本就是为你所准备的。”

    这时道尊老头插话，悠悠说道：“本来不是为你准备的，但在某个女人费尽心思将那东西创造出来后，却发现根本就是个残次品，于是那就变成为你所准备的了，还顺带着冠上了个【妖神】的名头。”

    “老头，你想打架是吧？”国师恼了。

    “打架？”道尊老头不屑笑道：“就凭你现在这副空壳吗？”

    “分出【繁育之理】创造妖神，又分割地脉山川之道用于复生世界树，现在的你也不过是凭借着国师府维持着空壳不散罢了，你还能出手吗？”

    “自然可以。”国师冷笑一声：“十八，上！揍他！”

    十八皇子脸一抽, “老师, 毕竟是道尊，这不太好吧？”

    国师道：“不要顾虑，直接动手！跟这老不死的，不用将什么尊老爱幼。”

    十八皇子苦着脸，心道：我特么那是尊老爱幼吗，我是怕一动起手，先被这老头锤死了。

    “看你那怂样。你是皇子，这老头难道还敢还手吗？”国师恨铁不成钢地看了他一眼，又摆摆手道：“算了算了，在一旁站着吧。”

    十八皇子心说，别人他不知道，但道尊这心狠手辣的老头，光是自己的弟子就埋了一堆，他这个皇子算个屁！

    好在，听到国师后面那句话后，十八皇子如释重负，赶忙躲到一旁。

    白小石道：“国师，您刚才不是说，【虚空】大半被【天父】所侵占吗？为何还能创造出【第二虚源神】？”

    国师慢条斯理道：“【虚空】大半是被那【天父】所侵占，所以这老头也说了，【妖神】这个【第二虚源神】，只是个残次品。”

    “呵，你要是愿意舍身，将自己融入【妖神】之中，那可未必就是残次品了。”

    道尊老头再次拆台。

    “你以为我不想的吗？”国师翻了个白眼道：“复活聚拢死去世界树的残灵之后，我的本质应不剩多少了，若是真的彻底融入其中，大概率便是被同化的下场。”

    “到时候，平衡被打破，【虚空】彻底进入无序扩张模式，你这老头还能坐在这里抽大烟？”

    道尊老头不说话了。

    “当然，我也知道，我们能安稳坐在这里，大半是托了【镜中月】恩泽。”

    国师看了白小石一眼，似看出了他心中的疑惑，道：“我知道你想问什么，十皇子的确是【镜中月】的眷属，而【镜中月】——【第三虚源神】，【梦幻维度执掌者】。”

    国师又在后面接了一句，“你身上的云中君，是祂所分离出来，一体两面者。”

    原来如此……白小石陷入思索。

    “那么，您之前所说的融合世界树残灵……”

    国师轻轻一笑，看着白小石，“你不是已经见过祂了吗？看到这张脸，你难道就猜不到什么？”

    “夺舍？”白小石问道。

    “并非如此。”国师摇头：“而是复生。”

    “死去的世界树，已经无法再抽芽，焕发生机……于是我将其残灵聚拢，将己身融入其中，孕育新生之物。至于诞生之时，我已非我，而祂亦非祂……”

    “新生……万物之母九天至圣琼华元君。”

    白小石口中喃喃。

    然后猛然意识到什么，看向国师。

    国师的身上仍旧是缥缈的运气笼罩。

    然而两人之间的距离极近，白小石已经可以看出国师身上的些许不同。

    那隐隐透露出来的虚幻之意。

    正如道尊所言，分割了己身的国师，现如今只剩下一具空壳。

    而无论妖神，还是复生的万物之母，都已经不再是她了。

    白小石想起了万物之母祷文中的一句。

    “至载坤元，万物滋生……”

    国师拍了拍屁股，站起身道，“

    太一已死，但有圣武继承其意志，

    镜月已碎，化身虚源之神，

    忘川主早已离去，只留一个背影，不过祂大概是最不在意破灭与否的那一个了……我知道祂，若终焉将至，祂会出手。”

    “我的话，【妖神】、【万物之母】你已经知晓。”

    国师停顿了一下，看向道尊：“七曜之中，玄君主生，主阴阳调和，我听闻昆仑山中，尸气弥散，生死颠倒……有活者死，死者活……想必便是道尊的手笔。”

    “那还有两位呢？”白小石忍不住问道。

    总不能，像四天王有五个，七曜也只有五个吧？

    对此，国师摇头道：“那两个，当初世界被舍弃，他们是最先陨落的……并且旧日神州的【虚空】源头便是他们……”

    国师没有继续说下去。

    白小石却不自觉地顺着国师所说的话，继续推演下去。

    之前便有提到，七曜柱石舍弃旧日神州，试图将【虚空】与【世界】融合。

    而旧日神州中，两位不曾被提及姓名的七曜幻影，死去之后便成了，【虚空】扩散的源头。

    这是否表示，这两位所对应的七曜柱石，被【虚空】所侵蚀……

    亦或者……在主动尝试融合虚空。

    “不过毕竟是七曜……”

    正当白小石思索的时候，国师又说道：“哪怕只是幻影，哪怕被虚空所侵蚀，这上万年的时间过去，他们也确有复生的迹象……”

    “天工坊……以及赤炉车……自虚空燃起的【火】，还有以【虚空之理】的【锻造之法】。”

    “但，这两块都不是我所擅长的，找不到加速复苏他们的方法，以现在的情况来看，他们大抵是赶不上了。”国师摊了摊手说道。

    “好了，闲话就说到这里吧，老头，你这破地方好像来了不少在外面窥视的小毛贼呢。”

    国师看向贫民区外说道：“圣武突破在即，这上京城当中一些枯枝杂草也是该清一清了，就从这里开始吧，你说呢？老头。”

    道尊自顾自地闭着眼睛抽烟，听到国师的话后，眼睛睁开一条小缝：“我在这里还有事情要做，想清理的话，你自己出手吧。”

    “有事情要做？就看着这一堆活死人？”

    国师翻了个白眼道：“少在那里装蒜了，我还不知道你？最是心狠手辣不过了，快快快！给出去我杀个血流成河！”

    不知为何，看着国师这模样，白小石下意识地想起了他见到万物之母时，好像也是这般类似的情景……

    对此道尊一脸无动于衷，明显是对国师这表现早已熟知了。

    他仍旧抽着烟，只是轻唤了一声：“沫。”

    于是，黄沫推了推眼镜，走到道尊身前。

    道尊想了想，从屁股下面的白骨柴火堆里面，抽出一根大腿骨，递给到黄沫面前。

    黄沫却是一点没有接手大骨的意思，只是面无表情看着道尊还有他手上那一根大腿骨。

    大眼瞪小眼。

    “咳咳……”似乎是感觉到再这么僵持下去，他很可能会更没面子，道尊咳嗽了两声，伸出烟枪在大腿骨上敲了敲。

    在那一瞬间，似有无数无形的刻刀同时生出，在大腿骨上雕刻。

    骨粉四溅，不过眨眼，一把小巧的骨剑出现在他手中。

    明明只是单纯的苍白色骨骼，上面所铭刻的纹路却给人一种猩红蠕动之感，像不断脉动的血管。

    整把骨剑有如活物。

    黄沫从道尊手中接过骨剑。

    “咳咳，沫啊，你就拿着这把剑，替我出去清理一下这上京城中的污秽吧。”

    “是，老师。”似乎是因为骨剑让她很是满意的原因，黄沫很给面子地应了一声。

    让道尊老头的胡子忍不住翘了翘。

    而这时，白小石却听见国师的声音在他耳边响起，他看看左右，是传音。

    “要走的时候，把这老头的骨头也顺一根走，这可是好东西啊。”

    白小石嘴角一抽，这骨头是什么牛马好东西？

    不过，既然国师吩咐了，那照做就是。

    于是，白小石起身，顺带一伸手，准备把屁股下面，一根最顺眼的大骨头顺走时。

    只听见道尊一声呵斥，吹胡子瞪眼道：“那小子！把你手上的骨头给我放下！”

    “别听他的，把骨头收起来。”国师传音道。

    白小石吹了声口哨，脸不红心不跳，把那骨头藏在了身后。

    而国师却是站了出来，一脸不屑道：“老头，不就拿一根骨头，至于这么大声吗？他还是个孩子，就让他拿呗。”

    道尊一吹胡子，道：“我这里的骨头，那可都是我好不容易才从忘川主的密库里刨出来的……唔……”

    “罢了罢了，拿走了，就快点滚蛋，别再来了。”

    道尊摆手说道。

    …………

    而此刻，林秋水带着王长已经来到贫民区的封锁线外。

    一众探员对他行礼：“林司长好！”

    “情况如何？”

    “回司掌长，就在刚才笼罩【封锁区】的迷雾，忽然出现不规则涌动，疑似异状出现……”

    探员汇报了情况，林秋水点头。

    “你们继续严守此地，我去看看。”

    “是司长！”

    而后，林秋水便带着王长，跨过封锁线，朝着探员所说迷雾涌动区走去。

    没走一会，果见前方的迷雾消散不少，有一道身影从雾中走出。

    “司长，这便是白小石。”

    “哦？”林秋水眯着眼打量来人。

    普通的少年模样，手中提着一根大骨头，看起来很是诡异。

    “这不是王探长吗？”

    白小石慢悠悠走来，说道。

    “白局长。”王长脸上没有什么异样，正常向他介绍到：“这位是上京城警备司的三位副司长之一，林秋水，林司长，按照编制，丰兆县警备局归他管辖……”

