    这段路说长不长、说短不短。

    双方几乎同时抵达树下,谈暮星还要快一步，他正欲伸手去摘高处徽章，谁料须在渊猛地抽出身后桃木剑。

    须在渊用剑尖轻轻一挑,率先将林叶间徽章摘下！

    两人距离相差不多,但一剑便错失良机！

    谈暮星眼看胜利成果被摘，他叹息一声，没伸手再夺,轻轻道：“差一点。”

    须在渊取下剑尖的徽章：“承让。”

    竞争突然开始，又刹那间结束。

    谈暮星回到楚千黎身边，他苦恼地挠头，唯恐她会失落，低声道：“对不……”

    楚千黎不等他道歉,她便率先扬下巴，傲然道：“是这徽章配不上星星！我们不要了！”

    须在渊：“？”

    须在渊将特殊徽章收入瓶中,结果就尘埃落定,没有办法再改动。

    虽然双方差不多同时发现徽章,但比赛就是比赛，总归是有胜负。两边在树旁打完照面,又各自挑一方向下山。

    道士们离开后，谈暮星仍在自责，怅然道：“明明你都起卦找到了。”

    楚千黎出声喊他明显怀有期待，但他却没有先拿到，心里自然过意不去。

    “没事的,没事的,我本来就跑不过他,星星能帮我去抢就很好啦。”楚千黎见大白熊垂头丧气，她连忙围着他打转,软声安慰道，“而且他还用剑，根本胜之不武，星星本来比他快！”

    “但是……”

    楚千黎斩钉截铁：“没有但是，星星很厉害了！”

    谈暮星原本心里有些低落，但看她振振有词地辩解，还不住地围着自己转圈，脑海里莫名涌现往事，便忍不住笑出声来。

    楚千黎见他打起精神微松口气，又捕捉到他唇角溢出的笑意，她好奇地眨眨眼：“怎么了？”

    谈暮星摇头：“没什么，就是感觉这幕好熟悉。”

    “熟悉吗？”

    “嗯，很熟悉。”谈暮星点点头，笑道，“我们好像第一次见面也是这样，你非说我跟贺时琛一样厉害，搞得我当时都没办法接话。”

    楚千黎那时顶着一头乱毛，脑回路还跳脱得要命，嘴边总挂着占星术语，第一次见面就自信断定两人能做朋友，完全是他以前没接触过的性格类型。

    他们后来当真一起走过好远的路，但刚刚的氛围突然让他想起最初。

    楚千黎闻言一怔，随即绽放笑容：“星星可以帮助人，但人要自己努力，星星已经帮过我啦，所以更没必要自责。”

    谈暮星听她说起从前的话，小声道：“但你当初说的星星不是我，而且我也没帮到你什么……”

    “我说帮到就帮到，现在星星就是星星！”楚千黎欢声道，“星星星星！”

    她此时眼眸盈盈发亮，宛若眼底倒映星辉。

    谈暮星被她的轻松感染，又听她满怀欢欣喊自己，忽然就不好意思起来，下意识地不敢跟她对视，脸上涌生出几分赧意。

    他回避她的视线，主动提议道：“我们回去找茹Z姐吧。”

    楚千黎大方地应声：“好啊。”

    谈暮星听她语气坦荡，心中突然微微一动。

    “怎么？”楚千黎就像装置情绪雷达器，仿佛只要她想用心观察，总能敏锐捕捉到什么。

    谈暮星连忙笑着摇头：“没什么。”

    确实没什么。

    她对他一直都是坦坦荡荡、大大方方。

    两人一前一后地从山坡下来。

    楚千黎步伐逐渐变慢，望着不远处的谈暮星，伸手比出望远镜的架势。她左眼微闭，右眼透过手指间空出的圆环，观察那个熟悉的背影，就像专心致志的天文学家。

    他位于她望远镜的中心。

    是她的星星，也不是她的星星。

    人是不可能拥有一颗星星的，更何况是将死之人。

    仅仅被星光照过，就应该感到知足。

    望远镜正中间的背影突然停下。

    谈暮星发现楚千黎没跟上，他停步寻找起她的身影，扭头就看到她慢悠悠跟着，又专程地折身回来等她。

    楚千黎忙不迭放下望远镜，她连蹦带跳奔过去，犹如雀跃的小鸟：“来了来了。”

    片刻后，无神论三人组再次碰头。

    梅茹Z得知两人没抢到特殊徽章，安慰道：“没事，不是已经有一枚，到时候收集石头再拿一枚就行。”

    谈暮星为难道：“但我们三个人可能没他们快……”

    黄觉等人的队伍都挺庞大，即便起卦准确率不够，但搜集效率明显更强。他们只要将模拟婴石集中给一人，那获得第一就很容易。

    楚千黎满脸正色：“我觉得找石头不是我们当前的工作重点。”

    梅茹Z：“你认为徽章没用？所以没必要找石头？”

    楚千黎摇头。

    梅茹Z困惑：“那我们当前的工作重点是什么？”

    楚千黎刚刚还大度开解大白熊，但她现在一秒就切换嘴脸，公然发布反派言论，义愤填膺道：“敢抢我们星星的徽章，还想带着剑全身而退，天底下哪有那么好的事情，必须传授他们点社会课程，好歹把乾山多年的房租要回来！”

    租客敢抢房东，这简直没王法。

    谈暮星听出她要找乾门麻烦，他慌张地摆手，忙道：“不不不徽章不是我的，你明明也说过不用认真当游戏就好……”

    楚千黎不满地嘀咕：“我赢了才能叫游戏，要输肯定得认真啊。”

    谈暮星：“？”这什么歪理？

    楚千黎眨眨眼，天真无邪道：“而且仔细想想我还收了别人钱，答应对方不能对道士手下留情，怎么都该诚信履约才对，拿人钱财替人办事，不是我没拿到徽章打击报复哦，单纯是我这个人有契约精神……”

    谈暮星吐槽：“……你昨天才说我们也不是守信的人。”

    梅茹Z淡淡道：“我早看出她不爽那道士很久了。”

    楚千黎正义凛然道：“我这是帮助他修行圆满，人要没碰见过讨人厌同行，那不是人生经验的缺失嘛，这是社会大学必不可少一课！”

    “……”

    没过多久，乾门道士们便感到一丝不对，他们取得徽章后开始搜集石头，但隐隐遭遇围攻之势，频频有人上门踢馆，还带着道士们的号牌！

    这些人瓶子内都没有模拟婴石，他们使用号牌就将石头换走，只留给乾门一个空瓶子。

    最可气的是，由于每人号牌仅能用一次，这群人不会立刻使用，还要等道士们攒攒石头，再来窃取劳动成果，一直如影随形盯着。

    柳钧面对周围的虎豹豺狼，诧异道：“一个两个也就算了，怎么老有人拿到我们号牌！？”

    模拟婴石数量多会比较好找，但道士们号牌明显难度高，按理说不该突然涌出那么多。

    旁边的道士打听完消息，他匆匆来报，焦急道：“小师叔，据说有人专门找我们号牌！”

    这明显是针对乾门！

    另一边，Lin发现楚千黎主动出击，他饶有兴致地欣赏，赞道：“果然花钱的枪就是好用，以前是猎巫运动，现在是猎道运动？”

    Lin原本还怀揣着怀疑态度，但看她干净利落狙击乾门，便打消心底些许疑虑。

    柳钧望向须在渊，凝眉道：“又是境外打压嘛。”

    须在渊手指一动，他思索片刻，坦白道：“好像不是，是那一剑。”

    “什么一剑？”

    “一剑捅马蜂窝。”须在渊抿抿唇，“急了。”

