    陆远被吓了一大跳，不可置信地问：“你说什么？！”

    “我和杰西卡就要到农场了，你快点准备迎接我们吧！”黑道女王又重复了一遍，带着几分笑意问陆远：“怎么，不欢迎我们？”

    “欢迎，当然欢迎！其实我早就想请你来农场了，只是一直没机会而已！”陆远只能做出违心的回答，放下电话之后却满脸苦涩地喃喃自语：“这下惨了，连老家在哪儿都被这个女人知道了，今后恐怕没好日子过啦！”

    不过吐槽归吐槽，但毕竟远来是客，陆远还是特意到农场外去迎接杰西卡和卡特琳娜。

    黑道女王确实没开玩笑，没多久陆远就看到了杰西卡的小甲壳虫，笑眯眯地上前道：“欢迎两位到枫林农场来！”

    见陆远在农场门口等自己，卡特琳娜也非常满意，朝他抛了个媚眼道：“嗯，态度不错，不枉我飞那么远来找你。”

    陆远一本正经道：“其实有事电话联系就好了，或者我去墨尔本也行啊，还要你亲自到这个破农场来，多不好意思！”

    “呵呵呵……”黑道女王立刻大笑起来，然后对身边的杰西卡道：“我就说他肯定会这样讲吧，明明是不希望我到农场来，还要装出一副为我着想的样子，男人……哼！”

    “这个女人真精明，不好骗啊！”陆远在心里暗暗叹息，表面上却装出一副委屈的样子道：“你误会我了，我可没有那样的想法！”

    杰西卡也帮着陆远说话：“陆远不是那样的人，我们还是先进去再聊吧。”

    卡特琳娜当然也知道适可而止的道理，没有继续这个话题，笑眯眯地听从杰西卡的安排。

    黑道女王刚下车，葵花鹦鹉就飞过来停在她的肩膀上，歪着脑袋大叫起来：“你好啊，美女，认识一下吧，美女！”

    被这只贱鸟逗得十分开心，卡特琳娜笑得花枝乱颤，颇有深意地看着陆远道：“都说宠物像主人哦，看来你平时也经常和别人这么搭讪吧？”

    陆远总觉得黑道女王今天特别针对自己，连忙摇头道：“别瞎说，我可是正经人，只是有只不正经的鸟而已！”

    卡特琳娜这次倒是没有反驳，反而认真地点头道：“嗯，男人都这么说！”

    陆远怀疑黑道女王在开车，可是却没有证据，只得转移话题：“这就是我的农场了，你觉得怎么样？”

    卡特琳娜环顾四周道：“这样也看不出什么来啊，你带我到处走走吧，最主要的是看看葡萄园和酒窖，毕竟我也是枫林牌红酒的销售商，也应该关心一下销售情况，对吗？”

    陆远当然不会拒绝，于是带着两位大美女去酒窖。

    卡特琳娜一路上都打量周围的景色，显然对农场的乡村风光很感兴趣。

    陆远则故意落后两步，抓住机会小声对杰西卡道：“你怎么把她带农场来了啊？”

    杰西卡笑着对陆远道：“卡特琳娜说想来看看酿酒的情况，而且……她还有个惊喜要给你呢，所以我就带她来了啊。”

    陆远愁眉苦脸道：“还惊喜呢，她别给我惊吓就好了！”

    “别说我的坏话啊，我可都听到了！”前面的卡特琳娜没好气地瞥了陆远一眼，看着眼前的菜地问：“这里种的都是有机蔬菜吗？”

    “那是当然，我的农场只种最好的有机蔬菜！”陆远自豪地告诉黑道女王，很快就警惕地补充道：“不过所有的有机蔬菜都被几个大客户包了，没有多余的卖给你的赌场了啊！”

    卡特琳娜没好气地瞥了陆远一眼道：“瞧你那小气样，人家只是关心一下而已，没有其他的想法！”

    陆远对此呵呵一笑，才不信卡特琳娜这么好心呢。

    艾玛正带领工人们在菜地里工作，看到陆远他们之后，也过来跟杰西卡打招呼。两人也已经有段时间没见了，所以见面之后也十分亲热。

    不过艾玛在和杰西卡聊天的同时，忍不住暗暗打量卡特琳娜。这个女人不但非常漂亮，而且还有妩媚动人的气质，更重要的是和陆远还很熟悉的样子，难怪单身母亲对她特别关注了。

    杰西卡当然知道闺蜜在想什么，一边对艾玛使眼色一边道：“我来给你们介绍一下，这位是来自墨尔本的安娜-卡特琳娜-迪波亚小姐，她和陆远是合作伙伴，所以来农场看看。”

    虽然艾玛看出来卡特琳娜和陆远的关系非同一般，但性格温柔的她当然不会给对方脸色看，而是笑吟吟地向黑道女王问好。

    然而艾玛不知道的是，其实卡特琳娜也从她望向陆远的眼神中看出来，他们两人的关系绝对不一般，也不禁在心里暗暗冷笑，陆远这家伙居然连自己的员工都不放过，真是个渣男！

    不过黑道女王十分善于隐藏心事，表面上什么都没表现出来，十分热情地和艾玛打招呼，很快就和她熟悉起来。

    于是艾玛很快就代替陆远当起了向导，不但陪卡特琳娜看了菜地，还主动带她去葡萄园和酒窖参观。

    三位各擅胜场的大美女说说笑笑地在农场里参观，可是吸引了不少工人的注意。不少人都偷偷打量着杰西卡她们，特别是性感冶艳、妩媚动人的卡特琳娜，更是让许多人心浮气躁。

    很多工人都羡慕地看着在三人身边的陆远，觉得自家老板真是艳福不浅，居然和这么多大美女有联系，简直就是让人嫉妒啊！

    然而陆远却不觉得这有什么好羡慕的，看着热烈交谈的三位美女，总觉得有点心惊肉跳。自从拥有土地能量之后，他的直觉也越来越准确，对危险越来越敏锐，相信自己的感觉肯定没错。

    事实证明陆远的直觉完全正确，在走马观花地参观完了葡萄园和酒窖之后，卡特琳娜突然笑吟吟地对他道：“我恐怕要在这里待上几天，这小镇上也没什么地方适合落脚的，要不……这几天就住你家吧！”

