    

    把自己知道的这个大哥风云也给众人讲了一遍后，林昊把周润和袁龙叫到面前，和黄译站在一起。

    “感触如何？”

    周润和袁龙对视一眼，不知道如何作答才符合老板兼导演的心意。

    黄译就没这顾虑了：“风光只是过眼烟云，是这意思不？”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    林昊把送给祖老的一首词拿出来装了个比，然后对呆住的袁龙道：“全文背诵，你演的大哥就是风光无限后又落魄，找找这沧桑的感觉。”

    袁龙不自觉的点头。

    林昊又看向周润：“你也差不多，但袁龙的角色是接受现实，最多感慨唏嘘一下，你是不甘心，想要东山再起。”

    “好的！”周润干脆的应承下来。

    当林昊看向黄译的时候，他笑道：“好词！但不适合我的角色吧？”

    “嗯，这角色有点为了反派而反派了，我是希望你能演出点魅力来，让人又爱有恨的那种感觉。”

    黄译一听，忍不住调侃道：“你个写剧本的都没写出来，指望我一个演员？难为我呢？”

    “这就看你的表演功底了，考验你的时候到了啊师哥！”

    林昊一副委以重任的表情拍拍黄译的肩膀，他只好哭笑不得的表示自己尽力而为。

    “那我呢？”何倩饶有兴致的问道。

    “你…打扮漂亮点就行了。”

    “花瓶？”

    林昊认真道：“有演技的花瓶！”

    众人闻言，不由笑出了声。

    就在他们一边讨论剧本，一边互相打趣的时候，一阵急刹车的尖锐声音从外面传来。

    众人的目光不由聚焦到酒店门口，大门打开，二十多个纹龙画虎的人鱼贯而入，为首之人更是在脸上纹了个蝎子，胆小的人看了，都忍不住挪开视线。

    而在他旁边，金迎喜正得意洋洋的看着林昊。

    “小子！你刚才不是挺神气的么？来，你再神气一个我看看！”

    林昊眉头一挑，这应该就是江北堂了吧…

    这尼玛也叫洗白了？分明就差在脑门闻上我不是好人几个字了啊！

    “你这是想干什么？”

    “你还好意思问我？把我雇来又开除，这么耍我，你不会以为到此为止了吧。”

    金迎喜一直旁边蝎脸男，道：“这位，江北堂唐人街堂主，魏南！你们不是想在唐人街拍电影么？没有魏堂主开口，你们就别想了！”

    “伪男？”

    “魏南！”

    “哦。”林昊看过去：“魏堂主，你是什么意思？”

    魏南一笑，脸上的蜈蚣仿佛活了一样，看着有些狰狞。

    “我是讲规矩的人，交钱就好，二十万，没人会给你们添乱，就算有，你尽管告诉我，我帮你解决。”

    “真的？”

    “当然！”

    林昊沉吟几秒，周围的气氛有些凝固。

    刚来就遇上了地头蛇敲诈，实在让人有些憋屈。

    我们是来边玩边工作的，突然成了被威胁的对象，换做是谁也开心不起来。

    “姜总，需要我叫人过来么？”

    李蓉低声问道。

    作为姜运龙的宝贝女儿，身边怎么可能没点保护力量。

    姜悦微微摇头：“先看看再说。”

    话音刚落，三十个身强体壮的保镖从各处走出来，神色不善，将魏南等人团团围住，甚至堵住了他们的后路。

    面对突然冒出来的对手，那二十多人登时愣住了。

    体格差距在那摆着，他们可没兴趣上去试一试。

    魏南也是嘴角一抽，想法跟其他人差不多，不由瞪了眼金迎喜。

    “废物！这么多人，你竟然没发现？！”

    金迎喜有些茫然，这…哪冒出来的保镖啊！

    就在这时，林昊开口了。

    “二十万不太够，如果你答应我的条件，别说二十万，几百上千万，甚至上亿，也不是不可能！”

    此话一出，魏南都憎了。

    我是来找你麻烦的啊，你这么配合么？！

    异国他乡，被一群纹龙画虎的人堵住，在场众人可没有老乡见老乡的激动，反而满是紧张。

    然而林昊的话，却是让他们都惊愕的看过来。

    老板这是要花钱消灾了么？

    魏南瞥了眼秦屿他们，心中暗暗衡量了下战斗力，发现自己讨不了好之后，便借坡下驴似的问道：“什么条件？说来听听。”

    林昊没急着说，转而看向酒店前台：“有说话的地方么？”

    前台小姐强装镇定的点点头：“有的，请跟我来。”

    在她的带领下，一群人来到会议室。

    “茶水点心送过来点。”

    吩咐一声，前台小姐立刻应下，没过一会儿，林昊他们面前便摆好了茶水和一些当地特色点心。

    拿起尝了一口，林昊就没动过了，不合口味。

    倒是秦屿他们没那么挑剔，一个个大快朵颐。

    “现在可以说说什么事情了吧？”

    魏南神色严肃的问道，林昊身后那三十个保镖，给了他不小的压力。

    “听说你们生意做的挺多的，每个月能赚多少啊？”

    “无可奉告！”

    魏南想都没想就拒绝了。

    虽然江北堂现在打着同乡会的名义，号称做着正规生意，可实际上，灰色产业依旧不少，每个月赚多少钱，那是上面的人才知道的事。

    林昊呵呵一笑，也没再追问。

    “算了，那我就直说吧，雇佣你们，多少钱？”

    魏南一怔：“雇佣我们？”

    “没错，我们是来拍电影的，缺点做背景的群众演员．我看你们挺有气质的，想雇佣你们，有兴趣么？”

    在林昊魔改过的《英雄本色》背景中，地点变成了傣国，宋子豪和小马哥依旧是假钞集团的大哥，弟弟宋子杰则是考入了警校，至于兄弟俩的父亲，自然就变成了老华侨。

    按照林昊的小民思想，既然是犯罪集团的大哥，那牌面必须得上档次啊，越牛批越好！

    毕竟咱这是电影，又不是纪录片。

    而从国内找群演，太麻烦，只能在当地找，正好，江北堂大多都是华人，本职工作也跟电影里的工作差不多，往那一站就不像好人，这可比群演硬装的样子好多了。

    至于他们的背景…

    林昊还真不担心，用秦屿的话说，给他们弄点枪支弹药来，他们晚上就能把江北堂的老窝端了。

    有底气，说话自然也硬气。        

