    次日清晨。

    一早醒来，封棋来到校长室与白浮生说明情况，然后离开了星城学府。

    出了学府大门，他用手机打了一辆车，径直来到了猩红研究院。

    电话上许多情况没法展开了讲述，他还是决定亲自来一趟猩红研究院，将这条牺牲线的遭遇详细说明。

    一夜休息，记忆重叠的影响消退了不少。

    他的脑海中涌现出许多在1500年后的猩红秘密基地获取的资料知识。

    其中大部分资料都与超级虚拟游戏有关。

    这也是猩红秘密基地在这条牺牲线耗费大量资源展开研究的项目。

    现在星城外用于打造虚拟游戏仓的超级工厂已经开始建造了，虚拟游戏的研究也已经步入正轨。

    至于牺牲线中虚拟游戏没有对未来产生多少影响力，并非是虚拟游戏不行。

    牺牲线中猩红研究院最重要的就是安全。

    如果展开大范围的虚拟游戏推广，有一定的风险存在。

    即使各方势力在没有探明情况前不会贸然出手，但低风险也是风险，也可能导致猩红研究院提前毁灭。

    这样牺牲线的努力无疑会功亏一篑。

    也只有彻底排除人类社会内在的隐患，超级虚拟游戏才能正式展开未来布局。

    他与猩红一众高层都坚信，这款超级虚拟游戏必然会成为人类发展进程中的高速公路，将极大提升人类的发展速度。

    2小时左右的路程，出租车在猩红研究院大门口停靠。

    付完车费下了车，封棋径直来到了猩红基地大门口站定。

    无需进行验证流程，安装在外的检测仪器自动扫描到他的身影，并对比数据库。

    站在金属大门前短暂等待数秒后，金属大门自动打开。

    他在这时迈步走入了猩红基地内。

    沿着熟悉的路线前进，主道两侧安装着大量对空的科技武器，沿途还有猩红下属的战士正在执勤。

    进了基地建筑内，又经过了数道关卡的检测，他来到了蔚薇的私人实验室。

    此时实验室大门紧闭，显然正在进行实验项目研究。

    封棋选择了在外等待。

    目光扫过基地广场，猩红基地内的科研人员都在全神贯注的忙碌着，并未关注他的到来。

    对此他早已习惯。

    等待许久后，实验室大门打开，穿着猩红制服的蔚薇一脸疲惫地走了出来。

    看到依靠在墙边的他，蔚薇有些惊讶：

    “回来了？”

    “回来了。”

    “稍等，我记录一下研究数据，然后再听你讲述牺牲线的遭遇……你先跟我来吧。”

    封棋听闻，当即点头。

    跟着蔚薇来到数据资料库，他坐在一旁看着蔚薇在操控台上记录着数据资料。

    1小时后，蔚薇停下了动作，转头朝他望来：

    “说说吧，你又经历了什么伤心事？”

    “你怎么肯定就是伤心事？难道就不能是我暴打领域势力，带领人类一路崛起的故事？”封棋听闻，忍不住翻白眼。

    听到这番话的蔚薇脸上浮现笑意，随后戏谑道：

    “如果是拥有剥夺天赋能力的你，确实有极小概率能暴打各方领域势力，但牺牲线上的你只能镶嵌符文晶石提升实力，成长有上限，如何暴打？”

    说到这里，蔚薇一顿，随后一脸认真道：

    “所以开始吧，讲一讲你牺牲线的悲惨经历，说到伤心时想哭也不是不可以，对了……这里没有监控摄像头。”

    “行了，虽然经历有些悲伤，但我还不至于哭泣！”

    “因为提前哭过了？”

    封棋：……

    【好家伙，这老女人怕不是跟我学过“洞察”，怎么总能将你看穿。】

    望着蔚薇一脸戏谑的表情，封棋真有一种被看透了的感觉。

    深吸了一口气，接下来他开始详细讲述这条牺牲线的遭遇与经历。

    讲述的同时，他的脑海中不断浮现牺牲线的经历画面，不知不觉代入其中。

    蔚薇的表情也在封棋的讲述中逐渐变得严肃。

    时间不知不觉流逝。

    当封棋说到迷雾之主为了救他而牺牲时，蔚薇也不禁动容。

    “阿棋，我觉得或许你可以想办法将迷雾之主拉到我们人类阵营这边，与我们结盟共同应对未来挑战。”

    听到这番话，封棋不由得点头。

    接下来他将旁白讲述的内容与蔚薇复述了一遍。

    听完了他的讲述，蔚薇当即点头道：

    “旁白说的不错，如果解决了三个关键问题，确实能将迷雾之主拉到我们人类阵营这边，但我还是需要补充几点。”

    “第一点，你曾经说过迷雾之主的族人死亡与拦路者有关，而拦路者大概率就是历史中消失的那些超级强者，他们阻拦了绝大部分的领域入侵生命，否则人类世界早已被领域势力占领。如果这个猜测为真，本质上老迷与人类有着不共戴天的仇恨，毕竟人类强者杀光了他的族人。”

    “复活老迷的族人虽然能完成他心中的执念，但你必须想办法化解他心底对人类的仇恨……当然，这个前提是拦路者就是人类强者，或许不一定是。”

    “第二点，种族矛盾问题。”

    “人类与迷雾之主所在的势力结盟，在面对来自未来的神秘压力下确实能够做到团结一致，期间互帮互助协同成长，可一旦外部压力消失，内部的隐患就会显现。”

    “关于这一点，你可以参考灾变前的种族歧视，即使在同一个国家内也有对另一种肤色的歧视与伤害。”

    “如果那时候你与迷雾之主还活着，你们之间能协商解决这个问题，可一旦你与老迷消失，两个种族之间必然会爆发矛盾。”

    “文化、生活习性等各方面的不同都是矛盾的冲突点。”

    “毕竟迷雾族与我们人类终究是两种完全不同的种族，无法融合在一起生活，外部压力面前我们人类确实能与迷雾族协同互助，甚至我相信战场上还会出现相互牺牲的战友情。

    “但和平时代是完全不同的情况，所以你需要在解决外部危机后想办法将人类与迷雾族彻底划分开来，或是将老迷它们送回领域世界，如果你有实力的话甚至可以帮助他们解决领域世界的危机。”

    “当然，现在说这一点还是太早了，毕竟我们人类能否渡过最后的危机还是未知数……我只是提醒你关注这方面的问题，你与老迷感情好并不能让两个完全不同的种族在和平年代彻底融合，这不现实。”

    听着蔚薇讲述，期间封棋不时点头。

    【老女人看事情确实很透彻啊，她说的都是两个种族合作后潜在的问题，尤其是第一条问题，你在与老迷选择坦诚合作前务必需要解决，否则后续这个问题就可能成为老迷倒戈相向的矛盾点。】

    蔚薇在讲述完毕后，微笑开口道：

    “对了，你的记录的血肉鼎轨迹描述一下，我记录下来到时候交给老王，说不定能帮助他加快破解血肉祭潜在的隐患。”

    说着蔚薇在数据操控台前按了数下，顿时屏幕上浮现人体经络图。

    封棋当即点头，随后站起身来到操控台前，按照血肉鼎的运行轨迹在人体经络图上进行勾勒。

    花费半小时完成勾勒，并仔细检查了两遍确定没有问题后，他回到了座位坐下。

    接下来，他开始讲述这条牺牲线上猩红研究院留下的相关资料。

    其中最重要的就是与虚拟游戏相关的资料。

    这次的牺牲线，在他死后的1000多年时间里，猩红研究院将绝大部分经历都投入在了虚拟游戏的架构与打造上。

    并成功打造出了两个虚拟领域场。

    分别是：

    【副本：血色领域场】：

    副本采集数据来源：血色领域场、雷火领域场、赤焰领域场

    拟真度：99.5%

    副本攻略难度：E级（由低至高排名F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS）

    副本模式：个人、团队

    副本刷新：个人模式每月刷新一次，团队模式每周刷新一次。

    副本产出（用于游戏内角色实力提升）：血色花（游戏内3级资源）、雷火矿石（游戏内2级资源）……(共计25242种资源量)

    【副本：银月领域场】：

    副本采集数据来源：银月领域场（部分参考）。

    拟真度：99.5%

    副本攻略难度：SS级。

    副本模式：仅限团队模式

    副本刷新：每三个月刷新一次。

    副本产出：银月草、银月石、银月领域场怪物分解资源，等（共计32231种资源）

    ……

    这两个副本的架构数据极为庞大。

    都是牺牲线上的蔚薇用知识植入的方式灌输在他脑海中。

    如果依靠死记硬背，他在未来梦境中的时间根本不够。

    其中第二个副本“银月领域场”，封棋已经不是第一次听到了。

    这个领域场降临的时间是在牺牲线上的他死亡的数十年后，降临的区域是星城往西的方向，距离星城仅有百公里的距离。

    当时星城为了解决潜在的隐患，曾派遣大量军力对银月领域场展开攻略行动。

    但最终都失败了。

    好在银月领域场始终没有扩张的迹象，让星城曾有过短暂的放松。

    但在未来的某一天，银月领域场突然加速扩张，给星城带来了史无前例的灾难。

    他还清楚记得牺牲线上的资料描述。

    当时星城军部派遣了大量力量前往未来城协助守城，结果这时候星城遭受了危机，军部力量想要赶回来已经来不及的。

    好在那时候小吸盘站了出来。

    继承了沐晴力量的她以一人之力硬撼银月领域场，并将实力恐怖的银月族彻底击溃。

    但也付出了代价。

    吸盘在此战中彻底失去了意识，镶嵌在手臂上的猩红符文晶石也因此碎裂。

    就此吸盘成为了星城居民眼中的守护神，却再也不会思考，只能遵从本能行事。

    沐晴的实力极为恐怖，小吸盘虽然只是继承了沐晴部分战力，但她的实力想要击垮一座普通的领域场十分轻松。

    能将吸盘伤到这种地步，可见银月领域场的危害有多大。

    猩红研究院显然也是考虑到了“银月领域场”的危害，提前参考银月领域场留下的数据制作出了银月领域场副本，好让人类提前接触展开攻略，为未来做准备。

    忙碌到深夜，封棋也只是录入了五分之一的副本内容。

    在蔚薇的邀请下，他跟着蔚薇来到猩红餐厅，期间大快朵颐吃得好不痛快。

    结束用餐后，他与蔚薇再次回到了数据操控台前开始录入资料。

    这些资料将极大提升猩红研究院在虚拟游戏方面的成长。

    数小时后，本就因为研究项目疲惫不堪的蔚薇提前离去。

    毫无睡意的封棋则继续将脑海中的资料录入猩红资料库。

    以他现在的体质，即使一周不睡也不会对身体造成任何影响，睡觉更多的意义在于习惯。

    不睡带来的难受主要来自精神层面。

    待次日蔚薇再次到来，他还是满状态的在展开资料录入。

    “忙了一晚上了，要不要休息一会？”

    “不需要，我根本就不累。”

    “我也是随口一提，你别当真，加油录入。”说着，蔚薇一脸慵懒展开双臂拉伸了一下身体，随后微笑开口道：

    “昨天听你说，你现在的精神状态受到每条牺牲线带来的负面情绪影响？”

    封棋在这时停下了对数据操控台的操作，转头望向蔚薇好奇道：

    “怎么，你有解决办法？”

    “情绪这东西太过虚幻，我们人类对这方面的研究连入门都没有达到，但昨晚入睡前我倒是想到了一种能够调养你精神状态的植物，我打算这几天展开这方面的研究，试试能不能调制出一款精神安抚药剂。”

    听到这番话，封棋心中淌过暖流。

    关于自己精神状态受到负面情绪叠加带来的影响，他也只是在讲述牺牲线经历时随口一提，却没想到蔚薇听进去了。

    虽然蔚薇嘴上说是入睡前无意中想到，但他觉得蔚薇显然查过了相关资料，并且深入了解过相关知识。

    “蔚姐，谢谢。”

    “客气，我先去忙了，相关灵性材料我们猩红资源库里就有一批，我先取一些做实验，到时候拿你测试效果。”

    “没问题。”封棋当即点头答应道。

    待蔚薇离去后，封棋转身面向操控台，再次全身心投入到了资料录入中。

    期间为了确保录入资料不会出问题，他还需要来回翻看录入的资料是否有错别字等问题，保证资料的有效性。

    时间流逝。

    在熬了七个通宵，期间除了吃饭时间他没有一刻停歇，封棋终于完成了全部资料的录入。

    这时候，蔚薇也给他带来了一个喜讯。

