
    薛聪不是一个有坚持有底线的人，他很清楚自己是一个商人，需要审时度势。尤其连太子，都屡屡在杜启的面前吃瘪，他如果执意要和杜启做对，那更是自己作死。

    所以，薛聪没了坚持。

    薛聪那挺直的腰杆，不知不觉中，已经稍稍前倾微弓，请罪道：“杜公子，我错了。是我有眼不识泰山，还请杜公子，大人不计小人过，饶了我这一回。”

    杜启淡淡道：“你要让我饶了你，那么，你说怎么办。”

    薛聪是一个极为聪明的人，一听杜启的话，便明白还有机会，顺势道：“杜公子，摩勒多的契约，我不要了，这就交给杜公子。这次的事情，是我薛聪之错，请杜公子海涵。”

    杜启却是摇了摇头。

    相反，杜启把手中隶属于摩勒多的奴隶契约，交给薛聪。杜启也没有说什么话，便笑吟吟的看着薛聪，等着薛聪下一步的动作。

    薛聪先愣了一下。

    他认为这是杜启要把摩勒多的奴隶契约还给他，可下一刻，薛聪一下就反应过来。杜启摆明了，是不可能释放摩勒多的。在这个前提下，杜启把契约给了他，哪里是要把奴隶契约还给他，只是让他毁掉而已。

    这是杜启的老辣之处。

    这一刻，薛聪抬头看了杜启一眼，因为眼前的杜启，没有半点稚嫩，反倒是处理事情，老辣无比，更狡诈得宛如老狐狸一般。

    和这样的人为敌，太可怕了。

    薛聪抓起契约，三两下就撕开，把一纸契约撕得粉碎。自此，摩勒多的一纸契约报废，再不可能约束摩勒多。

    薛聪此刻，已然是恭恭敬敬，不敢有丝毫端架子，他正色道：“杜公子，契约已经毁掉了，摩勒多以后就是一个自由人。他愿意跟着杜公子，就一直跟着杜公子，他愿意怎么样，那就怎么样，不受人约束。”

    “好！”

    杜启脸上，露出了笑容。

    他微微颔首。

    薛聪是一个识趣的人，懂得察言观色。若非如此，杜启还真不愿意息事宁人，必须要收拾薛聪的。以杜启的手段，要对付薛聪这样一个商人，还真不是难事。

    薛聪起身道：“杜公子，我可以走了吗？”

    “且慢！”

    杜启摇头回答。

    因为薛聪主动撕碎了契约书，杜启对薛聪，没有什么恶感。尤其薛聪是商人，并非李建成的嫡系。既然不是敌人，就可以拉拢，甚至建立好感。

    薛聪见杜启不让他离开，内心一下就紧张了起来，讪讪一笑，询问道：“杜公子留下我，不知道，还有什么重要的事情？”

    他内心颇为忐忑。

    到这一步，薛聪已经很清楚，自己虽说也是商人，可是自己和杜启，完全不是一个级数的。杜启要对付他，更是轻而易举。

    杜启道：“你不必忐忑担心，本公子之所以留下你，是为了你靠。你现在挡着我的面，撕毁了摩勒多的奴隶契约，那么你去了东宫后，如何向李建成交差呢？”

    薛聪闻言，面色顿时苦下来。

    他这里稳住住了杜启，得到杜启的谅解。可问题是，东宫李建成，那是国之储君，权势滔天，也是他招惹不起的。

    薛聪无奈的摇头，苦笑道：“还能怎么说，就说我无能，不能讨回摩勒多。这事情，只能是走一步，看一步。”

    杜启道：“可你的手中，有奴隶契约。这一事情，东宫是知道的。一旦东宫问起奴隶契约的事情，你又打算如何回答呢？”

    薛聪一下愣住。

    是啊，这是他没有考虑到的。

    杜启面上带着笑容，不急不缓道：“摩勒多的奴隶契约一事，本公子倒是有一个办法，能让你摆脱东宫的追责。”

    薛聪忙道：“请杜公子指点迷津。”

    杜启道：“你去了东宫后，就告诉李建成，说摩勒多的一纸契约，大拇指手印，不是摩勒多的手印，是当初的商人为了贪图方便，代为摁下了大拇指印。”

    “因为契约书递给我后，被我发现了手印的问题。以至于，奴隶契约不作数，没能讨回摩勒多。如此，即便东宫有怀疑，可也不能说什么。毕竟这李建成，不可能因为你没有办成事情，就要处置你。”

    杜启说道：“这，便是你的机会。”

    薛聪听到后，精神一振。

    这是不错的办法。

    毕竟奴隶契约已经毁掉，没有任何的证据。这个时候，东宫即便有些不喜，但也不能因为这样的事情，从而迁怒他。

    薛聪双手合拢，恭敬揖了一礼，郑重道：“杜公子大恩，薛聪铭记。”

    杜启道：“不必了，举手之劳。”

    顿了顿，杜启继续道：“薛聪，以后做事情，不要不了解任何的情况，就接下来。等你遇到另外的人，可就没这么容易解决。这一次，算是你运气好。”

    “是，是！”

    薛聪忙不迭的回答。

    杜启端起面前的茶碗，喝了一口茶，薛聪见状，立刻就起身告辞。

    等薛聪离开后，摩勒多仍是跪在杜启的一旁，他纳头便拜，砰砰的接连叩头，道：“公子的大恩大德，摩勒多永世不忘。摩勒多，愿意永生永世，都为公子效力。”

    “起来吧！”

    杜启吩咐了一声。

    摩勒多虽说相貌憨厚，但实际上，心思还是颇为通透。尤其摩勒多如今，是懂得一些官话的，所以能很快融入环境，加上他如今，是杜启的亲卫，身份也是不简单。

    摩勒多很满意现在的生活。

    故而，摩勒多愿意一直跟着杜启，愿意一直为杜启效力。

    摩勒多站起身，就老老实实的站在一旁。

    金无缺继续向杜启禀报，他说着话，忽然停顿了一下，开口道：“公子，如今永兴坊内，乃至于长安城的其余街道，出现了诸多的酒楼，都是效仿我们的。”

    “这些酒楼内拿出来的菜肴，和我们相差不多。”

    “虽说他们的味道，比不了我们。可是他们的价格，却是更低的，能吸引一些人。公子，我们是否要调整一下价格。”

    金无缺的脸上，也是有郑重神情，毕竟这事情也不好处理。

    总不能，直接去兴师问罪吧。

    可其余酒楼，也没犯事。

    杜启思索一番后，摇了摇头，说道：“金无缺，酒楼的菜肴价格，不可能降低。甚至于，咱们酒楼的价格只能提高，不能下降。”

    “否则，天下第一菜这酒楼，何谈天下第一？更何况，你刚才也说了，其余酒楼的菜肴价格虽说低，但菜品的味道却是更差的。”

    “所以，不必担心。”

    杜启说道：“论及档次，终究是我们的酒楼当之无愧的执牛耳。故而，即便长安城内，有无数的酒楼雨后春笋般的出现，但对我们，影响其实不大，有身份地位的人，是不可能去一些低档次酒楼用饭的，这些人，依旧会来到我们的酒楼。”

    金无缺道：“公子，我明白了。”

    杜启继续说道：“除了打铁要自身硬，要把各种菜肴制作得美味之外。其余方面，新式菜品的研究，以及各种糕点，我会让刘坚不断研发。”

    顿了顿，杜启又道：“我们的酒楼，不能原地踏步，要不断的创新，要不断的研究出新菜品。如果能做到这一点，不论有多少人来竞争，那么我们，始终是站在最前方，谁都压制不了我们。这，才是制胜的根本。”

    “是！”

    金无缺再度回答。

    他明白了杜启的意图和安排。

    杜启最后道：“总之一句话，做酒楼的人，在服务、菜品味道、新式菜肴这三个方面，必须绝对的领先。酒楼的服务，要做到宾至如归。酒楼的菜品味道，绝对是美味佳肴。酒楼不定期，必须推出新式菜品。能把这些做好，我相信不是问题。”

    “是！”

    金无缺道：“小的明白了。”

    他通过杜启的一番话，已经清楚了接下来，天下第一菜酒楼，应该怎么做应该怎么发展。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~