    

    原来康妈妈是来告诉他，陈蓉来访了，说想要见他。

    对于陈蓉的来访，康御不是一般的意外，但很快便就明白了，陈蓉来访的目的。

    在会客室里，康御见到了，有些忐忑的陈蓉。

    “蓉蓉你来找我，是有什么事吗？”康御坐下后问。

    “是这样的御哥，我想问问您，您说那话的背后含义。”陈蓉开门见山的说。

    “你会来问我，就意味着你已经知道了，为何还要跑过来问我？你不觉得，这么做，有些多此一举吗？”康御笑着说。

    看来陈蓉现在，已经有了选择了。

    “但我不知道您，是出于什么目的，说出那样的话的，我想要知道答案。”陈蓉说。

    她不傻，回想起一些事，把一些事一串连，就可以发现，很多不对的地方。

    “一个人做什么事，有什么目的，其实答案很好找，看一个人的身份，看他是处在什么立场上，问题自然就会有答案。”康御应说。

    “御哥是因为，小磊他喜欢我吧？”陈蓉明白，康御的意思了。

    康御是沐磊的姐夫，说话做事，自然是站在，姐夫的立场，替小舅子考虑。

    发生了那么多事，如果她还看不出来，沐磊喜欢她，那她就是傻子了。

    “小磊喜不喜欢你，不大重要，感情是双向的，一个人的喜欢，是没有用的，你喜欢小磊吗？这才比较重要。”康御说。

    没有回应的付出，最终能感动到的人，只有自己。

    “御哥您也清楚，我和小磊之前，是什么样的关系，那一步并不好跨。”陈蓉犹豫了一下说。

    从朋友变情侣，那样的转变，对她而言太难了。

    “如果你真的，面对不了那样的转变，我不会让你为难的。”康御直言说。

    如果陈蓉真的接受不了，那他会就让一切，回归原点。

    “御哥您的意思是，不让小磊再见我了吗？”陈蓉猜出了一种可能。

    “你们依然还是朋友，依然还是合伙人，依然还是同学，自然还会再见面。

    我的打算是，我一些朋友妹妹的岁数，正好跟小磊差不多，方方面面也挺合适的。我会安排他们见面，如果有性格合得来的话，我会促成他们结婚的。”康御实话实说道。

    走豪门联姻的老路，无疑是最合适的选择，还有什么能比结婚，能更好的了结一切吗？选一个合适的人结婚，这也是沐家一开始的打算，只不过因为陈蓉才搁置了。

    “御哥您不是开玩笑吧？”陈蓉难以置信的问。

    一听到康御打算，要让沐磊结婚，她哪还坐得住。

    “我不爱开玩笑。”康御认真的说。

    “可是御哥，没有爱情的婚姻，是不幸福的。”闻言陈蓉争辩说。

    她突然发现自己，好像接受不了，失去沐磊这件事。

    “蓉蓉，比起联姻所能带来的利益，爱情真的重要吗？在利益面前，相不相爱并不重要，重要的是两个人合不合适。至于说感情，感情是可以培养出来的，我身边就有不少这样的例子，先婚后爱这种事很常见。”康御直言说。

    豪门联姻的本质和目的，本来就是为了利益，有没有感情其实不重要。与其说是联姻，倒不如说是，两家企业的合作企划案，两家的联姻，就是一个互惠互利的企划案。

    豪门的婚姻从未纯粹过，说得现实点，哪有什么青梅竹马？有的只是门当户对，哪有什么两情相悦？有的只是互惠互利。

    沐磊是沐家未来的继承人，这一点是毋庸置疑的。就像他是天御集团总裁的同时，他还是寰世集团的继承人，有些事他心里很清楚，因为他经历过。

    作为家族事业继承人的富二代，有几个是真的自由的？从小接受的都是精英教育，为了继承家族企业而做准备，哪个能娶到，自己真的喜欢的人？哪几个能左右，决定自己的婚姻？

    基本都是婚前，允许你野允许你玩，允许你自由恋爱，但结婚必须听从安排。大多数能娶到的，都是父母看中的选好的，觉得合适的，结婚后能为家族，带来利益的妻子。

    能够允许选择的就是，在父母提供的几个候选人中，选自己还算喜欢，可以勉强接受的。

    同样富家千金也是一样，有几个豪门小姐，能嫁给爱情？其他事父母可能会允许你任性，唯独只有婚姻就不行了。

    如果没点成就，想要娶富家千金，基本是没戏唱的。

    为了爱情而不顾一切这种事，基本只可能发生在电视剧里。

    至于爱不爱的不重要，感情是可以培养出来的，相处久了自然日久生情。

    总的来说就一句话，豪门婚姻，只讲现实和利益，合适比相爱更重要。

    就像王弘和陈芊，他们的婚姻，便是典型的那种，因为利益和合适，而结合的豪门联姻。

    而他和沐晴会结婚，一是因为婚约，二是因为合适，三是因为利益，也是典型的豪门联姻。

    无论是王弘和陈芊，还是他和沐晴，都是先婚后爱的，他们一开始，都是没有感情的，是后来才相爱的。

    像李琛和赵蔓，成峰和王絮，他们这种因为爱情，而结婚的豪门婚姻很少。

    “那您的意思是，就算我喜欢小磊，我们也没有可能吗？”陈蓉认真的问。

    她听懂康御话中的意思了，不就是说她和沐磊，不是一个世界的人吗？

    “你不一样，我个人很看好你，觉得你和小磊挺合适的。更别说我老丈人一家，也挺喜欢你的，也希望你能成他们家的儿媳妇。所以你们两个在一起，不会有任何的障碍。”康御直言说。

    说实话他也不希望，他小舅子走上豪门联姻的路，毕竟以他小舅子的性格，想找到真正合适的不容易，将就着结婚，也容易被人欺负。

    “我明白御哥您的意思了。”闻言陈蓉明白了，想想问道：“不过御哥您，难道就不担心，我是因为钱，才和小磊在一起的吗？”

    “如果你真的爱钱的话，以前你读书的时候，早就已经接受了，某一位富二代的追求了，也不会一直单到现在了。你跟小磊当朋友的时候，你可不知道他是富二代。”康御笑着说。

    他早就对陈蓉，有过一番调查了，不然他会让小舅子，去追陈蓉吗？

    “看来御哥您对我，也是有过一番了解的。”闻言陈蓉笑了。

    “我做事前习惯先了解，我不做会让自己没底的事。”康御说。

    “御哥您希望，我怎么做？”陈蓉问。

    “这个问题，你不该问我，而是要问你自己，看你自己想怎么做。”康御说。

    “御哥我想我的心里，已经有答案了。”陈蓉犹豫了一下后，坚定的说道。

    “既然蓉蓉你的心里，已经有了答案了，那就去做，自己想要做的事。”康御笑着说。        

