    陈启终究还是拒绝了洪非的大胆想法。

    洪非也没觉得第一次开口就能成功，况且陈启在这件事情上显然做不了主，洪非需要的是让他把今天的对话完美地传达给他的上级，到时候不敢说让对方考虑，起码先有一个印象。

    毫无疑问，两次见面，一次在外，一次在内，算是初步奠定了彼此之间的友好关系，以后再有往来，就不一定非要再亲自见面了。

    而后，洪非赶在签证过期前出境，在毛子家暂住一晚，明天再去纽约。

    毛子应该已经收了货，那封信应该也看到了，不过邮箱没有动静，洪非只能被动等待。

    洗完澡躺在床上，洪非给弗兰克打去电话。

    接通后，弗兰克很高冷地道：“说。”

    洪非只是深深地叹了口气。

    弗兰克：“挂了。”

    “等等！你这人怎么这么沉不住气？”

    弗兰克哼了一声。

    洪非唉声叹气地道：“你知道我今天赚了多少钱了吗？”

    “你就想说这个？”

    “一百二十亿啊，你知道那是多少钱吗，我想都不敢想啊。”

    弗兰克终于动容，他的声调在不自觉间突兀拉高：“你又干什么了？”

    “我把反应堆买了，这不重要，关键是好多的钱啊，这还不算完，以后的十年里，我每年还能收到二十五亿，我真的……唉，突然觉得我的人生失去了一切动力，我已经不想努力而且也不需要努力了，要不，咱们散伙吧？”

    嘟嘟的断线声响起，洪非看着手机屏幕跳回主界面，忍不住开怀大笑。

    翌日，洪非乘机前往纽约。

    回到庄园，恰逢大头正在面试。

    二号：“老板，里面都是财务官的人选，塞缪尔先生正在给他们面试。”

    洪非看也不看，直接问道：“伊凡呢？”

    “他昨天刚到，现在正在地下室里研究自己的东西，而且他似乎不喜欢别人靠近他的实验室。”

    “嗯，别打扰他，让他忙吧。”

    二号：“老板，赵博士这几天一直在找你。”

    难不成又要钱？

    不过我现在有的是钱！

    洪非觉得自己的腰杆子又硬了：“知道了，我去找她。”

    共工实验室已经全部完工，跨过湖面平桥，雪白的楼体周边围绕着茂盛的绿植，风景独好。

    楼里上下行走的研究人员不少，这些都是赵海伦自己招募来的助手，洪非没有过问。

    赵海伦的办公室在三楼，敲门后，里面传来她柔和的声音：“请进。”

    洪非推进而入，发现宽阔的办公室里并非只有赵海伦一人。

    她坐在会客区，身侧的长沙发上是一排穿白大褂的研究人员，有男有女，黄白黑、老中青基本集齐了。

    看到洪非，赵海伦眼睛一亮，当即起身，其他人虽未见过洪非本人，但也看过照片，知道这是实验室的大投资人，也都跟着站起身来。

    “洪先生，我给你介绍一下，这位……”

    赵海伦将十余人逐一引见，洪非笑脸相迎，挨个握手问好。

    片刻后，众人分别落座，赵海伦本想让出主位，洪非却拦住了她，转身提来一把椅子坐到赵海伦身旁。

    这对洪非来说不算什么，反正都是坐，沙发和椅子没多少区别，他在实验室方面也没有强烈的表现和掌控欲望，坐在哪儿都是一样的。

    可这在旁人眼里看来，却又容易品出一些其他的味道。

    赵海伦也觉不妥，不过洪非却以鼓励的眼神示意她不用再多说。

    回过头，赵海伦清了清嗓，道：“共工实验室刚刚成立，就连这栋楼也是刚完成装修没多久，大家都是来自全球各地的科研精英，我很高兴你们能够接受邀请到共工实验室来。”

    洪非跟着道：“我也很荣幸。”

    赵海伦：“这次召集大家的目的刚才已经说清楚了，实验室当前的目标只有一个，那就是‘再生摇篮’项目，理论方面的研究已经全部完成，依托在基础科学上的架构没有问题，我们要做的就是不断实验并发现问题、解决问题。相关的设备我们已经拥有了不少，其他暂时没有购买或者无法购买的设备也大多有了解决方案，所以……”

    她还在讲，洪非却听得心头一跳。

    设备还差一些，洪非是知道的，不过这话应该不是说给我听的吧？

    他看向赵海伦，却见对方也正转过头来笑吟吟地望着他。

    而后的话，洪非就听不大懂了，那些专业名词实在晦涩。

    “……总而言之，一个人的力量终究薄弱，但有你们帮助，我相信项目一定可以快速向前推进直至圆满成功。”

    众人鼓掌，洪非也跟着拍手。

    正事儿告一段落，赵海伦又道：“大家的住处都解决了吗？”

    这群人中老年居多，又是来自世界各地，想必都是拖家带口。

    实验室的附属住宿楼不大，虽然洪非尽力把每个房间都装修得跟豪华酒店一眼个，但这些高级科研人员怕是也看不上，人家也是要陪家人的。

    洪非以为会有问题，可结果确实没有任何人在这方面提出需求，反而一个个都说自己安顿好了。

    赵海伦似有预料，笑道：“那就好，这里到市区确实有点距离，大家日常往返的时候还是要注意安全。”

    实验室建成，这片区域又开了一道大门，不需要经过洪非的大豪斯和主门就能返回纽约，这是在建筑初期就设计好的方案，而且这样一来也是让洪非的地下空间更加安全隐秘。

    听到这儿，洪非眼神一动，当即笑着说道：“赵博士，你之前跟我提的建议我考虑好了，直升机再过几天就到，到时候往返接送用不了多久，省得大家天天开车上下山。”

    还省得天天车来车往，让人有机可乘。

    赵海伦回过头神情有些愕然，洪非一直点头，仿佛真有这件事一样。

    “那就太感谢了！”

    “是啊，坐车上山的路我还有点不适应呢，经常头晕。”

    “谢谢赵博士，谢谢老板。”

    一群人相继致谢，赵海伦转过身也笑得很自然。

    半晌之后，送走这群骨干，回过头来关上门，赵海伦便目光炯炯地望着洪非，眸中如有星辰闪烁。

    “怎么，想感谢我？”

    赵海伦揽起耳畔发丝，轻柔地点头道：“嗯，谢谢你的支持。”

    “不用客气，实验室虽然是我投资的，但你才是项目研究的核心人物，我哪有不支持你的理由。”

