    成功在望，大家的心情还是很好的，这一路来，他们的伙伴有陨落的，能剩下这么多人，也超乎他们的预料。

    佘南：“不知道你们有没有感觉，我觉得自从嫂子和小珩来了，咱们队就没人牺牲过，嫂子和小珩简直是我们的福星！”

    那两位水系异能者相继牺牲后，他们一路上为了找水，又牺牲几人……

    时轻轻的到来，让他们有了水，食物不短缺的情况下，才会心态那么好，并且平时一个人的时候也不会再胡思乱想，而是交流各自的异能进展。

    这放在以前，他们就算不对彼此防备，也到底是有那么一个心理防线在，可时轻轻的存在，打破了他们的防线，无私的拿出异能使用方法，还有晋级的方法。

    袁旭：“嫂子很好，队长要好好的对她。”

    闫熙：“队长，嫂子年纪小，有时候你不要和她较真儿，女人都是需要哄的。”

    杨健：“我能进阶到三阶还要多亏嫂子帮忙呢。”

    力量系的丧尸晶核并不好获得，通过时轻轻的劝说，他才知道晋级不一定要执着于晶核，自身的锻炼也非常重要，所以时不时的就用水弄成阻力空间帮他锤炼身体的力量。

    包括孙奇的速度异能，也是在水阻力的情况下突破到三阶的。

    季墨言：→_→他的队友全叛变了这是？

    莫伊娜一直没发言，事实上，她也不知道该说些什么。

    至于季芮，考虑到莫伊娜的心情，也就没说什么话，不过，她对时轻轻很满意就是了。

    ……

    吃饭时间。

    不得不说，有了姜悦彤在，大家的伙食水平直线上升！

    这么多人聚在一起吃饭还是挺热闹的，周围的丧尸也都已经清理，所以大家可以放心的玩耍。

    时轻轻看着佘南他们说笑，心情是沉重的，因为，她知道再过五天，这个世界会迎来再一次的变化！而这一次的变化，是人类的机遇，也是人类的灾难！

    时之珩在跟风管家一起吃饭，时轻轻吃个半饱后，就走出来一个人坐着发呆。

    今天碰见柳依依，完全是意料之外的事情，柳依依所带来的消息，更是意料之外的之外，还有五天后那场灾难的爆发……全都压在她的心头，让她不得安生。

    “怎么一个人待在这里。”季墨言大步走来。

    “阿墨。”时轻轻抱住季墨言，他身上散发出来的气息，让她凹凸不平的心绪，趋于平静。

    “轻轻，我在。”季墨言拥紧她。

    “嗯。”这一刻，不需多言，有他陪着，时轻轻就能好受些。

    ……

    吃完饭，玩闹停止，时轻轻主动提出：“今晚我来守夜，你们好好休息。”

    季墨言张口要说和她一起，被时轻轻摁住：“你带儿子好好睡，我明天白天在车上睡也一样的，乖点，嗯？”

    哄儿子般的话，让季墨言满脸的黑线，这样的话，私底下怎么说都没关系，可当着队员的面儿什么的，总之，形象全都崩塌了！

    佘南捂着嘴偷笑，但不敢让季墨言发现，否则，倒霉的可就是他了。

