    手中的武器发出意志想要认他为主，要当他的武器。

    这叶山自然不能答应，这是遥辉的东西他要是拿了指不定会发生什么事情。

    在他拒绝过后，手中的武器又提出要让他帮忙找一个主人。

    于是他的就把目光投到遥辉身上，毕竟是这把武器的原定主人。

    “泽塔升华器！”看到面前的变身器遥辉心中一喜。

    “来，泽塔跟我打一场！”

    威严的声音在遥辉耳边响起。

    战斗一触即发。

    其中在经过一系列的打动后，叶山没有意外的赢下了这场战斗。

    拿到精英宝箱的同时，那柄武器成功认遥辉为主。

    一切都回到原本的轨迹。

    就在叶山以为一切都结束准备离开时，异变突生。

    “人偶是吧！我伽古拉报仇从来不过夜！”

    街道上一瘸一拐的伽古拉看着胸口闪烁灯光的叶山，嘴角露出邪恶的笑容。

    “人偶我虽然不知道你那个，但敢打我伽古拉！我要付出代价！”

    说着伽古拉启动了黑暗升华器。

    伴随着伽古拉按下黑暗升华器，他身体被传送进一个黑红色的亚空间。

    “蛇仓，允许访问！”

    伽古拉将三枚怪兽勋章放进了黑暗升华器里，紧接着一道道光芒亮起。

    “庞顿，芝顿，魔格大蛇！”

    “让你们久等了，请赐予黑暗力量吧！”

    伽古拉带着邪恶的笑容举起黑暗升华器。

    “庞芝顿！”

    冰冷的提升身响起，三道怪兽虚影尽数没入伽古拉的体内。

    轰！

    一头有着三个怪兽部位的合体怪兽凭空出现在城市中心，那庞大顿身躯让整个城市都颤抖了一番。

    正准备离开的叶山察觉到动静，转过身望向了身后。

    一个有着芝顿前胸，庞顿火红色的脊椎与魔格大蛇的合体怪兽出现叶山面前。

    “合体怪兽芝庞顿！伽古拉？”

    看着面前的怪兽叶山露出疑惑的表情，伽古拉不是刚被他打了一顿吗？怎么又来送死？

    “不过也好，送上门的宝箱不要白不要！”

    想了一会叶山就放弃了，竟然伽古拉想给他送宝箱那他就收下了。

    “吼！”

    刚出场芝庞顿那凶狠的眼睛就死死的盯着叶山，准确来说是盯着叶山的胸口。

    看着叶山胸口不断闪烁的灯光，发出了挑衅的叫声。

    察觉到伽古拉的目光，叶山眼神露出戏腻神情。

    “看来伽古拉是以为能量不多了想要找我报仇吗？”

    猜到伽古拉想法的叶山决定给伽古拉一个深刻的教训。

    不要相信奥特曼战士胸口的灯光，那不是说明奥特曼不行了，而是在提示你你的生命不多了。

    而战场的另一边刚刚经过一场大站的泽塔真站在一旁。

    “泽塔是说我们要不要上去帮赛文前辈对付这个怪兽？”体内遥辉询问道。

    “当然要，不过不是现在！”泽塔因为经过一场战斗身上的能量所剩无几了。

    就是因为如此这些剩余的能量要用在刀把上。

    在最关键点时候给予面前的感受致命一击。

    就在泽塔和遥辉交谈的时候，战斗开始了。

