    夏承德听得很是奇怪，竟然还有人这么恨这个神力壹号？

    这是什么情况？

    说真的，他心中非常地好奇，就想看看，到底是什么人在说话？

    夏三显然也听到了，立刻兴奋起来，当即凑到夏承德的耳边，低声问道：“老爷，这些是什么人？”

    “嘘！”夏承德一听，立刻手指竖到嘴边，低声示意。

    夏三见了，便缩回了他自己那边，又竖着耳朵听了起来。

    “我听说，以后还会再增加，有神力二号，三号，四号什么的！”

    “什么？就这么一个神力壹号就已经让我们这样了，还要再多？这不是赶尽杀绝么？”

    “他娘的，砸我们饭碗，我们也砸了这个鬼东西！”

    “就是，断人钱财，就是杀人父母，此仇不共戴天！”

    “……”

    听到这话，夏承德忽然醒悟过来，那墙外面抱怨的，肯定是走通州到京师这条线的马夫吧？肯定是车马行的人！

    没错，肯定是他们！

    按照之前所得的消息，那个神力壹号那么厉害的话，肯定会抢了车马行的生意，不被他们怨恨就怪了！

    “你们别乱来啊，那可是兴国公造出来的东西，要是敢动这个神力壹号的话，大明就没有我们的立足之地了！”

    “是啊，朝廷不是说了，优先征召我们这些人去加入那个什么工程兵，有军饷可以领的，也不至于让我们活不下去！”

    “大头兵有什么可以当的？谁爱去谁去，反正老子是不想干那种活，累不死人么？”

    “就是，据说大部分工程兵都是那些建虏俘虏转过去的，我们能跟他们为伍？”

    “那些人没有军饷的，我们去的话就有军饷可领，不一样啊！”

    “……”

    外面传来了争吵声，声音还越来越大，这让夏承德知道的情况更多了一点。之前在宁远之战中被明军俘虏的那些人，竟然成了什么工程兵？这个兵种是干什么的？

    俘虏还能当功臣？

    好奇怪！

    他正在想着，忽然，一声奇怪地声音传来：“嘀……”

    夏三一听，便连忙凑近夏承德，低声说道：“老爷，那神力壹号回来了！”

    夏承德一听，还没有说话，便听到了外面的声音。

    “看看，这么快又一个来回，简直是把我们往死路里逼么！”

    “还能怎么的，难道还想造反？如今的朝廷官军，杀建虏都跟杀鸡一样，你想去试试！”

    “算了算了，趁着现在只有这个神力壹号，快点去揽活做吧！散了，散了！”

    “……”

    随后，夏承德便听到外面响起脚步声，显然那群车马行的人开始散去了。

    于是，他便连忙结了茶钱，赶紧出了茶铺。

    就见在夏承德的前面，果然是一群车马行打扮的人，正在散去。而在视线的远处，有一个怪东西，往天空中喷着浓烟，发出“孔插孔插”地异响，正在减速，靠近那个所谓的火车站里去。

    非常吸引他眼球的是，这个神力壹号，就犹如一条长长的蜈蚣一般，只是没有脚，却是一节一节的，一共有十节。

    前面的两节，都是站着的人。后面的八节车厢，满满地都是货物。

    亲眼见到，夏承德真得是非常震撼。

    拉这么多的人和货物，从通州来回京师竟然只要两个时辰，这到底是怎么做到的？

    身为从军多年的兵头，夏承德又立刻联想到了军事上。

    如果这个神力壹号遍及大明各地的话，以后朝廷军队的调动，全部坐这种怪东西的话，这行军速度，简直比探马的速度还要快了！

    更为恐怖的是，如果用来运输物资粮草的话，这都能节约多少粮草，运送多少门大炮？

    一直以来，打仗其实就是打得是后勤。

    如果能节约路上消耗掉的粮食，那得多几倍的兵力？

    ……

    想着想着，夏承德真得是傻在了那里！

    这种利器，真得是国之重器啊！

    夏承德都能想象得到，明国有了这种怪物之后，只要和大清僵持下去，时间长了，必定是明国胜，而大清灭！

    想到这里，不知道为什么，就这快十一月的天气，夏承德都出了一身冷汗！

    这个怪物带来的好处，相对刚才那些马车行的抱怨，真得不知道重要多少倍！

    夏承德完全可以想象，不管这些马车行的人怎么去抱怨，甚至去搞破坏，只要朝堂上的人，脑袋没有被门给夹了，就绝对不会丢掉这么厉害的东西去安抚区区车马行的人！

    “不行，必须要做点什么！”夏承德心中想着，不由得低声自言自语道，“绝对不能坐以待毙！”

    紧跟他身边站着的夏三听到了他的话，脑中灵光一闪，便凑近他，低声对他说道：“老爷，要不，我们就利用那些车马行的人为我们办事卖命？”

    听到这话，夏承德便转头看向那些车马行的人。此时，已经散去了不少。他心中衡量着，如果只是靠他们自己打听，肯定不是很方便，也肯定是要发展下线才好办事的！

    不过，这里毕竟是关内，每一步都必须要谨慎。

    他正在想着呢，忽然，就听到有人大声喊道：“抓小偷，哪里跑？啊呀，快拦住他……”

    几乎所有听到动静的人，纷纷转头看去。就见三个和尚，正在追着一个衣着光鲜的年轻人。一路上，行人众多，追赶之下，那是鸡飞狗跳！

    大部分路人都不敢管这个事情，纷纷退往街道两边躲避。

    那个锦衣小偷，怀里抱着一个包裹，一个劲地往人群中钻，以至于后面追赶的那三个和尚，虽然人高马大地，却硬是追不上，急得哇哇乱叫。

    “老爷，那不是……”

    夏三一见之下，顿时大吃一惊，连忙对夏承德说道。

    不过他的话还没说完，就被夏承德一下厉声打断：“闭嘴！”

    说完之后，虽然看到那小偷往他们这边过来，他却立刻拉着夏三往边上躲去！

    “老爷，那不是怀顺王的世子么？”夏三还是忍不住，低声提醒夏承德道，“我们不帮一下么？”

    夏承德阴沉着脸，低声厉喝道：“闭嘴，回去再说！”

    这时候的他，已经明白摄政王并不只是派了他入关，至少还有耿继茂那边。

    既然双方事先都不知道，那便还是不要碰面的好！

    人群中，终归还是有见义勇为，打抱不平的人。

    那个锦衣小偷正在逃着，忽然前面就闪出了几个人，一下拦在了这个锦衣小偷的前面：“站住！”

    那锦衣小偷一见前面的人堵住了前路，而此时左右两边又没地方可逃，顿时便有点傻眼。

    后面的那三个和尚，其中一人，自然是耿继茂了，气喘吁吁地追了上来，厉声喝道：“小兔崽子，看你往哪里逃？”

    看到这一幕，古往今来都少不了一类人，就是好奇围观者。

    “呼啦”一下，刚才还躲避不及的一大群人，此时看到这情况，便都围了过去，围了一个大圈开始看热闹。

    夏承德也很好奇，这个事情最终会怎么样，因此，他躲在外围，也在看着情况。

    那个锦衣小偷似乎是个老手，看到这个情况，没法逃走之下，他反而镇定了下来，当即喝道：“干什么，干什么？你们拦着本公子干什么？”

    说完之后，他一指耿继茂这三个和尚说道：“这个包裹是本公子的，他们根本不是和尚，你们冤枉好人了！”

    一听这话，耿继茂等人，立刻便白了脸色。心中无不在想着，这个人怎么可能知道自己身份的？

    这么想着，他们便互相打眼色，准备做好厮杀逃命的准备了。

    那拦着的三人听到锦衣小偷的话，顿时一愣，有点不明白什么情况。

    那锦衣小偷一见，顿时窃喜，便连忙说道：“本公子的财物不小心被这三个和尚看到了，见财起意，想动手抢本公子财物，幸好本公子逃得快，没被他们得逞，结果却被他们诬陷为小偷，真是颠倒黑白！朗朗乾坤之下，还有王法么？”

    “……”围观的人群一听，便立刻同情起这个锦衣“小偷”，纷纷转头看向那三个和尚。

    而耿继茂等人听到这话，却反而心中松了口气，原来不是被识破了身份，那就没事了。

    于是，耿继茂便冷笑着说道：“死鸭子还嘴硬！明明是你偷了老……僧的包裹，却还敢污蔑老僧。你可知道，这包裹里面是什么东西？”

    那包裹里面是多尔衮给他的活动经费中的一半，这可是一笔大数目，一个不小心被偷，他自然是要拿回去的。

    本来，他是想说老子的，不过很快回过神来，他现在是和尚身份，因此连忙改口。虽然老僧也没错，可他才三十岁不到，稍微有点奇怪。

    锦衣小偷显然也是聪明人，听到这话之后，没有犹豫，一声冷笑道：“这是家里给本公子经商的财物，怎么着？”

    见他还在嘴硬，耿继茂便一声冷笑道：“来，你告诉老僧，有多少财物，具体是什么？你说了是你的财物，你能答出来么？”

