    “跟我比最后一个上场是吗？

    那就比嘛！”

    林天佑打了个响指，直接从空间卷轴里取出了几张椅子，让大家坐下后，又取出了一些熟食，大家一边走，一边看万仙池的风景。

    这让附近不少来观战的人既羡慕又嫉妒。

    万仙池已经被围的水泄不通。

    除了能看到数不清的人头，再也看不到其他。

    又是一个小时过去，此刻已经临近中午，但不死天帝还没有出现。

    人群开始有些等不急了。

    “不是说今天要在这里处刑龙皇吗？

    为什么不死天帝还没有出现？”

    “是啊，龙皇没有出现这还好理解，毕竟如果龙皇怕死，今天说不定根本不会来。

    但不死天帝可是第一天帝，是我们所有人敬畏的最强者，他说话也会不算数吗？”

    “不死天帝说过今天处刑龙皇，但没有具体的时间，只要今天太阳还没有落下，那咱们都不能说什么！”

    人群议论纷纷，纷纷为不死天帝的迟到找着借口，为龙皇的迟到而各种嘲笑。

    “主人，刚才我去查看了一下，嘲笑的人群里，有很多曾经效忠过您的家族！”

    花魂杀来到林天佑身边，小声说道。

    “嗯，今天之后，你去把这些人处理掉！”

    林天佑一边吃着熟食，一边随口说道。

    “遵命！”

    花魂杀点头退下。

    就在众人还在那里不停的嘲讽林天佑不敢来时。

    人群里有人开始发出反对的声音。

    “哼，不死天帝说要处刑龙皇，结果他自己都不敢来，你们凭什么只嘲讽龙皇，不去嘲讽不死天帝？”

    站出来说话的人是一个青年男子。

    “你是什么东西？敢对不死天帝不敬？”

    “不错，对不死天帝不敬，你定是龙皇的狗腿子！

    今天不死天帝要处刑龙皇，你也别想逃命！”

    众人纷纷指着那青年骂道。

    “燃堂家主，当初你可记得在幽冥花会里，大家都是向龙皇发过誓，要效忠于他！

    现在不死天帝要处刑龙皇，你非旦不帮忙说话，还在那里落井下石。

    你就没有一点廉耻之心吗？”

    青年指着其中一人，大声骂道。

    “我当时是被龙皇用武力威迫，又不是真心要效忠于他。

    不死天帝是神域的正统强者，我的忠心自然在不死天帝身上。

    万里云，你万家到现在还要执迷不悟，继续效忠龙皇的话，只会死的更快！”

    燃堂家的家主脸上没有半点廉耻，大声说道。

    “哼，既然你这么不要脸，不如咱们趁着主角们没有登场，你我打一场如何？”

    那名青年，万里云走了出来，指名要挑战燃堂家主。

    “怕你不成？

    今天我就先为不死天帝陛下的登场，清理一下垃圾！”

    燃堂家主当场应战了。

    四周人群本来等的很无聊，现在出现这样的事情，顿时吸收了他们的目光。

    一些实力较弱的人连忙让出了位置。

    万里云身上灵力释放，忽然一掌拍出。

    空气被挤压的声音响彻人群的耳膜。

    燃堂家族目光不变，甚至脸上还有冷笑浮现，他也是随意的一掌挥出，正拍在飞来的那道掌印之上。

    轰！

    掌印与掌印对撞的瞬间，好像有什么东西炸裂了，池里的水顿时溅起了数十米高。

    四周的人群开始拍手叫好。

    在两大主角登临之前，有这样一出好戏看，倒也是不错。

    可惜，万里云终归年轻了一些，修为也弱小了一些。

    在与对方对了十掌左右，终于力所不及，被燃堂一脚踢中肚子，掉进了水里。

    “主人，那万里云在这样的情况下，都对您依旧忠心，咱们不能看着他被叛徒欺负。

    请主人允许我上场杀了那个燃堂！”

    花魂杀来到林天佑的面前请命道。

    “好，你上场吧！”

    林天佑点头同意。

    确实当着众人的面，不能让那些效忠自己的人丢脸。

    这时候让花魂杀上场，可以让众人知道他龙皇的势力依旧强大。

    “真是没用，还有哪个想继续效忠龙皇的，出来比划比划！”

    燃堂飘浮在池面之上，看着四周，得意的叫道。

    咻！

    忽然，一道人影如同猎鹰，从人群里飞掠而来。

    等其停下之后，池面上平静的池水被气劲震的朝前掀起，形成了两道百米高的巨浪。

    巨浪所到之处，观战人群来不及躲避，全部被冲的七零八落。

    “这是什么力量？”

    不少观战者都是心头发寒，这等实力，只怕都能媲美天帝级别了。

    “你、你是花魂杀？”

    站在那里耀武扬威的燃堂家主早已经是冷汗直冒。

    他毕竟参加过幽冥花会，见过花魂杀长什么样子。

    现在花魂杀出现，那岂不是说，龙皇也有可能出现？

    “龙皇主人最恨背叛者，既然你选择背叛，那就要付出相应的代价来！”

    花魂杀面带冷笑，他脚踏池水，快步冲了过去，一拳对着燃堂的脑袋击去。

    燃堂虽然心头惊惧，但他自认为是站在不死天帝这一边的，有不死天帝撑腰，应该问题不大。

    当下，他也快步冲去，挥拳反击。

    “哼，还敢反击？”

    花魂杀鬼气加重，全部汇聚于拳头之上，与燃堂对撞在一起。

    咔嚓！

    只得见清脆的断裂声响起。

    燃堂家主顿时倒飞出去，重重落在水面，滑行了上百米，这才撞到对岸。

    他的一条手臂已经完全变形，在岸边惨嚎不已。

    “这种本事，也敢背叛龙皇？

    还有谁要背叛龙皇的？

    现在都给我滚出来！

    正好，我花魂杀今天要为龙皇清理门户！”

    花魂杀负手立在池水之上，一副杀气腾腾的样子。

    那一拳秒败燃堂的动作，看的观众都暗暗咂舌。

    “难怪他被提名了天帝的候选人，果然是厉害。

    我想在座的各位，没有几人是他的对手吧？”

    “那可未必，说不定就有看不顺眼的高手出场！”

    众人窃窃私语。

    “幽冥花一族的花魂杀，听说你曾成功暗杀过第七天帝。

    让凌霄七天帝的名声受损。

    今天就让我来看看你有几斤几两！”

    此言一出，众人立刻寻声看去。

    当他们看清来人之后，全都是身躯一颤。

    “天呐，竟是第四天帝，神海天帝！”

    人群惊呼！

