    

    孟滔看着李生露出了惊讶的表情，没想到李生竟然也有一个跟自己相似的领域，同样能够召唤异兵为自己战斗。

    “挺牛逼的啊，我严重怀疑你在模仿我。”

    李生撇了孟滔一眼道：“我脑子有病去模仿你做什么，他领域这样子我能怎么办，况且我的又不一定比你的弱。”

    “那就拭目以待吧！”

    其中一名将军开口道：“我北玄终于要有本土天才了吗？那些天才冠名的王路候选人，一个个跟舔狗一样舔龙腾，使得我的北玄没有一个真正像样的天才留在本土。”

    “说起来孟滔和李生是凭空崛起的吧，之前都没有他们的消息啊？”

    另一名将军嘲笑道：“这就是你的关系不行了，我早早就得到了消息，孟滔可是林家的家主，学院友谊战的第一名，而李生只知道是第二名，但他其他信息就不得而知了。”

    这话一出，几乎一大半的人都被震惊到了，不是因为其他的原因，而是孟滔竟然是林家的家主，这可是一个大瓜啊！

    “你说什么，那个孟滔是林家的家主？看起来才十八九岁而已，这怎么可能，一定是你的消息有误，肯定只是被当做家主来培养罢了。”

    “没错，林家怎么可能随便就把家主之位交给一个小孩，而且还是外姓人。”

    说到外姓这个话题，众人都沉思起来。

    外姓......卧槽！

    众人明白了，于是纷纷朝林冰道：“王上，这可不能这么做啊，林家乃我北玄第一强族，怎么交给一个龙腾的王子来做家主，这不是把兵力白白送给龙腾吗？”

    林冰闭上了眼睛养神，过了一会才道：“这个问题诸位完全可以不用担心，孟滔不是王子，而且与龙腾的关系还不友好，可以确孟滔完完全全是我们北玄这一边的。”

    众人对林冰还是非常信服的，于是开口道：“既然是王上保证，那我们也不多说什么了。”

    林家军团这边，几个将军都眯上了眼睛，特别是林刻，紧紧盯着孟滔不知道在想什么。

    灵魔的先锋大军已经临近，那些低阶灵魔在看到孟滔和李生后，奔跑的速度更快了，嘴中的牙齿在不断的摩擦，仿佛要把两人给撕碎。

    孟滔拔出双刀一马当先冲了上去，身后的火灵大军紧跟其后。

    在上亿的灵魔面前，只有区区五万的火灵显得微不足道，仿佛就是几十只蚂蚁遇见了大海一般。

    孟滔手握双刀，一个十连火斩斩出，每一个火斩就收去百只灵魔，十连下去，数千灵魔直接消失。

    同时刀域展开，无数的刀气从孟滔身上飞出，再加上蓝色火焰具有强烈的传播性和灼烧能力，孟滔这一边的区域都是蓝色的火焰和一地的残骸。

    火灵大军开始碰到灵魔，每一只火灵士兵都有火焰穿透能力，在A级中阶没出来前，低阶灵魔只有被乖乖屠杀的份。

    这一次以五万对战数亿的战争反而还占据了优势。

    孟滔往后一跳，然后把手放在地面上，冰领域三个阶段全开，瞬间方圆十公里都是冰面和几米高的冰刺，附近的灵魔则全部变成冰雕。

    两极火域第二阶段开启，火龙从两种火焰中繁生而出，而冰龙则从冰面上破冰而出，两条百米巨龙站在地面上嚎叫，然后扇都翅膀飞到天上从空中朝灵魔喷射出火焰和寒气。

    孟滔不想浪费力气，背后生出火翼飞到空中，虽然有了S级战力，但气势和踏空还是无法做到的。

    双手伸出，背后凝聚无数的火焰小球，许久不用的魔技-轰击再次使出。

    孟滔念头一动，无数的火球飞向下方的灵魔大军，这时的孟滔已经不用推手才能打出火球，而是简单的依靠意念就可以把火球打出。

    火球凝聚打出凝聚打出，短短几分钟，几十万灵魔就被炸的灰飞烟散。

    “哼，先让你孟滔过过瘾，主角都是最后才出场的。”李生撇过头又等了几分钟，看到孟滔又消灭了几十万，终于坐不住了。

    立马骑上身旁的骷髅马，单手持刀指挥着自己身后的骷髅大军冲向灵魔。

    两军交锋，李生的骷髅大军没有孟滔火灵的能力，但其领域能力更为变态。

    骷髅士兵击杀掉一个敌人，那个死掉的敌人就会变成骷髅加入队伍里，所以现在李生的骷髅大军数量在不断的增加，隐隐约约的与火灵大军持平。

    但若是火灵军跟骷髅军交战，无疑火灵是绝对压制骷髅的，无论数量有多少，摸都摸不到，只能别动挨打。

    渐渐的，低阶灵魔开始减少，五阶初级灵魔开始补上，可结果还是一样，七阶灵魔估计都懵逼两个不到A级中阶的人类竟然把它们数亿先锋大军给清了。

    就连城头的那些将军都感到不可思议，数亿灵魔就这么没了，而且对付还没伤到一根毫毛，反而还增强了实力。

    现在李生的骷髅大军已经有了近百万的数量，而且还不是一次性的，只要这次战争没有被打光，下次还能够召唤出来，原骷髅士兵则不管怎么打都会在殿堂复活，同化的骷髅死了就真的死了。

    先锋已经清理完了，接下来是主力军队，最少都是五阶初级的灵魔，在战场中也分高级战力和中级的战场，若是一名六阶到一群A级灵者的战场中绝对是一场屠杀，当然也不排除被围殴致死。

    “轰～”

    巨型灵魔大军出现，也是上亿的数量，每一只拥有A级高阶的战力，但因为体型巨大无法灵活控制，往往只能当靶子来吸引火力。

    面对巨型灵魔，孟滔和李生也是束手无策，就算是孟滔有两条龙也抵不过上亿的巨型灵魔，所以城池后面的巨型弓箭开始蓄力，然后一齐射向那些巨型灵魔。

    几百支巨大的箭刺穿灵魔的胸口，一轮又一轮的射出，但光光只靠这些弓箭是无法抵挡住巨型灵魔大军的，这时候就需要高级魔法师出手来。

    可是李海已经站在城头，也就代表着这些魔法师没什么用了，当所有人刻画好七阶魔法的时候，李海早就可以打出几十个超位魔了，除非有七阶灵魔专门找李海麻烦，但七阶灵魔哪有不认识李海的，自己去找李海纯纯就是找死。

    李海扭了扭脖子，然后操控魔方飞到自己的面前，开始快速旋转组合。

    一秒的功夫，六个超位魔法阵就浮现在李海的四周，威压不断的散发，所有人都离得远远的，就连林冰也不意外。

    她要是接住一个超位魔法，虽然没什么大伤 但也经不住李海的无限超位，这要是一直给他释放，龙腾的龙王来都没有用。

    四个超位魔法打了出去，然后剩下的两个则给孟滔和李生加了个罩罩，免得一会被魔法给弄挂了。

    四个魔法层层叠加，铺盖了整个战场，就连后方的七阶灵魔都感受到了危险。

    第一个魔法发动，一个巨大的陨石从天而降，巨型灵魔在这颗陨石的面前就如同一个黑点一样。

    孟滔两人看到了这颗巨大的陨石朝这里砸下来，不经冒出了冷汗，开始怀疑自己面前这个薄薄的金色保护罩真的能保护住自己吗？

    陨石砸下，仅仅是砸下来的气压就已经把那些巨型灵魔给碾的粉碎。

    “轰隆～”

    一阵巨响过后，陨石化为白粒子散去，终究不是真正的陨石，但地面还是留下了一个惊天巨坑，若是不修复，在未来的几十年里，这个坑都会存在。

    而此时的孟滔和李生躺在深坑里面，金色的保护罩已经布满裂痕，在保护罩裂开的那一瞬间，压力就透过裂缝钻了进来，仅仅只是一丝气压就把两人给震的全身爆血，仅剩一丝理智。

    这时，李海组合两个超位治疗魔法飞到两人的上面，然后掉落出绿色的粒子给两人治疗，很快两人就在魔法的治疗下恢复如初。

    身体上的伤势是修复了，但刚刚陨石对两人心智造成的影响没有恢复，依旧处于惊恐之中。

    “哼！”林冰注意到了两人的情况，哼气一声把两人给震醒了。

    然后林冰转头看向一旁的李海，冷眼直视，吓的李海只能挠头连忙道：“呵......哈哈哈，是我的疏忽，没想到这个保护魔法这么不经压。”

    一旁的梁战咽了一下口水。

    “仅仅只是一个超位魔法就把上亿的巨型灵魔给歼灭了，有点超乎常理了。”

    看到众人惊讶的表情，李海先是自我满足了一下，然后为众人解释：“不用怀疑，这就是超位魔法，但超位魔法中也有超阶级的魔法，刚刚那个就是一个超阶级的魔法，处于超位之上，禁忌之下。”

    这时一名将军开口问道：“那后面的三个也是这种级别的魔法？”

    李海连忙摇头。

    “不是，后面的三个只是普通的超位，要是四个都是超阶级魔法，那这个战场可吃不消啊，干脆站都不用打了。”

    “那剩下的三个要拿来做什么？巨型灵魔都已经清理完了。”

    李海微微一笑看向灵魔后方，然后抬手操控剩下的三个魔法飞去。

    “当然是......打给敌方主力啊！”        

