 黎帅见他一脸的得瑟样，也懒得说他，听到乔玉灵的声音传了出来，他不由惋惜，想他堂堂香王国竟没有一个医术有乔玉灵好的。

惋惜间中到乔玉灵在给他香王国的两个医者讲医，心中不免感慨起，乔玉灵的豁达。

南宫辰维将黎帅请到一边的小亭子坐下，下人们上了一壶茶水，南宫辰维与黎帅喝了起来，时不时聊一些有的没的。

乔玉灵从王子秋房间里出来的时候就看到南宫辰维与黎帅两个人在院子里，她走过去，黎帅便很真诚的说：“这两日要麻烦国医了。”

乔玉灵轻轻摇头，并没有多说。

黎帅又问道：“听说令妹病得比较重，如果有需要的医材，国医尽管开口。”

“会的。”

说完后乔玉灵想了想道：“现在妹妹还没有醒，待她醒来我问过了，再说，欺负过她的我一个也不会放过。”

“那是自然。”

黎帅应了一声。

几人聊了一会，伊芷便来了，她早上去外面将活动的事情交给了别人，虽然乔玉楠找到了，但是活动的事情已经宣传出去了，自然是要进行下去的，只不过当时以找人为目的，现在只能是以宣传为目的了。

伊芷进来看到黎帅在也没有理会，而是看着乔玉灵问，“怎么样，玉楠醒了吗？”

“还没有，不知道晚上能不能醒。”

乔玉灵说了一句，有些惆怅。

“行了，人都找到了，再大的问题有你在都没事儿的，等她好了，我们再好生给她养养肯定会活蹦乱跳的。”

“恩。”

伊芷的话刚说完，小影慌慌张张的从里面跑了出来，“主子，醒了。”

乔玉灵如同一阵风般，直接刮进了屋里，当她走到床边时，乔玉楠紧皱着眉头，仿佛醒不来一般，乔玉灵慌忙坐在床边，轻轻叫着她的名字，“玉楠，玉楠。”

乔玉楠这才缓缓的睁开了眼睛，入眼看到的便是床，轻轻扭头就看到了她日思夜念的姐姐，怔愣的看着乔玉灵，她嘴唇哆嗦着说不出来话，眼眶也是一点点湿润了。

“玉楠。”

乔玉灵轻轻叫了一声，然后伸手把上了乔玉楠的胳膊，给她把脉。

乔玉楠眼角的泪瞬间滚了下来，声音沙哑极了，“二姐……”“唉。”

乔玉灵也是忍不住。

“我好想你。”

乔玉楠一下坐了起来，直接扑到了乔玉灵怀里低低哭了起来，乔玉灵与紧紧的抱着她。

站在房间里的南宫辰维等人见状，很是自觉的退了出去，南宫辰维站在门口没有离开，黎帅倒是不想待了，“有需要就开口，本王就先回宫了。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头，没有送黎帅的意思，一边的伊芷感觉黎帅一个人出去有点可怜，她就住在驿馆，也算是半个主人，所以自觉的说：“那送你吧。”

谁知……黎帅连理都没有理，抬脚就走，伊芷白了黎帅一眼，跟着黎帅走了出了乔玉灵所住的院子门口，便道：“行了，就送你到这里。”

黎帅依旧没有理会，伊芷也不生气，扭头往另一个方向走去，乔玉楠醒了肯定要和玉灵说很久，她今天只能是自己安排自己了。

房间里姐妹两个哭完了，乔玉楠才抬头看着乔玉灵，哑着嗓子说：“二姐你专门来的找我的？”

乔玉灵揉了一下她的脑袋，“要不然呢，家里人都很想你，大姐有平安要看，而且大姐没有功夫出远门很危险，身体也吃不消，爹娘与不行，三伯娘怀孕了，娘也要留下来照顾的，所以二姐就来了，等你养好了，二姐就带你回家。”

“好。”

乔玉楠紧紧抓着乔玉灵的手，说什么也不想松开，可是想到她见到二姐的时候，她突然抬头眼底闪过一抹担忧，“二姐，子秋哥哥他……”“已经没事儿了，他在隔壁院子，再过两天就养过来了。”

乔玉灵笑着道。

乔玉楠听到王子秋没事儿，也算是安心了，“看到二姐我就放心了，我还以为这辈子怕是再也回不了家了。”

“说什么傻话呢，怎么会回不了家。”

乔玉灵白了她一眼，但眼底还是满满的心疼，“这些日子想吃什么就跟二姐说，二姐给你做，好好补补，娘要是看到你瘦成这样肯定心疼。”

乔玉楠笑了，“能留下来一条命就很好了，瘦点没关系。”

乔玉灵还是无比心疼，“跟二姐说说，这些日子怎么过来的，身上怎么会有两种毒。”

“两种？”

乔玉灵点头，乔玉楠皱眉，“我在单家的时候，他们逼着我吃了一个东西，然后在我离开单家的时候又给我吃了一次，在路上我跑了，离开之后被子秋哥哥在山里救了回去，后来就一直与子秋哥哥他们生活在一起，子秋哥哥的身体不好，可是……”说到这里她愣住了，她想到昨天去找二姐前，她看到王子秋的脸色，那就是中毒。

“子秋哥哥身体不好，我就将二姐给我的药水给子秋哥哥喝了点，可是后来我毒发了，就喝了剩下的一半，命是保住了，可时不时的会发作，子秋哥哥的身子倒是好了不少，王老爷子病重，我们被叫回了王家，回王家后第三天子秋哥哥就又病倒了。”

乔玉楠突然瞪圆了眼睛，“那不是病倒了，是……是毒，难怪我总感觉府上送的吃食怪怪的，可是后来所有的吃食都是陈叔从外面买回来的，怎么可能还会中毒。”

乔玉灵笑了，“一个人如果想害死人，有千种万种办法，再说对方也很有地位，做什么都很方便。”

“是呀，我猜不出来是谁，不过这件事情还是让子秋哥哥自己解决吧。”

乔玉灵笑着揉了揉她的脑袋，“单家的人已经被处理了，欺负你的人也不会有好下场，现在你就安安心心的养好身体，等你身体好点，我们就出发回家。”

“恩。”

乔玉楠甜甜的笑了，伸手抱上了乔玉灵的胳膊不停的蹭着，“二姐，我好想你。”

 