    靠嘴巴的声讨大抵也只是停留于表面。

    腰杆子发软的当局者，即使是借助民众声势浩大的游行也依旧没能挺直腰杆子，反倒是吓得内心惶惶，心惊胆战。

    日本驻华大使馆的压迫过来之后，再以和谈稍加威胁。

    当局者便爽快地妥协了。

    色厉内荏为何意？

    在日寇面前点头哈腰，在民众们面前咆哮若猛虎：

    “学生都给我回去上学，工人都回去给我干活，再有闹事者直接抓起来，那些被抓的带头者就是你们再敢胡闹的下场。”

    警察局。

    刘远这次与周卫国配合，突然袭击抓了不少日本间谍。

    两日的审讯刚刚取得些成果，正要进行下一步的行动，警察局局长忽然来通知刘远。

    “刘远啊，你这些日子累着了，审讯的工作就交给其他人，你回去休假吧！”

    刘远愕然道：“局长，我休什么假呀，现在审讯正在要紧的关头上，那些特务有不少都已经招了，按照鬼子特务招出的情报，咱们可以顺藤摸瓜，甚至把整个上海滩的特务组织都给它揪出来，只要……”

    “这是命令！”

    局长喝道，但毕竟是自己的得力干将，局长也有些不忍，他拍了拍刘远的肩膀道：

    “刘远，我的为人你是知道的，我也是没有办法，形势不如人，就算你把这些鬼子间谍机构全部捣毁了，又有什么用呢？”

    “局长，鬼子的间谍把上海滩渗透的是千疮百孔，他们是要图谋我们整个上海啊！”

    “我知道，我怎么会不知道，但上面有命令，自然有他们的考虑，你我又何必杞人忧天呢？”局长叹了口气。

    “我知道了。”刘远脱下警帽，转身离开，已是心灰意冷。

    局长望着刘远逐渐远去的背影，忍不住摇了摇头：“还是年轻呀，我当年还不是和你一样心高气傲，可最后怎么样，照样是糊涂堆里扎糊涂，慢慢你就会明白，这年头还是糊涂点儿好啊！”

    日本驻华大使馆。

    上海民众游行的事情才被弹压下去。

    下属的脸上写满了嘲讽，“果然，让中国人的政府对付中国人是最有效的，这些百姓居然痴心妄想，心存希望，实在是愚蠢至极。”

    川岛芳子道：“未必有你想的这么顺利，这次的暴露一定会引起中国军方相关组织的警惕，这次事件过后通知下去，所有成员暂时潜伏，等候命令。”

    “嗨！”

    “看来现在唯一值得庆幸的是，武状元被顺利铲除了，民众们没了希望之火，再加上这次政府对上海民众的弹压，日子一久，这些民众们也就把心底的仇恨忘却了，该怎么过日子照样怎么过日子。”

    下属道：“川岛大人说的极是，说起来这个武状元还的确是块硬骨头，我们三支精锐行动小组，最终活着回来的居然只剩下六个人。”

    刚听到这消息的川岛芳子也是同样的惊愕不已，现在才慢慢平复下来。

    “看来是我们的情报出了问题，我低估了这武状元的棘手程度，我再问一遍，确定是把武状元干掉了？”

    虽然报纸都已经刊登出来了，但川岛芳子为了谨慎起见，还是多嘴问了一句。

    “确凿无疑！”下属回道。

    “那就好。”川岛芳子姣好的面容露出一如既往的自信。

    “还有一事，川岛大人，情报组织已经把有关武状元身边家人朋友的情报送过来了，您看是不是……”

    川岛芳子摇了摇头，道：“这次铲除武状元的事情闹得很大，我们付出的代价同样不小。

    上海政府虽然一边出面弹压百姓，另一边却也借着这件事向我们讨价还价，这样的多事之秋，既然武状元已经除掉了，其他人无足轻重，没必要再冒着暴露的风险出手，另外那周继先德高望重，或许将来还用的着！”

    “嗨！”

    …………………………………………

    城隍庙的一隅。

    四下人迹寥寥。

    李痴武正在与一个中年汉子交谈。

    那中年汉子身材中等，长相普通，明显是那种丢在人群之中就再也别想找出来的角色。

    一向大大咧咧的李痴武，此刻竟是表现出少有的敬重。

    “陆先生，还是上次的事情，我想问问你考虑的怎么样了？”

    这李痴武口中的陆先生，自然就是上海本土帮丐头陆洪涛，谁能想到，这个看起来毫不起眼的家伙，就是那跺跺脚就能让整个上海滩抖三抖的乞丐群体八大巨头之首。

    陆、周、钟、王、二沈、二赵。

    这是上海滩乞丐群体的八位丐头，手下恐怕有十数万的乞丐群体，与地方的政府、各个部门，势力，皆有来往，权势不可谓不小。

    其中以本土帮陆洪涛的势力最强，影响力最大。

    陆洪涛的声音也普通的让人过耳就容易忽略。

    可其中的气度却是不凡，是一种久居上位者的从容，泰山崩于眼前而色不变，绝不会为人所拿捏的从容。

    “李老镖头，若非是拿你当朋友，我绝不会和你说这些话，我陆洪涛这么多年什么大风大浪没有见过，我从不自诩好人，但这颗爱国之心还是有的，小鬼子猖獗，但是想要欺负到我们中国人的头上，那我是决计不肯的。

    可你口中的联盟我甚至从未听说过，你让我如何相信，又加入其中？”

    “我们的联盟长你是知道的！”李痴武道。

    陆洪涛点了点头，“复旦武状元，的确是年轻有为，也颇有想法，但这还远远不够，仅仅靠一腔热血就能成大事的话，这天底下也不会有这么多失败者了。”

    “另外最近不是已经有消息传开，说是复旦武状元联合警察局捣毁了日军多处间谍组织，被日军间谍报复，已经身亡了吗？”

    言外之意，你们这联盟长都已经没了，所谓的联盟根本就是贻笑大方。

    李痴武却是大笑起来。

    陆洪涛疑惑道：“李老镖头为何发笑？”

    李痴武道：“陆先生未免太小瞧我们卫国联盟，也太小瞧我们的联盟长了，这一切不过是我们联盟长筹划出来的计谋，忽悠小鬼子的罢了。”

    “何意？”陆洪涛首次露出惊容。

    李痴武道：“所谓的武状元身亡，只是我们联盟长的金蝉脱窍之计，小小的一次计谋，我们卫国联盟便干掉了四十七个鬼子特务，可到现在为止，小鬼子连正主都没闹明白是谁呢！陆先生，我想知道除了我们卫国联盟，在这上海滩难道还有第二处组织敢如此对付日本人吗？陆先生不是想看嘛，这就是我们魏国联盟的实力！”

    这惊人的转折的确是给了陆洪涛当头棒喝。

    陆洪涛何其聪明，转瞬间便明白了李痴武这番话语的信息量。

    第一，武状元没死！

    第二，报纸上刊登出来的消息，鬼子特务畏罪自杀的四十七人，是这卫国联盟动的手。

    第三，卫国联盟杀死的鬼子特务居然算在了警察局的头上，可见有警察局的人在为卫国联盟善后。

    前后一联系，陆洪涛的心底生出莫名的震撼，他忽然意识到，或许真是自己小瞧这个联盟组织了。

    神秘莫测。

    手段惊人。

    就算不是他想象的庞然大物，有这样的潜力，假以时日，谁敢保证它不会震动九州呢？

    爱国之心夹杂着热血，似乎一并而起。

    陆洪涛沉声道：“我们见你们的联盟长，武状元！”

