    几乎是在拿到这水行银针的一瞬间，李哲便是感觉到了一股难以言喻的气息顺着银针，涌入了自己的识海之中！

    只是这时候，李哲却是根本来不及去思索这气息究竟是为何，只是头也不敢回的，用着最快的速度向着前方冲去。

    此刻，李哲也不敢再继续使用光罩，而是直接将龙鳞给收了起来。

    刚刚李哲可是顶着青羽身上的一身雷光冲过来夺宝的，那雷光虽说目标不是李哲，只是稍稍擦到了一些，便是直接让那龙鳞上的光芒都暗淡了不少。

    李哲甚至在刚刚那一瞬间，听见了龙鳞器灵的惨叫声！

    只是他已经是无暇顾及太多，此刻收起龙鳞后，他也已经是到达了冰壁的一侧，到达这一侧的瞬间，李哲便是直接捏碎了早已拿在手中的玉牌！

    那是敖正给他的，让他在万分危急的情况下捏碎，好让敖正强行中断幻境！

    也是在李哲抢下了这水行银针之后，青羽和寒主都是同时放弃了攻击对方，直接转而朝着李哲冲了过来！

    他们的速度，自然不是李哲可以比拟的，几乎只是刹那之间，两人便是一左一右的到了李哲身侧。

    紧接着二人同时出手，朝着李哲攻了过来。

    这等威势的攻击，甚至是让李哲连架起防御的心思都没有，可以说，只要触碰到，李哲必死！

    然而，就在这一刹那间，整个空间猛地震动了一下。

    这一次，震动的不是这海底，而是整个幻境！

    也就是这时，两人的攻击已经是到达了李哲的身上，只是这攻击落在李哲的身上，却是没有一丁点的杀伤力。

    李哲稍稍愣了一下，青羽和寒主两人也是面色一变，而后两人的瞳孔猛地涣散了一下，直接是化作了两道光芒消散在了原地。

    李哲见此，这才是长长的舒了一口气，他知道，这幻境应当是正在结束了。

    想到这里，他连忙低下头去，看向了自己手中的那水行银针，果然，那水行银针也是在这一刻，逐渐的开始了模糊。

    只是，这水行银针却是并非像是青羽和寒主一般瞬间消散，而是逐渐模糊，直至变成幻影。

    然而，在这水行银针即将变成幻影消散的一瞬，却是猛地一闪光芒，其上亮起了无数细小到无法看清的符文竟是开始围绕着这银针环绕了起来！

    “怎么回事，这幻境不是要结束了吗？这……”

    感受着这符文上还带着的灵力，李哲微微一愣，喃喃着说道。

    正当他发愣的瞬间，这符文竟是裹挟着银针幻影，直接是一下，插入了李哲的眉心之中！

    轰隆……

    紧接着，伴随着一阵轰鸣之声，李哲便是再度回到了那大殿的中央。

    只是那雾气已经是完全消散，灵引蜡烛也是完全熄灭了。

    敖正的嘴角带着鲜血，看着李哲，沉声说道：“才过去了一月，你怎么就回来了？”

    听着敖正的话语，李哲微微一愣，眨了眨眼睛，惊讶的问道：“已经过去一个月了？！”

    敖正见着李哲这幅反应，疑惑的皱了皱眉头，问道：“具体怎么回事。”

    闻言，李哲这才是深吸了一口气，将自己在那幻境中的所见所闻给说了出来，当然了，李哲自然是隐瞒了自己想要争夺水行银针，以及最终符文裹挟着银针进入自己眉心的事情。

    他只说是两人的大战，余波要将自己击杀了，迫不得已才是捏碎了玉牌。

    听完了李哲的话语，敖正微微点了点头，喃喃着说道：“也就是说，你在里面实际待的时间，也就是几天而已？”

    李哲应了一声，然后才是说道：“不过这一次，看着他们的战斗，我收获极多，整理下来后，必然能有极高的进境。”

    听着李哲的这番话，敖正这才是略带安慰的点了点头，至少，李哲这一次不算是无功而返。

    只是……

    敖正苦笑着抬起头，看向了大殿上方悬挂的三颗龙头。

    李哲见着他的表情，微微一愣，抬头朝着上方看去。

    他惊讶的发现，这三颗龙头如今看上去已经是如同死物一般，再没有自己之前来时，感受到的那种压力了。

    “这是……”

    李哲见着这龙头如此，低声开口问道。

    闻言，敖正微微摇了摇头，喃喃着说道：“我也不知具体，老祖曾说他们的神识足够开启三次幻境的，只是这一次幻境结束，这仅存的神识，便是完全消散了……”

    “这……我也不知。”

    李哲愣了一下，而后低声说道。

    敖正摆了摆手，缓声说道：“罢了，此事我自会跟老祖禀报，你先行回去领悟吧，龙鳞也暂时留在你那里，之后我有什么安排，自会找你。”

    闻言，李哲应了一声，这才是恭敬的对着敖正一拜，快步离去了。

    待到李哲离去之后，敖正才是微微眯了眯眼睛，身形一闪，下一刻，已然是来到了那小界门户之外。

    “老祖，敖正有事禀报。”

    敖正对着这小界门户微微一拜，而后朗声说道。

    “报。”

    半晌，那沧桑的声音才是响了起来。

    当即，敖正便是将自己让李哲进入幻境，仅一月过去，李哲出来，那龙头的神识却是消散掉了的事情给说了出来。

    说完之后，那小界门户内，便是没了动静。

    敖正也不敢催促，只是说完了话，便恭敬的站在了原地，等待着老祖的回话。

    他这一站，便是接近一个时辰的时间。

    “那龙头毕竟是上古时期流传下来的，也许，是我估算错误了吧。”

    那紫府境老祖思索了许久之后，才是悠然开口说道：“我知道你在怀疑是你放进去的人动了手脚，但是我所设下的阵法，他一个金丹境，还动不了手脚！”

    听着这紫府境老祖的话语，敖正这才是尴尬一笑，随即朗声道：“敖正自不会怀疑老祖之能！”

    “嗯，若是无事，你便退下吧，时间还剩下四月余了，抓紧。”

    那沧桑的声音响起了之后，便是再无了动静。

    闻言，敖正这才是连忙对着小界门户一拜，恭敬的离开了。

    却说李哲回到了自己的殿内后，便是直接关上了殿门，启动了大殿自带的一个防止神识探测的阵法后，才是盘膝坐在了蒲团之上。

    这还是李哲到了这里后，第一次启动这反神识的阵法。

    只是，如今李哲有着要闭关修炼的借口，启动这个阵法，倒是也显得比较正常了。

    阵法启动之后，李哲才是长舒了一口气，缓缓闭上了双眼。

    他能够清晰的感觉到，那水行银针传递进来的气息以及那虚影，依旧是维持在自己的识海之中！

    此刻，当李哲闭上了眼睛，仔细去探寻这股气息之后，他才是惊讶的发现，自己的识海之中，那三个龙头的神识，全都是萦绕在了那水行银针的虚影之上！

    “难道便是这神识，才让这银针维持到了现在？！”

    李哲感受到了这一点后，便是惊讶的喃喃道。

    他这才是明白，为何那紫府境老者说能使用三次的幻境会在一次之后便消散掉，感情这神识是被这银针幻影给吸进来了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，凝神静气，开始试图去感受那股银针带来的气息。

    只是，当李哲的神识探测到那气息的瞬间，那三股神识却是如同疯了一般的在李哲的识海之内撞击了起来！

    若非是有着那银针虚影镇压，恐怕这三股神识就能直接将李哲给弄死在这里！

    “这到底是……怎么回事？”

    李哲感受着这三道神识的暴动，略带担忧的对着钓宝童子问道。

    “恐怕，你是沾了这三条龙的因果了。”

    钓宝童子此刻，也是悠然说道：“不如你试着先去接触这三道神识？”

    闻言，李哲吸了一口气，尝试着将自己的神识靠向了那三道神识，一瞬间，这三道神识竟是停止了暴动，反而是直接化作了数道信息，直接涌入了李哲的神识之内。

    伴随着这些信息的涌入，李哲便是直接进入了入定的状态。

    时间缓缓流逝，半晌，李哲才是睁开了眼睛，他的眼神之中，也是多了一丝明悟。

    的确，那幻境中的场景，正如李哲所猜测的一般，这三条龙，最终都是死在了那大殿所在的位置。

    寒主是被青羽用尽全力击杀了，然而寒主临死前的一击，也是将青羽给打成了重伤，让他被那供奉真神给反噬，直接死在了那里。

    而三人都是为了争夺那水行银针而死，也是因此，各自都是有着一股执念。

    也正是这股对于水行银针的执念，让他们的神识一直留存到了现在。

    而过去了这无数年，他们的神识连这段记忆都快忘却了，只记得想要水行银针。

    恰好，李哲却是捡了这么个便宜，在这幻境、紫府境老祖的阵法以及这三道神识的执念之下，李哲竟是成功的如同无中生有一般的，与这天地之间，强行留住了一道水行银针的幻影！

