，(首字母+org点co)！

李云秋望着李重华的目光掺杂了愧疚.担忧，柔声解释，“你与湛本是双生，只是你出生之时气息奄奄，不能成活，加之当时局势相胁，易家必须有一位继承人，所以...”

所以留下了健康的湛长风，瞒下了李重华的存在。

毕竟双生子是一件晦气的事，为了未来皇帝的履历，李重华没必要存在。

但她也是惊喜交加，不管他前几年多么体弱多病，如今到底好生生地站在她面前，精神得很。

李重华并不笨，意识到自己是被舍弃的，他有点怨恨，“那为什么直到现在才认我。”

说完这句话，他更加难受，若不是李瑁揭开真相，她是不是根本不会认他。

也对，太子那么优秀，与其相比，自己有什么值得重视的。

小孩子的心思都写在脸上，李云秋叹气，心中复杂，“并非不认你，而是没到认你的时候。”

“你知道有多少人要杀太子么，你和太子不能同时出事，否则，殷朝就彻底完了。”

李重华似懂非懂。

李瑁倒是明了其中意思，“你的母妃是为你的安全着想，给易家留条血脉。”

他又问李云秋，“但是你不打算告诉陛下他还有一个孙子么，若陛下和太子同时有个好歹，怎么证明重儿的身份？”

李云秋信任这个哥哥，当初才将李重华交给他，但湛长风是女孩这件事，只有她和一直照顾湛长风起居的总管知道。

总说人心易变。

李瑁揭开李重华身份一事，在她看来有故意之嫌。

李云秋清楚地知道他想干一番大事业，可惜安国公府从上两代开始就被皇帝渐渐收回了兵权，到如今只顶着一个爵位罢了。

比起疏远的太子侄儿，怎有自己带大的“儿子”亲厚。

李云秋多少猜到他的心思，却也没有点破，“我会找机会和陛下说的。”

只是李云秋心中的顾虑，无人知晓。

若仅仅是多出一名皇孙，倒不是大事，毕竟如今的太子地位无可动摇。

但如果老皇帝知道他竭力培养的太子是女孩，这个新出来的孙子才是唯一皇孙呢？

然重华终究是真正的太子，这点无法隐瞒。

李云秋打算让他在成年之前跟着湛长风多学多看，等他做出些成绩，再告诉陛下他的身份。

而李云秋安排他当湛长风的伴读，一则想两人更加亲密，等以后两人纠正了身份，不至于手足相残。她更希望到时湛长风能辅佐他。

二则，湛长风作为明面上的太子，能帮他挡住刺杀诘难种种危险。

三则，有湛长风珠玉在前，现在还是一个孩子的李重华恐怕难以得到陛下的欢心，所以至少要等他成熟点，这对他也是一个磨炼。

四则，作为伴读，他也能体验到皇帝对储君的系统培养，这对他的未来是好事。

“你要记住，你是皇孙，天下有你的一半，但是你现在还不能让人知道你的身份，因为你是易家的底牌。”李云秋对李重华道。

李重华听着有点刺激，原来自己和那两人一样，而且以后的某一天，也能成为那样的人！

揭过了这一段，李云秋想起他哭泣的原因，“太子为什么不让你当伴读？”

李重华呐呐，转眼想起自己是太子的哥哥弟弟，顿觉没什么好怕的了。

“我早晨起得迟了先，便叫人嫌弃了，让我上午不用过去。”

上午不用过去？

那怎么行。

太子的军政学习和皇帝亲授的学问都集中在上午，下午只是练练骑射去去孺子阁，若上午不用过去，李重华学什么。

“我亲自与太子说。”

李重华放开了胆子，嘟囔道，“上午不去挺好的，反正我也听不懂。”

而且起得太早，天都没亮呢。

茶盏重重撂在案面上，李云秋严厉道：“不懂也得懂，你必须做得比她更好。”

李重华吓了一跳，不敢说话。

藏经阁

湛长风随手从书架上抽了几本古籍来看，却坐立不安，来回踱步，最后还是丢下了书，上梯进密室。

不管如何，她想知道更多。

密室里记载的事十分纷杂，有关于历史真相的，有关乎神玄奇异的，也有某些帝王的心得传记。

湛长风一本本翻阅过去，其中有一本竟是殷朝开国皇帝的手札。

里面记述的却是一名叫巫行山的人。

巫行山在历史上是一代名将，辅佐开国皇帝统一了神州大地。

在开国皇帝的手札中，详细地记录了君臣的相遇相知相随，也记录了两人在对百姓的态度上发生分歧，导致巫行山在开国之筵上挂冠而去，从此不见踪迹。

开国皇帝不觉得自己有错，只有将百姓愚化，才更利于统治。但他的字里行间也满是对巫行山离开的痛惜。

此外，湛长风发现在开国皇帝的记述中，巫行山十分神秘强大，不是普通人。

在手札的最后，开国皇帝道：巫乃异人，献龙甲神章，助我成龙，后世之辈欲亡殷，吾之继者可寻之以抗国难。

寻什么，如何寻？

湛长风又将手札翻了几遍，忽然指尖一顿。

出藏经阁的时候，天已经黑了，总管上前道：“殿下，夫人请您去用晚膳。”

湛长风惊讶，“十天来请两次，有点频繁啊。”

总管也不知她是受宠若惊还是讽刺，只得讪笑，“殿下哪里的话，夫人自是想念您的。”

他飞快地瞄了她一眼，心惊胆战地给李重华刷好感，“李公子也要向您赔罪，您是不知道，李公子以为您嫌弃他，吓得都哭了。”

湛长风莫名，“哭什么？”

总管没有过多解释，省得惹她厌烦，意思传到就可以了。

湛长风到了永秀宫，首先瞧了眼李重华，眼含笑.眉梢得意，哪里像是哭过的。

恩，还敢直视她了。

这是一场鸿门宴，湛长风坐在席位上，漫不经心地想道。

湛长风挡开了宫人夹过来的菜肴，声音平淡。

“作为伴读，他原该寅时便在我殿前等候待命，迟到不说，还学会告状了，恩？”

李重华知道自己身份后，看见湛长风第一眼，便仔仔细细地打量了自己这个兄弟，有些失望地发现，自己与她没有相像的。

单就容貌来说，自己清秀柔和，太子则俊俏夺目，即使不做什么表情，也有种高高在上的侵略性。

此时她细长的眼尾一挑，伴随着极具威重的单音觑过来，更是吓得李重华僵住了拿玉箸的手，一时间因着自己的身份而擢升的自信被敲得七零八落。

李云秋注意到他的心态变化，怎容湛长风做大，语气冷了一分，“作为太子，当心胸宽博，他只犯了一次错，就不饶人么？”

“母妃，你在想什么。”湛长风态度也冷淡下来，“孤的决定不会改变。”

“天色晚了，母妃早些休息罢。”

湛长风不欲和她争吵，立起，离席。

“你给我站住。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    