    而陈乐乐索性把手上的工作一丢，掏出手机来，不自觉的就想找顾世安的微信。

    可是当她的手指在手机屏幕上划拉了一圈，发现并没有看见顾世安的好友时，心头这才“咯噔”了一声，想起来自己原来之前就把顾世安给删除了好友。

    陈乐乐抿紧了唇，手指略微有些僵硬，她的眸子闪了闪，最终一咬牙，叹了一口气，把手机给丢到了一边。

    该死的……怎么又想起他了呢？

    她在心里恨铁不成钢地骂着自己，殊不知心头早有了一种情绪滋生。

    陈乐乐开始想，为什么顾世安不上来呢？

    他宁愿在楼下抽烟，也不愿意上来？是真的对她放手么。

    想到这里，她不禁苦笑着嘲讽着自己，明明赶走顾世安的人是她，现在反过来责备顾世安放手得太快的也是她。

    陈乐乐暗暗骂着自己双标，然后又拍拍脸蛋，想让自己清醒过来。

    这就这么着，心里的那一抹烦躁才总算消散了些。

    再说了，她现在也忙着呢，因为陈乐乐决定在今天午休的时候去看望看望季瑶，她毕竟现在怀着身子，陆家上下又无一人知道，这若是出了什么差池，那是谁都无法挽救的。

    怎么说陈乐乐也不能就这样丢季瑶一个人在陆家。

    等她午休的时候到了陆北亭的别墅里以后，说明了自己的来意，季瑶才无奈的摇了摇头，笑骂着：“你这是做什么？这边的佣人都在呢，我又不会出什么事。”

    陈乐乐把自己在路上买来的一箱牛奶和一篮水果放下，瞪了一眼季瑶：“你瞎说什么呢，佣人能比的上自己人吗？再说了，我就是来看看你怎么啦？要嫁人了连姐妹都不肯认了吗？”

    “哪儿能啊，你别胡说。”季瑶拉着陈乐乐，在沙发上坐下。

    “还有，你怎么又买了这么多东西？我这不缺这些，也吃不完，多浪费。你晚点自己带回去。”

    要知道，提着这些大包小包地从卡瑞花园门口走到陆北亭的别墅里，那可是还有着一段不短的距离的，季瑶都开始心疼起自己面前这位好姐妹，傻乎乎的，一心都只为她着想。

    陈乐乐自己给自己倒了一杯水喝上，一边说：“送出去的东西哪里还有收回去的道理？这些又不是买给你的，是买给你肚子里的小baby的，我到时候可是干妈，当然得对小baby好点儿。”

    她的话让季瑶无力反驳，只能摇了摇头，随了陈乐乐，反正也是一番好意，再推脱倒显得她不领情义了。

    喝了一杯水以后，陈乐乐缓过了气，她随手用袖角擦去了嘴边的水渍，然后问道：“对了，你准备什么时候告诉陆北亭你怀孕的事情啊？总不能这样一直瞒着。”

    她的声音虽然不大，但也不小，让季瑶一下子就坐直了身子，变得警觉起来：“你小声点儿……”

    这若是被佣人听到了，那她基本就不用接着瞒下去了，因为这个消息一定会被第一时间传到陆北亭那边去。

    意识到自己的嗓门可能太大了，陈乐乐也紧张地轻咳一声，压下了嗓子：“好好好……我刚刚没注意到。”

    季瑶忽然沉默了下来，足足无言了好几秒钟，她才轻叹了一声：“我也不知道要什么时候告诉他，总之现在还不是时候，等订婚宴结束了再说吧。”

    “你到底是在顾忌什么呀？”陈乐乐觉得不解，问出了她一直以来最觉得奇怪的事情。

    明明订婚宴就在眼前，季瑶怀孕的事情那是喜上加喜，有了这一胎，可以说她在陆家的地位直接水涨船高，要变成整个陆家的心尖尖上的人才对。

    可是季瑶不仅没有告诉陆家的人她怀孕的消息，就连陆北亭也没说，而且还刻意瞒着，这不符合常理呀。

    这个问题，不仅是陈乐乐想问的，也一下子问住了季瑶自己。

    她的眸子闪烁着，下意识地就垂了下来，就连手指也绞在了一起，无不透露着她紧张而不安的情绪。

    为什么要瞒着他们呢？

    可能……一向缺乏安全感的她在孕期把这些负面情绪都放大了更多，她总担心，这场订婚宴会出现什么意外。

    或者是她从来都没有放心过。

    如果到时候真的有什么差池，那么她还能像五年前那样，带着腹中的这个胎儿逃走，或者也可以选择放弃这个孩子。

    但是若是让陆北亭和陆家知道了她怀孕，就算到时候真的发生了什么不好的事情，有这个孩子在，季瑶也别想逃脱。

    她从内心深处挖出了这个想法之后，浑身都不由得一阵，嘴角的那抹子苦涩又溢了出来。

    其实说实话，时如堇于她来说一直都是一个定时炸弹，女人的第六感精准得可怕，季瑶总有一种感觉，就是这个时如堇绝对不会安分。

    更重要的是，季瑶本身也没有从陆北亭那儿得到她想要得到的态度。

    这，就是最根本，也最致命的问题。

    陈乐乐见着季瑶有些晃神的样子，神情也不太好看，有些担心地用手在她的面前招了招：“季瑶？季瑶？你在想什么呢。”

    季瑶的思绪一下子就被拉了回来她立刻将自己的情绪收敛在晦涩的眸子底下，继而扬起一抹清淡笑容：“没有想什么，就是不知道这个宝宝是男孩子还是女孩子。”

    “那你想要男孩子还是女孩子？”

    季瑶想了想，认真地道：“我还是比较想要一个女孩子的，已经有一个调皮的小默了，再来一个我可吃不消。相反，女孩儿就是一种很美好的生物，我在生季小默之前其实就是想要女孩儿的。”

    说到这里，季瑶想到了一件事，笑容加深，变得真实了许多：“因为这件事情，小默后来还和我闹过，说我就是嫌弃他不是个女孩子，喊着哭着要回我肚子里把自己变成女孩子。”

    当然，这都是季小默很小的时候做出的事情了。

    现在的小奶包可傲气了，天天端着一副小陆北亭的样子，根本也不会说出这么令人啼笑皆非的话来。

