    他的手臂上，身上，腿上全部都是鞭子痕。

    新伤旧伤交错着。

    一双黑的看不到原本肤色的手，指甲里全是黑黑的污垢。

    以前爱干净的周博，怎么能忍受自己的这幅邋遢样。

    如今的他，连干干净净洗个澡都成了奢望。

    有一套干净的衣服，更成了奢望。

    现在的他，只要能平安的活下去，已经是老天给他最大的恩赐。

    这天，猪场里来了一个人，彻底改变周博的现状。

    如往常一样，周博洗猪槽，挑猪粪。

    厂里来了一个，收购土猪的商贩。

    平时过来的商贩，根本不会进猪圈，只在外面转一圈，立马就下订单。

    今天这个商贩，跟以往的好像有些不一样。

    她非要进来看货，才肯下单。

    厂长又不想错过这个大客户，一脸殷勤的带她进来参观。

    边说边把自家养的猪，吹得天花乱坠。

    周博也意识到，今天的客户好像跟往常的很不一样。

    特别难伺候。

    因为他的到来，厂长提前让他们清理猪圈，活儿比平时重了好几倍。

    只是当周博看到，那个越走越近的身影时，彻底傻眼。

    那个商贩，不正是叶轻雪吗？

    她怎么会来这里，她什么时候变成猪贩子了。

    周博看到叶轻雪的同时，叶轻雪也看到了他。

    两人皆是一惊。

    叶轻雪看到周博的一刹那，心里惊起千层浪。

    周博这幅样子，怎么比照片上还要落魄，还要不堪！

    看得叶轻雪心里大为吃惊。

    周博心里更是惊讶不已。

    没想到，叶清雪终于还是找到这里，找到了他！

    看来，叶清雪心里还是有他的，至少自己失踪后，她在全力的去找。

    周博心里十分感动，他的苦日子终于要走到头了。

    叶轻雪见到周博之后，一颗心终于落下来，原来他真的在这里。

    叶轻雪在这里考察了很久，将自己装成一个猪贩子。

    经人介绍，才与这里的厂长打上交道。

    这个厂长只接熟人的单，生人的单一概不面谈。

    她费了很大的功夫，才跟他牵上线。

    不过她付出这么多的努力，也算没有白费。

    没想到，还真让她给找着了。

    如今，只要找到人就放心了。

    接下来，该想着怎么把人捞出来。

    叶轻雪停下步子，站在周博所在的猪圈前面，转头对厂长说。

    “那就先定三十头，送到我指定的这个地方！”

    “我先付你一半定金，尾款你们到时候，安排人跟车过来跟我取。”

    厂长一听，一张老脸皱成一团。

    这个客户听说来头不小，而且排场足。

    自己送货上门不说，还只能收到一部分定金。

    不过，为了能够长期合作下去。

    当即一咬牙，只能答应客户的要求。

    “行，没问题，到时候货装好了，我跟着一起过去！”

    厂长只能答应客户的要求。

    厂里人手本来就不够，而且都是农村人。

    根本就没读过书，更算不通账。

    随便安排个人过去，到时候把账弄错了，那就得不偿。

    所以他只能亲自跑这一趟。

    就在这时，突然有个工人急急忙忙跑进来。

    “厂长不好了，外面出事了，你快过去看一下！”

    那人将厂长急忙叫走，叶轻雪跟着他一起离开。

    走之前，又扫了一眼周博。

    原来外面不知怎么了，有几头猪全部跑出来。

    有的还拱了村里的庄稼，正有农民上门找他扯皮。

    “厂长什么时候能出货？我这边要的急！”

    厂长脱不开身，叶轻雪这边又急着要货。

    厂长一咬牙，盘算着他这里做工的几个人里。

    只有周博好像还识几个字，还是大城市里过来的。

    便立即把他叫出来。

    “你给我写几个字看看！”

    厂长拿出纸笔，让他写几个大字给自己瞧瞧。

    如果能过关，就让他跟师傅的车一起去取钱。

    车上有师傅在，他也不敢随便乱来。

    师傅是自己人，盯他盯得紧，不会让他就这样，随意脱离自己的视线。

    厂长拉着师傅，私下给他叮嘱了几句。

    这才安排周博跟车，一同前往。

    叶轻雪没有久留，等猪全部装车完毕后，一起离开。

    采购生猪的这笔钱，还是他从酒吧里打工挣来的。

    就这么花出去，还有一丝心疼。

    不过，先把人捞出来才是正事，钱有的是机会再赚。

    所有的猪，到达叶轻雪指定的地点后。

    师傅又安排卸货，周博也没闲着，立马下车帮忙。

    车上一共就两个人，全部弄下车，也费了一番功夫。

    都是一两百斤一头的猪，两人要使很大的力气才能弄下来一头。

    叶轻雪站在一旁，看着周博这熟练的身手，心里惊讶不已。

    以前的他十指不沾阳春水，从不干粗活，没想到现在干活干的这么溜。

    这里是叶轻雪，临时找到的屠宰场。

    她从乡里拿猪过来，然后交到这里卖。

    自己就相当于一个中间人，她想了很久，只有通过这种办法，才能把周博叫出来。

    “老板，我们货已经全部交完了，你这边什么时候给我们结账？”

    司机抹了一把额头上的汗，随意在身上擦了一下手上的猪粪。

    这才向叶轻雪开口，提尾款的事。

    “行，你在这里等着，让他跟我一起去取钱！”

    叶轻雪随手指向周博。

    周博看向叶轻雪，一颗心更加跳动不已。

    料定叶轻雪肯定是来捞他的，他终于要离开这个鬼地方了。

    他忍了这么久，配合着一起演戏。

    没有露出任何马脚，现在关键时刻，他不能掉链子。

    “这不好吧，我跟你们一起去吧！”

    司机立马拒绝，周博这个人是重点关照对象，他不能把他跟丢。

    厂长一再交代他，怎么来的就要怎么回去。

    “行吧，那你们就一起来吧！”

    叶轻雪扫了一眼那个男人，毫不在意的说道。

    周博心里咯噔一跳，叶轻雪怎么这么快就松口了。

    那他待会儿哪里还有机会逃？

    不过转念一想，出都出来了。

    司机就一个人，难不成还能被他牵制住？

    叶轻雪走到车旁边，从里面拿出一个黑袋子递给司机。

    “点一下！”

    司机急忙接过黑袋子，看了一眼，随后又递给周博。

    “你来点！”

    周博也不客气，翻开袋子就开始点钱。

