    全性“大军”一步步逼近村落，武侯派子弟们只觉一阵头皮发麻，不知该如何是好。

    “全性这帮孙子办事儿可真他喵孙子！”

    揉着隐隐发胀的眉心，就连老王也少见的骂出了脏话：“老青，你看现在怎么办？”

    听到好友询问，也知道事到临头必须拿出个办法，诸葛青咬牙摇头道：“绝不能损毁先祖故躯！老王，你的乱金柝能定住多少？”

    “如果只是行尸的话，大概三十吧。”

    诸葛青点头：“我的奇门局不如你广，定住十个就已经是极限了……没办法，阿升——！”

    听到诸葛青的呼唤，诸葛升立刻跑了过来：“要怎么做？”

    “我和老王先顶一阵，你去通知所有修习地盘九宫八卦术与人盘八门术的弟子，用水、风、搬运三系的控制术法尽力拖延先祖行尸的动作。

    另外，马上安排修习天、神两盘与机关术的弟子回村里戴上年前剩下的口罩和防护服，连同休息的人一起带足麻绳回来帮忙！明白了吗？”

    诸葛升重重点头表示明白。

    “没问题，我很快回来！”说着，他转身向人群走去。

    目送诸葛升走远，王也满脸无奈和诸葛狐狸对视一眼：“老青，咱们这第一道防线……就这么放了？”

    诸葛青的脸色比王也更加难看，他当然知道这样做的代价是什么——现在围攻八卦村的行尸里面绝对有着鱼目混珠的全性高手，一旦采取了绥靖政策，对方想要突入村内简直是轻而易举。

    “没办法，你知道的，这种情况我不得不放。

    算了，往好处想想，里面不是还有张楚岚他们在么？那小子心机手段颇有几分老孟的真传，这种时候咱们也只能选择相信他了……”

    ————

    十分钟后，武侯派子弟们在村外与行尸苦苦纠缠，向后方通报疑似突围进村的“行尸”也已经有了十几个之多。

    然而，哪怕形势已经如此严峻的时候，我们的八卦村防务总指挥官张少盟主也仍旧好整以暇的坐在“诸葛白”的床头和他逗着闷子。

    “老二啊，你看看你！不就是让你假扮一下小白嘛？怎么还闹起别扭来了呢？

    听话，外面的事情有我们解决就行了，你只管放心大胆的踏实睡觉！

    要知道，充足的睡眠对你这种未成年人来说可是相当重要的，你要是连自己都睡不好，长大了还怎么去睡别人？我这个当哥哥的都替你愁得慌！

    小心再这样下去，别人家孩子都开始粘人了，你的孩子还粘手呢……

    你说是不是啊？老二～

    老二？你说话呀老二！老e……”

    咚！

    床上的“诸葛白”忍无可忍，跳起来狠狠一拳锤在张楚岚的脑壳上：“别叫我老二！我没有你这种老二！”

    顿了顿，看着自家师兄头上无声肿起来的好大一个包，风星潼这才没好气的收回了微微颤抖着的拳头。

    “师兄，我知道你是压力太大想拿我解压，可是……你能不能跟师父学点儿好？

    我记得你以前不是挺低调的一个人嘛，怎么现在也变成口吐莲花的社会人了？”

    闻言，碧莲少年暗暗撇嘴。

    ‘我愚蠢的老二呦！所谓的低调从来就不是目的，那只是我一直以来用以自保的手段罢了。

    现在哥哥我已经被咱家那个坑货师父推到了聚光灯下，即便我还是像以前一样低调也不会有人因此而对我掉以轻心了。

    不过那也没关系，一种手段行不通，那就换下一种手段。

    既然无法避开别人的视线，那就让自己变得足够刺眼，刺眼到别人不敢与我对视不就行了？’

    张楚岚唇角悄然勾起一抹弧度，既然连风星潼都说从自己嘴里听出了与无良师傅如出一辙的口风，那就证明他的套路没有用歪。

    出门在外，只要他能用自己的一言一行无时不刻对别人进行着“我师父叫孟浪”的心理暗示，那么当那些人想要算计自己的时候就会不自觉的将孟大盟主一同划入算计范围之内……并立刻打消这种不切实际的想法。

    计划通！

    “师弟啊，你还小，很多事说了你也不懂，等你再大一点就能明白为兄的苦衷了。”说完，张楚岚摇了摇头，神色复杂的叹了口气，起身来到窗边极目远眺。

    正值乌云遮月的昏暗夜幕之下，八卦村早已不复平日里的安静祥和。

    远方几处村口人声鼎沸，显然一时半会儿没法腾出手来，间或几声爆炸在村中零星响起，昭示着突围而入的全性高手正突破层层阻隔而来。

    心中盘算着几次爆炸声传来时的方向与距离，张楚岚深吸口气，抓起长剑阔步出门。

    “该我上场了～关谷哥、老二，你们继续在这里守着就好，不用急着过来帮忙……”

    ————

    就在张楚岚叮嘱队友的同一时刻，八卦村村长居的大门外。

    在听到有敌来袭之后，胡一菲就搬了把太师椅坐到了门口，此时正一边翘着二郎腿颠脚，一边嚣张的撇着大嘴坑王者农药。

    “曾小贤你倒是快上啊！一个后羿让你玩得这么怂，我的瑶还怎么拿人头？”

    “救不了你我先走了！玩个射手还冲那么猛，再厉害的辅助也堵不上你这个天坑！”

    “我靠，居然又输了！曾小贤我可告诉你，今天咱俩要是从白银掉下去了，老娘就罚你半年不许玩游戏！”

    话一出口，手机听筒里就传来了一个男人弱弱的辩解声音：“可是一菲，咱俩本来就是青铜啊？”

    “是吗？那正好，未来半年你就不用玩游戏了，多干点正事。”

    “可是一菲，咱们之前不是说好了，每天睡前给我半个小……”

    曾小贤话还没有说完，胡一菲忽然听到街道拐角处响起了一段浑厚男低音哼唱的诡异歌谣——

    “太阳当空照～花儿对我笑～小鸟说～早早早～你为什么背上炸药包～

    我要炸学校～老师不知道～一拉线～赶快跑～轰的一声学校炸飞了……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

