    “好了，陈六合，该说的我都说了，现在可以送你上路了！”付前宽看着陈六合说道：“有生之年能亲手击杀你这种天榜名列前茅的强者，我死而无憾啊！”

    付前宽调转了枪口，指着陈六合，道：“你千万别动，别想着玩什么花样！这一枪要是没中，我下一枪就先杀了王金戈！我就让你亲眼看着你心爱的女人死在你的面前！”

    “呜呜呜~~~”王金戈拼命挣扎，嘴中发出了呼喊声，眉宇间尽是惊恐与焦急，眼泪都绝提一般的涌了出来。

    她不是害怕自己的安危，她一点都不担心自己的安危，如果可以选择的话，她现在宁愿自己死去，她不要陈六合沦落到这种境地！

    这是一个顶天立地的男人，这是一个不会被任何人击倒的男人！她不愿意看到她的男人因为她，而变得如此凄惨！

    这一刻，陈六合的神经狠狠一颤，浑身肌肉都处于一个极度紧绷的状态，他知道他接下来要面对什么，可是在这种情况下，他似乎什么也做不了！他不敢拿王金戈的命去赌！

    “噗！”付前宽扣动了扳机，轻微的枪声响起，却犹如惊雷一般炸开，一枚子弹破堂而出。

    下一秒，“噗”的一声子弹入肉的声音传来，只见纹丝不动陈六合的胸口炸开了一片血花。

    他真的没躲，在这种情况下，他完全可以躲的，可他选择了硬抗。

    陈六合的表情在这一瞬间定格，他的身躯晃了晃，他的眼神在最后一刻落在了泪如满面的王金戈身上，他扯了扯嘴角，露出了一个极尽温柔的笑容。

    随后，陈六合直挺挺的仰躺在地……

    这一刻，王金戈的泪水如泉水般喷涌了出来，她的身躯都在剧烈的颤抖的，那是痛苦到极致的绝望！

    看着躺在血泊中的陈六合，王金戈感觉自己的灵魂随着陈六合倒地的那一瞬，也被整个抽空了，她撕心裂肺的快要窒息！

    血水渗透了陈六合胸前的衣衫，快速染红了他的整个左胸，那是心脏的位置！

    被一枪打中了心脏方位，即便是天神，也不可能存活下来！这是恒古不变的定律！

    血泊中的陈六合身躯都在抽搐着，就像是一个处于死亡边缘正在弥留的人，这个过程持续的几秒钟，陈六合的身体便安静了下来，一动不动！

    “呜呜呜呜~~~”王金戈发疯一样的挣扎了起来，她用脑袋狠狠的撞在了付前宽的鼻梁上，出其不意的之下，竟然把付前宽撞了个跄踉！

    王金戈满面泪痕的扑向陈六合，她伤心欲绝，只感觉整个天空都塌陷了！

    这一刻给她带来的恐惧，比这几天总和加在一起还要多！

    陈六合就是她的天，陈六合就是她生命中的一切所有，她什么都可以失去，甚至可以丢掉自己的性命，但唯独不能看到陈六合在她面前死去，唯独不能失去陈六合！

    王金戈刚扑出没两步，一只手掌就拽住了她的头发，硬生生把她给拽了回去，无论王金戈怎么挣扎，都无济于事！

    这个时候的付前宽，虽然看到了自己一枪打在了陈六合的心脏部位，能够做到一击毙命！

    但他仍旧没有放松警惕，他始终知道，他面对的是一个什么样的人！

    这是一个凶悍到了难以衡量的狠人！这是一个跺一跺脚，都能让无数高手颤栗的牛人！

    钳制着王金戈，付前宽缓步来到陈六合身前，他先是用脚尖踢了踢陈六合的身躯，发现如死人一般僵硬无力。

    又感受了一下陈六合的鼻息和心跳，静谧无声！陈六合俨然就是一具尸体的状态！

    直到这一刻，付前宽的心里才重重的松了口气，脸上同时绽放出了一抹灿烂而亢奋的笑容，他笑出了声音，笑得无比疯狂。

    “哈哈，陈六合，没想到吧，你也会有今天！没想到你如此厉害的一个人，竟然会死在我付前宽的手中！”

    付前宽兴奋无比，就好像做了一件惊天动地的大事一般：“即便你是无名氏又能如何？即便你排名天榜前列又能如何？没用的，哈哈，你这个蠢蛋，为了一个女人而死！”

    付前宽在陈六合的身上连续踹了几脚，让心里那种成就感得到了巨大的满足。

    而在危机解除之下，王金戈也被他松开了！

    此刻的王金戈，跪在了陈六合的躯体面前，脑袋埋在陈六合的胸口上，竭嘶底里的哭泣着，泪水都雨点一般，瞬间打湿了陈六合的衣衫。

    而心情平定下来的付前宽并没有第一时间去处理王金戈，他掏出了电话，拨打了出去，字语很简洁：“陈六合已经死了，被我杀的……”

    说完这句话，付前宽就挂断了电话！

    也就在这个时候，本该已经死透了的陈六合竟然忽的睁开了眼睛，就犹如诈尸一般的惊悚！

    “你真的觉得你能杀了我吗？”突兀的声音从陈六合的口中发出，阴冷到就像是从九幽地狱传来的一般，仿佛让整个卧室内的温度，都骤降了许多！

    这一声，把付前宽和王金戈都吓的魂飞魄散！

    王金戈不可思议的抬起梨花带雨的脸蛋，愣愣的看着活过来的陈六合，她满脸的不敢置信！

    她刚才都没有听到陈六合的心跳声，也没有感觉到陈六合的呼吸声，她以为陈六合死了！

    可是陈六合怎么还能睁开眼睛，怎么还能说话？

    付前宽的状态比王金戈好不了多少，他看着已经睁开眼睛的陈六合，眼珠子都快凸出来了，心脏更是骤跳几下，差点没蹦出嗓子眼！

    “陈六合，你……”付前宽惊魂失色，这一切太不可思议了，不可思议到超乎了他的想像！

    “嘿嘿，你以为这么轻易的就能杀了我吗？如果不这样做，怎么能让你放松警惕？”

    说着话，陈六合一只手捂着左胸的位置，吃力的从地下坐了起来！

    看着失神流泪的王金戈，陈六合咧嘴一笑，柔声道：“乖，不哭了，会没事的。”

