    王波整理了一下思绪，将事情的始末完整地叙述了一遍。

    在场所有人听到这些天王波在漂亮国的经历皆是张大了嘴巴。

    尤其是当听到卡米思星成功定位到了地球，王波能看到众人眼中的惊恐。

    那可是能横跨星际、毁灭星球的文明。

    以如今的地球文明对上，连挣扎的余地都没有。

    “安静！”面对有些慌乱的众人，洪国涛开口稳住办公室内的情绪，随即目光再次看向王波。

    “既然说了，想必你小子心中已经有了应对措施吧。”

    这位领导人此刻头脑异常清醒，他很明白凭借世界诸国的实力已经是很难应对这场危机。

    而这小子不同，不但手中科技异常发达，而且还成功与那个什么铁血战士搭上了关系。

    如果说地球文明真的还有一线生机，那就在眼前这人手中。

    “中东那边，短时间内我会尽可能地搜集振金相关的矿产。”

    “而您这边同样也是如此。”

    “争取在短时间内，我要打造出能覆盖整个华国的能量屏障。”

    洪国涛点头，一旁的大秘正在飞速记录，其后背已经浸满了冷汗，刚刚在这个办公室谈论的内容已然上升到全部人类生死存亡的高度。

    “还有什么要求吗？”

    “尽量将人口往特定的大城市引导，我会在主要的几座城市布置下力度更大的能量屏障。”王波沉吟片刻，说出了心中的预案。

    卡米思星，那种科技强大的文明，自然不会那么容易应对，他必须做好最坏的打算。

    “在短时间内尽全力收购所有品类的矿产，这会对我很有帮助。”

    科技的变现，免不了落实到物质上，这也是为什么司科杰的那两个幸存者一直要东躲西藏，在六大家族和罗宾的监视下，他们根本搞不到相关原料。

    王波要嘱咐的就这么多，至于其它什么扩展军备，大规模种植和收购粮食这种国防民生问题，这些要员都懂，自己就不跟着瞎掺和了……

    “都怪这个王波！！”

    在小王总离去后，一位总局大佬声音略微颤抖地呵斥道。

    “要不是他，那个什么爱德华根本不会密谋魔方，也不会启动坐标，卡米思星成功定位到地球这种事情。”

    虽然事情听起来难以置信，但没有怀疑王波说谎。

    毕竟以那家伙如今的地位，在地球上可以说是横行无阻，毕竟漂亮国都在其面前趴活儿了，其它国家又哪里敢为难。

    而听着这位抱怨，一小撮人也是微微点头，在他们眼中如果不是王波对六大家族采取行动，那魔方根本不会落到罗宾手中，后面的事情自然也不会发生。

    “你放屁！！”

    脾气暴躁的付国泰第一时间便站了出来，指着那人鼻子大骂。

    “那个罗宾一早便在预谋打开坐标的事情，即使没有王波那小子，事情也不过是延缓一段时间！”

    “你们这些家伙耳朵是塞驴毛了吗！要是怕死就赶紧回家钻被窝里去抖，别在这儿丢人现眼！！”

    付国泰的话，将几人骂的面红耳赤。

    而坐在主位的洪国涛眼中也是闪过一丝失望。

    能坐在这里的，不是什么蠢人，个中逻辑和情形自然能分析明白。

    可即使如此，这几人还是胡乱甩锅明显是被恐惧冲昏了头脑。

    这是人之常情，洪国涛可以理解，毕竟突然告诉你，你很可能还有半个月的寿命，放到谁身上都难保持冷静。

    但他能理解，并不表示他会留下这些人，在这种分秒必争的阶段，任何不稳定的因素都要坚决被剔除。

    “记一下，这几个位置换个人坐吧。”洪国涛毫无感情的声音在办公室内响起。

    那几个被点到的，瞬间清醒了过来，丧失了这层身份，他们便只是普通人，在这种灾难中最不值钱的便是普通人。

    “洪委员，我错了，刚刚是我胡言乱语，您就大人不计小人过，饶我这一回。”

    说话间，那人声泪俱下，在恐惧和死亡的支配下，他已经放弃了一切，只想活下去。

    几人被三名全副武装的士兵拖了出去，而洪国涛示意众人继续制定接下来的计划，眼神却不露痕迹地朝着付国泰瞄了一眼。

    这位国安局长瞬间了然，关于今天的事情，如果那几个家伙敢泄露半点，那就别怪他不顾及同袍的情面了……

    在震天尊的带领下，小王总迅速回到苏奇市，进了黄海亮的家门。

    “到底发生了什么？”

    杨萍忍不住开口问道。

    “婶子多余的，我真不能跟您透露。”王波苦笑了一声，自家这位婶子八卦起来可真是令自己头疼。

