    叶小文倒是无所谓，他没有感觉到有什么问题，这就是正常的工作嘛，平时给自己抛媚眼的女人也不少啊。

    送走了唐雪初和王诗两个人，叶小文也准备下班了，看看时间唐雪初应该还没有回到单位呢，叶小文直接去看师傅了，他最近忙的连回家的时间都没有，当然来看师傅的时间就更少了。

    叫了两个菜陪着师傅吃了顿，喝了点酒，老爷子虽然嘴上不说，但是看见叶小文过来还是很高兴的。

    叶小文感觉心里也有些愧疚，这老爷子孤孤单单的一个人在家里，也不是回事啊。

    “老爷子，您要是想要出去转转的话，要不安排两个人陪着您，其他的地方也不用去，每天上古玩市场那边转一转，看看有没有什么漏能够捡的。”

    叶小文建议道。

    老爷子想也不想就拒绝了：“扯淡，现在古玩市场那边，假货比真货多了。

    什么古玩市场，我看应该叫做工艺品市场。”

    老爷子不屑的说道，显然对于古玩市场根本看不上场，原来的古玩市场还能够算是古玩市场。

    真货不少，不管年代怎么样，但最起码都是真货，现在的古玩市场呢，已经不是说考究年代的事情了，而是很多东西都是专门的仿制出来的。

    那细节做出来就是为了迷惑人用的，心都坏了，其他的不想就想着坑人之类的，这些人的才能都已经用歪了，做的很多东西确实能够以假乱真。

    在这样的情况下就是他去都有打眼的可能性。

    叶小文笑呵呵的说道：“老爷子捡漏嘛，这事就是一个乐趣，要是想要看真东西，您应该去博物馆啊，而不是在这里。”

    “屁，就是不能够全是真东西，最起码也应该有吧，总不能够全部都是假货吧，那还叫什么文化市场。”

    老爷子愤愤不平的说道。

    叶小文正想要开口说什么，突然就想起来什么来了，这事好像有些不对劲啊，老爷子不至于这么愤慨的啊，除非是……叶小文眼睛一亮，看向了老爷子问道：“老爷子，您不是被打眼了吧？”

    “你瞎说什么？

    开什么玩笑呢？

    怎么可能？

    老子我玩了一辈子的古董了，还能够让人给欺负了。”

    老爷子一听叶小文的话，就像是踩着尾巴一样，立马就跳着脚站起来了。

    叶小文本来心里只是有些怀疑的，结果现在看着老爷子这样，叶小文算是肯定了，自己猜对了，老爷子绝对是打眼了。

    叶小文好奇的问道：“老爷子，您到底收到的是什么东西啊？

    还能够让您打眼了，拿出来给我张张眼。”

    “早就让我扔……”老爷子话出口就自知失言了，赶紧否认道：“没有，什么打眼，我说你小子是不是听不懂话啊，我说了没有没有，你怎么回事啊。”

    “老子我一辈子打雁还能够让被雁啄瞎了眼，笑话。”

    叶小文看着老爷子跳脚的样子就忍不住笑了起来，这老爷子有时候也是挺可爱啊。

    和老爷子吃过饭以后，很晚的时候叶小文才回去，回去以后才发现唐雪初竟然还没有休息呢，半躺在床上正在看着书。

    看见叶小文回来以后，只是看了叶小文一眼，但是照样子看书，也没有搭理叶小文。

    叶小文感觉这气氛有些不对劲啊。

    “雪初，这是怎么了？

    我惹你了？”

    叶小文问道。

    “哼。”

    唐雪初轻声道：“我没有，我生什么气，我看书呢。”

    “看书？”

    叶小文认真的看了看，然后说道：“你书拿反了。”

    “什么我……”唐雪初一看，还真的拿反了，顿时脸色就变的通红起来。

    “要你管。”

    唐雪初黑着脸说道。

    “不是到底怎么了？”

    叶小文笑着问道。

    “你别问我，问王小姐去。”

    唐雪初不高兴的说道，下午的时候叶小文竟然和王诗两人当着自己的面眉来眼去的。

    “不是，是你说不能够透露关系的，再说了，我也没有干什么啊，我都没有搭理她……”叶小文也委屈的很，明明自己都没有干什么呢。

    都不敢正眼看王诗的，是王诗自己一直在说，一直给自己抛媚眼，和自己有什么关系呢？

    叶小文哄了半天才让唐雪初笑了出来，其实唐雪初也不是说真的生气了，就是心里有些不是滋味而已。

    “唔……你干什么，我不帮你不……”唐雪初的声音慢慢的低沉了下来。

    第二天早上的时候，唐雪初本来要去上班，但是却被叶小文拦住了。

    “干什么？”

    “今天请个假，带你去看车去。”

    “看车？

    我的驾驶证下来了？”

    唐雪初也兴奋了起来，虽然说对开车有些不熟悉，也有些害怕，但是还是很兴奋。

    “嗯，已经到了，现在带你去买车，我和一个贸易公司的老板说好了，咱们今天就过去挑选车子。”

    叶小文笑着说道。

    “好，我想好了，就买一个红色的夏利就行，不然的话要是被别人看见了，不好。”

    唐雪初说道。

    “别啊，我给你准备的都是奥迪和宝马之类的，要是买红色夏利的话，哪里还能够用得着联系贸易公司啊。”

    叶小文无语的说道。

    他们公司是和贸易公司有联系的，之前的时候公司买车之类的都是通过这个贸易公司买的，对方有点能耐。

    现在的金陵还没有正儿八经的4S店，都是通过一些贸易公司之类的。

    “没事就去看看嘛。”

    唐雪初笑着说道。

    “好吧，你喜欢就好。”

    叶小文笑着说道。

    带着唐雪初两个人去了贸易公司。

    “叶总，叶总好，欢迎欢迎啊，我早就在等着呢。”

    贸易公司的经理对叶小文热情的不得了，这叶小文现在在金陵名声可是大的很啊。

    “你好啊，这是我女朋友，今天是她看车。”

    叶小文笑着给介绍道。

    “小姐好，欢迎欢迎。

    小姐想要看什么车子我们这里都有，就是没有的话，我们这里也可是随时调配的，一个星期之内我就能够把车子给弄过来。”

    

