    方浩进琴室，看到一个白发老太，仪态端庄地坐在窗边，在缓缓地弹着琵琶。

    他视力极好，隔着近十米的距离，都能看到从老太婆闭着眼睛，侧脸有着滑落的泪珠。

    一首琵琶几世语，道尽人间几多情！初闻不知曲中意，再听已是曲中人！这就是林招娣，当年被苏星运负了心的未过门妻子，但因为有了婚约，她遵守传统，一直不嫁。

    而这份情，坚持了大几十年，到底是旷世真情，还是已经变成一种习惯，恐怕只有她自己知道了。

    他没过去打扰，而是静静地听着。

    琴室之中，又添置了一个新的古琴。

    他过去，坐下，等林招娣的琵琶语结束后，他就弹奏起凤求凰。

    林招娣非常投入，全然不知室内进来了陌生人，她刚要和往常一样，放下琵琶，然后准备长叹一声，为她刚才无尽缠绵的声乐中，做一个意犹未尽的终结。

    可这时候，那熟悉的旋律骤然响起，将她带入了一个奇怪的场景中。

    那时候，她芳龄灼灼，夭夭妙躯，遇到了一个少年郎，她芳心暗许，那个少年郎玉树临风，倜傥无双，他们金风玉露一相逢，胜却人间无数。

    她竟然不知不觉间笑了！琴声如同珠子，最后一个弹落玉盘，所有的一切美好，瞬间消失，回归到现实。

    “你是谁？”

    林招娣不解为何会有一个少年郎在弹琴，弹的还是她最讨厌的凤求凰，哪怕是她最想听的。

    “方浩，来自江东市，我此前给林小娥预约了时间，有个疑问，想要向林先生讨教。”

    方浩站起来，走向老太婆，边道：“我想知道张玲这个人，她现在在哪里？”

    “江东市？

    张玲？

    她在哪里，是什么意思？”

    林招娣眼睛睁大，对方浩更多了几分审视，这个年轻人，说出了她最讨厌的地方，还说出了她最讨厌的那个女人姓名，连续冒犯了她的忌讳！“哦，你不知道她没死吗？”

    方浩反问，老太婆的神情，不喜不怒的，让他有点捉摸不透。

    “她死不死，与我何关？

    你什么目的？”

    林招娣内心惊诧不已，因为她一度以为那个女人死了，和那个负心汉双双坠河，去黄泉地府做亡命鸳鸯了，生在一起，死亦成双，羡煞旁人！可现在竟然有人说那个女人没死！她更加不明方浩的用意！“我是一名医生，我对医术有着非常热衷的研究。

    我认识的人当中，有人提及到张疯子和他的后人，所以我在寻找对方，向对方讨教一些医术上的难题。

    我研究抗衰老的工作，已经进入一个关键的步骤。”

    “江东市，抗衰老……原来 你就是那个年轻的医生！苏家的女婿，呸！你滚吧！”

    林招娣想起方浩是谁，然后挥手就让方浩滚蛋。

    “哎，你对我也误会了！林小娥有我的电话，你想起什么要跟我说的，随时给我电话！”

    方浩见老太婆翻脸了，他留下只会讨人厌，他就先退去。

    “你惹我姑奶奶不高兴了，以后不准再来！”

    林小娥送方浩到门口，也不管边上的郭兰，直接警告方浩。

    方浩正说着什么，就听到边上嘭的一声，是他刚才弹过的古琴，被老太婆从阳台上扔了下来。

    林小娥大吃一惊，赶紧上去。

    “刚才我弹过的琴，老太婆觉得脏了吧，所以扔了！哎，看来我真是倒霉星，到那都惹人不满！”

    方浩自嘲一笑。

    “这与你无关，是你给苏柔擦屁股！有些事，她出来后，得她来解决。”

    郭兰踢一脚方浩的屁股，见方浩像条癞皮狗一样，不仅不恼她，反而过来拉着她的手，还要搂着她的腰，她推一下，推不开，也就顺从了方浩，和她往家里走。

    下午，他去苏家见苏太爷，被苏博源挡在院门口。

    苏博源冷嘲热讽地道：“你来做什么？

    前日将我赶出江东市，现在又要来我面前炫耀吗？

    可惜，这不是江东市，你在这里，什么都不是！”

    方浩道：“苏教授，你别这样说嘛，好歹我们四年来也是翁婿一场，天天和佳佳，还有老三老四，都要叫你做姥爷呢。

    你让我进去，和太爷请个安。”

    “不稀罕，你滚！你是个扫把星，你所到之处，就没好事！你看看凌天他们的下场，还有小柔，就是因为你这个丧门星！看到你，我就觉得晦气，你快给我滚！”

    苏博源轻斥着方浩，若不因为这里是苏家老宅，高声喧哗有辱斯文，他就要直接破口大骂了。

    你个伪君子，你是不知道曾凌天和苏柔的丑事，否则，你就不会觉得曾凌天好了……方浩讪然，道：“行吧，不见就不见。

    我马上就要回去了，你有什么话要带给周教授的吗？

    除了后悔离婚的。”

    “我有话不会跟她打电话说吗？

    我用得着你带话？

    别惺惺作态了！你现在翅膀硬了，你不再是四年来那个什么事得求着苏柔和我的农村仔了！可你别得意，你是农村低层的人，你就永远是低层的！”

    求你老母啊，我什么事求你了？

    求你给我开那个旧车，求你……方浩依旧讪笑，道：“苏教授说的是，当年我的确求着你把苏柔嫁给我哩。

    那时候你挺开明……哦，不对，你那时候是将精力都放在你的私生子身上，你重男轻女，才同意将苏柔嫁给我的。

    但不管怎么样，我都得谢谢你。”

    方浩得知苏博源的私生子后，他前后想了想，苏博源对苏柔的态度，很多时候是放养的，给苏柔提供物质条件，但没有严格管教，没有无微不至的陪护，疏于关心教育，所以才导致了苏柔任性和贪玩，让坏人有机可乘。

    孩子的问题，都可以在家庭和父母身上找到原因！“你滚！”

    苏博源被方浩戳中心中丧女的那个痛，他的情绪就激动起来，脸色明显变了。

    “哎，苏教授，你别激动，注意身体啊，你老别跟我这个农村佬置气，你给我向老太爷问安，也向你妈问安。”

    方浩后退着，抬头看向大院高墙，不远处还有苏博源提前叫过来的巡警，只要他强闯进去，都会被巡警以非法入室的罪名带走。

    

