
    林晨雪也腾地坐直身躯，看着叶天龙喊道：“你说什么？”

    叶天龙笑容很是灿烂：“她叫茜茜，非洲黑钻部落的公主。”

    “这次前来华夏是想绕过国际中介，亲自采购一批药品.。”

    “她前天跟亲信、翻译抵达明江市，可没想到，翻译在酒店洗澡摔断了腿，躺在医院。”

    “一时无法带着她跟药企交流。”

    “而黑钻部落的土著语，又是极其极其小的语种。”

    叶天龙把对话一股脑说出来：“翻译公司很少有这种十年不用的人，他们找了两天，摔伤的翻译才找到一个同行，但他要三天后才有空档来明江市，茜茜公主在酒店呆闷了，就一个人拿着王药集团的广告寻找。”

    “她本意是找王药集团，因为在非洲那个地方，王药集团比华药有名多了。”

    “只是今天路况很不好，堵的厉害，二十分钟才前行三十米，她是一个急脾气，按捺不住下车。”

    “恰好见到华药集团分公司，于是就进来看一看。”

    “如果华药能满足她的药品目录，她会下五百万美元的单子，还会帮华药在黑钻建立驻点。”

    听到这话，林晨雪站了起来，带着一丝激动：“真的吗？你没骗我？”

    五百万美元是一个大单子，更让林晨雪动心的是，可以挤破王药垄断进入非洲，那可是金矿啊。

    如果能够在年底切入非洲市场，压在心头的一大难题就可以完成。

    在林晨雪转动着念头的时候，刘永财也瞪大了眼睛，细细审视着茜茜，满脸怀疑。

    此时，叶天龙又把萝卜送入嘴里，咔嚓一声：“我骗你有什么好处吗？”

    在林晨雪想要说话时，刘永财冷冷戏谑：“林总，你也算是总经理了，做事能不能多用点脑袋想想？”

    “一个穿着这么普通的黑妞，你相信她是非洲公主？就算她真是公主，你又相信这小子的翻译无误？”

    “说不定人家公主只是想上厕所。”

    “他吹嘘出一个五百万单子，乐呵乐呵玩弄你降降暑。”

    几名亲信也附和出声：“是啊，林总，这年头骗子太多，不要阴沟里翻船啊。”

    “说不定今天的一出戏，就是这小子跟黑妞捣鼓出来，专门用来侮辱你的智商。”

    “你看他一副吊儿郎当的样子，是懂得非洲土著语的人吗？”

    林晨雪兴奋微微一滞，刘永财他们虽然暗含讥讽，但说的话不无道理，她看着叶天龙，确实不靠谱。

    叶天龙看出她的想法：“别看着我，我只是翻译，我可以保证我翻译是正确的，但无法保证人家是非洲公主，茜茜身份，我一时核实不了，不过我相信她是，她的样子，比一些戴金框眼镜装斯文的混蛋淳朴多了。”

    这是影射刘永财了。

    刘永财脸色一沉，但也不便发作，只能哼出一声：

    “相信她是？我在路边抓一个非洲人，叽叽咕咕跟你说五个亿单子，你也信？”

    接着，他又恶狠狠看了叶天龙一眼：“林总，这人是干什么的？拽不拉几的，你家亲戚啊？”

    叶天龙悠悠一笑：“知道隔壁王奶奶，为什么能活九十九吗？”

    刘永财一愣：“为什么？”

    叶天龙淡淡出声：“她不会多嘴。”

    刘永财闻言恼怒：“小子，你挑衅我？找死吗？”

    几个手下也气势汹汹，其中一个平头青年最为嚣张，袖子都卷了起来。

    “刘副总，闭嘴！不要丢了公司的颜面。”

    林晨雪扫过刘永财他们一眼，硬生生用威严压制住他们举动，随后拿起了手机，盯着叶天龙开口：

    “她是非洲黑钻部落的公主？”

    叶天龙点点头：“她说是。”

    他还瞄了林晨雪的漂亮长腿一眼，还真是诱人遐想啊，摸起来的话，手感一定非常不错。

    得到叶天龙的肯定后，林晨雪就走到角落打出一个电话，低声交谈后，她又重新在老板椅坐下，看着刘永财他们开口：“我找到靠谱翻译了，十分钟到。”她盯着叶天龙哼道：“叶天龙，希望你没有翻译错误。”

    接着，她又轻轻侧头：“小舞，给公主、、这位小姐倒杯水。”

    叶天龙向非洲女子叽咕几句，非洲女子眼睛微微瞪大，随后伸出手指一点众人，很是不快地坐下来。

    刘永财问出一句：“她刚才说什么？”

    叶天龙嘻嘻一笑：“虽然你身上喷了香水，但她还是能闻到一股人渣味儿。”

    陆小舞扑嗤一声，忍不住笑了起来。

    刘永财脸色一变，但罕见地止住怒气，只是重重哼了一句，待情况明了再讨回公道。

    他就不信了，这黑妞真是什么非洲公主。

    十分钟后，一个白发老者走入了进来，干净大方，精神抖擞，显得很有质素。

    “王老。”

    林晨雪马上迎接上去，还跟刘永财他们简单介绍了一下：“这是二十年前驻非洲大使馆的工作人员，现在是市图书馆的非洲文化研究员，王翻译，他非常了解黑钻部落的语言，他的翻译也绝对可靠。”

    刘永财听到是大使馆人员，也就不再叽叽歪歪，但还是拿手机查了一下，图书馆确实有他图像。

    “王老，麻烦你了。”

    简单寒暄几句后，林晨雪就把情况简单说了，接着就邀请白发老者坐到沙发，后者也没有太多废话，礼貌笑了笑，直接用非洲礼数跟公主打招呼，随后也跟叶天龙一样叽叽咕咕，问的很认真，很详细。

    在非洲公主有点不耐烦时，王翻译才结束话题。

    他站了起来，一点闭目养神的叶天龙：“他的翻译，完全正确。”

    林晨雪脸上欣喜：“她真是公主？真是五百万美元的生意？”

    同时，她扫过叶天龙一眼，这家伙还算靠谱。

    在刘永财他们竖起耳朵聆听的时候，王翻译神情坦诚地笑了笑：“我问了她很多细节，文化、礼节，图腾，可以断定她就是黑钻部落的人，这没有水分，但公主身份不好确认，五百万生意也不好、、”

    没等王翻译说完话，刘永财又哈哈大笑起来：“林总，算了吧，确认她是黑钻部落的人又怎样？你又很难确认她是公主，哪怕她真是什么公主，有钱买药吗？非洲那个地方，不是每个部落都有钱的。”

    “说不定你给人家药品，她给你几把蕉。”

    “很多人连饭都吃不起。”

    几个手下跟着哄笑起来。

    在王翻译无奈一笑时，叶天龙缓缓走到非洲公主身边，把刘永财的话笑着翻译出来。

    “砰！”

    茜茜公主听完勃然大怒，怪加一声，一个箭步上前，一脚飞踹，砰的一声，她直接把刘永财踹飞了。

    几个手下想要阻挡，也被她嗖嗖嗖的踹倒，比佛山无影脚还厉害。

    不等刘永财起身躲避，叶天龙上前一把抱住他：“刘总，你没事吧，你没事吧？”

    尼玛！放开我！放开我！

    刘永财被叶天龙死死抱住，两只手也被束缚，只能眼睁睁看着茜茜又冲过来，愤怒地发出呐喊：

    “放开，放开！”

    “好，好，我放。”

    叶天龙适时松开，刘永财刚获自由，非洲公主已冲到面前，毫不客气又是几脚，踹，踹，再踹。

    茜茜飞踹极快，躲无可躲，刘永财连连中脚，疼痛不已，连滚带爬几米，才避免追击。

    非洲公主战斗力惊人，一看就是打过野猪的。

    “哼！”

    不等林晨雪他们反应过来，公主从手袋摸出一张卡，啪一声拍在桌子上。

    “妈的！动我，黑妞，你完蛋了，林朝阳，打电话，报警，报警——”

    闷哼着爬起来的刘永财，正要喝叫手下报警抓人，目光却瞬间僵直，落在桌上的卡片：

    黑卡！
