    ?朝堂肃穆，落针可闻。

    萧驰野的眼眸逐渐黯淡,摘掉了自己的腰牌。

    李建恒胸口起伏剧烈,说：“禁军总督萧驰野停职待查,禁足府门！近来阒都的内外巡防,就由锦衣卫与八大营接管。”

    人群中的奚鸿轩不动声色，隔着乌纱帽,看向一直不曾言语的萧既明。萧既明却稳身不动,视若无睹。

    够稳！

    奚鸿轩在心里骂道。

    这萧既明果真不好对付，眼看萧驰野落得这般境地,竟然还能稳住心神，没有半分慌乱，甚至没有一点要开口的样子。

    散朝后，藕花楼聚首。

    沈泽川取了金牌，换了身浮纹月白文雅大袖袍，由姐儿引上了楼,奚鸿轩正卧在须弥榻上看人煮茶。

    奚鸿轩见他进来，先大笑出声：“兰舟，今日痛快！自打猎场回来之后，事事都让萧二压一头，这回可是真痛快！”

    沈泽川落座,说：“傅林叶是步好棋,不想你连他也能收入麾下。”

    “傅家早年是什么东西？就是椿城门外拾牛粪的,若非我家老太爷当年爱才,助他们脱了籍,今日他傅氏还在放牛。”奚鸿轩接过侍奉丫鬟呈来的茶，慢品几口，又说，“就是白费了魏老的局，萧既明没有上钩。”

    “能摁下萧二已不容易，”沈泽川尝了茶，说，“如今去碰萧既明，只怕会得不偿失。”

    “乘胜追击方为上策，此刻不打，还要等到什么时候？”奚鸿轩抬手驱散了丫鬟，坐直身，“就算只能让萧既明在阒都吃个小亏，这也是破绽。”

    “我以为你意在阒都，不想你根基未稳，便已经想追打外围。”沈泽川说，“八大营的职权还没有握紧，此刻略过萧二，多半要栽跟头。”

    奚鸿轩搁了茶盏，说：“那依你之见，还要如何？”

    “你适才说过，”沈泽川笑，“乘胜追击方为上策。”

    奚鸿轩沉吟片刻，说：“今日出手，已经让萧二失去了圣心，又摘了他的腰牌，使他开春前都不能动弹。但他与皇上毕竟是多年故友，想凭靠这一件事情拿掉他，那是做不到的。”

    “只要萧二仍旧是禁军总督，这阒都巡防便还是要落回他手中。诸位与我费尽周折，难道就是为了拿到八大营的暂行权，玩上个把月，再璧还于人？”沈泽川说，“这一次打了萧二，等他开春之后养足了精神，你要怎么面对他的反击？”

    奚鸿轩扯开折扇，挥了几下，说：“那还能如何，这会儿决计扳不掉他。”

    “扳不掉他，但却可以消耗他。”沈泽川不爱吃酽茶，尝过之后就没再碰，说，“皇上已经与他生了嫌隙，日后的嫌隙不啻于此，正该是你动作的时候。”

    “我既无才名，又无寸功，”奚鸿轩笑道，“怎么比得过他呢？”

    “不必妄自菲薄，”沈泽川敲了敲桌面，“这藕花楼的曲子都不落窠臼，就是常年混迹脂粉场的皇上也会耳目一新。奚二少，还觉得自己比不上萧二会玩儿吗？”

    “先不论海阁老，就是玩，也不能玩到萧二那个位置。”奚鸿轩说，“你必有后招吧？”

    “薛修卓进入大理寺，先后办的都是大案，可他到底是一个人，又在才名上叫逍遥山野的姚温玉压了一头，眼下想更进一步，早先为步入内阁做准备，就须得有人捧。”沈泽川指尖在桌面上小小地一绕，“上一回，你在国子监学生们面前出了风头，留下了美名，不正好能卖给他薛修卓做个人情。近来海阁老也想兴办太学，薛修卓就能顺理成章地挑兵选将了。”

    “充扩人手，形成浪潮。”奚鸿轩思忖着，说，“但是延清有人，何必一定要去太学？”

    “我们为了对付萧二，志在与别家化干戈为玉帛，联手击敌，可是姚家不情愿。你试想一下，姚家在文人心中位如巉岩，他们不肯一起做便罢了，就怕他们回头跟萧二沆瀣一气。既然如此，何不趁早将姚家踢出去，把位置留给有能者胜任？”

    奚鸿轩倒笑了，他说：“你出身中博，不明白八大家的渊源。姚家不肯一道做，也绝不能将他们踢出去，因为根本踢不出去。”

    “遥记姚家鼎盛之时，放眼朝堂，没有奚氏的容身之处。”沈泽川摸出帕子擦水珠，“我知道世家渊源，但我是请你摁住姚家。如今的局势已经容不下别人的手，二少，当断不断，必受其乱啊。”

    奚鸿轩不敢擅自决定，便说：“此事再议，容我想一想。”

    ***

    萧驰野正在鐾刀，把狼戾刀擦得仔细，不沾片尘。

    朝晖给陆广白奉了茶，说：“二公子将刀擦了又擦，是要砍人吗？”

    陆广白边吃茶边笑：“就他今日这样，想带刀出门都难。既明，看清楚没有？当时摘牌子的时候，我心以为这小子要哭了。”

    “难得一见，”萧既明也笑，“混账气也有撒不出的一天。”

    “踩咕谁呢。”萧驰野叠了帕子，不大乐意。

    “夸你呢。”陆广白叹道，“果然是在阒都待久了，戏演得真好。”

    “在这儿不就只学了这个吗？”萧驰野合刀入座，架着腿，“老魏那么用力，我还真要高看他一眼。别人便罢了，怎么诸位哥哥见着我叫人这么摁着打，也个个乐得面上开花？”

    “难得一见啊。”朝晖感慨道。

    “我还怕你心里头难过，”陆广白说，“跟谁玩都成，就是跟天家玩不成。”

    “皇上是遽然登基，又连接遇袭，本就不是胆大的人，这下怕了，也在预料中。”萧驰野说，“就是没料到，傅林叶竟然也是一丘之貉。”

    “傅林叶跟奚家有牵连，但他这个人，还不至于沦为世家走狗。”萧既明说，“他参劾你，多半是想顺水推舟，讨皇上与魏怀兴的欢心。”

    “你也逼得紧，让魏怀兴拿出了最后的东西。”陆广白说，“拿出来了，咱们才能就事反击。”

    “魏怀兴混了这么久，都没能进入内阁，跟此人的脾性分不开干系。”萧驰野想了想，“花思谦在时，虽然用他，却很嫌弃。如今海阁老忌惮世家包揽内阁，也是按着他，没让他升。他心里有怨，想对打海阁老，就得与奚鸿轩联手，为他们冲锋陷阵，想要日后能越过这道压了他十几年的门槛。此时只要我稍显退缩，他便一定会穷追不舍，拿出最后那道折子来。”

    “事关重大，即便是伪证，也会做得十足地真。”萧既明说，“他从禁军账目下手，是知道自从花之后，海良宜外紧张军饷支出，在这上边容不下一粒沙子。这几日都察院来查你，不能让傅林叶单独查，得再从都察院或是有查账之权的官员中挑出个公正不阿的一起查。”

    “多半会是锦衣卫的人协同傅林叶一起查，”朝晖顿了顿，“这毕竟是行刺案。”

    “锦衣卫，”陆广白看向萧驰野，“咱们在锦衣卫不仅没帮手，还尽是对手。阿野，你这回是真的要挨打了。”

    萧驰野笑了笑，有点坏，他说：“……锦衣卫，我熟啊。”

    ***

    几日后都察院着手查禁军的账目，傅林叶临行前见到了协同他查账的沈泽川，知道对方是最近皇上新用的红人，不敢怠慢，好茶先叫人送上来。

    沈泽川饮了几口，温和地说：“我头一次办差，这一趟就辛苦傅大人指点了。”

    傅林叶把他当作世家一派，亲近之余也很忌惮，当下只说：“指点不敢当，就劳烦镇抚大人同我走这一趟。禁军犹如铁桶，许多账，我怕黑白两分，到时候还请镇抚大人仔细搜寻。”

    搜寻谁，搜寻哪儿？傅林叶都只字不提。他既不想投靠世家得罪了海良宜，也不想投靠海良宜得罪了世家，他就像是墙头草，一边观察着风向，一边随风而倒。可他也知道这一次得罪狠了萧驰野，去查账的时候必定会遇着刁难，萧二的混劲谁不知道？搜寻府宅只怕会火上浇油。所以他不肯自个儿出这个头，他把沈泽川推出去，让沈泽川去搜，就是想让沈泽川做这个马前卒。

    沈泽川欣然接受。

    傅林叶见状，心里的忌惮便少了几分，把他当作了愣头青。

    大家兵分两路，傅林叶去禁军办差的院子，沈泽川去离北王府。

    人远远的还没到，丁桃趴在屋顶瞧见了，叹了一口气，说：“他怎么能这样呢？”

    骨津说：“什么这样那样。”

    丁桃支支吾吾。

    骨津便说：“你是指他与二公子好，又帮别人查二公子，这样？”

    丁桃插嘴：“还不是一般的好！”

    “男人么，”骨津拧开酒囊，“等你长大了就知道了，大伙儿都这样。抱作一团那是屋里事，穿了衣出了门就是屋外事，不能一道而论……这就别记了！”

    沈泽川登门，朝晖与晨阳迎的。朝晖另带军职，沈泽川反倒要对他行礼。

    “北边是世子的院子，”朝晖对沈泽川说，“多是离北的军务。”

    沈泽川识趣，说：“卑职此番前来，就是查一查二公子，跟离北没关系。”

    朝晖颔首，便知道他不是专门来寻事儿的，给晨阳一个眼色。晨阳上前，引道：“二公子的院子在东边，劳请镇抚大人与诸位锦衣卫兄弟随我来。”

    沈泽川拜过朝晖，跟着晨阳走了。

    萧驰野的院子大，按规制是越过了世子，但萧方旭当时已经懒得改了，他们兄弟之间也不在意这个，就一直是萧驰野住着。他任职禁军总督之后，回来得少，多是歇在禁军办差房附近的那个小宅子里。

    沈泽川见到他时，他披着个袯襫，正在池塘边钓鱼。

    “镇抚大人这么早，”萧驰野掌着竿，“用过早膳了吗？”

    “在都察院用过了。”沈泽川说，“总督闲情雅致。”

    “我是吊了腰牌的闲人，哪能跟镇抚大人比。”萧驰野晃了晃竿，“要查我院子，先把搜查文书拿出来。”

    “大伙儿都是常在阒都办差的老人，”沈泽川不紧不慢，“总督跟我摽劲儿拦这么一会儿，怪没意思的。”

    “我认文书，”萧驰野站起身，扔了鱼竿，“不拿出来就想进院子，我不乐意。”

    都察院随行的御史见状赶忙出面调解，两头安抚着：“好说、好说，总督稍等片刻，镇抚大人也不要动气。”

    “锦衣卫办事最懂规矩，”萧驰野走近，冷斥，“你打昭罪寺出来，还没学明白么？”

    沈泽川看着他，说：“虎落平阳被犬欺，今日我这样的野狗给不给你文书，你都得笑脸相迎。”

    御史擦着汗，硬是挤进两个人之间，不停地拱手，央求道：“好说、都好——”

    “嘴上功夫这么了得，”萧驰野拨开御史，“还敢与我动手不成？”

    “不动手，不能动手！”御史伸着脖子喊，“搜寻文书有的，总督瞧一瞧。院子也要搜的，镇抚等一等。话都好说，好说！大家啷个要这么遭急嘛！”

    这御史一急，连乡音也给喊出来了！

