    就那个常年高居联邦通缉榜，成员全都是一群疯子的复生会？！

    见众人全部沉默点头的样子，陈勋也不说话了。

    怪不得这么多人跟着宫思澜一起疯，如果她是复生会成员，那就一点不奇怪了。

    另一边，女人死死盯着兄弟俩，目光充满了玩味。

    “怎么样，一天时间到了，想好给我的答复了吗？”

    闻言，方泊点点头说道：“我想好了，决定跟他们一起加入复生会，往后就是一家人了，请多多关照。”

    “......”本来宫思澜准备好了满腹说辞，结果硬是被他一句话给怼了回来。

    感受着来自掌心的刺痛，宫思澜几乎是用牙缝挤出几个字：“给我动手干掉他们！”

    早就没了退路的一群人，互相对视一眼，二话不说就动起手来。

    霎时间，无数绝招从各自阵营飞出，如绚烂烟花般骤然在空中相撞。

    己方，尼多朗迅速完成两次集气，无需吩咐，便如离弦之箭般直冲敌方阵营。

    反观复生会一方，每个人都是各自为战，心不齐不说，还都期望其他人可以为自己挡刀。

    因此，别看对面人数占优，可是三班从一开始就占据了绝对上风。

    自杀战法的威力，这些人早就领教过了，如今生死交战，岂有心中不惧怕的道理。

    “谁敢与我一战！”丘丘人彻底膨胀了，他太喜欢这种爷到哪里，哪里就得鸡飞狗跳的场景。

    没得说，老方牛逼就完了。

    “你太嚣张了。”宫思澜一声令下，波波启动钢翼，硬是顶着漫天攻击来到了尼多朗身前。

    “小东西，跟你主人一样中看不中用。”宫思澜的语气充满了怨气。

    丘志泽：“...臭娘们你把话给我说清楚。”

    夫妻战一触即发，结果不出所料，尼多朗完全应付不了杀气腾腾的波波。

    “先撤，别冲动。”方泊拦住了想要继续冲杀的小伙伴，他明白宫思澜是在利用言语进行挑拨。

    解决了尼多朗，自杀战术便不攻自破。

    如此简单的计谋，他当然不可能会上当。

    看着凌空飞舞波波，方泊心中清楚，唯有自己的呱呱泡蛙方能与之一战。

    不然对方就能利用钢翼+电光一闪，完成乱军丛中取尼多朗首级的操作。

    问题是，人家根本不给他交战的机会。

    小呱没办法一起冲进火力区，又没有飞翔的本领，可以说，主动权完全掌握在了对方手里。

    若是继续下去，己方建立的优势很快就会彻底消失。

    “要是有能够突破它防御的攻击就好了。”方泊默默叹息一声。

    明白不能闲着的尼多朗，很快就重新冲了出去。

    见状，波波立刻开始滑翔，随时准备发起进攻。

    三班的一众精灵，唯有小呱的水波动能伤害到它，小心一点，它就能立于不败之地。

    至于心眼的必中效果...己方有一支实力优秀的超能力精灵，只要察觉不妙，立刻就会出招替波波挡住攻击。

    一个拉伸急停，避开迎面而来的大水球，宫思澜冷冷一笑，仿佛已经预见了尼多朗死亡的画面。

    就在这时，一道炙热的火焰洪流划破长空，准确命中了急速俯冲的波波。

    注意力全都放在呱呱泡蛙身上的众人，等到波波晃晃悠悠地掉落地面，这才恍然意识到了什么。

    “一击，一击就把波波秒杀了？！”

    “不可能，谁能拥有如此恐怖的攻击！”

    顺着攻击的来源看去，很快，浑身似有气焰升腾的小火龙，就这么明晃晃的出现在了他们眼前。

    “天，这只小火龙有这么强大吗。”

    “是谁，它是谁的精灵！”

    一时间，敌我双方皆陷入了震惊，唯独精灵们还在激烈的拼杀。

    用力咬断波波的脖子，尼多朗激活电光一闪，几个闪烁就来到了敌阵中央。

    下一秒，漫天攻击落下，被它缠住的几只精灵全部重伤倒地。

    此情此景，任谁都明白，宫思澜领导的复生会大势已去。

    没有任何的迟疑，她扬手甩出第二枚精灵球，从里面释放出一只棕黄皮肤，脑袋好似大象一样的精灵。

    催眠貘。

    “我还没有输！”此刻的女人，仿佛一只穷途末路的野兽。

    她想不明白，为何事情会一步步走到今天的地步。

    明明自己谋划很久，各方面都做到了极致，她才应该是这场游戏的猎手。

    究竟是为什么...

    “不，你已经输了。”男人的声音，徐徐飘入她的耳中。

    抬起头，呱呱泡蛙已然急速临近身前，A级资质的速度+电光一闪，完全不是催眠貘可以反应的存在。

    一巴掌将其抽飞，紧接着一发水波动补足伤害，出场还不到一分钟，可怜的精灵就宣布退场。

    “我...”

    根本不给女人开口的机会，张嘴吐出一串泡泡，强横的冲击力当场就令宫思澜昏死过去。

    “还不住手？！！！”方泊一声怒喝，彻底为战斗画上了圆满句号。

    ......

    精灵：呱呱泡蛙（8级）（10/70）

    状态：疲累

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    血量：232

    攻击：21

    防御：14

    特攻：25

    特防：17

    速度：35

    一场激斗下来，小呱成功升到了8级。

    有那么一瞬间，方泊很想每天都能来上一场，可惜，如此机会不是什么时候都能碰上。

    “唉，还是做回我联盟技师这份有前途的工作吧。”

    没有参与大家的搜救工作，他抱起小呱走到一旁，来到了抱着尾巴愣愣发呆的小火龙身前。

    “呜~”看到他的到来，小火龙鸣叫了一声，憨憨的模样显得极为可爱。

    伸手在它光滑的脑袋上轻轻揉捏，方泊微笑着说道：“谢谢你出手帮助我们。”

    “呜~”

    抬起头，用水汪汪的大眼睛看了他好一会，小火龙忽然伸出爪子，从方泊腰间取出了那枚还没使用的精灵球。

    “你...”

    不等他说话，小火龙就自己点开精灵球，化为一道光芒消失在了原地。

    “呱呱！”最终，还是小呱兴奋地叫声，唤醒了有些呆滞的训练家。

    感受着精灵球的重量，他的眼前仿佛出现了那道死战不退的倔强身影。

    “放心吧，我不会让你失望。”

