    一群苍蝇嗡嗡的飞过来，还没靠近，就遭遇了灭顶之灾，魂飞魄散，如下饺子簌簌落地。

    李文武仿佛被捏住后颈的小野猫，乖巧的把着方向盘，余光瞥了一眼正闭目养神的陈守义，眼角抽搐了下，这一幕让他忍不住想起，上次陈总顾大开杀戒的时候。

    当时那些“虚妖”，也是如此……

    他隐蔽的收回视线，下意识的直了直腰杆，神色如常，仿佛刚才那一幕没看到似得，只是呼吸下意识的变得更轻柔了一些，油门也踩的更温柔了。

    ……

    原来的前线已成为腹地，指挥部也早已换了地方。

    “陈总顾，抱歉，又把您请来了！”联合军司令张怀河伸出手热情道，笑的像是弥勒，丝毫看不出铁血将军的威严。

    陈守义伸出手握了握：“张司令太客气了，搞得我都有些拘束，随意点就好。”

    张怀河哈哈大笑，看着眼左右军官：“陈总顾就是平易近人，那我就不多话了，宴席早就准备好了，就等您了，今天上午猎来了不少猎物，还有头烤乳犀……咳咳，是试图冲击军营被击毙的。”

    这时李文武在他耳边小声耳语了一句，提及先前陈守义的判断。

    他心中咯噔了下，看向陈守义，见陈守义微微点头，他不由脸色微变：“陈总顾不好意思，事关重大，我恐怕不能亲自招待您了。”

    “您忙！”陈守义理解的点了点头。

    张怀河试图邀请陈守义参加军事会议，但被陈守义委婉拒绝，这种事情，他向来是懒得参加的。

    只要他稍稍露出兴趣的话。

    他就会有开不完的会，讲不完的演讲，忙不完的闲事，问不完的意见，签不完的签名。

    但这有什么意义。

    带来不了丝毫的乐趣，也不会让自己实力提升一丝一毫。

    ……

    会议室内气氛焦灼，激烈争论。

    “现在来看，这只是一种猜测，一种可能，那里起码聚集着数亿的人口，这是场屠杀，这是反人类罪，这样的行为和恶魔有什么区别，我强烈反对动用核弹。”一个欧联盟的军官，激动的反对道。

    “那万一呢，你们清楚后果吗？”一个露西国军官愤怒的拍着桌子，怒目而视道：“这关乎人类文明的存亡，任何的可能都应该被消灭在苗头中，我们冒不起这个险。”

    “God Chen……”

    “凭什么要陈总顾冒险，若是陈总顾陨落，人类就真的就没希望了。”一直没说话的大夏国军方听到提及陈总顾，也按捺不住了。

    当初为了保护陈总顾，关于上次他硬抗闪电之主的消息，上面在获知只是侥幸击退后，就一直秘而不宣，很少有人清楚。

    因为这种名望对陈守义而言，没有丝毫好处。

    联合部队总司令张怀河看着争吵的会议室，眉头紧锁，一直没有说话，足足过了半响，他才回过神来，沉声道：“吵什么吵，大家吵也没用，这已经不是我们能决定的，各自通知上面吧，散会！”

    ……

    太空静谧而又无声。

    陈守义静静的悬浮着，太阳的光线照在他身上，带着一层光辉，他如一位神祗般俯瞰着大地。

    真空对他丝毫没有影响，他的身体完美的适应着这里的环境。

    他身体任由地球的微弱的引力牵引下，缓缓移动，把目光投向布韦津巴。

    只见浓郁的信仰之地，在天地间弥漫，如一个巨大的锅盖，笼罩大地，隐隐中，一个雷霆巨人，仰天咆哮。

    ……

    阿米尔伽尔和部落的族人简单的吃过中饭，下午的时候，就有个陌生的祭司学徒来到部落，通知祭司开会。

    等祭司走后。

    部落顿时热闹起来。

    一些族人拿出随身带手鼓，开始跳舞，唱歌，一副狂欢的样子。

    要是在以前，阿米尔迦尔也加入进去了，但此时却丝毫没心情，心中充满阴霾和沮丧。

    “阿米尔伽尔，还在难过吗，酋长……你父亲，只是去了神国享福了，你应该高兴。”一个胳膊有大腿粗的壮硕黑人少女，咚咚咚的走过来，目光柔情似水的看着阿米尔伽尔，大声安慰道。

    阿米尔迦尔年轻帅气又有学问，见过大世面，还是大夏国著名大学的留学生，以前一直都是少女仰慕的对象，即便如今家道中落，沦落底层，但还是能吸引一些……歪瓜裂枣的。

    “我没难过，只是有些累了。”阿米尔迦尔看着对方过来，犹如老鼠见了猫，身体一缩，慌忙解释道。

    “累了吗，你应该多练练武，你摸摸我的胸肌，是不是感觉更结实了？”少女目光如水，粗豪道。

    “这……这个，大家都看着呢，而且我现在只想休息。”阿米尔迦尔结结巴巴道。

    少女心中犹豫了下，总算还有些羞耻心，这才放过了他，她用力亲了他口，粗豪道：“那我晚上再来找你。”

    “咚咚咚…”…

    “咚咚咚……”

    手鼓欢快的节奏，喧嚣的响起，不少男男女女在狂舞。

    阿米尔迦尔呆呆的坐着，目光茫然而又空洞，不一时，两行清泪缓缓的滑下。

    他好恨，

    当初没有好好练武，

    如今却要承受这样的凌辱和屈辱。

    也好恨，

    当初不顾学校热情的挽救，毅然返回了炎州建设家乡。

    他必须逃，逃离这个魔窟。

    不能再待下去了。

    不然他的未来，将一片灰暗。

    “等到晚上应付完奥林丹那个贱人，我就行动。”阿米尔迦尔暗暗下定决心。

    ……

    傍晚的时候，部落的祭司就回来了，脚步轻快，脸色狂热。

    阿米尔迦尔见状忽然有种不好的预感。

    “刚刚我参加了祭司大会，教首接到主的神谕，伟大仁慈的主，闪电的化身，我们的慈父，就将准备降临地球，我们美好的日子就将来到了，所有的入侵者都将被消灭……”

    众人顿时一阵激动欢呼，很多人热泪盈眶，开始大声祈祷。

    祭司双手一压，场面迅速安静下来：

    “然而降临却需要付出极大的代价，而现在考验我们虔诚的时候到了。”