    “还有，刚才你好像和叶凡牵着手……”

    “……”

    女孩红唇微张，本就因为剧烈跑动而微红的俏脸，瞬间如同盛开的玫瑰一样。

    “庄叔叔，你、你……”

    宁希真的好想否认，可是话到嘴边，却怎么也说不出来。

    她，不会说谎！！！

    “咳咳——”

    就在这时，站在宁希身旁的叶凡开口，“庄叔叔，你肯定看错了。”

    “我和宁希只是普通同学，怎么可能会牵手呢？”

    不会说谎？

    没关系，他来就好！

    “……”

    听到‘庄叔叔’三个字，庄力眼皮子疯狂跳动着，面无表情道：“别叫我叔叔，我不是你叔叔。”

    声音冷酷，没有丝毫感情。

    叶凡也不生气，笑呵呵的说道：“哥，你刚才肯定是看错了。”

    “……”

    这一刻，庄力真想骂人。

    可宁希还在，他要注意自己的言行举止。

    到底有没有看错，他还能不清楚？

    两人就是牵手了！

    真想好好揍一顿这小子！！！

    宁希瞪了叶凡一眼，眸中带着丝丝嗔怪，嗓音轻柔：“你瞎叫什么呢？”

    她叫叔叔，叶凡叫哥？

    凭白比她高了一辈，这不是占她便宜嘛！

    叶凡挠了挠头，笑容阳光：“开玩笑呢，别当真，别当真。”

    “哗啦啦……”

    就在这时，天上突降大雨，雨点如同黄豆大小，又急又密。

    “咔！”

    叶凡二话不说，拿起书包挡在了宁希头顶，迅速拉开车门，将她推了进去。

    “小希，今天卷子就不拿了，先回家。”

    说完，他把车门关上，转身往小区门口跑去。

    看着在雨中奔跑的叶凡，宁希眸色有些异样。

    直到雨中的身影消失在视线中，她缓缓收回目光，一扭头，见庄力正盯着自己，顿时有些心虚。

    “庄叔叔，我们走吧？”

    庄力哪里看不出来宁希这是在转移话题，他无奈地摇了摇头，将车窗全部升起，启动汽车。

    走了大约有五分钟，在一个红灯前，他最终还是没忍不住，开口道：“小姐，叔叔多嘴一句，你别见怪。”

    “现在距离高考还有不到三个月，眼下，小姐现在应该把精力放在学习上，谈恋爱完全可以等到大学，好男生多的是，以小姐的条件，想要什么样的男朋友找不到？”

    “庄叔叔，你说什么呢？！”

    宁希羞的不行，急声道：“我和叶凡只是好朋友，没、没有谈恋爱！”

    见绿灯亮起，庄力启动车子，心中颇为无语。

    上次还只是普通同学，这次就成了好朋友？

    下次是不是就会变成男朋友？

    想到昨天傍晚发生的事情，庄力微微叹了一声，沉声道：“小姐，有件事要告诉你，老板昨天去门卫室查了监控，看到叶凡送你回家……”

    “我说爸爸怎么会知道叶凡，原来是这样！”

    还没等庄力把话说完，宁希出声打断，眸色气愤。

    庄力犹豫一下，低声道：“小姐，这件事……”

    “庄叔叔放心，我知道哪些话该说，哪些话不该说。”

    闻言，庄力不再出声，专注地开起车来。

    宁希低着头，思绪转动。

    回家以后，必须要和爸爸好好谈一谈……

    …………

    回到家时，叶凡已经被淋成了落汤鸡。

    他连忙将书包中的《相对论》拿了出来，幸好，刚才把书包护在怀里，要不然，这本书肯定报废了。

    洗了个澡，换了身衣服。

    随便搞了点饭吃，然后，叶凡便躺在了床上。

    他并没有像之前一样看书刷经验，而是在脑海中和系统聊了起来。

    “系统，昨天你说功德点获得的方式，是做对社会有贡献的事情，那什么事情才算是有贡献？或者说，这个界度在哪？”

    “总不能捡个垃圾，也能获得贡献点吧？”

    系统：“请宿主自行摸索。”

    “……”

    叶凡无奈。

    摊上这么个系统，他能怎么办？

    自行摸索？

    也只好如此了！

    坐起身，他看到地上墙边摆放整齐的一摞摞书，思绪一转，心中已经有了计划。

    无论是上一世，还是这一世，叶凡都是行动派，除了在感情上。

    当然，这一点，现在已经改变。

    他来到电脑前，在网上查阅了一下，在冲浪网上找到了捐书的选项，填写了一下个人资料，地址，以及联系电话，预约在周日早上。

    做完这一切，叶凡重新躺在床上。

    今晚不刷经验了，放松一下。

    为什么？

    因为，他再一次和宁希牵手了。

    有了第一次就会有第二次，有了第二次，那就会有无数次。

    想到这里，叶凡脸上挂着淡淡的笑意，脑海中浮现出宁希呆萌的模样，心情异常的平静。

    不知不觉中，便已进入梦乡……

    晨曦静默，天籁轻响。

    花木草叶之上带着露珠，绿意盎然。

    叶凡围着小区跑了一圈，身体微微发热，在小区旁的早餐店中，买了两个包子一杯豆浆，解决了早餐。

    回到家，他将所有的书分好类，用绳子捆了起来。

    一共142本！

    不知道能给自己带来多少功德点，不过，至少也得是个D级奖励吧？

    来到学校。

    叶凡走进冲刺班的第一时间，就察觉到气氛有些不对劲。

    所有学生正襟危坐，教室中鸦雀无声。

    他抬头看了看黑板上的时钟，七点五十三分。

    还没上课啊！

    这什么情况？

    来到座位上，叶凡放下书包，戳了戳宁希，问：“这什么意思？”

    “嘘——”

    宁希做了一个噤声的动作，然后，就坐直身体，目视前方。

    “……”

    叶凡有些无奈。

    没上课，教室中也没老师。

    都摆出这副架势做什么？

    就在他疑惑的时候，林德江和一位白发老人走进了教室。

    老人身形有些佝偻，面貌却很精神，长长的白须，有种仙风道骨的味道。

    林德江拍了拍手，大声道：“给大家介绍一下，这位是唐国利老师，后天就是全国高中数学竞赛比赛的日子，因为有几位参加竞赛的同学临时有事，所以不能参加。”

    “经过商议，决定在振华中学和育青中学，各挑选两名学生参加竞赛，这次的机会非常难得，大家要好好珍惜！”

    说完，对着唐国利点了点头。

    唐国利缓缓开口道：“这次的两个参赛名额公平竞争，所有高三的学生都可以参加，有意参加竞赛的同学，可以找你们林老师报名。”

    “对了，可能大家还不清楚，这次竞赛的前三名，可以获得四大名校的保送资格哦。”

    “嘶！”

    听到这话，瞬间，教室中响起了阵阵的低声议论。

    “四大名校的保送资格，啧啧，给力！”

    “别想了，参加这次竞赛的人，就没一个正常人，可怕的要死！”

    “怕什么？谁比谁差？！”

    …

    叶凡神情极为平淡，眼中毫无波澜。

    还以为什么事，原来只是数学竞赛。

    对此，他只有三个字。

    没兴趣！

    “叶凡，你要不要参加这次的数学竞赛？”

    就在叶凡刚翻开《相对论》时，宁希突然开口，眸中浮现着向往之色。

    “你想去？”

    “想是想，就是不知道有没有这个机会。”

    宁希眸色微垂，显得有些不自信，道：“振华高三的学生有300多人，名额只有两个，竞争力度太大了。”

    叶凡声音温和，笑呵呵的说道：“想去，那就去，自信点。”

    “今时不同往日，你现在的数学水平已经非常厉害，稳定发挥的话，很有希望获得一个名额。”

    “真的？”

    宁希眸色微亮，但，心中还是有些没底。

    “当然！”

    叶凡对着宁希眨了眨眼，干净的目光中带着丝丝宠溺，“你要想去，我陪你。”

