    穆府?

    听着丁炎的叙述，在听到穆府有天竹根之际，林枫的眉头微皱，瞳孔猛的一缩。

    林枫没有说话，而是默默的站在原地，陷入了沉默。

    就好像是在思索着什么。

    “林枫，你没事吧?你可千万别做什么傻事啊~”

    “不管怎么说，穆府也是千乌城数一数二的大家族，其家族的底蕴很是深厚。守卫也是很是森严。”

    “硬抢根本就不可能，若是想要潜伏进去偷出来那种可能性也几乎为零。”

    “先不说你不知道天竹根放在哪，就算知道，穆府的护卫那也不是吃素的。”

    见林枫沉默，此刻，林枫的身旁，徐文天就好似突然间想到了林枫的意图一般。

    看着林枫，满是担忧的开口说道。

    同时，另一边，丁炎看着林枫，目光也是很是复杂，脸上的表情充满着前所未有的纠结。

    “林枫，如果你对那天竹根势在必得，丁爷爷可以帮你去穆府将那天竹根抢出来。”

    在经历了一番激烈的思想斗争之后，丁炎看着林枫，就好似做了什么重大的决定一般，看着林枫很是认真的开口说道。

    抢出来?

    林枫抬头，诧异的看着丁炎，林枫的心头猛的一震。

    然而，当林枫看着丁炎那满是决然的表情之际，林枫知道，事情并不简单。

    “需要付出什么代价?”

    很快，林枫便是想到了问题的所在，开口问道。

    “离开这座城市，过颠沛流离的生活~”

    ~

    “因为穆府?”

    ~

    “哈哈，穆府?穆府你丁爷爷我可不看在眼里~”

    ~

    “那是为何？”

    ~

    “为何？身份暴露，自然是会遭到追杀。”

    “你别这样看着我，我知道你想问什么，追杀我的另有其人。”

    “有些东西，待时机成熟，不要我说，你自然便会知晓。”

    “好了，林枫，你就说吧，需不需要，如果需要，只要你一句话，你丁爷爷这就去帮你将那天竹根抢回来。”

    这一刻，丁炎豪气干云，筑基境的气息奔涌，一股无与伦比的气势更是猛的爆发。

    与此同时，丁炎，徐文天两人皆是看着林枫，等待着林枫的答复。

    “丁爷爷，谢谢你，小子何德何能啊~”

    此刻，林枫摇了摇头，一声叹息。

    同时，林枫对于自己的身世也是越发的好奇了起来。

    究竟是什么样的身世，能够让面前的老人放弃一切，做出这样的决定。

    还有，那要追杀他的人到底又是什么人？

    会不会跟自己也存在关联？

    满心的疑惑，一个个问题在林枫的脑海浮现，林枫很想问个所以然。

    然而，从刚刚丁炎的语气林枫便是知道，自己心中所想的这些问题就算是问了也是白搭，就算是问了，也不会有所结果。

    “那好，林枫，你在这等着，丁爷爷这就去帮你将那天竹根抢回来。”

    ~

    “丁爷爷，不，这件事情，我想靠我自己~”

    就在丁炎准备有所行动之际，林枫却是很是突兀的开口，打断了丁炎的话语。

    如果因为自己，让面前年迈的丁炎从此过上颠沛流离，被人追杀，甚至随时都有可能丧命的日子。

    林枫就算是得到了天竹根，那也会一直活在内疚当中。

    “什么？靠你自己？”

    林枫此言一出，丁炎，徐文天两人的脸上都是浮现出了一抹深深的诧异。

    “嗯，还有八天，还没到万不得已的时候，我想试试，或许我能想到办法也说不定呢？”

    ~

    “你有办法？”

    林枫的话语刚一落下，顿时，丁炎，包括徐文天两人的目光皆是齐刷刷的看向了林枫。

    “或许吧~”

    看着两人那直勾勾的目光，林枫不由自主的微笑着耸了耸肩，模棱两可的笑着说道。

    “嗡~”

    就在丁炎，徐文天两人的心中不解林枫能有什么办法之际。

    林枫的丹田区域，幻幽元晶却是猛的一震。

    发出了一声剧烈的嗡鸣。

    “幻幽元晶，你忍不住了吗？”

    林枫的心中一声轻语，朝着一个方向望去，感受着那极其强烈，很是精纯，很是狂暴的能量波动。

    林枫的眸子微微眯起。

    此刻，幻幽元晶很是躁动。

    林枫能够很是清晰的感受到幻幽元晶的渴望。

    “丁爷爷，我能不能在你这买下一件东西？”

    略微的犹豫，林枫看着丁炎，满脸期待的开口问道。

    “林枫，这里的东西不卖~”

    然而，对于林枫的话语，丁炎几乎想都没想，很是直接的开口说道。

    “但是，我可以让你随意挑两件，免费送你~”

    就在林枫因为丁炎的前半句而暗自失落之际，丁炎的后半句却是使的林枫的心猛的一震。

    “免费送我？”

    “两件？”

    林枫有些诧异的看着丁炎开口问道，同时，林枫的心中也是满是火热。

    这里的每一样东西可以说都是价值连城，而现在，丁炎竟要免费送他两件？

    对于这几乎天上掉馅饼的好事，此刻，林枫的心中怎能不惊？

    怎能不喜？

    “嗯，随便挑，随便选~”

    此刻，丁炎努力的控制着那很是肉痛的表情，装作很是慷慨的模样对着林枫微笑着说道。

    这一幕，林枫自然是看在眼里。

    对此，林枫的心中也是浮现出了一抹感激。

    同时，林枫也是在心中暗暗记下了面前老人的这份恩情。

    林枫也不矫情，因为林枫知道，能让幻幽元晶产生如此异常的反应，那散发着狂暴能量波动的东西对他而言肯定意义非凡，很是重要。

    随即，林枫便是迈开步子，朝着那有着狂暴能量波动传来的方向缓缓走去。

    片刻，林枫便是来到了一个脑袋大小的玉碗面前停下了脚步。

    在玉碗之中，此刻，满满的装着一碗紫色液体。

    而那无比精纯且狂暴的能量波动正是从这紫色液体中弥漫而出。

    紫色液体在这玉碗中并非静止的，而是缓缓流动旋转着。

    在那紫色液体之中，更是时不时有着一丝丝的雷霆闪耀。

    “林枫，这是雷劫液~”

    “是伴随着雷劫而产生的狂暴能量。”

    “虽然这其中的力量很是精纯，不过，可惜的是，却不能被修炼者所用。”

    “这玩意普通的修炼者就算是沾上一滴那都会经脉破裂，甚至是丹田破损~”

    “如果弄不好更会爆体而亡，生死道消。”

    “林枫，你别告诉我，你想要这玩意？”

