    好容易哄好了闺女，方醒又得过问两个儿子的功课。

    土豆长高了不少，回答问题也是中规中矩的，让方醒的心情不是很好。

    “怎么那么呆板？”

    八岁的孩子，方醒记得自己八岁时在学校里调皮捣蛋，凡是能玩的都去玩了一遍。

    土豆耷拉着脑袋不说话，平安说道：“爹，有人说大哥以后当不了官。”

    方醒闻言看向张淑慧，而张淑慧只是抿嘴笑。

    小孩子能知道什么当官？这多半是大人在背后说的吧，而且不外乎是说方醒家的孩子不能科举，以后就是靠着父萌混个伯爵。

    方醒的面色缓和了些，说道：“当官不当官的，咱们家不讲求这个，还有，不是科举才能证明自己。”

    回过头，方醒又考教了平安。

    平安很顺畅的回答了问题，方醒却不满意的对小白说道：“平安以后如果变成小老头，我只找你。”

    小白瞪眼道：“少爷，解先生和黄先生对平安可是夸赞有加呢！”

    方醒摇摇头，说道：“我的儿子，不求多聪明，只要不刻板就行。”

    “娘……”

    无忧还是觉得方醒有些吓人，特别是脸上的那些小口子，就可怜巴巴的叫着张淑慧。

    张淑慧无奈的道：“你爹多疼你啊！你再不搭理你爹，到时候那些玩具可没了。”

    无忧在张淑慧的怀里侧身偷瞟了方醒一眼，然后呀的一声，就用小手遮住了眼睛，可那分开的指缝里，分明就是调皮的眼神。

    方醒过去一把抢过无忧，然后举着她，威胁道：“快叫爹，不然就让你在上面。”

    “爹……”

    ……

    “老师。”

    得知方醒回来，马苏特地请假提早回家。

    “你给我总结一下近期朝中的变化。”

    方醒的脸上没涂药，那些小口子就已经结疤了，等脱疤之后会留下些痕迹，慢慢消失。

    马苏显然对朝中近期的事务了解不少，说道：“老师，朝中现在是陛下在安抚民心，与民休息，这是争夺势。剩下的不过是角力罢了，每一个新皇登基后都会出现的角力。比如说太祖高皇帝和先帝都曾经遇到过，只不过他们用强硬的手段压了下去。”

    朱元璋在遇到挑战时比较深沉，但手段暴戾，一旦发动就会把挑战者连根拔起，不会留下一丝后患。

    而朱棣相对来说就要软和些，但也只是相对。

    等到了朱高炽时，他却没有两位雄主的果决，一个仁字就套牢了他。

    方醒点头道：“总结的很好，出乎了我的预料。”

    马苏赧然道：“老师，只要静下心来，从朝中的诸般变化中就能找到争斗的痕迹。”

    方醒指指边上的椅子，等马苏坐下后才说道：“所谓帝王之术，从来都不是能从书本里学来的，太祖高皇帝和先帝都是自己悟到的，而陛下和先帝之间的关系不是很融洽，理念也差距甚大，这就是因。”

    朱棣的那套帝王之术朱高炽并不感冒，时至今日，方醒不知道他后悔了没有。

    “而文官习惯性的争夺权力也是诱因，两者同时迸发，这就导致了果。”

    马苏受教，然后问道：“老师，陛下把您调回来，这是要破局吗？”

    方醒笑道：“什么破局！不过是要搅合一下而已，武勋死气沉沉的，需要我来带动一下。”

    马苏腹诽着：您一个人的战斗力都比那些武勋加起来还强大，何须带动呢！

    随后方醒问了户部的一些事，马苏最后说道：“老师，我们夏大人最近有些沉寂了。”

    “那不是沉寂，而是在寻机。夏元吉上次被我勾起了对海外的兴趣，一心想着从海外多弄些金银回来。”

    马苏想了想，然后说道：“老师，金大人最近很煎熬，每日都能听到他在朝中咆哮的消息，郎中都去了家里好几次。”

    方醒想起先前在朝中看到的金忠，心中的怒火越发的盛了。

    武勋装傻子，他们笃信以后文官会把持朝政，他们相信皇帝会渐渐的被文官压下。

    所以此时不能出头，否则以后会遗祸子孙。

    当然，最大的原因却是怕。

    “他们最怕的是秋后算账，此时若是出头，弄不好以后皇帝就会回过头来审视武勋，武不干政啊！”

    到时候皇帝看你不爽了，一个干政的罪名下来，那就和谋逆差不多。

    马苏讶然道：“老师，怪不得……英国公何等的威信，薛禄和孟瑛等人也不差，弟子就觉得他们的胆子太小了，如今看来却是怯于帝王的清算啊！”

    方醒点点头，皱眉道：“这是从太祖高皇帝那时留下的教训……”

    ……

    晚饭后方醒就抱着无忧在嘀咕，父女俩一直嘀咕到了无忧沉沉睡去。然后方醒给她洗了脸和脚。

    等他抱着无忧放在小床上后，总觉得有些不舍。

    “无忧还小，要不还是和我们一起睡吧？”

    烛光下的张淑慧微微一笑，方醒干咳道：“罢了，等明日吧。”

    ……

    清晨，张淑慧悄然起床，然后去了无忧那边。

    无忧已经醒了，正坐在自己的小床上玩着方醒带来的小木羊，看到张淑慧后就欢喜的伸手。

    等张淑慧抱着她进去时，方醒还睡的正香。

    “去吧。”

    张淑慧把无忧放在方醒的身上，然后笑着走了。

    方醒迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到了瘪嘴的闺女，顿时就欢喜的抱着她坐在自己的胸口上。

    “无忧冷不冷？爹的被子里可暖和了。”

    无忧摇摇头，然后就喊娘。

    哄了半晌，方醒这才得到了闺女的承认，然后起床伺候闺女用餐。

    方家的早饭很丰盛，无忧也跟着大人一起吃正餐，只是她的面条作料少了些。

    方醒是大碗的面，熬了一夜的羊肉汤，有些硬的碱面，一片片的羊肉，辣椒面一搅拌，那味道能让人瞬间垂涎三尺。

    方醒历来吃饭的速度都快，可今天却是吃一口就偏头看一眼身边的闺女。

    无忧用筷子还是有些笨拙，她只能用那特制的小筷子在汤里捞，捞到了就凑过去吸。

    那大眼睛认真的瞪着，仿佛吸溜面条就是人生的真谛。

    “这闺女大气！”

    吃完饭，在小白的房间里，小白拿了账本给方醒看，这是方家去年所有产业的收入和支出的总账。

    方醒就看了看每一家的总收入和总支出，就合上账本，笑着看了看小白。

    身材依旧不是丰满型的，脸上也还是无忧无虑的模样，浑然就是万事不挂心的那个小白。

    “少爷……”

    小白被方醒的目光看的有些不自在，刚想说话，就被方醒一把拉在了腿上。

    “少爷，夫人在呢！”

    小白挣扎了一下，然后就温顺的靠在方醒的怀里，喃喃的道：“少爷，你去了金陵，我和夫人每日都一起睡，经常说着你在金陵是不是和那个莫愁……”

    “咳咳！莫愁有孩子了。”

    方醒昨夜就告诉了张淑慧，张淑慧的反应很淡然。

    小白的身体僵硬了一下，然后说道：“她的孩子可没爵位。”

    得，女人吃醋就是这个反应。

    “嗯，没爵位。”方醒无奈的道。方家不可能出现第三个爵位，否则就是在挑战整个天下。

    小白这才欢喜，然后竟然有些生涩的开始了……**。

    方醒愕然，随后闭眼感受着，心中却在悲叹，等以后是不是要去搜寻一下小药丸呢！