    东宫，大殿中。

    太子赢启正欣赏歌舞，他如今被勒令闭门思过，呆在东宫什么事都做不了。甚至朝中的政务，因为他暂时不上朝，很多事情也难以介入。

    闭门思过的赢启，没有思考自己的过错，反倒是天天欣赏歌姬起舞，宴饮作乐，日子没有苦闷，反倒很舒坦。

    这一段时间，赢启的心态，却进一步发生变化。

    原因是赢启这段时间，遭到雍王府的进攻，导致手中的部分权柄丢失，东宫势力进一步削弱。这般的前提下，赢启心中怨忿皇帝。

    因为这一切，是皇帝造成的。

    若非皇帝处处制衡他，处处压制他，东宫焉能有今日这般的场景。

    一切，都是皇帝的错。

    赢启彻底放弃了讨好皇帝，尤其这期间，又有人联络赢启，灌输各种皇帝不公平的观念。赢启原本就不甘心，所以顺势答应，和昆山宗、大禅天的人有了联系。

    在赢启欣赏歌舞时，魏怀英急匆匆地进入，摆了摆手，一众歌姬退下。

    大殿中，只剩下魏怀英在。

    魏怀英郑重道：“朝中局势大变，太子怎么能继续沉溺于歌舞呢？请太子殿下振作精神，发愤图强，争取改变陛下的看法。这，才是根本。”

    “哈哈哈，陛下的看法？”

    赢启冷笑起来，神色锐利，强势道：“皇帝除了猜忌本宫，除了掣肘本宫，除了压制我东宫的属官，还会干什么？这样的父皇，我为什么要顺从他，要听从他的安排？”

    刷！

    魏怀英面色大变。

    太子好大的胆子。

    魏怀英心头有些担心，劝谏道：“太子殿下，慎言。”

    赢启道：“东宫内，都是本宫的人，怕什么？更何况，本宫没什么好惧怕的，事无不可对人言。父皇处处掣肘压制本宫，难道不是事实吗？”

    魏怀英更是觉得无奈。

    事情，难办啊。

    他甚至觉得，太子这是疯了一样，连装都不装了。

    这要不得。

    魏怀英话锋一转，不再争论这一事情，主动道：“太子殿下，刚刚咸阳城内传回消息，林丰酿制了一种名为西风醉的酒，是绝世佳酿，有无数的人前往订购。虽说不知道具体的情况，粗略估测，至少几百万两银子的订单是有的。”

    赢启蹭得站起身，他瞪大眼睛，呼吸都有些急促，问道：“魏先生，当真吗？”

    “当真！”

    魏怀英笃定回答。

    赢启咬着牙道：“林丰这该死的混账，竟是酿制出这样的酒。他这一次又要得意了，这般情况下，父皇更是器重林丰，更是觉得林丰是他的希望。该死，真是该死啊！”

    魏怀英道：“殿下，林丰的确不简单。这一事情，是有利于大秦的。所以卑职认为，眼下应该笼络林丰，争取缓和关系。”

    赢启哼了声，一屁股坐下来，咬着牙道：“缓和关系，缓和什么？本宫和林丰，势不两立。不杀林丰，誓不罢休。更何况，林丰赚钱这一事情，和本宫有什么关系？即便有利于大秦，可是，我东宫能占半点便宜吗？”

    魏怀英听得更是皱眉。

    太子的格局，太小了。

    他颇为不喜。

    甚至太子如今对林丰，简直是魔怔了一般，而对皇帝的态度，简直是快疯狂了一样。

    这很危险。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。一名侍从进入，躬身行礼道：“太子殿下，刚刚宫中传出消息。陛下带着王棠出宫，又往林家去了。”

    “知道了！”

    赢启摆了摆手，侍从退下。

    赢启眼中精光闪烁，更是掠过一道厉色和杀机，再度站起身道：“父皇对林丰，真是极尽宠溺。本宫，深恨之。如今父皇出宫，便是我们的机会，该准备出手了。”

    魏怀英脸色凝重起来，道：“殿下，慎言啊，切莫轻举妄动。”

    赢启眼神凶狠，歇斯底里道：“魏先生，你让我切莫轻举妄动，那么本宫该怎么办？雍王府咄咄逼人，父皇不助我，反倒推波助澜，任由雍王府出手。”

    “林丰区区一介布衣，更是夏国的叛逆。可是父皇，不分青红皂白，站在林丰一方。甚至，更因为林丰而杖责本宫，还勒令本宫闭门思过。”

    “我东宫嫡系，因为父皇的压制，力量本就有限。如今，一而再再而三被父皇拔除重要的人员，导致如今，力量进一步衰弱。”

    赢启冷声道：“魏先生，你可知道废太子的下场？”

    魏怀英顿时沉默下来。

    废太子，历来都没有好下场，大多都是惨死。

    这是历朝历代的前车之鉴。

    赢启眼神愈发癫狂，大袖一拂，高声道：“父皇不仁，休怪我不孝。所以，本宫决定，借助外力杀了父皇。魏先生，你要阻拦我吗？”

    一双眸子，死死盯着魏怀英。

    这一刻，只要是魏怀英张嘴要反驳，要阻止，那么赢启绝对要杀了魏怀英。

    他不能走漏消息。

    魏怀英张了张嘴，可到了嘴边的话，却是又咽了回去。

    赢启见状，脸上多了笑容。

    魏怀英是支持的。

    不表态就是默认。

    赢启脸上笑容绽放，癫狂道：“魏先生，我们别无选择，只能这么做。”

    “段千山！”

    赢启吩咐一声。

    “在！”

    一名侍从进入，此人身材精瘦，却是眼神锐利，太阳穴鼓起。

    一看就是个高手。

    段千山是赢启培养的心腹。

    赢启吩咐道：“你亲自去传话，把父皇出宫的消息，告诉昆山宗、大禅天和李家的人，让他们迅速谋划出手。本宫希望，父皇这一次，不能再回宫。”

    “喏！”

    段千山得了吩咐，转身就急匆匆地离开。

    赢启却是低沉地笑了起来，那脸上流露出了癫狂和期待神情。

    他期待着取胜。

    他期待着成功。

    魏怀英又叹息一声，事情到了这一步，他已经无法阻拦。

    大秦，要开始动荡了。

    但愿，大秦能熬过这一劫。

    在赢启及其余人开始行动时，另一边赢九霄已经出了宫，带着王棠来到林家。赢九霄仍是隐藏了身份，没有吐露身份的，反正最后没有揭开身份，就可以继续正常来往。

    大厅中，三人各自落座。

    赢九霄看着林丰，一脸钦佩神情：“林先生这次在鸳鸯楼，和祝有山的较量，很是出彩。尤其是西风醉，据陛下说，已经大赚特赚了。我这次来，便是代表陛下，向林先生道谢。”

    林丰暗笑赢九霄假装身份，却是不露声色，说道：“赢公客气，西风醉赚钱的事情，区区小事，不值一提。”

    赢九霄连忙道：“西风醉赚钱，尤其一次性赚取上千万两银子的订单，可谓恐怖。这一笔钱，是大秦数年都难以收上来的税收。如此大事，焉能是小事情。”

    林丰道：“赢公赞缪，论赚钱的手段，我还有很多，不过暂且不着急，慢慢来吧。”

    赢九霄听得又是内心惊讶。

    还有很多？

    这，这……

    林丰这小子啊，真是让人惊讶。

    好在，林丰娶了他的孙女，成了他的孙女婿，更是留在大秦。如果夏国用了这样的人，大秦要东出，恐怕赢九霄这辈子都别想看到。

    赢九霄话锋一转，又道：“林先生，如今因为你的出现，咸阳龙蛇混杂。尤其祝有山落败后，恐怕接下来夏国不会罢休，务必要当心。”

    林丰道：“赢公放心，我会注意的。再者有赢五在，没什么问题。”

    赢五至今，一直在林家。

    这是林丰的底气。

    赢九霄一下想到了赢五，做出恍然大悟状，道：“林先生，涉及到西风醉，难免有来捣乱的人，或者有不开眼的权贵来捣乱。”

    “到时候，你直接用黑龙令便是，该怎么处置，就怎么处置。另外，黑龙令代表了陛下，能号令黑冰台。你如果有事情，以黑龙令调动赢五，他会全力配合你行事。”

    “任何事情，只要林先生要安排的，直接先斩后奏，黑冰台后续再禀报。陛下已经说了，我大秦能给林先生的，便是大秦的所有。”

    赢九霄掷地有声道：“大秦，愿意倾尽国力，支持林先生复仇。”

    林丰听着这话，心中一笑。

    他顿时明白了。

    赢九霄这一趟来，大体来说，是田裕、谢玄来招揽了来，所以赢九霄又来表态。

    林丰道：“我也是相信大秦的，天下各国，唯有大秦才有让我报仇的希望。”

    赢九霄眼眸一下眯起，道：“林先生，老夫还有一事咨询。”

    林丰道：“赢公请说。”

    赢九霄道：“世人都说，太子性情急躁，德行有失，甚至朝中不乏有废黜太子的声音出现。这事情，林先生认为，应该怎么办呢？”

    林丰笑道：“一国储君，怎么能随意废黜呢。没有充足的理由，随意废黜储君，最终的结果，只会使得国家动荡。”

    “老夫明白了。”

    赢九霄点了点头。

    他眼神更是幽深，甚至内心的想法也更是坚定。

    废黜太子。

    这按照林丰的意思，不能直接废黜，要充足的理由。

    否则，便难以令人信服。

    林丰眨了眨眼，心中却疑惑，你明白了什么？林丰刚才的意思，是储君的废除要慎重，可是赢九霄听了后，似乎赢九霄理解成了他建议找充足的理由废黜赢启。

    赢九霄似乎，打算废除赢启。

    林丰懒得去解释，更何况东宫他也不喜，所以不去掺和，直接道：“赢公难得来一趟，今天留在府上用饭吧。”

    “正合我意。”

    赢九霄捋着胡须，感慨道：“老夫府上的厨子，虽说也学会做菜。可是再怎么样，就是做不出你府上的味道。今日，正好一饱口福。”

    王棠也是笑着附和。

    因为本就抵近午时，林丰让后厨准备饭菜，时间不长，菜肴、酒水纷纷端上来，一顿午饭宾主尽欢。

    吃过午饭，赢九霄、王棠又和林丰短暂的闲聊，都是涉及到秦国的一些执政策略。一番讨论后，赢九霄和王棠才离开林家，乘坐马车往宫中返回。

