    李忠信和张奇他们几个人在老专业火锅吃、喝、聊都感觉很爽，也就是一个小时不到，两瓶西凤白酒就被他们喝了进去。

    按照张奇他们的老规矩，白酒喝完以后要再喝一些啤酒，在闹吵声中，李忠信他们每个人很快就喝进去了一瓶啤酒。

    “忠信啊！你的女朋友我越看越熟悉，怎么好像前一段时间在电视上看到过呢！”喝完十多年的陈酿白酒，再喝了一些啤酒众人都有些微醺的时候，张奇忽然间瞪着眼睛看着晴子说了起来。

    张奇看到众人愣神，他打了一个酒嗝以后，继续开口说道：“没错，我想起来了，我应该看得没错，那个绝对是你女朋友。

    就是几天前的晚上，是省台的新闻，说是日本的一个大财团到黑省这边来投资，你女朋友就在其中，难不成你女朋友是日本人？是到中国这边来投资的？”

    李忠信看到张奇瞪圆了眼睛说起来这个事情，而于雷和吴志刚两个人也是满脸疑惑，他微微一笑，淡淡地开口说道：“我说大奇啊！你这眼神和记性够好使的了，看个黑省的新闻，你都能看到你弟妹出现，厉害。”

    李忠信对张奇竖起了大拇指，又看了看于雷和吴志刚以后，他继续开口说道：“你说的不错，晴子是日本人，只不过呢！这次过来投资的是她的母亲，并不是她，要是她是过来投资的人，在这样的一个时候，也是不会出现在我们面前不是。”

    “忠信啊！你这是抱大腿了啊！能够到中国这边来投资的外国人，是不是都老有钱了。苟富贵勿相忘，你小子要是有钱了，可不能忘记了我们兄弟呀！

    还有，晴子那边有没有合适我们哥几个的同学朋友什么的，到时候给我们介绍介绍，我们到时候也做一些为国争光的事情。”于雷眨巴了几下眼睛，大声地对李忠信说了起来。

    于雷对于李忠信找的女朋友是日本人还是其他地方的人，他没有在意，而且也没有往其他的地方去想，只是想到了李忠信这是眼瞅着要有钱，要抱大腿了，他是不是能够和李忠信沾沾光。

    对于于雷来讲，李忠信找个日本女朋友，那是一件十分牛逼的事情，可以说是叫做为国争光，无数的人都有着这样的一种想法，无非是让李忠信抢先了。

    “啥叫苟富贵勿相忘？我是变成小狗了，还是怎么了，明明学习啥也不是，还咬文嚼字地跟我念起来古文了，你知道那个古文的意思吗？

    还有，话不要乱说，有些事情可以说，有些事情是不能说的。”李忠信郁闷地翻看了一眼于雷，很是不屑地对于雷说了起来。

    李忠信觉得，像于雷这样附庸风雅的家伙，还弄出来这样的一种古风，简直就是对那种古风的侮辱。

    最主要的是，于雷这货最后弄出来了一个为国争光的事情。啥叫为国争光的事情，难道找个日本女人就是为国争光了，这样的一种逻辑和思维，是绝对要不得的。

    “忠信，你小子啥意思，咋，我没有上大学怎么了？没有上大学我就不能说古文了吗？我说这些东西怎么了？”于雷脸红脖子粗不服气地对李忠信说了起来，他觉得李忠信是瞧不起他。

    “你看看你们两个，这才几句话的功夫，怎么就吵起来了呢？于雷那货是没有什么文化，是有点能装犊子，但是，忠信，你却不能这么直接说出来。”吴志刚略带批评一般的语气对李忠信说了起来。

    对于这个事情，吴志刚是巴不得李忠信好好羞辱一下于雷的，他觉得，于雷这货一天老瞎装逼，明明啥也不是，却装着自己怎么怎么行，动不动就搞几句古文，要么就是哼哼一些个京剧什么的，说他和张奇不懂艺术，不懂一些事情。

    现在李忠信说于雷，他必须要给加点料，最近一段时间，吴志刚可是看于雷眼眶子发青的。

    “我和忠信说话，有你什么事情，咋的，你想找事是怎么的？”于雷的眼睛一立立，眼神不善地对吴志刚说了起来。

    对于吴志刚的这种加钢溜缝的做法，他感觉到吴志刚很是无耻，最近太忙两个人是因为某些事情观点不一样，有一些分歧，总不能在这样的一个时候给他搞那种砸橛子的事情。

    “我明明是向着你说话的，你咋还冲我来了呢！你好好琢磨一下我刚才说的，我可没有说你怎么怎么样，那些话都是忠信对你说的，你不找忠信，知道说不过忠信，跑我这里和我撒气来了？”吴志刚很是嘴硬地对于雷说了起来。

    别看他说话的时候是那么说的，但是，他坚决不承认他有加钢的想法。

    “你狡辩也没有用，我们认识这么多年了，不说你一撅屁股掉下来多少个粑粑蛋我都清楚也是差不多了，敢做不敢承认，你就这样的一种本事。

    以前我一直觉得你挺光棍的一个人，现在看起来也是不怎么样的啊！有本事说，没本事承认，现在我看你是越来越活回去了。”于雷把脸直面吴志刚，咄咄逼人地对吴志刚质问了起来。

    对于吴志刚刚才的说法，于雷是心知肚明，这货就是挑拨他刚才和李忠信说的那些个话。

    现在敢做不敢说，他立刻就把刚才的不快转移到了吴志刚这边。于雷觉得，李忠信这次是带女朋友过来一起吃饭的，必须要给李忠信面子，而吴志刚这货的面子根本就不需要给。

    “你说话怎么那么恶心呢？你没看到有女士在这边吗？还弄出来粑粑蛋的那种语言，也是真有了你的。

    还有，啥叫我敢做不敢说，我说了就说了，说的是事实，是你理解能力差，理解不上去，你怎么还能把这个事情怪到我的头上呢？你这个就是典型的拉不出屎来赖茅房没有抽力”吴志刚小脾气也是上来了，直接和于雷怼了起来。

