
　　林世杰淡淡的看着对面的潘帅，这家伙已经这么肆无忌惮了吗？

　　看来也是收到了那个什么李慕辰的消息，知道现在的情况，甚至觉得现在已经吃定自己了吧。

　　否则不会这么大大咧咧的走出来，嚣张的挑衅自己。

　　小子啊，别说你了，就是你那个便宜姐夫，真的想要以权谋私欺负到我头上，我也一样让他好好了解一下，什么叫踢到铁板，不，是钢铁城墙。

　　“你想要做什么？我告诉你这里可是帝都。”庄艳茹看到林世杰的表情忍不住的说道。

　　“放心，我知道，我又不会动手，要动手也是你上啊。”林世杰笑着说道。

　　“我不知道具体发生了什么，但你要稳住，毕竟刘局很看好你。”庄艳茹还是忍不住说道。

　　“而且你现在正进行着事关国家战略布局的活动，就算上面真的有什么想法，或者有什么变动。”

　　“那都不是一时半会能真的下决定的。”

　　林世杰不由得点点头，“自己被这个消息一刺激，竟然又有些激动了。”

　　“谢谢，”林世杰对庄艳茹笑了笑，然后走回屋叫起了顾嫣然。

　　“发生什么了？”顾嫣然一看林世杰的脸色，就知道肯定是有事发生了，连忙问道。

　　“有点问题，刚刚刘局来电话了。”林世杰把刚刚的事情，还有外面的潘帅都说了一遍，甚至庄艳茹的话也都没有漏掉。

　　顾嫣然点了点头，“还真有人跳出来了。”

　　“是啊，就是不知道具体是个什么情况。”

　　顾嫣然笑了笑，“庄艳茹说的对，你现在正处于这个位置，不管上面有什么决定，都不是短时间能定下来的。”

　　“何况还有刘局帮着斡旋，所以，我们暂时不需要有太多的行动。”

　　“你只要把你的东西研发好，真到了那个时候直接扔出去也就是了。”

　　林世杰点点头，“嘿，这套东西我本来就是准备给他们的，可他们这么一弄，我倒真的不想这么利索的给他们了。”

　　“你呀，又有气了不是，可别犯倔。”顾嫣然无奈道，这其实就是林世杰最大的特点同时也是缺点。

　　一旦因为情绪激动而认真起来，就会犯倔。

　　之前被袭击林世杰就已经气的想要立刻报复了，要不是有了发布会作为发泄口，他指不定会做点什么出来。

　　不过这件事可不算完，林世杰对漂亮国肯定是会怼到底的，以后只要有机会林世杰就不会放过，但至少还在控制范围内，而且也符合当前的和环境和趋势。

　　眼下可就不同了，那个李慕辰可不是一般人，全家不是政府高官就是国企高管。

　　老爷子更是半退下来的顶层人物，这样的人，这样的势力绝对不是能轻易招惹的。

　　至少不是现在他们能招惹的。

　　况且事情到底会怎么个发展也不好说，所以可不能让林世杰犯倔。

　　顾嫣然特意上楼看了看对面的潘帅，那嚣张的样子真是可气。

　　而且，事情的起因就是这个家伙。

　　那就有怨报怨有仇报仇吧，先拿你出出气，也省的林世杰郁闷。

　　想到这里顾嫣然笑着对林世杰说道，“事情既然还没有定论，你也没必要生气。”

　　“眼下既然根源人物出现了，出出气也好。”

　　林世杰一愣，然后看着顾嫣然笑了起来，“所以说啊，还是要有你啊，否则我真的会把控不好这个度的。”

　　“那你看。”顾嫣然得意的说道。

　　而一旁的庄艳茹则是有些无奈，两人的谈话可是丝毫不避讳自己的，恐怕这也是让自己传递他态度的意思。

　　这都好说，但这个明目张胆的教训人可不行啊，这不是落人口实呢吗！

　　庄艳茹忍不住深呼一口气，不行自己出手吧，教训那个家伙一顿算了。

　　可仿佛知道了庄艳茹的想法，林世杰笑着说道，“小庄，记得你们当初找我时发生的事吗？”

　　庄艳茹立刻响起了当时的事，自己的那几个手下当初直闯林世杰的小院，可是却遭遇了一系列有些不可思议的事情。

　　自己后来也打听到，自从林世杰租了那个院子后，竟然就有了闹鬼的传闻。

　　再联想到林世杰的精神力，庄艳茹微微松了口气。

　　如果是这么教训的话，那就教训吧，反正也没有不是什么大事。

　　“先跟你说明，你精神力的事我并没有详细向上汇报，毕竟你的精神力有些奇特，我还没有摸清。”庄艳茹迟疑道。

　　“而且，像你这么强大精神力的，根本就是绝无仅有。”

　　说完，庄艳茹直接离开，准备汇报刚刚林世杰和顾嫣然的态度了。

　　林世杰倒是微微一笑，心道这个庄艳茹还是很不错的吗，那上面知道自己有精神力，也仅仅是强于一般人而已咯。

　　那行动起来就更没有什么顾忌了！

　　林世杰直接拿把躺椅，放到了二楼的平台，拿出西瓜边吃边看着对面站在路上的潘帅。

　　“好了，大爷你好好出气吧，我还要下去挑选员工呢。”顾嫣然笑着说道。

　　“好，你去忙吧。”林世杰笑着说道。

　　然后转过头看着对面的潘帅，这个距离好啊，连他脸上挑衅的表情和身后的房子都能感受的一清二楚。

　　小子啊，正好我这一肚子气没处撒，就用你先出出气了。

　　潘帅在收到消息后，就得意的看着对面的林世杰，事情已经开始了，我看你还能得意几天。

　　这就是得罪我的下场，坐躺椅，吃西瓜？

　　嘿，谁不会啊！

　　潘帅也回屋拿出一把椅子，捧着半拉西瓜出来了。

　　拿起勺子挖了一勺就送进了嘴里，然后狠狠地咬了下去，可这一口下去，差点没把他牙硌掉了。

　　呸呸呸！

　　“这都什么东西？”潘帅郁闷的看着吐出来的石头，纳闷不已，西瓜里怎么还有石头？

　　奇了怪了！

　　来到椅子旁一屁股坐下，紧接着就跳了起来，手上的西瓜也都扔了出去。

　　两只手不住的揉着刺痛的屁股，再一看手上，竟然出血了。

　　潘帅看着椅子上竖起的钉子，不由得愤怒不已，紧走两步就想将椅子踹翻。

　　可好巧不巧正好踩到了西瓜上，直接摔了仰面朝天。

　　本来刺痛的屁股立刻变得剧痛不止！M.23sk.com

　　“那个混蛋，”潘帅刚想说那个混蛋扔的西瓜，就想起了是自己刚刚扔的，忍不住怒吼起来。

　　啊~

　　可怒吼刚出口，就有一个黑影在他眼中放大！

　　啊？

　　啪~

　　一块瓦片直接拍在了他脸上。

　　“我日~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第118章 教训潘帅（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 