    第259章 林婉儿，危！

    宫装女子的神情瞬间紧张起来，那表情像是想到了什么极为恐怖的事情一样，颤声道：“如果在这么下去，她会因体质反噬而死！除非？！”

    林婉儿的小脸煞白煞白的，额头上的虚汗一直往外冒，嘴里一直呢喃着模糊不清的话语。

    叶玄见状立刻上前扶起林婉儿，怒吼道：“除非什么，你快说!”

    “现在极寒之气已经侵入她的每一寸经脉，甚至每一滴血液当中，除非我师父那种级别的大能亲自出手，不然，只有死路一条！可是我师父还在来的路上，可是。。。”宫装女子说到这里，脸色也随之苍白起来，欲言又止。

    “可是什么？！”叶玄见宫装女子欲言又止的样子，耐着性子冷冷道。

    “可是，林婉儿她已经撑不到我师父来了！除此之外，别无他法！若是我能够有之前一半的实力，也不至于如此！”宫装女子说完，就像是斗败的公鸡一般，眼神之中全是绝望的神色。

    作为青天界离情宫亲传弟子，本来就没有必要来到庆余年的世界。毕竟在这个灵气稀疏的下界，灵气含量与青天界相比，那就是九牛一毛、沧海一粟。

    但是自从那一场正魔对决之后，她体内的小世界被一位魔道弟子所毁，本命剑被毁，一身修为尽失。

    当然这些其实也不是很重要，修为没了，可以再修！本命剑毁了，可以再找！

    可是她的道心，破碎了！

    普通人活在世上，凭借的就是一种精气神，这个人精气神好，整个人就是光彩照人！

    反之则是垂垂老矣，一身暮气。而修仙者的道心便如同普通人的精气神，道心破碎，即便你是天赋异禀的绝世奇才，修仙之路也走到了尽头。

    就好比一个被摔得破破烂烂的瓷器，即便它原来再好，现在也不过一摊垃圾，修复的可能微乎其微！

    曾经的天骄，只在瞬息之间，变成了花瓶，甚至还只是一个可有可无的花瓶。

    虎落平阳被犬欺！

    曾经觊觎她美色的一位内门弟子甚至公开表示，要将自己收为小妾。

    说来多么可笑，这位觊觎她美色的内门弟子，曾经的她只需要一剑，就可以将他斩得粉身碎骨！

    可是现在，她却要为了避开这个内门弟子，东躲西藏。。。。

    想到这里她又看了一眼林婉儿，她遇见林婉儿的那一刻是狂喜的，极阴之体是万载难遇的体质，想当初离情宫的创建者天居夫人也不过是一个伪极阴之体，便已是青天界有记载以来，实力足以排进前十的强者。

    如果她能将林婉儿带回宗门，那么她就会从新得到宗门的重视。再加上她和林婉儿的师徒关系，只要林婉儿成长起来，她也会随之飞黄腾达、咸鱼翻身。

    而现在，她最后的希望破碎了！

    叶玄自然无法顾及宫装女子，他现在的一颗心全在林婉儿身上，心中默念道：“系统！给我出来！”

    “叮，查询中！系统等级不足，查询失败！”

    “叮，系统检测到宿主强烈需求，从商店中筛选出以下物品：1、一缕先天纯阴之气，来自洪荒世界，售价100000000000声望值。”

    “2、骨灵冷火，来自斗破世界，极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。售价：10000000”

    “3、纯阳金丹（不知道哪个修仙文明的产物)，拥有极强的阳属性真气，一旦服下，就感觉无穷阳气涌入体内，可使修炼阳属性的修仙者一日千里。售价：9999999”

    叶玄看着系统的介绍，心一下子跌入了谷底，以自己目前的声望值，连最便宜的纯阳金丹零头都不足。

    想到这里，他轻声道：“可以先欠着吗？！毕竟救人要紧！”

    话音刚落，系统的机械声也随之响了起来。

    “叮，检测到宿主要求，系统查询中。”

    “叮，声望商城的原则是宿主从系统发布的任务中获取声望值，然后从商城中兑换奖励，一手交钱，一手交货，暂时没有拖欠的先例，除非。。。”

    “除非什么？！”

    (本章完)

