    没错，林阳还真的猜到了一些原因。

    “难道，云剑门之所以会设在这里，是为了抵御外敌？”

    苏羽柔好奇问道，她也意识到了这一点。

    简利锋轻轻点头。

    “没错，叶宗主的哥哥，是当初龙国的重要人物。”

    “同样，叶宗主当初也没少跟着叶枫在海外执行人物。”

    “所以，他也有着一腔爱国热血。”

    “只不过那时的六月组织都是普通人，都不曾接触这古武界。”

    “直到后来六月组织遭受大难，叶宗主阴差阳错下带着六月散落成员进入古武界。”

    “等他进入了古武界之后才发现，其实不管是普通人对我们龙国有敌意，就连外邦的古武者也是一样。”

    “我们龙国大地的人类拥有数千年的历史，而古武者的话，那就更远了。”

    “如果顺着天命剑的追寻年代的话，那也已经是上古时代的事情了。”

    “距今拥有不知多少万年的历史。”

    “这无数万年来，我龙国大地上充满了古武者所需的资源和宝物。”

    “而不管对于哪个地区的古武者来说，那些东西都是最宝贵的资源。”

    “许多外邦为了夺取我们龙国的这些东西，常年在龙国四周的几个敏感地带活动。”

    “叶宗主跟叶枫一样，同样有着一腔热血。”

    “他为了守护龙国古武界的南大门，再加上当初六月遭到姬家的攻击。”

    “为了掩人耳目，也守护龙国古武界南大门。”

    “所以，他把云剑门总部设在了这里。”

    在简利锋的一番诉说下，人们明白了几乎所有的事情大概。

    尤其是林阳，对叶沧澜和云剑门更加多了几份敬佩之情。

    想不到，当年在自己统帅神龙军征战四方的时候，在自己所不知道的古武界，也有人在为龙国付出。

    而自己这个战神，还一无所知。

    “人们都说云剑门近年来发展迅速，已经超越了八大家族。”

    “他们都以为我们是得到了什么宝贝。”

    “实际上，我们整个云剑门也就只有叶宗主所得到的那套剑谱算是宝贝，其他的，什么都不是。”

    “云剑门之所以能有今天的实力，原因很简单，就是我们经常与外邦古武者战斗。”

    “打的多了，久而久之，实力也就提升了。”

    简利锋再次诉说道。

    林阳坚定的点点头。

    果然，不管是古武者还是普通士兵，想要有强大的实力，不仅需要基本的修炼，训练。

    还需要最真实的战斗。

    只有不断在血与火的战斗中不断锤炼，才能得到更扎实的实力提升。

    “想不到啊，叶宗主和云剑门是如此的英雄。”

    “想想我们这些整日只知道追求实力的所谓上古八大家族。”

    “对于这些并没有关心过，更加没有参与过。”

    “真是汗颜啊。”赢坤德重重叹息道。

    “赢长老不必如此沮丧，相比较其他七大家族，赢家很好，不是么。”

    林阳轻声劝说。

    赢坤德无奈摇摇头，“林兄弟啊，你都说了，七大家族的人都是废物。”

    “你怎么尽拿我们与废物比呢。”

    他这话让众人轰然一笑，气氛缓和了许多。

    “赢长老不必如此，你或许不知道吧，我们可是不如你们赢家的。”

    简利锋认真的看向他。

    “简长老说笑了，你们云剑门所做的事情，我们可是没在做啊。”

    “何来的比云剑门强。”赢坤德失落道。

    而简利锋却是态度非常坚定。

    “那赢长老，你可知道，为什么赢家没有在做云剑门现在做的事情吗？”

    听得此话，赢坤德轻轻摇头。

    就连其他人也略微有些好奇，不知道简利锋想要表达什么。

    “赢长老，你好好想想，你们赢家也是处于边部地区。”

    “昆南，那也是无数不法分子的天堂，可你没有发现吗，你们那里很平静。”

    “并没有所谓的外邦古武者骚扰。”

    听到这里，赢坤德先是一愣，而后感到极为的好奇。

    “是啊，不说还没注意。”

    “没错，我们昆南在龙国的西南角，也是边部地区。”

    “这些年来，好像并没有什么外邦的古武者来骚扰。”

    林阳越听越觉得有点意思了，他不语，等待着简利锋的继续诉说。

    “赢家之所以不做我们云剑门现在所做的，是因为赢家早就做过了。”

    “当然，那已经是很多年前的时候了，那个时候你我还没有出生呢。”

    “甚至就连你们赢家家主赢江海，可能还是刚刚出生。”

    “数百年前的时候，赢家就为了龙国西南方向的平安而战斗过了。”

    “之所以那里如此太平，是因为早在几百年前，那些外邦古武者就被你们赢家打怕了。”

    这下，人们彻底明白过来了。

    尤其林阳，心里满是动容。

    想不到，即便是在古武界，也有如此众多的爱国人士。

    如果不是他们，或许如今的龙国古武界，早就大乱了吧。

    “其实，赢家的爱国情怀，是所有古武者当中最值得学习的。”

    “因为他们的血统里，就有着守护这片疆土的责任。”

    “那是因为他们都把祖皇当成了自己的信仰。”

    简利锋再次慷慨的解释。

    “祖皇？”林阳眉头微皱。

    这祖皇，乃是龙国历史上，五千多年前的第一名皇帝。

    这位祖皇的姓氏，就是姓赢。

    所以，赢家都把自己当成了是祖皇的后人。

    或者说，他们本就是祖皇的后代。

    再或者，他们的祖先，曾经是祖皇的手下。

    责任，便是守护这片疆域的安宁。

    林阳忽然觉得，跟这些人比起来，自己做的那点事，好像并算不了什么。

    不管是云剑门还是赢家，这都是让林阳无比敬佩的一群人。

    云剑门为了守护龙国古武界的南大门，不惜把总部从环境富饶的苏城迁到这里。

    赢家更是如此，上千年来都在以这一点为中心。

    如果说林阳对龙国普通人的世界有极大的贡献。

    那云剑门和应家，便是龙国古武界最大顶梁柱。

    现在他才觉得，跟这些人做朋友，还真是志同道合。

