    外边的天已经黑了，夜风已起，拍打在窗户上，呼呼作响。

    山河苑处在湖中央，偌大湖泊袭来的风全部都由山河苑抗住。

    所以山河苑里的温度很低，也不知道陆云起节俭还是舍不得用炭的缘故，屋子里极少有火盆。

    有火盆供应，那说明是有要事相商，怕人冻坏了手脚。

    姜佑站在火盆边，双手情不自禁地张开，感受火苗的热气，时不时握握手掌，搓两下手指。

    白色稠衣的陆云起坐在软榻上，正襟危坐，她顿了一下继续说道：“若在内城陆府，有人问你爵位是怎么来的，你知道该怎么回答吧？”

    “我姜某人一夜斩几十位黑衣好手，解救数百蛮国女童，故得此爵位！”

    姜佑看现场气氛太凝重了，想缓和一下气氛，语调上扬些。

    他自是听说那夜发生了什么，这肯定是陆云起派人去做的，只是最后将功劳全部揽在自己身上罢了。

    陆云起点点头，白皙的一张瓜子脸露出放心的表情，姜佑还不算太笨。

    日前又把话说开，赐予他真正陆家人的腰牌，想来进内城这件小事他还是能办好。

    “那个，我用不用表现的武功超群，用来震慑一下陆川，毕竟我还有个名号叫邪神！”姜佑开玩笑似的说道。

    当初陆云起派人在地上留下四字：“邪神姜佑”。

    今日他也是应用一番，说不定陆川一家人看在他很厉害，杀人不眨眼的份儿上，就不敢轻举妄动。

    “不必！”

    陆云起语气淡漠，眨了一下眼睛，同时她思绪纷杂，觉得自己可能弄巧成拙了，万一陆川真要试试姜佑的武功怎么办？

    既然传言姜佑能一人独占几十位人贩子，那怎么也得露两招让大家开开眼吧。

    话说长辈们都喜欢干这种事。

    陆云起依稀记得自己小时候，每次陆召带她出去见人，父亲总要她在各位叔叔伯伯面前，表演一番武艺才肯罢休。

    陆云起当时年纪还小，不能理解，觉得自己爹爹陆召坏透了。

    长大一些后，见多了为人父母，陆召那样做只是在炫耀，炫耀自己有个好女儿。

    陆云起就释然了。

    “上将军这是有事？不如说出来，我和青梧一起给您想办法？”

    陆云起藏不住事，心里一有事整张脸就凝在一起，特别是那张嘴，抿得紧紧的，漆黑的瞳仁在眼眶里直转，是在想事情。

    陆云起吐了一口浊气，有些为难，但还是说道：“若是陆川试你武功，你应当如何？”

    “拔刀斩！”姜佑脱口而出，不带考虑的那种。

    陆云起泄气捂脸。

    “怎么我说的不对吗？拔刀斩可是天下第一。”姜佑眨眨眼道。

    事关温衡，他半步不退。

    捏捏眉心，重塑心境：“你所谓的拔刀斩……可能有些上不了台面！”

    她指的是姜佑所使的拔刀斩，那简直连温衡的皮毛都没学到。

    陆川虽然是个外行，但陆府武将之家，肯定有人能看穿姜佑的真实武功如何。

    “那要不这几天，我勤加练习一下您教的那三招陆家枪？”

    拖枪，格枪，杀枪。

    “也……成。”陆云起艰难地说道。

    她也不敢确定姜佑到底有没有学枪的天赋，但总之明早再看，若不行再另想办法。

    此事作罢。

    陆云起请姜佑在一旁坐下，姜佑诚惶诚恐，面前的女人突然这么好，还真有些不太习惯，总感觉她有阴谋。

    姜佑摆摆手：“您有事，还是直说吧。”

    被看穿心思，陆云起稍微有些尴尬，但一想这本来就是姜佑的事，自己瞎操个什么心。

    “明日就是你的生辰！”

    “哈？”姜佑嘴里发出奇怪的声音，语调上扬。

    “不用惊讶，确实是你的生辰！”

    说这句话时，陆云起的神情慢慢淡漠下来，怕是想起了她的姜郎。

    “大端朝男子十八岁生辰，都会举办成人礼，我准备明日也给你举办一个，你意下如何？”陆云起望向场下的姜佑。

    开party！！！

    这个想法一闪而过，姜佑吧唧吧唧嘴巴，听说古人成人礼是很麻烦的。

    要带冠什么的，要持续好几个时辰。

    姜佑最怕麻烦，所以摇头道：“不了不了，成人礼什么的太麻烦了，给我下一碗长寿面就行。”

    生日蛋糕这个世界是没有的，所以姜佑只能祈求自己来碗长寿面，好歹也是过生日。

    这种老风俗还是得信一信，图个心安。

    “也成，我也觉得甚是麻烦，还要花好多钱，既然你说麻烦，那咱们就不办！”

    “？？？”

    姜佑看向陆云起，怎么感觉这女人就在等自己说这句话。

    陆云起心里窃喜……嘿嘿嘿，能省一大笔钱。

    “取字的话，我是不太行，明日我与老师说一声，让老师帮你取一个。”

    取字？

    姜佑先是疑惑，然后马上反应过来。

    古人有名有字，旧说婴儿出生后的三个月，由父亲取名，男子成年行冠礼时取字，名和字往往有意义上的关联，比如同义或者反义。

    取字的目的是为了让别人尊敬你，供他人称呼。

    “那多谢将军了。”姜佑谢道。

    字这个东西，姜佑是不太感冒的，有没有都无所谓，但陆云起既然说了，紧她去做。

    少说这也是她的一份心意，应该笑脸相迎才对。

    “你真的不需要我为你举办一场成人礼？”陆云起突然又问道，这次她眸子坚定，观察火盆边男人脸上的神情，一点都不遗漏。

    不应该呀，成人礼事关重大，几乎每个男子都会着重对待，怎么姜佑就一点都不在乎呢？

    PS：《礼记·曲礼》上说“男子二十冠而字”“女子十五笄而字”。

    但小说嘛，嗯嗯嗯……十八岁取字也不是什么大不了的事情。

    取字主要是作者君在码字的时候，张载对姜佑的称呼这个问题一直感到很烦恼，所以给他取个字，方便对话。

    麻蛋……刚才查了万能的互联网，最初竟然没有这个“佑”字，早知道取“姜祐”了。

    取字好麻烦，万能的书友帮忙取一个。

    跟“佑”的意思保护，庇佑接近的。

