    首映式结束后，秦动再也不关注【碟中谍】电影的事情了。

    开始一心投入电视剧拍摄中，早点拍完安心，这部电视剧有点拖拉他的节奏。

    要不是早就答应蜜蜜了，秦动早就撂挑子。

    “action。”

    【来自星星的你】剧组，随着一声大喊。

    都敏俊穿着蓝色小外套坐在沙发上，面对着镜头轻轻的开口：

    “一开始留在这颗星球上，无时无刻不想着何时才能回去，回到属于我的星球。”

    “所以，曾经有段时间，还在钦天监工作过。”

    “从遥远的地方看，地球非常美丽。”

    “在我生存的星球上，很多人对地球非常好奇，想来看一看。”

    “我们来地球的方法是这样的...”

    “改造小行星，使其让地球人看来是一颗平凡的行星。”

    “为了让地球人看不到这颗行星，只有经过近日点的时候，才会来到地球。”

    “这个周期以地球人的时间来计算，大约404年。”

    “您是问倘若错过这次机会，还要再等这么久的时间吗？”

    “我不知道会发生什么事，也许可能是因为重力改变轨道...”

    “比起这个，若这次无法回去，恐怕过不了多久，我消失的可能性更大一些。”

    “恐怕...会死。”

    “咔...”

    秦动大喊一声，回看了下。

    “OK，过了，下一条。”

    这种剧情最容易拍摄，坐在秦动旁边的蜜蜜忍不住吐槽起来：

    “这个徐文峰，他的剧情真的好简单啊，都不需要什么表情，很多时候都面无表情在那背台词，我也想要这种剧本啊...”

    秦动无语的摇摇头，看了眼蜜蜜没好气的噌了一句：

    “你是老板娘，还嫉妒员工吗？”

    “你管他拍的容易不容易，只要人能火起来赚钱不就行了。”

    蜜蜜嘿嘿笑着，不辩驳了。

    她就喜欢听到老板娘的称呼。

    “老公。”

    突然蜜蜜神秘兮兮的压低声音，这样叫了一句。

    “在剧组呢，你干嘛。”

    秦动听到这话，看了看四周提醒着某个女人。

    “嘿嘿...”

    蜜蜜不以为意的笑了声：

    “老公，没人敢靠近这里的。”

    秦动看着其他人忙碌，准备下个场景，这部【来自星星的你】电视剧，在这俩间，蜜蜜买下来的房子里，拍摄的剧情非常的多。

    “你想说什么？”

    女人神秘兮兮的样子，一看就是有事情说。

    “老公，你猜现在【碟中谍】的票房是多少？”

    蜜蜜故意逗着秦动的胃口。

    “猜？你猜我猜不猜？”

    秦动随口回了句，一听是关于票房的顿时不感冒起来。

    大势已成，能达成跟派拉蒙签订的合约，这就够了，剩下的跟他没关系。

    “无趣...”

    蜜蜜顿时沮丧起来，这个男人太不配合了，只能自顾自的说起来：

    “全球上映17天，北美2.1亿票房，其他地方2.8亿票房。”

    “咱们这里上映14天，目前7亿多。”

    “老公，你当初说的你跟派拉蒙公司签订的合约条件，基本上达成了。”

    “你又赚钱了，百分之十的全球票房分成啊。”

    “那就是起步六千万，六千万美刀啊。”

    蜜蜜说到最后兴高采烈起来，男人赚钱比她赚钱还高兴，还自豪呢。

    “对，赚钱了。”

    秦动无奈的配合一句：

    “你下部电影的成本赚回来一半了。”

    “啊...”

    听到这个蜜蜜一愣，拉住秦动的胳膊：

    “老公，你不会打算真的自己投资吧？”

    “六亿以上的成本，太多了。”

    想到曾经男人跟她说的电影成本，蜜蜜顿时有压力了。

    那种成本听着就吓人呢。

    而且剧本蜜蜜也详细研究过，里面基本上是她的独角戏。

    哪怕秦动后期改动了下，有了外国演员的参与。

    但是整体上的格局没变，只是变换了其中的某些角色的名字而已。

    这就是个大女主据，一部电影100多分钟，女主单独一个人的独角戏就占据了一半。

    剩下的一半，女主也有出演，其他所有的演员加起来，出场时间都没半小时，这种电影，哪怕有着外国人，算作合拍片也没多大吸引力，全靠女主来吸引影迷。

    蜜蜜对此非常的有压力，害怕让秦动目前的不败神话，部部电影都赚钱，赚很多钱的神话破灭。

    到时她就是罪魁祸首，哪怕自己的男人不在意，只怕很多网友都能骂死她。

    不用想就知道肯定骂她票房毒药，拖累秦动，这些类似的话。

    “这个嘛...”

    秦动迟疑了，没有直接回答，而是想到了什么：

    “先拍戏，下面你的戏份，收工后回去说。”

    蜜蜜看到男人正事起来，也顺从的配合起来。

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    “老公，你收工这么早就是为了来公司？有事情？”

    今天的拍摄时间收工的比平时早，蜜蜜跟着秦动坐车来到公司，才恍然大悟。

    “你下部电影的事情。”

    秦动随口说了句，带着蜜蜜上楼。

    “亲爱的，你怎么来了？”

    总经理办公室，思思还没下班，看到秦动突然来公司了，站起身走过来。

    “思思，你管理公司后，知道不知道我有要求公司去买地盖楼的事情？”

    秦动拉着思思坐下来，轻声询问起来。

    “这个事情，我知道啊。”

    思思点点头。

    “那进展怎么样了？”

    秦动问道。

    很多事情，太多太杂，他又没有时间一直管着，有时忙起来都忘了，此时想起来时间真的不多了。

    “年底左右差不多了。”

    思思这时知道男人的意思了，笑着说道：

    “亲爱的，你当初的吩咐，公司人去调查考研了。”

    “发现没必要走出京城，靠近大兴机场那边，大兴区的很多经济开发区很适合。”

    “那里提供很优惠的条件，可以长租，也可以买下厂地。”

    “这么大的公司，这么大的支出，你都不留意啊？”

    秦动闻言皱了下眉头，迟疑着道：

    “好像曾经有人跟我说过，我那时候应该不在国内，电话里说的，我随口答应了的。”

    此时被思思一提，秦动回忆起来了，好似真有人说过。

    “你啊...”

    思思忍不住白了眼男人，这要是她不管家，这妥妥的败家子啊，说不定公司被人搬空了都不知道呢：

    “大兴区很多开发区，而且靠近机场，又远离市区，低价很便宜。”

    “合同我看过了，公司跟那边的经济区签的土地买卖合同，70年的产权，后期有优先续约的条件。”

    “你知道花了多少钱吗？”

    秦动摇摇头。

    “5亿.”

    秦动一愣，看着思思张开的巴掌五根手指：

    “5亿？这么多？贵了吧？”

    思思摇摇头：

    “如果换到北河省那边是贵了，不过这是属于京都，属于不贵的，哪怕偏远了点，也是京都。”

    “而且我觉得公司的决定是对的，为了公司的将来，公司呆在京都比北河省的好。”

