    “女儿，我听到外面有摩托，这声响好像是陈重那辆乡下牌的啊。”黄淑芬在床上问道。

    苏紫莹担心这位妈妈又起了什么心思，暂时保密道：“那只是路过的。”

    “哦，我看你今天还挺低落的，现在情绪怎么变好了。”黄淑芬有些奇怪。

    苏紫莹讲道：“看见人结婚，跟着沾了喜气。”

    “唉……妈妈当年没给你一个好的婚礼啊，”黄淑芬叹了口气道，“对了，这个棚户区的那个老王家的儿子看上你了，

    你愿意接触一下不，在钢厂上班，是一名天车工，一个月虽然只有三千多块钱，但胜在稳定，不嫌弃你二婚。”

    苏紫莹无语了，她妈真是总想着给她介绍人，这二婚似乎有贬值的意思。

    黄淑芬突然惊讶道：“女儿，你的脸还有手怎么都变好了？这是抹了什么？”

    苏紫莹不想在这上面骗她，便道：“是陈重用稀有的药为我抹的。”

    “是了，我肩膀上的枪伤没有疤痕，就是用了他的药。”黄淑芬又叹了口气没再讲话。

    一座别墅中，陈宝宝被喷了满脸口水，离开后就没再过去。

    此时她正打着电话道：“爸爸，那个二小子当着众人面吐了我满脸，还有一股臭味，我实在忍不了，你要为我报仇。”

    “女儿，到俏佳人不要那么急切，慢慢来，兔子急了还咬人，你想让我怎么做？”那边一个沉厚的声音问道。

    陈宝宝知道杀了他肯定是不行的，便恶狠狠道：“我要打断他一条腿！让他终身残废！”

    “好，不过要找一个机会动手，不能让人查出是我们干的，族长那老头子还是很看重他的。”

    陈重回到家里时，发现竟然空无一人，给陈若曦打去电话。

    她说她妈妈气血可以运转后，又过了几天四肢已经可以稍微动弹。

    放到医院治疗的话，那样会更快一点，在病床陪着晚上不回去了。

    陈重点点头，认为也对，那里毕竟有先进的医疗设备。

    既然说要送苏辛雪一个大礼，苦想之后，就铺开了之前画人体图的纸张。

    拿出毛笔，游走龙蛇地写了四个大字，感觉还甚为满意。

    躺在床上一时还睡不着，也期待着和苏紫莹的见面，又想到了沈丹彤与胡有才，就使劲地将两人从脑海中往外赶。

    他不知道的是，胡有才正在想着他，一个人在房间里哭着。

    胡富强喝得醉醺醺地回家了，躺在床身上发着热，努力想睡着，但是那哭声搅扰得他很难受。

    就起身猛地推开胡有才的房间门道：“一直哭什么？给我闭嘴！”

    “我妈妈呢？她已经几天没回家了，都怪你打她，我恨你！”胡有才抹着眼泪道。

    “哼，”胡富强不爽道，“你的妈妈一直不来，那就是把你抛弃了，要不就是死了！”

    “你胡说！”胡有才站起来捏着小拳头，哭道，“我妈妈才不会抛下我，她也不会死，要死你去死吧！”

    “你个小东西乱说什么？这是谁让你诅咒我的？是你的妈妈？还是陈重？”胡富强一巴掌打在了他的脸上。

    胡有才这次没有哭，只是畏惧地蹲在一边。

    胡富强还想上前，忽然看到了他桌子上的一张试卷，上面写着一百分。

    心中一下有了柔情，等看到那篇作文《我的爸爸》，就变得脸色通红了。

    忽然胡有才高声念道：“我的爸爸是一个善良的人，他的医术很好，在别人放弃一个溺水小孩时，是他努力抢救了过来！

    我的爸爸是一个大英雄，为了民众勇敢与歹徒搏斗，即使受伤也不退缩……”

    “不允许你念！”胡富强心中的怒火升起，又一巴掌将他给打倒了。

    但胡有才嘴角出了血，这次却哭了，因为没人来救他，仍然念道：“我的爸爸喜欢骑摩托车，他总会带我到各地兜风，

    他身材高大，笑容像阳光一样，我坐在摩托车上抱着他的腰叫着爸爸，他总是亲切回应……”

    忽然他感受到一只强有力的大手掐在了他的脖子上，使得他喘不上气来。

    脑海中想着他的妈妈，想着陈重骑摩托车带他的场景，多希望他能回应一声。

    “爸爸，妈妈，爸爸，妈妈，爸爸……”

    连续几声轻微的呼唤后，胡有才的脑袋一偏，没了声息。

    胡富强还在掐着儿子的脖颈，等到没反应后，内心震动了一下，赶紧拍着他的脸，做着心肺复苏。

    “儿子，儿子，你别吓我啊……”

    但已经没有戏了，人是抢救不过来了，胡富强呆滞在一边，彻底傻了。

    陈重好不容易将那两人的身影从头脑中赶走，混混睡着，却猛然坐起身来。

    好像冥冥之中听到有人在呼喊，这使得他有股毛骨悚然之感。

    久久没有平复下心情，好像什么切断了联系。

    一直坐到了早上五点多钟，骑着摩托车到了棚户区。

    等到了苏紫莹出来，就冲动地伸出了双臂将她抱住了。

    “你这是怎么了？”苏紫莹感觉他好像有点不对劲。

    陈重也不清楚，仿佛害怕失去，只是道：“我有些冷。”

    “我看你是要风度不要温度，只穿着西装肯定了。”苏紫莹道，“你等下，我给你拿件衣服。”

    苏紫莹把那件黑羽绒服给了他。

    陈重看了眼，想到了曾经，于是穿了上去，上面还有她留下的味道。

    等到了苏辛雪那里，已经是六点多了，这时候别墅外有很多人，亲朋好友的。

    正播放着《给你们》，一定事特别的缘分，才可以一路走来成为一家人……

    这歌对于新人来说，还是挺讽刺的。

    陈重并没有再去新郎家，而是和苏紫莹呆在一起，不时有人问他怎么就一个人过来了。

    他都回答是先遣部队，探路先锋，忍得苏紫莹是一阵笑。

    差不多快十点时，新郎的车队来了，清一色的劳斯莱斯，显得很有排场。

    游戏节目，两人都没有参与，那些人倒是十分兴致勃勃，等闹腾完了，就接着新娘到了国际酒店。

    别看一层很宽敞，但来人众多，给人一种沸腾之感。

    此时正进行着送礼环节。

