    季盈盈被他压在怀里，耳朵贴着他的胸膛，能听到速度骤然变得飞快的心跳声。

    那心跳声不是他的。

    是她的。

    “这是我给你的特权。”

    在霍峥说完这句话以后，季盈盈的心脏如同加上了发动机，剧烈地跳了起来，好像下一刻就要冲破皮肤，直接跳出来。

    地下停车场里不是只有他们一辆车。

    远处的电梯转角那边，传来了电梯打开的声音。

    声音虽然不大，却回荡在地下停车场里。

    那边是个转角，需要一定的时间才有可能会走过来。

    季盈盈知道现在的姿势有些糟糕。

    她被压在他的怀里，像是两个人紧密无间地在拥抱。

    季盈盈有些不好意思，抬手就要将霍峥推开。

    却直接被霍峥按着她的小脑袋，将整个人塞进了后座。

    随即，他也直接坐了进来。

    车门被他顺手带上。

    只听见“砰”的一声，季盈盈就感觉到自己坐着的空间变窄了。

    座位中间放下了饮料托盘，后座中间横了好大一块。

    虽然季盈盈和霍峥都不算胖的人，后座的空间也很大，但霍峥坐进来以后，他就将她挤到了角落里。

    她甚至能透过他的西装裤感觉到，他大腿紧实的肌肉线条，像是烙铁一样压着她，带起了阵阵热意。

    季盈盈手忙脚乱地想要从座位上起来，然而陷得太深，椅子的坐深很深，她挣扎了半天，都没能成功地起身，反而和他的腿来回蹭了好几下。

    霍峥忽然抬手制住了她乱动的腿，“别动。”

    不知道是不是季盈盈的错觉，他坐在窗边，因为和季盈盈坐在一个座位里的原因，比平时坐得高了点，宽肩挡住了车窗，没有多少光线能透进来。

    地下停车场的灯光本就黯淡，落在他的肩膀上，能透进来的更少了。

    他背对着车窗的光，眼底一抹暗色。

    那抹暗色不是月夜的暗，而是燃烧着的木炭。

    外表看着是暗色的，隐约有火光透出来。

    季盈盈缩进了后座的角落里，谨慎地抱着自己的肩膀，顾忌地看向挡板的方向。

    于殊眼力见儿真是越来越快了，在看到他们两个纠缠在一起之后，便升上了挡板。

    问也没问，就打开了音乐电台，踩下了油门，根据之前霍峥说的，先往家的方向行驶去。

    “他们没有往这边走，你是不是可以下去，从另一边上来？”

    季盈盈谨慎地缩在座位里。

    她不敢相信霍峥，谁知道他会不会忽然在这里......

    想到这里，季盈盈脸上浮起了淡淡的红霞。

    车内的温度明明没有任何的变化，她却觉得热了起来。

    “已经开车了，靠边停车也不是特别方便。”

    霍峥看了一眼外面的路况。

    其实，路况不是很复杂。

    是可以直接停在旁边的，然而季盈盈却没仔细看，完全信了霍峥的说法。

    霍峥承认自己有些恶趣味。

    看季盈盈越是紧张得像是只受惊的小兔子，他就越生起逗弄的心思。

    于殊瞬间听懂了霍峥的暗示，充耳不闻季盈盈想要让车子停在一旁的要求。

    “是的，季小姐，路边不好停车，您再忍一忍。”

    季盈盈本来就没有学过开车，如今听于殊都这么说，彻底没有了防备。

    她看了看旁边空空的座位，正想着要不然去那边坐一下。

    霍峥像是有些不适，调整了下自己的坐姿。

    季盈盈坐的地方本来就不大，在霍峥往她这边靠拢之后，更是雪上加霜。

    她来不及多想，条件反射似地从车座上站起身。

    霍峥买的车内空间很大，小幅度动作一点都不受到影响。

    季盈盈却直接在车内空间里站起身来了，空间顿时不够用，她只能有些费力地弓着腰，一只手扶着旁边的靠背，一只手则撑着车顶。

    她刚站起身，准备往旁边的座位挪的时候。

    也是赶到了一起，于殊看不见后面的情况，压着减速带过去了。

    车子一震，季盈盈脚步轻晃了下，手上也没有能抓住的扶手，没有稳住自己的身子，直接栽倒在了霍峥的怀抱里。

    等她反应过来，手臂已经下意识地勾住了霍峥的脖子。

    她抬起头的瞬间，撞进了他漆黑的眸底。

    季盈盈能感觉到他大腿的肌理线条，如同草原上矫健的猎豹，光是感受着他的肌肉线条，都能感觉到美感。

    如同上帝精心的杰作，连身材都是精心雕刻出来的。

    他的体温透过薄薄的西装裤传了过来，季盈盈只觉得热气从两个人接触的地方传递开，身上都热了起来。

    男人的手就落在了她的腰间，好像是在扶她，季盈盈却什么也感觉不到，只能感觉到随着她挣扎着起身，他的手落在她的腰间，不像是在帮助，倒像是在抚弄。

    “霍峥！”

    她羞恼地瞪圆了眼睛。

    一个座位两个人坐，她大半个身子都坐在他的腿上。

    为了维持自己的平衡，季盈盈只能用尽全力稳定自己的平衡。

    “你能不能.....”不要闹了！

    她后半句话还没有说出来，就感觉到了他的变化。

    季盈盈瞬间语噎。

    下一刻，她手脚并用，脸颊晕红，也不管是否狼狈，奋力地从他的怀里挣脱开，坐在了旁边的车座上。

    坐下之后，她抱着手臂，再也不想看到他的变化。

    扭着头看着窗外的风景，留给他一个后脑勺。

    “霍峥！你......你......你能不能不要这么冲动，冷静一下自己！”

    她用微凉的手背贴了下滚烫的脸颊，企图降温......

