    第188章 殇，死，梦红尘（下）

    在幽幽的指引下，徐青枫来到冰火两仪眼第二株，也是最后一株相思断肠红的旁边。

    一口心血再次喷吐而出，这次没有了至高神核的作用，徐青枫吐出的心血也终究是没有把相思断肠红燃烧殆尽。

    徐青枫将相思断肠红取下，来到梦红尘的身边。

    他不知道这相思断肠红是否能够修复梦红尘的灵魂，但只要有一丝希望，徐青枫就一定会去试一试，哪怕是付出生命。

    将相思断肠红的花瓣摘下，徐青枫将其嚼碎，口渡给了梦红尘。

    瞬间，梦红尘的身上散发一种奇妙的气息。

    这股气息意味着爱与契约。

    而此时，那枚至高神核也再次飞回到了徐青枫的体内，重组了徐青枫的半神之体。

    【这是责任，也是宿命。】

    神榜系统的声音再次响起，语气中虽有斥责，但更多的是无奈。

    让徐青枫为了自己心爱的姑娘，短暂地抛弃至高神核，这已经是神榜系统所作出的最大让步了。

    如果至高神核脱离神子徐青枫太久的话，至高神核就会失去控制，至高神王的传承也会失去踪迹，至高神域的崩溃也就无法逆转，到时候整个宇宙或许都会面临着崩塌。

    “怎么样，伊老，这株仙品能够修复梦梦的灵魂吗？”徐青枫此时可顾不上跟神榜系统搭茬，连忙将精神之海当中的伊莱克斯叫出，诚恳地询问道。

    “这株仙品确实有奇效，这姑娘原本几近熄灭的灵魂之火又重燃了起来，虽然火苗微弱，但却很稳定，至少保留了修复其的可能性。”伊莱克斯的眼神中也闪过了一丝惊讶之色，在他原本的世界当中，并没有这种神奇的仙品存在。

    听了这话，徐青枫的眼中也是闪过了一抹喜色。

    只要有希望就好！

    此时，徐青枫也是又注意到了因为先前他割开的空间裂隙过大而被一同传送过来的雪帝本源，泰坦雪魔王以及冰熊王。

    “主上，雪帝她…”看到徐青枫此时情绪平静下来，泰坦雪魔王也是才敢开口说话。

    “嗯？”徐青枫眉头一皱，将雪帝本源拉至身前。

    邪帝在雪帝本源上留下的是一道精神力的引子，然后通过雪帝的魂力以及精神力将其放大，形成了一道精神冲击，在这道精神冲击当中，雪帝的本源魂力和本源精神力都被大量的消耗，而残存下来，就只剩下雪帝化形为人的灵魂胚胎了。

    而没有了本源魂力和本源精神力的存在的话，雪帝这残存的灵魂胚胎也会随着时间的流逝而慢慢消失。

    雪帝其实倒也没有什么留恋，虽然说谁都不想死，但是已经存活了七十万年之久的雪帝也早已厌倦了魂兽的生活，所以她才选择了重修成人，想体验一下不同的人生，但可惜被人类魂师所封印。

    “主上…”雪帝清冷的声音响起，与古月娜不同，古月娜声音中的清冷更偏向于一种高傲的感觉，而雪帝的声音之中真的是那种能让人感受到物理上的寒冷的清冷。

    雪帝是知道银龙王古月娜这位魂兽共主的存在的，但是她完全没有想到，她还能够见到徐青枫这种至高无上的存在，所以对徐青枫，雪帝也是无比的尊敬。

    徐青枫也是心有不忍。

    诚然，当初在拍卖场上拍下雪帝胚胎的时候，徐青枫确实是想将其变成魂环以及魂骨的力量，最多是保留雪帝的神志。

    但后来徐青枫拥有了至高神王，至高龙神这一层身份之后，他就把魂兽当成了自己的子民，所以他对雪帝的想法，也是想尽可能地将其复活。

    但现在看起来，雪帝应该是复活无望了。

    “最后舞一次吧。”徐青枫将雪帝的本源送至冰火两仪眼当中的极寒冰泉之中。

    借助着极寒冰泉的力量，雪帝的身形缓慢地舒展了开来。

    冰泉在空中舞动，化作片片雪花，散落了下来。

    “或许，你也可以留在这里。”徐青枫看着眼前的冰天雪女，淡淡地说道。

    留在这里，借助着极寒冰泉的力量，或者说是将雪帝的本源灵魂与极寒冰泉融合，将雪帝变成这极寒冰泉的雪灵，以这种形式存在下去。

    但雪帝却摇了摇头，曾经作为极北三大天王之首的她又怎会接受这种形式的存在呢？

    与其苟延残喘的活着，倒不如直接逝去。

    既然雪帝这么想了，徐青枫也没有必要将雪帝硬留在此，徐青枫摆摆手示意雪帝可以跟泰坦雪魔王以及冰熊王交代些什么，他自己则是来到了梦红尘的身边，满眼都是温柔与疼爱。

    无论如何，徐青枫都一定要将梦红尘治好。

    伴随着泰坦雪魔王和冰熊王向雪帝都跪拜，这位曾经的极北三大天王之首也做好了离开这个世界的准备了。

    “主上，魂兽的未来，就拜托您了。”雪帝的身躯化作片片雪花，飘扬在空中。

    雪舞无双。

    而就在最后剩下的灵魂胚胎眼看就要消失之时，这一团晶莹的白色却突然闪过一抹粉红色的光芒，朝着梦红尘的方向飞去。

    【作者的话：本作者因为个人原因今年不参加考研呢了，所以本书将会保持一天两更的节奏，大家放心追读，同时明天还会上线一本新书，书名为《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，也是完全免费的小说，类型是一本迪化流的爽文，在读起来很爽的同时也能够收获到快乐，希望大家多多支持，新书已过内投，明天上线应该会在丘丘阅读率先发布，后续该状态之后，丘丘浏览器也会搜得到，在字数稍微堆起来之后，米读小说也可以搜到，希望大家多多支持六子的新书。】

     新书简介：

    【年度幽默迪化流爽文】

    穿越者叶天，为了觉醒武魂，成为魂师，努力完成系统发布的任务。

    但他却不知道自己其实是创世神王。

    什么？我养的鲤鱼是九大龙王？

    什么？院子里的杂草是蓝银皇？

    什么？门口那颗枯木是黄金树？

    任务：收服十名女神为徒。

    这任务是正经任务吗？

    叶天：叫我小叶就行。

    外界：恭迎叶天帝！

    【期待的请扣1】

    (本章完)

