
　　数月之后。

　　两道流光快速遁来，抵达东胜神州，两界山所在。

　　遁光停止，现出猴哥与燃灯身影。

　　便见下方，高耸入云的巨峰直插苍穹，气势巍峨壮丽，让人望而生畏。

　　山中草木葱郁繁茂，鸟儿清脆的啼叫声此起彼伏，仿佛一幅极其美妙的画卷。

　　然，观此美景，猴哥向来平淡的视线却不禁波动了一下。

　　注意到猴哥变化，燃灯古佛笑道，“大圣早已脱困万载，得证菩提，难道还不曾忘却过往？”

　　猴哥转头瞥了燃灯一眼，恢复平静之色，淡声道，“有所感触罢，何须忘却？”

　　说完便带头降落下来。

　　燃灯古佛含笑不语，目光微微闪烁，跟在猴哥身后。

　　提起两界山，或许众人并不清楚。

　　但要说另一个名字，那就老少皆知了。

　　两界山又叫五行山，便是西游量劫初期，如来诓骗猴哥打赌，被镇压五百年的地方。

　　世人还将其误称为五指山，说是如来五根手指镇压。

　　其实并非如此，当年如来以掌中佛国与猴哥打赌。

　　猴哥虽然输了，却并非战力不济，而是没有领悟空间法则，在这方面吃亏。

　　因其本领强大，难以镇压，如来便想办法，将其压在五行山之下。

　　此地天生困锁五行，不能以遁法逃离。

　　而为了保证稳固，如来又设置了六字真言封印，便是大名鼎鼎的“唵嘛呢叭咪吽”。

　　此六字真言可封闭六道生死之门。

　　其中“唵”为诸天之门，“嘛”为修罗之门，“呢”为人间之门，“叭”为畜生之门，“咪”为饿鬼之门，“吽”为地狱之门。

　　至此，五行皆困，六门皆关，猴哥法力才被彻底封印，他又如何能逃出生天？

　　生生被镇压五百年后，待到金蝉子转世唐玄奘西行，揭开真言封锁，才得以脱困。

　　后面大家都已经清楚，不多赘述。

　　却说这五行山的特殊之处。

　　除了天生困锁五行，曾镇压猴哥之外，便是来源于另一个名字，两界山。

　　当年后土身化轮回，便是从此地踏入。

　　整座地府唯一的正统入口就是两界山。

　　因其特殊能力，方可镇压地府阴气不泄。

　　民间有传言说，每年固定时间进入两界山会陷入迷雾，一去不返。

　　由生入死，过鬼门关，重历轮回。

　　便是因规则转换，出现一丝纰漏，显现鬼门。

　　凡俗不小心踏入，自然有生无死。

　　猴哥和燃灯古佛降落下来，于丛林中缓缓飘行。

　　以两人的手段，当然无需等待规则转换纰漏，轻松便能寻找到门户位置。

　　只见猴哥在前面引路，渐渐的，周围开始变得安静。

　　鸟叫蝉鸣似在慢慢远离，声音越来越低，弱不可闻，直至消失。

　　然后身周开始有薄雾浮现。

　　雾气越来越浓。

　　气温降低，隐有白霜浮现，空气潮湿冰寒。

　　直到雾气遮蔽视野，伸手不见五指时。

　　“啵！”

　　仿佛穿透了一层水膜。

　　阴气汹涌而至，灰白世界在眼前展现。

　　整片天地都是灰蒙蒙的，惨淡迷离。

　　“到了。”

　　猴哥沉声开口。

　　“啧啧……”

　　“细想起来，本尊还是第一次进入地府呢。”

　　燃灯古佛目光转动，似乎有些好奇。天籁小说网

　　“何人胆敢擅闯轮回要地，滚出去！”

　　忽然一声断喝响起。

　　两人才刚走进来，还没等看清周围环境，便被这道呵斥震得心神一凛。

　　紧接着庞大的威压降临，仿佛整片天地都将己方视为仇敌。

　　沉重宛如山岳般的压力临身。

　　猴哥好算好些，毕竟有圆满级的八九玄功，只感觉肉身不适，沉重增加，稍稍影响行动。

　　除此之外并无特别，也无需运用法力抗衡。

　　燃灯古佛可没他那变态般的身体，只能低诵金刚般若咒，周身大放光明。

　　将威压抵挡在数丈之外。

　　“咦？”

　　虚空当中响起一声轻咦，随后声音便隐没消失，仿佛从未出现。

　　但那威压却还一直砸在两人身上，并没解除。

　　猴哥与燃灯无法，只得扛着压力慢慢前行。

　　而此时，在另一边。

　　地府深处，玉儿眼中现出凝重之色，叹声道，“果然，麻烦还是来了。”

　　她与烛九阴对视一眼，随后两人便化作流光，快速向这边赶来。

　　刚才大声呵斥驱赶猴哥与燃灯的自然便是玉儿。

　　传承后土记忆，融合地府轮回之后，玉儿便与整个地府形成了一种极为玄妙的关系。

　　仿佛天生主宰，可随意操控地府的一切。

　　猴哥和燃灯古佛才刚刚进入地府，就被她感应到了。

　　根本不用刻意监察，就已经锁定对方位置。

　　她本来想给两人一个下马威，同时以地府的天地之力驱逐。

　　可是来人实力雄厚，单凭地府威压明显起不到多大作用，无奈只能和烛九阴亲自前往。

　　……

　　这边。

　　猴哥与燃灯古佛顺着黄泉路慢慢行走。

　　过不多时，一座雄伟的关隘便在眼前浮现。

　　上面以古篆体书写了三个大字，正是鬼门关。

　　此时在关前早有数十万阴兵汇聚，当前是两名全身披挂黑色重铠，骑着鬼马的大将。

　　雄浑阴力散发，丝丝灰线规则流转。

　　乃是两名大罗金仙级别的鬼将。

　　“来者止步！”

　　其中一名鬼将大喝。

　　猴哥与燃灯古佛下意识停住步伐。

　　便听那鬼将喝道，“轮回重地，生人莫入。”

　　“如今地府已全面封禁，没有无常引领，不得入内，擅闯者死！”

　　“两位请速速离去，否则别怪本将下令格杀！”

　　猴哥与燃灯古佛忍不住皱眉，互相对视一眼后。

　　猴哥踏出一步，身形一晃，现出毛脸雷公嘴的真身模样。

　　金鳞甲胄覆盖全身，高冠翎羽飘扬飞舞。

　　火眼金睛暴射出两道金光，沉声道，“小鬼娃娃，可认得你家爷爷？”

　　“这……”

　　“这是……”

　　“天啊……”

　　“齐天大圣？”

　　“这厮怎么来了？”

　　“杀星又闯进来了，这下可惨了！”

　　猴哥真身显露出来，顿时引得众阴兵一阵骚动。

　　当年被那根定海神针支配的恐惧再次浮现。

　　现场一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第441章 进入地府，显露真身免费阅读。https://xs.23sk.com 