    余恪来到那艘四桅帆船上，往船上泼洒了一些煤油，用火把将其引燃。

    一切都搞定后，余恪才将笼子打开，把里面的人都放了出来。

    按理来讲，余恪救了他们，他们应该感谢才是。

    但谁让余恪一口气杀了这么多人。

    笼子里一些胆小的女人，看到余恪杀人的场景时，甚至直接吓昏了过去。

    放了人后，余恪头也不回，离开了二号码头，再次来到洪大山的宅院。

    从书架上找到那本少林罗汉拳的秘籍，余恪将其放进芥子空间。

    随后，余恪换了一身干净的黑色夜行服，去往四九坊。

    这四九坊是佛山一处比较脏乱的坊市。

    到处是赌坊、窑子、烟馆，每个巷子里，都有招揽生意的暗娼。

    几乎看不到一家做正经营生的。

    余恪听过这里，但还是头一次来。

    为了不引人注目。

    余恪又换下夜行服，穿上了一件精致的青色长衫，头戴一顶瓜皮帽，帽尾处接着一根假辫子。

    手里一把折扇，轻轻摇动，一副公子哥的打扮。

    只是这公子哥着实壮了些……

    如果这野狗帮的地盘在比较偏一些的地方，余恪就用不着如此大费周章乔装打扮。

    直接杀上门就行，把看到他的人全都砍了，就没人知道是他做的。

    偏偏野狗帮的地盘在这四九坊。

    这里鱼龙混杂，什么样的人都有。很容易泄露行踪身份，让人看出端倪来。

    余恪灭了海沙帮不算什么，但他还杀了很多洋人，英国佬法国佬都有。

    一旦这事儿查到他身上，张之洞也很难保住他。

    朝廷绝对会让张之洞把他捉了给洋人一个交代。

    到时候，余恪就只有举旗造反这一条路可以走了。

    这与他的计划不符。

    走进一家青楼，一个三十左右风韵犹存的老鸨立刻迎了上来。

    见余恪的打扮，老鸨的眼神一亮。

    “这位爷。您是头一回来吧？”

    余恪理也不理她，装出一副资深票客的样子，走到一张桌边大刀金马地坐下。

    翻手取出一根小黄鱼，拍在桌子上。

    “老鸨，把你们这儿最漂亮的姑娘都给大爷叫出来！”

    老鸨见到金小黄鱼，脸色大喜，连忙接了过来：

    “爷，您瞧着！我们这秋月楼的姑娘可是整个四九坊最顶的！”

    余恪露出不耐烦的神色：“快去叫来，让大爷等烦了，砸了你这破楼！”

    “诶，大爷您稍待。”

    随即老鸨大声喊道：“雨莲、雪梅、风杏、春花，还有凝玉，都下来！”

    “来嘞。”

    阁楼上传来陆续传来几道娇滴滴的声音。

    几个肤如凝脂，身材窈窕、面若桃花的女子从二楼走了下来。

    见到余恪，立刻屈身行礼，露出深深的玉勾。

    “妾身雨莲，见过公子。”

    “妾身雪梅，见过公子。”

    “妾身风杏，见过公子。”

    “妾身凝玉，见过公子。”

    “妾身春花，见过公子。”

    老鸨在一旁道：“这五位姑娘，可都是我们秋月楼的头牌！”

    余恪扫了五位小姐一眼，嗤笑一声：

    “就这儿？”

    老鸨问道：“爷，您的眼光真高，这您都不满意？”

    余恪淡淡地摇了摇头。

    老鸨正想再说什么，却见余恪又道：“算了，就她吧。”

    说着指了指那个叫凝玉的姑娘。

    老鸨笑嘻嘻道：“爷，您可真有眼光！”

    “这位凝玉姑娘今年才十五，只接待过一位客人！”

    余恪眼睛一‘亮’：“当真？”

    “我哪敢骗您呢？”

    走进二楼一间雅房，凝玉正想宽衣，却听余恪道：

    “不急，来喝杯酒。”

    两杯酒下肚，余恪问道：“听说你们秋月楼背后的东家是赖如玉赖公子？”

    凝玉闻言眼中闪过一丝仇恨的情绪，却面带笑容的娇声道：

    “是啊，赖公子可是个大善人呢，让我们这些无处可归的女子有了立身之所。”

    余恪放下酒杯：“我怎么听说，他是野狗帮的帮主，做的是拐卖人口的勾当？”

    凝玉闻言脸色一变：“公子您……”

    “你也是被他拐过来的吧？”余恪淡淡的问道。

    凝玉神色一黯：“是啊……但那又如何呢？还能有谁替天行道不成？”

    接着凝玉突然回过神来，脸色有些发白：“公子，您可别把我刚刚的话说出去！”

    余恪不置可否，问道：“你知道赖如玉现在哪吗？”

    凝玉眼神一动：“公子您要做什么？”

    随即凝玉察觉到自己有些失言，立刻又道：

    “公子，我知道他现在在哪。他现在就在三楼，青鸾在陪着他。”

    余恪露出笑容：“没想到这么快就找到他了。”

    “公子，您找他有什么事吗？”凝玉小心翼翼地问道。

    余恪摇了摇头：“没什么。来，再把这杯酒喝了。”

    余恪亲自給凝玉倒了一杯酒。

    昏暗的光线下，她并没有注意到杯中多了一些粉末，再缓缓化开。

    凝玉不疑有他，直接一饮而尽。

    “公子，时候不早了。歇息吧？”

    凝玉正要宽衣，突然感觉头脑有些昏沉，接着就要一头栽倒。

    余恪将其扶住，放到了床榻上。

    随后，余恪再次换上夜行衣，戴上面罩。

    推开窗户，踩在窗台上，余恪轻轻一跃，便扒住了三楼一处房间的窗台。

    推窗而入，房间里并未点灯。

    余恪来到床边。

    余恪不再迟疑，掀开床帘，一男一女互相搂着陷入沉眠。

    有点胖，左手食指中指戴了两个翡翠扳指。

    没错了，是赖如玉。

    余恪先是点了床上两人侧颈处的穴位，使血液供不上大脑，让二人陷入昏厥状态。

    随后，余恪取出一把几寸长的小刀，一手捂住赖如玉的口鼻。

    另一手持刀飞快地抹了赖如玉的脖子，连同后颈的中枢神经一同割断。

    赖如玉被疼痛弄醒，但却喊不出来，也动弹不了。

    十几秒后，便毫无动静。

    而他身旁名叫青鸾的妓女却丝毫不知。

    做完这一切，余恪又从三楼窗户跳下，回到二楼的房间。

    又过了半个小时，余恪一脸醉醺醺的样子，走出秋月楼。

    临走时还在那老鸨身上揩了一把油，露出色咪咪的笑容。

