    夏荷有些窘迫，低头干笑了一声，“说来惭愧，那些东西其实是我偷来的。”

    就是出去逃难的时候，她看到一个落迫的戏班子，被镇上的一个员外请去唱喜丧，那会儿她蹭着混乱和戏班子一起进了那员外家里，原本是为了蹭吃蹭喝。

    后来看了几出戏唱下来，她脑子里就闪过种种念头，最后鬼使神差的就把那戏班子的好几身衣服和一些上妆用的胭脂水粉给偷了。

    偷回来后，她也害怕的紧，很长一段时不敢拿出来示人，直到前两年他们回到自己村里，日子却是一日比一日难过，其实这村里很少人会进来留宿，这地方不但偏而且闹鬼。

    以前有人来借宿都是不慎迷路才进来的，一般情况不会特意经过，这话宋坦坦相信，他们一行人也正是因着走错路才会到这里的。

    所谓的闹鬼，其实也是因为村里死了很多人，后来一直无人收尸，有人不小心闯进来都被吓倒过，再后来他们回来了，把腐尸一个个挖坑埋了。

    见到村里尤其是自己的亲人，死后这么久还未入土为安，他们这些活着的人心里实在难过，所以刚回来那段日子都是白天忙着埋尸，晚上凑作一堆哭。

    这地方靠近山丘，四周又没有其他村庄，大晚上的经常有鸟叫和一些野兽的嚎叫，再配上他们的哭声，回音在整个村子周围回荡，可不显得格外瘆人，像鬼叫似的。

    外面的人都传这里闹鬼，夏荷想到了她从戏班子偷回来的那些东西，干脆将计就计。

    “我一个姑娘家，又不能出去找短工做，绣活也不咋地，就想到这歪路子，也是运气不错，一直没出什么事。”其实他们拢共就扮过五次鬼，得到的钱银一共二十二两，从来没害过人，没想到今晚上会栽了。

    “你们也是胆子肥，我们一共可有上百个人，且全都是练家子，就这你们都敢有动作，不栽才有鬼。”宋坦坦摇摇头，还是太年轻把事情想的太简单，若是今天撞上的不是他们，换了其他人，指不定这个村子剩下的这些人会有何下场。

    “我们平时都有锻练的，我们跑的特别快，一般人追不上我们。”夏荷说到这个还有些小得意，这也是她想出来的法子，村里的孩子们每天砍柴，摘野菜之后，都要练习逃跑，就为了逃命用。

    别说，整天的练，真的有用，他们跑路的速度贼快，扮鬼吓人的时候穿着拖地长衫看着像是在飘，加上对周围环境很熟悉，往往能在夜里做到神出鬼没。

    说到练速度学习逃命这一环，宋坦坦很是感兴趣，毕竟曾经她也这么干过，看来这夏荷与她倒是有些缘分。

    “等天亮了，我找几个人和你们比试比试，看谁跑的更快，若是你们赢了，我便给你们解药，若是输了那就得再等几天。”宋坦坦抛出个诱饵，怂恿对方答应她的要求。

    夏荷心中一喜，觉得势在必得，他们肯定能赢，她很有信心，当即便点点头，“你可要说话算话，你那个未婚夫会不会不同意？”古代大多男人更有话语权，她有这个顾虑也正常。

    “他不能不同意，他必须依着我。”宋坦坦给了她一个放心的眼神，就表示她想睡了，示意夏荷可以回去了。

    翌日，天刚亮，夏荷就带着其他人过来了，当然四个老人没来，这时林羽正和其他人在灶房里煮粥，昨个儿吃了一天的干粮，他不想再啃干粮，一早就起来让人打水煮粥。

    虽说这趟是送粮，但回程时也带够了他们路上吃的粮食，粗粮细粮都有，还有些腊肉，今早上就是煮腊肉粥，可馋死他了。

    听到有人敲门，他立马又警惕起来，握紧了腰上的刀柄，带着两个会功夫的小伙子去开门。

    结果门一开，却见门外站着个水灵灵的大姑娘，对方眉眼弯弯，一张鹅蛋脸白晳红润，长发乌黑及腰，除了身上穿着的衣裳较破旧外，真是哪哪都好看。

    “我是来找，找你们公子的未婚妻的，她和我们约好了的。”夏荷虽然心里对林羽很有意见，这人昨晚上可牛B坏了，一直凶巴巴的吓唬他们，还扯她衣襟，勒的她差点窒息。

    不过形势比人强，夏荷面上半点不显，笑的真诚又温和，任谁也看不出异样来。

    公子的未婚妻？

    林羽消化了一下才反应过来说是谁，公子是指叶师傅，叶师傅的未婚妻是宋坦坦，他们一群人除了宋坦坦全是大老爷们，这姑娘是来找宋坦坦的。

    盯着对方一群人看了一会儿，林羽不太确定的问：“你们是昨晚上扮鬼吓人的那群人？”

    夏荷脸上笑容一僵，差点维持不住，她干巴巴道：“是我们，我叫夏荷，昨天对不住了，我们今个儿向你们道歉，请诸位大人有大量，莫要再和我们一般见识。”

    林羽在她心里已经打上了坏蛋的标签，狐假虎威，仗势欺人的货色罢了，唉，小鬼最是难缠，可不得好声好气的伺候着，省得又来为难她。

    “原来你长这样？”林羽眼神闪过复杂，这人昨晚上看着一副鬼样子，没想到洗干净了这般漂亮，看的他心脏都控制不住扑通扑通狠狠跳了几下。

    再看看其他人，也是干干净净的很可爱，尤其这夏荷的弟弟生的与她有七人相像，很是俊秀斯文。

    昨晚还看他们不顺眼，现在却觉得这些人真的是被生活所迫才会做出扮鬼吓人的法子来，不是他们心思坏才想出那等法子的。

    颜狗林羽心中的天秤完全倾斜，哪还有昨晚的凶神恶煞，高高在上，立马变了个脸，笑的像个二傻子似的把人迎进了院子。

    “你们可曾吃过早食了，若是没吃，就在我们这儿吃，正好肉粥已经煮好了。”林羽甚是殷勤的招呼着夏荷等人，特别是夏荷与她弟弟，已经被他摁着在椅子上坐下了。

    夏荷：“……”这人又在整什么幺蛾子？

    夏平：这人看我姐的眼神不对劲，那眼神像是很久没吃肉的人，突然看到碗里有肉馋的口水直流，恨不得立马扑上去啃的架势。

    看着林羽递过来的一碗腊肉粥，夏荷本能的咽了咽唾沫，但她不敢吃，谁知道这家伙有没有在粥里放什么，她不动声色的移开视线，温声问道：“你们公子和他未婚妻可起来了，若是没有，那我们等会儿再过来。”

