    皇甫嵩指挥汉军，大军压上，城墙上的汉军和黄巾在激烈的交换着意见，奈何黄巾“文采”颇低，吃的又不饱，在和汉军交换意见的时候，节节败退，现在汉军占据着压倒性的优势。

    孙坚在城墙上越战越猛，大刀抡的呼呼挂风，陀螺一样，扫一圈就能清出一片落脚之地。

    后面的士卒看孙坚如此勇猛，一个个紧随其后，孙坚抡刀从城墙转到城下。

    打到城门下的时候，孙坚也不知道自己抡刀转了多少圈了，反正现在眼冒金星，有点头晕，等打开城门的时候，眼前就开始冒黑光了。

    孙坚扭回身对后边汉军士卒说：“老子现在眼前发黑，你们先上，让我缓缓。”

    随即拄着刀就坐在城门口死尸上再也没站起来。

    据后来医者说，孙将军之所以晕倒，乃是劳累过度，肾水不足，身上些许崩开伤口，不值一提，等某家包扎一下便好。

    看着脸色惨白的孙坚，朱儁内心有点犹豫，孙坚怎么看都不像活人啊，随即对着医者说道：“你在看看，我怎么看都不像劳累过度，肾水不足的样子。”

    医者又看了一眼孙坚，抬起头骄傲的看着朱儁：“某师从神农，神农会错？”

    此时的彭脱，早已是上天入地皆无门路了，被汉军死死的围在城中。

    “彭脱，不要反抗了，乖乖的跟某去洛阳，在路上还能请你喝几顿野菜粥，另外我洛阳有人啊，在洛阳城墙上给你安排个好位置还是没问题的。”

    朱儁看着垂死挣扎的彭脱，调笑着说，唉，某这嘴，最近不知为何，看到被围困的黄巾，这嘴他怎么就管不住呢。

    “朱儁，你缺了大德了，你想把老子挂城墙上，你就直说，今天栽了，我认了，下辈子老子不做人了。”

    “彭脱，你不要放弃，你在坚持一会，没准一会陨石就来了呢。”

    彭脱看着眼前蹦的欢的朱儁，也知道自己跑不出去了，抬头看看天，没有陨石，没有神仙。

    是啊，没有神仙，如果有神仙，自己等人岂能参与这种掉脑袋的事，土里刨野菜，他不安心么，某就不信，土里刨野菜，天上还能下刀子把我脑袋砍了。

    回想起自己当初遇到大贤良师张角的时候，那是一个晴朗的下午，看着大贤良师走进一家店铺，买了一沓黄纸，随后又在街边找人画了一堆圆旮瘩，符咒就完成了。

    拿着这些所谓的符咒，大贤良师转头就去村里送温暖去了，符咒不要钱，白送，治好是你心诚，信我太平道有用，治不好，是你心不诚，努力信我太平道，必能包治百病，有吃有喝，还能万事顺你心意...

    这明显唬人的话，但是自己当时为什么，就那么想信一次呢，就信一次。

    自己当时也不知道为什么这样，后来等大贤良师通知自己等人，准备起义推翻汉朝的时候，终于悟了，某只是想有口饭吃，不被饿死。

    后来喊着黄巾的口号，悟的更深了，某只是想吃饱饭。

    苍天已死，

    黄天当立，

    ...

    苍天死没死谁知道，也许苍天死了，也许苍天没死，但是苍天那么高高在上，怎么会把自己的目光落在我们这些泥腿子身上。

    这个大汉总要允许我们这些泥腿子存在呀，这个时代总要有我们这样的小角色，认真而努力的活着，我们没有那么重要，大汉没有我们照样运行，但我们也想活下去啊。

    我们曾想淦翻这个大汉，没想到却被大汉淦翻。

    彭脱看着朱儁深吸一口气，缓缓说道：“咳咳，朱儁你看某，还有抢救的机会么？”

    “彭脱你在想屁吃，你现在唯一的活路，就是放下武器，让老子给你捆起来，给你安排一队士卒，押往洛阳，挂城墙上风干。

    我给你算算啊，从这里到洛阳，十来天差不多了，然后给你仍大牢住个两三天，挂城墙上还能活一两天，你大概还能活个二十来天吧。”

    朱儁撇了一眼，嗤了一声，怕死别起义啊。

    “朱儁，某家啊，只是一个普通人，以前是真的想安心种自己的小田田，但是老天不赏粮吃，来了一场大旱，为了交税，为了活命，田卖了。

    后来，某家带着家人搬家，开始经商，经过一年的奋斗，颇有家资，然后来了一场大疫，某又没钱了，店也被烧了。

    在后来，某又奋斗了两年...终于在光和五年的时候，赚了点小钱，某觉得自己又行了，然后买了点地，想继续安心种我小田田，我这粮食刚种下，大旱大疫一起来，某又一无所有了。

    我也想不明白为什么，后来我遇到了大贤良师张角，我才明白，苍天死了，我说这灾难怎么一个接一个呢。

    淦，苍天已死啊，黄天也没立起来，张角害人不浅，老子怎么当时就信了那个鬼话了。”

    彭脱说完，举起手中大刀，看着朱儁大吼道：“大贤良师，你走快点，某家不想再幽都看到你。”

    朱儁以为彭脱要殊死一搏了，示意亲兵，弓箭准备好，敢反抗，直接射杀。

    只见彭脱对着自己的脖子，手起刀落，随即感觉颈部一痛，身上的力气逐渐消失，倒在了地上，临死前看着天空。

    【这天挺好看啊，就是肚子没吃饱，有点饿了，这鸟好肥啊，就是飞的有点高了，还能在活一次的话，下辈子不做人了...】

    朱儁看着自刎的彭脱，沉默了一会之后，随即拎起手中宝剑，把彭脱枭首，说的老夫都感动了，但是大汉不感动啊，为了大汉，该铸京观还得铸，用你彭脱首级，换得来大汉五年和平，这买卖，某做了。

    随即传令下去，彭脱尸首换个地埋了，不要和黄巾众人埋一起，坑挖深点，活着够苦了，死了还被野兽啃两口，估计死都不会瞑目吧。

    京观上彭脱首级睁着眼睛盯着朱儁，如果还能说话，彭脱一定会说：“老子现在都没有瞑目，我感觉我还能活来着。”

    ps：这汉代...

    为嘛都是拿刀剑的啊，是枪不好用还是大斧抡不起来啊【我好想换个武器...】

    另外，朱儁这人怎么说呢，忠臣确实是忠臣，但是总感觉多多少少有点问题，我又说不出来哪有问题。

    算了，现在给他刷点脑子受刺激的形象，后期回家养老吧，死了怪可惜的。

