    　　

    　　又是一周的周末。

    　　

    　　林逸睡了一个懒觉，起床之后，却是发现大小姐和陈雨舒已经醒了，正在客厅的沙发上看着电视。

    　　

    　　见到林逸出来，楚梦瑶用手指捅了捅陈雨舒。

    　　

    　　“喔，箭牌哥，瑶瑶姐给你准备了爱心便当早餐，你快去吃吧！”陈雨舒收到了楚梦瑶的暗示，对林逸说道。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么？什么爱心早餐？”楚梦瑶有些生气，明明就是自己打电话叫的KFC早餐，怎么成了爱心早餐？

    　　

    　　“不知道，我什么都不知道，你用手捅我一下，我就以为你暗示我这么说的。”陈雨舒无辜的说道。

    　　

    　　“咳咳！”楚梦瑶没办法，只得抬头看向了林逸：“早上看你没起来，我和小舒就打电话叫了KFC早餐外卖，还剩一些，你去吃吧。”

    　　

    　　事实上，楚梦瑶是想自己做的，不过想到上次的失败，这一次就放弃了亲自下厨的想法，不然弄出来的爆米花粥和糊蛋是没法吃的。

    　　

    　　“谢谢。”林逸对楚梦瑶点了点头，知道她嘴硬心软，餐桌上剩余的外卖明显都没有开过封，显然是单独给自己点的，并不是楚梦瑶所说的那样，剩下一些给自己。

    　　

    　　林逸去吃东西了，客厅里剩下楚梦瑶和陈雨舒两个人。

    　　

    　　“瑶瑶姐，明明是你给箭牌哥叫的，怎么不告诉他？”陈雨舒觉得楚梦瑶这么做不对，费力不讨好。

    　　

    　　“本来也是举手之劳，一起送来的而已。”楚梦瑶却是没觉得有什么不妥。

    　　

    　　“喔……瑶瑶姐，你这样是不行的，到时候箭牌哥走啦，我们就没得玩儿了。”陈雨舒有些失望，楚梦瑶的态度，让她觉得有些难明。

    　　

    　　楚梦瑶耸了耸肩，没有说话，继续看着电视。

    　　

    　　“现在的电视节目越来越没有意思了，好多动画片越来越成人化，我都看不太懂了。”陈雨舒换了几个台，都没有太中意的节目：“今天没有喜羊羊和灰太狼？”

    　　

    　　“不知道。”楚梦瑶觉得也很无趣，也不知道林逸没来之前，周末是怎么度过的？

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们今天是逛街还是在家里玩儿？我们好久没有在家里玩儿了，要不我们做游戏吧？”陈雨舒关掉了电视，建议道。

    　　

    　　“做游戏？做什么游戏？你有什么好主意？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“呃……”陈雨舒一时也想不到有什么好玩儿的，正好看到林逸吃完早餐向这边走了过来。

    　　

    　　林逸吃东西的速度是很快的，尤其早餐也不是很多。

    　　

    　　“箭牌哥，好无趣喔，你有什么好玩儿的建议么？”陈雨舒看向了林逸。

    　　

    　　“玩儿什么？马上就到五一劳动节了，玩儿劳动吧。”林逸看了看别墅的窗户，说道：“窗子已经很脏了，有时间的话，将别墅收拾一下吧。”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，那我们玩儿劳动吧？听起来好像很好玩儿？”陈雨舒觉得，和林逸一起玩儿一定很有意思。

    　　

    　　“好。”楚梦瑶点头应了下来，以前别墅都是福伯请保洁员来打扫卫生的，她自己也没有亲自的做过，不过楚梦瑶听说贤淑的女人都会做家务，那自己亲自劳动也是不错的。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒都去楼上换了一身休闲运动服，而林逸则是在别墅后面的储物间里找到了两把浇花和刷车用的水枪，虽然不是那种专用的高压水枪，不过自家收拾卫生用的话也是绰绰有余的。

    　　

    　　“箭牌哥，需要我们做什么喔？”陈雨舒显得有些迫不及待，她还从来没有自己刷过房子。

    　　

    　　“我去锄草，你们两个一人一把水枪，只要对着别墅进行冲刷就可以了。”林逸派给了两个小妞儿一些简单的工作，让她们去锄草，林逸还真不放心，到时候杂草没有除掉，反倒将好的草坪给弄坏了！

    　　

    　　“喔，好喔！”陈雨舒试验了一下，发现真的很好玩儿，就像是小时候玩儿的呲水枪一样：“瑶瑶姐，刷房子好有意思喔！”

    　　

    　　“别说话，快工作吧！”楚梦瑶觉得也挺好玩儿，好像回到了童年似的，自己和陈雨舒一人一把水枪，然后彼此射了对方一身的水，最后每个人都变成了落汤鸡，不得不回家去洗热水澡。

    　　

    　　当初两个人是在一个浴盆里洗澡，洗着洗着，不知道怎么的，就又闹了起来，弄得满浴室都是水，结果两人又都没有收拾，将晚上回家的楚鹏展在上洗手间的时候滑了一个大跟头……

    　　

    　　“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷的更漂亮，刷完房顶又刷墙……”陈雨舒欢快的唱起了歌，一激动，水枪一歪，射在别墅墙上的水流就反射了回来，不由得弄了楚梦瑶一脸。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶被弄得满脸都是水，顿时有些生气：“你干什么呢？你用水枪射我干什么？”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，对不起啊，我不是故意的……”陈雨舒看着楚梦瑶满脸都是水的模样，觉得有些好笑，不过还是忍着笑意小心的道歉道。

    　　

    　　“下次小心一些！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，继续用水枪刷房子。

    　　

    　　陈雨舒也是转过身子，专心的刷起了房子，不过等了一会儿，用眼睛的余光看了看楚梦瑶，发现她正聚精会神的刷着一块玻璃，顿时贼贼的一笑，然后装作不经意的样子，手一歪，反弹回来的水流再次弄了楚梦瑶满头满脸，像是下了大雨一般……

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶顿时要气炸了：“你没长眼睛么？你要干什么？”

    　　

    　　“呃……对不起喔瑶瑶姐，我不是故意的……”陈雨舒赶忙放下了水枪，无辜的看着楚梦瑶：“我真的不是故意的，瑶瑶姐，要不你也喷我一下吧……”

    　　

    　　“算了，你下次小心一点儿！”楚梦瑶看到陈雨舒这个样子，也是没办法再说什么了，只得再次瞪了她一眼，抹干了脸上的水渍，继续刷起了房子。

    　　

    　　好在现在天气很热，头上的水一会儿就蒸发掉了，不然的话，楚梦瑶说不得只能回去找个毛巾擦一擦了。<!---->

