
　　肥猪头和向星河都走了，还拆个毛啊！

　　董健明和兰瑞芝等人欢天喜地，把恩公楚承骁迎进店里。

　　“恩公喝茶！”

　　董健明亲自给楚承骁泡了一杯龙井端到他面前。

　　童画刚想提醒董健明，这人不喜欢喝茶，给他换杯咖啡的时候，却见楚承骁恭顺地接过茶杯，慢条斯理地喝起来。

　　童画：“……”

　　楚承骁最近真的很怪！

　　“恩公啊，你饿不饿，我给你下面吃。”

　　兰瑞芝的眼睛还红肿着，这会儿笑起来还挺搞笑的，童画还挺佩服楚承骁不笑场。

　　午饭时间刚过，其实楚承骁不饿，但一想到童话素食坊最出名的阳春面，他还是没有拒绝。

　　恩公要吃面，兰瑞芝屁颠屁颠去为他煮了，其他人开始拉着楚承骁话家常。

　　张阿姨那双布满老茧的手，捧着楚承骁的俊脸夸赞道。

　　“天啊，这孩子长得太俊了，天底下怎么有长得这么好看的人呢？”

　　张阿姨这个年纪的人，不大上网，网上的事情自然不知道。

　　所以她不知道楚承骁是谁，也不知道楚承骁有多可怕。

　　旁边知道楚承骁的人，都替她捏了一把冷汗。

　　“这么好看，又这么有能力的孩子，家里是怎么教出来的？”

　　张阿姨说着，又看了看童画：“我家画画长得也非常好，能力也很出色，我说你们两个要不要试着处处看？若是成了，将来生出来的孩子肯定也好看。”

　　楚承骁长这么大，除了自己，还没有谁曾碰过他的脸。

　　本来他的忍耐已经到了极限快要翻脸了，可听到张阿姨那番话之后，突然就变得和蔼可亲了。

　　“阿姨真的吗？你真的觉得我们两个合适？”

　　张阿姨猛点头：“可不是，简直天造地设的一对。”

　　楚承骁乐呵呵！

　　会说话就多说一点儿！

　　然而童画立刻将这两人的美梦打碎：“阿姨，我和他不可能的，他是我前夫。”

　　众人：“……”

　　房间里足足安静了十来分钟，除了薛浩浩之外的人，一个个都目瞪口呆。

　　童画居然结过婚？

　　也对，都能离婚了，还怎么可能在一起？

　　童画也不过多解释，帮兰瑞芝将煮好的面放到楚承骁跟前。

　　“楚承骁，今天谢谢你，吃完你就回去吧。”

　　楚承骁蹙眉。

　　这女人怎么这么无情？

　　好歹他也是帮了她，其他人还知道说几句好听的或是给他煮碗面吃，童画倒好，那脸臭得只差直接赶人了。

　　“你就没有什么要对我说的？”

　　童画：“……”

　　以他们现在的关系，童画除了谢谢之外，觉得也没有什么好对楚承骁说的。

　　童画的沉默，让楚承骁愈发生气。

　　“吃吧！”童画见他不为所动，把面碗往他面前一推，“吃完了回去吧。”

　　啪嗒一声，楚承骁摔了筷子，随即起身。

　　童画不明所以：“你去哪儿？”

　　楚承骁头也不回地离开，只不过离开前，他留下这么一句话。

　　“你安心做你的生意吧，这里的事情我会替你扛着。”

　　楚承骁和童画再次不欢而散。

　　楚承骁离开之后，童画对着那碗没被碰过的面发呆。

　　她怎么感觉楚承骁好像生气了？

　　童画无声叹了口气，抬头发现张阿姨和董健明兰瑞芝正用一种她看不懂的眼神看着她。

　　“我的脸粘了什么东西吗？”

　　张阿姨摇头：“画画，你离婚的原因，我似乎知道了一点儿。”

　　兰瑞芝感叹着将面收走：“画画啊，都说我们女人是水做的，该低头的时候就低头，有句话怎么说来着，撒娇的女人最好命。我看楚七爷对你不薄，你应该为自己多盘算盘算，一个女人总不是事。”

　　童画似懂非懂地看着她。

　　兰瑞芝叹气。

　　她总以为童画聪明伶俐，每件事情都能运筹帷幄，可是现在她明白了，是个人就有弱点。

　　而童画的弱点就是对感情太不敏感，不，应该说童画还没有开窍。

　　“张阿姨不知道向星河是谁，我们还能不知道吗？”

　　兰瑞芝拉着童画坐下，苦口婆心地劝起来。

　　“楚七爷都能为你和向家翻脸了，你怎么还不明白他的心？”

　　童画歪着脑袋：“他的心？”

　　楚承骁的心不是一直都在童颜身上吗？

　　看着她愣怔的样子，兰瑞芝都快被童画气死了：“你真一点儿没看出来她他喜欢你？”

　　童画露出一个恶心的表情：“楚承骁喜欢我？”

　　不会吧？

　　这么倒霉？

　　兰瑞芝掏出清心丸吃下。

　　她为什么吃清心丸？

　　还不是被童画气的。

　　“画画啊，阿姨我话说到这里了，剩下的你还是自己琢磨吧！”

　　为了不被气死，兰瑞芝只好先走一步。

　　“不过有件事情我要批评你。”离开之前，兰瑞芝停下脚步，又说：“楚承骁帮了我们这么大的忙，你不千恩万谢就算了，怎么可以那么冷淡地对人家？”

　　兰瑞芝离开之后，童画陷入沉思。

　　……

　　童话素食坊的人和拆迁队对抗，反抗拆迁的视频，不知被何人发到网上。事情的原委原po没有说明，反倒是素食坊的人一个个群情激昂咒骂拆迁队的人，用词之恶毒，举动之危险，从头到尾都被记录下来。

　　这段视频很快成了热搜，素食坊的人被全国网友骂了个狗血淋头。

　　评论下面还有人把素食坊的位置发布出来，而后不少人专程赶到素食坊，谩骂什么的已经是小事了，更有甚者还向店内投进鸡蛋石头乃至鞭炮。

　　这么一闹，素食坊的生意急转直下，甚至连其他三家分店的营业也受到影响。

　　董健明兰瑞芝终日摇头叹气，还要面对质疑。

　　仿佛为了要证明廖永娴的警告，童画不止素食坊出事了，她店香水店也相继出事。

　　有人在网上爆出用了童画配置的香水之后出现呼吸道疾病，甚至连诊断书也出具了，证明了问题就是和童画的香水有关。

　　与此同时还有人把素食坊香水店的幕后老板，以及《厨神争霸赛》的黑马童画联系起来，童画连私人信息和住址都被爆出来了。

　　一夜之间，童画仿佛坠入深渊，人被人肉和网络暴力不说，连生意也鸡飞狗跳，惶惶不可终日。

　　可就在这时候，《出生争霸赛》决赛也开始了。

　　毫无疑问，如果童画这个时候出现在公众视野，一定会遭受到前所未有的可怕对待。

　　“画画，你真的还要去比赛？”童雅担心地不行。

　　童画收拾好背包，正在换鞋打算去参加《厨神争霸赛》总决赛：“我一不偷二不抢，为什么不能去比赛？”

　　“可是有人在网上说了，今天只要你敢去参加比赛，他们就要你好看。”天籁小说网

　　童画脚步一滞，第一次对一件事情产生退怯的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第138章 鸡飞狗跳免费阅读。https://xs.23sk.com 