    徐永宁接到圣旨后，喜出望外，当即搂着姐妹花表示，他要带着二人光明正大的前往孔府，然后问责孔彦缙，替美人报仇！

    两位美少女自然是感激涕零，只遗憾自己是带孝之身，不能为小公爷当牛做马，实在可惜。

    不过徐永宁身上的豪侠之气也让她们觉得安心，不认为等自己守孝完毕后，小公爷就会抛弃她们。

    “不过朝廷怎么会派王骥这个老家伙过来？难不成是想以毒攻毒？”

    在美人那里露脸显摆了一下，徐永宁回头就对着前来恭贺他的梁白开皱起了眉。

    后者是地方上的小二代，不懂京城贵人的各种黑料，见到徐永宁一脸厌恶，便好奇问了一句，“靖远伯怎么了？”

    难不成这老头子管教过徐永宁，让哈里哈气的小公爷怀恨在心？

    谁知徐永宁摆出一副高深莫测的架势，对着梁白开摇头叹气，“此事便不为外人所知了！”

    作为一名性格跳脱的勋贵，徐永宁打小还是很关注朝廷武力动向的。

    在正统年间，南疆地区时常有叛乱发生，去年被送到京城斩首的思机发便是其中一个叛乱的头目。

    而在叛过程中，自然会涌现出不少名将，比如方瑛，比如……王骥。

    这位在后世与王越、王阳明并称为“三王”的老爷子是个猛人，本来任职是文官的，却在南方工作期间，硬生生靠着镇压叛乱的军功封了爵位。

    属于大明朝武德充沛的代表性人物。

    按理来说，这样的传奇经历，徐永宁对这个王老头应该是非常欣赏的，但也许是因为过于有“自知之明”，让本来就有些自命不凡的王骥更加飘荡，从而败坏了人品和名声。

    比如说正统年间王骥三征麓川，声势浩大，如果能够取得大的战果，那大家还能接受。

    可这人是把握住了王振想要“扩大自身名望”的途径，从而力主征伐麓川的，结果还没抓到造反的思机发父子。

    征战途中，劳民伤财，根据当时会川卫训导詹英的怒而呈辞，控诉了王骥在此过程里“不体上心，惟纵己欲，行李二三百扛，动役五六百人，将带彩币等物，密散都司等官，以邀厚利。”

    除此之外，敢说真话又不怕死的詹英还指出，王骥违背太祖规矩，擅自阉割幼童，说着是要送到宫里伺候皇帝，其实是供自己享受。

    行军没有纪律，十五万大军竟然命令他们同时出发，导致严重的踩踏事故发生，并且还强迫每个士兵除了自身装备，还要背六斗米，在贵川的十万大山里面跋涉，逼的不少士兵受不了，上吊自尽。

    打仗了，王骥因为指挥失误吃了个大败仗，却反手抓了不少当地的渔夫假装是俘虏，厚着脸皮告诉皇帝自己大胜！

    有官员为此弹劾了他，结果王骥恬不知耻的抱上了王振的大腿，反而升官发财去了。

    徐永宁知道这些事情后，便无法再正眼相对王骥了。

    特别是这老头子目前七老八十了，还龙精虎猛，天天喝酒玩女人。

    用后世云南某位知名艺术家的话来说，那就是“天天吃肉不长胖，天天嫖娼身体棒”！

    简直是天理不容的存在！

    “这老头真厉害……”

    梁白开被小公爷普及了一番京城贵人的故事，只是咂嘴，忍不住的羡慕。

    这么大的年纪还能干，他好羡慕的！

    想想自己，青春年少着呢就被人使唤去勾心斗角，这些天为了笼络孔家，他头发都掉了好几根！

    谁让和蠢货交流也要花心思的？

    让蠢人不高兴了，他才不管你怎么样呢，直接就跟你翻脸了。

    徐永宁认可的点头，跟着梁白开一块同仇敌忾。

    只是他搞不懂，为什么小太子会派这人过来。

    而朱见济那边，想的却是很简单——

    孔家不要脸，可王骥也不要脸啊！

    作为一个有功劳的当世名臣，虽然也有污点在身，但压一压孔家还是可以的，再加上王骥的混不吝个性，朱见济就想着来个“以毒攻毒”！

    而事情发展也不出他所料，等着王骥到达曲阜，联合了徐永宁后，就摆着架子去了孔府宣旨。

    首先，撸掉了孔彦缙的爵位，贬为庶民，新的衍圣公要从孔家中选择品行良好之人接任——

    本来以大明律法，是要对孔老头处以死刑的，但一来人年纪大，二来人“宣圣之后”，真这么干估计天底下的读书人都得嚷嚷起来。

    于是朱见济权衡利弊，觉得给这人一个“死缓”也行。

    反正孔彦缙酗酒酗了几十年，平时还玩的那么开，身体早就垮了。

    等他没了衍圣公这个名头的保护，孔家人继续朝他狂怼，这老头八成就得嗝屁。

    除他之外，孔谇坐地免职，并且要替“衍圣公”背锅，压赴京城受审处决，孔克勋也不能再当族长了，换人！

    至于孔克煦等人，也有编造谣言污蔑族人的黑料，但由于造成的结果并不是太过分，身上也没有官职，便采取了罚款的方式，给他们施以教训。

    就是罚款有点多了。

    孔可煦他们听到朝廷“秉公执法”的决议以后，心里为了自己的钱包而狠狠一疼。

    不过转头一想，他们的敌人孔彦缙已经倒台了，而自己只需要出一些钱财，之后还有机会利用孔家赚回来，便松了口气。

    只要对手趴下了，即便自己没获得什么好处，那结果就是好的。

    起码以后，凭借孔克煦的辈分，荣华富贵还是有的，而且在家族里说话会更有分量！

    只有孔彦缙气得不行。

    “此乃乱命！”

    老头子气的站都站不稳，靠着自己的某个小老婆掺着才能大喊大叫，“天子焉能如此对待衍圣公！”

    他得把自己供着才对！

    “先祖在上，天家如此失德，实在是令子孙心碎啊！”

    “大胆！”

    一同前来的徐永宁拍桌大骂，“胡言乱语，冒犯天子！来人，给本国公掌嘴！”

    孔彦缙已经被剥夺了衍圣公的爵位，旁边还有兵丁把守着，以孔家人的胆子，是不敢为了孔彦缙站出来的，除非他也想找打。

    于是梁白开朝着手心里吐了把口水，搓了搓手，上前给了孔彦缙几巴掌。

    孔克煦和姐妹花看的心里直叫好，恨不得自己上去也来两手。

    王竑他们只当做没有看见，面无表情的站在一边，凝视着不远处的孔夫子塑像。

    一想到孔圣人的后代是这副德行，他们就烦的胃疼。

    现在让定国公打打也好，把人脑子里的水打出来，不然就这嘴巴，迟早要把他自个儿祸害死。

    脾气再好的皇帝，那也是皇帝！

    “你，你这是趁机报复！”

    孔彦缙被打的头昏脑胀，指着徐永宁哀嚎。

    他没有见过那名乐妇的女儿，但母女之间长的还是很像的，也让人报告过她们的容貌特征。

    当自己捂着红肿的脸，却看见定国公带来的两个少女露出快意笑容时，孔彦缙还有什么不懂？

    按年纪都能当二女的爷爷了，但孔彦缙却是怒火攻心，当着徐永宁的面辱骂起这两位来，“区区贱妇人，竟然让定国公如此看中？”

    “真是被狐媚子施了妖法！”

    “你再骂！”徐永宁亲自过来给了这老头一大嘴巴，“本国公家里可是放了丹书铁券的，你觉得杀了被贬的庶民，能关老子几天？！”

    “早就看你不顺眼了！”

    徐永宁打上了瘾，又是几巴掌过去。

    他之前就想着要保持形象，知道自己气上了头容易控制不住手脚，所以此前只让梁白开代劳。

    谁知道这老头子如此的能拉仇恨？

    都这地步了还在放嘲讽！

    打死算了！

