    “两位既然来了，如此着急走吗？”

    听见秦欢的话，两人眉头微皱。

    明王看着秦欢有些摸不着头脑，即便秦欢是人间宗门修士，但这里可是阴司，是鬼修的地盘，莫不是这小家伙以为在这里都要给他一个面子？

    就在他想要开口之时, 一旁的拘魂使者司书陡然上前开口道。

    “呵呵，你是何人？竟然敢阻拦我等，没看左令使都未曾说话吗？”

    司徒微微一怔，深深的看了一眼这拘魂使者，眸中闪过一抹冷厉，真以为有明王在他就不敢出手了吗？要知道他身后是整个阴司，而明王只是一介隐修，就算是他杀了这家伙, 恐怕明王也不会动他半根汗毛。这就是阴司的威慑力。

    就在司徒准备出手想要给他一个教训的时候, 秦欢陡然出手了。

    一道青光化作一道剑气朝司书袭去，一旁的明王眸中闪过一抹怒火，正要出手，陡然一抹熟悉的气息降临到了他的身上。

    神色一惊，顿时朝四方看去，只见四周并未有什么异样，在整个飞煌司内也没有其他强者的影子。

    是谁？

    而且这道气息竟然十分熟悉。

    思虑了许久看着争斗中的两人，最终还是选择了旁观，虽然一时之间想不到那道气息的来源，但能让他如此上心的必然不是简单货色，甚至比他要强。

    鬼市之内莫非还隐藏着其他散修？

    鬼市之内禁止争斗，也确实是隐修的最好地方，只是究竟是谁呢？

    就在明王思索之时，秦欢直接将司书击飞了出去。

    “你···”

    那拘魂使者看着秦欢，满目怒火，身为阴司拘魂使，已经很少受到这般伤势了，让他惊讶的是, 这小子竟然同为洞虚修为，竟然能有如此实力。

    秦欢不屑的一笑，虽然同为洞虚，但是面对一个阴司拘魂使，他甚至都不用耗费底牌的。

    随后司书将目光看向不远处的明王，明王脸色阴沉，似乎是依旧在思虑那抹气息。

    “前辈···”

    明王看了司书一眼，正欲出手，陡然被秦欢一句话打断了思路。

    “明王是吗？你最好安稳一些。”

    嗯？

    在场的众人俱是一愣，什么意思？

    若是这句话从一个前辈手中说出来那自然是没什么问题，但从秦欢这个洞虚修士说出来，就显的有些不伦不类了，毕竟秦欢的修为太弱了，竟然如此对一个仙道神灵如此说话。

    明王阴沉的脸色看向秦欢，陡然看到秦欢身上浮现一抹气息。

    那股威严，恍如大日一般的气息瞬间将他定在了原地，心中惊起波澜。

    这道气息是···

    他回来了？

    茫然的看着秦欢，脸上闪硕着惊异和恐惧，如此也能解释秦欢这个洞虚修士为什么敢这般和他说话了。

    有那位在，即便这小子横行阴司恐怕也是没什么问题吧。

    本来还有一丝插手的心思，在这一瞬间啥感觉也没了，本来看到秦欢的瞬间只是有些后悔，但现在已经不是后悔了，而是十分后悔，早知这位归来了，他插手阴司和地界的争斗做什么？有这位在，阴司依旧会是铁桶一般，或许会再次迎来巅峰。

    秦欢看着那什么明王安静下来，淡淡的一笑，继续朝司书看去，这拘魂使貌似有些嚣张啊。

    秦欢一步步踏过去，犹如踏在他的心上，看着缓缓走来的秦欢，那拘魂使的脸色终于变了。

    “前辈，救我，前辈~”

    焦急的朝明王喊道，只是明王此刻感知道秦欢身上的那道气息后，哪里还敢动手，听见司书的声音，也只是当作没听见，深深的低下了高傲的头颅。

    “呵呵，明王前辈乃是地界前辈，怎么会与你枉死城狼狈为奸呢？”

    秦欢戏虐的看着早已失去从容的司书，开口道。

    “你不能杀我，我是枉死城司魁王之子，我父乃是仙道神灵。”

    哼！

    秦欢冷哼一声，还是一个有后台的鬼。

    不过，那又如何？

    出了鬼市谁又知道是他做的，司徒会说？还是吓破胆的明王会说？至于飞煌司司主这家伙恐怕自今日起也就不在飞煌司了，至于那笔吏，他是一个聪明鬼，想要活着，自然是不会乱说的。

    这样一想，那便没有不杀这家伙的理由了。

    秦欢脸上闪过一抹杀意，一道氤氲紫光自他手中朝司书袭去。

    看着缓缓映入眼帘的氤氲紫光，司书瞬间转身朝飞煌司外飞去，只要出了飞煌司大门，那便是鬼市的范围之内，鬼市禁止争斗，届时莫说秦欢，就是明王、左令使都不敢向他出手。

    快些！

    再快些！

    看着近在尺尺的大门，司书脸上闪过一抹兴奋，只要出了飞煌司自己就安全了。

    “想跑？”

    “这可不容易啊！”

    秦欢念头微动，那道氤氲紫光瞬间快了几分，划过一抹紫色的拖尾重重的击在了司书身上，然而司书对此一无所知，依旧保持着前冲的趋势。

    一抹紫色的火焰在司书身上炸开，在将要出门的瞬间，整个人影化作了飞灰。

    看着这一幕，司徒颇为疑惑的看到不远处的明王身上，明王竟然没有救下这小家伙。

    秦欢淡淡的看了一眼，收回目光。

    “明王大人，可有时间再进来喝杯茶水？”

    明王抬起头看了一眼秦欢，讪讪一笑，还是点了点头。随后跟在秦欢身后走进了飞煌司。

    这一刻，飞煌司司主彻底麻木了，本以为秦欢只是一个人间城隍，但现在看来，这哪里只是一个城隍，分明是一个大佬。

    左令使对其和颜悦色不说，当着一位让左令使都无可奈何的强者面前，将一个拘魂使者强势镇杀在了飞煌司，这真的是一个普通的城隍能办到的吗？

    显然不是，这人间城隍身上另有身份，只是终究是知道的迟了，这般人物竟然被自己关押在了大牢之中，呵呵，真是何其可笑。

    今天恐怕他这飞煌司司主的位子怕是完了。

    “少游！”

    “左令使大人。”

    “呵呵，倘若不嫌弃直接喊我司徒老哥就行。”

    司徒微微一笑，他深知秦欢身上的底细，自然是不敢让秦欢喊大人，正好顺水推舟，与秦欢攀上一层关系的好。

