    
奴隶塔，第九层修炼密室之中。

    林飞和青洛，还有吕其的身影，同时出现。

    密室内，虚幻空间之中，存在着一个宏大的佛国世界。

    在那佛国世界中，容儿和婉儿盘坐在一座十分古老的庙宇中。

    两人的娇躯之上，披着一层耀眼的佛光，璀璨夺目。

    在两人的身后，各自盘坐着一尊高达万丈的金身巨佛，好像通体用黄金铸成，宝相庄严，佛法无边。

    隐隐间，还可以看见，那佛国世界的高空中，朵朵七宝莲花，不断洒落，十分神异。

    不过，林飞从容儿和婉儿两人的气息，感受得到，她们确实快要从悟佛的状态之中醒来了。

    “不知道容儿和婉儿，这一次得到了什么佛门传承呢？”

    林飞有点期待。

    佛门，自成一个修炼体系，威力十分强大。

    佛门中的得道高僧，特别是那些证得佛果的仙僧，所拥有的战力，据说比一般的仙王，还要强大很多。

    容儿和婉儿本来就是天生罕见的明心佛体，现在又获得了某种古老的佛门传承。

    林飞不由得暗暗期待，两人的实力，将会达到什么样的高度。

    果然，大约过了半个时辰之后。

    “她们好像要醒过来了。”

    吕其忽然轻声说道。

    他是奴隶塔的器灵，这奴隶塔内的任何事情，他知道得最清楚。

    林飞连忙向那个佛国世界之中望去。

    只见容儿和婉儿，两人的睫毛都是在轻轻抖动。

    微微一声嘤咛声，从她们的樱唇之中传出。

    接着，两人的美眸，同时睁开。

    两人先是迷茫地扫视了一下四周。

    因为，她们两人，进入那个佛国世界之中参悟佛门传承，已经是有较长的时间了。

    不过，很快，两人的目光，几乎是同时，就落在了林飞的身上。

    上一次，林飞被那只域外邪魔的魔手抓走之后，两人伤心欲绝，发誓要努力修炼，准备去深渊域解救林飞。

    后来，林飞回来，她们两人已陷入闭关修炼的状态之中。

    所以，两人还不知道林飞已经回来了。

    两人精致的脸蛋之上，都是显现出来惊喜之色。

    “林飞！”

    “小乞儿！”

    两人同时叫道。

    然后，两人的娇躯一动，从虚空中的那个佛国世界冲了出来，同时出现在林飞的身旁。

    轰隆隆……

    容儿和婉儿的身后，那个虚幻的宏大佛国，抖起起来，然后化成两道佛光，分别冲进她们的体内。

    “你真的平安回来了？

    我们不是在发梦吧！”

    婉儿立即伸手去摸林飞的脸，容儿的娇躯也是紧紧靠近林飞。

    最终，两人确认，这是真的林飞，而不是在发梦。

    “青洛姐姐。”

    容儿和婉儿，亲热地拉起了青洛的手。

    三个绝色美女，都是紧紧围在林飞的身旁。

    每一个，都有着倾国倾城的绝美之色。

    感受着三具娇躯传递过来的软柔滑腻，和阵阵处子特有的清香，林飞不由得感叹，自己真是太幸福了。

    “容儿，婉儿，你们两人，是不是得到了什么佛门传承？”

    林飞好奇地问道。

    林飞现在可以感觉得，她们身上，时刻散发出来淡淡的柔和佛光。

    可是，竟然感知不到她们真实的实力。

    还有，之前的那只木鱼，和那部佛经，好像都是不见了踪影，估计是融入两人的体内了。

    “是的，我们得到了一部古经的传承，那部古经叫无量大显圣经。

    里面记载了许多的佛门心法，和佛门神通。

    我觉得，自己现在似乎很厉害了。”

    婉儿微微得意，扬起小脑袋。

    “不错，这部古经，似乎十分适合我们修炼。”

    容儿也是点头。

    “呵呵，你们两人身具罕见的明心佛体，自然最适合修炼佛门传承了。

    不知道你们现在的实力，相当于什么境界了。”

    林飞笑着问道。

    “我来试给你看！”

    婉儿马上说道。

    马上，阵阵耀眼的佛光，从她的娇躯之内冲出来。

    一股强大的佛法威严，铺天盖地散发出来。

    同时，一只璀璨的宝轮虚影，在她的身体浮现。

    “这种威压，竟然相当于中级洞天境！”

    林飞大惊。

    “你们突破到了中级洞天境！

    而且，每人都开发出来180个洞天！”

    林飞满脸不可思议。

    这种进步，也太可怕了吧。

    “不错，我们之前，好像进入了一个古老的佛国世界之中。

    在那个世界之中，有许多古佛，给我们灌顶洗礼，并且帮助我们突破。

    我们突破境界时，也是在那个佛国世界之中渡劫的，有许多的古佛保护我们，渡劫一点也不危险。”

    容儿点头答道。

    “而且，我们佛门的修炼，另外有一个修炼体系，并不是单纯以开发出来多少个洞天数量，来衡量实力的强弱的。”

    容儿接着道。

    “嗯，很好，容儿，婉儿，现在你们算是真正拥有自保的能力了。”

    林飞十分高兴。

    以前，容儿和婉儿的修为实力，一直十分低。

    经常让林飞担心。

    可是现在，两人的实力，竟然达到了洞天境，实力比青洛还要强，也算是小小的高手了。

    林飞自然是十分开心。

    林飞和三个心爱的女子，都是久别重逢。

    接下来，四人在青洛的修炼洞府中，亲密相伴，似乎有说不完的情话。

    此时。

    仙陵学院之外，有着三道身影出现。

    为首的，是一个玄衣老者。

    只见他大袖飘飘，尽显高人风度。

    后面，跟着两人。

    一个白衫年轻人，正是薛剑风。

    一个洞天境实力的老者，正是穆叔。

    而前方的那个玄衣老者，自然就是薛家的四叔祖了。

    薛家的这位四叔祖，带着薛剑风和穆叔，大摇大摆地进入了仙陵学院之中。

    “哈哈，我还以为是谁，原来是薛兄。

    不知道薛兄来到仙陵学院，有何贵干呢？”

    忽然，一个身材高大粗壮的老者出现，向薛家的四叔祖迎了上去，大笑道。

    “萧副院长。”

    薛家的四叔祖停下身形，打招呼道。

    这个身材高大的老者，是仙陵学院的副院长。

    在仙陵界之中，是一个十分有名的老牌化仙境大能。

    薛家四叔祖，也不愿意随便得罪他。

