
    第988章指点解石师

    这块灵晶不是很大，也就半人之高。

    虽然，在这古玉楼灵晶区，它是那么的不显眼，但是，这却也是一块天外陨石上的核心的部位。

    因为这边的动静，在这灵晶区，也吸引了不少人观望。

    当然，对这些有兴趣的，大多都是来自圣域的一些年轻人，都是凑个热闹而已。

    一些经常混迹在灵晶区的人，最多就看一眼，就自己忙自己的。

    这些小打小闹，根本不值得他们关注。

    唰唰唰

    随着解石师的动作，周围的人稍稍安静了下来。

    在解石的同时，一块块普通灵种被完好的解了下来，放在那侍女端着的玉盘上面。

    然而，根本没有人去关心到底开出多少普通灵种。

    毕竟，这块灵晶价值十五块极品灵种，即便是开出一两块极品灵种，那也要亏损十几块极品灵种之多。

    看着那持续变小的灵晶，秦逸尘到是还显得轻松写意，不过，玄冥格却是紧张的手心冒汗，眼睛眨也不眨的盯着那缩小的灵晶。

    放松点，玄兄。

    秦逸尘这个当事人，还开口安慰他。

    这看的林风影直摇头。

    现在的秦逸尘看上去比玄冥格更加不靠谱。

    灵晶很快就只剩下三分之一左右了

    那家伙竟然敢挑衅二位，真是不知所谓。

    北凌带着几分恭维的语气对周小沙，周大沙说道。

    他就是想看到，秦逸尘出糗。

    最好，让风千雪看清他不过是个弱者，到时候，风千雪自然就不会再向着他了。

    在他的恭维下，周小沙，周大沙也流露出得意的神色。

    也不知道我们太昊的秦大圣子，有没有一万灵液陪给二位啊

    北凌故意加重的声音，让周围的人都听到。

    有没有也没轮到你来操心。

    秦逸尘冷冷的回了他一句，就不再理他。

    北凌面色顿时再是一沉。

    这显然，是不将他放在眼里。

    可恶的小子，等会我看你怎么下台！

    他打定注意，等会一定会狠狠的羞辱秦逸尘。

    唰唰唰

    这里，估计就那年迈的解石师最淡定了，他一直关注于手中的事，石屑如若雪花一般洒落。

    咦？

    突然，他手中的解石刀停滞了下来，口中发出一道轻微的诧异声。

    怎么了？是不是出五色玄石了？还是变异灵种？

    解石师才停下来，玄冥格便急促的问道。

    解石师只是看了他一眼，并不说话，手中解石刀再次动了起来，不过，这一次，他的动作却明显缓了下来。

    嗯？

    周小沙，周大沙等人也都注意到了解石师的异常。

    难道，真能开出一块极品灵种出来？

    北凌带着一丝玩味的口吻说道。

    然而，他那调侃的话语，却换来周围的人看白痴一样的目光。

    开什么玩笑，一块极品灵种，能让这古玉楼的中的解石师慎重对待？！

    他们这些人，在这里可待了一段时间了，当然了解这些解石师的脾性。

    等等！

    就在这时，解石师要朝着一个稍凹下去的部位划下去的时候，秦逸尘却开口了，甚至，握住解石师要划下去的手。

    这一幕，让的众人一惊。

    这些解石师，在古玉楼内可是颇有身份的，秦逸尘这做法，明显是有几分冒犯解石师的意思。

    而上次，就有一个圣地的人，因为冒犯解石师，被古玉楼轰了出去，终生不准入内！

    这下有好戏看了

    和众人的猜想一样，那年迈的解石师脸上流露出不悦，很不客气的对秦逸尘道，我怎么解石，还用得着你来教吗？

    他们这些解石师，从小，就被古玉楼培养专门解石，虽然他们修为平平，但是，解石的手段，绝对可以称是大师级别的。

    大师，小子并不是这个意思。

    秦逸尘自然不会傻到去得罪这古玉楼的解石师，而是解释到，大师，这里有点特殊，您仔细看，这里是否像是被折弯的灵种？

    这就是这块灵晶的特殊之处。

    其内的灵种，因为外力的缘故，在内弯曲，若是从那里划下去，势必会切断里面的灵种，从而灵气走失，价值也会大减。

    这种情况，是从来没有过的，所以，在前世的时候，开这块灵晶的解石师，便是将其内的灵种切了个缺口。

    若只是极品灵种的话，其实也不会有多大损失，问题是，这块灵晶内，那灵种弯曲的部位，发生了变异

    这若切下去，那变异的半段灵种，就等于废了。

    那半段变异灵种，对于现在的秦逸尘来说，可是一笔巨款，所以，他开口阻止了。

    嗯？

    本来，那解石师也不以为意，但是，在他朝着秦逸尘指的方向仔细看了看后，顿时发现了一些端倪。

    就如秦逸尘所说，里面的灵种，竟然有些弯曲的迹象。

    解石师眉头皱了皱，再次看了秦逸尘一眼，并没说什么，但是，手中的动作却有了改变。

    这一幕，却让的围观的人一阵愕然。

    这在他们看起来，却很像是秦逸尘在指点这古玉楼的解石大师，怎么解石了。

    让他们无法接受的是这解石大师，竟然接受了秦逸尘的指点！

    难道说，这看起来不过才是十几岁的家伙，解石的经验竟然比这年迈的解石大师还要丰富吗？！

    装神弄鬼！

    周小沙，周大沙，北凌三人，却是不忿的哼了一声。

    不过，或许连他们自己都还没意识到，他们自己竟然已经开始有些紧张。

    一万滴灵液，那可不是什么小数目啊。

    整整一百极品灵种，换谁，谁都会肉痛。

    比起他们的紧张，秦逸尘却显得很轻松。

    他正愁没太多的灵液去购买东西呢，这就有人送上门来了，这叫不要白不要。

    唰

    突然，随着解石师一个慢动作，一段灵种显露了出来。

    是极品灵种！

    有人叫道。

    不对，怎么有点冷

    嘶真的有点冷。

    难道，不会吧

    众人的目光瞬间就集中在了解石师中那即将要全部解完的灵晶上，一双双眸子内，都是透着不可思议的神色。
