    警察很快就到了，是一个年轻的小伙。

    看到一群人被直挺挺的捆在走廊里，满身和满墙都是“血”，差点没被吓趴下。

    躲了好一会儿，才发现是油漆，这才端着枪，颤颤巍巍的走了过来。

    他先检查了一下那些倒霉蛋，发现只是被绑了起来，身上没有明显的伤痕，这才松了一口气，略微定了定神。

    高宁走到门口，主动递上身份证。

    “阿sir，是我报的警！”

    “谢谢配合！”看到有人主动搭话，小警察的情绪又舒缓了几分，他接过身份证，简单的记录了一下，最后指了指满墙的油漆，道：“高先生，这种情况下你最多能告他们破坏公物和骚扰民宅，而且你也得跟我回警局做笔录。”

    “没问题，现在就走？”

    “呃……”警察看了看几个小混混，犹豫了一下，道：“估计得等二十分钟，不需要交一下支援。”

    呜呜呜呜……

    红毛突然呜呜地叫了起来，不停的晃动脑袋，示意警察帮他们松绑。

    警察想了一下，伸手将红毛嘴里的破布拽了出来：“你想说什么？”

    “长官，你千万不要相信他，这家伙就是个神经病，我们只不过拎着两桶油漆路过，他突然冲出来，将我们暴打了一顿，还捆了起来，又把油漆泼了一地，这是故意伤害呀，抓他，抓他！”

    红毛声音悲切，表情夸张，还真有几分尘缘带血的急切感。

    警察被他说的一愣，疑惑地回头看向高宁，高宁摊开手掌，无奈的耸了耸肩。

    警察转过头去，呵斥道：“少在这胡诌八扯，哪有凌晨五点钟路过别人家门口的，还拎着两桶红油漆，你当阿sir是白痴吗？”

    “我们就住在前面呀！昨天刚刚租的房子，尤其也是为了粉刷墙壁的……”红毛继续胡搅蛮缠。

    而且他这么一说，一群小弟也跟着疯狂点头，愤怒的看着高宁。

    “他还故意伤害！不，是试图绑架我们！”红毛大声道。

    小警察一脸头疼。

    虽然一眼就看出是怎么回事，但是双方各执一词，有没有明显的证据，他也不能直接下定结论。

    “别吵了别吵了，有什么事儿等回了警察局再说！”

    小警察到时候打断他们，上前扯动绳子，给这帮家伙松绑。

    他们脱困之后，一个个吊着眼角看象高宁，满脸的挑衅之色，为首的红毛还趁着小警察低头忙活的时候，做了一个割喉的手势。

    高宁忍不住笑了。

    安排的确实不错！

    以这种理由纠缠上来的话，经查毫无疑问的会将他带到警察局，等浪费了一定的时间和精力之后被放出来，下一波麻烦便会接踵而至。

    然后一波接一波，打架斗殴，诬告，碰瓷，车祸，普通人估计撑不上三轮，就会被整得精疲力尽。

    这种恶心人的手段，是那些讨债公司的拿手好戏，他们会很注意分寸，警察想管都管不了，就算出警把他们抓进去了，转头便会被保释出来。

    只要钱给够，这样的癞蛤蟆数不胜数。

    可惜，他们遇到的是自己的。

    【狗胆包天】

    高宁眼睛里忽然闪过一道红光，站在红毛身后的小弟忽然一愣，不由自主地看向红毛，然后一脚踹了上去。

    红毛猝不及防，直接被踹到了墙上。

    “菠萝油！！你他妈疯了？”

    红毛差点儿没被一脚踹死，他暴躁的扭过身，瞪着吃人的眼睛，想也不想别冲了过来，抬脚便要踹回去。

    “别叫我菠萝油！老子叫菠萝！菠萝！菠萝啊混蛋！告诉你多少次了，不要随便改我的外号，你总是不听！总是不听！总是不听！”

    叫菠萝的家伙异常暴躁，没等红毛踹上来，他便一拳砸了过去。

    沙包大的拳头，结结实实的砸在红毛鼻梁上，一拳就将他砸翻在地，随后他红着眼将红毛按在地上来了，发了疯似的往死里打。

    这突如其来的变故，把他们几个同伴都给看傻了，一时间愣在原地，等他们回过神来的时候，红毛已经被打的口鼻喷血，神智模糊了。

    小警察也被震惊了，他一没想到有人敢在他面前打架，二是没想到这帮家伙会突然内讧，等他反应过来上前劝阻的时候，菠萝的一套连招已经打完了。

    “不许动！双手举起来，给我快点退后！”

    小警察双手握着手枪，指着菠萝的同时，也在警惕的望着其他人。

    哎哟，效果不错啊！

    那就再来一次！

    高宁果断关门，在缝隙闭合的一瞬间，红光再次闪过眼底。

    啪！

    随着房门关闭，外面安静了一瞬后，再次响起了喧闹声。

    暴躁的吼声，疼痛的闷哼，和拳头打在肉上的声音交织在一起，夹杂着同伴们的惊呼，小警察的大声呵斥，当真是热闹非凡。

    高宁在客厅坐了一会儿，果然不出所料。

    小警察果断将高宁跑之脑后，压着这群家伙回了警局。

    破油漆和破坏公物什么的，怎么比得上当街斗殴，还是在自己面前斗殴，这是根本没把警察放在眼里呀！

    严惩！必须得严惩！

    站在阳台边，看着几辆警车停在楼下，将这些家伙塞进车里面拉走，高宁伸了个懒腰，看了看隐隐有些发亮的天空，脱掉衣服，再次钻进了被窝。

    阿润果然没睡着。

    这么大的动静，估计左右邻居都被吵醒了，不过大家都是老江湖，知道热闹可以听但是不能看的道理。

    因此走廊上没有人出来，大家都是贴在自己家的门上，隔着门围观这场闹剧。

    “怎么样了？”阿润有些关心的问。

    “解决了！”高宁抱着她，想了一下道：“新房子应该装修差不多了吧，你准备现在就搬进去？还是等一段时间，散一散味道再过去？”

    阿润警觉道：“要搬家？什么麻烦这么严重？”

    “没有麻烦！只是一些不知所谓的人罢了，给我几天时间，就能把他们全部解决掉！”

    高宁解释了一句，见阿润还有些担心，便笑了笑：“算了，散散味道也好，我记得你们学校附近就有一家星级酒店，一会儿我打电话订一个星期的房间，咱们先在那里住！”

    “真的能解决？”阿润追问。

    “放心吧，我你还不相信吗？”

