    在宇宙文明战争中，航速有多重要？

    当初帕勒塞文明的“幽灵舰队”为什么那么出名？

    原因就在于“光子跃迁”提升的航速。

    现在暗物质反应炉的出现，直接让战舰的航速提升一倍，这意味着什么？

    这意味着，普通的舰队，不需要“光子跃迁”的加持，就能拥有“幽灵舰队”的航速，可以像“幽灵舰队”一样神出鬼没。

    想象一下，一个文明所有的舰队都是“幽灵舰队”，而且是火力、护盾都比普通战舰更强的“幽灵舰队”。

    这种舰队对上普通舰队，简直就是降维打击。

    更可怕的是，现阶段的暗物质反应炉只是刚刚研究出来，未来还有提升空间。

    方源已经可以想象到，一支拥有战列舰级别……不，是拥有歼星舰级别火力的“幽灵舰队”就要出现了。

    最终，方源决定再在玉夫座矮星系v232停留半年时间。

    接下来的半年时间，并不是白白浪费。

    远征舰队所有的战舰，都开始做升级准备。

    为了配合战舰升级，人类最高议会还和机械帝国进行了一次科技交易，用完整的帕勒塞暗物质实验数据，交易战舰结构强度提升解决方案。

    由于要装配暗物质反应炉，现阶段的战舰结构强度，从模拟结论来看，还是够用的，但为了避免意外发生，所以决定再进行一次结构强度升级。

    机械帝国之前已经拿到了大部分的帕勒塞暗物质实验数据，不过这些数据，都是在重启实验室，复现实验结论的过程中得到的。

    并不是伊芙拿到的完整的实验数据，这次用来交易，直接得到了机械帝国最高级的战舰结构强度升级方案。

    接下来的半年时间，远征舰队的战舰进入船坞，开始进行升级。

    ……

    半年时间一晃而过。

    人类远征舰队完成了战舰升级，全舰队36艘战舰，全部装配暗物质反应炉和暗物质推进器。

    不过，由于暗物质反应炉是新研究出来的，并没有经过实战检验。

    所以，为了保险起见，所有战舰还是保留了两座反物质反应炉，防止意外情况。

    战舰升级完成之后，远征舰队起航，离开玉夫座矮星系v232，进入无边无际的宇宙深空，开始进行暗物质反应炉的第一次航行测试。

    同时，军事科研班和舰队高层，开始计划下一步的进攻计划。

    ……

    “机械帝国给出的建议是，让我们加入NGC185战场，或者是NGC147。”

    郎小年在通信会议上，先做星图方面的报告：

    “我们分析过这两个战场的优劣，对现阶段的我们来说，NGC185战场更适合一些，因为这个战场里，三眼文明的舰队因为顶不住帕勒塞文明的攻势，半年前刚刚撤走。机械帝国希望我们能加入这个战场，接替三眼文明的位置。”

    “什么意思？这是三眼文明顶不住，要拿我们堵枪眼吗？”一名舰长语气气愤的说道。

    这事情确实很像是碳基联盟要找人堵枪眼。

    至少被拿去堵枪眼的人，是很不舒服的。

    毕竟连三眼文明在NGC185战场都顶不住帕勒塞文明的攻势，现在谁上都会压力巨大。

    “我分析过三眼文明的NGC185舰队之所以落败的原因，如果单从数据上来看，三眼族的NGC185舰队，其实和我们的实力差不多……”

    郎小年接着说道：“所以，机械帝国给出这个战场，让我们参战，原意并不是拿我们堵枪眼。

    “机械帝国的计算结果，应该是认为我们的实力和三眼族NGC185舰队的实力差不多，顶上去刚好合适。”

    “这样也不行啊。三眼族都被打退了，我们现在过去，结果很难说吧？”那名舰长还是不爽。

    “我也是这么觉得的，不过，由于我们和三眼文明仍然处在宣战状态，所以，我们参战的战场，最好是三眼族不参与的战场，而三眼族正好刚刚退出了这个NGC185战场。”郎小年解释道。

    参加会议的舰队高层，纷纷讨论，争论到底加入哪个战场。

    争论许久之后，方源咳嗽一声，打断众人的讨论，说道：“这两个战场，我都不打算去。”

    “那我们去哪？”有人追问。

    方源伸手指了指三角座星系旁边的一个矮星系，道：“这里，双鱼座矮星系β752。”

    “这里？”众人望向星图。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

