    海军本部上空，突如其来的一片黑暗席卷。

    仿佛整个世界都失去了光明一般。

    众人下意识的停下了手中的攻击，抬头顺着黑暗的源头看去，赫然是圣地玛丽乔亚的方向。

    一道连通着未知世界的巨大深渊裂缝贯穿了整片天空。

    而后无限扩大，以圣地为中心蔓延开来，就连海军本部所在的一整片海域都被覆盖。

    未知的虚空夹缝中，一道鸡蛋壳碎裂的声音蓦地响起。

    陌人那双淡金色的眼眸仿佛破茧重生似的，褪去了金色的外壳，露出一双看不见底的黑眸。

    如同黑洞般深邃，仿佛一下子就能将视线中的给吸进去。

    新的力量——神语！

    “神说，这个世界没有光！”

    一声宛若神明的低喃在众人耳边响起，像是幻听，给人一种虚无缥缈的感觉。

    一个人错觉有可能，所有人都出现了幻听就不正常了。

    眼前的顿时漆黑一片。

    ……

    不仅是视觉，就连听觉，嗅觉，触觉，味觉等五感全部都在掌控之内。

    而且是和无限月读一样足以笼罩一个世界的能力。

    转生眼最后觉醒的力量，五感剥夺·神语！

    一个没有光，没有声音，没有气味，没有味道，甚至连触碰的感觉都没有的世界。

    虚空的夹缝中，陌人走了出来。

    “这一次的胎动时间竟然这么短？”

    感觉伊姆和凯多、大妈、红伯爵三人的战斗也就才打了一小会儿。

    陌人感受着新的力量，怎么说呢？

    非常的满意！

    目前陌人只剥夺了世界的视觉，众人的认知中的世界没有光漆黑一片，什么都看不见。

    作为施术者的陌人并不受影响。

    因为世界并非真的没有光。

    人们看到圣地上空的那道黑色裂痕便是术式的触发条件，大脑的反馈给人一种感觉，黑暗逐渐蔓延到了整个世界的感觉。

    世界依旧是那个世界，世界的光仍在。

    只是所有生物的视觉被剥夺了。

    所有人的自我认知是在一片黑暗之中，就仿佛是世界没有光一样，被无尽的黑暗笼罩。

    突如其来的视觉剥夺让战斗中的四人略微有些不适应。

    不过四人都是这个世界的天花板战力，很快地便适应了这个‘没有光’的世界的战斗方式。

    咻！

    一根黑棒甩手掷出，瞄准的赫然是伊姆。

    熟悉的味道...

    是屠龙者的求道玉？！

    伊姆虽然‘看不见’，但他其他的感官还在，耳朵一动，从破空声判断黑棒的距离和角度。

    铛！

    挥剑格挡，伊姆一剑便将陌人的求道玉形态变化的黑帮给击飞了出去。

    “靠听的么？”

    陌人伸手一招，黑棒落入手中进一步形态变化。

    黑刀入手！

    “神说，这个世界没有声音。”

    又是那道宛如神明低语的声音传入众人耳边。

    随即一道青虫的嗡鸣响起。

    世界顿时变得寂寥无声，所有人感觉全部都处于静寂果实的屏障中似的，再也听不到一丝声音。

    哪怕是两个人冲着对方的耳朵大吼。

    耳膜被巨响给震得刺痛。

    他们也听不到。

    不仅只是圣地的众人失去了视觉与听觉，包括海军本部乃至于整个世界都是一样。

    白胡子和卡普的战斗显然也受到了影响。

    如果是世界一开始就没有光和声音，那也无所谓，本身就习惯适应了。

    可原本的世界是有光和声音的，突然光和声音都消失了。

    突如其来的改变令人无法适应是正常的。

    白胡子和卡普的战斗，两人像是摸瞎似的，一边试探一边进攻。

    紧接着，嗅觉、味觉、以及触觉等五感全部都被剥夺，所有人都陷入了前所未有的恐慌之中。

    对未知的恐慌。

    陌人默默地站在一旁，不动声色的打量着场中战斗的几人。

    失去视觉还可以靠听声辩位，失去听觉呢？

    还可以嗅气味，凯多那一身酒气，大妈一身甜味，红伯爵一身血腥味。

    鼻子若是修炼得跟狗一样，应该就可以了。

    那么失去了全部的五感呢？

    陌人手持黑刀，一步步的走向场中的四人。

    此时，失去了五感的几人都愣在了原地。

    即使是战斗经验丰富，即使是这个世界的天花板战力。

    骤然间失去了五感也让人无所适从。

    “剥夺无感的神语是个好东西，只是这查克拉的消耗量有点夸张。”

    陌人感觉到体内的查克拉正飞速流逝，就像是身体有无数个小洞似的，再大的水桶也顶不住无数个小孔漏水啊！

    转念一想，他又释然了。

    毕竟是覆盖全世界的五感剥夺。

    “或许可以通过修行控制术式的范围大小？”

    思索间，陌人已经走到了伊姆的面前。

    看着面前一脸警惕的伊姆，脸上再也没有一丝淡然的伊姆。

    陌人心底忽然涌出一种感觉。

    四皇...不过如此？

    噗！

    黑刀入体，鲜血溢出。

    而伊姆却依旧没有任何动作，他的身体没有感受到有东西触碰，因为伊姆的触觉都被剥夺了。

    就连陌人拔出黑刀，他也没有一点儿反应。

    陌人伸手取过伊姆手中的天王，扔进了随身的空间背包里。

    至于凯多、大妈和红伯爵三人...

    若是之前陌人还会觉得这三个家伙想要算计自己，而把他们统统都干掉，现在已经提不起一丝兴致了。

    虚指划破空间。

    黑腔出现。

    陌人缓步走入，他的身影逐渐消失在黑暗之中，黑腔随即慢慢的闭合，当最后一丝空间裂缝消失的时候。

    莫名的一瞬间。

    世界的光、声音、香味等等，熟悉的一切都回来了。

    仅剩下一片废墟的盘古城中。

    光驱散了黑暗。

    战斗却是莫名其妙的结束了，凯多、大妈、红伯爵三人怔怔的看着眼前失去了生机的伊姆。

    很难想象刚才以一敌三压着他们三人锤的狠人，就这么死了。

    “是陌人那小子动的手？”

    大妈不确定的问道。

    不应该说不确定，应该说她不愿意相信。

    手持天王的伊姆是她见过最强战力，白胡子、金狮子、罗杰，甚至是以前的船长洛克斯都差一分。

    就这么被干掉了？

    她不信！

    凯多目光闪烁，不知道想些什么。

    而这时候红伯爵开口了，“我们的交易到此为止。”

    虽说约定是帮助凯多杀死陌人和伊姆，伊姆已死算是完成了一半儿，至于陌人显然不是他想杀就能杀掉的。

    超出了能力范围，就不再属于约定内容。

    ……

