    一只云雀从白云之上窜下，落到了叶府。

    “老爷，老爷！”

    赵氏兴奋地跑到书房。

    “大呼小叫的？成何体统？！”

    自从得知赵氏瞒着他给光禄府赵家转移财产之后，叶宇就对赵氏的态度就冷漠疏离了许多。

    赵氏眼下也管不了那么多，脸上满是兴奋：“老爷，刚才欢欢来信了，说是已经被青云剑尊看中了，行了拜师礼，以后她就是玄元剑派的弟子了！”

    赵氏兴奋的声音，尖锐无比。

    也有难得没反感她，而是激动地站起身来：“真是吗？那可真是太好了！”

    玄元剑派，那可是中域七大宗门之一。

    入玄元剑派，成为一名弟子，那可是光耀门楣的事情！

    “快，把这个消息放出去，我要让全西凉城的人都知道，我们叶家出了个玄元弟子，还是拜入了四大剑尊之一的青云剑尊门下！”

    赵氏连连点头，喊来管家，将这个消息散播的满天飞。

    一夜之间，人尽皆知。

    西凉城的人都知道叶家叶欢欢入了玄元剑派，师尊还是那位实力强劲的青云剑尊！

    **

    当这个消息满天飞的时候，叶轻染恰好在闭关修炼。

    魔小狐独自躺在院子里的石桌上晒太阳。

    天穹碧蓝如洗，万里无云。

    仲春时节的天气，微风不燥，阳光正好。

    院子里的大槐树，枝叶繁茂，透着一股浓浓的生机。百花竞相绽放，花香四溢，蜂团蝶阵，一切都是那么美好。

    魔小狐却觉得百无聊赖。

    “星儿姐姐，美人姐姐什么时候才能出来呀？”

    寒星给他准备了一些糕点放在一旁，笑着捏了一把魔小狐肉嘟嘟的小脸蛋：“小姐这才进去一个时辰呢，你就开始想她了？我也不确定小姐什么时候能出来。”

    魔小狐失望地叹了一口气。

    好吧，看来他只能自己玩了。

    水汪汪的眼睛滴溜溜一转，想到了什么，魔小狐瞬间来了兴致。

    “小灰灰，这里不是住着叶思思丑八怪还有她那个蛇蝎心肠的娘吗？我们去会会她们怎么样？”

    吃饱了没事干的小灰灰眼睛一亮：“好呀好呀！”

    于是，寒星冷月一个没留神，魔小狐就溜了出去。

    芙蓉苑里赵氏和叶思思在交流着什么。

    魔小狐偷偷爬墙头，就听到赵氏那个蛇蝎毒妇在说美人姐姐的坏话。

    “那个沐青柔，也是个废物，居然连叶轻染也没打过！”一想到叶轻染在无极殿前大放光彩，如今西凉城百姓，提起她都是目露赞赏，她就气不打一处来。

    叶思思坐在一旁，紧紧抿着唇，心情也很是郁闷。

    沐青柔素来性子狠辣，实力也不错，她以为叶轻染惹了沐青柔，下场会很凄惨呢。没想到恰恰相反。沐青柔自己被叶轻染毁了容貌，受尽耻辱就算了，还连累了她的七皇子殿下。

    “真是个没用的东西！”叶思思忍不住骂道。

    “思思啊，这个叶轻染真的不能再留了！我看她和以前好像真的不太一样了，未眠夜长梦多，我们得赶在你姐姐回来之前除掉她！”

    人后的赵氏，没有隐藏她恶毒的一面。说这话的时候，表情就跟条毒蛇一样。

    魔小狐一听，很是不高兴。

    “这个毒妇，真是丑人多作怪，竟然妄想动我美人姐姐！”

    小灰灰做干呕状，表示自己有被那两个坏女人恶心到。

    这时，又听叶思思的声音传来。

    “娘，之前我听七皇子殿下说认识一位实力很强的毒师，或许我们可以通过七皇子殿下那里，从那位毒师手上买一些毒药。”

    赵氏眼神一亮，谨慎道：“那位毒师，靠谱吗？”

    叶思思自信满满：“七皇子殿下认识的人能不靠谱？”

    赵氏撇撇嘴没说话。心想着七皇子殿下若是靠谱，能被叶轻染在无极殿前当着那么多人的面，狗一样被殴打羞辱？

    赵氏没说。她自己看的明白，东方轩除了皇子这层身份之外，其他方面都不怎么样。可是奈何自己女儿喜欢，她也不好说什么。

    “你姐姐拜入青云剑尊门下的消息如今已是人尽皆知，你爹不少同僚派人送来了拜帖，明天会上门来拜访。你爹明日在后花园设宴款待。你务必在这之前弄到毒药！记得，要不留痕迹的那种，即便是西凉城最好的药师束手无策甚至无法查明死因”

    赵氏一脸狰狞。

    叶思思并不赞同：“让叶轻染死的这么痛快，岂不便宜了她？我要给她下最下贱的媚药，让她当着所有人的面和乞丐贱奴苟合，身败名裂！”

    赵氏也是满意一笑：“如此甚好，你快去吧！”

    叶思思点了点头，起身朝外小跑而去。

    ……

    “好，很好！”魔小狐都被气笑了。

    当着他的面毒害美人姐姐！

    当他魔小狐是死人吗？

    谁不知道，他魔小从小跟着魔渊第一毒师炼毒，短短几年的时间，第一毒师的名号都快易主了！

    “小主人，快给他们点颜色看看！”小灰灰都听不下去了。

    这种恶毒的人，怎么能好好活在世上？！

    岂有此理！

    魔小狐狡黠一笑：“算你们运气好，我最新炼制的几种毒，就拿你们做实验了！”

    牛魔王大叔说了，这叫做以其人之道还治其人之身！

    小脑袋悄无声息从墙头沉了下去…

    **

    傍晚时分，叶轻染刚出关，叶宇就派来人通知叶轻染，说是明天包括七皇子殿下、兵部侍郎、御史大夫等西凉城诸多大人物都会来拜访。

    让她准备准备，明天可不要出乱子，否则丢的是叶府的脸。

    叶轻染已经出关，听到这个消息，不由勾唇冷笑：“算算时间，叶欢欢也差不多要回来了吧。”

    寒星冷月面露寒色。

    “那小姐明天你去吗？”

    不等叶轻染回答，魔小狐的声音插了进来。

    “去！”

    叶轻染狐疑地看着魔小狐，眯了眯眼：“小狐，你是不是瞒着我做了什么事情？”

    魔小狐嘿嘿一下：“我给美人姐姐准备了一个惊喜！”

    叶轻染：“.…..”

    希望不要是惊吓就好！

    第二日一大早

    “啊~~~”

    一道尖锐的叫喊声从叶思思的院子传来，响彻云霄。

    叶思思刚起床，被这道声音下了一大跳。

    “你这个该死的贱婢，大清早的你叫什么叫？你想吓死我是不是？！”

    叶思思二话没说一巴掌招呼在婢女的脸上。

    婢女吃痛，跪倒在地：“小姐饶命，奴婢不是故意的，只是你的脸…”

    “我的脸？我的脸怎么了？要是我的脸没问题，我要你狗命！”

