
“那照你这么说，我的使命就是学习了。”牛梓豪看向了斗篷人，仿佛一袭黑色的斗篷就像是无尽的深渊一样，令人捉摸不透。

“没错，只能是学习。因为只有学习，才能解锁更高级的学霸场景，也能使我的容貌恢复年轻。”斗篷人始终故作神秘，就连牛梓豪看她时的眼神里，都多了几分敬畏。

其实有一个想法在牛梓豪内心里酝酿，不知道该如何向斗篷人开口。不过最终，他还是鼓起了勇气，“你说，我以后会喜欢上一个女孩，那她长什么样，叫什么，是我们班的同学吗？”

“这是一个不能说的秘密。”

只留下了这一句话，斗篷人就化作一缕青烟，很快就消失在了宫殿当中。

“不能说的秘密？”

月亮不知道什么时候退出了蓝色的苍穹，而地平线的方向，渐渐的露出了鱼肚白。

还是那个时间，闹钟都会很准时的响起。不过，今天牛梓豪起的很早。

遥看天空，依稀还能看到几颗星星。学生们都动身上学去了，高一、高二的尚是如此，高三的就更不用说了。

在关上门去学校的路上，牛梓豪顺便看了两个单词。他就是想利用去上学的这段路程，来记忆一下单词。可千万别小看这种方法很幼稚，但是日复一日，年复一年的坚持下去，到那时，你就知道什么叫做信手拈来，水滴石穿。

穿过小巷，牛梓豪提着一袋垃圾就朝着收垃圾的筒子，来了一个大灌篮。虽然灌上了，可好像也惊吓到了一群小猫小狗。

上学的人群，那是络绎不绝。不光是这一所高中，附近的初中、职校，都有同学朝着这条路上走。有步行的，骑着自行车、电动车的，那些开着小轿车来的，都是学校的老师。

学校门口的对面，就有专门为学生提供的早餐。记得刚开学的时候，人家店主为了促进更多人来买早餐，便提出了买一赠一的策略。牛梓豪当时没怎么注意，现在想想，还真是有点后悔。

牛梓豪直接走进了学校，食堂的门是开着的。午餐、晚餐的窗口都是封闭着的，只有早餐的档口是供应的。无非也就是一些包子、菜夹馍、公婆饼之类的小吃。

要了一笼小包子，一杯豆浆，随便找了个偏僻的地方就坐了下来。

拿出了一本《掌上宝》，随便翻开了一页。是朱自清的《荷塘月色》，优美的语句很快就吸引了牛梓豪的注意。

他喝了一口豆浆，从袋子里拿出了一个包子，还冒着热气。轻轻的咬了一口，破了皮，再蘸了一点汁。曲曲折折的荷塘上面，弥漫的是层层的雾……

欣赏着令人陶醉的文字，牛梓豪仿佛置身在了月色下的荷塘中。与天地并存，静静享受着《采莲曲》中被私藏的韵味，采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子清如水。

又拿了一个包子，牛梓豪忽然想起来历史笔记本快用完了，得赶紧买一本。于是，他走进了旁边的超市当中。

随着牛梓豪的深思孰虑，再三考虑之下，才买了一个大的笔记本，不大不大，足够记高中三年的了。很快与老板付了钱，牛梓豪走出了超市。

看到眼前的一幕，牛梓豪瞬间就傻了，怎么会这样？

只见牛梓豪刚刚坐过的位置旁边，此时正坐着两个女生。一边说着女生喜欢讨论的话题，一边吃着刚买回来的早餐。

不应该呀，偌大的食堂，其他的地方都空着，为什么偏偏要坐在那儿。再说了，我的包子还在桌上，摆明了那儿有人。

牛梓豪想直接一走了之，可肚子不允许啊！两个包子连塞牙缝都嫌少，可万一自己再坐回那儿，怎么有种和女生搭讪的感觉，很是别扭。

为了填饱肚子，牛梓豪也不得不做出“搭讪”的决定了。

他迈出坚定的步伐，又坐回到了那里。满脑子想的是吃，吃完赶紧走。不知道为什么，跟自己不认识的陌生女生坐一起，总有种很紧张的感觉。

牛梓豪翻开了书，有一页没一页的看着。那种境界，真正是达到了两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

可是，天不遂人愿呐，再怎么高的境界，也会被瞬间打破。

“今天中午咱们去吃麻辣烫吧！”

“太贵了。”

“我知道城关路有一家特别实惠的，不如我们去。”

……

牛梓豪在一瞬间，脑袋仿佛要炸裂一般。自己看《烛之武退秦师》，为什么会看出一股麻辣烫的滋味。

他其实是在等那两个女生走，只有她们两个走了，自己才能安然的离去。要不然直接一拎早餐一走，未免有点尴尬。

趁吃包子的刹那间，牛梓豪偷瞄了一眼旁边的两个女生，感觉有点似曾相识，像是在那儿见过一样。

食堂里的光线有点昏暗，就算是坐在一起，不仔细看的话，也分辨不出旁边坐的是谁。

那两个女生聊着聊着，话题就开始变了。

“妍妍，我最近碰到了一个难题。”

“什么难题啊！”

“老师让演《荆轲刺秦王》，你说我一个女生，没戏可演呀，只能当导演咯！”

看着闺蜜说着话还吐了吐舌头，叫妍妍的女生也忍不住笑了一下。“当导演有什么不好，顺便可以体验一下拍戏是什么感觉。像我们这些普通学生，只能静静的看着你们表演！”

牛梓豪算是听明白了，原来这个徐夫人的角色还是蛮重要的，最其码也算是完成了高雅萱的一个心愿。

嘿嘿一笑，牛梓豪就离开了食堂，只留下高雅萱他们两个人还在议论着。

……

6：45分，所有的同学都站在了操场上，牛梓豪也不例外。奇怪，今天为什么没有班主任跟操，班长也不在，甚是诡异。

每天的早操都是绕着教学楼跑满两圈为止，可今天唯一不同的就是，高一(九)班没有班主任跟操。

果然，没有跟操的班级，就像是脱了缰的野马一样，奔驰在辽阔的草原。以往都是步伐整齐划一的班级，现在却跑的杂乱无章。

“兄弟们，要我说，没班主任还跑啥操，是男生的，就跟我回教室，睡觉！”程咬铁带头喊了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768393"  chaptername="第21章  就让她来饰演徐夫人">加入书签</a>
</div>
