    

    “象甲学院倒是最直接，就是七大宗门之一的象甲宗创立，象甲宗先前是下四宗的一员，在七大宗门之中排名第六，但是现在象甲宗出了一个封号斗罗呼延震，恐怕下一届的宗门大赛之后，

    象甲宗的排名还要再次提升，而雷霆学院，则是由上三宗之一的蓝电霸王龙家族的旁系弟子组成，

    虽然只是旁系弟子，但是他们的实力依然十分强悍，至于剩下的神风，天水，还有炽火学院我暂时没有太多的了解，

    不够，他们的背后的背景也是不浅，都不能小觑！”

    “此次预选赛，天斗赛区的晋级名额一共有五个，我蓝霸学院必定占据一席之地，而这五大元素学院那必然要有一所会被淘汰！你们以后的比赛虽然有着杨凡，所以基本锁定了胜局，

    可是我希望以后的战局，杨凡尽量减少出场次数，然后让你们其他人多上场，这样这次的比赛才是真的有意义！你们能做到吗？”

    “能！”戴沐白等人顿时大声回应，语气中满是自信和傲然，

    当杨凡等人走出休息区的时候，顿时无数的观众不禁发出唏嘘声，

    “院长！观众这是这么了，为什么反应这么大？”

    “你们不知道，这里很多观众就是专门来看你们表示的，可是因为你们太强，你们的对手直接弃权，看不到你们的比赛，他们心中当然不满了！”柳二龙苦笑道，

    “啊这...........”

    杨凡等人面面相觑，也是苦笑不已，

    此时的观众台上，无数的观众都身穿蓝色的服装，和杨凡等人的的队服极其的相似，

    当杨凡等人名声大震之后，

    弗兰德的经济头脑又开始躁动，直接找人合作，然后将史莱克的队服进行了量产，每天在天斗大斗魂场进行售卖，

    而且价格还不低，

    一件衣服弗兰德就卖八个金魂币的价格，

    但是这天价服装，依然有很多人购买，

    仅仅才开赛几天，

    弗兰德就已经靠这服装赚了十来万的金魂币，

    特别是这些队服上面还有一些特质的印上了杨凡等人名字，

    杨凡和小舞，宁荣荣，朱竹清四人名字的服装卖得最多，

    当杨凡等人走出休息区的时候，

    大部分观众顿时就开始呼喊蓝霸二字，场上的气氛变得极其火热起来，

    今天的第一轮比赛已经开始，同时参加比赛的十支队伍就包括了五大学院之中的天水学院和神风学院，

    让众人惊讶的是，

    天水学院几乎清一色全部都是角色的美女，还没有开始战斗，她们的对手连骨头都已经软了，

    天水学院显山不露水，轻松的赢得了胜利，而神风学院则是清一色的都拥有飞行能力，

    他们就像苍鹰一般飞在高空，然后不断的发动俯冲攻击，三轮攻击之后，

    他们也获得了胜利！

    看过这两场比赛，蓝霸学院的很多队员眼中都充满了疑惑，

    最后，马红俊更是开口对柳二龙问道：“二龙院长！这五大元素学院的队员难不成都是这样，全部都是清一色的同属性的魂师吗？他们难道就不进行各系魂师的搭配吗？

    这样的搭配的确是很强，可是当他们若是无法利用自身的优势的时候，他们不就失去了战斗力了吗？”

    听见马红俊的话，

    柳二龙也是微微点头道：“的确是这样！不过，这就是天斗帝国和星罗帝国最大的区别了！天斗帝国在学院界，一直都是以五大元素学院为代表，而且在每一届的比赛之中，除了天斗皇家学院主队，大部分能够进入决赛的也都是这五大元素学院！

    正如你们看见的，这五大元素学院走的路线都非常的极端，这也和星罗帝国讲究的均衡极其相反，这一点，沐白应该最清楚！”

    说着，柳二龙转头看向戴沐白，戴沐白也是连忙点头，

    “但是也正是因为这样，极端路线的魂师若是能够遇见它们克制的对手，他们就能摧枯拉朽将敌人打败，可是若是遇见了无法克制的对手，甚至是被对手克制的时候，

    他们很可能就会败下阵来！所以五大元素学院最大的优势其实也就是最大的短板，可是即使是这样，五大元素学院也从来没有改正过自己魂师学员的配比，你们知道这是为什么吗？”

    马红俊等人顿时连忙疑惑的摇头，

    “这就是魂师界均衡和极端两大派系的斗争了！在魂师界极端派认为，魂师就应该尽量走纯净路线，这样就能将某一方面的能量最大程度的凸现出来，

    这其中，最具代表的除了五大元素学院之外，泰隆所在的家族力之一族也是一个典型，还有和力之一族类似的当初昊天宗单属性附属四宗族的御之一族，破之一族，敏之一族，都是典型！”

    柳二龙说道这里，其他人都是转头看向泰隆，而泰隆也是赞同的点头，

    他们单属性四宗族中，

    力之一族注重力量，御之一族注重防御，破之一族注重攻击，敏之一族注重速度，

    他们的确可以算是极端魂师的代表，

    “而均衡派却是认为，魂师就应该均衡发展，这两大流派一直都是谁也不服谁，同时也在坐在各种争斗，这其中，天斗帝国是极端派魂师的支持者，而星罗帝国则是均衡派的支撑者！”

    柳二龙继续开口，

    “院长，那武魂殿呢？”

    一旁的戴沐白忽然抬头看向柳二龙，

    听见武魂殿，柳二龙沉吟了一下，下意识的转头看向了杨凡，

    然后道：“武魂殿倒是从来没有明确表示过要支持极端派还是均衡派，武魂殿之中对于人才来者不拒，不管是均衡派还是极端派，只要是有一定天赋，都可以加入武魂殿！

    而且让我奇怪的是，武魂殿内部虽然存在着两种派系的魂师，但是他们却从来不会因为这一点而发生任何冲突，

    我们蓝霸学院走的路其实严格来说也和武魂殿差不多，

    我们走的半极限般均衡的路线！”        

