    第68章你发烧了

    “财务科？在二楼。”李小玉本想问问找财务科有什么事，但她看到俞晴身上的单薄的补丁衣服时，还有什么不知道的。

    “俞姐，要我带你去吗？”

    “谢谢，不用。”俞晴挥了下手，转身上了二楼，小姑娘那怜悯的眼神她不是没看见，但她不想理会，她前世今生都是孤儿的命，活在这世上，她要坚强勇敢，要努力奋斗。

    她不需要别人的怜悯，她需要的是别人的尊重。

    再次从财务科离开，俞晴身上的衣兜里已经揣了八十二块现金和一些票证。

    她提前预支了工资。

    在如今这个普遍工人工资只有五六十块的年代，电站能发八十二块钱的工资，已经算是高薪了。

    就算是如此高的高薪，也有不少城里面的工人不愿下到基层，来这山沟沟里生活。

    思及此，俞晴倒有点佩服曾经那些电站的老一辈，那时的条件更艰苦。

    同时，项男神的形象在她心中也变得高大，市里各大厂都急需要他这样的人才，而他却为了电站需要主动抽调过来。

    话又说回来，他不来，她也不可能认识他。

    下午检查一片小区的卫生，脏了就扫干净。

    下班后，俞晴回到家什么也不想干，脱下补丁衣服直接进了工作室，里面恒温和外面寒意浸骨相比，里面简直太舒服了。

    躺在办公室的沙发上，迷迷糊糊竟然睡了过去。

    等再次醒来，她是被敲门声吵醒的，仔细一听，是谁在敲她家门？

    从工作室出来，披上补丁外套，“谁呀？”

    “俞姐是我，小玉。”

    “小玉？”

    她晚上从来没找过自己，天都黑了来找她干嘛？

    俞晴摸索着拉了下灯绳，屋里亮起了灯，门一拉开，门外的寒意扑面而来，缩了下脖子，按下心里的疑惑，问道：“小玉，这么晚了，你过来找我有事？”

    李小玉见俞晴精神尚可，吁了口气，递上饭盒，“给，晚餐时在食堂没看到你，我还以为你有什么事呢，这是我特意给你打的饭菜，你赶紧趁热吃了。”

    “我......小玉......”

    李小玉不容她推辞，利落地转身就没入黑夜中。

    俞姐没生病就好。

    俞晴不知该说什么，鼻子一酸，有点感动怎么办？

    今天她上山那一趟把她累坏了，四肢酸痛，特别是两只手臂，今天挥舞了几个小时砍柴，现在连抬起来都疼得慌。

    所以晚饭连饭都没去吃，谁能想到，这个纯真善良的小姑娘还惦记着她。

    不过，不得不说，被人惦记的滋味真好。

    关上门，刚将饭盒放在桌子上，门又被敲响。

    “咚咚...”

    俞晴再次拉开门，“小玉......”

    一个高大的身影站在门口，惊得俞晴后退一步，也刚好让灯光照到了外面人身上。

    “项......项同志。”

    现在不是惊恐，是惊喜！

    她没想到项男神会来敲她的门。

    项一森目光如探照灯一样，扫过俞晴身体的每一处，最后在她的脸上停留住，似乎很笃定的说道：“你发烧了。”

    “啊？没有。”俞晴摸了摸自己的脸，她哪有发烧。

    “你有。”脸都烧得红透了，还犟嘴。

    ?  ?啊啊啊！今天玩了一下午和一晚上的手机，字没码几个～

    ?      这手机怕是有毒～

    ?      ……清醒过来已经23点～嘤嘤～

    ?  

    ????  

    (本章完)

