    时浅轻咳了声：“别想转移话题。”

    商司湛道：“去处理了点其它事，你若想知道的话，可以让宇文承渊把具体行程记录给你。”

    “..........那就不用了。”

    过了一会时景年和白璃月回来，一同回来的还有白风华。

    “事情都解决了吗？”白老夫人问。

    白风华道：“祖母，都解决了，您放心。”

    “好，那就好。”

    白璃月看向时浅，问：“浅浅，青焰家族商业机密泄露的事是你做的？”

    时浅点头：“嗯，是我。”

    “你，你是还给R3黑客军团下了单么？我一个朋友说有些手法像是R3黑客军团的操作。”

    “..........”

    时浅还没来得及说话，白风华道：“浅浅，你找R3黑客军团了？是他们老大帮的你么？”

    白风华时浅的生日会上见过鬼莫，知道鬼莫的身份，并且知道他是时浅的朋友。

    时浅否认：“........不是！”

    没想到白风华竟然把这事说出来了！

    她不想时景年和白璃月知道她跟R3黑客军团有关。

    “哦。”白风华轻笑了声：“还以为是他帮了我们。”

    时景年眸底闪过一抹疑惑：“R3黑客军团老大？浅浅认识他？”

    时浅：“不认识。”

    白风华：“他们是朋友啊。”

    两道声音同时响起，众人纷纷看向二人，白风华转头看向时浅，面露疑惑，难道她是不想她爸妈知道？

    那她岂不是说露嘴了。

    白璃月随即道：“风华，你说什么？R3黑客军团老大是浅浅的朋友？”

    “呃.......”白风华看看时浅，又看向白璃月：“我也不是特别确定。”

    时景年注视着时浅，轻声道：“所以........之前R3黑客军团帮我是因为你。”

    时浅：“不是。”

    她不想承认，但时景年心中已然确定了答案。

    他看向商司湛，忽然问：“这事你也知道？”

    商司湛忽然不咸不淡的说了句：“我也不清楚。”

    语气中隐隐有些不爽。

    毕竟鬼莫是时浅曾经想去找的男人，提到鬼莫，他就不爽。

    商司湛眼神中那抹意味深长的不爽被时景年捕捉到，大概能猜到一些他不爽的原因。

    时景年忽然轻笑了声，没再说什么。

    一夜之间，青焰家族发生巨变，集团更是陷入危机。

    以青焰家族为首的几个家族在此时却纷纷对其避而不见，唯恐被青焰家族连累。

    殷老家主一巴掌抽在殷行脸上，怒道：“这就是你说的好时机？北罗门怎么迟迟没对九州之主还有那个商司湛有动手？白家这么快就把事情解决了，还把我们害成这样！这就是你说的好时机！”

    殷行低着头：“家主，对不起。我立刻去想办法。”

    “想办法，你想什么办法！那个商司湛身边怎么会有这么厉害的黑客？”

    “似乎是千刹盟找了R3黑客军团的黑客，除了他们，没人能做到这些！”

    “R3黑客军团！”殷老家主眸光冷寒，又道：“他们是收钱办事是么，你也去找他们，查那几个人的弱点，这件事绝不能就这么算了！”

    “是，那我现在就想办法联系他们。”

