    第191章 发生了什么，朱竹清回史莱克了！【第二更】

    “唉，没了。”

    独孤博叹息了一声。

    “到底发生了什么！”

    叶峰此刻怒火中烧。

    那药园也算是他的地盘啊。

    没了！

    到底是谁！！

    “唉，史莱克的一行人在里边吃我的药草，被我发现之后我想追杀他们，没有想到唐昊居然冲出来把我打成重伤，仅剩下一口气。”

    说道这个独孤博就感觉非常的憋屈！

    他明明才是受害者。

    结果还被差点打死。

    这算是哪门子事啊。

    “该死！老毒物你好好躺着，我给你疗伤！！”

    听到这一句话，叶峰紧紧握着拳头。

    总有一天，这一份耻辱他要找回来！

    另一边领来客。

    唐三和小舞他们几个先是回到了天斗城，东躲西藏之后晚上确认没问题回到了史莱克学院！

    “哥，真是累死我了，幸好那个独孤博没追上来！”

    只见到此刻的小舞开口说道。

    她的小辫子摇晃啊摇晃~

    “小舞，你真的累了？？”

    唐三此刻表情略微有些无语。

    到底谁才是最累的那一人，这一路上他背着小舞一路狂跑着！

    真差点累死自己了！

    不过吐槽归吐槽，唐三看着小舞满眼都是宠爱！

    “嘿嘿，我有个好哥哥~”

    小舞此刻有点不太好意思掩嘴笑道。

    “唉，真不知道弗兰德院长和老师他们怎么样了，现在是死还是活。”

    唐三眼中满是担忧。

    “应该没事的。”

    小舞对着安慰道。

    很快，两人进入到了史莱克。

    这里不是之前那个小山村。

    这是一个正正的高级魂师学院。

    所以晚上依旧有食堂开业。

    小舞因为饿了，就带着唐三来到其中一家自己常去的档口！

    随后点了很多种小吃！

    “你这丫头，又没有人跟你抢！”

    唐三看着小舞一脸狼吞虎咽样子，唐三一脸苦笑。

    他也只是吃得下去一点罢了。

    因为自己的老师生死未知，他一点胃口都没有！

    说真的，唐三都有点像再次跑去落日森林看看，弗兰德院长和二龙阿姨他们是否还安全留在森林里！

    落日森林。

    “老大，你的情况怎么样了？我们得快点离开这里才行，毕竟是独孤博的地盘。”

    赵无极对着问道。

    今天独孤博可能是被昊天殿下吓跑了。

    但保不定什么时候会回来。

    “我没事，现在基本上清理得差不多了。”

    弗兰德开口道。

    “我们要快点回去吧，不知道唐三他们回到天斗城了没有！”

    赵无极眼眸中满是担忧。

    “呵，虚情假意，你们就放心吧，小三肯定会没事的。”

    玉小刚也站了起来，此刻声音十分冰冷的说道。

    百分之九十的毒素，让两人调理了一整天。

    现在还剩下柳二龙一个人。

    对方还在慢慢的调理。

    “是是是，你徒弟肯定不会有事的。”

    此时的弗兰德冷笑一声。

    今天他真的算是再次大开眼界。

    自卑，自私。

    自己这个兄弟身上可一样没缺。

    “唉，这一次真是多亏了我亲传弟子的父亲唐昊出手相救，不然我们可全都得殒命在这里了，说到底有些所谓的兄弟都比不上一个只见几次面的半陌生人。”

    玉小刚此时指桑骂槐。

    明显是在指责弗兰德今天放弃救自己。

    “可不是吗，要不是他及时出现我们几个就是慢慢等死了！”

    赵无极开口道。

    忽然他又觉得这话有些不太对劲。

    似乎像是大师在故意说给自己老大听的。

    莫非在这里又发生了什么鲜为人知的事？？

    时间流逝。

    半个小时之后柳二龙渐渐的恢复了过来。

    而他们此时也一起走出了落日大森林，往史莱克方向！

    次日一早。

    依旧是熟悉的集合声。

    史莱克那天出去落日森林的队员都集中在了一起。

    一个没少。

    忽然一个戴着眼睛的男子出现在众人面前。

    弗兰德院长？？

    二龙副院长？？

    赵无极老师？？

    大师？

    在场的众人看到弗兰德院长他们平安归来，顿时一个个非常高兴地姿态。

    “老师您能回来实在是太好了！”

    唐三对着玉小刚说道，他真怕自己老师出事了。

    “天不绝我，你就放心吧。”

    大师笑眯眯的说道。

    “嗯嗯。”

    唐三点了点头。

    “小怪物们，恭喜你们都拿到了属于自己的魂环，那么接下来就是准备全大陆魂师精英大赛了！”

    弗兰德院长发话道。

    这一行人便是他们选中参赛者。

    “在修炼这一件事情上，我们依旧交给大师，也就是史莱克学院的副院长。”

    弗兰德指了指大师的方向。

    “无聊。”

    戴沐白离队。

    他对大师没有一点好感。

    没错，是没有一点！！

    “戴沐白你干嘛呢！你是不是看不起我！！”

    玉小刚看到戴沐白居然敢直接离队，暴脾气又来了！

    直接对着吼道。

    “五十岁的魂尊，我戴沐白确实看不起。”

    戴沐白开口道。

    “你你你！！”

    大师血压飙升。

    直接冲到了二百四！！

    “算了，我不想跟你这个废物说话，先睡觉。”

    戴沐白说着就准备走了！

    “戴沐白，你是不是有点过分了，我老师已经给了你很多次机会，你居然还在羞辱他！”

    忽然唐三拦在了戴沐白的面前。

    整个人语气万分冰冷的姿态。

    “我可没有胆子羞辱他，毕竟他的好徒弟可是我们学院的首席，很厉害呢，背后还有蜘蛛爪子。”

    戴沐白此刻语气有些阴阳怪气。

    光是把朱竹清逼走这一件事情上，他戴沐白就永远都不会原谅大师。

    因为那是他喜欢的女人！！

    玉小刚没有资格赶走！

    更没有资格当着他的面赶走！

    说句不好听的，你玉小刚都没有朱竹清等级高！！

    你凭什么！

    凭关系？！

    “这……”

    上边的赵无极和弗兰德相互看了一眼。

    其他学生此刻也都面面相视。

    其实他们知道，肯定是因为朱竹清的原因。

    也只有朱竹清才能让这位昔日的戴老大变成这番颓靡的模样！

    “噔！噔噔！”

    就在这一刻，忽然一道脚步声走近。

    众人回眸，刹那瞳孔紧缩！！

    因为那是一道无比熟悉的身影，曾经她独身离开这座学院。

    没错，是朱竹清！！

    朱竹清她真的回来了！！

    ……

    ?  ?第二更送到了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

