
    楚言深深看着这个万海门弟子。

    其他两个万海门弟子，此刻都已经哆嗦得说不出话来了。

    只有眼前这一个，还可以抽噎着断断续续说出一些话来。

    “我、我不久前，得知了两个消息……你、你不杀我们……我、我可以告诉你……”

    “你是在威胁我？”楚言眨眨眼，突然龇牙一笑，大步朝着这个万海门弟子走了过去。

    眼见对方杀气腾腾走来，这个万海门弟子顿时吓得一愣，连哭都忘掉了。

    这画风……好像有点不对啊。

    他难道不关心我要说什么吗？

    在这个弟子愣神的时候，楚言手臂一抖，已经提着八荒灭神戟，将锋刃压在了对方的肩膀。

    居高临下，楚殿下的眸透着不耐烦：“先说出来，我再决定杀不杀你。”

    强势、霸道，此刻尽显无疑。

    你没有资格和我谈条件。

    你的命运，我来决定！

    这个万海门弟子，恐怕这辈子都还没有遇到过楚言这样的人。

    这个时刻，他明显呆傻了，两大包眼泪，在眼眶里晃荡。

    说实话，被一个男人用这种泪水涟涟的目光注视，对于楚殿下而言，实在是有点难以忍受。

    于是他手的八荒灭神戟往下压了压。

    脖子传来的刺痛，瞬间让这个万海门弟子清醒过来。

    他急忙大声道：“我说我说！你不要杀我！让我先说完！”

    这个时候，哪怕是能活一时片刻，那都是好的。

    在楚言眼神的逼视下，这个万海门弟子艰难道：“我之前收到消息，有和你一个宗门的弟子，出现在山的那一边。”

    “山的那一边？”楚言目光一凝，“几个人？”

    “九人左右吧——七、七到十人？”这个弟子结结巴巴道。

    楚言转头，和林妙然对视一眼。

    碎星楼的弟子，七到十人，这么说的话，是来接自己的了？

    “都是什么境界？”楚言望着这弟子，继续问道。

    “凝、凝脉境吧，具体、具体我也不太清楚。”这个弟子赶紧道，“消息没有详细讲，只是说他们出现在山的另一边，可能和你有关。”

    “嗯，这样吗？”楚言目光淡淡。

    感觉到楚言语气的不满，这个弟子硬着头皮道：“还有是，因为你的前来，万海门已经召集了不少修士，正朝着你围拢过来，不过如果由我们领路的话，可以带着你从包围圈的缝隙里安全逃出去。”

    听到这里，周围的那群修士，都露出鄙夷的神色。

    他们都是在这万妖葬场以命去博取仙路更进一步的机会的。

    这样的修士，时刻都走在陨落的边缘，所以对于信任，分外在意。

    因为一个忠诚的同伴，关键时刻可以拉你一把，救你一命。

    一个有异心的同伴，可以在你修炼的时候，痛下杀手，再夺走你的一切所得。

    而此刻这个万海门弟子的举动，和背叛师门，几乎没有区别了。

    这也是现场修士最为唾弃的行为。

    “你、你考虑一下？我们、我们真的可以帮你，只求你可以、可以饶我们一命。

    我们和你本来、本来也没有仇怨的。”这个弟子好像没有见到周围众人不耻的目光一般，见楚言沉吟，于是赶紧说道。

    “我们只是万海门的普通弟子，其实对于宗门高阶弟子对于我们的欺压，我们也早不爽了。

    特别是楚行！

    自从他来了之后，我们所有的资源，都几乎被宗门拿去给他使用。

    这让我们原本很拮据的修炼资源，变得更加稀少。

    其实万海门内部，早对高层一味偏袒楚行的行为相当不满了。

    真的！

    我说的都是实话！

    现在帮你，其实也等于是在帮我们！”

    这个弟子说的话，掷地有声。

    他的目光，透着诚恳，一眨不眨盯着楚言，仿佛要把自己的真心挖出来一般。

    楚言垂下眼皮，似乎是在思索。

    林妙然此刻，也已经从石头跃下，朝这边望过来。

    片刻之后，楚言抬头，朝周围修士瞥去一眼：“留下储物袋，然后都滚。”

    “凭什么！”有人愤愤不平问道。

    能够在万妖葬场赌未来的，都不可能是善茬。

    要知道，在这里陨落的机会，可要在宗门和家族修炼大得多。

    每个人的储物袋，装着的都是辛苦所得，甚至可以说是身家性命，怎么可能凭你一句话，丢下来。

    算你刚刚强势斩杀了地元境。

    但是我们这里，可有这么多人。

    你真的打算犯众怒？

    “你好像没有——”楚言目光淡淡，望向刚刚喊出来的那个修士，“摆正自己的位置啊。”

    话音落下，楚言一步迈出。

    现场仿佛卷起一道狂风。

    众人眼前一花！

    唰！

    下一刻，人头冲天而起。

    众人又惊又惧地看到，楚言刚刚瞬息之间，往前冲了数十丈的距离。

    一滴血珠，正顺着八荒灭神戟的锋刃，缓缓流淌，然后滴落下来。

    而当众顶撞、不服他的那个修士，此刻脑袋已经飞在了半空，脸还带着疑惑、迷茫和惊讶的神色。

    至于那没有了脑袋的身子，一会儿之后，才从腔子里喷出滚滚鲜血，晃了几下后，轰然倒地。

    “嗯，要我再说第二遍？”楚言朝众人望去。

    这一次，没有人再敢反对了。

    命和储物袋哪个重要，只要不是傻子，此刻都可以分得出来。

    顿时之间，一个个储物袋被丢到地。

    而他们的主人，一脸的慌张，头也不回地朝着来时的方向跑去。

    今天能留下一命，已经足够幸运了。

    他们也不敢再要求得更多。

    顿时之间，现场只剩下了楚言、林妙然和那三个万海门的弟子。

    英俊美滋滋地去吃地的尸体了。

    林妙然在得到楚言的眼神示意后，去将散落在四周的储物袋都捡起来。

    这些储物袋，一个个都鼓鼓囊囊的，里面必然装满了各种修炼所需的资源。

    林妙然不禁感叹，这一会儿所得，可要之前在各个墓葬寻宝，辛辛苦苦之后得到的天材地宝，要多出不知道多少倍。

    而楚言此刻则转身，重新走到那个万海门弟子面前。

    这个弟子，此刻正一脸期盼地看着他：“您考虑得怎么样了？”
