    蓝希被莫景臣说的毫无反驳之力，只能轻轻的抓着他的胳膊，低声说道：“好嘛，那我哄你，你别生气了行不？”

    莫景臣看着她，不为所动，“如果这也算是哄，那我每天都在哄你。”

    蓝希：“……”

    她抓了抓脑袋，实在是着急啊，本来就不擅长哄人和安慰的她，现在绞尽脑汁也想不出该怎么哄他。

    莫景臣站在蓝希的面前半响，都没等到她说一句话，实在是按耐不住。

    “我还要等多久？”

    “额……”

    蓝希尴尬的抓抓头发，摸摸耳朵，最终能想到的，也只是撒撒娇，扯着他的衣袖左右摇晃，“对不起，是我错了嘛，你这么帅气又大方，温柔又迷人，就别跟我一般计较了，好不好？”

    话一说完，蓝希感觉差点咬掉自己的舌头，实在是太恶心了，这么夹着嗓子说话，整个人都不自在，甜腻到浑身发麻。

    不过，听在莫景臣的耳朵里，却非常的受用。

    他唇角翘的很高，甚至是不像平时那样浅浅低笑，而是咧着嘴的那种笑，看的蓝希觉得自己费这么大劲撒娇的结果，还是很有成效的。

    莫景臣眉眼终究是变得温和下来，伸胳膊将她搂进怀里，轻声说：“这还差不多。”

    蓝希憋着嘴，抬眸看着他，“这下满意了？”

    “还行！”

    说着，他把紫色郁金香送到鼻尖闻了闻，“嗯，味道还不错。”

    蓝希：“……”

    腹黑的家伙，　就知道他是故意在逗她，让她哄他，其实就是故意的吧！

    不过，看在他这么大老远的跑过来的份上，就不跟他计较。

    “你怎么会突然过来啊！”蓝希不免的问道。

    莫景臣眸光镌刻的凝着她，“不是说了想我？握当然要马不停蹄的出现在你的身边。”

    蓝希神色微滞，心里倏然一暖，因为他的这句话，整个人都被异样的情愫包裹着。

    见她一直在发愣，莫景臣不禁展开了双臂，“还不快过来抱抱。”

    蓝希噗嗤的一笑，立即钻进了他的怀里，然后，整个人就被他抱得紧紧地。

    她的脸，被他按进了他的脖颈处，快要无法呼吸。她的心脏，也贴近他的胸前，感受着他如火一般的体温，有节奏的心跳，心里激起了拨浪鼓，一下一下的，跳跃的很有节奏。

    她的手，情不自禁的上扬，环住他的后背，用力的回抱着他。

    “是，我很想你。”

    在他的面前，她亦是不愿掩饰自己，敞开心扉的说出了自己的心里话。

    因为思念，没什么可丢人的，反正他人都来了，她就是很高兴。就像现在，她抱着他不愿松手。

    莫景臣的手掌，落在她的后脑勺，温柔有力的轻抚着她的头发，“笨蛋，我这不是来了吗？”

    蓝希笑了，“为什么要对我这么好，我会上瘾的怎么办？”

    “那样最好，甩不掉我了。”莫景臣嗓音低低的，胸腔都随着他说话而震动着，让蓝希清晰体会到她在他怀里的这种真实感。

    “……心机。”

    “谁让你随便收别人的花，我不心机的绑住你，哪天你被人骗走了，我该怎么办？”

    莫景臣说得振振有词，好像蓝希一定会被抢走似的。

    蓝希猛地推开他，为了证明自己一般的仰着下巴，一字一句的说：“请不要随意诬陷一个清白之人，我已经说过了，他只是我的一个普通朋友，最好不要给他乱安插身份。”

    莫景臣：“……”

    他唇角一扬，“行，那就暂且信了你。”

    蓝希哼了哼没说话。

    傲娇的样子，让莫景臣不禁眸光变软。

    他牵着她的手，“我不远千里过来看你，是不是应该要好好招待我一下。”

    蓝希挑挑眉，扬唇一笑，“那是当然！”

    话落，她扭头看向后方，卫寒送来的草莓还放在地上。

    指着那个箱子，说：“你先把它搬上！”

    莫景臣嘴角隐隐一动，“我搬？”

    蓝希顿时皮笑肉不笑，“那难不成我来搬？”

    “……那还是我来搬吧！”

    于是，莫景臣回去把箱子搬着。

    蓝希在前面领路，“跟我来吧！”

    当莫景臣看到蓝希的宝蓝色迈巴赫的时候，眸光猛地一缩，俊脸有一丝变化，但是很快便消失，他看似若无其事的放好那箱草莓，坐进了副驾驶座。

    蓝希在把车开出去，发现莫景臣一直无话，就率先出声道：“最近不忙了吗？竟然还有时间跑这么远。”

    “不太忙！”

    莫景臣淡淡的回应了一句，目视前方，不知在想些什么。

    蓝希也没发现什么异样的地方，也没多想。

    “我听苏梦莱说，你的朋友卓寒，一直在骚扰她。”

    莫景臣：“……”

    她特地带上了你的朋友几个字，明显就是在指责他，没有把人看好，让卓寒出来霍霍人了。

    莫景臣无奈的扶额，“也许，换一个角度看问题，那并不是骚扰呢？”

    “嗯？什么意思？”

    他话中的意思，蓝希没听出来。

    莫景臣没多说什么，“以后就知道了。”

    他这么喜欢卖关子，蓝希也就不跟继续掰扯，直接将车开回了家。

    距离洋房五十米处有感应器，扫描到蓝希的车子回来了，屋里就会有警报，李叔看到了，立马出来开门，还有车库的门，也都打开了。

    当莫景臣看到这个房子的时候，眸光比刚才更加深谙了一些。

    停进了车库里，蓝希下车说：“走吧！”

    莫景臣继续搬着那箱草莓，而蓝希的手里，抱着的是紫色郁金香。

    “小姐，你……回来啦！”

    吴妈见到了蓝希身边的莫景臣，说话都停顿了一会儿。

    看着莫景臣的眼神，开始变得怪怪的，对蓝希也是怪怪的。

    在心里想，小姐这是怎么回事，突然回到京都，而且还每天都带着不同的男人回家，这可真是……令她不解啊。

    蓝希笑着跟吴妈介绍，“这位是莫少！”

    吴妈立马笑着打招呼，“莫少，你好！”

    莫景臣礼貌颔首，“你好。”

    在外人面前，莫景臣几乎都保持着该有的绅士风度。

