    飞机降落在香港国际机场以前，美晴姑娘终于醒了，倦懒的眉梢下挡不住那满目的春色。

    这架湾流V型已经被劳伦士公司租了下来，反正这趟基本上是不会空手而归的，在李老板订的G550没有交货以前，就先适应一下私人飞机的业务吧。

    其实澳门现在也有机场可以降落，不过李老板不太喜欢它酒店的风格，还是选择住在香港。

    李明翰前世就去过澳门，在两天的时间里，都没有走出过酒店的大门。

    当时是九十年代，那时候的李老板还是小老弟的角色，陪着大佬去翻百家乐。那趟老大赢了十几万，小老弟也拿到了好几张金牛的打赏。

    安排好美晴姑娘，李明翰还是去看望了大学生。

    快半年没见、妖精的身上渐渐透露出霸道总裁的气势，这种制服诱惑还是很符合渣男的胃口，齐总裁腿上的好几条丝袜，都被撕扯成了渔网。

    他开始越来越放纵自己，在钢丝的边缘跳舞，也不顾忌（奸情）暴露的后果。

    澳门九七年已经回归，博彩业是它的经济支柱，也是世人对它的第一印象，有东方的拉斯维加斯之称。

    澳门博彩股份有限公司是澳门旅游娱乐股份有限公司的全资子公司，去年拿到了政府颁发的四张博彩执照中的一张。

    背后的股东都是鼎鼎大名，不过上个月创办人及股东之一的霍老板退出了澳娱，把名下百分之二十七的澳娱股份，全部捐赠给了他成立的基金会。

    在足球投注领域，澳彩的赔率是亚洲盘口（也就是让球玩法）的基石，后来很多在澳门或东南亚注册的博彩公司，赔率上虽然高出澳彩，但是开盘时几乎都会参考澳彩的动态。

    澳彩和立博、威廉希尔、Bet365的赔率，是足彩玩家心中，最具参考价值的四家公司。

    从香港去澳门最安全和快捷的方式还是渡轮，现在的大桥还没有开始建设，李明翰带着美晴姑娘和助理们，登上了去渔人码头的快艇。

    澳彩在葡京酒店里有一个投注大厅，主要是接待散客和第一次注册的客户，当然楼上会有接待贵宾的地方。

    “李先生您好、欢迎光临澳彩，我是公司贵宾部的主管Emily（艾米莉），您这边请。”

    一行人进了大厅站不到半分钟，电梯里出来一位干练的姑娘，要不是在赌场里，你一定会认为她是银行的客服经理。

    三楼的贵宾休息室里，李老板大概阐述了自己的需求。

    澳彩今年刚刚开通了网络投注，注册用户大概分为三种，普通用户的条件很宽泛，年满十八周岁，具有完全民事行为能力的自然人。

    绑定澳彩认可银行的账户，首存一百元人民币或港币就可以开户。

    外币账户是五十美元或欧元，或相同等值的其它货币。每二十四小时的投注不限制额度，盈利是五十万美元的限额，或等同价值的其它货币。

    澳彩公司会根据客户有效投注的流水，每周三返还上周总流水的，千分之二到千分之五的彩金（又称之为返水）

    第二类为VIP客户，除了年满十八周岁，具有完全民事行为能力这些基本条件，客户必须在澳彩的账户上，首存一百万港币/澳币/人民币或其它等价的外币。

    每周的返水不用做积分叠加，直接享受千分之六的待遇。上面两类客户，特别是普通客户，一般都是在网上自己申请。

    最后就是像李老板这种的贵宾客户了，大多是本人在澳门亲自开户，或者客服部经理上门帮助开户。

    “我需要在账户上存多少？”

    “李先生是我们的贵宾客户，公司理论上对开户的资金没有要求。哪怕一分钱不存，您也可以享有澳彩，一千万美元或等值的其它货币的信用额度，

    只是信用账户不享受返水的优惠。”艾米莉给李老板介绍着开户的要求。

    “是吗、我在这里还有信用额度，贵宾客户的返水是多少？”

    听到李明翰问信用额度，美晴在边上轻轻扯了一下男人的衣袖。

    “贵宾客户的返水是千分之八，结算周期是每周日二十四点，只要是比赛的开赛时间在这个之前，都算这周的投注额。

    要是客户单周的流水超过一千万美元，或等同价值的其它货币，返水的比例是千分之十。

    返水在第二周的每周三，发到客户的账户里，但是必须经过至少一轮全额投注，才能够申请提现。”

    “这个我理解，你们这里投注有限额吗？”

    李明翰也不必装着什么都不懂，投注额的大小、才是他最关心的问题。

    “贵宾客户单场比赛的单注限额是，一亿美金或等额的其它外币。投注赔率小于等于二的选项时，理论上二十四小时内，每个账户单场比赛的盈利限额，是二亿美元或等额的外币。

    客户选择赔率比较高的投注选项时、比如波胆。二十四小时以内，单场比赛的盈利限额是，一亿美元或等额的外币。

    这个在您选择投注时，电脑会根据您选择的赔率，自动计算您投注的最高限额。”

    “帮我开户吧，存五百万欧元。”

    “网络投注需要遵守网络所在地的法律法规，在不认可博彩合法的地区，李先生最好是通过电话的方式，联系您的专用客服来确认投注。”

    艾米莉虽然说的很含蓄，但意思很明白。

    你在澳在港或者德国，通过网络投注都没问题，但是回国以后，真是想投注某场比赛，还是别上网、打电话来的安全些。

    “这个我知道。。”

    艾米莉拿来一台笔记本电脑，李老板很快填写好资料，设定好密码、绑定了银行账户，通过U盾给账户上存了五百万欧元。

    “明天有什么比赛？”李明翰看着网页的画面，其实法国VS塞内加尔比赛的选项，就在网站最显眼的地方。

    “明天是世界杯开幕的日子，只一场揭幕战、是晚上七点半法国VS塞内加尔的比赛。”

    李明翰坐在沙发上，移动着外接的鼠标，艾米莉坐在边上做着介绍，美晴坐在另一边一脸的懵逼。

    “这个选项是限额一亿？”李老板点开了法国让半/一盘口的下盘，赔率是2.05，鼠标边弹出的小窗口显示限额100000000，八个零。

    “是的，您的账户选择的是欧元结算，现在欧元和美元的汇率差不多。赔率是2.05，您要是投注一百万欧元的话，最多可以连本带利有二百零五万欧元回款。”

    在艾米莉说话的同时，李明翰已经点开了选项，输入了三百万的金额，按下确定。

    “压了三百万，就是说明天晚上只要法国赢不了，我就可以赢三百一十五万、对吧？”

    “是的李先生，您选择的是半/一的下盘，哪怕法国赢了一球，您也只输一半。只有法国净胜两球或以上的时候，您才全输。

    下盘平或胜的时候，您都可以获利三百一十五万欧元。而且您这次的投注流水是三百万欧，无论输赢，下周三都有二万四千欧元的返水，汇入您的账户。

    只不过这二万四千欧元，需要再一次全额投注后，才可以申请提现。

    打个比方，明天法国队输了0:1 ，那么您的账户上就会有，八百一十五万欧元的金额。这其中六百一十五万就可以申请提现，

    另外的二百万欧元，需要最少一次全额投注后，才能够申请提现。”有了具体的操作，艾米莉介绍起来就方便多了。

    “零比一！你说的有些道理。”就着艾米莉的话，李明翰点开了波胆的选项，法国0:1塞内加尔比分的赔率是11.5 ，账上还有二百万欧，李老板全压了上去。

    要是猜中了的话，明天晚上账户上的金额，就会变成二千九百一十五万欧元。

    “李先生，我只是打了个比方，不代表我看好法国会0:1输掉比赛。”这刚刚注册好账户，一分多钟的时间，李老板目前的账户余额已经是零了。

    不过有两张未结算的投注单，最高的可赢金额是，二千四百一十五万欧元。

    “我不看好法国能赢，正好就你的吉言。”说着话，李明翰侧脸看了一下美晴“怎么样，看懂没有？要不你也注册一个账号吧。”

    “我不玩这个，你这是一下子把五百万欧全压了？”虽然那天来之前李明翰就跟姑娘说了，这次大概准备了多少资金。

    可是美晴认为男人会慢慢的下注，世界杯几十场比赛，要踢一个月的时间呢。

    哪知道才开好户，两分钟的时间都没到，男人就把五百万欧元全压了。

    “嗯，那天不是说了吗，输了就回去打工。这样吧、你还有多少零花钱？我卡里还有十万欧，你也注册一个账号，下一注十万。

    赢了就都是你的，输了的话这十万算我下的，怎么样？”

    “我不懂足球，也不想赌博。。”虽然李明翰答应输是他的，姑娘也相信，但是还是有些抵触。

    “都来澳门了，不赌一把不是白来了吗？Emily帮我的朋友也开一个户，存十万欧。”既然那天就决定帮姑娘一下，哪怕她不答应，李老板也会给她开一个户的。

    很快美晴的账户也开好了，姑娘没用李老板的钱，自己拿卡存了十万欧。

    “现在法国0:1的赔率怎么是11了？”其实李明翰知道，刚刚自己那二百万欧的投注确定后，澳彩大概率会调整赔率的。

    “刚刚李先生的投注额比较大，公司根据不同选项平衡赔率，是很正常的操作。”

    “你都压过0:1了，要不我就反过来买吧。”美晴在边上提醒着男人。

    这是把男人当明灯，反着买、别墅靠大海啊，不怕输的底裤都不剩？

    李老板知道美晴不是这个意思，姑娘还准备做个对冲呢，但是她不知道男人是个挂B啊。

    “你不早说，我已经按确定了。”说什么也没用，李明翰帮姑娘投了一注，法国0:1塞内加尔的波胆选项，用光了账户上刚刚存进去的十万欧元。

    “我刚刚就提醒你了，哪让你这么快的。”姑娘噘起了嘴巴。

    “我们这个提款，需要什么程序吗？”

    “比赛结束后半个小时左右，如果您下注的选项结果正确的话，资金就会打入您的澳彩账户，在余额里可以查询，可以提现的资金余额、同样可以显示。

    你要是选择提现的话，点击提现选项，进入页面输入您需要提现的金额、和提现密码，贵宾账户都有专职的客服人员，提现额度没有限制。

    理论上澳彩账户上的可提现金额有多少，客户就可以申请多少金额的提现。一般情况下五分钟以内，资金就可以打入您绑定的银行账户。

    VIP客户的操作是一样的，不过VIP客户每二十四小时内的提款上限，是五百万美元或同等价值的其它货币。”

    美晴开办的是VIP的账户，单场比赛、每二十四小时可盈利的上限是，五百万美元或等同价值的其它货币。

    “也就是明天晚上我在香港的话，九点多钟比赛结束后，假如我下注的赛果正确，我可以直接通过电脑，在澳彩的网站申请提现。”

    “是的、李先生。”

    前后在澳彩贵宾室待了一个小时左右的时间，所有的事情都办好了。

    下楼后李老板问了姑娘和助理们的意思，想不想去葡京酒店里玩几把。

    只有德国助理表现出了兴趣，其它两个都不太喜欢。

    其实李明翰自己也没多大兴趣，他无论是去大厅还是去贵宾厅，输钱的概率应该会大于七成。

    “那下午我们就在这里逛逛街吧，来一趟总不能啥也没看吧。”前世李老板来澳门，就等于没来过。

    赌场的交通车直接送进的酒店，待了两天的时间，澳门的大街长什么样，他都没有一点印象。

    “我们先去大三巴牌坊吧，听人说来澳门、除了进葡京赌钱，就是那里的游客最多了。”和李老板来挣钱的目的不同，姑娘想到处逛逛，散散心。

