    楚婉竹不理会，我又继续弯腰道歉，哄道：“乖啦，不要生气，再生气就不好看了。瞅瞅，你这么貌美如花多可惜。”

    闻言楚婉竹噗呲一声笑了出来。

    听见她的笑声，我放心了。

    豆豆在一旁看着我们俩，脆生生喊道：“爸、楚姨，我饿了，我们吃饭吧！”

    说完，撒丫子往饭厅跑去，凯瑟琳跟在她身后，生怕她摔倒。

    豆豆一走，我和楚婉竹忽然有些局促，互相看着对方，不知道该说些什么好。

    “盛华已经没事了，你不用担心，这一切都在我的意料之中。”终究，是我先打开这沉默的局面。

    楚婉竹将鬓边的发丝往后撩，露出白玉般的耳朵，声音轻柔，“好。”

    随即起身，说道：“吃饭吧！”

    我跟着楚婉竹走向餐桌。

    吃饭时，我翻看了下手机，盛华在网上的评论已经峰回路转，而税务局的人刚好发了一个条理清晰的通告，所以盛华就彻底洗干净做假账的嫌疑。

    一切都柳暗花明了。

    吃完饭，我将豆豆留在楚婉竹家，独自开车离开。

    车里，我思索着这今天发生的事，想着盛少杰什么时候才会跳出来，可我没想到，这次我低估了盛少杰的耐心。

    他并没有急吼吼地从幕后跳出找我的麻烦，反而像销声匿迹了一样，一点动静也没有。

    这反常的平静，让我意识到盛少杰变得比以前还要难缠许多。

    他不出现，我也没有办法……

    很快，在警方的调查下，王月如把诬陷盛华做假装的事情供认不讳。

    王月如许是知道自己已经没有多少活路，所以很是爽快，几乎没有多少挣扎，便承认她的幕后指使是盛少杰。

    王月如被判刑那天，我出现了，就想要看看盛少杰要不要出现。

    可是，当王月如被判定刑法时，盛少杰都没有出现。

    我的心里涌出一股怪异感，盛少杰怎么会不出现呢？这不像是他的性格。

    还不待多想，就听见法官做出决策。

    王月如因为泄露商业机密、做假账以及污蔑等罪，数罪并罚，理由二十五年牢，并赔偿我的损失。

    但因为她态度良好，认错诚恳，并积极还款，法官减免了她五年的牢狱，所以，她现在只要坐二十年牢。

    这桩案件可以说是史上办理速度最快的案件，两三天就审理完毕，而且，并没有任何异议。

    我刚出法庭，眼角的余光看到一个黑色的身影，看起来和盛少杰有八分像，我心下一惊，往前几步，看到那人侧脸和盛少杰有七分像。

    那人看见我，对我笑了笑才缓步离开。

    我正想追上去，都小小的电话就打了过来，她的声音有些急迫，“程总，你让我查的那块地就结果了。”

    我正要说话，魏源的电话也打了进来，我将其摁断，继续和都小小说话，打消了追人的想法，“那块地怎么了？”

    都小小听到我的声音，慢慢镇静下来，不急不缓地将那块地的来历还有隐藏的危险讲的清清楚楚。

    我的直觉并没有错，那块地有问题，而且是大问题。

    原本，那块地的来历不怎么正当，是孔宣用非法手段将拥有那块地的人弄破产，再依法进行拍卖所得。

    除此之外，那块地的底下还有石油。

    我听到这才明白，孔宣为什么胆子那么大？

    在那块地还不属于他的时候就敢签下合同，原来是用了脏手段，胜券在握。

    这样的人，道德法律意识薄弱，不是个好的合作对象。

    而且那块地的底下有石油，勘测出来，施工便会遥遥无期，实在是划不来。

    “小小，你通知世纪地产公司，说他们公司的资金有问题，我们不和他们合作了。”我冷静地吩咐道。

    “好的，程总。”都小小回答。

    我挂断电话，发现魏源给我发了一条短信，详细地描述了那块地来龙去脉，和都小小说的几乎一模一样。

    这两人还真是默契！

    我笑了笑，给魏源回了一条短信。

    我开车回到盛华，进入办公室，将盛华和孔宣的世纪地产公司签订的合同拿出来看了一遍又一遍，心里产生淡淡的疑惑。

    孔宣为什么非要找盛华合作？

    如此优渥的条件，不管是找哪一家公司，都会有人接受，而孔家从那么多家公司中挑中盛华，再加上王有容在孔家做保姆，这些事加在一起，总让我有种不好的联想。

    我放下资料，长叹一口气。

    到底是谁在暗中拨动着棋盘，左右着我的命运？

    还未清净一会儿，一个陌生的电话又打了进来，我一看直接挂断，但那电话不依不饶，响了一遍又一遍，实在是烦人。

    我接通电话，听着王有容质问的声音从那边传来，“你上次说的那些，我已经帮你和孔宣提了，这个时候，你想要终止合作，想过河拆桥？”

    合作这种事，在未宣布之前，都会有变卦，更何况，宣布后都有终止合作的。

    王有容，居然说这些话，还真是无知。

    “我过河拆桥又怎么样？不过河拆桥又怎么样？左右都和你没有任何关系。”我冷笑一声，回道。

    王有容似乎被我这话说的一愣，好一会儿，才咬牙切齿地说道：“你不想让孔智转学了？不管豆豆的死活了？”

    “闭嘴！”我的眼底泛起一丝怒意，呵斥道。

    王有容真是自私自利，豆豆是她的孩子，是她身上掉下来的一块肉，她漠不关心也就算了，竟然还想用豆豆来威胁我，以此获利。

    真是无耻！

    “王有容，你可真是好，好的很！”我挂断电话，不顾王有容的歇斯底里，直接将其拉黑。

    不过王有容的号码还真是多，拉黑一个，又来一个。

    我头疼地揉着眉心，考虑换一个电话号码，避免王有容听到什么消息，就打电话在我面前撒泼。

    可我这电话号码都是熟人才知道的，换倒是可以换，就是有些麻烦，因此搁置下来。

    我站起身，准备下班回家，却接到了赵武升的电话，一来便开门见山说道：“程总，听说你解除了盛华和世纪地产公司的合作？”

