 没多久，电梯到达顶楼，刚刚走出来，外面便传来娇喝的骂声。

“你们老总呢？

还不给我滚过来，让我从下午三点等到现在，他好大的架子啊，信不信我分分钟要他死！”

砰砰砰！骂声之后就是东西被砸的声音，林辰他们目光一扫，只见办公室一片狼藉，电脑什么的砸的一地都是。

一名打扮时髦，提着LV包的女的在大发雷霆。

众合作商立即吓了一跳，估计这女的就是那些西装男的主人吧，果然，主人凶恶，保镖也凶。

“我告诉你们，半个小时内，你们老总再不来，我非但要你们倒闭，更弄死你们！”

那女的又是骂骂咧咧。

四周的秘书经理等人，屁都不敢放一个，站在角落低着头。

“夜染小姐，你别生气，我打个电话，全国最大的服装集团与你合作，何必与区区一个富威合作呢！”

旁边，一名穿着白色西装，风度翩翩的青年笑道。

“向明，我曾经答应我同学，要用富威集团这牌子生产我设计的衣服，换其他服装集团，那就不好玩了！”

女子不满道，原来她与富威集团合作，居然是为了玩。

有钱人就是任性。

林辰不认识那女的，反倒白色西装青年却有些眼熟，略一思索，顿时想起来了，这不是方海蓝的弟弟方向明吗？

上次去方家拜访，这家伙还阻拦自己了呢！而原因是因为高雅琴，这家伙好像是高雅琴的追求者。

“是你！”

方向明此刻也发现电梯走出来的林辰等人了，特别是林辰让他最意外。

随后他眸子有着寒芒。

上次去找高雅琴，高雅琴的佣人就说了，高雅琴崇拜这该死的林辰，多半也是喜欢上林辰了。

“林辰，你来干什么！”

他怒火汹涌，猛然大骂一声。

林辰没理他，带着众人走了过去，喊来一名经理问道：“你们老总呢？”

那经理暗骂一声，怎么这些合作商都跑上来了啊，他本想发怒，但是想到那时髦女子，只好干笑道：“听说厂区那边出事了，老总股份在变更，正在处理呢，不过已经在赶过来了！”

“让他立即滚过来！”

林辰淡淡道。

经理瞳孔一瞪，这时髦女子来头不小，她有权撒野，这运动衫小子是什么回事，他有这资格？

“林辰，我问你话，你听到了吗？”

旁边的方向明又怒喝一声，林辰居然敢无视他？

唰！林辰手掌一捞，猛然握住方向明的脖子，将他抓了过来，近距离看着他的脸。

“你想说什么？”

一句话看似询问，却带着浓浓的冷意。

方向明一下子呆住了，他没想到林辰这么狂，敢这么抓他。

要知道，虽然爷爷与林辰好说话，但也只是交易而已，而他，终归是方家大少啊！林辰这般动他，难道不怕死？

只是想是这么想，但与林辰近距离对视，他下意识不敢说话了！他也不知道为什么会这样！但是，他就是有种害怕的感觉。

就仿佛哪怕他是方家之子，林辰一样说杀就杀。

“滚！”

见方向明不敢嚣张了，林辰将他一扔，而后哐啷之声传来，方向明砸在电脑台边，将桌面的东西都弄翻了。

见林辰如此霸气，之前的经理下意识咽了咽口水，还以为是普通人，居然又是一尊猛男啊。

“你是谁，敢动我朋友！”

这个时候，那时髦女子冷声道。

林辰瞄了她一眼，懒得与这女的一般见识。

“你好大的胆子，你知道我是谁吗？”

时髦女子勃然大怒：“我告诉你，我叫古夜染，我是古家的人，现在立即向我朋友道歉，否则你绝对要后悔！”

古家！普通人只是知道华夏首富是韩家，根本不知道古家代表着什么，但是上层圈子的人却清楚，这可是一尊庞然大物！因为，古家正是四大世家之首，掌控两大武盟的恐怖存在。

可以这么说，古家也是江湖之神殿！也难怪这女的如此霸道了，她拥有这资格。

“古家，难道？”

安秀城与其他合作商不同，略一思索，脸色瞬间苍白。

虽然安家目前不是八大世家了，但他还是知道，八大世家之首是古家，这也是华夏最神秘的家族之一，比魏家，方家，易家还要可怕的多了。

怎么这么不走运啊，遇到古家的人了。

林辰略一思索，也知道这女的来头了。

对此，他其实也很意外。

但却没多大的在意，他屡次坏白鹤门的好事，古家岂能不知道，但依旧没有动他，说明古家也有点忌惮他林辰。

“夜染小姐，他是安家的女婿林辰！”

这时，方向明狼狈的走了回来，狠狠瞪了眼林辰。

当然也只是敢瞪，连一句狠话都不敢说。

虽然恨死了林辰，但他不知道爷爷目前对林辰的心思，导致他不敢动用家族的力量动林辰。

“安家上门女婿？

那个吃软饭的废物！”

古夜染极为的意外，围着林辰走了一圈：“原来你就是闹的京城沸沸扬扬的那人啊，看不出，你还有点本事啊！”

对林辰的事，她显然也略知一二。

＂听说你被绿了啊，老婆被汪家的汪霸城上了，呵呵，做男人做到你这种这样，前无古人后无来者啊，绿帽带的怎么样呢？

＂古夜染走了一圈后，嘲笑般看着林辰。

林辰本来懒得与小女子计较的，但古夜染的一句话，让他心情瞬间如冰封般。

苏洛，可是他的逆鳞！＂哟，还不服气啊，也对，任何男的被说到痛脚，心情都肯定不好的！＂古夜染见林辰的神色，她更咯咯笑了起来，她就是喜欢将别人的痛苦，建立在自己的快乐之上。

＂听说你老婆失踪了呢，说不定等回来时候，你喜当爹了呢！＂＂你老婆也是水性杨花，据说与不少的男的有关系呢，你头顶一片绿啊！＂＂对了，你想找到孩子的亲生父亲，估计也难了！＂古夜染越说越开心。

旁边的方向明顿时一脸的畅快，他不敢动林辰，但古夜染却怕个屁，人家背靠古家，能踩的林辰死死的！现在林辰肯定很痛苦，却偏偏不敢动古夜染吧！啪！想法刚落，一道清脆的巴掌声便传来。

办公室鸦雀无声。

 