
　　玛涅的死亡虽然不是什么大事，但却给原本打算进入枉死者之谷的其他几个玩家敲响了警钟，明白了即便自己持有‘驱散死瘴的火把’这种道具，那不断翻涌的紫色浑浊雾气依然不像看上去那么无害。

　　哪怕是边缘处，也存在着能够秒杀他们这个等级玩家的怪物。

　　事实上，不仅是玩家们，就连正在神国内看直播的西维都被吓了一跳。

　　他立马花费信仰之力开启神之眼朝玛涅死掉的地方看了过去。

　　枉死者之谷作为曾经神明战争的战场，很多地方都残留着神之眼这类能力都难以窥破的壁障或神力乱流。

　　这也是为什么西维会派遣玩家们进入其中探索，而不是直接自个儿下凡回收的主要原因之一。

　　好在玩家们现在所在的边缘处并不存在那种东西，西维的神之眼还是轻易地窥破了雾气，看到了那头躲在死亡瘴气中的怪物。

　　那是一头名为‘死骸王蛛’的魔物，外形看起来就好像是骸骨组成的巨大蜘蛛，它们实际上刚出生的时候和低等魔物‘森林蜘蛛’没什么太大的区别，但是在成长过程中，这种蜘蛛会到处寻找生物的骸骨，用蜘蛛丝黏在身上来武装自己，就连最为脆弱的腹部也会通过黏上巨人或是巨大魔物的头骨来强化防御。

　　它们力气出奇的大，即便背负着比自身重出数倍的骸骨，行动却依然十分迅速；相对来说它的食量也很大，每天至少需要摄入相当于自己体重三分之二的事物，个体的领地意识极高，性格非常凶猛，会主动攻击比起自己体型更大的入侵者，除了尖锐的爪子之外，螯肢上的毒刺还带着相当猛烈的毒素。

　　之前的玛涅就是猝不及防之下被对方的螯肢刺穿，死掉没多久就化成了一滩脓水！

　　在大陆冒险者协会所编纂记录的魔物图鉴中，这种魔物属于‘高度危险’级别，推荐讨伐的条件是30人以上的资深冒险者团队协力讨伐。

　　“原来枉死者之谷里并不全都是亡灵啊……”西维用触手摸了摸自己的下巴，意识到自己似乎又犯了经验主义的错误。

　　不过这种小错对于西维来说倒也无伤大雅——除了被杀害而且没办法找回尸体的玛涅估计又得掉级之外。

　　这种情况下玩家们如果打算继续按照一开始的计划轮流进入雾中，那就等于葫芦娃救爷爷，只能算是一个一个送人头。

　　要帮忙的话很简单，西维甚至不需要自己动手，只要将死骸王蛛的信息做成图鉴，发给玩家们作为提示就行。相信得到了充足情报的玩家们肯定能够想出攻略的办法。

　　但他却没打算出手帮忙。

　　毕竟这是玩家们第一次主动进行开荒，很多时候第一次的经历是养成‘习惯’的重要开端。

　　或许西维能够帮他们一次两次，但这个世界凡界留存着许多西维都难以干涉的东西，如果玩家们对西维的帮助形成了依赖的话，以后碰到西维帮不上忙的时候，那养成了凡事都能从神明这边获得情报习惯的他们恐怕就得抓瞎了，搞不好还会因此消减玩家们对于西维的信仰。

　　反正玩家们也死不了，让他们历练历练也好。

　　“加油啊，可别辜负了我的期待……”于是决定袖手旁观的西维就只能继续待在神国看着直播。

　　好在爱德华他们也不傻，在玛涅被秒杀之后就明白了雾气里肯定有什么怪物存在。

　　于是他们干脆先站在玛涅被秒杀的那片雾外，招呼着其他玩家一同对着雾里使用了一阵远程打击技能。

　　普遍已经七八级的玩家们伤害对于普通的魔物而言已经能算是相当可观了。

　　死骸王蛛被乱七八糟的剑气箭矢和其他乱七八糟的技能噼里啪啦地打掉了一层骸骨外壳之后，就退入了枉死者之谷的雾气更深处。

　　与此同时，作为开荒先锋的四位玩家也进入了雾气之中，并看到了已经化成脓水的玛涅。

　　默默给同伴默哀了数秒之后，他们就继续朝着前方前进。

　　有趣的是，明明在死亡瘴气外部朝里面看，只能看到如同一堵墙般的紫色雾气，对于内部的东西几乎什么都看不到。

　　可等举着火把走到内部之后，这种到处弥漫的雾气却反而稀薄了不少，给人的感觉更像是加了一层淡紫色的滤镜，一眼看出去十几米没有任何问题。

　　于是四人循着死骸王蛛残留下的痕迹，一路追了过去，并在不远处发现了那头正在地面上刨坑的巨大蜘蛛！

　　在看到对方脑袋上顶着血条的瞬间，玩家们就毫不犹豫地动手了，战斗一触即发。

　　身为战士的乔一马当先冲在前面，连剑都没拔出来，直接一把抱住了死骸王蛛的大腿就是一个背摔。

　　其他教会的人见到这一幕肯定会觉得好笑，认为乔是不自量力的笨蛋。

　　理论上来说，乔的力量并没有大到能够摔动死骸王蛛的地步——后者的体重加上那一身骨头的重量已经超过了五吨！在死骸王蛛的面前，乔甚至都没它的一节蜘蛛脚高。

　　然而事实却能够让其他教会的人眼睛都瞪出来，那头死骸王蛛真的被乔一个背摔给摔了出去！

　　这里就得提到玩家们的战斗方式和这个世界普通人的不同之处了。

　　虽然这个奇幻世界原本就拥有超凡之力，从各种神术、魔法的存在就可见一斑，但原本的这些能力本身并不成体系。

　　换言之，这个世界本身并没有所谓的‘技能’存在。

　　这就给了西维一个钻空子的机会。

　　他凭借自己游戏之神无物不包的神职，直接编纂了一条新的法则‘技能法则’。

　　这条法则的序列非常低，而且无法对神明、传奇强者、史诗生物生效，但序列再低的法则也是法则！

　　被‘剑技·上挑’击中就会被打到浮空，被‘地狱火’黏上就会造成烧伤，被‘背摔’击中哪怕你是哥斯拉也得老老实实吃上一记德式后桥背摔……

　　当然这一法则在适用的同时也会受到‘技能伤害’和‘霸体’的约束。

　　譬如说找个真的能德式背摔死骸王蛛的肌肉猛男过来，估计一下就能把蜘蛛摔得七荤八素，连腿都给掰折了。

　　可死骸王蛛被乔这么摔了一下之后，除了因为无法理解目前的情况而稍微懵逼了片刻外，并没有受什么重创，这就是因为背摔造成的技能伤害对于死骸王蛛的生命值而言并没到重伤的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外在吃过一发背摔并重新起身后，死骸王蛛会有一个短暂的‘霸体’时间，这也导致了玩家们不可能将一个自己无法战胜的敌人通过无限浮空背摔之类的控制技能接力来磨死。

　　其实西维在创建新法则的时候并没有‘霸体’这种会限制玩家们的设定，但法则成立的时候却被世界本身修正了部分，堵死了西维留给玩家们的必胜后门，这让我们的主人公感到非常遗憾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十章 技能法则免费阅读。https://xs.23sk.com 