    血瞳到了一面镜子前，一把扯开了自己的胸口衣服，然后露出了胸口一个拳头大小的纹饰。

    那是一个血色骷髅纹饰，是血狱天使的荣耀。因为只有获得血狱天使的身份，才有资格获得这个纹饰。

    和秦川胸口的天影殿纹饰相比，它们的意义似乎很接近，都是一种可怕而特殊身份的象征。

    然而，血狱天使的血色骷髅纹饰，有着它的可怕之处。

    就如血瞳和血玉认知的那样：这就是他们的生死劫！

    血狱天使有一个共同的特征，就是瞳孔呈现出恐怖的红色，而且血狱天使的等级越高，这种红色越明显。

    事实上，这是血狱神主给他们施的一种古怪的邪术。获得血狱天使殊荣的人，会被赐予血色骷髅纹饰，而这其实就是植入邪术的过程。

    被植入血色骷髅后，血狱天使很快就会出现奇异的症状，表现为一系列缺血反应，体内的血液缺失造成身体各种煎熬，而且必须以吸食别人的鲜血来控制症状。

    而这种病症，和罗刹国恶鬼司令的那种“吸血鬼症”非常的相似。只不过恶鬼司令的病症是自然患上的，而血狱天使的是人工造成的。

    植入了这种邪术后，血狱天使会不间断的发作，每次发作都会痛不欲生，必须通过吸食别人的新鲜血液才能自救。

    但这种自救也有期限，血瞳计算过：一个人从确定成为血狱天使到邪术发作最终死亡，是七年时间。

    在这七年时间里，如果得不到解除邪术的办法，只有死路一条，而且死状恐怖。

    传闻曾经的血狱天使忍受不了最后的痛苦，选择了自行了断。而当他们自杀时，流出的血都不是红色，而是一种诡异的黄绿色。

    血狱天使的共同特征是瞳孔发红，这是吸食别人的血液过多造成的，以血瞳的瞳孔颜色深度，他必定已经残害了不少条人命。

    相比之下，血玉因为成为血狱天使的时间短很多，所以远没有血瞳这般严重。

    血瞳成为血狱天使已经六年，也就是说，他只剩下了一年自救的时间！

    上次去罗刹海，他的目的的确和秦川有关，但很大程度上也是调查自救的办法，因为恶鬼司令的病症和他们有很大的相似之处。

    “从那个女人的口中得到什么了吗？”血瞳对血玉问道。

    不灭天穹劫持了莫轻歌，其实刚好也正中血瞳他们的下怀，因为莫轻歌是华夏顶尖的中医，身怀家传千年的医道绝技和奇术，他们相信在这个女人能找到救治自己的办法。

    “她不肯配合，不过我用我的方式得到了答案，血瞳，我们有救了！”血玉面带得意对血瞳道。

    血玉不仅是顶尖的易容高手，还是顶尖的幻术高手，在莫轻歌不肯配合的情况下，血玉对莫轻歌施行了幻术。

    莫轻歌的守口如瓶在她的幻术下不再有作用，重要的信息就被血玉得到了。

    “呼哧——！”

    两人感知到了外面的劲力，料定是有高手奔袭而来。

    “他来了！”血玉蹙眉道，知道这是秦川找到这里了，瞬间如临大敌。

    “不要与他纠缠，尽快找我们想要的。”血瞳嘴角掠过一抹冷笑。

    想和这个人对战，他们很快就有机会，或者说随时都会有。

    “那个女人呢？杀了吗？”血玉问莫轻歌怎么处理？

    “不必草率，暂时留她一条命！”血瞳道。

    两人闪身而出，下一刻秦川进了房间，感受到了两人的气息，但他们已经不在。听到隔壁房间有动静，秦川立即去了隔壁。

    隔壁房间里正是莫轻歌，除了被捆缚在沙发上，其它一切看起来倒还正常。秦川很快确认了下，这次是真的莫轻歌。

    “莫小姐，你没事吧？”

    “秦川，对不起，我不是故意的！”莫轻歌见到秦川一脸歉意，表情痛苦。

    “什么意思？”秦川一头雾水，但又隐约感觉事情很严重。

    “快去保护……好苏总，就是你……老婆！”

    莫轻歌当下浑身无力，说句话就使出了全身的力气，说得也不清楚，秦川都没听明白她的意思。

    “到底什么意思，说清楚！”秦川耳朵凑到莫轻歌嘴边。

    “他们对我使用了幻术，我说了不该说的！”莫轻歌稳定了下心绪对秦川道。

    莫轻歌虽然被幻术蛊惑，但还是有意识尚存的，可她又控制不了自己。

    血瞳他们的那种病症，是有药物可以治疗的，而这种药物就是M，而现在掌握M秘密的只有龙囚和苏向晚。

    可是，龙囚和苏向晚两人相比，从谁的身上得到M更容易一些，毋庸置疑！

    所以，血瞳他们的选择也毋庸置疑！

    “秦川，真的对不起！”莫轻歌难得地一脸自责，她知道自己泄露这一切会造成什么样的后果。

    秦川现在哪里顾得上追究这女人的责任，第一时间电话通知了贪狼和破军，连同萧尽灭也一起通知了，调动南离军精锐。

    要求只有一个：用最快的速度到苏向晚的身边，保护好她的安全，直到他用最快的速度抵达。

    看起来似乎太兴师动众，但秦川当然知道这样做的必要性。

    毕竟是两个血狱天使，那种恐怖战斗力他当然清楚，就算贪狼和萧尽灭他们都做到位了，也很难保证万无一失。

    接到了秦川的命令和情愿，贪狼、破军联合萧尽灭亲率南离军精锐到了苏氏集团。

    整座苏氏集团大厦立即被南离军包围封堵，每个出口都重兵把守，别说人了，就算是一只苍蝇也别想飞出去。

    然后萧尽灭亲自率领贴身护卫进入苏氏集团办公区，问了苏向晚的员工确认她在办公室后，直接进了办公室。

    与此同时，秦川也已经用最快的速度赶回了苏氏集团，走捷径从窗户就翻进了苏向晚办公室。

    然而，办公室里空空如也，苏向晚已经不在里面，办公桌区稍显凌乱，有稍微挣扎过的痕迹，几本文件散落在地上，还有一串玉石手链，秦川可以肯定是苏向晚的。

    紧追急赶，还是慢了一步！

    秦川双拳紧握，咯吱作响，想到事情的严重性，这一刻他实在无法做到淡定。

    毕竟劫持苏向晚的是那两个人，那是血狱天使，是凶残至极、毫无人性的恶魔，他们可以作出令人发指的任何事情！

    “你是怎么做人丈夫的，连自己的女人都保护不好！”萧尽灭见状怒不可遏，对秦川怒斥道。

    毫不客气，完全没有顾忌，就好像他心中的愤怒完全压抑不住。

    “萧将，人家两口子的事情，你这么积极干嘛？”随同贪狼他们一起来的唐宝儿不服气地道。

    苏向晚被劫持，萧尽灭的反应倒是挺大，搞得好像他暗恋苏向晚一样，所以愤怒斥责秦川没有把她照顾好。

    另外的感觉，就好像苏向晚是他的主子，他太担心她的安危所以迁怒于秦川。

    秦川不可能有心思和萧尽灭争论什么，立即让公司的保安部调监控，监控中他们看到了两个身影从窗户潜入了苏向晚的办公室，仅仅十几秒就顺原路劫走了苏向晚。

    虽然夜色下只有两个模糊的影子，但可以肯定就是血瞳和另外一个血狱天使。

    “下令全城戒严，追踪盘查所有从苏氏集团离开的人和车辆，一个也不许放过。”萧尽灭命令道。

    然后他亲自给交通部门打了电话，命令在全龙海布网监控，另外南离军的技术部门也接到了命令，定位苏向晚的手机，尽最大可能确定她的方位。

    ……

    总之，只要是有希望能找到苏向晚的方法，他全部都采用了，并且是利用他的权利，雷厉风行地命令必须达到目的。

    “哼！喧宾夺主！”唐宝儿在心里怼了萧尽灭一句。

    南离战神，你对人家的妻子上心过头了吧？

    以唐宝儿的智慧，她真有点搞不懂了：苏向晚到底是这位南离战神的主子，还是他的梦中情人？

    他的主子？这个想法实在有点疯狂，也没听说过苏向晚这么大来头啊！

    注意力挪到了秦川的身上，却发现秦川正聚精会神地盯着看监控的画面，并且是在某一帧视频画面上反反复复地看。

    “这个女人是谁？”唐宝儿对秦川问道。

    她注意到了，秦川反复看的正是一个画面上的女人，那是一个身型娇小的女人，虽然看不到脸，但从身型看应该是个窈窕少女。

    而且那少女身手出色，苏向晚被那两人劫持，那少女紧随其后，一直追踪而去，直到消失在监控画面中。

    “很明显不是普通人！”唐宝儿再道。

    这少女对两名血狱天使穷追不舍，速度丝毫不落下风，而且看她的姿态似乎是与血狱天使为敌的。

    从画面的内容上甚至可以这么理解：这个少女，似乎是个秘密保护苏向晚的高手！

    唐宝儿都纳闷了：从秦川此刻的表情就知道，这不可能是他安排保护苏向晚的人。

    秦川冷静地若有所思，画面上的这个少女他感到有点面熟，就算看不清全貌，也基本可以断定似曾相识。

    没错，他在罗刹海的时候救过一名少女，她和一群少女一起被恶鬼司令关在一个冰冻死人舱里，她是恶鬼司令的药，是要被恶鬼司令吸干身上的血救他老命的人。

    秦川救下了那名少女，然而战事频繁，少女在战乱中又失散了。

    所以秦川才奇怪：这少女怎么会在龙海出现？而且还为保护苏向晚来到了苏氏集团？

    更离谱的是，那个看起来纤弱不堪的少女，怎么会有这么出色的功力？

    以自己的眼光，她居然可以轻易骗过！这女人的伪装未免强过头了！

    可是，这女人到底什么目的？

    给秦川的感觉，这个女人并没有敌意。他甚至可以肯定一件事情：上次发布会上不灭飓风的惨痛遭遇，正是拜这女人所赐！

    这些念头只是一闪而过，因为现在对秦川来说最重要的是怎么救苏向晚，别的无暇顾及。

    就在这时候，秦川的手机响了，他心中升起了一股预感，然后接听了电话。

    “你不需要知道我是谁，想救你老婆，就速度定位我的手机！”秦川的手机中传来一个女人的声音。

