    第900章世界真小

    “这不，班妈妈一走，老两个身边一时半会儿又找不到合适的人，你爸就让江助理去帮忙几天。”

    大雪天，两个老人又住在山上，没有积雪还好点，一有积雪的话踏出房屋就有摔倒的几率。

    而人一旦上了年纪，是不经摔的。

    毕竟都说“人老先老腿”。

    安伊伊想着精英人士江助理，此时在雪地里小心翼翼行走的画面，就莫名的想笑。

    “那也不用老爸亲自跑一趟的啊，这样，我反正也没事，我替老爸走这一趟。”

    女儿想去，做父亲的没有阻拦的道理。

    安伊伊拿了车钥匙就往外走。

    原本想着会像以往一样来去匆匆，不想却因为一出戏停了脚步。

    因为一个小客人没拿稳牛奶，一大瓶开了口的牛奶泼了一地，小客人的妈妈非常抱歉，小客人则吓得缩在妈妈身后，对于这种事，酒店见的不少，自然是不会怪罪。

    经理对讲机一喊，负责地面清洁的服务员立马拿着工具到现场，很快处理了那滩污渍，效率杠杠的。

    但处理过的地板，还是有一点湿痕，这不，有客人匆匆忙忙冲出来，穿的高跟鞋“哧溜”滑倒。

    太快了，前后不过一秒钟的时间，不过，女人并没有摔倒，神出鬼没的云迟哥哥把人给扶住了。

    虽然是扶，但他的动作全在手上用力，身子压根没跟人接触到。

    可谓虚惊一场。

    按照惯例，到这里这事也就结束了。

    但这位女顾客身子站直，卷发捋顺露出真容，却是让安伊伊惊了一把。

    有这么巧的？

    还有，女客人没看到她，一双眼睛却黏在了云迟身上。

    她承认，云迟哥哥的确好看，但老实说，这样盯着一个人看的女人真是少见。

    没有造成什么大的事，云迟吩咐让人拿了警告牌过来提示路人小心，就四处看去，一眼寻到了安伊伊。

    商业式微笑在接触的小姑娘的眼睛时，多了一份真诚。

    “云迟哥哥，我来拿给我爸的文件。”

    “嗯，安叔跟我通过电话，本来我是要让林楠送过去的，但因为今天接二连三的事情需要处理，根本没那个人手，你来拿就再好不过。”

    涉及到商业机密，其他人过去他又不放心。

    “这样，你在这等着，我去办公室拿下来给你。”

    行吧！

    安伊伊本来要上去溜一圈的，无奈云迟哥哥像是风火轮一样不停留的不见了身影。

    “安伊伊……”女人怨毒的声音响起。

    安伊伊诧异的看过去：你还在啊？昔日舍友！

    对于这个大学第一天进宿舍就各种作妖，针对她的同窗，安伊伊半点好感都没有。

    “有事？”

    “老同学相见，你不该请我吃顿饭吗？”

    安伊伊震惊了，都不知如何是好的笑看眼前的女人。

    “我看你脸也不大嘛！难道是皮厚？”

    “你……安伊伊，我们和解吧。从前的事情都让它随风去，毕竟当时不懂事，从现在开始从头来过吧？”

    安伊伊向来吃软不吃硬，如果罗雨蝶还像从前一样，她是断然不会跟她有瓜葛的。

    “行啊！但今天不可以，我还有事。”

    “那你把电话号码给我，我们改天约时间。”

    安伊伊没多想，把号码给了罗雨蝶。

    很是感慨，或许人只有遭遇社会的毒打后，才会幡然醒悟，知道自己从前做的事有多幼稚。

    安伊伊拿了文件袋就走人。

    不过，罗雨蝶却是没有离开。

    “那个帅哥，能留个电话号码吗？”

    被拦住的云迟蹙眉，职业关系，他自然是记得眼前的女人的，却是非常不悦，他向来不喜欢跟顾客有任何牵着，尤其女顾客。

    “不能，如果有合作要谈，请联系酒店热线处，他们会转。”

    “是转到你那边吗？”

    “不是，会先转到公司业务部。”

    罗雨蝶明白了，这是在变相拒绝她。

    “帅哥，是这样的，刚刚你不是救了我吗？我就想请你吃个饭，以示感谢。”

    “不必了！酒店有规定，不可以和客人相约出去吃饭等活动。如果同志您不想我受到酒店处分或者开除的话，请收回您刚刚的话。”

    罗雨蝶甚是挫败，眼前的男人好是好看，却是一根硬骨头，实在难啃。

    突然，她想到刚刚的一幕。

    “这样，我是安伊伊的大学舍友，这回你总该给点面子了吧？”

    “抱歉，伊伊刚刚没介绍过你。”

    罗雨蝶彻底没辙。

    好不容易撞上了个长的好看，看着在酒店还很有权利的男人，却是这么的不识趣。

    但罗雨蝶可不会这么轻易放弃，否则她何必屈尊降贵跟昔日仇人安伊伊套近乎呢？

    酒店的插曲很快过去，而安伊伊也没放在心上。

    这天在医院刚忙完一个肝移植的病人，正在收拾东西准备离开医院，就接到舒越的电话。

    老实说，舒越很少给她打电话，这让她精神都紧绷起来：不会是出了什么大事吧？

    学医这些年，见过太多的生死，安伊伊真心怕听坏消息。

    不管是认识的不认识的，她全部希望他们一生康健平安。

    不过，这次是她自己魔怔了。

    “伊伊啊，我调来京市了，本来之前就想跟你讲一声，这不是忙着办交接手续，就没来得及。这样，晚上我去你家一趟。”

    人家都说到这个份上了，安伊伊当然是欢迎。

    回头给何女士说了这事，何女士自然是又让吴婶家了几个硬菜。

    好一阵忙活，就听到吴叔带人进来了。

    “哟！不错嘛，还以为你会找不到。”看到舒越的那一瞬，何女士也放下心来了，本还想打电话问问位置，让吴叔去接，这下心落了。

    “对京市我很熟的，以前跟着明老来京市学习和开会来过几次，不陌生。今天冒昧打扰了。”

    “打扰什么？咱们是老乡，老乡见老乡，不说两眼泪汪汪，认认家门坐一起吃个饭是要的。”

    这边才寒暄完，安伊伊也赶到了。

    “哟！舒叔叔，没迷路真是奇迹啊！”

    舒越：“……”一个二个取笑他的“路痴”属性有意思？

    不过，该澄清的还是要澄清。

    “我不路痴的。”当年之所以在陵园里迷路被困三天才被找到，那是有原因的。

    但具体原因，舒越他又不好讲，总不能他一个处级干部还说那鬼神之事，这不是带头宣扬迷信吗？

    何女士带头“呵呵”，显然，没人信他的话。

    舒越粗略说了下他如今的工作地方，有些巧，是靳长风的部下。

    不过，安家人心知肚明就行，有些东西也不好明化，更何况舒越于他们来说，的确就是老乡，保持老乡的情分已经不容易了，可不能变质。

    不过，期间何女士红娘属性又犯了，问舒越想不想考虑下终身大事。

    安伊伊也才想起来，舒越的年纪似乎跟宋舅舅差不多大。

    貌似人家到现在都还是单身。

    不想，舒越正想说这个事，他从口袋来掏出一张照片递给伊伊。

    安伊伊恍然明白，这才怕是舒越今天找到家的目的。

    “伊伊，听说你的情报网高效又准确，你能帮叔叔查查她么？”

    安伊伊这才知道，原来是有人给舒越介绍女朋友。

    之前一直陪伴明老，那毕竟是他的恩师，可以说没有明老，他根本没命长大，更不要说如今的成就，因此，他是不可能看着明老晚年孤单凄凉的，自主的放下前途留下来照看明老。

    照顾明老的那些年，他整个的心思都在明老身上，哪有心思考虑个人大事？

    更不要说见证了明老的感情史，以及明老那假女儿假儿子之间的恩怨，让他认为结婚有子女也不见得是件好事。

    只是安伊伊看了眼照片上的人，当即愣住了。

    安伊伊：“……”这段时间是怎么了？前雨罗雨蝶，后遇陶雨菲。

    虽然陶雨菲跟她没多少交集，但当年轰动一时的跳楼逼婚事件还是让她记忆犹新。

    只是，是谁这么缺德给舒越介绍陶雨菲？

    倒不是说陶雨菲当年失足，就不配找到属于自己的幸福，而是那么一个做事大胆火辣，又正值青春年华的女孩子，怎么可能愿意委身于年龄都可以当她爸的男人？

    这中间如果没个故事，安伊伊都不信。

    舒越并没有注意到安伊伊那一闪而逝的表情，自然不会现在就问。

    “舒大叔，我查到了会第一时间把资料送到你手上，你最近……”安伊伊想问他住哪里，要怎么联系。

    舒越是明白人，只一眼就知道安伊伊的意思。

    “我住部队单身宿舍，你查到了给我电话，我让人去拿。”

    “嗯，好！”

    别的安伊伊没再问。

    当然，不问不代表心里没疑问。

    比如这位大叔为何会答应人家介绍？而且还是这么一个年龄差距巨大的小姑娘。

    这个年头是有这种老少配，但怎么看舒越都不像是这一类人。

    其实这里边是有原因的。

    但舒越一个大男人也不好细讲，对方是明老从前属下的媳妇，从前每年都会寄些用品给明老，算是比较重感情之人，于明老来说，被人这样惦记，本身也是一件身心愉悦的事情，舒越这爱屋及乌的性子，自然也就觉得对方好，对方一定不会害他，就一口答应见见。

    至于为何要查对方，倒不是他疑心病犯，而是想着人家这么年轻，万一是因为家里困难，逼不得已才嫁给他，那他可不能真害了人家，还有个，万一人家有喜欢的人，那他这不是变相的拆散人家吗？

    如何安伊伊知道舒越的内心活动，估计想膜拜，这样有良心有担当的好男人可不多。

    虽然年纪是大了些，找未婚的会非常难找，但若是他不嫌弃，找二婚的怕是那些女人都上赶着想嫁，但似乎那样又对舒越不公平。

    唉！还是顺其自然吧！

    安伊伊发现自己有些朝何女士靠拢的趋势，见个单身的就跟个老母亲似的为人家操心。

    晚上睡觉去，安伊伊想了想，这几年她不在学校，不太清楚陶雨菲的行动轨迹。

    但学校里的人应该会有人知道，除非陶雨菲自从被学校开除后就不曾跟任何同学联系。

    安伊伊想了想，给比较机警的胡一梦去了电话。

    接到安伊伊电话，胡一梦刚洗完澡出来。

    看是安伊伊的电话，非常愉悦的接了起来。

    “喂，小伊伊，你总算会主动打电话给我了。这么晚了，是有什么事？”

    安伊伊汗颜，同时反思自己：她在朋友眼里是个不主动之人？

    “咳咳……难道不能是我想你了，找你聊聊天？”

    “好吧，也可以是。”胡一梦顿时不好意思了。

    安伊伊也不逗她。

    “的确是有事情问你……”

    胡一梦听了后，倒是意外安伊伊会问陶雨菲的事。

    陶雨菲当年就住在她们宿舍隔壁，可以说是邻居。

    原本这样近的距离，又是差不多年纪的小姑娘，该是发展为很好的朋友才对。

    但这个陶雨菲，偏偏跟她们宿舍里最爱作妖的罗雨蝶，成了好朋友，她相信物以类分人以群分，虽然没跟这个人深交过，但能够跟罗雨蝶那样的女人成为朋友，怕也不是什么好东西。

    后边果然，先是陶雨菲跟学长昌明哲耍朋友越了界，怀孕后要让昌明哲签协议书，答应以后利用自家是京市人的资源帮弄个京市户口，并且承诺要给她找个三甲医院的工作，但昌明哲没有同意，这才有后面陶雨菲跑到教学楼房顶上以跳楼威胁昌明哲的事。

    也因此，二人的恋情曝光，跟着双双被开除。

    可谓是杀敌一千自损八百。

    这些原因是后来毕业晚会时才曝出的，胡一梦忘了跟安伊伊讲了，这会儿一股脑儿的讲了出来。

    连安伊伊都很意外，竟然里边还夹杂着这么复杂的弯弯绕绕。

    原以为是个把爱去看得太重的小姑娘，现在看来是她误会了。

    陶雨菲被开除后，跟着就跟昌明哲结婚了。

    昌明哲家人怎么可能喜欢这个毁了他们儿子的女人，但昌明哲的爷爷是个睿智的老人。

    他知道出了这样的事，自己孙子一辈子都会被打上作风不检点的标签。

    但如果跟陶雨菲结婚的话，随着时代的变迁，那事就会被渐渐淡忘，甚至以社会对男人的宽容度看，事情如果有负面议论，也会慢慢转移给女方，大家只会说是女方太随便。

    (本章完)

