    “？？？”

    你不对劲！

    灵顿族长看着会议室里，一众态度大变的高层，顿感无语。

    “你们之前的立场呢？你们怎么不坚持之前的主见了？”

    修斯一脸正义：“族长你可能不知道，我的立场和底线，都是十分灵活的，有时候我甚至可能不介意失去它们。”

    “那我+1。”灵顿家族一众高层纷纷表态。

    好家伙，随风倒这事属实是让你们给玩明白了！

    灵顿家族一众高层态度十分坦然，毫不引以为耻。

    废话，要是谁给我一座价值上万亿华币的矿脉，我都特么能给他供起来！

    实在不行我还能多喊声爹，不然这钱我拿的心里有点过意不去！

    灵顿家族的所有资产加起来也不过万亿，人家一出手就直接送了万亿，这底线和立场灵活灵活怎么了！

    灵顿族长毫不意外这些人的态度，毕竟这么多年，他对于灵顿家族的一众高层是什么样，心里早就数了。

    就连他刚刚看到菲斯传真过来的合同复印件也是吓了一跳，之前出手送了个S级的特殊能量方块配方，现在又送了一个价值万亿的矿脉。

    我摊牌了，我不装了，什么灵顿家族最尊贵的朋友，此刻我宣布阳城苏家就是灵顿家族的爹！

    “咳咳，忘了告诉你们了，在此之前阳城苏家还送了我灵顿家族一分见面礼，那礼物的价值甚至还超过了这座不变物质矿脉。”

    随着灵顿族长这一句轻描淡写的话，会议室内的气氛更加融洽了。

    “族长你怎么能这样啊，这可是我灵顿家族最尊贵的朋友，怎么能够让人家如此破费，糊涂呀您！”

    修斯痛心疾首的开口骂道。

    “是啊，修斯说的对，族长您焉儿的一手好牌打的细碎啊，如果让贵客误以为我灵顿家族是因为这才将他们视为最尊贵的朋友，那族长你的罪过就大发了。”

    “菲斯少爷不是和贵客的关系不错吗？实在不行族长您看看要不要退位让个贤？让菲斯少爷当个族长？反正你们也都是爷俩嘛，左手倒右手不磕碜。”

    灵顿族长：“……”

    好家伙，这天可特么让你们这群逼人给我聊死了。

    一个个不会聊天就别聊！

    “都给我正经点，国际新人训练家大赛不是过些天就在我日暮帝国举办吗，苏晨少爷会来日暮帝国参加本次大赛，你们说说该怎么才能够体现出我们灵顿家族的态度？”

    “苏晨少爷？”

    “嗯，就是阳城苏家的那位贵客，菲斯说过这位应该就是苏家的下一任族长。”

    “嘶，确定吗？”

    修斯急忙追问道，到了这个时候，谁要真的还把阳城苏家当馆主级势力，那他就是真白痴了。

    “八九不离十。”

    对于菲斯给出的消息，灵顿族长还是相信的，菲斯可不是什么喜欢大放厥词的人。

    “族长，苏晨少爷第一次来我们日暮帝国，我们灵顿家族一定要表现出自己的态度才是。”

    “况且按照族长你说的，苏家已经送给我们灵顿家族两份大礼了，这等古老的隐世家族能够和我们建交就已经是灵顿家族的荣幸了，他们还如此对我们灵顿家族，这事必须重视！”

    “修斯说的不错，我们灵顿家族必须要拿出一个态度出来。”

    “附议。”

    灵顿族长：“……”

    好家伙，职场摸鱼和废话文学算是让你们给玩明白了，一群人搁这说了一大堆，没一个有用的意见。

    灵顿族长很心累。

    最后还是修斯给出了有用的意见。

    “以苏家送给我们的大礼来看，我们灵顿家族根本就没有任何东西能够被苏家看上眼，在这种情况下我觉得我们应该讨好的目标不是苏家，而是苏晨少爷个人。”

    “苏晨少爷既然来日暮帝国是参加国际训练家大赛的，那他应该还是处于百日新人训练家期间，对他个人而言目前最需要的就是各种能够增强精灵实力和资质的东西了。”

    “所以我提议，让苏晨少爷进入那个地方吧……”

    修斯语不惊人死不休，一开口就直接抛出了一个王炸。

    “你是说那里？”

    听到修斯的话，灵顿族长也开始思索可能性。

    “嗯，我们灵顿家族应该也就只有那里才能够入得了这种古老家族继承人的眼睛，也只有这样才能够体现出我们灵顿家族对其的重视。”

    其他人就看着这俩，那里那里的当个谜语人，一个个俩眼懵，根本就不知道这俩是在说啥。

    “从苏家的态度来看，他们绝对不会亏待我们的，我觉得让苏晨少爷进入那里完全可行。”

    灵顿族长思忖片刻，下定了决心：“也对，我看的还没你看的明白，苏家既然对我们灵顿家族之间友谊如此重视，那么这份友谊我们灵顿家族不管怎么样也要将其维系下去。”

    “等到苏晨少爷来日暮帝国了，修斯你就带他去那里吧。”

    “不是，族长你们在说什么哑谜？”灵顿家族的其他高层实在是有些受不了这俩这里那里的了。

    灵顿族长深呼吸一口气：“早在一百五十年前，我们灵顿家族还是一个普通的道馆级势力，之所以能够崛起就是因为先祖找到了一个神之领域！而且其中还有一尊活着的传说中的精灵！”

    一石激起千层浪！灵顿家族的高层都傻了。

    好家伙，灵顿家族之中居然还隐藏着这种秘密。

    在此之前，除了直系的那几位外，根本就没有人知道这个秘密。

    神之领域，而且其中还有活着的传说中的精灵，这消息要是放出去，怕是要捅破天吧！

    “我们灵顿家族，是有着神兽的神灵家族……”

    灵顿家族有族老难以置信，感觉好像在听什么传说故事一样。

    灵顿族长白了一眼：“想啥呢！要是神灵家族，还能混成这样？”

    “那位在送给始祖一些神灵本源之后，就离开了，那处神之领域早就已经是个空壳子了，始祖就是靠着这些神灵本源成就的自己，之后才一步步有了咱们现在的灵顿家族。”

    【作者题外话】：最近几天都是万更，人气都从6w降低到了3w了，兄弟们给力点啊，别养书了。

