    　　万古号缓缓地驶入了港湾，这是一面巨大无比的悬崖，万古号足够巨大吧，但是这悬崖更加巨大，宛如是一堵跨越亿万里的神墙，挡住了这片天宇，宛如让人无法跨越一样。

    　　这港湾也是踏入远荒的入口，同时也是离远荒最近又最安全的地方，正是因为有着这面跨越天宇的悬崖挡在这里，它可以挡住任何冲击力量，所以所有来远荒的船只都会停泊在这里。

    　　此时很多人站在甲板上眺望远荒，只见在雾霾之中远荒昏暗，宛如是一只巨大无匹的巨兽蹲在这个天宇之中，它横亘整个天宇，浩瀚无边。

    　　眺望远荒，虽然无法见它的全貌，但仅仅见其一角就足够震撼人心。

    　　只见这里一座座山峰直插入天宇，每一座山峰巨大无量，每一座山峰都有星河萦绕，每一座山峰都直插入银河深处，十分的壮观，十分的震撼人心。

    　　不过这一座座的山峰有许多是被打碎的，有的是被劈成了两半，有的是拦腰被斩断，也有的是整个山峰被拔地而起，悬浮在于宇中，在那天宇中有着无数的乱石废土，十分的震撼人心。

    　　在远荒的上空，有着一颗颗的大星悬挂那里，而且这不止是一颗颗大星，仔细一看，是一条条银河被拽了过来，被拽入了天穹。

    　　不过不论是一颗颗的大星还是一条条的银河，都被崩碎，有的大星被击穿，似乎是一指横来，击穿了一颗颗的星辰；有的大星是被踏碎，似乎有巨人走过天空，一足就踏碎了一条银河，也有的大星支离破碎，宛如是一击崩碎了一条条星河……

    　　眼前的一幕幕震撼着人心，让任何人看了都不由抽了一口冷气，可以说远荒实在是太壮观了，任何人看到远荒这样的一幕，那怕没有踏入远荒，那也是值得。

    　　“远荒！”多少人看眺望远荒的时候，不由被远荒的一幕幕所震撼呢。

    　　有很多修士强者眺望远荒之后，不由相视了一眼，在这一刻不知道多少人犹豫了，有不少人第一次来远荒的时候是何等的雄心壮志，甚至是立下豪言，一定要在远荒中得到大机缘才回来。

    　　但是当亲眼见到远荒的壮观景象之时，很多人心里面一下子就发怵，一下子没了底气，能崩碎眼前这样一个世界的，那是多么恐怖的力量。

    　　在来之前多少人听说过远荒的种种，很多人都听说过，远荒乃是大凶之地，有时候连大帝仙王都难于活着回来，但，这终究是听说而己没能亲眼所见，没有那种冲击力，今天终于来到了远荒，终于亲眼见到了远荒壮观的一幕，这终于震撼住了他们的心灵，让他们一下子心里面发怵，没有底气。

    　　“要不要上去？”所以亲眼见到远荒之后，有晚辈都不由低声问自己身边的长辈。

    　　对于晚辈的话，长辈沉默不语，一时之间都拿不定主意。

    　　“吱——”的一声响起，此时李七夜的屋门打开，李七夜从里面走了出来。

    　　“公子——”看到李七夜，齐临帝女忙是迎上去。

    　　李七夜点了点头，看了看他们。此时武凤影也露出了笑容，虽然今天武凤影依然是穿着一身铠甲，但和平时相比有所不同，她明显是精心打扮了一番，她梳了一个与她身上铠甲十分相配的发型，让她整个人看起来温柔不少，而且在一身铠甲衬托之下，更显得美丽，她这番模样不止是英姿飒爽，而且了有了三分柔情似水，她这模样看起来倾国倾城，当她露出笑容的时候，让人神魂颠倒。

    　　“嘻，嘻，嘻，大哥，我们进远荒吗？”见到李七夜之后，武七笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，没有说话，此时他站在山峰上，眺望远荒。

    　　李七夜他们所住的地方是整个万古号最高的地方之一，所以站在这里远眺，能把远处的地方看得一清二楚。

    　　在这个时候虽然万古号已经停泊在悬崖旁了，也放出了云梯，任何人都可以下船登岸了，但在暂时还没有人登岸，很多乘客不是犹豫就是作登岸的最后准备，毕竟远荒凶险无比，谁都不敢轻易登陆，一不小心，就有可能难以活着回来。

    　　就在还没有人登临的时候，突然有一支队伍出现了，他们准备下船登上远荒。

    　　这支队伍是第一个要登远荒的队伍，立即引起了很多人的注意，能引起很多人注意不仅仅是因为这支队伍是第一个登陆远荒的队伍，更重要的是因为这支队伍透露出一股神秘气息，特别的引人瞩目！

    　　这只队伍只人数并不多，只有几十个人，整支队伍的成员都穿着宽大无比的黑衣，他们不止是用黑衣笼罩着自己的身材和面庞，更是用特别的手段遮蔽了自己，就算你打开天眼也看不透他们，也无法看到他们的真面目！

    　　这支几十个人的队伍抬着一具木棺，这具木棺也是用黑布遮着，被遮蔽了真容，让人无法看清楚本相。

    　　“这支队伍是何来历？”看到这样一支如此神秘的队伍要登陆远荒，一时之间引起了许多人的关注，很多人一下子对这支队伍充满了好奇。

    　　虽然很多人对这支队伍充满了好奇，但没有任何人能说得出来这支队伍是何来历，因为在万古号上没有任何人见过这支队伍。

    　　只怕是这支队伍自从登上万古号之后就再也没有露过脸，他们一直呆在自己的房间中不出来，直到抵达远荒的时候他们才露脸。

    　　所以，一时之间没有任何人能说出这支队伍的来历。当然，万古号船长肯定知道，作为船长，他不愿意去与外人谈自己的乘客。

    　　“这支队伍有邪气，很邪门！”就是同样站在山峰上远眺的释魂林也一下子被这支队伍所吸引了，他盯着这支队伍，不由为之动容地说道。

    　　释魂林终究是一位上神，拥有三个图腾，以他的实力而言，感观是十分敏捷的，一下子发现了其中端倪。

    　　“邪气，怎么邪气？”武七也看着这支队伍，说道：“神秘倒是有，整得神秘兮兮的，难道是干见不得人的事？”“这个不是你能感受到的。”释魂林对武七徐徐地说道：“这些人没有那股活气，不像我们的同类！不仅仅是说百族，他们不属于任何种族！”

    　　“他们是血遗族！”李七夜盯着那具木棺，淡淡地说道。

    　　“血遗族！”释魂林不由为之一震，吃惊地说道：“这就是传说中的血遗族！他们竟然是真的存在！”

    　　“他们存在很古老了，古老的程度是超出你想象的。”李七夜淡淡地说道。

    　　“什么是血遗族？”就是武凤影都不由轻轻问上一声，她作为龙城城主，学识算是广博了，但却从来没听过血遗族。

    　　“是一个传说中的种族，一个很恐怖的种族。”释魂林盯着这支队伍，徐徐地说道：“传说他们是十分凶残的种族，甚至任何靠近他们巢穴的生灵只有死路一条，所以传言说他们所居住的巢穴就是最恐怖的死亡地带……”

    　　“……在此之前我也从来没有见过他们这个种族，因为他们从来不与外人交流，也不与任何种族、任何人往来，他们是遗世孤立的一个种族，十分的神秘，十分的诡异。但也有人说，他们同样是带着不祥，只要他们出现，就不是什么好事。”说到这里，他的神态凝重起来。

    　　“为什么会不祥呢？难道他们会传播瘟疫不成？”武七对于这样的一支神秘的队伍充满了好奇。

    　　“因为他们吃人。”就在武七兴趣勃勃的时候，李七夜平淡地说道：“而且是生吞活剥，连骨头都不吐。”

    　　“真的假的？”武七怔了一下，说道：“世间凶人很多，十三洲也有过残忍的强者吃过人，这也不算是什么不祥吧。”

    　　大千世界无奇不有，的确曾有残忍的修士吃过人，而且也不于少数，这样的事情也不算是什么大惊小怪。

    　　“因为他们只吃人。”李七夜淡淡地看了武七一眼，说道：“他们想诞生后代，那就必须吃掉另外一方，只有吃掉另外一个人，他们才能诞生后代，否则他们就会灭绝。”

    　　“吃掉男女中的一方？”听到这样的话，武七都被吓了一跳。

    　　“他们不分男人，就是一群怪物而己，或者说是一群死物。”李七夜淡淡地说道：“他们不属于这个世界，所以他们想拼命衍繁，但却不能成功，他们只有吃掉另外一个同族才能诞生后代，如此一来，他们的后代只会越来越少……”

    　　“……他们曾经有过一段疯狂的岁月，曾经疯狂地吃掉百族、神、魔、天三族的强者，越强的修士，他们就越爱吃，因为他们要炼化这些食物的精血，希望借此来诞生新的后代，但这种机率小得可以忽略，但至少对于他们来说是一个机会，所以他们曾经有一口吃过十国八疆的壮举。”

    　　“一口吃掉十国八疆的修士。”听到李七夜这样的一席话，武凤影和齐临帝女都不由打了一个冷颤。

