    高空之中，苏莫急速飞行，他瞥了一眼手中玉牌，上面的绿点已经越来越近了。

    按照他的估算，对方和他的距离，只剩下了六千余里了。

    “逃不掉了？”苏莫微微皱眉，以他现在的速度，对方只需一刻钟就能追上他。

    呼！

    苏莫微微的叹了口气，追上来就追上来吧，只要不是那些顶级妖孽天才，就算跨越一个大境界，他也不是没有胜算。

    毕竟，混沌之力无比强大，虽然时限很短，但足以支撑战斗了。

    说实话，因为修为的暴降，目前混沌之力能越的多少重修为战斗？他自己也不是很清楚。

    而且，修为恢复到了真灵境，他的各种能力也觉醒了。

    首先他的肉身气力恢复了一部分，毕竟当初弱小之时，他可是一直修炼太古龙象诀。

    而且，随着修为的恢复，他的精神力也恢复了很多，吞噬战魂足以展现一部分威力了。

    而且其他的各种战魂，以及各种武技，都能轻松动用了。

    总之，他现在手段众多，就算面对一般的真罡境的武者，也不是没有一战之力了。

    苏莫停了下来，转身望向身后，既然躲不过，那就倾力一战吧！

    ……

    广域湖上，很多人见到苏莫停了下来，顿时惊讶出声。

    “这苏莫不准备逃了！”

    “看来他准备与黑禅一战了！”

    “这一战玄了，苏莫没有任何宝器傍身，而黑禅各种宝物加身，如虎添翼！”

    “听说苏莫战力逆天，说不定能抗衡一身宝器的黑禅！”

    不少人议论纷纷，目光紧紧的凝视着水幕上的苏莫，和那急速飞驰的黑禅！

    很多人都是饶有兴趣，号称万古妖孽、名震古灵星河的苏莫，到底能不能战胜黑鳞族的黑禅？战力到底是不是逆天？马上就要见分晓了！

    黑麟族阵营，一众黑鳞族的强者，均是面带笑意，他们对黑禅非常有信心。

    黑鳞族带队的之人，同样是一名虚神境大能，穿着一身宽大的灰袍，将全身的鳞甲全部包裹在了衣裳之内。

    若不是其脸上的鳞甲，根本认不出此人是黑鳞族之人。

    此人是一名中年人，身材矮小，人称黑神，亦是威震古灵星河的存在。

    黑神同样对黑禅有信心，黑禅的战斗力，在同阶之中，在整个黑鳞族的天才之中，都能排进前五。

    加之黑禅有如此多的宝物，对付赤手空拳的苏莫，问题不大，即便苏莫战力逆天。

    ……

    高空之中，苏莫静心等待，由于它不再飞逃，仅仅是半盏茶的功夫，这位不知名的敌人来人。

    视线之中，直接天际的尽头，一头庞大的凶禽急速而来。

    这凶禽全身紫色的羽毛，体长不下十余丈，模样似鹰，双翅一展，掀起滔天狂风，身形划破空气，瞬间十数里。

    还在紫色凶禽之上，正站立着一名身形挺拔的青年。

    此人身上穿着一件银色的铠甲，右手持剑，左手拿着一块硕大的灰色盾牌，整个人显得威风凛凛，气势慑人。

    “真灵境修为！”

    苏莫看清此人的修为，顿时神情一怔，心中无语至极。

    原来只是一名真灵境的天才，他还以为是真罡境的天才，早知道就不用跑了，直接上去灭了就是。

    苏莫的神情，顿时松了下来，只要是同阶，那就不用担心了。

    而当看清此人的面目，苏莫颇感有趣，居然又是一名熟人。

    此人，不正是上次在遗宝大会，和秦陨争夺衍魂石的黑鳞族之人吗？

    呼呼！

    狂风呼啸，黑禅驱使着庞大的凶禽急速而来，瞬息将便来到了苏莫的前方，盯在了前方两里之处。

    “苏莫！”

    黑禅见到苏莫，表情和之前的魏乘、以及圣魔殿的天才无异，均是微微一怔，显得很是意外。

    苏莫眼眸微眯，体内玄力催动了起来，强大的气势从身上升腾而起。

    “苏莫，遇到我是你的悲哀也是你的大幸？”黑禅的面上露出了一丝笑容。

    “什么意思？”苏莫淡淡的问道。

    “很简单，你必败，但却也因此不会受到巫族之人袭杀了！”黑禅道。

    “你就这么自信吗？”苏莫嗤笑一声，怎么这些天才，一个比一个自信，不被狠狠的击败，根本就看不清局面。

    “你有和我一战的资格吗？”

    黑禅不屑一笑，道：“你连一件趁手的兵器都没有，怎么和我战？你再看看我！”

    说话间，黑禅举起了手中的淡金色长剑，道：“这是四级中品宝剑，足以增加我三成的战力。”

    随即，黑禅又扬了扬左手中的灰色盾牌，道：“这盾牌是四级下品盾牌，真灵境武者连防御都破不了，你怎么和我斗？”

    黑禅自信满满，更别说他身上还有三级上品的铠甲，以及坐下还有一只三级九重的凶禽了，就仅凭宝剑和盾牌，他就能立于不败之地了。

    此次，他赢定了！

    只要淘汰了苏莫，他就能恢复到真罡境修为了。

    “给你说个事，之前也有个家伙和你一样，仗着手中有两样破烂，就志得意满！”苏莫冷笑一声，面带戏虐的笑意。

    “懒得和你废话，主动交出玉牌，不然别怪我心狠手辣！”黑禅脸色一沉，手中长剑遥指苏莫，他没想到后者如此冥顽不灵。

    “同阶之中，整个古灵星河，无人有资格与我一战，即便武装到了牙齿！”

    苏莫面带一丝傲然之色，话音一落，便轰然出手了，一拳笔直的轰击而出。

    轰隆隆！！

    霎时之间，一道粗大的灰白色拳茫，如同一道光柱一般，横贯长空，笔直的向黑禅袭杀而去。

    “找死！”

    黑禅见此，眸中冷光爆射，手中长剑一挥，哼哼的斩击而出。

    咻！

    一道犀利的剑气，迅疾如电，划破空气，瞬间便斩中了拳茫。

    嘭！

    一声脆响，犀利的剑气如同纸糊的一般，立刻崩碎湮灭，简直不堪一击。

    而灰白色的拳茫轰碎剑气之后，一望无前，瞬间便来到了黑禅的身前。

    “什么？”

    黑禅顿时心中大惊，眼见拳茫临身，他立刻举起了手中的盾牌，挡在了身前。

    下一息，拳茫狠狠的击在了盾牌之上。

    轰！

    一声爆响，惊天动地，响彻方圆数百里。

    嗖！

    黑禅全身剧震，只感觉如同被大山撞击，根本无法抗衡，身形瞬间被击飞，从凶禽的背上，直接倒飞了出去。

    “怎么可能？”

    倒飞的黑禅，脸色苍白，满脸骇然之色，苏莫的实力，居然恐怖到了这种地步！

    这一拳的威力，绝对堪比真罡境武者了。

    黑禅彻底的震惊了，他知道苏莫战力强大，但本来以为自己有宝器之助，可以击败苏莫，没想到差距居然如此之大。

    这一刻，不仅是黑禅震惊了，广域湖之上，数十万人也是瞬间寂静了下来，所有人都是被震惊了！

    黑禅也是声名在外，算是响彻古灵星河的天才，一身上好宝器的情况下，居然不是苏莫的一合之敌！

    众人之中，没有见过苏莫战力的人很多，虽然早闻苏莫妖孽之名，此刻也忍不住心惊。

    若说之前，苏莫轻松打败圣魔殿的天才和魏乘，众人不会惊讶，这只能算是证实了他的妖孽之名。

    而现在，苏莫一招击败满身宝器的黑禅，就是彻彻底底的展现了逆天的战斗力。

    