 眺望着魔族那几道离去的身影，那是让秦逸尘杀意最为强烈的方向。

然而，红莲却感受到了对方的心思，道：“小子，你想杀那帮杂碎，我很理解，也百分百支持。”

“不过，他们的实力不简单，虽说以现在的状态，你胜算不低，可杀完人之后，怎么办？

那九色花，你要收起来么？”

秦逸尘一怔，肯定要把九色花弄到手啊！红莲却道：“没有按时回归，他们的同族定会派强者来这里找寻，虽说你现在孤家寡人一个，不必害怕被牵连……”“但九色花落在你手上，一旦在暴露在各族视线内，就算无法直接证明人是你杀的，也脱不了干系。”

“何况，欺压你这种不到金仙，又没有种族背景的家伙，他们也不会讲究证据。”

秦逸尘默然，不得不承认，此次他在外历练，虽然实力远超曾经，可却也多了顾虑，因为现在，他不再是为一人而披荆斩棘，背负的是真龙族的使命。

九色花必须要集齐，秦逸尘不能因小失大，而红莲此刻见四下无人，干脆飘了出来。

望着前者那看向寰宇的冷厉眸光，红莲叹了口气，却突然笑道：“小子，杀这种小杂碎，也不急于一时嘛，本前辈相信，你现在欠缺的，不过是一个合适的机会罢了。”

说实话，红莲很少用这等鼓励的语气，让秦逸尘略感意外，随即，缓缓收敛了眸光。

星眸中的冷厉并未消散，只是被暂且藏匿了起来。

正如红莲所说，他现在就是在等待一个合适的机会，甚至，若非九色花意义非同凡响，他现在就送那几个杂碎在这陪他们的先祖长眠了。

“既然这样，那就只能先收拾收拾那些狗腿子了！”

说话间，秦逸尘将眸光投向了暗青蛇一族离去的方向，嘴角，更是噙起抹戏谑。

出来历练必须得讲信用，说送他们兄弟团聚，那就一个都不能缺。

“嗖！”

霎时间，那修长身影化作了一道凌厉流光，速度之快，丝毫不亚于一众金仙。

“暗青蛇族的那几个家伙，刚才在传承空间中又折损了一个同伴，剩下几人身上都有伤，跑不快的。”

追猎的同时，秦逸尘想起了龙神炮，甚至说起来，这一路飞掠，他的感知始终盯在藏于空间装备中的那尊绝世杀器，挪不开目光。

“这龙神炮，真能威胁到神境强者？

那等力量，不是凭空而来的吧……”红莲答道：“那是当然，这龙神炮之中，有着你族神境强者，也就是龙神的龙血为枢纽，而且，那些龙神实力之强大超然，要超过你现在对神境的认知。”

秦逸尘恍然，随即面露严肃，红莲又解释道：“催动龙神炮，的确需要资源，你那些仙器，也可以派上用场了，所承载的能量越强，爆发的威力便越恐怖。”

“可以说以你现在的身家，没有哪个金仙扛得住……”秦逸尘星眸一亮，终于有了种许久未感受到的骄傲！“那……要怎样才能威胁到神境强者呢？”

红莲闻言，却是一阵犹豫，樱唇微嘟：“你想的倒是挺多……虽说龙神炮的确能发挥出威胁神境强者的恐怖威力，但是，想要创伤神境，便必须展露神境层次的力量。”

秦逸尘深吸口气：“也就是，神力……可以这么称呼吧？

或者利用传说中的神物？”

红莲在识海中笑着颔首：“孺子可教。”

秦逸尘无语了，他不否认，单单是能发挥威胁神境的力量，龙神炮便足以被称为绝世杀器，但是，他去哪找神物以及神力啊！？

红莲又一次猜到了他的心思，怼道：“那你现在也找不到必须让你动用龙神炮的敌人啊……”秦逸尘嘴角一抽：“你应该知道，咱们迟早会面对的，而且，很可能还由不得你我决定。”

红莲沉默片刻，再次开口时，婉音没了那抹打趣：“反正，神力你是别想了，不过要是你小子肯燃烧这身龙血，倒是能勉强发挥出龙神炮的真正威力……”秦逸尘一怔，别看红莲说的风轻云淡，可他知道，这是走投无路之下的燃命之技。

不过秦逸尘还是很好奇，甚至想到了什么：“神物……你不就是么？

话说，你的莲瓣，应该有这个威力吧？”

红莲闻言，冷哼两说没有再理会秦逸尘，那表情好似在抗议你是想让本前辈燃烧自我啊？

只是，对一人一灵而言，若真到了动用龙神炮的那一刻，这些，都不是问题。

秦逸尘收起了心思，而随着他的仙力凝眸，已经能看到常厉几人的身影。

此刻的常厉几人，心情很是不爽，原因无他，这一行出来，屁都没有捞着，还损失了两位同族！这也就罢了，关键两位同族的身家，都没有捡回来！而且，陨落都特么很邪门。

第一位，蛇瞳被刺穿，连凶手是谁都不知道，第二位……好端端的，那真龙留下的传承为什么会突然自爆啊？

不仅如此，常厉三人也是有着伤势，他们现在只想赶快返回暗青蛇一族在这片星域的分支，甚至，都有些不想趟九色花一事的浑水。

毕竟，到现在为止，汤没喝着，同伴却陨落了两位……“厉执事，您说这次咱们能分到好处么？

别光把命都搭进去了，什么都没捞着！”

常厉冷冷道：“少说几句，这次常界长老可是找寻到了一株九色花的，只要跟紧神族的大人们，一定少不了咱们的好处！”

如今一共八朵九色花问世，他暗青蛇一族可是拥有一朵的。

“那太好了，没准我快能跻身八重天了！”

然而正当此时，秦逸尘却是发现，那个在遗迹外，就想要针对自己的暗青蛇一族之人，此刻竟回眸看来，先是一愣，随即眸中泛起抹寒冷。

“厉执事，你看，那不是那个天仙六重天的小子么？

怎么跟在咱们后边？”

常厉扭头，也是注意到了秦逸尘，但却并未在乎，甚至轻蔑道：“兴许是顺路而已。”

 