    李姣姣挽着赵蓁下车，“啧啧，这排场，祝家如今真是了不得了，从小镇来的，改不了骨子里的暴发户作风。”

    要说这祝家，以前在江州也不是什么了不得的门户，豪门也是分三六九等的，祝家充其量只是个末等豪门。

    但在出了真假千金的事情后，随着真千金明镜的名声鹊起，祝家也一跃水涨船高，如今可谓是炙手可热。

    赵蓁拢了拢披肩，神情晦暗莫名。

    “走吧。”

    叶霜被发配去了云州，她找小花打听消息，原来是因为叶霜去刺杀了明镜，而西羽，他原来真的是明镜的人。

    有西羽的保护，叶霜自然不能得逞。

    叶霜不是傻子，她为什么无缘无故去刺杀明镜？

    这中间一定有什么原因。

    赵蓁眉头紧蹙，总觉得有什么事情是她忽略了的。

    紧接着身后停下一辆劳斯莱斯，李姣姣眯眼看去。

    “这谁？这么大排场。”

    穿着制服的司机下车，走到后座车门旁，恭敬的弯腰打开了车门。

    一只踩着红色高跟鞋的美足当先踏了出来，那红的张扬热烈，瞬间就显得赵蓁身上的红黯淡了些许。

    紧接着一截红裙飘扬，一个娇小玲珑的少女弯腰从车内走了下来，大冬天的，她穿着一袭红裙，袒胸露背，虽美艳、却冻人……

    这位少女的一出现，立刻吸引了在场所有的目光。

    冬天在室外这么穿，真是勇气可嘉。

    尤其最近寒流入侵，今天的室外温度一度达到了零下。

    柳暮雪大脑被冻懵了，她没想到会这么冷，脸冻僵了，表情做不出来，落在大家眼中，这是位面无表情的高冷女神。

    一件西装外套盖在她的肩头，柳暮雪扭头看去，雾蒙蒙的暮光下，少年眉目清俊，下颌线条干净流畅，眉尖一粒殷红的朱砂犹如滴血，越发映得眉清目秀，双眼如同被水洗过一般，干净明澈。

    他的唇很薄，下唇有唇珠，很有几分性感，都说唇薄的人最薄情，偏偏这是一个温柔至极的男子。

    然而他的温柔对柳暮雪来说，偏偏最是无情。

    “太冷了，不许感冒。”少年温声说道，仿似连寒风路过他身旁时，都温柔了许多。

    柳暮雪哼了声：“要你假好心。”

    嘴上这么说，却把外套拢紧了。

    两人走上红毯，柳暮雪嘟哝道：“你为什么要跟来？这种场合你应和的来吗？”

    “我答应了母亲，要好好照顾你。”

    听他这么说，柳暮雪更来气了：“母亲？叫的挺亲热，那是我妈，不是你妈。”

    少年并不将她的话放在心上。

    李姣姣目光凝在那眉心长了一粒红痣的年轻男子身上，目光深处涌动着深深的惊艳。

    她堵住了柳暮雪的路，笑吟吟道：“柳小姐，我们又见面了。”

    柳暮雪很冷，没心思和她话家常，鼻腔里嗯了一声，就要越过她往里走。

    李姣姣堵住了她的路，目光落在她身边的男子身上：“这位……柳小姐不介绍一下吗？”

    男子长身玉立，离的近看，更是清俊无双，眼睫毛比女孩子还长还密，像一把小扇子扇啊扇，扇到了李姣姣心里。

    柳暮雪眯眼瞧着李姣姣，见她眼也不眨的盯着柳净云，心底警铃大作，面色愠怒。

    但她很快笑了起来，明艳不可方物。

    柳暮雪亲昵的挽着柳净云的手臂，在柳净云怔然的目光中，红唇轻启。

    “他叫柳净云，我的……童养夫，怎么样，你喜欢吗？”

    柳净云愣了愣，扭头看向她。

    李姣姣眉头紧蹙：“童养夫？你开什么玩笑，现在什么时代了，还有这么荒唐的事情？”

    柳暮雪翻了个白眼，没好气道：“我的男人我乐意怎么着，有本事你告我去啊，本小姐的东西，谁敢肖想，先掂量掂量自己够不够分量，哼。”

    话落挽着柳净云，从李姣姣身边走过。

    李姣姣深吸口气，“她也太狂了。”

    赵蓁从始至终旁观，见此说道：“柳族长无子，被族老们逼迫休妻另娶，柳族长对妻子情深意重，不愿休妻，便过继了同父异母的兄弟的儿子。”

    李姣姣不可置信道：“这个男人就是柳族长过继的儿子？也就是柳暮雪名义上的哥哥？”

    不止如此，还是柳暮雪有血缘关系的堂哥。

    李姣姣嗤笑道：“她竟然骗我，什么童养夫，不过你倒是消息灵通，柳仙镇那么偏远，这种消息你都知道。”

    赵蓁走进酒店，“柳仙镇可不是普通的人家，别忘了我母亲的朱雀堂是干什么的。”

    ——

    结束交流大会，薄玉浔还没出会展中心，就被一群人围住了。

    韩烨废了好大力才把薄玉浔解救出来：“赶紧走，不然一会儿被堵住了更走不了了。”

    韩烨开着他的路虎冲出了会展中心的停车场，“怎么样，这回算开了眼界吧，你薄医生的名气在江州比我这个外科一把手还要响亮，世人只知薄玉浔、不知我韩烨啊，既生浔何生烨啊……。”

    “好好开车。”薄玉浔提醒道。

    眼看车子在即将上高架桥的时候驶向了旁边的辅路，薄玉浔皱了皱眉：“这不是回酒店的路。”

    “带你去一个好玩的地方。”韩烨脚踩油门，在晚高峰的车流中如入无人之境。

    车子驶进中都酒店，韩烨将车钥匙扔给泊车人员，与薄玉浔走上了红毯。

    “怎么样、热闹吧？”

    薄玉浔打量着四周的媒体，以及不远处张挂的巨型横幅。

    “祝家老太太七十大寿？”

    “没错，没提前告诉你，就是准备给你一个惊喜，明镜这丫头专门给我送了请帖，真是有心了，怎么着也要给这丫头一个面子。”

    两人西装革履，身材挺拔修长，俱是风度翩翩的美男子，尤其薄玉浔，面如冠玉，气质清雅，举手投足优雅矜贵，将所有男嘉宾的风头都盖了下去。

    曲飞台和江瑾辰这样的美少年，跟这男人一比，显得稚嫩许多。

    俱都缺少了一种岁月磨砺过的成熟稳重，而这，才是收割人心的利器。

    两人走过去后，媒体纷纷交头接耳，在议论这位男嘉宾的身份，大家均是一头雾水。

    “韩医生倒是认识，这位气度不凡的男人却是从未见过，想来应该是韩医生的同事吧。”

    “今天在会展中心有一场医学交流大会，我听我一个同事说，今年的大会请来了京州总医院的薄医生，这位薄医生可是了不得，应该就是这位了。”

    “薄医生？是我知道的那位薄医生吗？”

    “听说他是医学界的天才，外科天花板，没想到本人竟然如此年轻帅气。”

    “不年轻了，快四十了，只是人家保养的好，看着顶多二十出头，比吃了防腐剂还夸张。”

    “薄？薄这个姓可不常见啊……。”

    而网上，在薄玉浔一闪而过之后，网上便被这个成熟帅气的男人刷屏了，在扒出了此人的履历后，纷纷惊讶的合不拢嘴。

    能靠颜值吃饭，却偏偏要靠实力，这样成熟帅气又事业有成的男人，在哪里都是香饽饽，何况这可不是一般的帅，是在娱乐圈都要大杀四方的美貌。

    网友个个神通广大，很快有人扒出这位薄医生出自京州薄家，有顶级家世的加持，这位薄医生更是光环闪耀，令人感慨明镜的人脉真强大，连京州的薄家都来给她奶奶贺寿了。

    一楼大厅大的看不到头，足以容纳一千多人，头顶硕大的水晶吊灯散发着璀璨的亮光，金龙盘柱大气壮观，地板上铺着柔软的波斯地毯，与室外的寒风呼啸相比，大厅内却是温暖如春。

    音乐队坐落在东边的看台上，钢琴大提琴小提琴萨克斯轮番上阵，音乐时而舒缓轻柔，时而磅礴激昂，乐声盘旋在大厅上空，为现场增添了几分高雅。

    柳暮雪呼出一口气，总算是活过来了。

    把外套扔给柳净云，柳暮雪一点也不领情的样子：“刚才那个女人要是找你说话，你千万不要理她，不然我就把你丢在江州，再也不让你回去了。”

    柳净云微微一笑，眉眼显得干净清透。

    “你笑什么？”柳暮雪蹙起眉头。

    最讨厌他这副什么都不说的样子了，仿佛自己在他眼里就跟小丑似的。

    “你自己活动吧，我去找明镜和表姐去，有事记得给我打电话。”话落摆摆手就要离开。

    走了两步，心想李姣姣不是个善茬，回来又把柳净云带走了。

    “从现在开始，不准离开我身边超过半米，否则后果自负。”柳暮雪恶狠狠的警告道。

    柳净云但笑不语。

    李姣姣走进大厅，傻眼了：“这么多人？”

    每一个看着都大有来头。

    赵蓁也有些意外。

    祝家没有给她发请帖，她是冉家人，之前那一出闹的人尽皆知，都知道明镜和冉家交恶，结了仇。

    但是今天这热闹她还是要来凑凑。

    前几天她逛街时见到了祝湘湘，祝湘湘和唐琬在一起，两人不知道密谋些什么。

    赵蓁直觉有问题，这个祝湘湘从来就不是个省油的灯。

    后来她拦住唐琬，旁敲侧击的问了几句，这个唐琬没几下就露了马脚。

    赵蓁大为吃惊，仔细想想很多不合理的地方就有了解释。

    所以，无论如何，今天这场大戏，她只是来当一名观众的。

    人来的越多这场大戏才越精彩。

    “那是蒋夫人，我们过去给蒋夫人打个招呼。”李姣姣看向被一群夫人围住的蒋春岚，拉着赵蓁就要过去。

    赵蓁拂开她的手，蹙眉说道：“你去吧，我就不过去了。”

    冉家已与蒋春岚势同水火，外人不知，赵蓁却一清二楚。

    她现在上去，也只会被蒋春岚打脸，她还没那么厚脸皮。

    李姣姣抿抿唇：“那算了，我还是留下来陪你吧。”

    李姣姣目光落在后来进来的韩烨和薄玉浔身上，目光“噌”的就亮了。

    “那位穿蓝色西装的男人，真帅啊，这是哪号人物，怎么在江州从没见过？”

    “旁边那位是韩医生，江州外科一把手，至于他身边那位……。”赵蓁摇摇头：“我也没见过。”

    李姣姣摸了摸头发，刚想上去搭讪，就被人捷足先登了。

    “刘雅欣这个老女人，刚离婚就迫不及待的找男人，也不撒泡尿照照自己的样子。”

    要说现代这社会，结婚离婚就是家常便饭，但要好聚好散的却很难，刘雅欣结婚还不到三个月就离了婚，离婚时前夫要分她一半财产，刘雅欣不依，夫妻俩大撕一场，成了整个江州的笑话。

    刘雅欣成功离婚，但也元气大伤，一个小保安通过婚姻成功实现了阶级跨越，现在也是个有了千万身家的小资了，离婚后左拥右抱，好不快活，听说刘雅欣气的发狂。

    “韩医生，上次我父亲的手术，还要多谢您，不知这位是……？”刘雅欣目光有些羞怯的落在韩烨身边的男人身上。

