    季瑶闻言，浑身一震，她喉咙发紧，有一瞬的慌乱。

    沐海要来么？

    “季瑶……季瑶？你怎么啦？”

    旁边，陈乐乐注意到了季瑶的不对劲，轻轻摇晃了一下她，带着试探的语气。

    “没事……”季瑶摇了摇头，只是身侧的手已经抓紧了。

    听听，就连陈乐乐口中的字眼都是好笑的。

    “你那个死对头沐思雅的父亲”。

    她没有告诉陈乐乐，沐思雅的父亲，也就是她的父亲。

    这一件事情，季瑶不想让任何人知道。

    韦保这段时间一直都在找她，试图将她约到医院里去，再见沐海一面。

    但是都被季瑶拒绝了。

    她在怕，怕自己的心软，怕自己的不坚定，怕自己的动摇。

    她很惶恐，就算让她认回了沐海，她也不知道该怎么办，该怎么去面对沐海，又该怎么去面对沐家。

    说对父亲不渴望？这是不可能的。

    季予柔自季瑶小时，就又当爹又当妈，而且在季瑶很小的时候就因为太过劳累因病逝世了，在后面的日子，充满着季瑶童年的，除了福利院，就是顾家的资助和顾世安的帮助。

    也就是说，她是缺乏亲情这一样东西的。

    可是她不知道沐海今日来是要做什么，季瑶有听韦保说过，沐海愿意拿出自己手头上的一半财产，来给季瑶做陪嫁，但这些通通都被季瑶回绝。

    她很怕今日沐海出现以后，会直接当众公布了他们的关系。

    许是孕妇的情绪太容易被激怒，季瑶敏感的神经一下子就被挑起了，她的手心开始冒冷汗整个人变得局促不安。

    “季瑶，如果你有什么事，一定要和我说啊……”

    陈乐乐还是有些但心，因为她发现自己一提起木家，季瑶的情绪就不对劲了。

    可是任她怎么说，季瑶都一副不肯松口的样子，只是一个劲儿地摇着头，说“没事”。

    就当陈乐乐还准备说些什么来安抚她的情绪时，季瑶缺突然从椅子上起来，直奔门口而去。

    “哎！你去哪儿！”

    陈乐乐也没法子，只能匆匆忙忙地跟上去，只见季瑶一路慌乱地来到了陆北亭的书房门前，最终站住了脚步。

    陈乐乐好不容易追上，喘着粗气，刚冒出一句：“季……”

    就被季瑶一个手势给打断了。

    “别说话。”她的嗓音有点干，显然是急了。

    陈乐乐虽然不知道季瑶要干什么，但是还是退到了一边，把嘴给闭上了，看着她，又看看紧闭的书房的门，疑惑不已。

    季瑶神吸了一口气，终于把手放在了门把手上，打开了陆北亭书房的门。

    书房内没有开灯，明明是大早上的，阳光正好，却显得昏暗无比。

    唯一能够照亮书房的，也就只有那从没有拉紧的窗帘后透露进来的微弱光芒，让季瑶堪堪得以看见，陆北亭那坐在椅子上的身影。

    门被打开，坐在椅子上的男人蓦然就睁开了眼睛，看向门口处。

    那里，还穿着宽大的季瑶就那么站着，显得她瘦弱又孤独。

    “怎么了？”陆北亭立刻起身，往季瑶走来。

    陈乐乐见状，更是不敢打搅，往后连连退了几步，给季瑶和陆北亭留空间。

    季瑶却瞥了一眼身后，见陈乐乐离得远，她才微松一口气，侧身回头对陈乐乐说了一句：“你先回去等我一会儿吧。”

    然后才转过身来，将书房的门关上。

    也就在这顷刻间的功夫，陆北亭已经已经走到了她的身前。

    男人高大宽厚的身影站在她的面前，映出了一道黑影，直接将她给笼罩包裹了起来。

    季瑶微垂着头，没有直视陆北亭，“我听说，今天的订婚宴，沐海也会出席，我不想看见他，希望你能调节一下。”

    她的呼吸有些不稳，透露出她现在有些紧张的心情。

    毕竟，这是这几日来他们二人的唯一一次对话了。

    可笑吧？明明是即将结为夫妻的两个人，却生疏到了这种地步，比陌生人还要陌生，尴尬到空气都要凝结。

    因为季瑶低着头所以并不能看见，陆北亭那深邃而黑暗的眸子正盯着她，一动也不动的。

    男人沉默了好半晌，才低低地吐出了一字：“嗯。”

    季瑶听到他答应了，再次深呼吸了一口气，慌忙丢下了一句：“好。”

    然后就准备转身离开。

    事情说完了，她再也没有理由在这里多留，生生被这种僵硬的气氛折磨。

    可是她刚转过身去，准备打开门，陆北亭精壮而有力的胳膊就狠狠地按上了门板，整个人凑近季瑶，男人身上的独属气味，瞬间对她进行了包围。

    季瑶只觉得自己的手一抖，整个人背对着陆北亭，动弹都不敢动弹一下。

    身后的男人，已经凑到了季瑶的身边，把下巴搁在了她的肩头处。

    也不知道是不是季瑶听错了，她总觉得，自己好像隐隐约约之中，听到了陆北亭轻叹了一声。

    这一声叹息中，明显带着无比的怅然和疲惫。

    季瑶咬了咬下唇，心头一横，就这么背对着陆北亭，问：“还有事吗？”

    语气疏离而淡漠。

    “没事，就想抱一抱你。”他答。

    然后，季瑶就感受到了陆北亭的胳膊环住了自己的腰身，像往日那般，被抱的紧紧，紧到恨不得把她揉进骨子里狠狠宠爱的感觉。

    季瑶浑身僵硬着，没有拒绝，也没有回应。

    她就这样任由陆北亭抱着，不说话也不动作。

    反倒是身后的男人，在不多时之后，边哑着嗓子喑哑地问：“还在怪我么？”

    “嗯。”季瑶承认得毫不避讳。

    “那我要怎么做？”

    “你什么都不必做。”

    “……”

    沉默，又陷入了沉默，这令人几近抓狂的沉默。

    季瑶觉得，那抱着她腰身的胳膊，紧了又紧，然后又松。

    就连陆北亭喷洒在她脖颈处的呼吸，都粗重焦躁了不少。

    这一切，季瑶都感受得到。

    然而，她却选择了漠视。

    明明二人现在的距离是贴紧的，但是隔着身躯，两颗心却距离得无比遥远。

    中间明晃晃地隔着时如堇。

