    “嗷！”

    皮特罗的转速趋向巅峰，最终形成一道小型龙卷风，虽然无法吹起太沉重的物体，但破坏力同样惊人。

    只见他径直朝杀手鳄的尾巴中段挨过去，龙卷风锐利的风壁轻而易举切断了后者的尾巴，使其忍不住发出痛呼。

    杀手鳄脑子一热，想也没想就一拳打向皮特罗。

    然而就在他的手接触到龙卷风的一瞬间, 整个拳头表面顿时被刮下一层皮。

    剧烈的痛楚让杀手鳄立刻清醒过来，自己的对手现在就是个无从下手的刺猬。

    “你这个懦弱的胆小鬼，有种就停下来！”

    杀手鳄大骂道，他手上的伤口逐渐愈合，尾巴也能重新长出来，只不过需要好几天的时间才行。

    “哈！你以为我像你一样愚蠢吗？”

    龙卷风中传出皮特罗的嘲讽，“你以为你今天面对的是谁？我们绝不会对你们手下留情！”

    话音刚落, 皮特罗便旋转着朝杀手鳄贴近。

    杀手鳄领教过这招的厉害, 当然不会傻乎乎地呆在原地不动, 他起身就是一个后跳，跃出十几米的距离。

    然而他刚落地没过两秒，皮特罗便再度贴近，杀手鳄只能连续不断的跳跃，以此躲避皮特罗的致命攻击，心中暗骂阴魂不散。

    “我不相信你能永远保持这个状态，你一定会有疲倦的时候……”

    杀手鳄在工业园内跳来跳去，皮特罗紧紧追在后面，一路上顺带着斩杀了许多黑面具的杂兵，如果遇上友军便从旁边绕过去。

    工业园的面积很大，数千人的战场也只不过占据了三分之一的范围。

    杀手鳄和皮特罗一路乱窜，进入了生产工厂的区域。

    两人一经过，就在这里展开大肆的破坏。

    杀手鳄轻松一跃就能穿破建筑的天花板，而皮特罗只需要轻轻一擦就能损坏一堵墙。

    “法克！他们完全挡不住敌人的攻势, 真是一帮废物！”

    塔顶, 黑面具看到自己招募来的几员干将的表现。

    人蝠和仅剩的两架直升机被红头罩引到了高空, 具体情况不明, 但目前没有人下来，应该还没有分出胜负。

    格兰迪现在被绯红女巫和蛇眼拖住，尽管两人还没有显示出战胜格兰迪的迹象，但牵制住后者已经不是问题了。

    杀手鳄就不用说了，被火力全开的快银追着打，沦落到拼消耗的境地。

    而对方那位神秘的教父，到现在甚至还没有出过手。

    至于己方剩下的两位顶尖刺客，连人影都没有冒出来过。

    “大卫·该隐！你到底在做什么？如果你还想要我的钱，那就好好执行我交代给你的任务！”

    忍无可忍的黑面具立即打通大卫的电话。

    “别担心，西恩尼斯先生，我一向很讲信誉，不过刺杀讲究的是时机。”

    隐秘的堡垒之上，大卫淡定自若地接通电话。

    “所以，也许你可以告诉我……什么时候才他妈的是他妈的时机！”

    黑面具的语气逐渐由平静变得暴躁。

    “心急吃不了热豆腐，黑面具，我已经确定了目标，只需要一個小小的契机我就能制他于死地。”

    任凭黑面具如何暴怒，大卫仍不为所动, 天底下很少有这种乙方，偏偏作为甲方的黑面具还无能为力。

    “如果伱真的心急, 那就将全部的底牌都展现出来, 去吸引所有人的注意力，这样我们的契机或许会更快的出现。”

    说完，大卫便自顾自地将电话挂断。

    黑面具有气无处发，只能强行咽下这口气，转而问向自己的属下。

    “我们的无人坦克呢？为什么还没有开过来！”

    “已经开过来了，但是……”

    “但是什么？”

    “但是我们的人已经和敌人纠缠到了一起，如果直接投入坦克，会误伤到自己人。”

    属下小心翼翼的提到。

    “误伤了怎么样？将全部的十架无人坦克送进战场，进行无差别轰炸！”

    黑面具眼神冰冷地下令道。

    “你不能这么做！我不会传达这个指令！”

    属下鼓起勇气据理力争，而黑面具只是淡淡地回了一句。

    “我享有无人坦克的最高权限。”

    只见黑面具从怀中拿出一个手机，在上面点了几下，然后他便看向了这位敢于反对自己的属下，在后者恐惧的目光中举起了枪。

    “砰！”

    与此同时，主要战场的边缘处。

    “我是——格兰迪！”

    身形庞大的格兰迪猛冲而过，在地面上留下了一长串深厚的脚印。

    数秒之前，蛇眼刚刚从这个位置闪开。

    格兰迪的破坏力太强，让它在人堆里呆得太久不是件好事，于是旺达和蛇眼合力将其引到了边缘地带。

    在这里战斗，他们也能更好地放开手脚。

    “喝！”

    半空中，旺达一声轻咤，只见混沌魔力从她的身上源源不断涌出，化为一只巨手抓住格兰迪，将其举起十多米然后狠狠地砸向地面。

    “格兰迪——很痛！格兰迪——要杀了你！”

    格兰迪呈人字形趴在地上，混沌魔力化成的巨手死死地压着它。

    “做点什么，蛇眼，它挣扎的很厉害，我压制不了它多久！”

    蛇眼从不喜欢拖泥带水，当即提着岚影之刃跳到格兰迪面前，一刀砍在它的脖子上，想要将其斩首。

    “锵！”

    蛇眼瞳孔瞬间一缩，他的岚影之刃竟然切不开格兰迪的皮肤，这个不死生物的防御比杀手鳄强上不止一点！

    但现在没有时间让他震惊了，格兰迪怪力恐怖，随时可能挣脱束缚。

    只见蛇眼目光一凝，双腿略微弯曲，同时两只手紧紧握住剑柄，做了个出剑的姿势。

    但奇怪的是，他此刻的站位距离格兰迪虽然不远但也不近，以岚影之刃的长度根本砍不到它。

    蛇眼心神沉静，摒弃对外界的无用感知，心中只有眼前的目标。

    自他悟出这一式剑招后，还从来没有在人前施展过，其实他也不确定有没有效果，可现在已经别无他法了。

    ‘雨之呼吸·一之型·鹰波！’

    心中默念剑招的名字，锐利的精光从蛇眼的眼中闪过，他凌空挥出一剑，拼尽全力。

    惊人的一幕发生了，岚影之刃上发出了一道肉眼可见的气流，目标直指格兰迪的脖颈。

