    宋明皓的脸很白，白得好像无一丝血色。

    好像这段时间里，他又瘦了一些，但不显得吓人，只让人觉得脆弱。

    他的目光依旧是柔和的，看向秦云书时，带着温柔的爱意和愧疚。

    愧疚？

    秦云书一愣，她在宋明皓眼里看到了愧疚，为什么？宋明皓为什么要愧疚？

    宋明皓动了，缓缓地朝秦云书走来，叶瑾墨不动声色的站在秦云书的身旁，看着他们。

    心却不自然的被揪紧。

    宋明皓要对云书说什么？要带云书离开吗？云书会跟他离开吗？

    一想到接下来的可能性，叶瑾墨眼神变得晦暗，似乎有风暴在酝酿。

    宋明皓没有把过多的注意力放在叶瑾墨身上，轻声道：“云书，对不起。”

    他的声音温润，但带了点说不清道不明的微凉。

    秦云书的心一痛，宋明皓是她一见，就会感到心痛的人。

    “为什么要跟我说对不起？”秦云书哑声道：“该说对不起的人不应该是我吗？”

    虽然大部分错在于凤玲身上，但不够相信他的自己，也有错。

    宋明皓轻缓的摇头，伸出手，似乎想触碰秦云书，但停在半空一会，又收了回去。

    这个动作，带着难以言喻的苦楚。

    “云书，我都知道订婚宴上的事情了。”

    宋明皓看过来的眼神充满了怜惜和愧疚，“让你受苦了，过去的事情我们都不提了，好吗？”

    这番话，不仅让秦云书感到惊愕，更是让叶瑾墨感到不安。

    果然，宋明皓下面的话，直接打破了他们之间的僵局：“云书，你回到我的身边好吗？”

    “你不用想那么多，无论是以前还是现在，我们重新开始就好。”

    “云书，我要娶你，和对你好一辈子的承诺，一直作数。”

    一字一句，句句真挚。

    他是真的想和秦云书重新开始，不管之前发生了什么。

    秦云书呆呆地看着他，似乎看到了当年向她告白时的少年。

    如此真挚，如此温柔。

    看到她这个反应，叶瑾墨以为她动摇了，心中的恐慌忍不住升起，他挡在秦云书的面前，冷硬着脸。

    “我不允许，她不可以离开我，你们也不可能会重新开始！”

    “叶瑾墨！”饶是宋明皓再怎么温柔，也对抢走他爱人的叶瑾墨没有好脾气。

    “我感谢你在订婚宴上救了云书，但你可以隐瞒云书的事情，你以为我不知道吗？你只是一个卑鄙小人！”

    “是，我是卑鄙小人。”叶瑾墨冷笑着承认了，“但害云书的人，你敢说不是你的母亲吗？”

    正是因为这样，所以宋明皓才会愧疚，但是让他把自己多年爱的人拱手让人，这叫他怎么做得到！

    宋明皓沉声道：“我会补偿她，只要她还爱着我，还愿意跟我在一起，我母亲那边我会解决，绝对不会让云书受到一点委屈。”

    他的确可以做得到，所以叶瑾墨才会这么心慌。

    一切都得看秦云书怎么选择。

    叶瑾墨心中的慌乱和寒意遍布，但他只能僵硬的转身去看秦云书，问她：“云书，你想跟他离开吗？”

