
往前走一步，黑点大上一分，一开始如同芝麻大小，变成黄豆大，继续往前走，大约走了二十步的时候，黑点变成一道门，矗立在余洋的面前。

站在原地，打量了一眼这面漆黑的大门，准确的说这不能算是一个门，没有门把手，也没有门框，就是一个黑色的长方形，就像是在一块白纸上切开了一个长方形的洞一般。

余洋看了看，打量了一下四周，除了这里是黑色，其余地方都是白茫茫的一片，根本分不清东南西北。

咬了咬牙，往前伸出了一条腿，自己刚才差一点被索马里的民兵杀死，既然自己死亡都不会怕，那现在又有什么好怕的？想到这里，之前的迟疑全都消失不见，往前走了一步，踏入黑色的区域。

未知是一个很可怕的东西，余洋的一只脚踏入黑色的门内之后，十分担心自己会直接掉下去，当感受到了脚下传来坚实的感觉后，心中悬着的一口气才松了下来。

当余洋整个人都进入黑色区域之后，周围的环境迅速的发生改变，白茫茫的世界被黑色所包围，唯一的区别就是自己的面前出现了一个很高，很高的建筑，散发着柔和的白光。

抬起头，往上看去，的灯光一直向上无限的延伸，直到余洋的视野尽头，好像都一直存在一般。

柔和的白光，照亮了高塔周围的一切，余洋小心翼翼的往前走了过去，手中抱着刚才在摩加迪沙时候的武器，自己身上的伤已经全部愈合，但是刚才携带的武器却在身边，虽然已经没有子弹，但是有枪在手中余洋还是充满了安全感，虽然枪可能对自己要面对的没有任何的用处，但是心底，武器还是能够提供一些信心。

没有去询问有没有人这一类的废话，如果这里有生物，肯定已经脱离了人的范畴，至少余洋是这么觉得，能将自己从家中带到了十几年前，而且能够将重伤的自己一秒钟痊愈，不是人类可以做到的事情，当然余洋身为一个党员，也不相信有神，最多是更高级的生命体。

当余洋走到白塔塔下时，是一个巨大的广场，余洋站在广场上面打量了一下四周，空荡荡的，没有一个人或者别的生物存在，十分的空旷，但是余洋却感觉不到任何的荒凉感觉，好像这里就应该这样一般安静。

继续往前，走了约有十分钟的样子，余洋终于来到了白塔面前，余洋走的很快，从踏上广场之后，就一直走的很快，但是广场实在是太大了，即使余洋用上小跑，却依旧花了接近十分钟的时间，才能够从广场的一段，走到位于正中间的白塔。

白塔很大，余洋站在他的面前如同一粒尘埃一般，他比余洋见过的任何一座建筑物都要高达，不仅仅如此，站在白塔的面前，余洋就感觉到一股威压扑面而来，给人一种十分严肃的感觉，这一种感觉，余洋只是在曾经全军大比武时，在军区司令员身上感觉到过。

外观十分的现代化，或者说十分的科幻，用言语或者文字根本形容不出这个白塔，走到白塔的面前，才知道这个白塔是蓝色的，但是从远处看去，他却散发着白光，整个建筑物看起来如同是用一种类似于玻璃材料建成的一般，但是看不见塔内的情况，也找不到任何的缝隙，好像是完整的一体一般，唯有不远处的大门的位置，有些细微的区别。

快步的跑到大门口，刚刚站到门前，白塔的大门自动打开，门内一个装修的金碧辉煌的大厅出现在余洋的眼前。

“欢迎来到杀戮之地！”刚刚进入大厅之中，余洋就听到一声电子合成音响起。

“谁？”余洋看了看四周，没有发现任何人，也没有发现任何类似于喇叭一般的东西，但是声音却在自己耳畔真真切切的响了起来。

“请宿主一号，前往一号房间，领取奖励！”

余洋扫了一眼四周，大厅的房顶很高，一共有十层，每一层都有数十个房间，但是却没有发现通向楼上的楼梯或者电梯，余洋扫过去一眼，就在最左边的位置，找到了写着一号的房间，小心翼翼的戒备着走进了房间之中。

推开房门，房间空荡荡，什么都没有，中心位置有一个白色仪器矗立在房间的中间位置，余洋走到了仪器面前，一个3D投影出现在余洋的面前。

“恭喜宿主一号，完成任务，奖励复活币碎片X3，战争钱币X30，被动技能X2，连杀技能X2，新手礼包一份”电子合成音再一次的响了起来，余洋的面前，也出现了一个个人资料的界面，上面有自己详细的资料：余洋，男，1991年09月05日出生于中国苏省东海市，未婚，民族，汉，身高183，体重81.5kg，2009年-2017年服役于中国人民解放军南方军区山地旅侦察连，军衔二级士官。

枪械使用能力，普通，可以熟练使用各种枪械，对于枪械有较好的理解能力和使用能力。

射击精准度：突出，使用枪械，可以较为精准的射击200米以内的目标。

近身搏击能力，普通，熟练掌握军体拳，大擒拿术，小擒拿术，反制等基础军用搏斗术，可以熟练使用各种近身武器，承受普通人两倍左右的抗击打能力。

身体素质，较好，身体素质达到各国对于精英士兵的身体素质要求。

战斗素养，优异，有敏锐的战场判断能力和决断能力。

执行能力，突出，可以坚定不移的完成指挥官下达的各种任务，有较强的心理素质。

反侦查能力，普通，拥有一定的反侦查能力，可以完成一些低强度的侦察任务。

侦查能力了，普通，能够发现一些伪装比较粗糙的陷阱，障碍。

负重能力：突出，能够携带自身体重百分之五十的战斗装备行军。

综合评价，C级，拥有较强的单兵作战能力，可以单独完成小规模，低强度的作战任务。

余洋长大了嘴巴，看着眼前投影上面的资料，上面对于自己的评价余洋不想否认，在部队的八年的时间，余洋不止一次参加了特种兵的选拔，但是无一例外，自己每一次都会被淘汰，虽然自己在连队之中算是比较突出，但是在选拔之中去发现，自己和真正的精锐比起来要有很大的差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471787"  chaptername="第三十二章  杀戮之地">加入书签</a>
</div>
