    那几名商贩不过是小商贩而已，他们只是感觉到自己被那些税吏所征收的税变多了，至于说到底是谁建议天子征税，那他们还真的不知道。

    这会儿听了那士子的一番话，几人顿时恍然大悟，其中一人拍腿道：“原来就是这些断子绝孙的阉贼搞的鬼，我一直以为下旨加征我们商税的是内阁的那些老爷们呢？”

    “是啊，我也一直一来是那些文人老爷们在加征我们的商税，没想到竟然是这些阉贼。”

    那名士子点头道：“大家不想象，朝中诸公哪一位不是读圣贤书，沐浴圣人教化的大贤大德之君子，他们又怎么可能会做出损害百姓利益的事情呢，一切都是那些阉贼蛊惑天子，蒙蔽天子视听！”

    周围不少百姓闻言一个个点头不已，有人道：“对，这些断子绝孙的都不是什么好东西，听说这楚毅是个杀人狂魔，而且喜好吞食人心……”

    人群之中不止这么一两位文人士子，而是数十上百名之多，他们就在这人群当中疯狂的抹黑楚毅的形象，将其描述成一个人人可诛的恶魔。

    人群之中，一名中年人一身劲装，身边一名青年看上去也就十八九岁而已，这会儿正好奇的打量着法场当中那跪了黑压压一片的要犯。

    只听得青年道：“父亲，这位楚督主好生威风啊，竟然一次监斩数百人，听人说此人乃是杀人狂魔，单单是在江南之地便杀了数百人之多了……”

    中年人不禁神色微微一变，下意识的向着四周看了看，瞪了少年一眼道：“平之，不是让你留在客栈当中，你是不是又跑出去听那些闲汉胡言乱语了？”

    被唤作平之的少年道：“父亲，您答应此番走镖带孩儿来南京城开一开眼界的，总不好到了南京城，就让孩儿呆在客栈里大门不出二门不迈吧！”

    这一对父子不是别人，正是福州福威镖局的林振南、林平之父子二人。

    林振南苦笑道：“平之，这里是南京城，不是福州城，这里权贵云集，高官贵人众多，若是不小心的话，可能就会给我们林家招来灭门之灾”

    林平之一脸不解道：“可是孩儿也不会招灾惹祸啊，再说了，别人都说这位东厂督主杀人成性……”

    林振南喝道：“平之，快住口，这等人物又岂是我等可以议论的！”

    林平之一脸单纯的一指不远处那几名正在人群当中狂说楚毅坏话的读书人道：“父亲您看，他们似乎就在诉说这位楚督主的不是呢，别人说的，为何孩儿说不得？”

    林振南心中苦笑不已，他们夫妻平日里实在是将林平之管教的太好了，根本就没有经历过什么风雨，更不知人心之险恶。

    此番之所以带林平之出来走镖，一方面是自己渐渐年事已高，这镖局早晚要交到林平之的手中，另外一方面也是带林平之来见识一下繁华之江南之地，也好开一开眼界。

    看着林平之眼中的单纯与不解，林振南拍了拍林平之的肩膀道：“平之，我们不过是一介普通人，可是他们不同，他们是读书人……”

    林平之看了看自己，再看看那几名一身青衫文士模样的青年，撇了撇嘴道：“我看也没有什么不同，还没有本少爷打扮好看了，这些人也不是什么好人！”

    林振南不禁讶异道：“我儿何出此言？”

    林振南那是走遍了大江南北，见惯了各种阴谋伎俩，以他的人生阅历他一眼就能够看出这些读书人明显是在向楚毅身上泼脏水，或许他们的话中有一部分属实，但是相当一部分都是故意扭曲事实，不过一般的百姓根本就没有分辨是非的能力和渠道，自然是别人说什么，他们就信什么。

    毕竟在这江南之地，读书人那可是高人一等，是身份尊贵的象征，在普通平民百姓看来，这样的人说出来的话，想来是可信的吧。

    林平之带着几分得意道：“父亲您看，这些人背后议论他人，道人坏话，其他不说，单单是这一点便不是君子所为！”

    林振南闻言不禁笑了起来道：“我儿言之有理。”

    法场之上，楚毅坐在那里，整个法场一派森严之景象，四周披挂整齐的士卒维持着整个法场的秩序。

    数百人犯一个个被带到，将整个法场给布满。

    南京城中自有一处法场，不过这里每年斩杀的案犯并不多，像这般规模的杀人还真的是近些年第二遭。

    第一遭就是几日前楚毅在周氏府门前大杀特杀的那一场。

    四周一片黑压压的人群，这些人虽然说受到那些文人士子的鼓动，看向楚毅的眼神有些不对，但是到底是小民，让他们去对付楚毅显然是不可能的。

    至于说那些文人士子也没指望过这些百姓能将楚毅怎么样，他们的目的就是将楚毅的名声彻底搞臭，让楚毅在江南之地迎风臭十里。

    这会儿楚方不知道从什么地方冒了出来，低声在楚毅耳边一阵言语，楚毅听了嘴角微微一翘缓缓道：“真是不知死活啊，让人记下他们的身份。”

    楚方微微点了点头。

    不大一会儿功夫，曹少钦看了看时间道：“督主，午时三刻已到！”

    楚毅睁开双眼，一道寒意闪过缓缓起身，目光扫过下方一众跪倒在地的案犯，正是武净伯、胡氏一族等大小数十个家族的嫡系成员，加起来足足有数百之多。

    比之先前楚毅所杀的周氏一族等加起来还要多上一倍还多。

    这般黑压压的一片跪在那里等着被斩首，这等景象很多人绝对一辈子都看不到，所以在楚毅起身的时候，四周一下子就安静了下来，大家睁大了眼睛，一双双的目光看向了楚毅。

    楚毅亲自监斩，伸手将令牌取出丢下，缓缓道：“验明正身，斩！”

    一排数十名刀斧手一个个拎着鬼头大刀，就见大刀落下，前一刻还大骂楚毅不已的武净伯等人一颗颗头颅滚落在地，尸身倒地。

    “啊，杀……杀人了……”

    “屠夫，真是屠夫啊！”

    眼看一众案犯被一个个斩首，四周前来看热闹的人不禁浑身战栗，胆寒不已，尤其是想到他们先前还附和那些读书人说楚毅这么一个凶神恶煞一样存在的坏话，这要是让楚毅这杀人狂魔知道了的话，那岂不是要将自己给抓走给砍了脑袋啊。

    想到这点，不少先前听那些文人士子大肆污蔑楚毅的人一个个的拉开同那些读书人的距离，生怕会因此而受到了牵连。

    那些兴致勃勃的抹黑楚毅的文人士子这会儿不禁有些不明所以起来，不过当他们看到这些人眼中所流露出来的距离感以及看向楚毅之时的那种恐惧的时候他们一下子就明白了过来。

    他们这是将楚毅描绘的太过可怕了啊，再加上楚毅大肆屠杀，数百人被斩首的场面本身便足够吓人了，但是他们又事先一个劲的给这些人灌输楚毅多么多么的残酷，多么多么的杀人如麻，结果可倒好，他们的确是抹黑了楚毅，但是也将这些百姓给彻底镇住了啊。

    莫说是指望这些百姓有朝一日响应他们去对付楚毅了，在心中留下了这般不可磨灭的阴影，恐怕将来他们闻听楚毅之名都要为之胆寒。

    法场四周一些高楼之上，不少南京城当中的豪绅、勋贵们自然不会同那些平民百姓一样挤在人群当中，所以这些人这会儿都在这些阁楼之中。

    站在阁楼之上居高望远，可以远远的看到法场之上的景象，昔日不少人也曾暗暗的痛恨武净伯，不过如今看着武净伯一门上下被斩，大家却是为之感叹。

    就算是强势如武净伯又如何，在这南京城当中，除了寥寥几家之外，哪家又能够与武净伯相比，可以说要钱有钱要人有人，府中数十名精悍家丁那是足可以冲锋陷阵的，结果却是被楚毅就那么轻松给平了，最终百万家产，阖府上下尽没。

    一位权贵看向楚毅的目光当中带着几分忌惮道：“送他走，无论如何都要送这杀神离开江南！”

    他们根本就不知道楚毅会做什么，还会不会再大开杀戒，经过这么几遭，不少人那是真的怕了，只感觉楚毅在南京城待一日，他们就是多在鬼门关之前多徘徊一日。

    “诸位大人弹劾楚毅的奏章已经八百里加急送往京师，若是不出什么意外的话，也该到了天子案前了吧。”

    “老国公亲自上奏天子，楚毅回归京师之日，就是其送命之时！”

    “希望朝中诸公能够迫使陛下将楚毅这杀神召回京师，再让他在这京师待下去的话，不知还有哪家会遭了他的毒手呢！”

    一位权贵低声道：“真是可惜了周氏家主了，勾结东瀛浪人，甚至连军中强弩都出动了，结果却是连楚毅的皮毛都没伤到，这楚毅莫非真的就杀不得吗？”

    【又一更送上，感谢盟主冷夜1986，同龄人啊，为兄弟加更。一会儿还有一更，码字求月票啊。】

