    “轮到你了！”司徒烈看向萧凌。

    如果是在以前发生这种事。

    他即便有杀萧凌的力量，也大概率会放了他，从此两不相欠。

    但现在。

    在‘怒气基因’的刺激下，司徒烈只想发泄。

    而萧凌，无疑就是最好的对象！

    “该死！”见到司徒烈能直接将狼头人的脑袋摘下来，萧凌只觉世界观再次遭到坍塌。

    怎么随便招惹一人，对方就有这种超自然的力量？！

    如今这个世界，已经到了超人遍地跑的时代吗？

    他这怪物创造者，还活不活了！

    眼见着司徒烈大步走来。

    萧凌随手一招。

    恶灵挡在了司徒烈的面前。

    他明白，完美状态的狼头人都在这家伙手里走不出一回合，恶灵大概率也打不赢他，不过能替他争取些时间。

    在放出恶灵后。

    萧凌也是心一横，跳出窗口，这里是三楼。

    哗啦，一颗大树恰到好处的接住了他。

    回头看了眼楼上，萧凌极为狼狈的离开。

    楼下的树荫处。

    看着萧凌离去，叶天调出面板。

    上面显示，主角气运值，剩余50%。

    某个体育公园。

    萧凌围着条浴巾，始终难以理解司徒烈的能力由来。

    “系统，这个世界上，到底还藏着些什么超自然势力？”

    “宿主多想了，世界上除了宿主，没有其他人拥有超自然能力。”

    系统的回答，依旧机械。

    萧凌双手抓着头，压抑着怒火：“你没看见吗？杀鱼头怪的铠甲人，稻草人的莫名死亡，还有今天这个扯下狼头人脑袋的人！”

    “这个世界都这样了，你告诉我，世界上没有超自然能力？！”

    “你把我当瞎子还是傻子？！”

    面对盛怒的萧凌，系统选择了沉默。

    没过多久。

    萧凌又是感知到，恶灵被司徒烈完全撕碎。

    这下好了。

    手底下一个怪物都没了，全没了！

    “现在该怎么办？没有地方躲了，恐怕警察要不了多久就会发现我。”

    “宿主可以去其他国度发展。”系统再次出声，也是这时候，她将一片光幕调了出来。

    光幕中，是连接这的现实网络。

    当看见国际网坛上，东瀛对他的评价，萧凌目光不由一亮。

    没想到，这个国家，竟然这么欢迎他！

    确实。

    相比于这个全国通缉他的夏国，东瀛才是最好的发展地啊！

    ……

    ……

    几天后，茶馆内的叶天看了眼某个方向：“这就走了，看来这个世界也快结束了。”

    “没有宿主的世界，果然无趣。”

    萧凌来到东瀛的第一天，并没有引起多少注意。

    第二天，海边的一头变异鱼人，引起了小规模的轰动。

    第三天，一只通体腐白，不愿让人看到脸的生物，屠杀了整个小镇。

    第五天，从水井里爬出来的女鬼，让东瀛某个小县的人恐惧到极点。

    第十天，东瀛海边出现的一艘幽灵破船，阻断了东瀛通往国外的海路！

    仅仅十天的时间。

    对于萧凌来说，就像是鲤鱼到了米国，疯狂发育！

    而东瀛出现的这一系列事情，不仅没有让东瀛的人崩溃。

    反而让不少人异常兴奋，怪物终于出现在他们国家了！

    不少人甚至成立起了拥护怪物的组织，他们信仰怪物。

    如果解密了怪物，他们东瀛就有比之核武更震慑的武器！

    成为世界最强国度，指日可待！

    这不是一两个人的想法，这是老一辈灌输下，多数东瀛人的想法。

    然而，就在他们都这般憧憬着未来的时候。

    毁灭已经悄然将这个国度包围……

    某个小楼里，坐在榻榻米上的萧凌，身后是一只接着一只的怪物。

    在萧凌的手中，正拿着一个物品。

    物品：T病毒

    等级：★★★★★★★★（八星）

    描述：它是灾难的源头，是神灵记忆最深刻的作品之一。

    “灾难的源头？”萧凌看着手中这支筒状螺旋管的蓝色病毒，啧啧惊叹。

    将药剂丢给身后喰种：“你去传播吧，我希望今晚的新闻，不会让我失望。”

    几个小时后，坂田市的某个大型商城内，黑血横流。

    一只只丧尸疯狂朝着周围的人群冲去！

    两天后，大阪市沦陷。

    第三天，东瀛的武装力量，加入战场！

    第五天，难以遏制的丧尸，涌入了临近的数个县级区。

    第十天，东瀛三分之一的区域，陷入了鲜红的丧尸统治区域！

    到了这一刻。

    还活着的东瀛人，再难相信怪物是神灵赐予他们的信仰了。

    怪物，就是怪物啊！它怎么可能是信仰，它怎么值得去信仰！

    东瀛人后悔了。

    然而丧尸却不会给他们后悔的时间。

    第二十天，丧尸大军侵占了东瀛近半区域。

    如今。

    整个世界的目光，也都焦距在东瀛的身上。

    没人能想到。

    仅仅不到两个月的时间。

    东瀛这个世界大国之一，就已经到了灭亡的边缘！

    也就在其他国家还在暗自庆幸的时候。

    以米国为首的各国，相继出现了丧尸！

    直到现在，人们意识到，这并非是东瀛一国的灾难，这是整个世界的灾难！

    丧尸出现后的一个月。

    世界将目光放在了东方的夏国。

    不知为何，不论丧尸潮有所恐怖，都是在绕着夏国。

    直到如今，夏国依旧风平浪静，仿佛是令所有怪物为之忌惮一般。

    ……

    榕城的一个房间。

    “这里是哪？”

    紫倩看着周围，转而注意到了旁边的叶天。

    “你可以认为，这里是一个犄角旮旯的小地方。”

    “这里，真气几乎没有，你怎么会来这？召唤我来有什么需要吗？”紫倩一双浅紫瞳孔，有点疑惑。

    对于绑定了召唤，她其实隐隐已经察觉到了。

    不过也并不排斥。

    叶天将整个魔主传承都给了她，一个印记而已，比起当金莲魔主的仆从让她种下魔蛊不知好多少。

    “确实有点事，需要你帮忙。”

    叶天说着，将相关的信息传入紫倩的脑海。

    “丧尸？这么柔弱的生物，竟然能对一个文明造成毁灭的威胁。”

    “能全部解决吗？”叶天询问道。

    “有些麻烦，不过不难。”紫倩说着缓缓闭上双目。

    如果有人在空间站的话，就能发现，地球外面，一尊庞大到仿佛没有边际的罗刹虚影，缓缓升腾而起！

    将法相扩充到这个地步，威力也是在无垠缩小。

    不过，对付丧尸已经是简单不过。

    随着大片的紫光投射到蓝星上，人们惊奇的发现，一只接着一只的丧尸竟然化作了一团团灰飞……

    东瀛。

    阁楼内的萧凌同样看见了漫天的紫光。

    “我就知道，我就知道这个世界，远远不是我表面上看到的这么简单！”

    萧凌恨恨的锤了一拳地板。

    “不过也没事了，我已经拥有创造九级怪兽的积分了。”萧凌咧嘴一笑，看向系统面板。

    “加坦杰厄，造物主系统能创造的最强邪神！”

