    刘瑾被罢去东厂提督一事瞬间在内廷外朝传开了。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然刘瑾代之出任尚宝监太监，面子上不算太难看。但明眼人都能看出，刘瑾失宠了。

    正所谓一朝天子一朝臣，而在大明朝，但凡改朝换代，必定要换的有三个位置。其一是内阁辅，其二是东厂提督，其三是锦衣卫指挥使。

    太子朱厚照践祚，刘瑾立马被提升为东厂提督，足以见皇帝对刘瑾的信任。

    但刘瑾在厂公的位置上还没有待上一年，就被调离，足以见得其圣眷不再。

    昔日屈服于刘瑾淫威之下的官员大多站了出来，冲刘太监狠狠踩了一脚。

    落井下石虽然不雅，但那也得看对谁。对付刘瑾这样的权阉，即便是落井下石也没有什么可深责的。

    加之内阁三巨头之一的小谢阁老谢慎上书，列出刘瑾的十条罪状，算是起了对刘瑾的总攻。

    刘瑾本已做好主动上书请求到南京养老的打算，却不曾想这些文官如此睚眦必报，必要了他的性命。

    好在天子正德念着他昔日的照拂之情，直接将谢慎的奏疏驳回。

    但文官的反攻已经起势，如何会就此作罢。

    在谢慎上书后，内阁其余两巨头辅李东阳和次辅谢迁也相继上书，请求天子严惩刘瑾。

    这下在气势上，正德皇帝就被完全压制住了。

    他虽然有心为刘瑾开脱，但内阁三位大学士同时上书，便是天子也招架不得。

    很快，天子便免去了刘瑾尚宝监太监的职位。

    此信号一出，便表明天子彻底放弃了刘瑾。

    虽然刘瑾用着顺手，但他确实犯了太多原则性的错误，正德皇帝便是有心也无力再保他了。

    刘瑾再次上书请求去南京养老，这次天子没有再拒绝，而是直接准奏。

    虽然群臣一再反对，认为这么处置刘瑾实在是太轻了，但是天子在这件事上乾纲独断，没有给文官们置喙的机会。

    政治就是不停的斡旋，这个结果对于文官来说并非不能接受。

    他们也无意彻底激怒新天子，毕竟普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    虽然这个君父有些荒唐，有些不羁但那也是君父。

    违逆君父可是堪比谋反的重罪，甚至会给家族招致祸患。

    大明朝的文官显然觉悟还没有到为了社稷不顾家族个人利益的地步。毕竟都是为了富贵出来混的，意思意思就好了，真要把天子惹恼了，大家都没有好果子吃。

    而且，内阁的那三位大佬不也是没有继续坚持吗。

    玩政治的要懂得见好就收，一味的坚持己见最后的结果只能是误人误己。

    强势如刘瑾说倒就倒，直让人唏嘘不已。

    八虎中的其余七人都低调了许多，生怕重蹈刘瑾覆辙。

    尤其接替刘瑾担任新东厂提督的马永成，更是夹起尾巴做人，非但没有像刘瑾那样大量派出番子监视百官，更是频频和部院高官示好。

    在这种大环境下，文官们也不好对其余七虎赶尽杀绝。毕竟伸手不打笑脸人，他们手中没有七虎的把柄，自然不好直接赤膊上阵。

    持续了近一年的文官与八虎间的对抗告一段落，正德皇帝也“老实”了好一阵子，直到正德二年二月，在锦衣卫千户钱宁的撺掇下，天子再一次耐不住寂寞决定在皇城西北一代大兴土木，营建豹房。

    而钱宁因为在营建豹房一事中出力甚多，得到了天子的赏识，在短短几个月内取代了原权阉刘瑾的天子宠臣地位，一路累迁至锦衣卫指挥使，执掌南镇抚司。

    豹房营建好后，天子索性搬出了紫禁城住到了豹房。

    正德皇帝与钱宁同进同出，喝醉了便枕在钱宁的臂膀上入睡。天子并赐钱宁国姓，钱宁也自号皇庶子，其嚣张可见一斑。

    此时此刻，许多文官才后知后觉，钱宁比之刘瑾有过之而无不及。

    他们是前门驱虎，后门引狼。

    豹房不仅仅是天子行宫，更养了无数珍禽猛兽，番僧伶人，搞得皇城乌烟瘴气。

    更有甚者，钱宁为了讨好天子，将不少民妇掳掠进豹房，供天子享乐。皇帝本是热血少年，正是龙精虎猛之时，哪里能够受得了这般诱惑。确是从此君王不早朝。

    百官们痛心疾，一边到豹房外哭谏，一边又去文渊阁陈情，希望几位阁老能够想出办法，规导君父的言行。

    李东阳作为辅这种事情自然是责无旁贷。他代表内阁写了一封奏疏派人送到豹房，可却是如泥牛入海杳无音讯。

    正德皇帝更加放肆玩乐的举动被百官认定为对他们攻讦刘瑾的报复。反正天大地大，皇帝最大，皇帝要建一座宫殿，臣子们是没有充分理由驳斥的。

    即便是驳斥，也得是站在节省国库饷银的角度，不然就是主动打破君臣父子的条框。

    值此危难之际，李东阳自然又将希望放到了谢慎身上。

    毕竟斗倒刘瑾就是谢慎全盘策划，布置。

    事实证明谢慎的这计欲擒故纵十分到位。刘瑾实在太自信了，自信的认不清眼前的形式。

    天要使人亡，必先使其狂。

    刘瑾就输在了这点上。

    是日，内阁坐班处理政务时，李东阳便主动找到了谢慎，希望谢慎能够故技重施。

    但谢慎却摇了摇头否决了这种可能性。

    “西涯公，这钱宁与刘瑾不同，不能用对付刘瑾的方法对付他。”

    谢慎不疾不徐的说道：“钱宁如今是陛下的义子，如果我们直接对他动手，岂不是有损皇家颜面？”

    李东阳皱眉道：“四明，钱宁这个皇庶子可是他自己封的，并不作数。”

    谢慎叹声道：“非也。这个义子作不作数不在于钱宁而在于陛下。陛下如今宠信钱宁到了同宿同醉的地步，认钱宁是义子并不是什么不可能的事情。”

    一旁看奏疏的谢迁顿声道：“那怎么办，照四明这么说，如果这钱宁不谋反，便治不了他的罪了吗？”

    谢慎苦笑道：“恐怕还真是这样。”

    ......

    ......