    林陌并未第一时间回复邪如来，只是向柳生信表示要前往其他的地方逛逛。

    不过柳生信倒是提醒道：

    “九幽府的血魔斗技场还是处于关闭状态，虽说明天是九邪齐聚的日子，但因为九幽府急于往斗技场中补充合适的猛兽。

    身为府主的冷拜云现在还在大墨至南的猛兽之林。”

    林陌点了点头，刚才在与柳生信闲聊中，对方也介绍了血魔斗技场的情况。

    这算是将人类内心所渴望的暴力与血腥赤裸裸的展露在外，人与人的生死战，人与兽的生死战，兽与兽的生死战。

    其本质还是带有一点点赌博性质，但更加注重的是观赏性，同时冷拜云也拿出了大量的奖励，鼓励前来魍殇鬼市的客人主动进入斗技场之内厮杀。

    什么十连胜，百连胜的成就，以及会设有每个境界的最强擂主什么的。

    若是林陌之前没有加入唯我道宫，并且还处于被淮阴剑阁追杀的状态下，很有可能会选择加入魍殇鬼市。

    这里虽然到处都充满了诱惑与欲望，可也是一个急速提升自身实力的好地方。

    就像各个邪道之主的特色产业中，都拿出了不少真正的好东西来吸引顾客。

    毕竟都是老牌势力，谁家还没几个压箱底的宝贝。

    随即林陌与水灵魅三人向着下一个目的地走出，只不过带路的水灵魅神情变得有些古怪。

    但林陌没注意到这些，只是拿出令牌再次联系上了邪如来。

    “时间倒退，以你的实力应该能阻止吧。”

    令牌那头的邪如来，正在监督云鸿修炼，随意的答道：

    “若是距离近的话可以强行中断，距离远的话，我也能试试，至少不会受到时间的干扰，并保留原未来的记忆。

    不过你就倒退了这么短的时间，我也懒得出手。”

    林陌摸了摸下巴，自己当时这么搞得时候，神蛊邪皇既没法打断，甚至也没有原本的记忆，这么说他如今的状态可能比自己预想的还要虚弱。

    甚至在自己面前那么咋呼一下，已经用尽了他所有的力量。

    “喂！说正事昂，你之前可是答应我若是遇到碎空境的话，第一个通知我的。

    别跟我说，你为了对付个天地境大圆满的渣渣，就用了压箱底的手段。”

    邪如来见到林陌不作声，顿时不乐意了，说好的利用我当工具人呢，我都甘心做打手了，结果碰到这种事还是藏着掖着。

    这让他现在对林陌的态度相当不满，作为工具人他也是有脾气的。

    林陌则是直接回答道：“之前我确实与碎空境交过手，不过对方很弱，超乎想象的弱，虽然还是比我强。

    此外他大概是距离魍殇鬼市一两个域的距离，也就是在大墨皇城附近。

    对了，他是神蛊邪皇的真实投影，依照曾经的情报，神蛊邪皇有段时间控制了大墨之皇·林镇世。

    所以我猜测目前他可能躲在皇宫之中，总之你找到林镇世基本就能寻到神蛊邪皇。”

    这一次换作邪如来陷入长久的沉默之中，过了好一会才开口道：

    “真实投影是指什么？”

    随即林陌简单地解释了一下投影世界的问题，这让邪如来的情绪看上去有些低落。

    “所以我甚至连善如来的恶念都不算，反而可能是来自另一方虚假世界的同悟，只不过我走上了一条不同的路。

    然后被天道，也就是帝一选中后，顺利代替或者融合了善如来的恶念，成为如今的邪如来是吗？”

    林陌摸了摸下巴，他没想到邪如来的反应这么快，这也确实是目前最接近的答案。

    “你该不会又要说什么，我是谁，谁是我，我是我的问题吧。”

    没想到的是，邪如来却发出一声恣意狂笑：

    “哈哈哈，有趣，当真有趣，这么讲我本就是一个完整的人了，这个答案本尊很满意，非常满意！”

    林陌眼角微微颤动，他觉得邪如来就是个神经病，一会儿跟被初恋女友抛弃了一样，一会儿又像犯了大病。

    果然带邪字的，十个有九个是疯的，剩下一个是颠的，就像神蛊邪皇，就像邪如来，就像血道邪......额。

    “对了，为什么他有记忆，我却没有？”

    邪如来提出了一个关键问题，顺便将林陌差点将自己也骂进去的想法强行打断。

    “这个问题我也问过，并以你，也就是善如来和神蛊邪皇举例。

    他那边的回答是，每个人在意的点不同。

    如今你也了解了曾经天榜前十的一些资料，那神蛊邪皇的性格本身就很恶劣，作为一个愉悦犯，可能察觉到了一些真相。

    因此早就有所布置，甚至我很怀疑他能够与自己的投影有一些联系。

    而善如来嘛，情况你也知道，每天行善积德就很忙的，哪有时间管这些，其实你要是心理不平衡可以比较一下尸帝。

    想想尸帝的情况，是不是会开心一些。”

    这话让邪如来陷入的沉默时间更长，或许真的是因为有那位中二帝垫底的关系。

    邪如来很快整理好了自己的情绪，撂下一句本座这就去大墨皇城后，便解除了令牌链接。

    而林陌收起令牌后，原本有些散漫的神态也瞬间变得严肃，从与神蛊邪皇交谈过后，他便想第一时间通知邪如来。

    但有些事情嘛，过于主动反而会让自己陷入被动。

    现在的发展则是很符合他的心意，在透露了一些应该让邪如来知道的事情后，邪如来的主动性已经完全被调动。

    接下来应该操心的也该换到神蛊邪皇了，相信邪如来的出现会让他十倍的愉悦。

    这时前方带路的水灵魅突然停下脚步，指着门口挂着几个粉色灯笼，好似一座宫殿的建筑，神情有些古怪道：

    “天王大人，这是除了血魔斗技场外，最后一位邪道之主所建立的特殊产业·红粉骷楼。

    至于具体业务.......”

    话还未说完，便被从中走出的一男子打断道：

    “我可等你很久了，今日我做东，想怎么玩就怎么玩！”

    来者正是终于完全掌控独孤魔教的剑问情。

