
    辰申朗声道：“本座会根据诸位的修为层次，以及你们这些年来、为青云宗做出的宗门贡献点数，分配相应数额的灵石资源。”

    “另外……已经从本座这里得到了‘跃星丹’、以至于修为激增了的宗门高层，此次分得的灵石资源量会相对减少，从而给其他长老、弟子们更多的机会。”

    “有没有问题？”

    听到这，那些有幸吞服“跃星丹”的门内高层自然不会反对。

    事实上，以他们如今已位列尊阶的修为，眼下最重要的是要熟悉、掌控、进而随心所欲的驾驭这新兴暴涨的能量。

    就算此刻，有大把大把的极品灵石摆在嘴边，这些人在彻底熟稔自身暴涨后的玄威以前、也是断然不敢吞噬的。

    他们也担心在尚未完全掌控新晋修为的深浅前，过度摄入灵石能量，会导致体内能源失衡，从而自取灾祸……

    这时，又见辰申一招手，此前从“天尊宝箱”中开得的那些资比天阶大圆满、半神之品的三套功法、玄技，便统统被其召唤而出。

    “这是极为罕见的套集、孤本功法玄技：《儒门六十四义纲》、《佛门七十二绝技》、以及《道门一百零八法》。”

    “你们当根据自身玄气属性的不同，选择最适合自己的功法、玄技，深造修为，提升战力！”

    “当然了，这三套集功法玄技加在一起，也不过两百四十四样，乍一看，大伙儿也都陷入了僧多粥少的局面。”

    “不过你们也应当知道，孤本的功法与玄技，都自带‘书魂’，让人修习起来的效果大幅提升。”

    “另外，本座这里还有一样法宝，可助尔等浸淫玄功技法之时事半功倍！”

    说罢，辰申掌心一翻，那天阶大圆满、半神品的“千相万仪镜”阵盘，便已被他倒扣于地。

    “嗡～～铮！”

    霎时间，众人发现他们的脚下、四周、乃至于头顶，都浮现出一面又一面的诡异镜面。

    最为玄奇的是，这些“镜面”，只有他们自己能看到。

    耳边，再度响起辰申的话音：“此为千相万仪镜缔造而出的‘对镜领域’。”

    “等到你们开启修炼之时，便可达到观‘能量镜’以矫正其身、变通其法的效果，让‘对镜领域’内的每一名修者修炼功法、玄技时事半功倍！”

    “本座早已算过了，这千相万仪镜缔造出的‘对镜领域’，能在彩天云地中存在两年之久。”

    “再根据此闭关之地‘一比五十’的时间特效，配以孤本功法玄技、以及‘对镜领域’的增幅效果，足够你们每个人都从容掌握新的玄攻技法！”

    听到这，那些个青云宗的长老、弟子们都不禁摩拳擦掌起来。

    反倒是纯阳天尊和关宇两人有些扭捏，认为自己已然从辰申这里得了天大的便宜，总不好再得寸进尺、偷学人家的功法玄技吧？

    某一宗门的功法、玄技，定是密不外传的。

    这不仅是在玄灵大陆，哪怕是在大千万界任何角落、都行得通的公理。

    不过辰申对此却是一点也不在意。

    事实上不光是他这个掌教至尊，连玲儿、顺老、青风扬等一众青云宗的高层，也都在力劝纯阳天尊和关宇接受此项。

    因为他们都很清楚，想当初，若是没有纯阳天尊师徒俩的鼎力相助，青云宗十有都已毁与项北幽之手了！

    最终，纯阳尊者和关宇还是没能扭得过众人，根据自身的玄能属性，决心从主阳刚之风的《佛门七十二绝技》中，挑选适合自己的功法、玄技。

    别看纯阳天尊如今已是天尊之身，可若论及修为底蕴……曾沦落世俗界的、那时候还被人称为‘纯阳老祖’的他，并没有什么拿的出手的玄技。

    作为其弟子和孙儿，关宇自然也不例外。

    所以，当这爷俩看见《佛门七十二绝技》中，最低也是地阶中品的孤本玄技、功法之时，激动地眼珠子都差点儿趴到书面上去！

    与这爷俩相比，其余青云宗的长老、弟子们也好不到哪里去——

    魏缩和王伟不再为一方肚兜儿争夺的面红耳赤，而是同时看上了一部出自《儒门六十四义纲》中的妙法，甚至扬言要用自己最心爱的肚兜、从对方手中换得第一顺位修习此法的资格。

    另一边，张一刀、陆一剑却为了《道门一百零八法》中，既有剑路精华、同时又饱含有刀论精要的一部玄技争夺不休。

    看这架势，要不了多久便会撸起膀子“切磋”一番了！

    也不怪他们都如此激动、如此失态。

    《佛门七十二绝技》、《道门一百零八法》、还有那《儒门六十四义纲》，在这落没了三万多年的玄灵界而言，绝对称得上是稀世珍品了。

    所有人都相信，如果随便从中取出一两本功法、玄技，进行拍卖的话，甚至都能引来三宗七门一绝地的觊觎！

    而现在，他们竟有幸能修习这三套功法、玄技中的某一样，甚至是某几样，又怎能不兴奋？

    “嘿嘿嘿，老子只等出关之日，让那些曾残忍制裁我青云宗的家伙，统统付出血的代价啊！”

    “对，好好修炼，提升自己，早晚能找回场子来。”

    “掌教至尊为了让我们有朝一日能脱胎换骨，也不知受了多少苦难、才得来了此等的神功奇法。”

    “如今，你我是要灵石有灵石、要环境有环境。”

    “如果最终还练不出个样子来的话，干脆买块豆腐一头撞死得了！”

    ……

    自此以后，彩天云地内、青云宗自上到下皆集体奋进，几乎每时每刻都有人在变的更强！

    时光如水，奔流不息。

    从当初‘九十九天枢’集体奔杀青云之巅、最终却扑了个空的时间点来算，已经过去了整整两年。

    这两年来，曾经的青云宗主峰早已大变了样——

    雄伟的第一峰，竟像是被人拦腰斩断了一般，苍雄之气早已不复存在。有的，只是那些宗门过度开采灵石玄脉时，荡起的漫天尘土与灵垢！
