    第244章特地送锦宝吃的

    “啥？福星？”王金枝有点儿担心地问，“灵不灵啊？”

    徐冬梅点头说：“可灵了！当初大家选苏小猛当队长，还是看在他小侄女是福星的份上，想沾点儿福运。”

    她话语刚落，她姐姐嗤笑了一声，“娘，你别听她瞎扯,那小丫头我今天见着了，什么福星啊？就一普普通通的小孩罢了，连话都还说不清楚。”

    说完，她又鄙夷道：“真是愚昧又无知！你以后少回娘家也好，免得让人知道我有一个像你这么迷信的蠢妹妹，丢我的脸！”

    徐冬梅不想再跟她姐姐争吵。

    “我能说的都说了,其他话我懒得再说，也不想说了。”撂下这话,她转身出门走了。

    王金枝见冬梅和平时差别很大,忍不住追出去想问问她今天咋回事儿？咋这么跟自己姐说话？

    还有她刚才说的那句，“这个娘家我想我很久都不会再回来了……”

    这话是啥意思啊？

    虽然出嫁了，但她基本上每周都会回家一趟，帮忙家里干活，砍柴挑水，还有洗衣服。

    还记得刚结婚没几天，冬梅拿给她五毛钱，说是她婆婆给她买布做新衣裳的钱，她不舍得用。

    “娘，这钱还是你存着吧，你年纪大了，有点钱傍身不容易受欺负。”

    王金枝一个谢字都没说，收下了小女儿的五毛钱，转头给她大女儿春桃买了一块新布料做了新衣裳。

    这冬梅以后要是都不回来，每周堆在柴房的柴谁劈啊？一分钱也别指望她拿回娘家了不是？

    想到这儿,王金枝急忙追了出去，“冬梅，你等一等。”

    徐冬梅停下脚步,回头看向她娘，眼睛里还带着一抹未褪去的期冀。

    虽然已经对娘家失望透顶，但心底某个深处还是希望她娘是爱她的，哪怕只有一点点，一丁点也好。

    王金枝刚要开口，她大女儿跑上前，拉着她的袖子用力拽了一下。

    “娘你追她干啥呀？你没听见她刚刚怎么说我的吗？你赶紧让她走吧，我看了她都烦。”徐春桃生气道。

    “我是想问她……”

    王金枝犹豫了一会儿，说：“冬梅，你有两毛钱没有？你姐姐想坐驴车去镇上卫生所。”

    徐冬梅看着她的亲生母亲，眼睛里仅剩的期待消失无踪。

    “没有。”说完，她一丝留恋也没有地走了。

    这次不管她娘又叫了她多少次，她都没有再回头。

    两毛钱可以买大米了，有几户人家舍得花两毛钱做驴车的？

    十七岁那年，她高烧不退，村里的赤脚医生都说要赶紧送到镇上的卫生所，娘说坐驴车太贵,去不了。

    后来还是她两个嫂子轮流给她敷了一夜的凉毛巾，把温度给降了下来。

    想到以往无数类似的事,徐冬梅有点儿想哭，又有点儿想笑。

    仰头的时候，她脑海中不由自主地浮现出锦宝灵动可爱的大眼睛，以及她朝自己说的那句，“放心写，不怕。”

    一霎那，有种豁然开朗的感觉，徐冬梅看着天空，轻松地笑了起来。

    笑了一会儿，像猛然看见了什么东西，她愣了愣，忙冲回家拿了一盒火柴、一个袋子、一把刀子和一根木头，又立马折回之前半山腰的路上。

    树上是一个蜂巢，厚厚的野生蜂蜜，看着至少有十多斤。

    徐冬梅先把木头点着，用烟把蜜蜂熏走，嘴里叼着袋子，一手拿着刀子，利落地爬上树。

    近距离看时，蜂巢比在树下看到的大得多，亮晶晶的蜂蜜，她随便刮了一点就装了大半袋子。

    虽然提前用烟熏了蜂巢，但蜜蜂数量毕竟太多，期间她被蜜蜂蛰了几下，手上很快肿起了几个大包。

    徐冬梅“嘶”了几声，没有停下手上的动作，仍然继续刮着蜂蜜，直到把袋子完全装满了。

    装满后，她爬下树，拎着一大袋蜂蜜跑到苏家，“李大娘……”

    “谁呀？”李秀娥走出门，一眼看见徐冬梅，疑惑道，“你咋又来啦？”

    因为徐春桃的关系，她看徐冬梅也觉得不顺眼，眉头皱了皱。

    虽然这个妹妹比她那姐姐好多了，人也有礼貌，但……

    哎！反正她只希望这两姐妹别再来自己家，别再纠缠小猛了。

    “这是锦宝的！”徐冬梅把手里的袋子递给李秀娥。

    “啥？”

    李秀娥疑惑地接过袋子，打开一看，眼底满是诧异。

    这一大袋子黄澄澄、亮晶晶、一块一块的东西不是蜂蜜吗？

    她已经有好多年没见过蜂蜜了，上回看见还是给老四娶媳妇儿的时候。

    为了准备半斗大米当彩礼，她和她大儿子偷偷摸摸去黑市买粮票。

    没记错的话，一斤蜂蜜卖一块钱，贵得离谱，她以为肯定没人买呢，想不到居然很快就都卖光了。

    她啧啧称奇，她大儿子说：“娘，这不稀奇，那些资本家老有钱了，这黑市里的东西大多都是卖给他们的。”

    “这些资本家真是蛀虫害人精，吸老百姓血汗钱。”

    “可不，越穷越光荣嘛，他们有钱，但人人喊打，还是咱们好，穷是穷点儿，但是地位高啊！”

    “对对，咱们农民地位高！”

    李秀娥说这话时，还想着刚才那亮晶晶的蜂蜜，不停咽口水。

    回忆完几年前的事情，她又低头盯着手里的袋子看，“真是蜂蜜啊。”

    “我刚从树上刮下来的，要不是锦宝，我肯定遇不到那么大一个蜂巢。”

    徐冬梅说话时，听见她和奶奶对话的小锦宝从屋子里走了出来。

    “大姐姐……”

    锦宝迈着小短腿跑向徐冬梅。

    听见她亲昵地叫自己姐姐，徐冬梅眼睛里都是受宠若惊的神色，摸了摸她的头，“上回在生产队的时候，我就想告诉你啦，我不是姐姐，是阿姨。”

    “没生宝宝，都是姐姐。”小锦宝脸上笑盈盈的，她挺喜欢徐冬梅的，感觉她和她姐姐完全不一样。

    这时赵凤珠从屋子里走出来，不明白发生啥事了，“娘，咋啦？这徐家姐妹又来闹事儿了？”

    “我不是来闹事儿的，”徐冬梅急忙解释，“我从我娘家回来，上山的时候刚想到锦宝，眼前就出现了一个大蜂巢，这蜂蜜是我特地刮下来送给锦宝吃的。”

    (本章完)

