    明末乞丐皇帝正文卷第162章终于有了公子的消息“不可乱来，如今那熊文灿已被罢官免职，接替他的是兵部尚书杨嗣昌，此人比起那熊文灿要难对付多了，而且这次还带了数千兵马来上任，若咱们闹出的动静太大，引起他的注意，怕不是会立刻派兵来围剿。”

    　　李夫人放下笔，一脸凝重的摇了摇头，显然现在黑山寨的眼线，已经遍布整个襄阳地界了。

    　　“夫人放心，以咱们现在的实力，即便官军来围剿，也奈何不了咱们。”

    　　秦双却是胸脯拍的砰砰作响，甚至有些跃跃欲试。

    　　因为当初的一千小乞丐，如今早已变得个个生龙活虎，人手一杆火铳，棉甲头盔齐全，简直都快武装到牙齿了。

    　　“哎！如今公子也不知到了何处，现在的处境又如何，咱们还是不要再节外生枝了，只需守好黑山寨即可。”

    　　箫欣茹说着，语气不免又变得悲伤起来，心中却是浓浓的思念与担忧，自从公子带人过了汉江，去了河南，就彻底断了联系。

    　　所以她现在只想为公子守好这点家业，以便公子将来万一败了，回来也好有个落脚处。

    　　“是！”

    　　秦双耷拉着脑袋，点点头。

    　　兄弟们训练了大半年，早就憋坏了，天天就等着杀敌立功晋升，奈何夫人的话又不能不听，着实有些憋屈。

    　　“这样吧，今后每月文考一次，两月武考一次，头十名晋升一级。”

    　　萧欣茹见他这副样子，也是轻叹了一句，缓缓说道。

    　　显然也知道，这些少年都遗传了秦宇的好战，老是关在山寨时间一久，怕不是就会生出乱子来，所以打算减少平日操练的时间，增加读书识字的时间。

    　　“太好了，夫人，这样一来兄弟们就不会天天抱怨了。”秦双眼睛一亮，顿时大喜。

    　　手下的兄弟，如今许多都还是士兵待遇，反观一些勤快听话老人孩子都当了老兵，这让手中握着火铳的他们，不抱怨那就有鬼了，这下好了，总算是有机会晋升。

    　　黑石镇各村的百姓，对于那帮小毛贼将前来收粮的家丁捕快赶走，不但没有领情，反而认为理所应当。

    　　结果，当秦双他们拿着地契去收租时，那帮百姓照样不买账，将粮食都藏了起来。

    　　这次不单单将秦双秦文气得半死，就连李夫人都有些恼怒了。

    　　在她看来地契竟然都在他们手中，那些田地就是他们的，百姓交租给他们天经地义。

    　　“各村儿的人是如何说的？”

    　　“他们说咱们是反贼，那些地契都是抢来的，根本做不得数，要粮食可以，但得拿银子去买。”秦文咬着牙道。

    　　秦双却是杀气腾腾：“夫人，我看这帮村民就是不见棺材不掉泪，干脆一个村儿杀他一个人，看他们还交不交租。”

    　　“杀人还是没必要。”

    　　李夫人摆摆手，正想着怎么才能让那些百姓乖乖将租子交了，就有少年来禀报，山下有读书人求见，自称姓王。

    　　……

    　　————

    　　山寨大厅内。

    　　看着被带进来的人，是当初来招安的那位王先生，萧欣茹诧异的同时又是欣喜，赶忙上前问道：“王先生，请问可知我家公子的消息？”

    　　“没想到那小华王将你们丢在这里独自跑了，夫人还这般牵挂他，那小华王也不知哪辈子修来的福气，竟有夫人这般红颜知己。”

    　　王灿见她这般着急，不由得感慨了一句。

    　　“先生误会了，我家公子并非丢下妾身，而是不忍妾身和其他女眷受那颠簸之苦，这才让我们留在这里，不过也留足了兵马，即便官军前来围剿，我等也是不惧的。”

    　　李夫人脸一红，赶忙解释道，怕他是来试探底细的，又补充了一句。

    　　“夫人不必怀疑，在下并非前来打探贵寨情况的，想必夫人也已知晓了我家大人的遭遇。”

    　　王灿笑着摆摆手，然后才说道：“至于你家公子现在的情况，在下还当真知晓一二。”

    　　“还请先生告知，妾身感激不尽。”箫欣茹激动的道，说着还命人赶忙上茶。

    　　“七月中，你家公子在均州附近的汉江边上，与那洪总督大战了一场，败逃至淅川，但据我了解到的实情，当时双方却是打了个平手，甚至你家公子还占了一些便宜，否则那洪承畴也不至于眼睁睁的看着你家公子攻占淅川，而不敢前去救援。”

    　　王灿将茶杯放下后，缓缓说道，说到洪承畴时，语气中还夹杂着一丝幸灾乐祸。

    　　“这么说来，我家公子现在正在淅川？”

    　　箫欣茹紧捏的拳头顿时就松开了，心中的一块大石也总算是落了下来。

    　　“不错，那洪承畴虽然有两万秦军，三千关宁铁骑，但也未必能奈何得了你家公子，所以夫人不必为你家公子的安危担忧，而是该为你自己和这山寨众人的安危担忧才是。”

    　　“先生这是何意？难道那杨嗣昌要来对付我们？”箫欣茹见他说的这般吓人，不由的又紧张起来。

    　　“那杨嗣昌堂堂一兵部尚书，手握尚方宝剑，倒也不至于自掉身价来打你们一个小小的山寨，几日前就已南下带兵去追剿八大王和曹操去了。

    　　不过走时却是让襄阳地方尽快将你们剿灭，那襄阳卫指挥使，这几日正在筹备，想来大军不日就会压境。”

    　　“哼，夫人放心，一些卫所兵而已，来一个我们杀一个。”

    　　一旁的秦双却是看不惯王灿那副文人的德性，冲着他冷哼一声道。

    　　若非夫人对这家伙尊敬有加，别说喝茶，非得打断他一条腿不可，看他还磨不磨蹭，说不说首领和兄弟们的情况。

    　　“即是如此，那在下就告辞了。”

    　　王灿也知道这小子说的是事实，进山寨时，那些少年他可是看得清清楚楚。

    　　同样对这小小的山寨竟有数千之人，还管理的井井有条，心中也是感慨不已，当真是想见一见那小华王，看看到底是何许人物。

    　　“先生应该不是本地人吧？若是没有什么好去处，不如就暂时在山寨住下，我家公子终究是会回来的。”

    　　李夫人赶忙挽留道，她自然不会认为王灿特意来是为了给他们报信。

    　　而是明显有了投靠公子之意，却又心生顾虑，这才跑来结个善缘。

    　　“夫人好意，在下心领了。”

    　　王灿犹豫了半晌，最终还是委婉的拒绝了，不过也不打算回福建了，而是决定暂时在南漳县城住下来。

    　　萧欣茹猜的没错，王灿确实是生出了投靠秦宇的念头。

    　　本来他是想要投靠到杨嗣昌麾下，继续一展心中的抱负。

    　　可谁曾想面都没见到，就被赶了出来，失望的同时，心中甚至生出了一丝忌世之愤。

    　　不过，熊文灿的事还未尘埃落定，所以心中才有些顾虑。

    　　		

