    

    凤凪扶看痴了，竟是紧紧握着婉妍的手，一句话都说不出了。

    还是婉妍又开了口，重复道：“回去吧姐姐，虽然我只知道你是凤天殿中人，并不知道你是何职位，但我想凤天殿肯定对你很重要，你对凤天殿也很重要。

    总之，那里才应该是你的人生。”

    婉妍说完，没有任何犹豫的，蓝玉脱口而出，道：

    “不！妍儿，在你身边的，才是我的人生。”

    蓝玉的双目澄澈而透亮，此时笼罩着一层异彩斑斓的光辉，明亮的不加掩饰，让蓝玉明明秀丽精致的双眼，居然多了几分英气与意气风发。

    那明明是少年才有的直白葱茏感。

    婉妍有些愣住了，倒映在她瞳孔中的绝色丽人，分明有几分陌生。

    蓝玉冲动的话一出口，看着婉妍微睁的双目，才顿觉失言，连忙收敛了目光，又回到那温柔似水的眼波，轻声道：

    “我会回去的，妍儿你自己在外面一定要多加小心，如果有任何需要我的，我随时都在。”

    蓝玉不想走，但她看到了婉妍眼中的坚定。

    正如妍儿所说，她让我离开，一定是有自己的苦衷吧，我又何苦要刨根究底得个原因呢？

    蓝玉心中想着，手中不知何时多了一抹璀璨的金黄，拉过婉妍的手，放在她的掌心。

    “这是我的凤之顶翎，我曾数次想把它给你，但碍于身份没有机会。

    既然如今你已经知道我乃凤族，我便可以光明正大将它交给你了，这样以后你若是有危险，我便可以感受到，第一时间去到你身边了。”

    “凤之顶翎？”婉妍闻言，立刻就要把手抽回来，急急道：“这怎么能给我呢姐姐！这可是凤族最重要的一翎，不仅通心脉，还连命格，我万万不能收！”

    还有半句话婉妍没好意思说出啦，那就是，凤凰有翎羽千千万，但唯有一根顶翎，是与心脉相同的一翎，汇聚了主人所有的精华。

    当主人身体康健时，顶翎便愈加璀璨；当主人生病时，顶翎便渐渐暗淡；当主人离世后，顶翎便会彻底失去光辉。

    这般与命格息息相关的羽毛，是凤族人最爱惜的羽毛，凤族人几乎都将其赠与了自己的伴侣，来表达自己对伴侣的忠心与生命一般重要。

    然而此时蓝玉的顶翎，却躺在了婉妍的手中。

    婉妍想要抽手回来，却在蓝玉掌心动弹不得。

    我确实只有一根顶翎，可我的世界，也就只有一个你，多般配啊。

    蓝玉心中想，却终究没有说出来，只是将自己的顶翎放在婉妍的手心，收回了自己的手。

    “我帮你把行囊都准备好就走。”

    蓝玉留下这轻轻的一句，转身又要去忙，也不知道是说给婉妍听，还是说给自己听。

    便是要离开，蓝玉还是想帮婉妍打理好一切再离开。

    婉妍看着蓝玉袅袅婷婷，却分外凄凉的背影，眼眶慢腾腾地红了一圈。

    蓝玉姐姐，永远的姐姐。

    生离尚且如此痛苦，我又怎忍心让你眼睁睁看着我死去。

    就此别过吧，便是做鬼，我心中也有你留下的温柔。

    如果有来生，换我做姐姐来照顾你吧，就像你照顾我那样。

    就在蓝玉的背影消失在门口的那一刻，一句话悠悠飘入。

    “蘅笠绝非善类，万不可深交。尽早抽身，切记！”

    上次在婉妍和蘅笠蜀州大婚那夜，蓝玉就说过相同的一句话了。

    婉妍仍是没说话，只是眼神死死扒着门框，想着再多看她一眼吧，再多看她一眼吧。

    “宣婉妍。”

    就在婉妍红着眼圈发愣之时，一直在一旁安静看着，越看面色越凝重的宣奕忽而开口，声音严肃而认真。

    “你到底怎么了？你有事情没同我说。”

    “嗯？”婉妍回过神，快速收敛起情绪，故作无奈道：“什么有事没事，你大晚上抽什么风呢？”

    宣奕的眼神在婉妍脸上定了许久，像是再等一个答案，又像是在找一个答案。

    婉妍被宣奕看得心里发毛，故作轻快地拿枕头砸他，嗔怒道：“大半夜别发神经了，还不快回去睡觉！”

    宣奕找了半天没找到，当他的眼神落下时，分明是担忧又低沉的，但身子却是又缩回了那个拐角，紧紧抱着布老虎，转脸对墙道：

    “我不走，我今晚就要睡在这里！我若是回去，半夜萤眠蛊找来，我还没跑来找你，就先被咬死了……”

    “瞧你那个出息！你看你的皮肤泡得都皱巴成鸡皮了，蚊子都招不来，还招什么萤眠蛊！

    再说了，今日齐卿岚和云培风刚来过宣府，晚上你就没了，你当他们长得是你的脑子，生怕别人猜不到他们是杀人凶手吗？

    我估计他们为了避开嫌疑，起码要过个两三天才会放萤眠蛊出来，所以今晚万万不会有事，您就放心去睡觉，不睡的话就去门外站着吹风，我还要睡觉好吧！”

    婉妍费劲吧啦说了半天，宣奕就是软硬不吃，死死赖在榻上，背对着婉妍，耍赖道：“我说不过你，但今晚我就是不走！你说什么我都不走！”

    “你！”婉妍看宣奕那油盐不进的无赖背影，一阵语塞气结，赌气道：“好！没有枕头被子，要睡你就睡吧！大晚上被冻醒了别哭爹喊娘！”

    说罢婉妍转身就往自己床上去，故意一步一步踩得震天响。

    听到婉妍的脚步声消失在了床榻上，宣奕才缓缓放开了手中的布老虎，轻轻翻了个身，正好能看见婉妍的床幔。

    宣婉妍，你到底怎么了……

    宣奕满心都是担忧，婉妍支开了身边所有人，一个人只身前往蜀州，总让宣奕觉得很不安，好似她是故意撇下惦念的一切，一个人走向万劫不复一般……

    然而宣奕也知道，婉妍决定的事情，自己想不明白，也改变不了，只能听之任之。

    我能做的，就只有在这最后几日里，能多陪陪你，就多陪陪你吧。我的妹妹。

    宣奕长长叹了口气。

    这时，又是一阵震天响的脚步声乍响，宣奕连忙闭上双眼装睡.

