    “保安，快过来，拦住他！”

    “……”

    听到这声音，江姝一阵疑惑，她立刻走出去，一看究竟。

    没想到，外边有四五个保安，正拦着张易，不让他进。

    这时。

    江姝快步走过去。

    “你们干什么呢？都让开！”

    江总的命令，那些保安自然不敢违抗，立刻松开了张易。

    江燕妮和几个公司的领导层，看到江姝为张易解围，一个个都叹了一口气。很显然，拦住张易的命令，就是他们下的。

    “都看什么呢？回去工作！”

    “江总！”

    江燕妮有些气愤的喊了一声。

    而江姝瞪着她。

    “没听到我的话吗？回去工作！”

    江燕妮和那几个公司的领导层，没有办法，只能各自十分不情愿的散去。

    “张易，没想到你会过来。”

    “他们……可能不太认得你……刚才的事情，应该是个误会，你不要见怪！”

    张易却是一笑。

    “江姐，其实我知道，他们肯定都认得我。”

    “而且，说不定现在都还在背后骂我呢！”

    这点，其实江姝是知道的。

    张易直接说出来，搞得江姝有些尴尬。

    她也不知道该说些什么，只好请张易到她的办公室。

    到办公室坐下来。

    江姝想了一下，就问。

    “两个小时前，你还在方山县，怎么这么快就回来了？”

    “我的事办完了。我知道，江姐你这边，肯定快要扛不住了。所以，一到洛城，我就让陈叔把我送过来了。”

    江姝微微点头。

    不过，没有明白张易过来要做什么。

    “张易，咱们原计划定下的那些需要签约的店铺，今天也几乎全都毁约了。剩下只有百分之十的店铺，而且，那些店铺的位置也不好……”

    “江姐，把签约的那些店铺，也全都退掉，一个不都不要留！”

    张易直接说道。

    “一个店铺都不要，咱们的项目还怎么启动？”

    江姝一脸的惊讶，张易的思维，她实在是有些跟不上。

    “不是不要店铺，而是，咱们现在不需要自己准备店铺。等到机遇来的时候，我们就会有很多店铺，这点，江姐您一定要百分百的放心，既然咱们是合作关系，我也一定会发挥我的作用！”

    听起来很美好，但是，这种说法对于江姝而言，像是天方夜谭。

    自己不准备店铺，难道，店铺还能从天上掉下来？

    江姝一脸疑惑的看着张易。

    她实在是猜不透张易到底是怎么想的。

    “没有赌石师傅，咱们现在又要把所有的店铺，全部都退掉。张易，你的意思，难道咱们的项目要停下来吗？”

    “表面上，差不多是这个意思。要不然，江姐你的员工岂不是要炸开锅了？”

    张易笑着，像是开玩笑般说。

    “那是他们的想法，我知道，你肯定不会做没有把握的事！你放心，他们这边，我还能继续扛，毕竟，他们是在我的手下做事，我的命令，他们一定会执行的！”

    “最多……也不过多几句怨言而已！”

    张易摆了摆手，说道。

    “江姐，其实，不必这样。”夜夜中文

    “你就顺着他们的想法去做就行了，其实，这也是我的计划之一。目前来说，咱们真的不需要去谈店铺。但是，赌石师傅，你可以尝试着去物色一些。天下之大，并不是所有的赌石师傅，全都去了张金龙那里。”

    “你的意思，是表面统领这个项目搁置？”

    江姝疑惑道。

    “没错，江姐，表面搁置，先安抚住好您的员工。等到咱们血洗珠宝行业的时机到来，他们还要发挥很重要的作用！”

    “血洗？”

    江姝听到了张易所用的这个关键词。

    “没错！”

    张易也没有否认，他的话，让江姝陷入沉思。

    “好了，江姐，那我就先走了，那边还有些事，需要回去处理一下。”

    “哦……那好！”

    随后。

    江姝把张易送到了公司楼下。

    陈叔那边，还在车里等候着。

    等江姝上楼后。

    江燕妮和几个公司高层，立刻跟了上去，他们觉得，张易一来，准没好事，所以，想要继续劝说江姝。

    不等他们开口，江姝先吩咐。

    “先暂停珠宝行业这个项目，把签下来的店铺全都退掉。怎么样，现在这个结果，你们满意了吧？”

    “还有，咱们赌石斋不能没有赌石师傅。继续想办法招赌石师傅，只要是真正的高手，薪金方面不要手软！”

    听到这话，江燕妮和几个公司高层，都愣住了。

    难道张易过来，竟然是为了说这件事？

    而这个决定。

    在江燕妮和这些公司高层看来，绝对是十分明智的。

    适可而止，否则，肯定会赔的血本无归。

    然而，他们所看到的，都只是表象而已。

    楼下。

    张易上车之后。

    陈叔不由得疑惑。

    “小易，这不是赌石斋的老板吗？那个姓夏的找你事，不会是因为她吧？”

    “想什么呢，陈叔！我跟她是合作关系。我之前不是跟您说过，我准备在珠宝行业也开辟一条路，她个是不错的合作伙伴。”

    陈叔点头，这点他是承认的。

    一个女老板，看起来还不到三十岁的样子，能够靠自己的能力，带起来这么大一个公司，又能够撑起赌石斋，这绝对是一个响当当的人物。

    “小易，咱们之前的差距，是越来越大了啊！”

    陈叔叹息了一声。

    “怎么会呢，陈叔，珠宝行业，只不过是我的一把利剑，咱的根儿，还在古玩界呢！”

    “对了，咱们这次的收获还不错啊！陈叔，这一批古玩，咱们怎么处理？”

    提到这次的收获，陈叔是满心欢喜。

    他做古玩行当以为，不管是到哪里收古玩，还从来都没有过这么大的收获。

    他越发相信彭专家的说法。

    运气这种东西，虽然玄之又玄，但是，你不得不信其有。

    “这次，咱们的东西，以瓷器为主。”

    “我觉得，大部分还是可以交给彭专家来运作的。”

    “其中一些精品，如果想要充分的实现其价值，最好是放在一线城市的拍卖场。特别是，你那紫砂壶和钧瓷大罐，放在咱们本地的拍场，不合算。一定要去一线城市的拍场试试，说真的，我对它们的价值，都很期待呢！”

    对此，张易点头，他也是这么想的。

    随后。

    俩人驱车，先是到了陈叔的店铺。

