    

    正当赵浪学习着扶苏和公子高，两个人相互阴阳怪气的时候。

    突然感觉到旁边传来一道灼热的视线。

    赵浪一转头，就看到赢阴嫚正用那双好看的眼睛，对他怒目而视！

    赵浪有些莫名其妙，他记得这两天都没怎么和对方说话。

    就更不用说招惹对方了。

    于是问道，

    “你瞪我干什么？”

    赢阴嫚几乎是脱口而出到，

    “流氓！无耻！禽兽！不要脸！”

    声音之大，把旁边几个人都吓了一跳。

    都看不由自主的看向两人。

    赢阴嫚接着说到，

    “我当初还以为你是个正人君子，没想到就是个无耻小人！”

    “居然未成婚就...就...”

    赢阴嫚一张好看的鹅蛋脸涨的通红，但后面的话，却怎么也说不出口。

    最终，气呼呼的哼了一声，就跑开了。

    赵浪看着赢阴嫚跑开的背影，知道赢阴嫚是误会他和姬无双了，皱着眉头说到，

    “我就算无耻了，也没对你无耻啊，你这么生气干什么？”

    一回头，就发现另外三个人都神色不同的看着他。

    扶苏脸上是严肃，公子高是若有所思，而胡亥则是一脸猥琐。

    “公子浪，你和我妹妹怎么了？”

    扶苏直接问道。

    只听刚刚的那对话，是个人都会觉得这两人之间有问题。

    “你妹妹？”

    赵浪瞬间抓住了重点。

    他怎么不知道这几人是兄弟姐妹。

    一旁公子高脸色微变，连忙说到，

    “表的，表妹。”

    “我们这些人里，多少都有点亲戚关系。”

    赵浪这才点点头，看来老爹的这个利益集团，相互之间的联系，还挺紧密。

    于是摇头回到，

    “我和嫚姑娘并没有什么关系。”

    他话音未落，胡亥就一脸猥琐的凑上来，

    “浪哥，你考虑考虑，可以有关系啊。”

    胡亥现在也知道赵浪是一根不错的大腿了。

    有机会还是要抓紧抱一抱的。

    赵浪顿时皱眉，嫚虽然漂亮，身材那也是一流。

    说是绝色，也不为过。

    但是这个脾气嘛...

    赵浪摇摇头，他可不想和一个祖宗过一辈子，小七小九两个听话的软妹子不香吗？

    要不是担心两人的年纪还小，怎么也要等到十八岁。

    不然他早把两人吃干抹净了。

    胡亥便有些失望，突然他灵机一动，说到，

    “浪哥，不如我们结为兄弟如何？”

    胡亥如果对那个位置一点想法都没有，那是不可能的。

    即使再平庸的皇子，等到夜深人静的时候，心中总会闪过这样的念头，

    “我若君临天下...”

    可争位置也是需要实力的。

    他刚到庄子的时候，想出头也是为了收服这些将门子弟的人心。

    可惜被赵浪揍的够呛。

    现在大家全都听赵浪的了，如果他能收服赵浪，那这情况就完全不一样了。

    至于凭什么？

    就凭他是皇子！

    一个皇子，肯和一个农庄公子称兄道弟，这是一种什么样的胸怀？

    周公吐哺，礼贤下士，也不过如此吧！

    现在赵浪不懂不要紧，等这段时间的训练完成之后，他就不用隐藏皇子的身份了。

    一想到赵浪知道他是皇子之后的震惊目光，胡亥脸上就止不住的露出一个笑容。

    只是，这笑容在其他人看来，就相当白痴了。

    赵浪想都没有想，就打算直接拒绝。

    开什么玩笑，就看这三兄弟尔虞我诈的样子，和他结拜，就是一滩浑水。

    可他眼前却浮现出两个选项，

    “一：选择不结拜：奖励初级化学知识。”

    “二：选择结拜，奖励初级物理知识。”

    赵浪微微一怔，这有点难选啊。

    两个虽然都只是初级的知识，但实用性都不错。

    但综合考虑了一下，赵浪还是选择了一。

    他不想掺和这三兄弟的昏睡，再就是，可能很多人不了解。

    黑火药的配方，也是属于初级的化学知识。

    现在他已经有了另外建庄子的打算，那研制黑火药这个大杀器，也要提上日程了。

    到时候，特种精兵搭配火药。

    即使很少的人数，也能造成极大的伤害。

    很符合他现在的发展状态。

    所以他对胡亥的回答也很简单，就一个字，

    “滚！”

    被赵浪拒绝，胡亥心里顿时有些失落，垂死挣扎道，

    “浪哥，你真的不再考虑一下？”

    “不然你以后一定会后悔的。”

    一旁的扶苏，看着胡亥死皮赖脸的样子，心中极为震动。

    胡亥是什么性子，他是一清二楚的。

    嚣张跋扈，这四个字一点也不夸张。

    可现在居然被一个农庄公子，整治的服服帖帖。

    被打，被骂，居然还肯纡尊降贵，想和对方结拜。

    而对方还极为干脆的拒绝了！

    此人肯定有过人之处，扶苏顿时也起了招揽的心思。

    “公子浪，我...”

    扶苏刚想说什么，就看到赵浪大大咧咧的说到，

    “诸位，不好意思啊，我有点事情要忙，就先走一步了。”

    “庄子上公子高和亥都很熟悉，你们自己逛就好了。”

    赵浪说完就溜，他已经得到了奖励，那还有心思这群二代玩勾心斗角的游戏。

    直接去找之前到庄子上的徐贵他们了。

    赵浪一走，留在原地的三人相互看了一眼。

    胡亥先说道，

    “这庄子也没什么好看的，我先回宿舍补觉了。”

    公子高露出一个礼仪式的笑容，说到，

    “如此，就由小弟陪大哥走走吧。”

    而另一边，姬无双所在的小院子内。

    姬无双还有些闷闷不乐，她只是不懂世事，却并不傻。

    回到院子后，也发现了事情有些不对。

    她想着赵浪的话，对一旁正忙着的许跃说到，

    “许跃师兄，你知不知道什么是合欢散，还有我爱一条？”

    许跃浑身一震，下意识的把手往怀里一伸，然后才说到，

    “无双，你在说什么，师兄我一身正气，怎么会有那种药！”

    （谢谢兄弟萌的支持，解释下更新问题，现在本书正处在新书期，每天两更。）

    (等新书期之后，一定每天最少三更！只要兄弟萌支持，再多我也能顶！）

    （但现在，各位兄弟萌的收藏，投票，礼物，都很重要，求求了，再次拜谢！）        

