    本书月底的三天，状态有点不太对劲。

    更新慢了，节奏也乱了，主要是老程的心也乱了。

    作为一个业余写手，老程把有限的业余时间放在了网文上。起初因为爱好，十几年前，老程也和很多读者一样，因为看着不舒服，所以自己动手写。

    开始写第一篇的时候，终于发现，看着容易，写起来真难。

    这些年换了很多马甲，写过很多种类，一直没有出过什么像样的成绩，人老心不老，可是不服老不行，起点已经不是原来的起点了，这个时候更拼速度。没有速度，就没有一切，当然香蕉大神除外。

    可惜的是，这个时间非常有限，查资料、看资料，消化资料，也需要耗费大量的时间，每天的时间都是有限的，结果非常尴尬的是，没有把时间按排好，忽视了对孩子的关系，对家庭的照顾。

    这次回到老家，陪着孩子走走转转，玩玩，非常感慨。

    本来打算五月参加爆更活动，希望可以利用这次四倍月票的时间，拿到一个活动奖励，五万币的运营资金，也算是回馈读者的支持。

    可是，来到家中，孩子没有睡着之前，老程实在不忍心看着孩子失望，作为一个失职的父亲，老程决定用这有限的假期，好好陪陪孩子，弥补一下孩子。

    再次说声抱歉，不求月票了。

