    岩石城堡如同按下了快进键那般，变化快得惊人。

    开始是黑乎乎的石头堆。

    丑陋。

    坚固。

    除此之外毫无特色。

    可是当无数石头工人往上装修的时候，天空竟然出现了一个金色巨锤，凭空出现，不停地敲击。

    随着叮叮叮的几下敲击，瞬间成形，黑乎乎的岩石城堡变成了一个全新的城堡。

    它于几秒间焕然一新。

    洁白。

    华丽。

    仿如梦幻中的精灵城堡，美得让人窒息。

    穆丽尔再也认不出现在的它跟原来那堆石头城堡有什么类似的地方了，有工人装修也不能这么夸张吧？天空那个金色大锤又是哪来的？

    城堡外农田竟然也能敲出来，叮叮叮，大片大片的农田连阡陌。

    养马场叮一声生成。

    西侧。

    敲出一个造型独特的狮鹫岗楼。

    它的外形仿如一个大狮鹫，左右张翼，延伸出二三十米。

    最高处。

    自叮叮地敲击声中，插上一支威武的狮鹫旗帜。

    不过刘长生似乎并不太满意自己的设计。

    叮叮~

    改变上一支可爱画风的糖果旗帜。

    正式宣布本城堡为世间最美妙的糖果城堡。

    自这个变化后，城堡里面的藏宝室开始变成了储藏各种糖果的糖果藏宝屋，城堡外面的螺旋楼梯，也变成了点缀着各种甜品的冰雪滑梯。

    二层小庭院。

    放置上一个巨大的魔法喷泉。

    它不仅永不停歇地喷洒出清凉甘甜的魔泉，还给整个城堡带来了一道如梦如幻的彩虹。

    紧接着，又有若有若无隐隐约约的音乐声响起，让这个画风完全走歪了的岩石城堡，开始变得鲜活调皮起来，一切都变得那么的理所当然。

    让穆丽尔想狠狠吐槽一吨的是，原来放置石像鬼用以威吓敌人的城堡墙角，出现的竟然是糖果小女巫。

    它们是小精灵的形象，身子很小，却戴着超大的帽子。

    帽子比它们整个人都要大。

    糖果小女巫赤着脚。

    小手伸出。

    嘻笑着。

    做出将糖果抛洒向客人的动作。

    这种设计明明是那么的离奇，跟城堡一体却出奇的没有任何不协调，看上去既夸张又自然。

    当穆丽尔注目它们，努力想给这种设计挑出一点点毛病，却有种说不出的诡异感觉，好像能听见它们在开口说欢迎光临我们奇妙糖果城堡，耳朵听不见声音，脑海里却有欢快的笑声回响……

    那些石头工人最让穆丽尔无语的是。

    它们还能对自己雕刻。

    拿着工具。

    将自己由石头人给雕成真人。

    先是凿出五官，一个个全是国字脸的家伙，却能努力地挤出笑容。

    再雕出衣服、铠甲和武器等等这些，摇身一变，变成驻守巡逻的卫兵或者结伴下农田耕种的农民。

    一个骑着形状极像真马却明显看得出是石马的重铠骑士，带着一队脸部长得一模一样的士兵，高举能让敌人无力吐槽集体笑疯的糖果旗帜，来到刘长生的面前，严肃敬礼，表示建造任务已经完成。

    “感谢~”刘长生同样向对方回了个礼。

    然后转身过来。

    看向维娜法师等三位老师。

    时间有限，我匆匆的想不到太好的创意和变化，只能这样的，你们看能不能收货？

    维娜法师乐得够呛，别的都好说，唯独你这些脸部全是一模一样的士兵，也太不讲究了吧？敌人要侵略你这个糖果城堡，恐怕会得个脸盲症。

    即使侵略成功了，他们恐怕也会严重蛀牙。

    安东尼奥法师不停地摇头。

    他不是否定。

    而是对刘长生这种超乎常人的想像力感到难以置信。

    如果老老实实的用岩石建行城堡，哪怕速度再快，完成率再高，安东尼奥也不会如此失态，但刘长生的操作实在太跳脱太打破规则了。

    英格马法师上前给刘长生一个拥抱。

    他很惊喜。

    刘长生展现的能力不是他最惊喜的部分，那种疯狂的想像力才是他最喜欢的。

    一个法师可以资质平平。

    资质平平的法师可以通过漫长的努力来慢慢弥补。

    可是一个法师如果欠缺想像力，那这个榆木脑壳即使努力一辈子，也不可能会有什么出息。

    当刘长生变出石头工人去装修岩石城堡时，英格马便觉得这场三人苦心费力设计出来的实验模拟值了，自己等到了刘长生最好的解题回应……当天空那个金色大锤出现，他甚至觉得刘长生超越了自己的期待，连最基本的规则也打破了。

    后面一切的操作。

    更是印证了维娜之前的推测。

    这孩子只要放开顾虑，那么只有无穷无尽的天空，才能容纳下他满溢的天赋。

    “你不在这里留下个属于你的作品？”维娜提醒穆丽尔，别留下遗憾，机会已经给你创造了，接下来是否有勇气迈出第一步，全看你自己。

    “我会努力的。”穆丽尔深呼吸了一口气。

    她在这一刻。

    读懂了自己的心。

    无论如何会发生什么变化，但在这一刻，自己是真想参与进去的。

    也许注定不会有结果，但在人生交叉点擦肩而过的时候，星光曾经彼此相互交辉过。

    穆丽尔抽出的魔法卡片是一张治愈系的‘飞马之歌’。

    卡片上。

    有一匹半身昂起准备展翼升空的飞马。

    “愿治愈生命的歌声，响彻云霄，响彻大地……”穆丽尔说完，手中的卡片闪闪发光，光芒化作一匹雪白无瑕的精灵飞马腾空而起，它发出一声长嘶，驾御森林吹来的暖风直冲天穹，再一个美妙的俯冲，落向远处的奇妙糖果城堡。

    它降落在那座魔法喷泉上。

    化作一座飞马雕像。

    昂首。

    前蹄凌空。

    它的到来让魔法喷泉此前那若有若无的音乐清晰起来了，这是一支治愈生命的飞马之歌。

    它座下的魔法泉水亦因此带上了轻微的治愈能力。

    可以滋润大地之上的一众生命。

    当飞马雕像生成。

    穆丽尔向三位法师点头，表示自己操作完毕。

    “马背上是不是加个女骑士更好呢？”维娜看向穆丽尔，眼神充满了鼓励。

    “以后吧~我的魔能消耗过大，暂时只能做到这一步。”穆丽尔带点掩饰地摇了摇头，表示今天这样就够了。

    维娜微微一笑。

    她对于这个学生特别了解。

    不过能够迈出第一步，对于她来说，已经算得上巨大的进步，勇气可嘉。

    “如果再没有谁要往里添加新内容的话，那么我要定型这个作品了。”维娜法师伸出手掌。

    缓缓收拢。

    合掌成半握之拳。

    然后带点力量的轻轻一握。

    啪~

    光芒大作。

    整个奇妙世界瞬间被光海淹没。

    等光芒慢慢消退，刘长生发现自己又回到了实验密室，正坐在桌子前，桌子的符文大阵仍然在运转，周围一切如昔，什么都没有变。

    唯一不同的地方是维娜法师手中，多了一张全新的魔法卡片。

    她将它递给刘长生。

    刘长生接过。

    发现这张全新的魔法卡片，里面的内容正是自己参与创造的那个奇妙世界。

    森林、平原、小溪等等无一不全，温暖的阳光下，糖果城堡最高处的可爱旗帜正迎风摇拽。

    仔细听。

    隐隐还能听到有飞马之歌的音乐回响。

    “这张未命名的魔法卡片送给你了，我们希望它不是你的唯一作品，而是一个开始。希望你未来继续保持这种无视规则的想象力，可以在上面无限创造，又或者出手创造出更多更好的作品。”维娜法师说完，刘长生发现自己自动契约这张未名命的魔法卡片。

    系统同步给出了提示：受到维娜、安东尼奥和英格马三位法师的共同祝福，你获得了自然馈赠、风之祈言以及烈阳之炎的祝福。

    自然馈赠：你已经获得大自然的欢迎和祝福，在任何陌生环境，都不会受到恶劣环境的敌视。

    风之祈言：你受到风的祝福，它们将伴随在你的身边，与你一起战斗，同时保护你不会受到风的伤害。

    烈阳之炎：你的岩臂与此项祝福融合，进化成‘烈焰岩拳’。

    “谢谢~”刘长生感激地向三位法师行礼。

    他没想到实验模拟本身就是礼物。

    作品完成得越好。

    祝福越好。

    难怪他们此前说能达到优秀，便会送自己一件小礼物……

    “实验模拟是我们三人联手制造的，最后又将作品赠送你了，没有实物为证，所以你评测出来的法师定为三级法师如何？”安东尼奥笑咪咪地看向刘长生。

    “三级法师会不会有点太高了？”刘长生有点心虚，毕竟自己继承知识的博格法师只是个二级法师。

    “别人嫌低，你倒好，反而觉得太高了，你对自己严格要求我们可以理解，但我们法师公会有自己一系列的标准。”英格马安慰刘长生，你这不是太高了，而是太低了，只是有些东西不宜对外公开，只能暂时将你定在三级法师这个等级上。

    “法师等级评定和注册入会等等手续这些东西不用你费心了，你有时间去忙你的事。”维娜说到这里，忽然记起了穆丽尔之前说过的有要事商量，于是换个话题，“你们来找我们，是不是还有个很重要的事？”

    “是。”穆丽尔这才想起此行的另一个目的，跟法师公会联手推广电视。

    “很重要？”安东尼奥有点兴趣了。

    “让他来说吧，是他想出来的。”穆丽尔一指刘长生。

