    胡建生说了一大堆，陈平马上回道：“胡哥，没问题。”

    “今晚上，我就去盯着高美圆。”

    “还有，唐晓萌和她闺蜜孙景也会去参加，这两个婆娘我也不放心她们。”

    “咱们约定今天下午去百花村的事，看来是不行了。等到时候看看情况，不行就晚上或者明天出发去百花村。”

    胡建生点了点头，“行，那么我晚上就不回去睡觉了。你也知道，你嫂子太厉害了。”

    “我要不是不喝点灵芝粉下去，恐怕半条小命都没有了。”

    “哈哈，你还好意思说，你一个大男人，竟然被一个女人折腾成这样。”

    说着，陈平取笑他起来。

    “陈平，你这话就不对了。我媳妇得了那种性欲亢奋的病症，我也没办法啊。对了，你别忘记了，到了村里后，去找治疗她疾病的草药。”

    “行，我不会忘记的，等到了村里后，你再提醒我一下。”

    “好，我不跟你说了，还得早点回去呢。”

    “嗯。”

    跟胡建生通完电话，陈平在路口又等了五分钟，孙莉和陆元两人从大厦门口出来了。

    陈平看到两人后，马上就打招呼。

    “孙姐，陆先生，辛苦你们了。”

    孙莉和陆元，随着声音的方向看到了陈平。

    “陈平，让你久等了。”

    “陈先生，您好。”

    两人上前，主动打了招呼。

    接着，三人上了陆元停在马路对面的车子，就离开了。

    一路上，孙莉就开始说道：“刚才，我们见了大海集团的农树生。”

    “这家伙二十六岁，瘦高个子，长相一般，但是很有气度。”

    “这次投资五个亿进来，我跟陆元都发现有点不对劲。”

    “投资后，大海集团就占据奇奇影业七成的股份，但是农树生对影视行业不感兴趣，他把管理权全部交给了尔佳奇。”

    “看来，小雪说得没错，农树生跟尔佳奇是多年的死党，所以特别信任这人。”

    “奇奇影业一旦由尔佳奇做主，对咱们的后续工作是非常不利的。”

    孙莉说完，陆元也说道：“孙莉说得没错，这次的投资计划，农树生恐怕另有目的。”

    “坊间传言，农树生最喜欢跟一些长相出众的小明星处对象，搞一夜情。”

    “我看，这次大海集团花五亿入股奇奇影业，可能是农树生想来这边泡美女明星也说不定。”

    “我家在影视娱乐行业混了二十多年了，最近我们公司花五千万入股了北宁这边的新潮影业，我这次也是来看看投资的这家公司的。”

    “没想到，跟老同学孙莉见面了。”

    陆元说了自己的见解后，又说了一些自己家族的事。

    陈平听完两人说的话，笑了笑说道：“其实，我们已经有了一个好计划了。”

    “不过，这个计划目前得保密。”

    “等成功后，你们就知道了，奇奇影业咱们还是有办法抓到自己手里的。”

    陈平的话，让孙莉和陆元都很好奇。

    但是，他明显是不肯对两人说，他们背地里在实行什么计划。

    两人也不好意思多问。

    “那行，只要能控制奇奇影业，再通过奇奇影业跟新潮影业那边合作，咱们的计划就能慢慢开展了。”

    孙莉也是有很多事情，不能当着陆元的面上说。

    毕竟是要保密的。

    替军方活捉彼得狼，中间有很多环节。

    这些都是严格保密的。

    陆元听了陈平和孙莉的话，都觉得一知半解。

    他还不知道，孙莉现在是警官，专门负责案子的。

    “孙莉，你们还有什么计划呀？”

    “你刚才说，要跟新潮影业合作，我现在是新潮影业的股东了，要合作啥项目，尽管跟我说就行。”

    这家伙也是挺爽气的一个人。

    其实，陆元在学校里的时候，就喜欢上了孙莉。

    那时候，孙莉是大学里的系花。

    这么一个漂亮的女孩子，后面一定会有很多男人追求。

    他陆元也是其中一个。

    无奈，孙莉一个都没有答应，说上学时间不谈恋爱。

    现在都毕业两年了，当陆元见到孙莉的时候，心里就萌生了追求孙莉的想法。

    这会儿，他听到孙莉这边说，奇奇影业以后要跟新潮影业合作，他就直接夸口会帮忙。

    “陆元，暂时还不需要你帮忙，等要帮忙的时候，我再告诉你。”

    “行，到时候一定跟我说。”

    “好，没问题。”

    三个人在车上聊着，车子很快就到了附近的一处商场。

    陆元停了车子，三人找了一家餐厅一边吃饭，一边聊天。

    几个人吃好午饭，已经快下午两点钟了。

    陈平一会儿还有事情要忙，就告别两人先走了。

    走到外面马路上，他拿出手机打了个电话。

    这个电话是打给富豪大酒店那儿查询部负责人的。

    他现在是富豪大酒店的股东，又是黑金卡的用户，权利很大。

    “贾经理，帮我查下，奇奇影业一众人，今天晚上六点钟在北宁这边富豪大酒店包的是哪个包间，是谁给他们定下的包间。”

    “好，您稍等，陈先生。”

    “行，等查询好了，把资料都发我手机上。”

    “好的，陈先生。”

    过了十来分钟后，陈平收到了富豪大酒店查询部经理贾妖婷女士发来的信息。

    上面写着。

    ‘尊敬的陈先生，我们已经帮您查到了您要的相关信息。’

    ‘今天晚上六点钟，北宁十大家族之一的曾家少主曾一山，在北区的富豪大酒店，预定了六号大包间。’

    ‘预定的六号大包间，是用于招待奇奇影业的一众员工，进行庆功宴的。’

    收到信息后，陈平给贾妖婷女士发了个信息，说了声谢谢。

    随后，他打电话给了白雪，告知了奇奇影业会在白家的富豪大酒店内举办庆功宴的事。

    白雪说，她会让人调取所有的监控。

    跟白雪通完电话，陈平一个电话又打给了二胖，让二胖集合人马，在北宁富豪大酒店外待命。

    二胖是在南区盘踞多年的混混头子，北区的地方不是他管辖的。

    再说，北区这边还有怀县的一帮大佬坐镇。

    特别是怀县的铁俊，据说就连北宁最大的道上大佬，都要给他面子。

    他哪里敢得罪这样的人物。

    “陈先生，北区这边不是我能管到的，这边有自己的势力。”

    “要是我的人马到了北区那儿，被那边的大佬盯上了，那就麻烦了。”

    电话里，二胖很为难。

    “二胖，没事，北区这边的人我都认识，你尽管带着人来就行。”

    “陈先生，怀县的铁俊是北区这边最大的大佬，我怕他到时候找我麻烦。”

    “铁俊是我朋友，你尽管带着人来吧。”

    “那好，陈先生既然这么说，我就带着人在富豪大酒店外待命了。”

    “行，你先准备，晚上五点半之前一定要赶到，要低调点，不能被人察觉。”

    “好的，保证低调。”

    “嗯，那就先这样吧。”

    跟二胖打完电话，陈平又打电话给了铁俊，告诉他这边的事情，让北区这边道上的朋友，不要插手今晚上的事情。

    铁俊还欠着陈平的人情，而且这段时间他都知道了。

    陈平在百花村处理掉了孤狼、许明浩、冯玉康等三个极其凶残的变态狂，其实力确实强悍无比。

    而且又有神奇的医术加身，这种人物他能不巴结吗。

    他马上答应下来，说这会儿就联系在北宁北区的那些势力。

    跟陈平通完电话，铁俊就一个个联系起来。

    而陈平，为什么这么做，是不想铁俊这边的势力参与进去。

    让二胖这家伙，来趟这次的浑水。

    因为，今晚上的这件事情，要牵扯到尔佳奇和孙右奇。

    这两人背后是不是还有更厉害的背景和靠山还不知道。

    另外，还有北宁十大家族之一的曾家，加上江南省大海集团背后的农家。

    让二胖来当这个急先锋，最为合适。

    随后，他又给胡建生打了电话，让他准备好车子，晚上六点半到七点钟，可能会用上他的车子。

    让车子停在富豪大酒店外面比较隐秘的地方。

    胡建生很不解，马上问道：“陈兄弟，你这神秘兮兮的，到底要搞什么事情啊？”

    “胡哥，这件事，先不跟你说了，你只要准备好车子，到时候就知道了。”

    “那行，今晚上你要保证高美圆的安全，她毕竟是在为你办事。不然我拿你试问。”

    “胡哥，您放心，高美圆不会出事的。”

    “那就好。”

    跟胡建生打完电话，时间已经快下午三点钟了。

    接下来的时间，陈平也没有啥事情做。

    于是，一个人在街上漫无目的地走着。

    到了下午四点钟的时候，陈平接到了孙景的电话。

    “陈平，现在已经下午四点钟了，我总感觉那个曾导邀请我跟晓萌去参加什么庆功宴，有点问题。”

    “我们都是刚面试通过的新演员，怎么可能享受这么好的待遇呢。”

    “再说，我回去后问了我姐孙冰。她在奇奇影业干了三年多了，都没有受到邀请。”

    “所以，我感觉这次去参加庆功会，很有问题。”

    孙景的预感不错，尔佳奇这个人渣就是想借助这次的庆功宴，让人在唐晓萌和孙景吃的酒里下药。

    再睡了这两个婆娘。

    其实，陈平心里也都很清楚。

    这会儿，不能跟孙景和盘托出。

    毕竟这是他的计划一部分，让孙景知道的话，怕破坏了她的计划。

    于是，他就对孙景说道：“小景姑娘，你多虑了。”

    “我看，应该是剧组那些人看到你跟晓萌姑娘长得漂亮，邀请你们一块儿去喝酒助兴。”

    “男人嘛，都是喜欢看漂亮的美女。”

    “酒宴上，有你们两个绝色美女，那些个男人就觉得有面子。”

    孙景没想到，陈平会这么回答她。

    “那我们会不会有危险啊？”

    孙景心里担心的是，被那些人渣占便宜。

    或者，被他们灌醉了，丢了自己的第一次，那就麻烦了。

