        “你怎么给她卖车了？”

    知道了陈牧要给维族姑娘卖车的时候，身为公司副总的女医生立即义正辞严的找他质问。

    陈牧不傻啊，很多事情其实都是明白的，以前不过装傻充愣而已，现在看见女医生的样子，他想了想后，突然和声说道：“我觉得你现在已经是公司的副总了，出去如果再开你那辆斯巴鲁，好像不太对劲儿。

    所以，我觉得……嗯，要不你也买一辆车吧？”

    女医生怔了一怔，有点被陈牧这突如其来的“温柔”弄得手足无措，连话儿都不知道该怎么说了。

    陈牧很贴心的又问：“你喜欢什么样的车？商务型的还是家用型的？又或者越野的？”

    女医生想了想，说道：“那我也要一辆路虎吧。”

    陈牧皱了皱眉：“为什么要和她一模一样，嗯，我还以为你会有不同选择呢。”

    其实他的真实想法是，维族姑娘选那一辆实在太贵了。

    价值一百九十多万，真的就是不超过两百万。

    尼玛太败家了。

    一听见这个数字，陈牧就觉得自己的小心肝正嘶嘶的疼。

    女医生说：“我就要和她一样的……嗯，我要比她的还要好，顶配。”

    已经是顶配了……

    陈牧觉得这相互攀比的风气可不好，不过还是一咬牙，很大气的说：“好，那你明天也一起去挑一辆，咱不差这点钱。”

    女医生很欣赏陈牧这一份对她豪爽的表现，闻言立即笑眯眯的过来挽住他的手，轻声说了句“谢谢”。

    既要牺牲美色，又要花钱，陈牧觉得自己真不容易。

    两女生对他都很重要，现在缺了谁都不行。

    尤其看了一眼女医生那有点变尖的脸蛋儿，再回想起今早尤丽吐孜汗给他说起的这一段时间有多少事情是女医生为他处理的，他心里就突然很犯贱的觉得这一百九十多万花得值。

    人不能给她，钱总是要花的。

    反正肉苁蓉那里赚来的钱，这一转眼就花出去大半了，陈牧真心觉得有点不可想象。

    要知道差不多一年前，他还在犹豫着是不是要把每天只有两三百块钱利润的加油站脱手出去……可现在，两个一百九十万就这么一下子丢了出去，都差不多是一个加油站的钱了……这人啊，真是由俭入奢易，然后就再也没办法回头了。

    安抚好女医生后，陈牧转而走向西餐会所的施工现场。

    李少爷正在那儿盯着，听维族老人说，这人一直盯在施工现场，看起来他对这事儿无比上心。

    找到李少爷，陈牧陪他坐了一会儿，看着底下忙忙碌碌的建筑工人，陈牧问道：“你在这种地方建会所，那么大老远的，以后谁会来？”

    这个问题陈牧已经问过好几次，李少爷的回答都是统一标准的：“肯定会有人来的，没人来那就我们自己用，每天在这里吃吃喝喝，也挺好的。”

    陈牧完全弄不清楚这人的执念究竟从哪里来，为什么就一定要建这么一座会所，反正有钱人的思想，就是这么独特。

    所以，也只能任之由之了。

    第二天，陈牧开着埃尔法，拉着女医生和维族姑娘朝X市进发。

    一路上，女医生和维族姑娘都不怎么说话，两人说话的对象只有陈牧，陈牧成了她们交流的唯一纽带。

    这也让陈牧更进一步的意识到，这两人的关系真是达到了冰点。

    “得想个办法缓和一下啊，不能总凑在一起吵架，否则以后迟早出事儿。”

    陈牧暗暗想着。

    他虽然在处理男女关系方面有着一定的经验，可是对于眼前这种同时处理两个女生的经验为零啊，毕竟他从来没当过……渣男，所以不太了解具体处理的真正奥义。

    来到路虎4s店，三个人一下车就直入店内，朝着已经选好的车型走了过去。

    一男两女，气势汹汹，一看就是准备买车的主儿，4s店的一名男销售连忙迎了上来，殷勤的招待、介绍。

    “这款路虎搭载的是一台340匹马力的V6引擎，最大扭矩达到了450牛米，最大功率为250KW，加速只需要7.4秒，极速可达到209时速……

    车内自带四驱系统，车辆通过性强悍……

    再来看车身设计，车长5000mm，车宽2073mm，车高1869mm，车内空间非常充足……”

    男销售的业务水平不错，指着车子就巴拉巴拉的说起来，还贴心的打开车门，让女医生和维族姑娘分别上车试坐，认真讲解车内的功能。

    三名客人都很专心的听了男销售的讲解，毕竟他们今天就是有心来买车的，而不是看车。

    男销售心里其实有点犯嘀咕，不知道谁才是自己今天真正的销售对象。

    看起来应该是那个男的，可是更热切的其实是那两女生。

    那两女生的长相真让他感觉有点惊艳，一个是夏族美女，一个是维族美女，两个人都非常好看，让人看一眼忍不住想看第二眼、第三眼、第四眼……幸好有两个人，这么轮流看，才不会让男销售出现只盯着一个人看的尴尬情况。

    更让男销售好奇的是这两女的关系，她们之间似乎存在着挺大的矛盾，一个人上去试车的时候，另一个人会转到另一边去看，基本上连眼神对视都很少，更不用说交流。

    难道是妯娌？

    男销售抬头看了男生一眼，却觉得不是。

    因为刚才夏族美女明显挽了一下男生的手臂，那亲密的样子，绝对不是兄妹该有的。

    而且，他们俩的样子也长得不像，比起女生，那男生……太丑了。

    陈牧不知道那男销售在心里这么诋毁他，否则他绝不会在听完男销售的话儿后，就大手一挥：“好吧，就选这个了，没问题吧？”

    他的目光先看了看维族姑娘，又看了看女医生，等得到了她们的认可，这才对男销售说：“这车子，我要两辆，她们一人一辆。”

    “啊？”

    男销售有点惊讶，原本以为遇上了有心要买的客户，能卖出去一辆就不错了，可没想到人家一出口就两辆。

    男销售突然觉得眼前这个男生好像变帅了许多，让他不可名状的不能直视……反正有金光加持，帅得刺眼，他连忙语气谄谀的对着眼前这个大帅哥问道：“请问您的付款方式，是分期付款还是全款？”

    