    卢天伟坐在客厅的沙发上，正在等着赵小柔。

    他很期待。

    卢天伟守护了赵小柔很久，但从来没有和赵小柔现实里面见过面。

    卢天伟不是不想约，但都被赵小柔拒绝。

    没想到今天却因为陈阳的原因，赵小柔邀请卢天伟到她的家里面。

    卢天伟现在特别紧张。

    从他第一眼见到赵小柔时，就感觉和赵小柔有着莫名的亲切和熟悉，只渴望守护着赵小柔。

    赵小柔和陈阳一起出现的！

    “路边小兔，你好！”

    卢天伟主动和赵小柔打招呼。

    “天伟大哥！”

    赵小柔这一声悦耳的“天伟大哥”听着卢天伟一阵酥麻，这声音可比网上还要好听。

    三人坐了下来！

    陈阳看着卢天伟此刻的模样，忍不住好笑道，“没想到你还有纯情的一面，我一直都以为你阅女无数……。”

    陈阳的话还没有说完，卢天伟的手已经狠狠在陈阳的腿上捏了一把，“兄弟，嘴下留情，回头我请你吃饭。”

    “好吧！”陈阳转向赵小柔，“小柔，我可以证明我这同学一直单身，我刚才就是开玩笑，他没谈过恋爱。”

    噗嗤！

    赵小柔又笑了！

    安文文此刻又急忙走了进来，在赵小柔耳边说了两句话，赵小柔急忙起身，“我妈怎么突然来了？她都没和我打招呼。”

    赵小柔的父母不在中海市！

    谁能想到赵小柔的母亲竟然没和赵小柔打招呼，突然来赵小柔住的别墅，目前就在门口！

    “文文，你先带我妈妈去房间，我等下过去。”赵小柔说道。

    安文文答应一声，就在她要转身时，却听到一名中年女人的声音传了过来，“小柔，你这别墅租金很贵吧？”

    赵小柔的母亲林琳被刘安领了进来。

    刘安并不想走。

    虽然陈阳答应帮刘安澄清，但刘安心里面清楚，即便赵小柔相信陈阳的话，但他依着赵小柔的性格，也不能让刘安留下来。

    刚好林琳来了，刘安认为这是机会，赶忙在林琳的面前自我介绍，并且把林琳领了进来！他是希望讨好林琳，但刘安却万万没想到适得其反，这样反倒让赵小柔心里面更加不满。

    “妈，我这里有朋友在！”赵小柔见到林琳进来，赶忙说道，“文文，你先领我妈去房间，等我见完朋友后，再过去。”

    “阿姨，我带你去房间。”安文文满脸笑容，要领林琳去楼上房间。

    但林琳却没有走，她的目光从陈阳和卢天伟两人身上扫过。

    陈阳穿得很一般。

    他对衣着并不讲究，以前都是在网上随便买些便宜的衣服，从来不看品牌！那个时候陈阳家里面穷，哪里有钱买那些品牌的衣服。

    现在虽然陈阳有了钱，但他对衣着却不讲究，只要不是必须穿正装的场合，陈阳就是随便一件T恤衫或者衬衫，怎么舒服怎么来。

    但卢天伟就不同了。

    一看卢天伟那一身品牌，就知道卢天伟是有钱家的少爷。

    林琳无视了陈阳，目光落在卢天伟身上，问道，“你和我家小柔是什么关系？”

    卢天伟没想到会遇到路边小兔的妈妈。

    太出乎他的意料了。

    卢天伟一直都对路边小兔有意思，他之前还特意和陈阳确认了两人的关系，在从陈阳嘴里面得知两人只是病人和医生的关系后，卢天伟那悬起来的心才算放了下来。

    他刚才就在想怎么讨好路边小兔。

    没想到机会已经来了。

    卢天伟很会讨好人，听到路边小兔妈妈的话后，满脸笑容，“我叫卢天伟，是路边小兔的……粉丝，也是朋友！阿姨，听你的口音不是中海人吧？”

    “恩！”林琳说道，“我是东川人，我是来看小柔的，她一个人在这里，我不放心！”

    “东川啊？我老家也是东川的！”卢天伟立刻套起近乎来，“没想到我和小兔还是老乡……真是太巧了！”

    林琳明显表现很亲近，她拉着卢天伟坐到了沙发上，好奇地问道，“你家是干什么的？”

    “我家是做生意的！”卢天伟说道，“我爸名下有十几家公司，主要从事医药！”

    林琳的眼睛更亮了，继续问道，“你呢？”

    “我……我在其中一家医药公司当总经理。”卢天伟说到这里，眼睛特意瞅了一眼旁边的陈阳，那意思是让陈阳不要揭穿他。

    他目前只是在一家连锁药店里面当店长。

    陈阳才懒得揭穿他呢！

    从林琳看陈阳的目光，陈阳就已经了解林琳的心思了！

    当然，这也怨不得林琳。

    没有人不喜欢有钱人。

    更何况，卢天伟一直都对路边小兔有意思！

    如果只是单纯喜欢路边小兔的歌，卢天伟也没必要豪刷路边小兔，各种给路边小兔开守护，帮助其PK！这就是真爱。

    不过，陈阳的心里面突然动了一下！

    他的目光从林琳脸上扫过，又落在卢天伟的身上。

    陈阳张了张嘴，似乎有话要说。

    但就在此刻，却听到赵小柔沉着脸、面带不悦地说道，“妈，你干什么呢？他就是我的普通朋友，你问人家家庭干什么？”

    “他是你的朋友，我问问不行吗？”林琳没有理会赵小柔的话，继续问道，“天伟，你结婚了吗？”

    “我……我连女朋友都没有，单身！”卢天伟说道。

    林琳的眼睛一下子亮了起来，“我家小柔也单身，我和你说啊，她一个人在中海市，我特别不放心，早就希望她能在中海市找到一个男朋友，这样的话，我也就安心了……！”

    傻子也能看出来，这林琳是看好了卢天伟。

    卢天伟当然高兴，但又不能表现出来，以免惹恼了赵小柔！

    赵小柔的脸色却变得难看起来，她担心陈阳误会，来到了陈阳身边，抱怨地说道，“我妈就是这样子，我这个年纪才不要找男朋友呢？我一个人挺好！”

    赵小柔这话虽然是向她妈妈说的，但同样也是在对陈阳说。

    “你胡说什么呢！”林琳听到赵小柔这句话，当即不悦地说道，“我当初在你这个年纪，就已经和你爸恋爱了，第二年，就有了你！我看天伟挺好，天伟谈吐好、气质好，家世也好，你可以和天伟谈一谈！”

    不等赵小柔说话，陈阳此刻淡淡地说道，“他们两人不能谈恋爱！”

