    第68章 赵无极，败！

    方源释放出两个万年层次的魂环后，散发出的魂力气势，一点都不比七个魂环的赵无极差！

    “你这小子，耍的什么障眼法，以为动这些小心思，老子就会被你吓住吗？我告诉你，不可能！老子也有万年魂环，而且还是三个！”

    “碰一碰，我就知道你小子的实力，到底是个什么水平了！”

    赵无极双眼冒出凶光，整个人的杀性、战斗意志，被方源挑拨到全盛状态了！

    方源只是静静地矗立在原地，冷笑一声，什么话都没有说，勾了勾手，挑衅赵无极动手。

    与此同时，方源的魂灵，虚空宝宝也被他召唤出来了，随时准备进入战斗状态。

    看着方源霸气挑衅赵无极，有恃无恐，戴沐白心中无比激动，他觉得方源为他出头的行为，实在是太帅、太暖心了！

    戴沐白现在觉得，自己认方源为大哥这个决定，无比英明！

    他更是有一种预感，方源将来一定会成为这片大陆上，实力最为强悍的几位巅峰斗罗之一。

    吼！

    赵无极控制不住自己情绪了，先行动手！

    大力金刚熊，武魂附体！

    瞬间，赵无极的身体，变成了一片赤红之色，肌肉变态膨胀，垒成了肉塔一般，整个人走动起来，有一种地动山摇之势。

    “重力增强！”

    “重力挤压！”

    赵无极身上的第三、第五魂环，逐一被点亮。

    考核场地内的重力属性，瞬间被改写。

    戴沐白也受到了重力变化的影响，吃力地维持身体站在原地，他一脸担心地望着方源，喃喃道：

    “重力瞬间提升了十倍，空间压缩所产生的重力挤压，又让压强的力量，增强了数倍，老大你能抗住吗？”

    面对着无可躲避的重力攻势，方源不屑地笑了，轻声道：

    “就你会重力相关的技能么？”

    方源紧握住左手，心神一动，释放第二武魂，饕餮神牛，包裹住全身。

    瞬间，方源被一团金黄色的能量光团所包裹住，熠熠发光，身上有关重力的压迫感、撕裂感，全都消失。

    开玩笑！

    饕餮神牛乃是掌握着极致力量的神兽，天生就精通重力法则，善于利用重力攻击敌人。

    赵无极一直引以为傲的重力组合技攻势，对方源完全不起作用。

    金黄色能量光团上，刻画着一头栩栩如生的神牛，平衡着周围时空紊乱的重力，消除其对方源的影响。

    赵无极瞬间感觉方源所在地块的重力，失去了控制。

    他的魂技，无法影响方源所在地块的重力，观察得出这个结论，赵无极一时之间，难以接受。

    方源只不过是一个二十多级的大魂师罢了，凭什么能够影响到重力在时空中的分布？

    要知道，即使是封号斗罗级别的强者，大多数也没有这种超凡脱俗的能力。

    过往的人生中，凭借着对重力相关的两个魂技的精妙运用，赵无极躲过无数次追杀。

    大力金刚熊武魂，配上重力相关的魂技，完美！

    让敌方魂师速度减慢的同时，还在缓慢消耗敌方魂师的魂力，随着交手时间的推移，赵无极的优势越来越大。

    可现在，自己的重力魂技攻势，居然被新生方源化解了？

    赵无极不信，继续释放魂力，加强了第三、第五魂技的威力，企图压垮方源。

    方源看着逐渐暴躁无脑狂怒化的赵无极，知道他不信邪。

    所以，方源不藏拙了，直接给赵无极展示，什么叫真正控制重力的能力！

    嘭！

    方源双脚蹬地，饕餮神牛逐渐由光团化为甲胄，围在了方源身上。

    黄色不可见的光波，从甲胄身上散发而出，引得空间内存在的重力压迫，变得更强！

    二十倍重力！

    五十倍重力！

    一百倍重力！

    方源全力催动第二武魂饕餮神牛，把赵无极所矗立的地方，重力增强了一百倍。

    赵无极瞬间感觉到小腿发胀，呼吸都变得极为困难，他感觉自己再在这个领域内待下去，都要忍不住跪下去了。

    “你也会重力方面的魂技？”

    赵无极咬牙切齿地说道，语气中充满了焦躁。

    他是真的没想到，新生方源也会他引以为傲，控制重力的魂技，而且效果、范围还比他控制重力的魂技要广、要强。

    “那是当然，这个世界很大，赵无极老师，你太嚣张了，记得输给我之后，给沐白道歉！”

    方源冷冷说道，决定终结战斗。

    “元素湮灭！”

    混沌吞天龙从方源手中摇晃而出，吸纳了周围一百五十米空间之内的全部元素力量，甚至是魂力。

    赵无极感觉自己莫名其妙，魂力就少了一大半，整个人惊骇不已。

    他心中不妙的预感越来越强烈，赵无极感觉自己越拖下去，就越有可能翻车，于是果断地释放了自己身为魂圣，最强的一击！

    “大力金刚熊真身！”

    “大力金刚掌！”

    赵无极武魂真身状态下，挥舞着水缸大小的拳头，飞身向方源砸来。

    耳边，隐约有风声的呼啸。

    方源表情肃穆，他已经尽力使用第一魂技元素湮灭了，他能够感觉到，赵无极的魂力所剩无几，大力金刚掌，应该是他能够发出的最后一发完整的魂技了！

    也就是说，扛过去赵无极的这次攻势，最终的胜者，大概率就是自己。

    方源快速分析着局势。

    “虚空隐！”

    “虚空宝宝，给我制造几个小型空间裂缝！”

    软萌软萌的虚空宝宝魂灵听到方源吩咐，连忙点头，凭空吃掉了他面前的少许空间结构。

    瞬间，巨大的吸力向方源涌来，好似要把他吸入空间裂缝。

    就在这时，赵无极的大力金刚掌也冲击到了方源的身前，眼看就要命中方源，把他击打成一团肉沫，方源的身影，隐入暗空间，消弭不见了。

    赵无极尽情挥掌，却发现自己拍了个空气，没有命中方源，心中问号升起。

    这时，赵无极也察觉到方源所在位置的不对劲了，一股巨大的吸力，向他裹挟而来。

    赵无极无法反抗，身体快速向前倾，维系武魂真身的魂力瞬间被吸空，左臂不由自主地朝着一处隐蔽的空间裂缝而去。

    眨眼之间，他的左臂，就被空间裂缝中，时空乱流的力量滋地血肉淋漓，肌肉组织中的大团肉不翼而飞，露出了森森白骨。

    “啊！”

    赵无极握住左臂，痛苦地嘶吼，感觉到了千刀万剐的滋味。

    瞬间，方源接触虚空隐状态，身影凭空出现在赵无极身后，人皇—轩辕剑架在他脑袋上，玩味地说道：

    “赵无极，你输了，道歉吧！”

    (本章完)

