
　　曾建空笑了笑，道：“不要误会，没有其他意思，只是以防万一而已。”

　　云姨抬起头：“以防万一？”

　　曾建空道：“是啊，你毕竟是昆仑的古武强者，破坏力巨大，在没有彻底证明当日之事的真相之前，我们特别行动组也不得不小心行事，不过你们完全可以放心，只要去省分部了结了此事，我们会安全送你回来，日后，再也不会有人来打扰你了。”

　　云姨闻言，低头思考了起来。

　　逻辑上来讲，没有什么问题。

　　但不知道为什么，总觉得哪里有问题。

　　这时，不等她发话，李牧直接开口了——

　　“不去。”

　　他一边撸狗，一边道。

　　“大人说话，小孩子最好不要插话，这句话，我不想再说第三遍。”

　　曾建空眼眸中闪过一抹冷色。

　　李牧道：“我说的话，就是我们家的决定，不去。”

　　他抬头看了一眼曾建空。

　　一个四岁小孩子的眼神而已。

　　不知道为什么，曾建空却没来由地心中一慌。

　　云姨道：“曾组长，你也听到了，我家孩子，不让我去。”

　　曾建空稳住心神，冷笑一声，呵呵着道：“云女侠，你最好想清楚，也许我刚才说话的语气，过于和蔼，让你有点儿误会，实际上，我这一次来，不是恳求你，而是以官方的身份来要求你，也可以说是命令，你要为自己的选择，承担责任。”

　　李牧眉眼一抬，道：“什么责任？”

　　曾建空冷笑道：“首先，你们杀的是昆仑的人，就算是你们的内部恩怨，可一旦昆仑借此机会，向政府官方发难，到时候，你们只怕是也担待不起，再强，难道你们还可以对抗整个昆仑不成？”

　　李牧淡淡地道：“也就是说，你们天殿害怕昆仑？”

　　曾建空怒道：“这不是怕不怕的问题。”

　　李牧呵呵冷笑了一声。

　　曾建空心中因为刚才你‘一慌’产生的愤怒，越发难以控制，冷森森地道：“何况，只要你们生活在华夏境内，就得遵守境内的法律，触犯了法律，也得接受法律的制裁。不要以为自己可以凌驾于法律之上。”

　　李牧道：“我们触犯了什么法律？”

　　曾建空淡淡一笑，道：“家美佳门口的三条人命，还有滨河大道幽静小院里的一家五口，他们是怎么死的，到现在还未下定论，他们有可能是死于昆仑古武高手的手中，也有可能是死在云女侠的手中，呵呵，毕竟最终的结论，是由我们来做出的。”

　　这一下子，就算是不到八岁的李建真，也听明白了。

　　这是在威胁。

　　用栽赃嫁祸的方式威胁。

　　这还是政府的人吗？

　　这是土匪吧。

　　下作的手段。

　　李牧静静地看着曾建空。M.23sk.com

　　后者那张好似是裹着一层保鲜膜一样的惨白面容，完美地诠释了皮笑肉不笑的定义。

　　这一次，他没有再躲避李牧的目光，带着冷笑，与李牧对视。

　　“云女侠可以飞檐走壁，但你们李家的其他三个呢，呵呵，可都是普通人，我们天殿要对付你们这样的普通人，有一千一万种办法。”曾建空不紧不慢地道。

　　李牧刚要说什么，云姨开口了，道：“好，我跟你们去。”

　　曾建空笑了起来：“呵呵，这才是明智的选择嘛，我们又不会拿你怎么样，只不过是走个程序而已，用不着这么大惊小怪。”

　　李牧叹了一口气。

　　他没有再阻止。

　　今天这事情，有点儿古怪。

　　但有一点可以确定，曾建空一行，的确是代表着政府的特殊行动组。

　　之前老村长和警察小朱看证件的时候，李牧也扫了一眼。

　　以他的目力，自然是看的清清楚楚。

　　不是假的。

　　这就更奇怪了。

　　难道政府是站在昆仑这边的吗？

　　以李牧的心性，今日绝对是一顿乱棍打出去，懒得理会。

　　但这事涉及到整个李家。

　　有的时候，李牧做事，还是得顾及一下老爸李华和哥哥李建真这个未成年人的感受。

　　所以，他决定继续演下去，看看这个曾建空，或者说所谓的天殿特别行动组，到底是要干什么。

　　总有图穷匕见的时候。

　　“这样吧，妈，我陪你一起去。”李牧道。

　　曾建空一听，求之不得。

　　李牧将小黑狗.交给李建真，道：“乖啊，等我回来再喂你，不能乱咬人哦。”

　　“汪呜，汪汪汪。”

　　小黑狗似是能听到李牧的话一样，仰着头，看着李牧，奶声奶气地叫着回答。

　　云姨起身，道：“曾组长，你请带着你的人，先出去吧，我们母子两个，准备一下，很快就出来。”

　　曾建空犹豫了一下：“你们最好不要再自作聪明，节外生枝。”

　　然后带着人出去了。

　　整个宅子周围，都已经被布控了。

　　“爸，你和哥留在家里，我和妈最多两天时间，一定可以回来。”李牧叮嘱了几句，然后又将两个白玉的平安扣，交给两人，道：“任何时候，都戴着这两个平安扣。”

　　李华担忧地道：“你们要小心啊。”

　　李牧笑着点点头。

　　李华又道：“小牧，我知道你很厉害，但是得压一压脾气，不能和政府作对呀。”

　　李牧道：“怎么能呢。”

　　交代一番，李牧牵着云姨的手，走出院子。

　　“李家婆娘，你们这是……”老村长张德彪看到，冲过来问道。

　　云姨道：“领导需要我们去指证几个犯罪分子，今天去明天就回来了，没事，叔，您放心吧。”

　　两人上了中间的霸道车，坐在后排。

　　云姨被戴上了那禁武手铐。

　　她没有反抗。

　　坐在前排副驾驶上的曾建空，在后视镜里看到手铐合上的那一瞬间，整个人终于如释重负。

　　“走。去3号目标地点。”

　　他用对讲机对前面的一辆车司机道。

　　墨绿色霸道车队快速地行驶离开了燃灯寺村，在乡村土路上，扬起一道道灰尘，逐渐远去。

　　老村长张德彪看了一眼从站在大门口的李华，道：“大华子，你家女人是怎么回事啊？不会是什么逃亡……那个叫什么来着？不会是网络通缉犯吧，那些人，看起来好像是特种兵一样。”

　　李华露出憨厚的笑容，道：“不是，叔，你放心吧，明天他们娘俩准回来。”

　　张德彪拿出装好烟锅，用火柴点燃，吧嗒吧嗒地抽了两口，道：“饿也觉得，你这婆娘，是个好婆娘，饿先回去咧，要是有什么事情，你就来找饿，饿给你做主。”

　　李华道：“好嘞，有事肯定得麻烦叔您。”

　　……

　　……

　　霸道车开的很快。

　　外面的天色，逐渐黑了下来。

　　离开了燃灯寺村之后，车队并没有上高速，而是沿着312国道行驶，最后进了山里。

　　“这好像不是前往省城的路吧？”

　　云姨道。

　　曾建空道：“谁说我们的分部，是在省城里面来着？”

　　他回头看了一眼，道：“很快就到了，你们不用着急。”

　　车队穿梭在秦岭山里。

　　李牧安安静静地坐在云姨的身边，看起来就像是一个局促不安吓傻了的孩子。

　　没有人的关注他。

　　约一个小时之后。

　　车队缓缓地停了下来。

　　“到了，下车。”

　　曾建空先从副驾驶上下去。

　　车门被打开。

　　一股寒气冲进车里。

　　“这是哪里？”

　　云姨被拽下了车，看着周围并无建筑物，皱眉问道。

　　曾建空笑了笑，道：“一会儿，你们就知道了。”

　　他开始安排车队的其他西装壮汉们，有条不紊地在周围布控了起来。

　　李牧的目光在四周看了看。

　　是秦岭山中的一个荒废的滑草场。

　　因为已经快到冬天，都是一人多高的枯草，随着夜风起伏，发出恓恓索索的声音，好像是有什么野兽隐藏在草海里，夜色中有点儿渗人，更远处则是黑色的山影，连接夜空和大地。

　　西装壮汉们行动迅速，很快就布置好了周围的岗哨。

　　曾建空这才从怀中取出一个很古老的物件，好像是花炮一样，对着天空点燃，然后一道光星冲天而起，在四百米的空中炸开，形成了一个奇怪的图案，好像是一具半打开的棺材一样。

　　不出十息——

　　咻！

　　一道破空尖啸声响起。

　　接着，夜色之中，东方的远山上，几个黑影，宛如星丸跳掷一般，快速地腾飞跳跃，朝着这个废弃滑草场逼近。

　　转眼之间，到了百米之内。

　　“哈哈哈，曾组长，时间刚刚好，我要的人，带到了吗？”

　　夜空中一声大笑，中气十足，武道真元的力量震得周围的空气，宛如涟漪一般荡漾开来。

　　竟是一位实力极强的古武者。

　　曾建空披着黑色的风衣，嘴角露出一丝笑意，道：“人，我带来了，我要的东西呢？”

　　嗖嗖嗖。

　　五道人影急速靠近。

　　距离近了，看的真切，是五个身穿着古代服饰的武者。

　　之前真元激荡开口说话的，是一个白胡子老头，面色红润，一袭白色袍子，夜色中最是显眼，一出现，目光就落在了云姨的身上，右手抬起，五指不断地掐算，片刻，满意地点点头，哈哈大笑了起来：“很好，是真人，曾组长，你没有让我失望……这是你要的东西。”

　　一个巴掌大小的猩红色漆木盒子丢了过来。

　　曾建空抬手接住，打开盒子，里面是一颗龙眼大小的碧绿色丹丸。

　　缕缕幽香散发出来。

　　曾建空嗅了嗅，又仔细观察，最终脸上露出了狂喜之色，道：“哈哈，阎掌门真的是信人也，这枚【生生造化丹】没有问题，哈哈，人你可以带走了。”

　　“等一等？”云姨开口打断，道：“曾组长，你这是什么意思？不是说要带我们母子去分部确认归档吗？”

　　“哈哈哈，确认归档？”

　　曾建空大笑了起来：“蠢女人，你难道没看出来吗？什么意思？呵呵，意思就是，我把你卖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1452、我把你卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 