    半个小时之后。

    一处颇为老破小的小饭馆。

    简陋的让人忍不住怀疑憾云城想要请吃饭的诚意……

    只是当他们的特色菜红烧断掌上来之后。

    明明只是6级妖兽暴熊的熊掌而已。

    但精致的食材，往往只需要最简单的烹制，再浇上特制的酱料，味道之绝美，简直让许灵钧差点连舌头都给吃下去。

    两人面前摆满了熊掌。

    憾云城点菜相当有特点，点菜只点一份，一次性点上十几份，十几只熊掌把两人面前那糊着厚厚油渍的破旧桌子占的满满的。

    两人各自手持一只熊掌吃的满嘴流油。

    憾云城边吃还边含糊道：“别看那些大酒店珠光宝气的，但说实话，那都是些场面菜，看着丰盛，真能让你动胃口的一样都没有……想吃特色好吃的，还是得来这种野馆子才行。”

    许灵钧已经连回答的功夫都没有了。

    整整两个小时的激战。

    主要昨天才狠狠的被雅雅姐抽走了大量的精气神，状态不在万全之下……遭遇的还是耐力强到可怕的憾云城。

    许灵钧这会儿可是真的累坏了。

    几乎四五口，一只熊掌就连骨头带肉都给吞下去了，以他如今的牙口，骨头嘎嘣嘎嘣几下也就嚼的粉碎。

    饭店生意确实很好。

    小小的五六张桌子坐的满满的……

    有的甚至都是拼桌，每张桌子都是坐的满满当当。

    唯独憾云城和许灵钧两人的桌子就只有他们两个。

    一来他们点的熊掌实在太多，桌子上肉叠肉，几乎没有放盘子的空间……二来，则是许灵钧虽然相貌俊逸不凡，憾云城也是堂堂正正，但可惜此时两人都是处在鼻青脸肿的状态之下。

    憾云城手掌更是肿的比桌上的熊掌还要来的更大，看起来就不像什么好人。

    这样两个古怪的人聚在一起吃饭，自然无人敢于打扰。

    “不错不错，味道好极了。”

    许灵钧把手里的熊掌吃了个干净，这才转手又拿起了一只，他这样狼吞虎咽，竟然还比不上憾云城边吃边说……才吃了两只的时间，憾云城已经吃了四只了。

    俨然是专门练过的。

    而看到许灵钧那与相貌完全不相符的大胃口。

    憾云城眼底浮现几分认可神色。

    之前他就已经对许灵钧另眼相待了，而如今，他更是不得不承认，许灵钧比他想象中还要来的优秀的多。

    历经一场大战。

    连他这即将突破洞玄境界的汇川巅~峰武者都已经难掩疲惫之感了。

    可这许灵钧不仅神色没有半点疲惫，反而仍是兴致勃勃，甚至憾云城能敏~感的察觉到……他周遭的气息似乎又有着不小的增强。

    也就是说他竟然通过与自己的战斗，实力又有了不小的进步。

    这小子是那种擅长在战斗中突破的类型……跟我一样。

    憾云城心头颇有些纳闷，要知道他找许灵钧战斗，其实除了想要正儿八经的跟他一决高低之外，还有想要借助与他的激烈战斗的机会，借机突破至洞玄境界。

    可不知道为什么……

    明明是那么惨烈的战斗。

    双方到最后几乎都是完全放弃了防御，只是一味的进攻再进攻。

    按理来说他的实力应该也有不小的突破才行。

    结果……

    完全没有！

    反而也许是因为过于疲惫的缘故，修为竟然还有些微的倒退。

    看来，想要再走捷径是不太可能了，还是回去之后认真的苦修，老老实实的突破洞玄境界吧。

    想着，憾云城看着许灵钧的眼神里带上了些微赞同，竟然能把我逼到这种程度，很好。

    想着，他低头狠狠撕咬了一口手里的肉。

    说道：“随便吃，今天管饱。”

    “放心，等会儿肯定还得再点。”

    说着，两人继续闷头吃去了。

    没点酒、没点佐菜，就只是单纯的肉肉肉。

    都是炼体的，都是肉食动物……生来就吃不了素的。

    而两人吃的满嘴满手流油。

    此时，却没有注意到。

    在外面……

    隔着整整一道街。

    街道的另外一边角落里，一名满脸沧桑的中年卷发男子，死死盯着屋内那正自吃的满嘴流油的憾云城。

    眼底带着仇恨的阴冷……

    就是他，就是他！

    就是他杀了我的儿子。

    他杀了小慕，竟然还吃的这么开心……

    罗杰的呼吸急~促起来。

    好像承受着多么巨大的痛楚一般，死死盯着憾云城，目光在他身上来回打量，嗯……手掌肿胀，面部淤青，显然是刚刚跟人激烈的战斗过。

    非常好，非常好。

    这是老天爷也要助我一臂之力。

    我若是全力出手的话……他绝对挡不住我一击之力！

    先杀憾云城，再杀这个许灵钧，小慕的性格仿我，最讨厌的就是同龄人中有人比他更强，他如今已经死了，我要让他走的开心。

    让这两个年轻一辈中最优秀的年轻人去陪他。

    他静静的站着。

    突的，眼眸一动，看到憾云城面前的熊掌被吃的差不多了，他起身去够许灵钧那边的肉，后背瞬间大空。

    罗杰瞳孔瞬间缩小成针眼大小。

    整个人已是好似脱膛的炮弹一般，带起一阵狂风和剧烈呼啸，直向着憾云城冲去！

    只眨眼功夫……

    百米距离，转瞬即至！

    直接闯入酒馆之中。

    洞玄武者，距离上境也仅仅只差一步之遥。

    宇宙海贼王，当年周千陌的儿子，历经磨难，其实力之强，出手便有无边狂雷落下，声势浩荡惊人。

    掌势积蕴雷劲，只消一掌落下，莫说憾云城，恐怕连这酒馆都将在他一掌之下彻底化为糜灰。

    而与此同时。

    另外一个方向。

    “好机会！！！”

    看到许灵钧突然抬手，跟那憾云城去抢一块肉，后背空门大开。

    一直悄悄躲在暗处的武鸿州眼睛猛然一亮。

    这小子似乎刚刚跟人切磋过，此时定然不在完全状态之下。

    要活捉他拷问出夏武侯的消息的话，现在是最好的机会。

    武鸿州毫不犹豫，整个人好似一只离弦之箭，转瞬之间便已经冲过了百余米的距离，直接自窗口生生突入，伸手向着许灵钧抓去。

    一掌之下，蕴含无穷变化。

    虽是想要活捉，但他要的只是活的……半死不死完全无所谓，是以这一招出手全无半点留手。

    只是还未抓住许灵钧。

    迎面，便突觉一股狂躁之气直袭而来，灼热雷劲竟让他浑身上下每一个毛孔都忍不住隐隐刺痛，眼前更好似看到无边尸山血海淹没而至。

    有高手！！！

    而且是真正历经无边生死磨难的真正武道高手。

    罗杰更是愤怒咆哮一声……

    果然不出自己所料。

    这姓憾的混账身边果然隐藏有护卫，只是没想到这护卫实力如此高强，竟然完全瞒过了自己的灵觉，让自己都察觉不到对方出手。

    如今对方竟有几分后发先至之像。

    如此高手在侧。

    哪怕自己只消再往前些微，就能将敌人毙于掌下。

    但无论是武鸿州还是罗杰，却都不敢再行动手……

    高手相争，先机极其重要。

    他们虽想达成目的，却也不想把自己也给陷进去。

    当下武鸿州反掌为爪，五指摧金断玉，如五根钢铁浇注的钢钉，直朝着罗杰而去。

    而罗杰携带杀子之恨，愤怒咆哮道：“去死！！！”

    双手交错紧握于一处，携带雷霆万钧之势，借着身体坠落的重势，对着武鸿州这敢于阻挡自己报杀子之仇的罕见大敌，全无半点留手，全力一击，轰然落下。

    嘭~~~！！！

    一声巨响。

    真气雄浪四溅，暴流四旋，酒馆瞬间便被两人余波彻底摧毁殆尽。

