    白玉龙鼎之中，沈翔不断咆哮着，此时的温度已经稳定下来，他在剧痛之中，运转了功法，真气按照指定的脉络循环运转着，被铁水刺激的肉身正诞生出一种奇特的能量，出现在骨骼和肌肉之中，那是一种金sè的能量，正在和肌肉交融在一起。

    无尽的剧痛让沈翔曾经有许多次放弃的念头，但他想到那吕杰想要践踏他尊严的事情，心中一发狠，就继续忍受下去。

    “我绝不能放弃！”沈翔的双拳疯狂捶打着鼎炉，发出砰砰的响声。

    “小坏蛋你要出来吗？”柳梦儿用神识问道。

    翔立即回应，他体内的真气已经循环运转了起来，开始进入了佳境，虽然他要忍受痛苦，但感觉到肉身一点点的变强，这让他爽快无比。

    如果成功了，他出来就是仙魔之体五段，轮肉身的话极致境界都没有他厉害，也就是说，他以后会更加抗打。

    在淬炼的过程中，沈翔已经控制那玄武金刚甲，不让玄武金刚甲抵抗热量，否则他跳入这里面就没有意义了。

    一个时辰过去了，柳梦儿又询问了一下沈翔，发现沈翔还能回答，就松了一口气，她外面虽然只过去一个时辰，但里面却是十个时辰，而且她的真气和神识也不断流失着，因为催动那个时间阵法需要非常多的力量，毕竟里面有一个活人。

    对于沈翔这种变态，柳梦儿知道不能用常理去看待，沈翔只是真武境几段，就炼出了仙魔之体二段，这可是非常不容易，如果出来的话，那就是五段，更加惊人。

    柳梦儿无时无刻不在担心着沈翔，她决定下次不再跟沈翔一起疯了，因为这种担心让她很难受，她担心沈翔会死去，她想到那嬉皮笑脸的小坏蛋会离开她，她的心就顿时纠痛起来。

    沈翔按照玄武强身术上面的去修炼，只觉得肉身的强度一直飙升着，这种感觉是他前所未有的，只是短短三天，他就觉得自己肉身比三天前强大了许多倍，虽然只是增加了三段，但仙魔之体每增加一段都是不同的，都有着天差地别的距离。

    当然，外面也只是过去了三个时辰，这三个时辰中，可把柳梦儿担心死了，她突然觉得自己对沈翔那种模糊的感情越来越清晰，她自己都不敢去承认，也不敢面对这种事实，她复杂一叹，低骂道：“这小坏蛋到底给我灌了什么迷汤？以后得避开他才行。”

    “梦儿姐，我可以出来了！”柳梦儿突然听到沈翔用神识呼喊，她急忙收火，把盖子打开，只见沈翔躺在里面，悠哉悠哉的，根本就不像是在铁水里面，好像是在享受着温泉那般。

    “小坏蛋你……你成功了？”柳梦儿惊愕地说道，虽然惊讶，但她更多是喜悦。

    “成功了，不过现在浑身都疼，梦儿姐得帮我按摩一下，帮忙帮到底嘛。”沈翔嘻笑道。

    他从白玉龙鼎里面爬了出来，这让柳梦儿立即把头转了过去，娇啐着：“小坏蛋，总有一天我会让你好看的。”

    沈翔穿好衣服，嘻笑道：“梦儿姐，多谢你了！我能不能亲亲你，以作感谢。”

    怪你成功，你的脸皮连铁水不怕。”柳梦儿娇哼道，走了过去，娇嫩的玉手猛的掐住了沈翔腰间的软肉，大力一捏，把那软肉拧转起来，娇笑道：“别以为你是仙魔之体五段就很厉害了。”

    沈翔腰间一痛，顿时嚎叫起来：“梦儿姐，我知错了，快住手！”

    柳梦儿是涅槃境的，虽然不怎么淬炼肉身，但常年摄入灵气，用真气蕴养身体，肉身自然很强大，她又是涅槃境的武者，稍微用点力都能让沈翔痛得死去活来。

    “谁让你总是欺负我？”柳梦儿放开了沈翔，娇嗔道。

    “我只是想疼梦儿姐，只是梦儿姐不领情。”沈翔吐了吐舌头，看见柳梦儿那生气的娇羞模样，他心中暗暗叫苦着，这神兵天国的女皇帝实在是太诱人了，举手投足间总是能勾去男人的魂魄。

    柳梦儿瞪了他一眼：“别闹了，我可是仙仙和幽兰的师傅，你得尊重我！我们现在这种关系让别人知道，肯定会被说三道四的。”

    “什么关系？”沈翔笑问道。

    这小坏蛋，讨厌死啦！”柳梦儿一跺脚，娇骂道：“你赶紧滚蛋吧，总是惹我生气。”

    沈翔突然指向柳梦儿身后的白玉龙鼎，说道：“你看那白玉龙鼎。”

    柳梦儿立即撇过头去，沈翔立即把嘴凑过去，亲了一下她那如玉的脸颊，这让柳梦儿顿时一愣，随即便是娇骂连连，而沈翔却已经跑出了山洞。

    柳梦儿玉脸羞红，娇哼了一声，把白玉龙鼎收好，便也跟了上去。

    “小心一些，别被打死了，你可是还有仙仙和幽兰。”柳梦儿得知沈翔要去和一个厉害的人战斗，便叮嘱道。

    “还有漂亮的梦儿姐姐。”沈翔嘻嘻一笑，便跨出院子的门，大摇大摆的走在这神兵宫里面，如果不是赶着回去，他一定会黏着柳梦儿一段时间，和这女皇帝在一起，让他有一种异样的刺激。

    沈翔飞回了太武门，他这一趟也只是用了五天时间，临走的时候他还把南荒之地得到黑甲鳄给了柳梦儿，让柳梦儿用此打造一件坚韧的铠甲给冷幽兰。

    回到太武门之后，沈翔立即打听吕杰所在，他是在第一号武院里面，他在里面可是收买到不少人，而且还和一号武院中的几个真传弟子混得很熟。

    沈翔和吕杰发生那件事之后，沈翔就一直没有出现，吕杰放出话来说沈翔没有一两年是恢复不了的，以证明自己的实力比沈翔强得多，不过许多人却觉得他不要脸，因为他年纪比沈翔大，实力又比沈翔强，打赢沈翔居然还这么得意，打赢真武境九段的还差不多。

    武境七段的家伙打赢沈翔这个真武境五段的，居然还以此自傲，真是厚脸皮。”朱荣看着在广场远处的吕杰，嘲讽道。

    “就是呀，这种家伙和沈大哥根本不是一个级别的人。”云小刀冷笑道。

    他们的声音很大，让许多人都听见，而远处的吕杰听到之后得无比，突然消失不见了，眨眼间就出现在朱荣面前。

    “死胖子，别以为进入王牌武院就自以为是，我别说你了，连沈翔我都能一掌拍死！”吕杰冷冷地说道，高高举起手掌，猛的朝朱荣的脸打了过去。

    就在朱荣以为自己完蛋的时候，吕杰的手突然停住了，沈翔那高大健壮的身躯出现在他前面，他只是用一根手指挡在吕杰的手腕上，就阻止了吕杰。