        在发生刺杀事件之前，王康可是到处的招摇过市，到处的消遣，很多人都知道这位的潇洒。

        都说他遭遇刺杀，伤势严重，还说血染红衣，生命危险，各种传言皆有。

        但真正见过的还没有几个。

        人们都很是好奇。

        看着这车驾走过，再次引起一片惊叹。

        这车驾可是相当的大，也相当的豪华！

        都知道，这并不是王康在临淄购置，而是从赵国带来的。

        仅是这一点，就让人们感叹非常，这位可是会享受啊！

        也在这时，车驾停下。

        然而他们看到王康被抬了下来。

        是的！

        就是被抬下来。

        离的近点，能清楚的看到他的面色苍白，腹部隐约能看到衣服遮盖下的白纱。

        看的出来，他确实是受伤了。

        不过精神还不错。

        卫士将他小心翼翼的抬着放在了一个特殊的座椅上。

        这个座椅造型奇特，是有轮子的，然后有一个很漂亮的女子，从后推着。

        “哎，这个椅子不错啊！”

        “是很不错，有个腿瘸受伤的，乘坐着哪里都能去，倒是比拐好用了许多。”

        “康少爷，这个座椅叫什么？”

        旁边有人好奇的大喊。

        王康虽然是个败家主使，财大气粗，但人们都知道他没什么架子。

        有很多时候，都会走上街头，跟人们攀谈，心情好了，还散一波财。

        他不像是个正经的国家使臣，作风穿办倒像个贵族少爷，因此很多人都称呼他为康少爷。

        这也算是一个雅称。

        “这个啊，叫做轮椅，你也想坐吗？可以啊，你挨一刀也能坐。”

        王康开口回应着。

        “哈哈！”

        “哈哈！”

        本来是一句很正常的话，但在王康的口中，却让人们感觉很风趣，很幽默，不自觉得引人发笑。

        就是因为这。

        才让人们觉得王康还是很不错的。

        “康少爷，还得意不，还招摇不？”

        有人还打趣的问道。

        “这算什么？”

        王康大声道:“我只能是更加招摇，今天难得出来，爷我的心情好！”

        “赏！”

        “先散一波财冲冲喜，谁不要就是不给我王康的面子！”

        周青面无表情的跟几个侍卫抬着箱子去洒钱了，引起一片热闹一片哄抢。

        “哎，我抢到了。”

        “我抢到了。”

        人太多，分到手里的可能都没多少，对于生活富裕的临淄人可能都不算什么。

        但他们还是抢了。

        就是喜欢这种气氛，因为他们觉得王康这样，不是侮辱性质的打赏，更像是一种互动。

        “康少爷，等你的好消息，一定要跟金宇商会把赔偿要下来。”

        “是啊，把金宇商会拉下来！”

        “必须得成功！”

        很多人都叫喊着，给王康加油打气，这声音很大，简直是扑天盖地，传到了四方馆的楼上。

        而此刻，在这楼上有很大一间厅房。

        这厅房是相当的豪华，地上铺就着精致的绒毯，还有绣着图案。

        四方的坐椅，也都是非常昂贵的实木家具。

        这里就是将要举行的谈判的场所。

        因为天气热的缘故，窗户还开着通风，使得下方的声音传了进来。

        而金宇商会的几人在窗边正看着，哪怕是这些大人物有很深的城府，此刻也是面色不太好看！

        嚣张！

        招摇！

        显眼！

        看着王康那个样子，他们真的是太不爽了！

        当然，最关键的还是民意，这些人竟然是一面倒的支持王康，这让他们根本就想不通。

        只是钱的原因吗？

        齐国本就经济发达，而国都临淄更是经贸中心，在这座城的城民都很富裕，根本就不差那三瓜俩枣……

        想不通啊！

        这对他们的打击，才是最大的！

        “你看那样子，像是受伤的么？”

        张良面色阴沉。

        这么多人里，他是跟王康较量最多的，也是吃过亏最大的。

        “是真是假，已经没有意义了。”

        有一个中年人开口道:“都回去坐下吧。”

        听得此人所说，几人都回去了。

        而这个并不是五大巨头中的一个，人们也都不认识，可这几位副会长，却都听他的话……

        “看到了吧，别看王康一副败家子的作派，但这才是他的厉害之处。”

        齐国布衣宰相田钧看着下方开口道:“你们可以想想，在你们的印象中，有哪个其他国家的人，能在这么短的时间，在临淄造成这么大的影响，能得这么多人的支持？”

        闻言。

        其他人都是认可的点头。

        这正是人家的高明之处。

        “把窗户关上吧。”

        田钧吩咐了一句，而后坐到了自己的位置上。

        他听到外面有脚步声，王康来了。

        被李清曼用轮椅推着，王康在侍者的引领下，进了屋中。

        他这当然是装的，做戏要做全么。

        跟他进来的，有唐轻怡，张纤纤，李清曼，还有几个人。

        唐轻怡是负责计算的，因为谈判涉及到了赔款问题。

        张纤纤是在谈判时负责补充的。

        李清曼是保护她的。

        大概就是这么个构成。

        “抱歉啊，因为重伤在身，无法像各位大人行礼问候，实在是有些抱歉。”

        “咳咳！”

        刚一进来，王康就开口说着，还不时咳嗽几句，一副病恹恹的样子。

        当然，他只是对这坐在正中位置的齐皇派来的人说，至于金宇商会的人，理都没有理。

        “到了就坐下吧。”

        有一个官员站了出来道:“我叫鲍新，受陛下之命，前来主持此次的谈判事宜。”

        这个名为鲍新的官员示意王康他们来人坐在右边。

        王康因为有轮椅的缘故，还特意把原本的座椅给撤了去。

        一左一右对坐。

        齐国朝廷的来人居中，形成这样一个局面。

        王康也在打量着到场的来人。

        他之前只认识两个，张良，刁言，其他的都没有见过。

        因为有特殊能力的存在，他并不需要别人介绍，就能知道其身份。

        三皇子，四皇子。

        布衣宰相田钧。

        这些人他事先都听高殷说过会来。

        而金宇商会这边，也来了五大巨头，五个副会长。

        这时，王康突然一怔，不过很快就掩饰了过去，他发现了一个了不得的人……

