    王毅其实早就注意到了入口的位置，但他特意选择了这一边，主要的原因就是这个方向是一条主干道，身为一个懵懂无知的幸存者前来寻求庇护，出现在这个位置是最合理的。

    按照扩音器喇叭的指示，王毅三人走到北面，在那边有一扇铁栏门，而门的旁边，铁丝网外边，有一个军用帐篷。

    走近后，王毅便看到了军用帐篷上印着的字样。

    “幸存者体检处：新来的幸存者需进入帐篷内接受全身检查后方可准许进入。”

    进入帐篷，里面简单的摆放着几张桌椅，帐篷的另一面并未围上，而是直接与铁丝网相接，几名身穿白色大褂，带着口罩的工作人员正站在铁丝网后，他们的身旁站着数名荷枪实弹的战士。

    “幸存者你们好，请不要紧张，我们只是对你们的身体状况进行简单的检查，因为丧尸病毒有着极强的扩散感染能力，我们必须确保每一个进入基地的幸存者都不携带病毒。”

    一名工作人员一边说着，一边指了指旁边的桌子。

    “现在，请你们将自己背包里的东西，以及衣物里的各种物品摆放在桌子上，包括枪械，刀具等武器。”

    王毅事先就已经想到了有这种可能，出发前已经将一切可能造成怀疑或者误会的东西全部留在了夏娜那边，他们身上除了一些生存的必需品外，没有任何东西，包括枪械，他也只带了一把92式手枪，并且只有两发子弹。

    看着王毅三人将所有东西都摆放到桌前，这些工作人员非常认真的一一记录，随后又说道：“现在，请你们脱掉身上的衣物，我们要对你们的身体进行检查，确保你们身上没有任何抓伤咬伤。”

    ……

    一连串的检查过后，王毅三人重新穿上了衣物。

    这些都是王毅预料之中的事情，也提前做好了准备，所以整个过程非常顺利。

    “好了，你们可以将桌上的装备收起来了，不过那把手枪需要留下，基地里不允许任何私人携带危险性武器。”

    “稍后你们可以从正门进入基地，然后到登记处登记自己的身份信息，在基地中的相关行为守则将在登记处领取。”

    说罢，这名工作人员拉下口罩，对着王毅三人微笑说道：“欢迎你们来到南X市应急救援基地，很高兴你们还活着。”

    接受检查的过程并不好受，尤其是还要脱光了被当成动物一样看来看去，携带的武器也要上交，但这名工作人员随后的态度，以及最后的那句话，确能让多数人心中的怨气消散。

    “总体来说，挺不错的……”

    这是王毅对于这座南X市应急救援基地的第一感觉。

    这就证明了这座基地还处于ZF的管制之下，人们都还保持着理智，没有像其他末世之中的幸存者，已经陷入世界末日之后无法无天的癫狂状态。

    如此看来，这次的行动，可能会比想象中的更加顺利一些。

    徐媛的父亲，是市委书记，南X市头号人物之一，位高权重，也一定是这些军人们重点保护的对象之一，只要没有被第一波丧尸病毒感染，就有很大概率活下来。

    三人走出检查室，来到门口，大门开启一条缝隙供王毅三人进入。

    走进基地内，门口持枪的军人便指着不远处的一排帐篷说道：“那便是登记处，你们需要去那边登记个人信息。”

    王毅三人依言走到那边帐篷里，相比先前检查的帐篷，这里要好上许多，没有仿佛圈养一样的铁丝网相隔，帐篷里坐着好几个工作人员，每个人面前都有一张桌子。

    这时候，这些工作人员们还都在工作着，挂着等候区牌子的座位区，还坐着数十个人。

    负责登记的工作人员抬头看了一眼走进来的王毅三人，说道：“先排队等着吧。”

    王毅也不着急，与王动工程师三人来到等候区坐下，观察起这些工作人员登记的内容。

    虽说是末世之中的应急救援基地，但这里工作人员登记的内容却相当详细。

    从姓名，身份证号，年龄，性别，户籍所在地，现居住地，以及丧尸病毒爆发前的工作等等问题一应俱全。

    做完登记后，工作人员还会为登记者拍照，连同登记信息一起归档存放，随后发放给登记者一个应有数字编号的身份牌。

    “这个身份牌，是你在基地里的唯一身份象征，基地里每天都会供应免费的午餐晚餐，都需要出示身份牌才可以领取。”

    “你的住处在基地西面的帐篷区，上面编号跟你身份牌相对应的就是，祝你在基地中生活愉快。”

    王毅着重的注意了一下住所分配的问题。

    他发现，一些上报的工作类型比较特别的，分配住所的位置也不同。

    比如说一些技术工种，诸如建筑工，电工等，都会被分配到东边的帐篷区，而一些个体户，商人，无业游民则都在西边的帐篷区。

    还有两个身份比较特殊的幸存者，工作人员根本没有进行住所分配，甚至连身份牌都没有发放，直接将两人领出登记室。

    很显然，无论在什么地方，身份不同所带来的地位也各不相同。

    虽然还未亲眼见过，但王毅完全可以想象得到，位于西边的帐篷区，无论是条件还是其他方面一定会优于东边。

    这其实一点都不奇怪，王毅甚至非常的理解。

    现在可是末世之中，无论是食物还是其他任何资源都显得弥足珍贵，王毅自己甚至都不愿意接纳幸存者浪费物资。

    而这南X市应急救援基地也不可能真正一视同仁，拥有一定技术和价值的人必然会得到更多优待。

    ……

    大约等待了一个多小时，王毅等人前面的幸存者都已经登记完毕，终于轮到了他们。

