    虽然他的灵力想必普通古武者已经是多了太多了，但是要想踏入先天境的话恐怕还是差的很远。

    自己现在只不过是靠着炼体之术才能够与先天境的修士对抗罢了，要是自己的灵力修为也能够达到先天境的话，到时候一般的先天境修士就也不是自己的对手了。

    一旁的宇文霖要是知道李哲现在已经在琢磨这怎么将自己的灵力修为也提升至先天境的话，估计得吓死。

    “要是靠自己修炼的话，恐怕自己要到猴年马月才能及攒够足够的灵力，到那时候估计自己已经是四五十岁的老头子了！”

    要是让刚刚那三位老者知道李哲想法的话估计得其实，要知道他们踏入先天境的时候都已经是九十多近百岁的高龄了！

    ·····

    之后的几天李哲能够明显的感觉到在这宇文家府邸内，这宇文家的人对自己的态度又是恭敬了不知道多少！就连宇文嫣在自己旁边的时候都是有些拘束的感觉，李哲明白经过那三位的认可之后，自己的地位在这国安内部已经是瞬间拔高到了极高的地位。

    这也是李哲无法改变的，实在没办法李哲只能是先回去了，这种谁都把你当成大爷的氛围李哲实在是无法适应，只好和宇文霖告辞，这次宇文霖甚至都没敢挽留。

    李哲也是回到了李家集，李家集的后山上的旅游度假区工程依旧是在如火如荼的进行这，出去了这么久，李哲心里也是记挂着这旅游度假区的修建。

    所以一回到家中，便是放下了心里，直接一个人奔着后山去了。

    李哲先到了养殖场那边，李哲也是惊到了，就连这养殖场都是被大力改造了一番，由于之前将这养殖场也纳入了旅游度假区的规划当中，所以原来那简陋的养殖场肯定是要经过改造的。

    原本李哲话了大价钱搞的外围围栏全部是被拆掉了，取而代之的则是如野生动物保护区那边一样的藤蔓篱笆，只要那群强壮的野猪不瞎折腾的吧，这篱笆的强度应该还是够的，现在那群野猪在两个憨货的管束下也是不敢再乱来了。

    里面的那野猪的猪舍也是被重新改造了，所有的混凝土结构全部敲掉，专门用木材给那群野猪还有小崽子们搭了窝棚，远远看上去就如同一排林间小屋一般。

    “娘的一群猪住的环境都这么好，还真是享福！”

    整个养殖场整体看上去里面的那些动物真就像是完全野生的一般，在灌木丛中钻来钻去的，四周也看不出有任何人工的痕迹。

    李哲也是嘟囔着，没办法这里将来要给那些入住的旅客提供自己独栋别墅里面圈养的动物，你想养什么就自己来抓，也算是一种别样的体验吧，有些城里有钱人一辈子不知道吃了多少猪肉，鸡鸭肉了，但却是连真正的活生生的猪都没见过······

    李哲在这养殖场附近转了一转，便是又朝着度假区的真正重点区域去了，这养殖场虽说也是旅游度假区规划里的一部分，但也只是给有钱人们体验一下亲手抓动物的地方，真正休闲的区域还在后头呢。

    野生动物保护园区就不用说了，现在这里完全就是一副人间仙境的模样，施工团队完全按照设计方案来改造的，大体野趣横生，回归原生，更是在细节上下了不少功夫，就连路边青石路上的青苔都是精心挑选的品种！

    而等到了那七色花海的别墅区之后，李哲也是大开眼界。

    每一幢单独的别墅虽然外观全都是木制小屋的样式的，但是每一栋又有不同，不是完全复制的那种让人觉得没有新意，美一幢别墅都有各自的一些小特色，让人一眼就能看出分别来。

    由于别墅的外层全部都是采用的原木，所以在房子的外层也是设计铺上了一些清翠的藤蔓或是些清丽的花，让其自然生长将整个别墅的外围给覆盖住，再由专业的园艺师进行裁剪，总之一切都是按照自然和谐的美学风格来设计的。

    这些别墅的建造也是已经是快完工了，里面的精装修也是差不多到达尾声了，李哲也是询问了现场的装修工人：

    “师傅，这别墅里面的装修要多久才能搞好啊？”

    “快了，收个尾再通上水和点就算是全部完工了！”

    别墅分上下两层，一楼是主客厅还有厨房以及休闲室等等，二楼则是卧室了，巨大的落地窗能够欣赏的底下的七色花海，震撼美景尽收眼底!

    而且在刻意设计突出来的阳台上还有一个小型的游泳池，天气热的时候可以在这在里面游泳，或是拿着一杯饮料就这样靠在泳池边上看看下面七色花海的风景！

    即便是冬天也不要紧，泳池里的水会变成温泉，让你在冬天也能够自由自在的在这泳池里遨游。

    而之前也是专门开了一条支流，让那溪水改道流经这别墅区，闻着花香，听着鸟语还有下面潺潺的流水声，那叫一个惬意，而且还可以直接在别墅的二层阳台上直接支起一把躺椅，就在这钓起鱼来。

    小溪里洒下了虾蟹苗还有一些鱼苗，就是这个用处，到时候游客们完全可以

    而每一间别墅都配备的一个小型农场里面，草种也已经播撒下去了，这草种本来就选的是那种生长速度较快的，再加上是用掺了灵水的溪水浇灌了，所以现在这农场里就已经是被一大瓶青翠的牧草给覆盖了，而且这牧草没有很长，有专门的工人会负责打理。

    只不过这负责打理这农场草皮的工人就有些纳闷了，这草长的也太快了，刚修理的没几天又蹿起来了，难道真是这里风水好？

    工人哪知道这是因为这用来浇灌的溪水里掺杂了灵水的关系。

    到时候入住的游客想养些动物的，可以去养殖场里去抓，要是不愿养的，这茂密的草皮也完全可以在上面嬉戏，甚至是在里面野炊啊什么的都是不错的选择，看乏了七色花海的景色，坐在这草地上看看深山老林里纯原生态的风景也可以改换一下口味。

    这整个园区内可是足足人工造了六十多处景观，逛一趟下来可以说是大饱眼福了，小桥流水，长桥卧波，亭台楼阁应有尽有。

    在山上旅游度假区转了一圈之后，李哲这才是满意的下了山，又顺道转去了自己的仙植大棚处，给自己的几株仙植全都是好好的浇灌了一下，自己走的这几天都是没有给它们浇灌，这可都是自己的宝贝啊！

    这些仙植都是前不久才结过一次果，所以李哲也就没有想着它们这么快就结果，也就是去例行浇个水而已，而那条小绿蛇因为一次性吞噬了三颗七彩果果实的缘故也是还在沉睡。

    这守护异兽净化到后面需要吞噬的果实也就越多，沉睡时间也会越来越长，李哲逛了一圈之后便是回去了！

    接下来的日子李哲也是就在这李家集安心的过去了悠闲日子起来，每日里就是上山看看工程进度，有限的紧。

    国安的那其他三大家族的对于自己的什么邀请的全都是戛然而止了，因为宇文霖已经是放出话去了，李哲已经是得到那三位的承认了，与他们站在同一行列，而且李哲先生不喜欢别人打扰。

    这些其他三大家族哪还敢来打扰李哲啊，就连原先发出来的那些请柬，都是派专人给收了回来。

    其实这其中也有一丝宇文家的私心，李哲不喜欢别人打扰这件事完全是宇文家自己给传出去的，不过李哲也是默认了，毕竟自己也真的是如此，不然的话那可真就要烦死了！

    就在这村里过了半个多月之后，李哲也是终于等到了这旅游度假区的全部完工！别墅区通好水电之后整个旅游度假区的工程就全部结束了，又花费了几天时间，将整个旅游度假区内的建筑材料还有什么垃圾之类清理一下，整个园区就正式完工了！

    但是现在还不能够正式开始对外开放，园区虽然是建设完成了，但是配套的服务还有一系列的管理还没有到位，所以估计想要对外开放的话估计还是得再等一段时间。

    不过工程完成之后，也是专门搞了一个完工仪式。

    李哲还有建筑公司的负责人还有当地政府的领导全都是出席了，而外界也终于是盼来了这个最受期待的旅游度假区完工，在网上也是纷纷热议。

    “终于是完工了，就是不知道里面到底建设的怎么样啊，好想去住一下啊，亲眼看看五色花海！”

    “楼上的就别想了，这投资几十亿的工程明摆着就是面向那些有钱人开放的！”

    “唉，说的也是不过还是想看看这旅游度假区里面到底是什么样子的，听说里面可以说是要多美有多美！”

    ······

    整个旅游度假区的工程足足持续了将近半年多，而且当初预计是一口气投资了三十多亿。

    村里的账面上一共也才就十几亿，也是采取了先垫付一部分了方式，后面两个月所有的收入几乎全都一份没剩，投入到这旅游度假区的建设当中来了。

