    西哲几人还是按照他们这段时间的习惯两两分组，各自负责一方丧尸。

    西哲两人还是老办法，一个砸，一个补刀，不知他打哪找的一块巨石，得有两米高，像一堵墙似的，大概是从公园里找的那种巨石摆件，他本人也不歇着，一把唐刀在手，挥的那叫一个虎虎生威，宰完一批，收起巨石，等着下一批的到来。

    不过令金灿侧目的还是老刘和婷婷，这些天她要守着肖意，就只在商场里晃了晃，没亲眼见这两爷孙是怎么出手的，不过每天上涨的晶核数目，也能说明两人配合的越来越好。

    现在可算是见着了。

    老刘手里提着把唐刀站在孙女身后，堪堪到他胸口的八岁小女孩婷婷明显是这场战争的主力军。

    “吼～”

    婷婷张嘴一吼，毫不夸张的说，她前方的四排整整十来只丧尸全都倒了下去。

    河……河东狮吼！

    这哪是声音变异！分明就是音波功好不好！

    金灿咋舌，对着身边的肖意感慨：“不得了啊肖意！”

    看着老刘这时候走出来，对着地上的丧尸开始补刀，一吼吼倒十个，虽然没有杀死丧尸，但这个小女孩真的也是很不错了！

    肖意站在几人的前方，听到金灿的赞赏，目光微动，一挥手，一片冰刺凭空出现，见她看过来，然后手指往下，前方尸群直接倒下二十多个，冰刺从前额插入丧尸头颅，一击毙命！

    “前方丧尸比较多，随手一扔，清清路。”肖意微笑着说道。

    听听！听听！这是人话吗？！

    金灿瞪着他，心念一动，一把长刀破空而出，她不甘示弱的一挥手，长刀凌空向前，所过之处丧尸成片倒下，脑袋分家，前行大概十来米，再一挥手，长刀回旋，带走另一片丧尸脑袋，整个街道直接留空十来米！

    长刀停在肖意面前，刀尖直指他的咽喉要害！

    肖意连眉毛都没动一下，垂眼看着暗红的刀身，很好，很干净，一点丧尸污血都没残留。

    金灿挑眉看着他，怎么样！

    肖意脸上的笑更深了，薄唇微启：“灿灿厉害非凡，威武霸气，在下佩服！”

    哼！

    金灿收回刀，往店铺走去，但嘴角却止不住的上扬。

    西哲几人仍然僵在原地，他们刚刚看到了什么？

    先是肖哥轻描淡写出手，二十多个丧尸脑门上就多了一根冰刺，在接着就是那把刀，直接清空十米街道！

    然后就是那刀回转过来，刀尖直接怼到肖哥喉咙上了，他们还以为一言不合两个就要开始内讧，还没想好站那边，肖哥一句话就把那把刀哄好了？！

    这是他们能看的？！

    还有！

    这人与人差距有那么大吗？

    几人不约而同的望天，不过悲愤过后，心头更为火热。

    这两个都是他们老大，排名不分先后！

    之后的推进，肖意就很少出手了，只有在四人防备不及时补上一刀，金灿更是，连人影都不见，精神体的穿墙术被她用的明明白白。

    总之，西哲几人从街头一路杀到街尾，把后背安危完全交给了肖意，最后几人差不多连提刀的力气都无，肖意直接找了一家比较干净的店铺让几人进去，拉上卷帘门，转身就见到金灿。

    金灿从空间给几人拿了一大桶水，让几人收拾一番，早点休息，今天晚上不用他们守夜。

    几人无力的点点头，很快便陷入沉睡。

    金灿走到肖意站立的窗边，疑惑道：“你在看什么？”难道又有变异丧尸？

    肖意偏过头，微微一笑道：“看星星，以前霓虹灯太亮，一楼根本看不见，现在发现，星星其实也很亮。”

    金灿抬头，果然看见几点星光，但她更多看到的却是那高耸的摩天大楼，现在能说十室十空，今天下午，她一个活人都没见到，希望他们已经安全到达基地。

    “接下来我们是不是选个地方建造我们的基地？”金灿看着他，满怀期待的说道。

    “灿灿……”

    金灿第一次在肖意脸上看到为难这个表情，她愣住了，喃喃问道：“肖意，你不想吗？”

    黑暗中，肖意清晰的看见她迷茫的神色，立刻说道：“没有，灿灿，我想和你一起，救世也好，建立基地也好，我想和你一起。”

    金灿盯着他，没有说话。

    肖意闭了闭眼，像是做了什么重大决定，郑重说道：“我想和你一起做任何事，但是灿灿，我有一件必须要做的事！”

    “这件事，可能会让我成为罪人……”

    “也可能会阻挡你的救世……”

    肖意最后这句话说的极轻，几乎是含在嘴里，仿佛吐出它们已经用尽他全身的力气。

    “也可能会阻挡什么？”金灿偏过头，眼里满是好奇。

    她没听清？

    天意如此吧……

    肖意吐出一口气，他抬手想推眼镜，举到一半突然想起他的眼镜已经不知所踪，按了按鼻梁，脸上有了一丝笑，说道：“没什么。”

    金灿也没有过多的纠缠这个问题，摊开手，继续道：“那好吧，你要去做一件事，可能有点不好，到时候做成了，我们俩就去建基地，是这个意思不？”

    “嗯。”肖意点头。

    “那好吧，我先陪你去做这件事，那我们明天要做什么？”金灿摸着下巴问道。

    肖意把目光转向窗外，目光转冷，“大方向京市，目标，找到胡梦烟。”

    嗯……嗯？

    金灿偏头，她是不是忘了提醒肖意那个“胡梦烟”可能不是他认识的胡梦烟？

    张了张嘴……

    好吧，老天不让她说的！

    第二天天刚亮，几人都收拾好自己的背包，一来掩人耳目，二嘛，以防万一。

    背包东西都是统一的，一瓶水、一包压缩饼干，一套干净的衣服，一些常见伤药。

    今天出发，几人开了一辆车，婷婷由老刘抱着坐在副驾驶座，西哲和黄昊两人轮流开车，肖意坐在后排，金灿干脆坐在车顶为几人护航，毕竟车这东西，现在用一辆少一辆，还是要爱护一点。

    上路后，肖意突然要求去市中心图书馆一趟，几人也没有异议，方向一转便去了。

    “灿灿等会你直接进去，我想要一些图书，你要仔细的找一下，我们就不进去了。”肖意对着车顶的金灿说道。

    金灿伸下手，在他的车窗旁给他比了个OK。

    很快，到了图书馆，金灿看了眼肖意，犹如无人之境的往里走去，根本不管身边青面獠牙的丧尸。

    C市图书馆占地面积很大，五层楼高，满满当当全是图书，金灿从一楼开始，也不管是什么书，直接连着书架一起移到空间地下室。

    一楼，二楼，三楼……

    一直到达五楼，果然如肖意所说，这里上了锁，金灿耸肩身影一晃就踏了进去。

    全是各种原文质料，她略微翻了翻，顿时觉得眼睛疼，一挥手收进空间去，不想多看一眼。

    没一会，整个五楼都变成空荡荡的一片，所有珍贵文献资料全都没了，这要是放在和平时期，她保管又是一“名声大噪”的惊天大盗！

    金灿收完东西，随意的在空荡荡的房间里转了转，转到窗边，她好像不经意的瞄了天花板的一角，作势要往外走，突然整个人影都消失不见了。

    暗中人的心一下被提嗓子眼上，突然一张放大的美颜出现在镜头前，红唇一张一合。

    暗中人不由跟着念出声：“我、找、到、你、了……”

    惊！！！

    暗中人惊恐的往后仰去，一屁股坐到了地上。

    呆愣半瞬，暗中人连滚带爬的爬起来，转身就要朝暗门跑去，手刚按在门把手上，就发现眼前的出现了一根白皙的手指，纤细，修长，好似弱质纤纤，却有万斤之力，让她根本拉不开暗门。

    “你好啊，看了我那么久，不想认识一下？”

    秦雨猛地转过身，狠狠往前推去，没想到一头栽向前方，她整个人穿过了那个红衣女子……

    脸色苍白，秦雨瘫坐在地上，指着的手金灿抖啊抖，气若悬丝的吐出几个字：“鬼～鬼……”

    两眼一翻，昏死了过去。

    金灿挠头，这好不容易又找到一个能看见她的，现在还给吓晕了？

    怎么办？

    搬呗！

    金灿一挥手，把人收进空间，晕了也好，不用她动手。

    回到车上，坐在驾驶座上的黄昊立即开车冲了出去。

    金灿看了眼逼仄的四座轿车，一挥手，决定换车！

    几人立刻转移阵地，新车有三排座位，肖意独占最后那一排，金灿挥手，把秦雨扔到了西哲旁边的座位上。

    突然凭空出现一人，几人完全没有心里准备，西哲一把扶住身旁软倒的人，看清后才发现是个清秀的女孩，耳根一热，手忙脚乱的放开她，让她偏向另一边，把一个抱枕抵在她的脑袋旁。

    怎么回事？肖意挑眉无声询问。

    金灿摸了摸鼻子，有点不好意思的说自己把人给吓晕了，她一脸惊喜道：“肖意，她也看得见我，我一进图书馆就觉得好像有双眼睛盯着我，找了一圈终于被我发现了破绽，不过后来好像吓着她了。”

    肖意眉头一跳，老实说，他好像没有告诉灿灿，他还有个异能……

    现在坦白还来的及吗？

    

