    龙傲天在被坑了一波之后就变得谨慎了。

    因为他想要将汤姆猫留在这里，从而破坏他的任务。

    可现在看来汤姆猫显然不惜耗费商城积分也要保住自己的性命，想要直接将他击杀显然并没有那么容易。

    如果有了商城道具作为底牌，那么龙傲天对汤姆猫也无法形成碾压的局势了。

    而更为重要的是，当汤姆猫抵挡住龙傲天的第一次进攻之后却没有立刻逃亡，这只说明了一件事。

    那就是汤姆猫已经有信心对抗龙傲天了。

    龙傲天非常敏锐的感知到了这一点，但他却不知道汤姆猫是哪里来的自信。

    难道就凭商城道具？

    龙傲天摇了摇头，他并不觉得汤姆猫会在这里跟自己硬耗商城积分。

    这东西可金贵的很，就算他手里有再多的商城积分也不会愿意消耗在资料片刚开局的时候。

    所幸，龙傲天并不是一个人在战斗。

    龙琮观察局势，迅速推断出了汤姆猫的依仗。

    “天儿啊，这小子估计叫人了，你还能打吗？”

    “男人不能说自己不行！”

    龙傲天白了通讯当中的龙琮一眼，但眉头也紧紧皱在一起。

    他虽然相信自己的实力绝对不弱，可如果汤姆猫愿意消耗商城积分，再配合上几个高手，龙傲天也有些担心自己会不会吃亏。

    但以龙傲天的性格，跑是不可能跑的，只能是继续试试看能不能在汤姆猫的帮手来之前再打掉他一些商城积分这样。

    龙傲天觉得汤姆猫应该是有一个底线在的，如果商城积分消耗太多依旧没有能击杀自己的可能，他应该就会选择在其他玩家的保护之下逃离。

    想到这里，龙傲天二话不说身影又飞速行动起来。

    却见这一次就不是像刚刚那样的水流喷射让自己的速度加快了。

    龙傲天这一次将水流聚集在了自己的脚底，让自己像是踩了块滑板似的在这小巷里灵活游走起来。

    这一次，龙傲天增强的是自己的灵活性，想要以此来逼退汤姆猫。

    从龙琮的分析来看，击杀汤姆猫的几率应该不大了。

    但逼退他，并消耗他一波商城积分，也是赚到了嘛。

    只要敌人的商城积分变少了，那不就相当于自己手里的商城积分变得更值钱了吗？

    怀着这样的念头，龙傲天飘过汤姆猫身边，从背后对他刺出一枪！

    水流化作冰凌，冻结的长枪表面满是倒刺，只一枪便能叫汤姆猫身受重伤！

    而且由于这次攻击并不是龙傲天直接对汤姆猫造成伤害，所以荆棘刺甲的反伤能力也并无法生效。

    冻结的长枪很快刺破空气，发出呜呜的响声。

    汤姆猫也是被龙傲天的这一记背后偷袭搞得头皮发麻。

    所幸，他早在系统商城里看好了不少道具，并且系统商城的购买界面就开在自己的手边。

    此刻他伸手点击购买，又一张卷轴突然出现在他的面前。

    【虚化】：让自己的身体进入虚化状态，持续一秒，躲避所有形式的攻击。空间系的攻击除外。

    这个卷轴就是比较传统的无敌技能了，但它却没有大家想象中的那么贵，在系统商城售价也就三千积分而已。

    因为它仅仅只持续一秒的时间而已。

    如果不在这一秒的时间躲开敌人的进攻的话，那刺穿你虚化身体的武器在你显行之后依旧会对你造成伤害。

    不过一秒的时间，足够让汤姆猫躲开龙傲天的进攻了。

    而且龙傲天因这一枪又刺空了，所以他捏着枪尾的双手也一时间失去支撑，整个身体瞬间向前冲了出去。

    而与此同时，汤姆猫一直在等待的帮手，也终于从小巷的角落里出现！

    却见一个彪形大汉突然从天而降，朝着龙傲天便砸了过去。

    龙傲天那个气啊，老子杀汤姆猫杀不了，杀你们这些小喽啰还不是一枪一个！？

    “咻——”

    一声长枪刺破空气的厉啸，龙傲天的后背突然刺出长枪，朝着那前来帮助汤姆猫的玩家刺去。

    这玩家本来想着要趁龙傲天身体失衡给他来一下狠的。

    泰山压顶这种秘技都已经使出来了。

    可他万万没想到龙傲天居然已经掌握了元素的奥秘，这一支冰枪让他进退两难！

    而且人在空中无处借力，是很难改变自己的身体状态的。

    毕竟人不是鸟，也不是翅膀，没有翅膀可以飞翔。

    “嗤——”

    冰枪也不知是认准了那个位置还是巧合，正正好穿过了那猫和老鼠俱乐部高玩的五谷轮回之地。

    “艹……”

    那玩家虽然已经选择了降低自己的痛感，可冰枪刺入五谷轮回之地后又扎穿了他的肚子，这种疼痛根本不是人类能够承受的。

    他的大脑为了保护他的意识直接就剥夺了他的意识。

    于是他两眼一翻，俗称昏迷过去了。

    “嗤嗤嗤——”

    龙傲天显然并不想放过这个大好的威慑汤姆猫的机会，当即控制那冰枪在这玩家的体内炸开了一朵冰花！

    冰花直接将这玩家体内的水分全部冻结，沿着冰枪生长出了一朵绚烂灿烈的血色玫瑰！

    诡异但又带着些许残酷美感的画面让汤姆猫大吃一惊，瞪大了眼睛看向那个被龙傲天秒杀的玩家。

    这一刻，他终于明白为什么龙傲天能够占据三大俱乐部之一的位置。

    这狗贼是真的强！

    他原本以为龙傲天是决计躲不过自己的围攻的。

    可现在围攻还没开始，他就已经有些迟疑了。

    龙傲天对冰和水的掌控实在是太强了，这等实力根本不是自己能够对抗的！

    而且这还是龙傲天在没有使用任何商城道具的情况下发挥出来的实力，若是他也使用了商城道具，恐怕就没汤姆猫什么事了。

    所以汤姆猫微微皱起眉头，脑海中出现了一个念头。

    “跑，只能跑！”

    “让其他玩家来牵制龙傲天！我这个任务不能失败！”

    “兄弟们！速来救我！”

    汤姆猫在群里大喊一声，同时又捏死了手里的一张卷轴。

    价值两千积分的【恶魔晚风】魔法卷轴，效果是能增加百分之五十的移动速度，并且让使用者融入晚风之中，不留下任何印记和气息，持续三分钟。

    三分钟的时间，足够汤姆猫跑出去老远。

    但龙傲天却只能被越来越多的从四面八方赶来的人类阵营玩家牵扯住脚步，再也追不上汤姆猫了。

    只不过这战场，却并没有猫和老鼠俱乐部的玩家们想象的那么顺利。

