    帝北宸诧异地望着百里红妆，“娘子，你的运气可真好，初来上层界竟然就遇到了本家的大师兄。”

    　　“是啊。”百里红妆笑容明媚而阳光，“当初我刚到上层界的时候已经陷入昏迷，所幸遇见大师兄救了我，后来在知晓大师兄竟然也是来自蓬莱殿之后，我也觉得的实在是太巧了。”

    　　听着百里红妆的话，帝北宸眸光骤凝，虽然百里红妆说的轻描淡写，但是他却听到了这其中的关键字。

    　　昏迷。

    　　百里红妆刚来到上层界的时候竟然是昏迷的状态。

    　　不过，当时的她本就是被逼无奈才会自己来到上层界，那样的情况也并没有出乎他的意料。

    　　所幸，他的娘子遇到的是本门的师兄，并没有遇到坏人，否则后果真是不堪设想。

    　　“完颜师兄，谢谢你救了红妆。”帝北宸双眸认真而诚挚，“日后若是有需要我帮忙的地方，只管说一声，我一定会尽力去办。”

    　　救了百里红妆，这对他而言便是大恩。

    　　瞧着帝北宸那认真的模样，完颜瀚也有些诧异，不过对方的这般表现也让他更加清楚，百里红妆在帝北宸心中的分量。

    　　无怪百里红妆只身来到上层界之后一直对帝北宸念念不忘，现在看来，这帝北宸对百里红妆对百里红妆的情意只增不减。

    　　同样是男子，他明白帝北宸这话的分量，也明白他的感激。

    　　“帝师弟，你太客气了。

    　　小师妹既然是我的师妹，我照顾她本就是应当的。

    　　何况，这段时间以来，其实师妹也帮了我很多忙。

    　　若不是有师妹帮忙，我现在在这里可能是另外一幅场景。”

    　　完颜瀚此话说的也很是真诚，如果不是百里红妆的出现点醒了他，他现在一定还在被狄文韬步步紧逼。

    　　当初狄文韬就已经越来越过分，其实他心中也清楚，即便他处处忍让，恐怕忍让不了太久，狄文韬一定会对他动手。

    　　没有小师妹送他的铭纹，光凭他和叶浩淼的实力，根本不会是狄文韬一行人的对手。

    　　待到那时，死的人可就不是狄文韬了，而是他自己。

    　　帝北宸听言看了百里红妆一眼，对于完颜瀚所说的话，他也并不觉得奇怪。

    　　他的娘子本来就很有能力，帮到别人的忙也是意料之中。

    　　毕竟，他了解百里红妆速来就不喜欢占人便宜，别人帮了她，她一定会想方设法的还了这份人情。

    　　“对了，北宸，这位是完颜师兄的好兄弟——叶浩淼。”

    　　“幸会。”

    　　“幸会。”

    　　“对了，北宸，你是怎么找到我的？”

    　　百里红妆好奇地看着帝北宸，即便他知晓自己来到了上层界，可想要找到自己也绝不是一件容易的事情。

    　　“帝师弟，难道你也正巧传送到了荣安城？”

    　　完颜瀚也有些好奇，他一直都想和完颜凌相聚，既然帝北宸能够这么快的找到百里红妆，说不定日后的他也能很快就和自己的弟弟相见。

    　　“那倒不是。”帝北宸摇头，“我传送到了其他的城池，事实上，在抵达这里之前我已经去过几个城池了。”

