    “看见这群可爱的新生了吗？”

    “看见了。”路明非扫了一眼今年的新生，镜头晃到轩浩身边的夏弥的时候顿了一下，好家伙，难怪师兄今天工作这么积极！果然有情况！

    “记得我去年做过的事情吧？今年保护新生的艰巨任务就交给你咯，做得好有奖励。”

    “额……嗯！我试试看。”路明非停顿一下，最后决定接受这个任务。

    他发誓绝对不是为了大佬给的奖励，只是想磨练一下自己的枪法。

    “好了，”轩浩挂断电话，转头朝着身后的新生们，“我给你们请了个保镖，放心往那边英灵殿走吧，应该没人会阻拦你们。”

    说着他朝着远处的建筑物指了指。

    “应该……”新生们额头纷纷留下冷汗，但是又不敢开腔。

    他们看着带着夏弥走进战场的轩浩，在风中凌乱了。

    “这就不管我们了？”他们面面相觑，“说好的保镖在哪里？”

    一个新生试探性地朝着英灵殿走了一段距离，反正知道这是一场游戏而已，死不了人，但是走了几步他发现好像真的没人朝他开枪？

    不，准确地说是要朝他们开枪的人先一步倒下了。

    “砰——”

    “砰——”

    连续不断地枪声响起。

    在路明非的视野中，自己所在的英灵殿和校门口形成一条直线，而新生们正沿着这条直线往自己这边走来。

    他的任务就是清理靠近这条路的人。

    一个，两个，三个……

    他默数着弹夹里剩余的子弹，镜头随着每一次数数移动。

    漆黑的枪口居高临下，俯瞰着英灵殿到校门口之间的所有人的动向。

    路明非打的都是学生会的人，因为狮心会的人看着轩浩带队不会朝着校门口过去，每一声枪响都有着一个人倒下，路明非感觉自己抵着枪托的肩膀有些发麻，不过他现在心中更多的是兴奋。

    终于，他觉得自己好像终于有用了。

    “干得不错嘛？”

    轩浩有些惊讶地看着周围，靠近校门口的人几乎都被狙击手清理干净了。这里虽然不是主战场，人数不是很多，但要做到弹无虚发，还是挺不容易的。

    “好像挺好玩的！”夏弥满脸的兴奋，跑到倒下的‘尸体’旁边捡起一把枪，对着轩浩做了个抬了抬枪口，嘴里还砰砰砰的念叨着。

    “我可是很少用枪的，今天一定要好好玩玩！”

    “是是是，你想怎么玩都可以。”轩浩无奈地耸耸肩，对于参加这场自由一日活动的同学们表示默哀。

    “砰——”

    路明非猛地一个翻身，红雾在他刚才停留的地方炸开。

    果然还是被发现了，他开了那么多枪，终于还是暴露了位置，有学生会的狙击手在狙击他。

    他收起狙击枪，迅速转移位置，按照刚才那发子弹的轨迹，他已经判断出对方的位置，来到另一个窗口前，他架好枪，瞄准镜朝着那个放向望去。

    英灵殿有楚子航亲自把手，下面的人对他都没有任何威胁，唯一能够对他造成影响的只有对面的狙击手。

    他的镜头锁定了远处教堂，在窗户中看见了一缕红色的头发。这所学院拥有这样红发的毫无疑问只有一个人。

    “彼之母也！”路明非暗骂，心说师姐你不去掩护你男朋友对付楚子航跑来妨碍我干嘛？我的奖励啊！

    他好像丝毫没有注意到，刚才自己已经清理掉学生会很多战力，连带头冲锋的芬格尔都倒在他的枪下，应该说已经扰乱了学生会的士气，影响到凯撒的进攻策略了。

    要知道刚才芬格尔突然加入战场还是挺猛了，两把ak扫倒一大片人。

    此刻凯撒有些头疼，因为他们学生会正处于劣势。

    这有什么办法呢？不知道什么时候开始，学生会和狮心会的实力逐渐拉开了距离。

    现在狮心会那边除了轩浩以外还有楚子航，苏茜，兰斯洛特，零和路明非，这几个人都够他头疼一阵的了。

    而学生会，除了他和诺诺以外好像真没什么人能拿出手，哦不对，还有个芬格尔，不过刚刚已经光荣牺牲了。

    面对这种情况，凯撒只有亲自上战场才能镇得住局面。

    现在唯一能赢的方法就是直接去找对面会长单挑，赢了楚子航就等于赢了狮心会。

    他腰上挂着猎刀，双手持着沙漠之鹰在奥丁广场上游走。

    双枪伴随着身体轮转，每一声枪响都必然有一位狮心会成员倒下。

    可是正当他要到楚子航面前的时候，突然一个急停，一颗大口径弗里嘉子弹在他身前不到半米处炸开。

    他抬头望去，楚子航不远处，苏茜正驾着枪守在他身边。

    “……”凯撒无语地看着眼前这一对。

    话说我老婆呢？

    苏茜不是应该对付诺诺去了吗？她们两个在自由一日上一向都是对手才是。

    对讲机没有回应。

    因为现在诺诺大概没时间理他，她已经被路明非黏住了。

    两人隔着百米的距离用狙击枪相互问候。

    路明非靠着他现在强于诺诺的体质，每打一枪就移动一次，趁着诺诺应接不暇，他还顺手朝下方补了几个人头。

    “一点都不知道怜香惜玉。”诺诺躲在墙后面退下弹壳抱怨道，这小子进步挺快的啊！应该说不愧是‘S’级吗，都能一个人压着她打了。

    “师姐啊，别冒头了，我正忙着呢！”路明非抹了抹头上的汗珠抱怨着，他现在忙着完成大佬给的任务呢，哪有时间陪诺诺玩儿？匀两颗子弹给她已经很给面子了。

    “收手吧夏弥，你不会真的想赢吧？”轩浩拉着跃跃欲试的夏弥有些头疼，这丫头越打越兴奋，已经干趴下一大片人了，狮心会学生会都有，完全就是不分敌我。

    “当然咯！”夏弥叉着腰，“我可是调查过自由一日的规则哦，胜利者只有一个，而且奖励也很诱人~”

    “你是说……”

    “本姑娘这么漂亮，万一有人向我表白怎么办？”她翻了翻白眼。

    “你说的好像有道理，可我觉得他们没那个胆子。”

