    众人一阵窃窃私语，皆是露出看好戏的表情来。

    谁都知道，江云天，正是木家木风的儿子。

    家族联盟弄出这一手，不得不说很漂亮。

    在如今的龙国，传统观念深入人心。

    尤其是家族制度后，人们对于家族的依赖，已经达到了很深的地步。

    家族荣誉感，认同感，超越以往任何时代。

    而且，被逐出家族的人，一辈子都会抬不起头来。

    这一次，没有了任狂做后盾之后，江云天，真的能抗住来自家族的压力么？

    而学院之中，混战越来越激烈，已经开始出现伤亡。

    再不阻止，后果不堪设想。

    江云天一步跨出王座。

    王座化为一道护甲将他笼罩。

    “都给我住手！”

    他出手，封禁一片虚空。

    但人数太多。

    而且又不能下死手，王座的力量，根本就发挥不出来。

    田心，甚至瞳瞳等人，纷纷出手。

    可也只是让局势更乱。

    眼看就要酿成不可收拾的惨剧。

    突然之间，一声清冷的娇呼声响起。

    “任狂不在，你们就想翻天么？本小姐没日没夜炼丹，竟然是给你们这群忘恩负义之辈服务，真是气煞我也。”

    “校长，田心姐姐，你们让开，交给我来处理。”

    竟然是风紫涵从地库之中，破空而出。

    她身穿一身紫衣，看起来很干净清爽，似乎才洗过澡。

    脸上不施粉黛，却红润动人，像是熟透的小苹果，极其诱人。

    说她是天上降临的仙女，也不为过。

    轰！

    风紫涵身在半空，竟然一掌拍下。

    肉眼可见的涟漪，以一种匪夷所思的速度，扩散到整个东门操场，覆盖成千上万的学子。

    江云天差点没失声惊呼起来。

    风紫涵什么时候有这么厉害的法宝了？

    轰然一声巨响，光罩落下。

    所有在广场上的人，都被光罩给罩住。

    大家暂时停下了争斗，向头顶看去。

    不管是背叛的学子，还是热血的一方，都是满脸震惊。

    此刻的风紫涵，万众瞩目。

    她浑身涌动着一股无法形容的霸气。

    似乎整个天地都在她脚下。

    这酷炫的出场，简直闪瞎数万人的眼。

    有人惊喜大叫：“不愧是我风女神，这出场也太帅了。”

    “风女神是除会长外，我唯一的偶像，女神万岁。”

    “我明白了，风女神就是会长大人留下的守护者！”

    “这光罩，是神器啊！”

    ……

    众人齐声欢呼，满脸崇拜之色。

    似乎救世主出现了一般。

    风紫涵满脸高冷，堪比宋雅。

    一双大眼中，隐约闪过一丝得意之色。

    不过随即，她突然明白了什么，心中一阵恼怒。

    原来任狂临走时悄悄来看自己，还留下一堆法宝，就是为了现在么？

    当初自己还感动了好一阵子呢。

    原来，这家伙是拿自己当工具人了啊！

    不过，虽然被利用，但这种被数万强者膜拜欢呼的感觉，似乎真的很不错呢。

    “学院重地，严禁打斗，违者，必受处分。”

    风紫涵小手重重向下一拍。

    光罩上，符文变幻，一道道雾气像是花洒一样，喷洒下去，将所有人笼罩。

    不过数秒钟，整个广场都变成了雾气升腾的世界。

    王嘉怡突然捂住了嘴巴，惊呼道：“有……毒！”

    她身体一软，瘫软在地。

    有人连忙捂住口鼻，展开防护，屏蔽毛孔。

    但已经来不及了。

    这是上次任狂从毒魔手中得到的异界武者之毒，专门针对武者。

    此刻在密封的环境下大量释放，效果可想而知。

    “救命啊，学院草菅人命，请联盟长老主持公道。”

    “长老，救命啊！”

    “你们承诺过，会让我们安全的。”

    “快，快打破防护罩。”

    所有人乱成一团。

    风紫涵喝道：“想出去的站一边，想和学院共存亡的站一边，我会给你们一个公平的机会的。”

    此话出口，众人连忙行动，迅速分开。

    风紫涵嘴角不由一扬，露出一丝不屑的冷笑。

    “求风女神手下留情，任狂在世的时候也说过，我们可以自由选择的。”

    “我们只想回家。”

    “擅自对学生出手，你们已经严重违法，家族联盟会重罚你们。”

    ……

    不得不说，风紫涵在学院口碑也太好了。

    哪怕这个时候，这些背叛的学生，也不曾辱骂她。

    而是想说服她，放自己离去。

    风紫涵冷哼道：“你们当然有自由选择的权利，但世上，哪有不劳而获的道理？”

    这些人从普通人成长到现在的地步，不知道消耗了多少学院的资源。

    两大资源供应商就是任狂和风紫涵。

    风紫涵岂能熟视无睹？

    迷雾下，众人像是倒骨牌一样，一个接一个地倒下，不省人事。

    这情形，实在过于震撼。

    所有目睹这一幕的武者们，都是口干舌燥。

    就算是六星超级强者，不，就算是七星至强者，要轻松放倒接近一万武者，也不是这么容易的事吧。

    可风紫涵，竟然轻松做到。

    她迎风而立，脚踩上万学子，简直不要太张扬。

    就连学校外关注的强者们，也都目瞪口呆，怔怔看着这绝世美女。

    知道的，无比震撼。

    不知道名字的，连忙打听。

    不管今日结果如何，风紫涵算是彻底出名了。

    人群中，一名老者一个踉跄，差一点摔倒在地。

    他使劲揉揉自己眼睛，简直不敢置信。

    “紫涵？这怎么可能？”

    他印象中的孙女，虽然天资聪颖，是千年难得一见的医道奇才。

    但修为一直不怎么高。

    在他心中，依然是那个人前高冷，人后蹦蹦跳跳的可爱小女孩。

    这样的女孩，需要他这个长辈去呵护一生。

    所以，听说了联盟要对协会动手，他也随之赶来，想要救自己的孙女。

    但可惜，他现在这个国医院副院长的身份，已经完全不吃香。

    联盟根本就不放在眼里。

    而学院封闭，里面出不来，外面进不去。

    风紫涵又长期呆在地下室炼丹，联系不上。

    看着站在光罩上，光芒万丈的孙女，这一刻，风笑天不由笑了。

    他突然发现，孙女，已经长大。

    再也不是那个需要他保护的小女孩。

    木云站在校门外，脸色铁青。

    原本，这是属于他的时刻。

    谁知道，却被一个小女孩抢走所有风头。

    尤其是此刻，这小女孩站在光罩上，脚下是满地【尸体】，更是带给人无比的视觉冲击。

    相比之下，他木云，不值一提。

    风紫涵转身看着众多学子，声音清冷而高亢。

    “武道学院，乃我龙国普通学子自己的学院，是我们的家园，岂容他人破坏？”

    “就算任狂死了，武道学院依然是武道学院，不会因此而有任何改变。”

    “难道，我们要一辈子靠某个人庇护吗？”

    “任狂创建学院的目的，可不是想找一群幼儿园的娃娃来养着好看。”

    “他是希望大家成长，人人都成为栋梁，人人都能担负责任。”

    “现在，你们不再是孩子，而是大人了。”

    风紫涵越说越激动，不知不觉就代入情绪之中，发出一声大吼。

    “任狂不在家，你们就能眼睁睁看着强盗进家门，肆意妄为么？”

    “不愿意！”

    数万师生一起怒吼，热血上涌，战意无限。

    原本的惶恐，已经消失。

    江云天目瞪口呆。

    这丫头鼓舞士气的能力，可比任狂强千百倍了。

    风紫涵看着外面家族联盟高手，冷冷道：“就算任狂短命不再了，武道学院还有我风紫涵呢。”

    “哼，任狂走的时候，可是说过，学院交给我看着，他很放心。”

    “有我在，大家尽可放心。”

    风紫涵此刻和光罩融为一体，谁也看不透她的修为。

    有之前的战绩，倒是莫测高深，令人不敢妄动。

    学院外面，除了家族联盟的强者，还有无数中海本地家族的人。

    以及无数从外地赶来的各路强者。

    加起来，怕是有数千人之多。

    此刻，这些人看着风紫涵，都被其风姿所吸引，震慑。

    虽然大家看不透风紫涵的修为，但她既然能代表任狂，肯定很厉害。

    人群之中，周扬摸摸鼻子，笑了。

    “呵呵，小丫头，胆量不错，又挺机灵，倒是适合当个弟子。”

    周正峰传音道：“恭喜师父，这小师妹确实不错，就怕她和任狂羁绊太深，执迷不悟。”

    “而且，她现在这么厉害，也未必会心甘情愿拜师。”

    周扬冷冷一笑，道：“她所用法宝，都是为师的珍藏，岂能不厉害？”

    周正峰大吃一惊：“任狂在秘境到底得到了多少好东西？”

    周扬叹息一声：“整个秘境资源的一成吧。”

    周正峰倒抽一口凉气，彻底震惊。

    王母秘境中，资源无数。

    一成，绝对是个令人晕眩的数目。

    比一个超级家族所有的财富资源还要多。

    一瞬间，他心中更是火热。

    “原来任狂的资源都是抢的师父您的，放心，我一定会帮您夺回来。”

    风紫涵看到这阵势，其实心中也有些慌。

    完了，装大了！

    任狂走的时候，只是叮嘱自己好好炼丹，为人民服务。

    可没说将学院托付给她。

    随后就丢了一堆法宝给她。

    很多估计连任狂自己都不知道是什么玩意。

    此刻，她有些骑虎难下。

