
　　冯姚琴脸上的表情有了一瞬间的僵硬。

　　但她很快露出动容的表情，柔声道：“是的，妈妈当初也劝过你不要帮你姐姐弄虚作假，但是你不肯听。不过没关系，知错能改善莫大焉，现在你和若灵愿意改过重来，也是来得及的。”

　　夏笙歌脸上绽放出一个灿烂的笑容，将她今天原本过于老成的装扮冲散，露出小女孩的娇态：“原来妈妈也是这么想的，那真是太好了。”

　　她松开冯姚琴的手，转头面向记者的镜头，满脸诚恳和愧疚道：“对不起，其实我和姐姐还有很多事情瞒着大家。以前我害怕惹姐姐和妈妈不高兴，所以不敢说，但今天妈妈也支持我当一个诚实的好人。所以……”

　　“我打算听妈妈的话，当着所有人的面，忏悔我曾经的过错。”

　　冯姚琴的脸僵住了。

　　夏若灵神色大变，几乎想要扑过去捂住夏笙歌的嘴。M.23sk.com

　　可是激动的记者们一听到这话，立刻闻到了大瓜的味道。

　　所有人一窝蜂的冲过来，将话筒和直播镜头全都怼到了夏笙歌面前。

　　“夏小姐，你说你和夏若灵还有很多事情瞒着大家，请问是什么事呢？”

　　“难道除了帮夏若灵唱歌，你们还做了其他事情对大家瞒天过海吗？”

　　夏笙歌慢悠悠地拨开怼到她脸上的镜头，慢悠悠道：“是的，因为事情比较多，所以请大家安静一点，耐心一点，听我一件件说。”

　　“除了唱歌和写曲子，我确实还帮姐姐做过很多事。比如，大家应该还记得姐姐拍摄古装剧时出圈的那场打戏吧？”

　　众人倒吸了一口凉气。

　　“那个灵波仙子的背影，难道……难道是你——？”

　　“对啊！”夏笙歌笑眯眯地抛下了第一个重磅炸到，“姐姐所有的武打戏，号称没有用替身的，其实都是我替她拍的。”

　　“这一点剧组的导演和场务也能证实，只是当初为了炒作，所以三缄其口。对了，我记得其中一个古装剧的导演就在这里吧，不信你们问他啊！”

　　夏笙歌指向了其中一个中年男子。

　　这中年男子脸上露出一抹尴尬，不过随即马上落落大方笑道：“我承认，笙歌说的是真的，当初若灵所有的打戏都是笙歌拍的。”

　　“其实不止打戏，还有那些大冬天要下水的，从高处跳下来的戏，比较有危险的那些，全都是笙歌拍的。”

　　“只有需要近景的时候，才让若灵顶上。我那时候就非常看好这小姑娘，想跟她预约下一部戏，可惜被她推了。”

　　全场顿时一片哗然。

　　所有人的目光都看向了夏若灵母女。

　　冯姚琴还能维持表情。

　　但夏若灵显然已经彻底僵住了，脸色一阵青一阵白，恨不得立刻找个地洞钻下去。

　　直播间里全程听到这些对话的粉黑则已经完全炸了。

　　【啊啊啊啊啊啊，我最爱的灵波仙子的打戏，竟然也是假的，全都是夏笙歌拍的？】

　　【妈的老娘坚持到现在都没脱粉，就是太爱夏若灵在《飘渺仙途》里的打戏了，他么的现在告诉我，这一切全是假的。手动拜拜，从此粉转黑。老娘还不如去粉正主呢！】

　　【欢迎楼上的加入我们哥斯拉大军！】

　　【呜呜呜呜，我们笙笙到底是什么神仙宝藏啊！能唱歌，有颜值，还能演出那么仙那么好看的打戏，不行，我要去重刷《飘渺仙途》的打戏cut了！】

　　【笙笙，你到底还有什么是我等不知道的？】

　　……

　　慈善晚宴现场。

　　夏笙歌抬了抬手，微笑道：“好了，我都说了，大家安静点，耐心点。接下来咱们来说第二件。除了唱歌和打戏，我还帮我姐姐写过春联，参加过钢琴和书法比赛……”

　　夏笙歌就这么一件件说出来。

　　每一件都是夏若灵曾经做过，然后被粉丝津津乐道的。

　　而她的女神和才女人设也是从这些点点滴滴的才艺中累积而来的。

　　可谁能想到，竟然全都是假的。

　　夏若灵几次想要冲过去打断夏笙歌，却被冯姚琴死死拉住。

　　冯姚琴太清楚，无论打断不打断，都已经毫无意义。

　　经过今天，她非但没有扭转局势。

　　反倒是让夏笙歌这小贱人把女儿夏若灵的星途彻底毁掉了。

　　冯姚琴深吸了一口气，强忍着不去听夏笙歌的侃侃而谈，盘算着要怎么把这小贱人一下子拌倒。

　　直到，夏笙歌说到了最后一件事。

　　冯姚琴的脸色终于变了。

　　“不知道大家还记不记得，我姐姐夏若灵是云都的高考状元，但是在考了能上TOP2的高分后，她却选择了云都本地的艺术类学校，而且没读一年就开始进入娱乐圈，甚至后来连毕业证都没拿……”

　　众人一愣，好一会儿才反应过来。

　　对啊，他们都忘了，夏若灵当年可是以高考状元的身份进入娱乐圈的，轰动一时。

　　只是出道后，夏若灵就很少拿学历说事，也从不参加那些需要高学历的综艺。

　　以至于除了粉丝，大部分人都渐渐忘了夏若灵曾是高考状元的事实。

　　如今夏笙歌突然提起这件事，难道……

　　“夏笙歌——！！！”

　　夏若灵发出一声凄厉的尖叫。

　　冯姚琴也是脸色猛然一变，她勉强扯出一个笑容，走到夏笙歌身边道：“小笙，我们家里的琐事，就不要在外面说了，一直占用公共资源，也不是……”

　　“妈妈，不是你说的吗？诚实是美好的品德，还说我只要改过自新，依旧是你的好女儿。”

　　夏笙歌笑着打断她的话，一脸无辜，就像是一个真正听话的乖女儿，“我现在就在按照你说的，做一个乖女儿啊！”

　　冯姚琴的脸色青白交加。

　　捏着包的手，指节泛白，包上的装饰几乎深深嵌入肉里。

　　她太小看夏笙歌了！

　　以为用亲情道德绑架万无一失，以为她还是从前那个自己能掌控的小女孩。

　　可谁知道，这小贱人已经成长成了一条毒蛇。

　　冷不丁地就会回头咬她们一口。

　　冯姚琴还想再说点什么来扭转局面。

　　却已经被那些已经嗅到了爆炸新闻的兴奋记者挤开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第174章 做一个诚实的乖女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 