    碧色的传承石落在手中，最终给人的感觉十分独特，有一种温润的手感浮现而出。

    白案握住手中的传承石，没有丝毫犹豫，直接动用自身的法力，开始汲取其中所存在的种种讯息。

    随后，点滴讯息开始浮现而出，涌现到脑海之中。

    一幕幕场景开始浮现。

    那是一幕幕过往的残缺景象，其中有许多影像之中，都有着一个白安十分熟悉的身影存在。

    那是个看上去不算挺拔高大的身影，面容也并不年轻，显得有些衰老。

    望着眼前这人，白安的心中有些触动，这时候浑身的动作都停了下来，心情忍不住有所波动。

    眼前的身影不是别人，正是他的父亲，白家的上一代家主。

    与白安不同，白安的父亲身为上一代白家的家主，并没有常人所想象的那么高大，身姿也并不挺拔，反而显得十分寻常。

    他年纪其实并不算太大，当年也就是四十出头，别说身为修士，纵使是在凡人中也不算过于老迈，仍然还算健壮的年纪。

    但在画面之中，他的脸庞却显得格外沧桑，身躯也显得佝偻，脸上带着浓重的岁月感。

    只是望着他的这幅模样，白安却忍不住触动，心中有种莫名复杂的感觉浮现。

    他的父亲可能并不强大，不过化灵层次的修为，在此刻的他看来是如此弱小，模样也并不英武。

    只是纵使如此，他也是白安心中最好的父亲。

    时隔多年，再一次望见父亲的模样，白安的喉咙滚动了片刻，随后沉默了许久。

    只是画面之中的场景却还在继续。

    在场景最开始的时刻，白安的父亲在一处密地，正在与一群人交谈着。

    “你们想要的东西，我可以带你们过去，但必须放过这片城市的其他人。”

    场景之中，白安的父亲冷静面对身前的这群不速之客，随后如此开口。

    对于他的条件，对面的那群人答应了。

    而在随后，白安的父亲带领眼前的这群人前往山岳深处，抵达了一处密地。

    那是一处令人难以想象的地方，四周充斥着过往神魔的气机，有恐怖的气息逸散四周，让人感受到由心的惊悚与恐惧。

    纵使是此刻的白安，感受着眼前的这一幕场景也不由皱眉，感到一阵不安。

    眼前这恍若神魔葬地的场景实在过于恐怖了些。

    那其中潜藏的气息，就连白安此刻都感觉胆战心惊。

    而以白安父亲的修为，当年是怎么知道这么一处地方的？

    本能的，白安心中感觉到有些不对。

    在这时候，他突然发现，自己的父亲似乎没有想象中的那么简单。

    随后的场景逐渐变得模糊，有许多身影不断出现而后又消失，显得断断续续。

    显然，这处传承石之内的场景并不完整，没有将当年发生的事完全还原出来。

    不过纵使是眼前的这些，也已经足够了。

    在这些讯息中，白安清楚的看见了自己父亲死亡时的场景。

    那是一处绝地之中，在那里，白安的父亲默默倒下，永久的躺在了那里。

    杀死他的不是别人，正是四周逼着他来此地的那群人。

    而那群人的身上，永恒皇朝的标志是如此清晰。

    “我死了不要紧，只希望安儿你能平安........”

    在生命的最后，白安的父亲还在祈祷着。

    在这个地方，他浑身上下的血液已经被放干了，用以祭祀眼前这一片区域中的莫名存在。

    而他在这生命的尽头里，也在运用自身血脉的力量，将自身的部分传承讯息传递出去。

    这一幕场景是白安所熟悉的。

    在当初，他还是个孩子，却在一夜之间接收到了自己父亲的死讯，还有父亲用生命为代价传递来的传承。

    而到了如今，他终于知晓了当初自己父亲死亡的真相，明白了一切。

    站在原地，他看着身前的场景，一双手臂忍不住握紧了，此刻心情逐渐起伏，有些莫名的悸动。

    “看来....你已经相信了这其中的故事.......”

    一旁，幽若时刻望着身前的白安，望着他的脸色之后，最终忍不住叹了口气，轻声开口说道。

    “这块传承石，你是从什么地方获得的？”

    站在原地，白安沉默了许久时光，随后才最终转身，再一次望向身旁的幽若，如此开口。

    对于这个问题，他很好奇。

    当年这件事情发生的时候，白安尚且还是个孩子。

    幽若的年纪与他相仿，当初应当同样也是个孩子才对。

    既然如此的话，那么对方为何会获得这块传承石，又为何会知道白安与这传承石的关系？

    还有，当初留下这传承石的，又究竟是什么人？

    种种疑惑缠绕在白安的脑海之中，迫切的需要人来解释。

    不过可惜的是，在他身前，幽若并没有解释的意思。

    当然，这并非她不愿意。

    “我不知道。”

    站在原地，望着脸上露出疑惑之色的白安，幽若深深的叹了口气，随后轻声开口说道：“我知道，现在你心中一定有很多疑惑。”

    “在事实上，我也是如此。”

    “至于我为何知道这便是你的父亲，那便是我的感觉了。”

    她站在原地，迎着白安的视线注视，坦然开口说道：“我在我自身的能力与渠道，可以知晓一些常人并不知晓的事。”

    “所以，我会反对我的父亲，拒绝他的安排，也会找上你们。”

    “你的意思是？”

    听着幽若的话语，白安皱了皱眉，这时候心中突然有种独特的感觉：“你事先便知道今天的事？”

    “不，不清楚。”

    幽若摇了摇头，随后轻声开口：“我并不知道未来所发生的事。”

    “只是我的感觉告诉我，你们具备着让我离开周家的可能。”

    “所以，我最终选择了你们。”

    “仅此而已。”

    “听上去还真是不错。”

    白安冷冷注视着身前的幽若，视线中带着审视。

    从心底来说，对于眼前的幽若，他的感觉并不算太好。

    在此前，若非为了自己父亲的消息，他也不会答应对方的要求，来到此地帮忙。

    “你让我做的事，我现在已经做了。”

    白安望着幽若，沉默片刻后，最终开口：“我们两清了。”

    “我明白。”

    幽若笑了笑，并不因为白安的态度而出现什么变化，脸上始终挂着此前的那种表情。

    不过若是仔细望去，可以发现她的视线正集中在白安的身上。

    准确来说，是集中在那一把古剑之上。

    白安自然也发现了这一点。

    所以，他直接转身，至此离开了此地。

    从周家中离开，此刻已经过去了好几天时间。

    在这段时间里，关于他的消息在各处区域中疯狂流传。

    他若是再不躲躲，恐怕之后就要真的被盯上了。

    毕竟现在那些人之所以不动手，多半是忌惮古剑的力量。

    但等到时间一长，那些人发现白安无法自主催动古剑之后，恐怕心中终究会升起些不该有的心思。

    到了那个时候，又是一堆麻烦。

    处于避免麻烦的心思，白安直接离开了此地，准备找个地方避避风头。

    对于他来说，这种事算是十分顺畅了，早在过去许多时候都曾经做过，十分熟练。

    在四周，每时每刻都有人在盯着白安，想要知晓他的行踪。

    其中也不乏化灵层次的高手。

    但纵使是这些高手，最后也跟丢了，没有真的追上白安，被他跑了出去。

    这便是白安的本事。

    时间缓缓过去。

    很快，又是半个月的时间过去了。

    半个月的时间里，关于白安的消息不断在各个区域中流传，有不少中土区域的修士都知晓了白安的名字。

    周家并非是小势力。

    与永恒皇朝一般，周家同样也是由天尊传承所衍生而出的圣地，其巅峰之时同样也极其强大。

    纵使到了如今，其势力早已经衰弱，但凭借着过往先祖所遗留下来的底蕴与地神兵苍穹古镜，同样是极其强大，足以镇压一方，算是在永恒皇朝等顶尖势力之下的最强一批势力。

    这般庞大的势力，其中但凡有些动静，都会被四周的人放大，在其中追寻蛛丝马迹。

    而当初那一日在周家之中所发生的故事，自然以最快的速度被传了出去。

    只是短短半个月时间，整个中州修士都知晓了当初的故事，甚至有不少人眼前一亮。

    未知天尊的传承，疑似超越地神兵的古剑.......

    这每一样东西，都是足以造就一个圣地的底蕴。

    而持有这两样东西的，却仅仅只是一个连化灵层次都不到的小修士。

    但凡是有野心的人，在听闻这个消息的时候，心中都忍不住升起了些许想法，甚至有少数人开始直接动手，在四处打探起白安的下落。

    而在这种情况下，白安却完全潜藏了起来，甚至主动混入到四周的小修士团体之中，装模做样的随大流，甚至开始主动打探起自己的消息。

    那表演的样子，恐怕就算别人说他是白安，也没什么人会相信。

    白安的经验的确非常丰厚。

    仅仅只是短短时间内，他就已经分析清楚了眼前的清楚，甚至已经开始尝试着打探关于永恒皇朝的消息了。

    不论如何，他的父亲既然死于永恒皇朝，那么身为人子，总归还是要讨回这一笔血债的。

    只是究竟该如何做，这还是一个非常大的问题。

    在这中州，永恒皇朝无疑是一个庞然大物。

    毫不客气的说，若非白安还拥有手中的古剑，恐怕根本就没有向永恒皇朝报复的决心。

    毕竟那是拥有数位天尊传承的势力，超然非凡，其力量过于强大了。

    时至如今，在永恒皇朝之中当然是没有天尊的。

    但是天尊之下的存在，恐怕并不会缺少。

    在这等情况之下，纵使白安对自己再有信心，再坚信自己的未来能够达到很高成就，恐怕也很难报仇。

    但若是加上手中的古剑，那便不同了。

    古剑的力量，在此前周家之中时便已经证实了。

    那是凌驾于地神兵之上的力量，一旦完全复苏，在此刻的中州便可以称之为无敌。

    拥有这件神兵，白安只需要修行到一定的程度，再以古剑兵主的身份去驾驭古剑的力量，恐怕便足以镇压一切。

    只要天尊不出便无人可敌。

    正是这给了白安足够的底气，让他不至于绝望。

    数日打探，白安对永恒皇朝的了解逐渐深入，心情也愈发沉重。

    永恒皇朝，这个势力比他所想象的还要更加强大，在中州之内堪称第一。

    这是真正的顶尖势力，纵使遍数整个修行界，能够与其相媲美的存在恐怕也不多，只有那寥寥几个罢了。

    想要应对这样一个庞然大物，这无疑不是一件简单的事情。

    沉思苦想许久之后，白安最终还是想出了对策。

    苦心谋划半年之后，他最终以全新的面目混入了永恒皇朝之中，成为了永恒皇朝的一员。

    永恒皇朝，其中尽管大部分成员都是当初那位永恒天尊的后裔子嗣，但外界的天骄若是足够出色的话，同样可以加入其中，成为永恒皇朝的一员。

    白安正是如此进入其中的。

    而混入永恒皇朝之后，白安也用崭新的面目开始生存。

    在其中，他努力修行，分外珍惜自己手中的机会，所有的表现都如同一个新加入永恒皇朝的弟子一般，拼搏努力向上。

    这种表现一方面让他的修为迅速提升，另一方面也让永恒皇朝内部的人对他变得更加欣赏。

    因此在永恒皇朝的内部，他的地位变化同样很快，迅速便成了永恒皇朝之内新的天骄人物，被视为永恒皇朝这一辈中的代表性人物。

    这种情况，却是白安此前所没有想到的。

    他此前尽管做出了混入永恒皇朝的决定，却也没有想到这个过程会如此简单轻易。

    他甚至连自己早已经做好的一些准备手段都没有用上，就轻易的蒙混过关，现在更是直接成为了永恒皇朝之中的天骄种子，被许多人视为永恒皇朝新一代领头人。

    这种情况的出现，真的是他此前没有想到的。

