    就算是他。

    若是想要将叶辰击溃的话。

    恐怕也必须要施展这道底牌，才能够将其重创！

    “轰！”

    想到这。

    只见燕初雪目光当中闪过一丝冰冷之色后。

    整个人便直接从蓄物袋当中取出一枚蔚蓝色的符篆，然后迅速将其催动开来。

    这张蔚蓝色符篆。

    便是上一任外院院长在大比开始前所交代给他的底牌。

    黄阶顶级冰属性符篆！

    若是一但将其催动开来的话。

    便可以爆发出不亚于武王境一重修为的全力一击，不但可以将任何一名武王境修为之下的武者冰冻起来，无法发出任何攻击，而且只要他愿意的话。

    随时可以将冰冻住的对手。

    直接斩杀！

    要知道。

    这一张黄阶顶级冰属性符篆的价格不菲。

    若是不到万不得已的话。

    他绝对舍不得拿出来施展。

    但是眼前的叶辰太过于古怪。

    即便是燕初雪。

    此刻也没有任何办法。

    只能够利用这张冰属性符篆，先解决掉他眼前的燃眉之急在说！

    同一时间。

    随着这道冰属性符篆刚一催动开来。

    只见正挥动斩天剑。

    朝着燕初雪挥击而来的叶辰，几乎在一瞬间，便被这道冰属性符篆当中的恐怖寒冰力量所冰冻起来，宛如一个巨大的冰人一般，伫立在擂台之上。

    “嘶……”

    “竟然是黄阶顶级冰属性符篆！”

    “想不到燕初雪竟然不是叶辰的对手，甚至为了能够战胜叶辰，不惜将自身底牌都拿了出来！”

    看到擂台上的这一幕后。

    台下不少武者。

    此刻顿时爆发出一阵惊呼道。

    就连他们都没有想到，燕初雪竟然不是叶辰的对手，而且甚至趁叶辰不备，直接催动黄阶顶级冰属性符篆，将叶辰冰冻起来，然后随意揉捏！

    “哈哈哈！”

    “叶辰……”

    “你没有想到吧！”

    “为了你，我竟然不惜施展一道黄阶顶级冰属性符篆来击败与你！”

    见叶辰被自己冰冻住后。

    燕初雪脸上顿时浮现而出一丝狂喜之色。

    紧接着。

    整个人便仰天狂笑一声，脸上的浮现而出一丝得意跟嚣张之色，然后便来到叶辰面前，开口一阵嘲讽道。

    对他来说。

    只要能够将叶辰击败。

    保住自己外院排名第二的位置。

    不但可以获得长老的奖赏。

    而且也可以顺利地进入内院当中，这自然不是一个区区的黄阶顶级符篆可以比拟的。

    “可恶！”

    “想不到到燕初雪为了获胜，竟然拿出了不亚于武王境一重修为全力一击的黄阶顶级符篆！”

    看到这一幕后。

    长老席上的玄老，此刻脸色顿时微微一变。

    忍不住开口喝到。

    “玄兄……”

    “若是我没有记错的话，似乎在外院大比当中，并没有规定不可以施展符篆之类的东西吧？”

    “况且，你若是有本事的话，也给叶辰搞一个火属性符篆来破解燕初雪的冰属性符篆的啊，在这里大呼小叫，只不过是丢了你的外院院长名声而已。”

    一侧。

    冀长老看到玄老的表情后。

    顿时冷笑一声。

    毫不犹豫地开口讥讽道。

    “若是借助外力的话！”

    “那这外院大比，又还有什么意义？”

    听到对方的话后。

    玄老顿时冷笑一声，毫不客气地开口反驳道。

    于此同时。

    在擂台之下。

    不少武者听到玄老的这番话后。

    心中也颇为认同。

    可惜的是。

    外院大比的规定乃是宗门所设定下来，并不是区区一个外院院长便可以随意更改，就算是想要更改，也必须要征求外院几十名长老的同意才行。

    所以。

    眼下燕初雪的这番做法也并不算是违规。

    就算是身为外院院长的玄老。

    也没有任何办法。

    “就算是动用符篆又能如何？”

    “这个废物！”

    “还不是要死在我的剑下！”

    听到玄老跟不少台下弟子的话后。

    在擂台之上。

    燕初雪脸色顿时变的一阵阴晴不定下来。

    紧接着开口爆喝一声后。

    便直接催动自身的玄阶低级剑法，朝着叶辰的身上狠狠地一剑刺去。

    “叶辰！”

    “我这一招乃是玄阶低级剑法，银蛇剑法！”

    “有资格死在我的这招剑法之下，你也算是死的不怨！”

    “这本来可是我给萧远寒准备的，想不到最后竟然全部都用在了你这个家伙身上，若是今天不将你全身经脉挑断的话，简直是难消我心头之怒！”

    随着燕初雪的话音刚落。

    只见在他手中的软剑，顿时仿佛化作了无数条细密银蛇一般，直接朝着叶辰身上的各处要害位置狠狠地刺去。

    若是一但被这一剑刺中的话。

    恐怕不死也要被重创！

    “该死！”

    看到这一幕后。

    玄老脸色顿时变的难看无比。

    若不是身旁还有着几名长老虎视眈眈的话，恐怕他恨不得直接动手，将叶辰先从擂台上救下在说！

    至于擂台之上的那名裁判。

    此刻也是满脸冷笑。

    根本对叶辰懒得多看一眼。

    在他看来。

    得罪外院排名第二的天才燕初雪。

    眼前的叶辰显然不可能有好果子吃才对！

    “轰！”

    然而。

    就在这千钧一发时刻。

    只见原本被冰属性符篆冰冻起来的叶辰，此刻猛地将身上厚重无比的冰块，狠狠地震碎开来。

    下一刻。

    伴随着一道赤红色的火焰巨龙从叶辰体内爆发而出。

    直接朝着不远处的燕初雪身上。

    狠狠地轰击而去。

    “啊！”

    伴随着一道惨厉无比的惨叫声猛地响彻而起。

    只见原本一脸得意的燕初雪。

    此刻宛如丧家之犬一般，在这条赤红色的火焰巨龙冲击之下，直接狂喷一股血雾，就连手中的软剑武魂地脱手而出，整个人宛如死狗一般地摔落在擂台边缘位置。

    显然。

    正是叶辰体内的焚天龙炎！

    随着叶辰一击将燕初雪重创后。

    整个人并没有留手。

    而是一步踏出，直接朝着不远处的燕初雪狠狠地冲击而去，整个人双拳当中包裹着无数赤红色火焰，直接朝着燕初雪身上猛地砸下！

    “住手！”

    看到这一幕后。

    一侧的裁判脸色顿时一变，紧接着便连忙开口喊道。

