    “穿过整个四品域？”帝北宸挑眉，“这可不容易。”

    据他所知，四品域的范围可要比二品域大多了，他们所处的位置乃是四品域的深处，想要横穿整个四品域，绝对不是容易的事情。

    “走一步是一步吧，我们难得有这样的好运气，多少人都羡慕不来的。

    有了这些修炼资源，我们的实力一定能迅速提升，我就百分百能和你们成为邻居了。

    就这样放弃，除非是傻子差不多，何况，就算我们将修炼资源还给它，它也不会放过我们的。”司徒罡一本正经，完全看不出半点昧着良心的样子。

    帝北宸微微点头，他同样没有将东西还回去的打算，既然东西到了他们的手上，那就绝对没有吐出去的可能，只是眼下最重要的就是如何逃离妖物的追杀范围。

    “对了，司徒罡，你的伤势怎么样？”

    百里红妆闻到淡淡的血腥味，心头也忍不住担忧起来，刚才那妖物的两击可不轻，司徒罡能坚持到现在还活力十足已经超出他的想象了。

    即便不看，她也能猜到司徒罡的后背早已经血肉模糊。

    “没事，只要没死就不算大事。”

    “你带丹药了吗？”帝北宸问道。

    “我已经吃了，你们不用担心我，我其实一直以来主修的就是身体，所以防御力比起同等修为的人要强一些。

    这些伤势虽然不轻，但是我还能行。”

    见司徒罡并不是在强撑，二人也略微安心了些许，不过手上的动作可是一点都没停。

    他们并没有足够深入，上方的妖物还能感受到他们的动静，时不时地会轰击地面，所以他们必须得尽快离开这里才能安全。

    “我们要不然干脆就在这地下躲着好了，那家伙的钻地能力不怎么样，没我们快。

    我们只要一直往前跑，那家伙是追不上我们的。”

    司徒罡惊叹的看着帝北宸二人，事实上，二人这挖洞的速度的确是让人为之一惊。

    之前那妖物在见到他们钻地之后也钻了下来，不过在发现速度根本就追不上之后这才回到了地面上。

    只要他们跑的距离足够远，再深入地底一些，那家伙应该是追不上来的。

    百里红妆微微点头，“现在的确可以，只不过地下辨别方向的能力会差一点。

    我们现在在四品域，只要不离开这里，我们都很危险。”

    除非他们见到了导师，否则都不安全。

    “别想那么多，先继续前进吧，离开这个地方，我们的运气只要不是太差，总是能碰到的。”

    三人迅速前进，即便是在地下，三人的速度也并不慢。

    地面上的波动渐渐消失，因为深入了一段距离，他们也无法判断那妖物究竟是不是还在追赶他们，不过暂时是安全了几分。

    不过，为了安全起见，三人也没有立即就回到地面。

    相比于地面，他们还是在地下更安全一些。

    “妖物中还有擅长钻地的啊……”百里红妆的声音响了起来，手上的动作也随之停下，望着前方。

