    球场上，下半场回来。

    斯托特斯教练就换上了替补阵容，彻底放弃了比赛。

    两节打卡下班，这也是NBA的奇观了。

    帕特?莱利也只能换上替补阵容，熬过最后两节。

    最终，121：88，热火队大胜雄鹿队，取得了系列赛开门红。

    热火队全队出场的时间都不多，数据不好看，但是很平均，多达7人得分上双。

    最好的是奥尼尔：16分7篮板2助攻2盖帽。

    ……

    与此同时，其他7组系列赛相继开打。

    国王vs马刺。

    马刺队依然是那支马刺队。

    拥有GDP的他们依然是夺冠热门，除了热火队，没人敢小看他们。

    但是国王队，已经不是那支国王队了。

    上个赛季，他们送走了球队灵魂克里斯?韦伯。

    这个赛季，他们又送走了球队第一射手佩贾，换来了阿泰斯特。

    国王队迎来了重建。

    阿泰斯特在奥本山宫殿事件之后，逃离印第安纳，也渴望着重生。

    但很快，他就被证明不适合普林斯顿体系。

    加上上赛季禁赛了将近一个赛季，阿泰斯特的表现并不好，在国王队的40场比赛里只有场均16.9分5.2篮板4.2助攻2抢断0.8盖帽。

    要知道04-05赛季，阿泰斯特可是场均24.6分6.4篮板3.1助攻。

    最终，马刺队122比88大胜国王队。

    灰熊vs小牛。

    灰熊队的核心是保罗?加索尔。

    加索尔的季后赛战绩是0胜8负。

    夏天，他们交易来艾迪?琼斯，目的就是增加季后赛的经验。

    但是很可惜，他们第一轮的对手是顶级强队小牛队。

    一战过后，保罗?加索尔的季后赛战绩变成了0胜9负。

    湖人vs太阳。

    奥尼尔离开之后，湖人队感觉陷入了魔咒。

    上个赛季，鲁迪?汤姆贾诺维奇教练**癌复发，半程离职，科比、卡隆?巴特勒先后受伤。

    这个赛季，拜纳姆、米姆先后赛季报销。

    三个大中锋，废了两个，就剩一个不敢接球的夸梅?布朗。

    这样的情况下，湖人、太阳前三节还是打了个平手。

    关键的第四节，科比得到了10分。

    但是太阳队那边，蒂姆?托马斯、纳什、马里昂、巴博萨分别得到7分、7分、6分、9分。

    科比双拳难敌四手。

    107：102。

    太阳队先下一城。

    掘金vs快船。

    “甜瓜”安东尼也有了自己的魔咒。

    自从2003-2004赛季开始，这家伙年年进季后赛，年年首轮被淘汰。

    只不过今年换成了快船。

    “船长”埃尔顿?布兰德21分8篮板5助攻4盖帽。

    “外星人”萨姆?卡塞尔19分7助攻。

    “老猫”卡蒂诺?莫布里17分6篮板3助攻。

    克里斯?卡曼15分13篮板。

    快船队集体爆发，击败了掘金队。

    东部这边：

    步行者vs篮网。

    卡特狂砍31分13篮板6助攻2抢断1盖帽。

    但是仍然阻止不了他的队友基德全场11投2中，硬生生拖死了篮网队。

    步行者这边：“武圣”斯蒂芬?杰克逊、小奥尼尔、安东尼?约翰逊、佩贾、“扣篮王”弗雷德?琼斯5人得分上双，险胜一场。

    骑士vs奇才。

    詹姆斯的第一次季后赛之旅，第一场就打出32分11篮板11助攻的三双数据，带领骑士队击败“大将军”阿里纳斯领衔的奇才队。

    不过詹姆斯和休斯不兼容的问题更加严重。

    上赛季得分20+的拉里?休斯第一战仅仅得到9次出手机会。

    作为突破见长的球员，休斯整场比赛都很少摸到球。

    现在看来，骑士队签休斯，真是两败俱伤。

    骑士队亏了，休斯也倒霉。

    骑士队这场能赢，但詹姆斯、休斯兼容的问题不解决，他们走不远。

    最后一组对决，魔术vs活塞。

    那真是火星撞地球了。

    这也是首轮最受关注的比赛。

    首先，活塞队虽然炒掉了拉里?布朗，换来菲利普?桑德斯，“狼王”加内特的恩师。

    活塞队常规赛的战绩不仅没有变差，反而一路高歌，打出了64胜18负的优异战绩。

    这又把拉里?布朗的威望砍掉了一截。

    看，不管是谁执教，活塞队都是强队。

    那活塞队的成功与你拉里?布朗有多少关系。

    拉里?布朗之前，有卡莱尔；之后，有桑德斯。

    两个人带队的常规赛战绩都比你拉里?布朗好。

    再加上拉里?布朗把尼克斯带到了倒数第一的位置，这位老帅正在一步步被赶下神坛。

    魔术队这边，希尔又报销了。

    嗯，又！

    不过霍华德快速崛起。

    他和麦迪联手，内外结合，魔术队依然是一支强队。

    最终，107：105。

    “大心脏”比卢普斯最后时刻压哨绝杀，才终结了比赛。

    活塞队先下一城。

    ……

    4月24日。

    G2开打。

    相比于G1，雄鹿队有进步，他们挺过了第二节，第三节才被打崩。

    119：90。

    而且雄鹿队这一场只输了不到30分。

    可以说是非常优秀！

    4月27日。

    109：77。

    热火队再下一城。

    4月30日。

    120：80。

    热火队横扫雄鹿队，成功晋级。

    四场比赛，热火队平均每场要赢雄鹿队33.5分。

    这真是开了NBA的先河。

    而博古特，在奥尼尔的悉心“照料”下，场均2.5分3.3篮板0.5助攻3失误5犯规。

    惨！

    惨惨惨！

    这真是NBA历史最大的惨案！

    打到最后，雄鹿队球员完全没有了斗志，他们甚至不愿意上场，拿到球就像烫手山芋一样立刻扔掉。

    正如姚明所说：这支热火队还在，整个NBA的天空都是黑的，其他球队根本看不到希望。

    热火队率先晋级第二轮。

    与此同时，其他组对决相继分出胜负。

    首先是小牛和灰熊。

    4场比赛。

    小牛队分别以103比93、94比79、94比89、102比76战胜灰熊队。

    同样是横扫，但是看着小牛和灰熊，球迷仿佛回到了人间。

    这才是真实的比赛啊！

    看着热火打雄鹿，太不真实了，感觉就是玄幻世界的人吊打武侠世界。

    老天师张之维横扫全性，也不过如此。

    而保罗?加索尔的季后赛战绩变成了0胜12负。

    热火队、小牛队也成了唯二横扫对手的强队。

