    五月十六日，武术大会的第二天

    夏河家的人叫醒了昊龙，昊龙经过一晚上的搓揉已经将肿胀搓下去了，但是他出来的时候裤裆部位是支起来的

    “哈哈哈……”夏河老爷子看了昊龙就大笑了起来

    昊龙直接丢过去一只酒杯，被老爷子给接住了，“还不是你的秘药啊！”

    “是啊，可是你用过度了，一坛子最多只能用十分之一，你用了多少啊？”夏河老爷子问

    “我……”昊龙已经将那一坛子用了个底朝天，“我用完了”

    “什么！”夏河老爷子一惊，“用完了？为什么没有爆血管！”

    昊龙额头上冒出了几道黑线，指了指裤裆，“现在小龙不听话，你说怎么办”

    “没问题，砍掉它”夏河老爷子手一翻，掌中就出现了一把秀气的小刀

    昊龙这次直接丢过了一把椅子，老爷子这次没有接，闪身躲了过去，“行了，没事的，一会就落了，我们快去比赛”

    昊龙去洗手间清醒了一下，同时穿上了由夏河老爷子提供的新唐装，不穿白不穿，穿了也白穿，白穿谁不穿梳洗完毕的昊龙又坐进了老爷子的加长林肯上，前往韩氏跆拳道馆

    ……

    昊龙等人来了馆中的时候，人已经很多了，昊龙看了下场中，已经没有了铺设的垫子，而是搭建了两个边长四米的高一米五的擂台这才像点样啊

    “各位观众，我们又见面了今天的比赛将是我们的重头比赛，今天的四位代表，不仅代表着自家的武馆，更代表着的是自身所学的功夫他们分别是山佐大志！郎坤！韩国忠还有昊龙！”主持人忘情的吼了起来，不知道他是不是一直那么就容易就激动，“今天的比赛依然是选手来自己抽取号码，这次的号码只有四个！”

    昊龙这次抽不到七号了，直接抽到了最后一号，四号，他的对手是三号的小胡子，山佐大志

    双方都要上擂台了，山佐大志纵身一跃，就跳到了擂台上昊龙是慢慢的走上去的

    “你滴！功夫滴不行！”山佐大志对这昊龙就来了个经典的大拇指向下的手势，昊龙没有理他，只是站在那里，等着比赛开始

    “加油，加油！老师加油！”隐约间昊龙好像听见了熟悉的声音，环顾了一下，竟然在一个位置发现了自己的学生，柳盈盈还自己做了一个小牌牌，上面写着老师加油的字样，昊龙看了下，班上的学生竟然都在，还有男生宿舍那几个家伙，今后小白也在那里呐喊助威

    “怎么都来了？”昊龙这次是不能对面子了，其实他们昨天就在，只是昊龙没有发现而已

    在昊龙看向学生的时候，裁判已经宣布了比赛开始，但是昊龙有些走神了，就没有听到给了山佐大志一个巨大的破绽，山佐一个大旋风直接踢中昊龙的左脸颊正在想事的昊龙突然感觉身体在向右载到，同时还有一股巨大的疼痛

    昊龙柔柔下巴，“娘的，被偷袭了”这时候的山佐在台上跑着圈，做着欢呼状昊龙蹦起来，一脚就踹在了他的屁股上，将他踹的飞下了擂台

    “哎呦！你滴，偷袭滴，大大滴阴险！”山佐丢了面子，捂着屁股就走到了台上，双方开始了新一轮的战斗

    山佐的空手道确实不错，但是每次的攻击都被昊龙挡了下来昊龙的胳膊也是发麻发酸，还真是被牛粪丸泡过了，要不自己的胳膊会更痛

    空手道，每天都是劈木板，踢木板，胳膊腿也是很硬的山佐从小就喜欢空手道，从七岁就开始学，甚至为了空手道放弃了学业整整学了三十年的空手道，山佐已经可以说是一位大师了，但是他知道在东方古国，那是武术的故乡他想追求更高，于是就来到了云中市开了空手道馆，今年还参加了这次的武术大会

    “呀，哒！”山佐纵身跃起，一个下劈就向昊龙头上劈去昊龙伸手格挡，顺势抓住了山佐的脚，将他抡了起来，“嘭”山佐结结实实的摔到了地上

    比赛规则是对方没有战斗力则比赛结束，山佐还有，所以就再次上了擂台

    出拳，格挡，摆腿……一系列动作看的观众们眼花缭乱就连一向淡定的vip座位上的家伙们眼中也透出了兴奋的目光

    昊龙闪到了山佐身后，强有力的左臂卡住了山佐的脖子两人的身体现在紧贴着，山佐感觉屁股被一个东西顶着，昊龙现在还没下去呢，药效实在是太大了山佐一时想不明白，但是这方面，还是不难猜到，“呜——你滴，大大滴！”

    “废话！”昊龙一心在比赛，并没有注意到，他还以为山佐说的是自己的力气呢，往后一甩，脚下一绊，山佐就摔在了擂台上

    山佐坐起来，并没有急着去打，而是盘起腿在那比划着，两手先是定在了十五厘米的距离然后摇了摇头，又加了五厘米歪着头看了昊龙一眼，又加了五厘米，对着昊龙竖起了大拇指，“你滴，大大滴，厉害！但是功夫滴，我滴厉害！”

    昊龙以为他在贬低自己的功夫呢，“哼，对付你，我只用最下三滥的三招就可以！”

    山佐看着昊龙的模样，又重新竖起了斗志，“你滴三招，用出来滴干活！”

    八进四比赛之后，就算没有了违规动作，就算是弄出了任命，vip上面的家伙也能摆平

    “哼，下三滥之插眼！”昊龙一喊出，山佐就先竖起了手挡在双眼之间，希望能卡住昊龙的两根手指

    “哎呀！”山佐一声惨叫，昊龙用的并不是一只手，而是两只手，一手一根指头就**了山佐的眼睛

    “下三滥之封侯！”昊龙一掌劈在了山佐的脖子上，山佐差点没背过气去

    “下三滥之踢小弟！”山佐在云中市已经带了几年，对于小弟这个词还是熟悉的

    “不要！哇——！”但是已经慢了，昊龙的右脚已经和山佐的小弟亲热在了一起，山佐一翻白眼晕了过去

    这时候裁判走上来，拉着昊龙的书宣告胜利！

    “耶，老师好棒！老师好棒！”上面的女学生也站了起来，为昊龙喝彩，昊龙摆了个很牛x的造型，那造型，的确是欠扁！

    你们喜欢皓龙吗？

    喜欢！！！

    你们喜欢女校吗？

    喜欢！！！

    你们愿意收藏，送花吗？

    愿意！！！！！！！！

