
正说话的时候，沐冬至和沐冬梅提着篮子来送饭了，见里正也在，立刻说：

“里正爷爷也在呀，可吃饭了？”

“吃过了，吃过了。”里正就算是再怎么馋沈家的饭，也不至于跟病好抢饭。

紫苏立刻过来，说：“家里还有一些杂面，我早上做饭了。”

“这几天你就好好的照顾他们吧，别忙着做饭了。

我那边做饭的时候多添些水就有你们吃的了。

再说了，大牛二牛现在受伤了，得好东西养着。

大哥哥可以猎到一些野味，回头给他们两兄弟留一口就是了。”

她说着将野鸡肉粥递给了她。

紫苏眼睛顿时就湿润了。

许轻言说：“这是冬至妹子的一番心意，你莫要辜负了。”

紫苏这才将篮子给拿到了屋里。

大牛二牛还在针灸不能吃东西，她又去将粥给煨上了。

这次针灸之后，大牛的视力恢复了一些，说是能看到光了，但是白茫茫的一片，还是看不清楚。

不过，这可是个好消息，让在场的人都充满了希望。

里正心里满当当的，沈家确实跟旁人不一样。

旁人生怕大牛兄弟俩沾上他们了，都躲的远远的。

只有沈家的人来送饭，同根还不如外来的呢。

就这样，紫苏照顾大牛二牛七八日。

二牛已经活蹦乱跳的了，大牛的眼睛却还是没好利索，不过身体已经没有什么大碍了。

紫苏也要回沈家了。

许轻言说：“你放心吧，我会照顾他们。”

紫苏点了点头，嘱咐了大牛二牛一番，便回了沈家。

沐冬至让她回去继续照顾弟弟们，但是紫苏说什么都不肯。

她本来就是沈家买来的下人，沈家让她这样照顾弟弟，已经难能可贵了。

做人要知足。

沐冬至见她坚持，也就没有继续说什么了。

又过了两三日，许轻言主动上门来了。

紫苏顿时紧张坏了，沐冬至拉着她的手说：

“不要紧张，今天许家哥哥八成就是来商量你们的婚事的。”

紫苏红着脸点了点头。

昨夜她回去看大牛二牛的时候，许轻言跟她说了这事的。

“许家哥哥。”沐冬至喊了一声。

“嗯，修养在不在？”许轻言问道。

“在。”沐冬至将人给迎了进去，对着屋里喊道，“远哥哥，许家哥哥来了。”

沈修远从屋里出来，两人相互作揖。

许轻言直言道：“我今天来是商量我跟紫苏的婚事的。”

沈修远看了紫苏一眼。

她同意嫁给许轻言这事儿，沐冬至已经跟他说过了。

“紫苏还未及笄，暂时还不能出嫁，最多能给你们定下婚约。”

“这个不要紧，我可以当童养媳养着。”许轻言连忙说道。

“童养媳？”沈修远看了沐冬至一眼，她现在可不就是他的童养媳？

“紫苏怎么想？”沈修远问道。

“全凭沈二哥做主。”紫苏垂着脑袋，脸上火辣辣的。

“既然你们两情相悦，那成吧。

回头找个先生看个良辰吉日，你把人给接走吧。”沈修远立刻就拍板了。

许轻言支支吾吾的说：“我、我想上门。”

这话一出，所有的人都愣住了。

“许家哥哥，紫苏乃是奴籍，你当真要自降身份上门为仆？”紫苏诧异的魂不守舍的。

沐冬至也一头雾水，她看向沈修远。

沈修远的眼睛微微一眯，他一直都知道许轻言有难言之隐。

可是如今要跟紫苏成亲了，还想要隐瞒什么不成？

“许兄，婚姻乃是大事，也关乎紫苏一生的幸福，你可要想好了。

若是不能给对方幸福，那便不要耽误人家。”

许轻言面色一僵，他总觉得自己是被沈修远给看穿了。

紫苏突然看向了他。

虽然她是救命之恩以身相许的，但也是心悦于他的。

他如此的犹豫，难不成真的有什么隐情？

许轻言见紫苏看向他，便对着她笑了一下，说：

“我许轻言对天发誓，此生只娶紫苏一人，永不休妻，永不纳妾。

甘愿为紫苏入奴籍，一日为奴，终生为奴。”

紫苏听到这话，眼眶微微有些湿润。

沐冬至也感动的无以复加。

沈修远见紫苏这模样，心想着若是他现在拦阻他们，怕是会伤了紫苏的心。

算了，人各有命。

能得这样的许诺，也算是紫苏的造化了。

“既然这样，那我们得给你下聘才是。”沈修远说道。

许轻言的面色微红，说：“这倒不必。”

他说着从怀里摸出一包碎银，说：“这里有五两银子。”

沈修远看着银子说：“这是聘礼么？”

“这银子不算是聘礼，这是买地的钱。

“我想在旁边再造个院子。”

许轻言指着沈修远家旁边的空地说道。

沈宽从山上回来，进门就听到许轻言想在他们家旁边造房子，便问：

“你怎么要在这里造房子了？”

许轻言连忙对着沈宽作揖，说：“我来求取紫苏，愿意入赘沈家，所以想在旁边造房子。”

沈宽听说入赘，呆愣了半响，才说：“你是想倒插门吧？王根住已经被赶出村了，他的家里空房子多，你为何不住到他家里去？”

许轻言说：“我孤家寡人一个，上门到媳妇家里自然是好的，日后好有个照应。

只是紫苏家里还有两个兄弟，虽然她爹被赶走了，但是那宅子却是两兄弟的。

我不愿意占他们的宅子。”

紫苏连忙说：“你不用倒插门，我外嫁。”

许轻言愣了一下，随即眼眸微微一弯，说：

“我孤家寡人一个，没有亲人需要照顾，也没有人能照顾我们。

而你这边不同，你这边的亲人多，我来就近你。”

紫苏听到这些花，脸红了，心里也难受，觉得自己拖累他了。

他若是娶别人，就不用管这么多事了。

沈宽闻言，对沈修远说：“原来这样，那就给他一片宅子吧。”

沈修远虽然猜不透许轻言到底想要干什么？

但是想到以后兄长要出去参军，不可能住在乡下。

而他也要带着冬至去考功名，日后是要住到京城去的，家里还是需要有人照顾着，许轻言是个不错的选择，便说：

“地可以先划给你，不过房子等等再造吧，家里暂时还能住得下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892368"  chaptername="第62章  甘愿为紫苏入奴籍">加入书签</a>
</div>
