    第451章 变卦刁难

    每个人都爱钱，每个人工作都是为了钱。

    所以钱的来源是非常不易的，那么使用的话当然要用在刀刃上了。

    而刚出去的王先生呢，在刚走到地下停车场的时候，就给陈昊然发了一条信息。

    “老板，我觉得这幅画可能会有更高的价值，要不然我们今天的合同别签了。”

    “自从上次如此痛快的同意之后, 我就调查了一番，这幅画作的价值远远不止于此。”

    “如果今天交易的话，可能对我们来说是一件非常大的损失，你看呢？”

    信息一条接着一条，陈昊然向来没有静音的习惯，所以当然就打开看了。

    没想到竟然是王先生发的消息，而且这消息的内容让他有些飘忽不定。

    已经说好跟人家签合同了，总不能够放人家鸽子吧, 关键是还在自己面前嘛。

    那到时候要是相见的话, 该有多么尴尬呢，总不能够为了这一点点的利润，而给自己带来一个敌人吧。

    此刻的王先生就在地下停车场等待着陈昊然的回复，可是却迟迟没有信息的提醒。

    “不应该呀，老板的手机下来不会静音的，怎么不回我呢？”

    看着丝毫没有反映的手机，王先生也不知道该如何是好。

    他知道今天签了这个合同的话，他们肯定会大赔一笔的，而那人是大赚一笔。

    并不是他想要看到的结果，毕竟自己所在的是公司，是给自己发工资的地方。

    就算他不喜欢陈昊然，但是公司的理论也不能破坏吧，更何况也没有人他更高的利润呀。

    所以也对于公司的这种事情，他决定还是要维护一下好。

    于是就把自己的想法告诉给了陈昊然，之前他都是处于怀疑状态之中的。

    直到现在看到李先生的模样，他才有些确信，所以才敢如此的笃定。

    ，可是现在却迟迟没有回应, 他心里面总是有些着急呀，不知道老板是怎样的想法。

    但是没有回应的话他也不敢轻举妄动呀，不知道自己是走还是不走。

    消息已经发出去了，当然是不能够撤回的了，若是交易完成之后老板看到信息的话。

    万一要是责怪自己怎么样，总归还需要把一切后果的考虑到才是，总不能给自己找麻烦。

    “怎么了？难道有什么要紧的事情吗？”

    人的脸色当然是有所变化的，在生意场上谈过这么多合作的人，李先生怎么可能看不出来呢？

    随后一点关切的询问着，但是陈昊然却不敢说出来原因。

    “公司那边出了一点事情，看来还是有些着急的，也不知道他怎么还没回来。”

    陈昊然虽然脸上还是一副嫌弃的模样，但是心里面却有另外的想法。

    “如果看到的话就请回我一声，如果没有看到的话我就上去了。”

    王先生的消息再次传来，他已经等不及了，若是自己再不上来的话，估计会受到怀疑。

    “上来吧，既然已经谈定了条件，那当然没有改变的道理。”

    随后浩然算是给了一个结果，王先生没有想到。

    一向人品不咋地的陈昊然, 在这个时候竟然想要遵守承诺了。

    问他也没办法，老板说的话嘛总归是要听的，他能够反驳吗？只能够给一点建议而已。

    现在建议已经给了，但是没被采取，他就只能照做了。

    可是啊，他也不想想，陈昊然是那种让自己吃亏的人吗？

    如果这件事情真的是他吃亏的话，他肯定不能够坐以待毙。

    王先生拿着东西过来了，反正他已经把事情经过给老板说了，这都是老板自己做的决定，怪不得他。

    所以他心里面倒是没有什么，只是可惜了这幅画而已。

    “东西在家还是先检验一下吧，毕竟像你说的那样，还是谨慎一点为好。”

    王先生重复了一遍话语，随后把画摆在了这里。

    李先生整个人激动的眼神都在发光，可以看出他此刻心情是极其荡漾的。

    随后平静的打开了这个画作，的确就跟之前看到的是一模一样的，肯定没什么差错。

    “不过有个条件忘了给你说了，李先生咱们的交易是现金交易，不支持转账什么的。”

    “你这边是已经把现金都给带过来了吗？如果带过来的话，咱们就一手交钱一手交货就可以了。”

    就在两人都在欣赏之中，陈昊然的话语传了出来。

    如此突兀，陈昊然知道现在这个时候，能够轻易的拿出这么多现金的人，的确还是少数。

    所以他觉得李先生是拿不出来，这幅画可以留在这里，留在自己手上。

    就是他的目的，既然合同这边不能够改变的话，也不能够闹得太僵持，那就只能够采用这样的方法了。

    找人事儿挑人查，这不是他最擅长的吗？

    所以此刻应该发挥自己的擅长领域才是。

    果然听到这番话之后，不光是李先生，连王先生自己都有些懵逼，为何变得如此之快？

    “这话是什么意思？难道不能够支票交易吗？如果用现金交易的话的确是有些难度。”

    “而且还是需要一定的时间的，如果你可以等得急的话，那我就去准备现金。”

    这是让李先生没有想到的，所以他只能够转动自己的大脑袋，赶紧的想出来了应对的话语。

    因为这面上功夫做的都是挺好的，可是为什么到签合同的时候，却变得如此无赖呢？

    但是此刻陈昊然却不觉得有什么，这都是自己应该维护的不是吗？如果是自己不维护自己的利益的话，那谁来维护呢？

    这可是让王先生心里面，给他大大点了个赞，没想到自家老板还有这一手，果然是他所看重的老板。

    虽然脸上是止不住的开心，但是还没有表现出来，毕竟总是不能够丢了面子。

    面子上的工作还是要过去的，三个人在这里相对无言，只等待着现金交易。

    “倒也是可以，那我给你三天的时间就准备可以吗？”

    “因为买这幅画的人也挺多的，我只是听王先生说你特别想要，而且感觉有缘分，所以才打算给你的！”

    (本章完)

