    伏虎眉头皱得更深了。

    他没想到唐三竟然会直接拒绝。

    “玄奘，你什么意思，难道你想反灵山不成？”

    唐三摇头：“我待佛祖如初恋，怎么可能反灵山呢？”

    伏虎听得一愣，没明白话中的意思。

    降龙沉声道：“既然没有造反的意思，那就乖乖的把丹方交出来吧。”

    唐三只觉得这两人是神经病。

    一句话就让自己交丹方，别说自己没有，就算有也不会给。

    他摇了摇头：“丹方是我靠本事拿的，有本事你们也去参加炼丹大会。”

    这句话差点没把两人给呛死。

    要是自己能参加炼丹大会，还能用得着你玄奘？

    降龙眼珠一转，笑道：“玄奘，佛祖待你视如己出，灵山对你有教化之恩，你不会连区区一张丹方都不愿贡献吧？”

    “这样的你，与那些心胸狭隘的妖魔之道有何区别？”

    唐三眼皮垂了下来，眼中闪过一抹不耐之色。

    他最讨厌这种将自己摆在道德制高点，然后对他人指手画脚的伪君子。

    不过人家都已经站在道德至高点了，他再继续硬刚，那就是给自己找不痛快。

    随性转头看向灵山的方向。

    他眼眸深邃，仿佛有无穷的洞穿力。

    正在看着这边的如来突然一顿，有种相隔千里，却在与唐三直接对视的感觉。

    唐三淡然道：“我拿到的根本不是丹方，我们都被玉帝给耍了。”

    听到这话，如来将信将疑地沉吟片刻。

    身后的一众佛陀立即议论起来。

    “可笑，玄奘这是把我们当猴耍吗？”

    “炼丹大会百年召开一次，最后的结果事关三界百年的丹药销量，玉帝就算再傻，也不可能在这种事上作儿戏。”

    “佛祖，我看直接将他缉拿，交给后山审讯，我就不信酷刑之下玄奘还能像现在这般狂傲。”

    一些佛陀则是立马摇头。

    “佛祖，不可啊，我看玄奘不像是说谎。”

    “而且他也没有必要说谎，本就能炼制半步天级丹的他，想要炼制增长仙气的丹药并不难，完全没必要为自己惹下这么大的祸患。”

    如来眉头皱得更深了。

    他和玉帝斗了这么多年，他太清楚对方是什么性格了。

    换作其他大佬可能还拉不下来这个脸面，用一张莫须有的丹方搅得灵山内乱。

    毕竟这种事情一旦传出去，那可是名声尽毁。

    但玉帝偏不吃这一套。

    说好听点，是做事不拘小节。

    说难听点，那就是未达目的不择手段。

    但是玉帝真的会这么明目张胆的耍自己吗？

    假丹方这个办法虽然有奇效，但是更容易被揭穿。

    相反真丹方反而更容易达到他想要的目的才对。

    “好了，此事暂且看看再说。”

    他吃不准玉帝葫芦里卖的是什么药，只好先继续看下去。

    一时间，众人的目光再次汇聚在这片冰天雪地之中。

    降龙的脸色越发难看。

    他阴沉着脸：“玄奘，我再说最后一遍，把丹方交出来。”

    唐三失去了耐心。

    “你们想要丹方是不是，那我就将丹方里面的内容一字不差地背诵给你们听好了。”

    听到这话，两人都是喜上眉梢。

    伏虎不屑的笑了笑：“早这样多好，那就就快背吧，我还等着回去交差呢。”

    “等等！”降龙狠狠地瞪了他一眼。

    现在这里不知道被多少势力给盯着。

    让唐三就这样光明正大的把丹方背出来，岂不是人尽皆知了，那他们灵山得到丹方还有个卵用。

    他走到唐三身边，命令道：“你对我神念传音就行，以你如今的修为，应该会神念传音吧？”

    唐三点点头：“也行。”

    当即将那张所谓的丹方上的内容，用神念传音念给了降龙。

    伏虎原本还打算专心致志的听着。

    可是刚听到‘如来我淦你姥姥！汝等灵山鼠辈，穷极龌龊之能事……’这些虎狼之词的时候，他的整张脸就绿了。

    用一种茫然的眼神看着唐三。

    然后这种眼神就变成了惊讶。

    最后就像是看神经病一样。

    伏虎一直在旁边仔细观察着。

    降龙的这些微表情，自然逃不过他的眼睛。

    他心中一喜，看来是有希望了。

    十几分钟后，唐三终于用神念传音将玉帝的那些虎狼之词全部告诉了对方。

    “呼，就这些了，全部告诉你了，一字不漏。”

    降龙还愣在那里，嘴角抽搐。

    过了好半天，他才僵硬的转过头，盯着唐三。

    “玄奘，你……你说的，是真的？”

    伏虎已经等不及了，还没等唐三回答，他就连忙问道：

    “怎么样，丹方是不是很出神入化？”

    “看你这震惊的表情，看来玄奘还是挺上道的嘛。”

    降龙一脸诧异地盯着自己这位队友。

    出神入化？

    你跟我说这叫出神入化？

    我求求你做个人吧！

    “降龙，你快告诉我，丹方里面记载的是什么？”

    伏虎还在一个劲地兴奋问道：“对了，我知道这丹方很珍贵，不能明说，你可以神念传音给我。”

    降龙都快哭了。

    好半天后才哭笑道：“根本就没有什么丹方，他……他什么都没跟我说。”

    本来他还想说唐三的那些虎狼之词来着，可是想到如来听到这些话后，恐怕会第一个杀了自己。

    想了想，还是算了。

    伏虎却不干了，他脸色陡然一变，用怀疑的目光盯着他，语气也变得严厉了很多。

    “降龙，你不会是想独吞丹方吧，那可是佛祖点名要的东西。”

    降龙恨不得掐死这个猪队友：“我说了，玄奘根本就没告诉我丹方。”

    伏虎则是摆出一副谁都不信的表情。

    “呵呵，谁信呢，谁都知道你早就想晋升金刚行列了。”

    “八成你是想扣下这份丹方，然后把锅甩给玄奘，等风头过去后就自己偷偷炼制吧？”

    “有了这丹方，估计用不了多久，你就能晋升金刚行列了。”

    这头头是道地分析，还真像那么回事。

    可降龙都快哭了，他心急如焚，想要解释，却不知道如何解释。

    就在这时，灵山方向更是传来一道威压。

    降龙身体猛地一颤，知道这是如来开始发怒了。

    可他根本不知道什么是丹方啊。

    他急得朝唐三吼道：“玄奘，你快告诉我，刚才那丹方是不是假的？”

    “假的？”

    唐三故作惊讶道：“伏虎罗汉，你我无冤无仇，可不能坑害我啊，我可是把丹方一字不差地告诉了你。”?

