    “我的同伙就交给你了哦，”黑羽快斗对柯南呲牙笑了笑，“如果你想办法割断绳子，害得他掉下去被警察抓住的话，你也会从高空中掉下去，落地嘭一下变成一个软绵绵的番茄酱人饼哦～！”

    就算他把寺井先生救出来之后再跑，非迟哥也不会阻拦，但要是他去接寺井先生，时间就不够他们两个逃出有陷阱的范围了。

    以非迟哥表演的魔术手法来看，这周围肯定早就拉上了不少肉眼难以看到的绳子！

    那样一来，他就要带着一个人作战，那还不如先解决掉寺井先生‘掉下去被抓住’这个麻烦，同时把某个会捣乱的因素控制住，由他先把非迟哥的陷阱给破解了，再带着寺井先生跑路。

    他相信，非迟哥不会去找寺井先生的麻烦。

    今晚非迟哥似乎有变魔术的心情，他对这场师兄弟联手演出的‘追逃魔术表演’，也很期待的！

    “你就这么丢下你的同伴不管了吗？”柯南半月眼盯基德。

    他相信，要是他割断绳子，基德绝对不会让同伙掉下去被抓住，也不会让他掉下去摔成人饼，但现在的问题是……

    他没有东西能把绳子割断！

    “13，12……”

    天台上，池非迟继续用温润男声读秒。

    楼下，看转播的人一个个仰头朝上空呼喊。

    “基德大人，快一点啊！”

    “基德为什么把那个小男孩绑在哪里啊？”

    “大概是担心他不小心摔下去吧……基德大人还真是善良啊，不过基德大人再耽搁时间的话，恐怕会遇到危险的。”

    “是啊，七月大人身上好像有枪，而且不是道具枪！”

    “相比起来，七月是很危险的人……”

    “喂，你们能不能不要这么说？之前面对的那个蜘蛛是国际杀手，七月当然要做好准备啦……”

    “喂喂，你不是基德大人的粉丝吗？”

    在下方的粉丝陷入争吵之前，黑羽快斗脑海里通过池非迟的魔术手法，模拟了一下空中绳子的路径，身后张开白色滑翔翼，松开了手上的绳子，顺着风向飞走时，还不忘对柯南笑着喊道，“只是暂时的，你就委屈一下吧！”

    池非迟没管黑羽快斗怎么做，继续做个莫得感情的读秒机器，“9，8，7……”

    柯南艰难仰头往上看，发现自己被吊在半空中，只能看到不断被风吹动的黑袍下角拍在栏杆上，又默默收回视线。

    不用想了，七月这个混蛋看起来也没打算把他先救下去。

    遇到了麻烦，果然只能靠自己，再好好想想，他有没有什么东西能帮自己脱身……

    空中，黑羽快斗背后滑翔翼底部冒出小号螺旋桨，飞往斜对面大楼时，操控螺旋桨改变方向，从两道斜拉成‘v’字形的钢琴线中穿过，继续往前。

    “5，4，3……”

    池非迟用温润男声读秒，读到3时，空中某怪盗白色的身影触碰到了一条透明的丝线。

    那条丝线在数栋大楼、数条钢琴线中、两个机关中穿梭而过、末端紧紧绑在池非迟黑袍下的左手手指中。

    在池非迟左手上，这样的丝线不止一条，每根手指都绑上了一根，手腕上也缠了两根粗细不同的丝线。

    在黑羽快斗身体触碰到丝线后，丝线紧了一瞬，又快速崩断。

    丝线的阻力，不足以让黑羽快斗察觉自己碰到了东西，却也能从耳边喧嚣风声中，隐约听到很轻微的异响，让黑羽快斗心里警惕起来。

    “2……”

    丝线在绷紧的一瞬间，扯动了斜对面外墙上的机关，一只只千纸鹤褪去了身上的黑色涂层，变成白色，顺着被空中被机关卷动的钢琴线、迅速向黑羽快斗移动。

    在风的吹风中，千纸鹤的两只翅膀都在扇动，数百只凑在一起，哗啦啦响成一片。

    而在其他人看到，就是七月在读秒读到‘2’时，空中突然出现了一大堆白色千纸鹤，密密麻麻，从四面八方围向怪盗基德。

    “1……”

    “轰！”

    到了黑羽快斗身边的白色千纸鹤全部自燃，白色的火焰迅速将背着滑翔翼飞向斜对面大楼的白色人影吞噬。

    黑羽快斗感觉四周温度没那么高，暗道果然是魔术道具，不过因为视线被白焰遮挡，为了不撞进什么陷阱里，就用螺旋桨让自己先停在空中。

    还好，他今晚在滑翔翼上装了螺旋桨，不然想急刹还真不容易……

    天台上，池非迟察觉没有其他丝线被触碰，也用热眼观察到白焰中的人影停住了，用手指勾动了手腕上最粗的细线，让丝线扯动机关开关，自己也跳出了天台护栏。

    “啊？！”

    围观人群见怪盗基德被白焰吞噬，刚发出惊呼，又看到火焰散去后，某怪盗依旧好端端地停在空中，还没来得及说话，又看到六根末端在大楼上的铁链好像长了眼睛的游蛇，在火焰散去的一瞬间，已经从四面飞到了怪盗基德身边，快速缠向怪盗基德。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    六根粗长的铁链瞬间把怪盗基德锁在大楼中间的半空中，让某个白色人影看起来就像被困在蛛网上的猎物。

    在那一瞬间，黑袍人影如同可以在空中飘一样，横行着掠过天空，抵达怪盗基德身后时，右手中镰刀紧握、高高扬起，斜斜朝前方的怪盗基德脑袋砍去。

    这如同身后闪现死神索命的一幕，还有看起来就势大力沉的劈砍，让十字路口看转播的民众为被铁链捆住的怪盗捏了把冷汗，发出了惊慌的喊声。

    “啊！”

    “基德大人小心！”

    有胆小的女孩子已经不忍地闭上眼，脑补出怪盗基德下一秒被削掉脑袋的惨烈画面。

    刚跑到大楼天台上的中森银三站在护栏边，看着巨镰势大力沉、一点不留情地朝基德脑袋砍去，脸色也变得苍白。

    比起七月这个危险份子，怪盗基德真是不知道温柔了多少！

    “嘭！”

    镰刀刃口在触碰到怪盗基德前，怪盗基德身体周围再次出现了一团白色烟雾。

    天台边，电视台转播的记者和摄影师盯着烟雾，也把镜头对准了空中。

    柯南也皱眉盯着那团烟雾。

    没有刀刃入体的身体，没有血腥味，当然，也没有某个怪盗被削下来的人头……

    怪盗基德跑了！

    烟雾消散些许后，原处没了怪盗基德的身影，六根末端钉在大楼外墙上的铁链也哗啦一声向下方坠落，在空中荡过一个圆弧，重重砸在四周外墙上，甚至砸裂外墙。

    络绎不绝的砸裂声，掉到大楼下的墙灰和碎片，都让其他人明白，这铁链是切切实实的沉重铁链，半点不掺假。

    一阵合成的电子音乐在一栋大楼楼顶响起，电视台记者和摄像头转头看去，也将镜头移了过去。

    十字路口另一边的大楼天台上，黑羽快斗完好无损地站在天台护栏上，双手放在礼服裤子口袋里，白色披风迎风招。

    几乎同时，黑袍人影也不在空中停留，掠到了对面大楼的天台上，同样站在护栏上。

    “啊啊啊……！”

    无比神奇的一幕幕接连出现，再加上伴随出现的音乐声过于欢快，下方十字路口的人群疯狂高呼。

    柯南被吊的大楼上，寺井黄之助还绑在楼侧的条幅下，把手里的绳子末端固定在墙上后，拽着绳子，从条幅边缘往外看，一颗心无比地澎湃。

    今晚这兄弟俩联手的演出，简直可以排进当今世界奇迹魔术表演的前列，以后的奇迹，必然也会由两人刷新。

    什么？刚才很惊险？

    不不不，他悟了，兄弟俩要打打闹闹，感情才会好嘛，就像非赤和快斗少爷，打闹归打闹，感情却没话说。

    而非迟少爷刚才下手显得狠厉，那种惊险到惊喜的刺激，才能让观看表演的观众获得最佳体验。

    打吧，继续打，精彩地打，最好天天打，让两个人打出兄弟间最真诚的感情来！

    夜风中，池非迟在栏杆上站得笔直，无脸男面朝某个怪盗，挡住了面具下面无表情的脸。

    快斗这一手‘逃生魔术’很简单，在铁链锁过去之前，反应过来、找到铁链间的漏洞，然后利用临时道具，比如钓鱼线，拉住铁链，让自己看起来就像是被铁链捆住了，但实际上快斗还是可以自由行动的，然后，在他移动到身后、持镰刀砍下去时，丢出烟雾弹，松开了手里拉铁链的钓鱼线，披个黑袍、顺着他的钢琴线移动到那栋大楼，换上白色衣服，再播放音乐，把其他人的视线吸引过去。

    这么一来，看起来就像是某怪盗真的会瞬间移动，在危机关头消失在了铁链束缚中，瞬移到了那边大楼上。

    魔术手法他是看出来了，但快斗想把其他人注意力吸引过去，发出点什么不就行了，为什么要放歌？

    音乐声和下方狂欢的呼声，让在两栋大楼上遥遥相望、沉默相对的两个人之间，莫名地充斥着空中决战的热血气氛。

    “你低垂着背脊，雨点敲打着你让我心痛，我怀着祈祷的心情一直关注着你……”

    正对面的大楼上，黑羽快斗看着对面的黑袍人，被礼帽和单边眼镜挡了大半的脸上带着笑。

    什么会锁定目标的铁链，什么掠在空中的迅速移动，都是丝线、机关、钢琴线造成的效果。

    非迟哥玩线道具的魔术是挺厉害的，绝对是被某杀手蜘蛛带坏了！

    既然上次非迟哥和蜘蛛打架都有BGM，不管非迟哥那时候是不是出于干扰蜘蛛的原因才放歌，他觉得，这么精彩的魔术表演，理应也有BGM，非迟哥也别管他是不是纯粹为了氛围才放歌。

    他还特地选了《世纪末的魔术师》这一首，既是非迟哥给THK公司艺人写的，而他们认识没多久之后，他对柯南小鬼说类似的话，在柯南小鬼被吊起来看魔术表演的今晚，他这首歌选得多符合主题？

