    第69章家养丧尸总迷路26

    光明会所是个难得的舒畅之地。即便是日子过得毫无压力的苏仙，都不得不承认这地方待着舒服。

    所以，补充完东西后，她并没有着急离开，而是等起了那个所谓的拍卖会。

    拍卖会的时间确定在四天后的晚上，为了避免引人注意，苏仙和林零这几天出门都出的很少,那向导大概觉得他们胆小怕事，平时也不太出现。

    这就造成，四天后他们二人出门时，外部情况已经有了微妙的改变。

    “蒋强昨天好像被张会长请去喝茶了……这不会是被张会长看上了吧？”

    “这运气也太好了，张会长在这里可是一呼百应，连外面那些大基地的领导人都得对他礼让三分呢。能被他看上，这下半辈子就不用愁了！”

    “人家哪里是运气，你没看到吗？蒋强那天可是徒手打裂了保安亭的玻璃，我后来去看过,那东西估计连子弹都能挡……却挡不住这家伙一拳……他是铁打的吗？真是人比人气死人！”想到无能的自己，开口称赞的壮实男人摇头，表情颇为不甘。

    “这厉害本事为什么不长到我身上来！我听他们队里的人说，他们也是为了抑制剂来的，我们要怎么跟他抢！”

    “到时候看吧。”旁侧的人叹息，扭头却是注意到了一旁停下来听他们说话的两个少年，眼睛微亮：“欸？你们是跟我们一块进会所的那两个毛头小子吧？这么多天没看见，我还以为你们走了呢！”

    苏仙提了提口罩，“没走，只是没出门而已。你们刚刚在说什么？”

    “你不知道吗，就是病毒的抑制剂啊。”那人长得就文绉绉的，说起话来也实诚，“光明会所前段时间放出了抑制剂的消息，说是有概率抑制变异，给人第二条命……这段时间来的，都是为了这个。”

    “你们两个是哪个穷乡僻壤的，能跑这来，还真是撞了大运！”他的同伴却是一副趾高气扬的样子,对他们两个小毛孩似乎有些不满。

    苏仙扬了扬眉，还没做出反应，身侧人便走了上来，乐呵呵的应，“我们两个一直在乡下村镇里躲着，对这些事的确不太了解，多谢大哥了。”

    “不过，这抑制剂出来了，是不是代表末世要结束了啊！”他似乎挺擅长人际交往，虽然缠着绷带，声音也沙哑着，模样却叫人生不起半点讨厌。

    那文绉绉的青年人见他一副没受过毒打的模样，表情有些微妙，“哪有这么容易。”

    “概率性抑制变异，说白了还是得赌。要咱们把性命压在运气上，这样要怎么结束末世。”像是觉得讽刺，那人抱胸的手指似乎紧了紧。

    一旁壮实的男人见他这幅样子，反手给了他一掌,糊在他背上,差点没给他甩飞。

    “磨磨唧唧,谁给你惯的臭毛病！”

    “靠运气就运气，总比在外边跑只有早死晚死的区别好吧！”

    “哈哈哈，的确。”林零傻呆呆摸着脑袋跟着笑，“二位感情真好。”

    “没办法，老朋友嘛。”青年人叹息，而后，他像是想起来什么，扶了扶眼镜，“对了，忘了自我介绍了，我姓李，以前是个思政老师。”

    “这傻大个姓龙，教体育的。”他指了指身旁的好友，“他说话不太中听，你们担待一下。”

    “哦，对了，你们看起来年纪不大，以前是在哪读书的，说不定我跟你们老师也认识？”

    林零眉心跳了跳。

    苏仙看他表情微妙，终于是开了口，“我已经工作了。”

    “你们说拍卖会拍卖抑制剂？这消息是真的吗？”东方基地的半成品抑制剂泄露了？

    李群下意识扶了扶眼镜，表情似乎有些尴尬，“这么大个会所，应该不至于放假消息吧。”

    “先前东方基地不也发了关于抑制剂的官方通告？依我看，这位会长弄到抑制剂途径多不胜数，这拍卖会十有八九是真的。”

    所以说，是猜测。

    苏仙是不信的。她虽然没在那待多久，但那药剂的保密等级她是有数的，东方基地的几位领导人也各有坚持，私底下搞这种交易的可能性不大。

    相比起研究药剂拍卖，还是东方基地完全公开实验内容与药剂成分这事更有可信度。

    林零垂眸看了眼身侧认真思考的小丫头，虽然不清楚她在想什么，却识趣的没有打搅。

    对面两人看他们这样，像是看出了什么端倪。

    龙平立马后退了好几步。

    李群表情也有些微妙，顿了一顿，才开口打破了这份古怪，“拍卖会今天下午估计就能入场了，你们要不要跟我们一起去？”

    “虽然不太可能抢到那东西，但，也不耽误我们凑热闹。”

    苏仙答应了下来。

    谁让她们对这里人生地不熟，那向导关键时候又找不着影子……跟着这两人的确是目前最好的办法了。

    龙平似乎有些嫌弃，最后还是没说什么。

    倒是话痨李群一路上一直在介绍关于会所的事情。——提的最多的就是那位会长，以及被会长青睐的壮汉蒋强。

    可苏仙想不起来那家伙是什么样子，只记得前几天看见的那个女人，便下意识提了一嘴，“说起他，我也有点印象，他身边有个长得挺好看的女人，白白嫩嫩的。”

    李群眉头跳了跳，有些恨铁不成钢，“我跟你说蒋强……你就只记得这个？”

    “嗯……”接受到目光的苏仙默了阵，低下了头：突然感觉，从某些方面来说，这家伙好像的确挺恐怖的。

    林零心理路程却截然不同。

    说起老师，他便下意识就会想起那个陪伴了他们两年的谭优，现下苏仙一提，他那念头便更重：他还是有些想问问那人，这一路上到底发生了什么，为什么只剩下她一个人。

    还有，当初欺骗他这件事……

    可，这样跑过去问，会显得很笨吧？

    她的仙仙可是个不得了的博士，她会不会觉得他蠢啊？

    林零纠结得很。

    他不知道的是，其实他在某人眼里根本没聪明过，这担忧根本就是多余。

    (本章完)

