    周萧接过了文哥的名片，上面还很认真的写着是什么商贸公司的老总。

    这说明闵建的人现在很少在道上混了，都在想方设法的漂白自己。

    “谢了！”周萧这段时间已经充分认识到社会的险恶，对闵建也不是完全信任全部交底。

    杨洪山的身体情况周萧非常清楚，虽然自己治疗了他的疾病，但是杨洪山是身体已经衰弱到了相当的程度，最多还能够扛一两年。

    杨洪山膝下无子，几个侄儿争权夺利，闵建也在关注情况。

    如果闵建参与周萧对郭刚的报复，就是表达自己站在了杨凌云的对立面，这个锅闵建可不背。

    周萧最终还是得依靠自己！

    文哥还是非常给周萧面子，说道：“把这商务车给我砸了！”

    花哥急了：“文哥，有话好好说，有话好好说！”

    别克商务车是花哥才贷款买的！跑了还不到三千公里，这被人故意砸了，保险恐怕都不赔。

    “砸！”文哥点燃一根烟说道。

    小弟们将花哥的商务车砸个稀巴烂。

    花哥这下得哭了。

    文哥又把周萧和舒雨晴送到了附近最好的酒店，给了周萧一个暧昧的眼神，一副男人你都懂。

    周萧苦笑一声，也懒得解释了。

    开房入住房间。

    手续文哥都帮周萧办好了，不用周萧花钱。

    房间居然还是情侣房间，大大的圆床和各种道具。

    周萧只有直翻白眼，文哥是真的误会自己了。

    周萧把舒雨晴扔在床上。

    虽然天气很冷了，但是舒雨晴依旧穿得比较暴露。

    想着曾经高不可攀的女神，今天就这样醉醺醺的躺在自己身边，自己甚至可以为所欲为。

    只可惜，周萧现在对舒雨晴一点兴趣都没有了。

    周萧把被子给舒雨晴盖好。

    床很大，周萧洗漱完毕后靠在床的另一边靠着睡了。

    也不知道过了多久，周萧感觉自己的脸和脖子一阵燥热的。

    他睁眼一看，只见妩媚的舒雨晴趴在自己的身上，主动送上了热烈的香吻。

    舒雨晴不知道早就把自己的外套褪去，露出了白皙光洁的肌肤。

    女孩子居然这么好看。

    见周萧醒了要说话，舒雨晴用手捧着周萧的脸，红唇把周萧的嘴堵住。

    周萧小腹一下就腾起一阵火。

    但是周萧依旧把舒雨晴推开，因为舒雨晴是个什么样的女人，周萧非常清楚。

    周萧站了起来，说道：“看到你在酒吧被人几个青年灌酒，就把你弄了出来，既然你醒了，我就走了。”

    舒雨晴有些发愣，没有想到周萧会拒绝自己！

    以自己这种美貌和身材，哪个男生看到自己不像饿狼一般扑上来。

    周萧居然会拒绝自己？

    “你不是一直想得到我吗？”舒雨晴脸上露出妩媚的笑容，“高中时候你不是很喜欢我吗？我记得夏天我在河里和朋友游泳的时候你还偷看我呢。”

    舒雨晴在郭金宇等阔少面前是卑微没有自信的，但是在周萧面前舒雨晴还是很骄傲的。

    周萧现在虽然有钱了，但是依旧是那只周小狗。

    “今天，我满足你。”舒雨晴说完后，一步步靠近周萧把最后的尊严褪去，然后抱着周萧的肩膀，慢慢蹲了下去……

    周萧暗骂一声，推开了舒雨晴，说道：“你就别恶心我了！以前我是喜欢你，但是你现在让我恶心！”

    “看在同乡的份上，我救你！也请你自爱！挣钱的手段很多，不一定非要用这种自戕的手段。”

    周萧忽然自嘲地笑了一下，舒雨晴怎么活关自己屁事！

    他穿起衣服准备离开。

    “你别走！”舒雨晴忽然喊道：“你是不是看不起我！”

    周萧说道：“每个人都很忙，谁没事儿看你。”

    “你！”舒雨晴语塞。

    周萧要走了，哪儿知道舒雨晴哇地一声就哭了出来。

    舒雨晴哭诉道：“我知道你看不起我！觉得我势力，爱钱，不自爱！”

    “可是你知不知道，我爸妈离婚了！我后妈管着钱，我爸一分钱都不给我，连学费都我自己挣！”

    “我想念大学！我真的好想念大学！我不想以后和我爸一样在农村种地或者是去城里打工！我这样的想法有错吗！”

    “我要名牌的衣服！我要名牌的包包！我需要钱！我不想自己在宿舍里被那些人归为乡下人，归为异类！我不想被排挤！难道这样有错吗！”

    “我没有资源，没有钱！我只有我自己！只有我的身材和美貌！我没有出去卖！我只是想过有钱人的生活，我只是想我的男朋友有钱，能够养活我满足我的需求！我凭什么被人瞧不起！”

    舒雨晴噼里啪啦发泄了一通。

    周萧心里也是一阵悲哀！

    其实这是很多农村女孩子的悲哀！

    环境让她们远离自己渴望的生活，大学的歧视有让她们内心强烈自卑，这种自卑又会产生虚荣心，虚荣心让她们很容易走入歧途和极端。

    周萧说道：“都是同村的，学费的事你可以走学校的助学金贷款，我找人在镇上给你开证明，生活费的事，你可以勤工俭学，也可以在江城帮我送货做兼职。”

    周萧想到，舒雨晴再可恶，也是一个女孩子。

    舒雨晴又慢慢走了过来，她看着周萧说道：“我知道你看不起我！但是今天，你可以要我吗？”

    舒雨晴紧紧搂住了周萧，女孩子身上的味道真的很好闻。

    舒雨晴这样做还是想掌握自己在周萧自己的主动权。

    周萧环腰把舒雨晴扛了起来，扔到床上，三两下把舒雨晴的衣服裤子全部扒光。

    周萧恶狠狠地说道：“我不是以前的周小狗！你不要挑衅我！我帮你，是看在同乡和同学的情谊上！不是因为我喜欢你，你懂不懂！”

    说完后，周萧在舒雨晴脸上摸了一把，然后头也不回的离开了房间。

    房间里只留下舒雨晴一个人，她呆呆的望着门口，心中五味杂陈。

    今天，她知道了，周萧不是以前的周小狗，他变了！变了很多！

    将被子拿起来裹在身上，舒雨晴哭了！

    她无比悲伤、无助、看不起又嫌弃自己！

