    不管先前五国有多少天才，展现了多么惊人的修为和实力，但也只能和天骄之下的天才较量较量，一旦遇到三大天骄，根本就是摧枯拉朽，不堪一击。

    没看面前这场比赛，这五国的黑袍天才全力出手，但冷书公子，仅仅站立不动，挥动玉扇，就将对方轻描淡写的轰飞击伤，展现出来的实力，惊世骇俗。

    这就是三大天骄的可怕，即便是大威王朝的天才，也不敢与之较量，五国的人，也想试图争锋，简直贻笑大方。

    “的确很强！”

    广场上，秦尘也暗自点头，三大天骄，的确可怕，很容易就可以看出，冷书公子看似恼怒，但根本没有动用全力。

    当然，他之所以没有全力出手，应该也是为了防备另外两大天骄。

    “嘿嘿嘿，这就是天骄的实力么？的确不弱，可惜，若只有这么一点的话，未免也太让我失望了。”

    就在所有人以为那黑袍天才已无再战之力，基本输掉的时候，黑袍天才身上突然爆发出肆意的邪气，狂暴的武道意志喷发出来，弥漫大半个擂台，这股武道意志不是普通的武道意志，蕴含了惊人的邪恶气息。

    一股股黑色的魔气，从那家伙身上弥漫了出来，那黑色魔气之中，隐约有道道的血色光芒亮起，散发出一股邪恶、狰狞的气息。

    “这是什么魔功，好重的邪道意志。”

    人群传来惊呼。

    “嗯？这功法，似乎和当初念无极施展的血燃大 法有些相似，但却又有些不同，奇怪。”

    秦尘眉头皱了起来。

    血黑色的华光绽放，化作雾气，笼罩在黑袍天才的身上，一瞬间，此人身上的气息暴涨，气势在刹那间提升了足足近倍。

    “接我这一招，天魔血爪，看看你还能不能接住。”

    黑袍天才狞笑一声，一爪朝冷书公子抓去，邪意肆虐，带着暗红的黑色雾气冲天而起，宛若魔神。

    众人虽不曾在擂台之中，但都能感受到其中所蕴含的恐怖力量。

    “好重的魔气，看来你们五国之人，不但卑贱，而且竟然还敢修炼魔功，简直是不知死活。”

    冷书公子恼怒，见自己先前并未击败对方，感觉受到了侮辱。

    嗡！

    身体之中，像是有一股惊人的力量在苏醒。

    “给我败。”

    怒吼一声，手中玉扇轻轻一挥，向前爆点。

    “北斗七死星点！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    冷书公子身前迅速闪烁七道寒星，这七道寒星，演化成北斗七星的模样，呈现在虚空，闪烁冷芒，蓦地飞了出去。

    砰！

    黑袍天才施展出的魔气手爪，在七道寒星的闪烁之下，蓦地爆碎。

    噗！

    紧接着，张嘴喷出大量的鲜血，黑袍天才身上的气息一滞，狼狈倒飞出去，胸口出现七个血洞，喷溅出鲜血。

    而后重重跌倒在地上，动惮不得。

    “这点实力，也配在我面前叫嚣，我不杀你，不是因为仁慈，只是因为不屑！”

    俯视对方，冷书公子冷笑说道，目露不屑。

    嗡！

    白光降落，这才认定战斗结束，将两人同时传送了出去。

    唰！

    身形一晃。

    鬼仙派所在，一名黑袍强者瞬间出现在黑袍天才跌落的所在，抱住他，回到了鬼仙派的队伍之中，整个过程，没有说半句话。

    唯有广场上那鬼仙派最强的黑袍青年，始终没有波动的眼眸之中，有寒芒一闪，冷漠的看了眼嘴角勾勒冷笑的冷书公子，而后又收回了目光，仿佛什么都没有发生过。

    “这……”

    四周观战的武者，此时尽皆震撼异常。

    鬼仙派那黑袍天才最后爆发出可怕实力，让所有人都大吃一惊，没想到一开始，竟然还隐藏了实力。

    但更让人感到可怕的，还是冷书公子，那黑袍天才，本以为展露真正实力之后，能和冷书公子较量一番，岂料最后，冷书公子仅仅稍微认真起来，就轻易击溃了他。

    在众人眼中，冷书公子等三大天骄，早已和剩下的其余天才，形成了一条泾渭分明的分割线。

    一方是三大天骄，一方则是其余天才。

    两者之间像是有着一道天堑般的鸿沟，难以逾越。

    “冷无双，对付一个五国的贱民，都要耗费这么长时间，你可真是给我们三大天骄长脸啊。”

    即便如此，冷无双一回到广场，被听到了帝天一的嘲讽之声。

    “哼。”

    冷无双冷哼一声，没有理会帝天一的挑衅。

    另一个擂台，王启明也遇上了自己的对手，是一个以腿法闻名的大威王朝天才，脸如刀削，浓眉冷眼。

    “恨天刀法。”

    王启明占据主动，灰蒙蒙的刀光带着独特的意境奔泻而出，其中蕴含有诡异的刀意气息，那充满恨意、森冷的刀意，仿佛将虚空都是冻结，令人畏惧。

    “给我碎。”

    那冷眼青年眼神无所畏惧，双腿踢出，漫天腿影密密麻麻，如山如岳，厚重凝实的冲向前方，威猛无比，瞬间将王启明劈出的刀芒踢碎，同时腿影更甚，笼罩向对方。

    王启明面无表情，第二刀再度斩出。

    “断天斩！”

    噗嗤！

    浑厚的刀芒几乎捅破天地，蕴含有森冷刺骨的寒意，寒意之中，更有无边的愤怒，夹杂着漫天黑色刀气龙卷袭出，劈碎浩浩荡荡的腿影，暴掠向前。

    “定鼎江山！”

    轰隆！

    巨大的腿影与刀芒碰撞在一起，尽皆粉碎，化作一股狂暴的真力风暴，向着四面八方爆射开来。

    “实力不弱，可惜还差了一点，再来，这一招败你。”

    冷眼青年怒喝，又是一重腿影踢出，粗大的腿影如同一头顶天立地的血兽出没，践踏一切。

    腿影之后，传来王启明冷漠的声音。

    “毁天灭地！”

    轰的一声，一道长达数丈长的巨大刀芒浮现，蕴含有无比森冷可怕的刀意，在虚空中震颤着，一刀劈碎浑厚强大的腿影，而后斩落在对方的身体之上。

    噗嗤！

    那冷眼青年胸口的真力护罩破碎，整个人口喷鲜血的倒飞而出，败落下来。

    “锵！”

    王启明收刀入鞘，被白光笼罩，传送到了获胜的广场之上。

    那冷漠的表情，看淡一切的姿态，引来众人的哗然。

