    “看呐！看呐！”

    顾千乘按捺不住心里的激动，她踮起脚尖身子不断的摇晃，腰间铃铛的声音愈发急促：“云姐姐在看我！我要过去吗?要过去吗？！”

    “嗯……嗯。”柳青萝慌慌张张的点头：“是在看、看你吧。”

    最好、最好是在看顾千乘，而不是在看自己。

    柳青萝此时心慌的很，她捏紧了自己的衣角。

    小姑娘使劲攥着手里的小红伞，那用了许多年的雨伞，伞柄上被她捏出了一道道裂痕，盘旋而上，差点就要彻底报废了。

    她觉得云浅是在看她。

    自己要过去吗？

    迈出脚步，但是顾千乘却生生止住了自己冲上去的念想，因为方才她向柳青萝证实了云浅听到自己唤她娘亲是不会高兴的。

    现在还不是时候。

    她和云浅还不够熟络。

    呜呜呜。

    忽然被云浅主动看，这还是头一回，可惜她什么也不敢做。

    顾千乘很害怕她到了云浅身边就克制不住自己，玩意真的忍不住叫了一声“娘”……那说不得会被当成怪人看待的。

    若是被云浅当成怪人，顾千乘觉得自己这辈子都会留下心理阴影，到时候修行也别修行了，云浅妥妥就是她最大的心魔了。

    所以，顾千乘一只手紧紧抱住了身边的小树，禁锢着自己的身子，以防她失去理智。

    果然还是还要先从那个做饭比二娘好吃的男人那边入手……让他给自己说几句好话，说不得会很有用。

    顾千乘慌张，柳青萝也慌张。

    ‘我……和云姐姐只见过一面，她该是记不住我才是。’

    她和云浅只在酒肆里见过一次，而哪怕是那一次，她们总共也没有说超过十句话……就是来买酒，自己在云浅眼里应当只是一个普普通通的酒娘才是。

    柳青萝这么想着。

    但是……

    此时，云浅突兀的拿起了一旁的雨伞，而且还打开了，一幅要从亭子中走出来的模样。

    此时，天上落着小雨，柳青萝觉得自己的心好像被一把揪住了。

    云浅看了她一眼，然后就撑伞要出来，怎么想都是要朝着她走过来的吧。

    该怎么办？

    她已经被看见了，如今转身就跑，她无论如何做不出这样失礼的事情。

    柳青萝不知道云浅的视力为什么这么好，她如今双腿灌了铅，脑袋也嗡嗡的响。

    不过，接下来的一幕，让柳青萝将提着的心重新放在了肚子里。

    因为云浅打开了伞，然后又将其合上，并未走出亭子。

    “……”

    亭子处在斜坡上，云浅看了一眼柳青萝得到方向，地上浅薄的积水被落雨溅起水花，随着疾风掀起一阵一阵的波纹，她便放弃了走出去就。

    徐长安走的时候，让她欣赏美景，并未让她在亭子里待着，只要不走的太远就可以。

    所以，她有些想要就徐长安的事情与柳青萝说两句话。

    毕竟，柳青萝方才不是说，她点妆也是有几分手段的？

    云浅既然已经要和李知白学化妆了，再添一个老师也无可厚非。

    当然，她也不是是个妆娘都可以跟着学的，让徐长安喜欢这个条件十分的重要，很明显，徐长安说过喜欢柳青萝。

    若是徐长安知道云浅的想法，一定会很无奈。

    他说的喜欢，值得是在不作恶的前提下，一个努力、坚强的人不一定值得尊敬，但无论如何都不应当因为她的努力而受到轻蔑和侮辱。

    似是柳青萝这样的人，徐长安自然是喜欢的，只是这里的喜欢也无关于男女的情爱。

    但是云浅可不管这些，喜欢就是喜欢、不喜欢就是不喜欢，其他的意义是真的不大。

    所以，柳青萝有教她的必要条件。

    云浅取出一块从李知白那里带出来的蜜饯放入口中，细嚼慢咽、斯文而优雅。

    她没有走过去找柳青萝说话，原因也很简单。

    她还要积蓄体力回天明峰呢，走不了那么远。

    而且出去踩水，蹚湿了鞋子，一会儿夫君回来又要说她不爱惜自己了。

    “……”

    云浅看向徐长安离去的方向，眸子里闪过了几丝亮光，随后缓缓低下头。

    徐长安对李知白很看重，买个做完饭的食材，居然在仔细的挑挑拣拣，估计还要准备一会儿才能回来。

    毕竟徐长安对暮雨峰很放心。

    所以，云浅知道她还要一个人在这里待上一段时间。

    这么一想，云浅便再一次站起身，看向柳青萝的方向，抬手挥了挥袖子，樱唇上下开合，说了一句话。

    ——

    此时，云浅那忽然的动作一下勾动了观景人的心，众人齐刷刷的将视线投在树下，然后就看在了死死抱着树、已经双脚离地的顾千乘。

    “千乘，你做什么呢？”有女人给她传音。

    “女孩子家家的，成何体统。”

    “唉？千乘旁边那个姑娘是谁？挺面生的。”一个骑着玄鹤、打着白伞的少女疑惑的看着柳青萝。

    “看气质和修为，开源境……是合欢宗的孩子？”

    “挺好看的。”

    柳青萝仙品天赋所带的护体灵气的现象被暮雨峰的女人们掩盖了，所以在没有公开之前，众人也感觉不到柳青萝的特殊。

    柳青萝虽然也好看，但是云浅就在前面，所以众人的注意力并没有在柳青萝身上停留，很快就回到了顾千乘的身上。

    “顾丫头，还不快下来，穿着裙子爬树，真有你的。”

    “我可不觉得，我们把你教程了这样的模样，哪里来的野猴子……你二娘在合欢宗就是这么教你的？”

    “好了，说正事，方才……云姑娘是在和千乘你说话吗？”

    “……我……我不下去。”顾千乘摇摇头，随后疑惑的道：“云姐姐？云姐姐说什么话了？”

    她方才光顾着抱着树压抑自己的悸动去了，忍着没去看云浅，所以不知道自己错过了什么事情。

    顾千乘看向树下的柳青萝，疑惑的道：“柳姐姐，方才怎么了？”

    柳青萝：“……”

    云浅在唤她过去说两句话。

    能拒绝吗？

    柳青萝是一千个、一万个不想接近云浅，但是如今大庭广众的，大家都看着呢。

    她转身就走，会扫了云浅的面子。

    除了走过去，却也没有第二个办法。

    其实，对于云浅而言，柳青萝若是不想过来，拒绝也就是了，她只是简单唤了一声，并未有要求。

    但是柳青萝始终将自己的身份放的很低，哪里有拒绝的勇气。

    “我……没什么。”柳青萝在顾千乘惊愕的视线中，轻声道：“顾妹妹，我过去一趟。”

    “过去？过哪去……”顾千乘说着，看着柳青萝那眉眼间的苦涩，忽然愣住。

    她呲溜一下，从树上滑了下来，震惊不已。

    顾千乘聪明的没有说话，看着柳青萝迈着艰难的步子，撑着伞朝着云浅走了过去。

    顾千乘哪怕是再笨，也知道云浅方才不是在看她了。

    也对。

    徐长安可是特意去买过酒的，她们两个认识也没有什么好惊讶的。

    顾千乘没有一丁点嫉妒，在莫名松了一口气的同时，有些担忧的看向柳青萝的背影。

    柳姐姐不是很害怕云姐姐吗……

    不会有事吧。

    ——

    柳青萝踩着绣鞋，脊背挺的很直，但是步子却有几分僵硬。

    这一幕当然也落在了暮雨峰看热闹姑娘们的视线里，她们隐约嗅到了一些不对劲的味道。

    看来……不是合欢宗的弟子，而是这位云姑娘的熟人？

    柳青萝很忐忑。

    要知道，她和云浅根本就没有熟悉到可以打招呼的地步。

    越是靠近云浅，心里的紧张就愈发眼中，她踩着水，身形开始出现微微的摇晃。

    终于。

    柳青萝的身子一个踉跄，脚步加重还有溅起水流。

    “嘶……”

    感受到小腿处溅到的水，柳青萝身子颤了一下。

    还好……没有摔倒。

    柳青萝停下脚步，听着耳边潺潺的水声，渐渐安静了下来。

    深吸一口气。

    她再一次一步一步，小心翼翼的踏上青石，分明流动的水流不多，但是她走的仍旧小心，生怕一个不注意滑倒在原地。

    这种时候若是跌倒了，在仙门的人生就可以重来了吧。

    “……”

    好了。

    本来，暮雨峰的女人们就很奇怪，如今她们……就更奇怪了。

    傻子都能看出来，柳青萝已经紧张到连走路都走不明白了。

    顾千乘眼里的担忧更浓郁了。

    ——

    亭子中，云浅看着柳青萝朝自己走过来，眉尾往上抬了几分。

    她并没有任何欺负人的意思，不过云浅也感受不到这样微妙的气氛。

    她在亭榭栏杆坐下，吃着蜜饯恢复体力。

    云浅有些疑惑的看着柳青萝。

    那姑娘很害怕？

    为什么？

    自己很可怕吗？

    云浅眨眨眼，瞧着水流滑过柳青萝鞋子的场景，轻轻抬脚让那湍急的水流洗净鞋底，些许浑浊自亭榭下方流淌而去。

    再将脚收回来的时候，柳青萝已经来到了她的面前。

    她收起伞，轻轻踏上了亭子中，踏上了云浅周边的空间里。

    柳青萝的心乱的厉害，低头看着溪水不断向前涌去，不知所措。

    云浅唤了她一声，她就过来了。

    但是等真的见到了云浅，她又后悔了……

    那真的是在叫自己吗？

    云姐姐能看的这么远吗？

    柳青萝正想着，云浅轻轻敲了一下身边的位置。

    “来了？坐着歇会吧。”云浅平静的说道。

    柳青萝闻言身子轻颤，她缓缓抬起头，随后便愣住了。

    云浅依靠着栏杆而坐，看不出什么表情，但是她身后的风景……

    雨中的暮雨峰很好看，小楼林立，琴阁、作坊、茶楼、密密而连，薄暮般的阳光淡淡的撒下光芒，透过小雨，在鲜丽的红砖绿瓦上留下一抹余晖。

    真……真好看。

    云浅的声音就好像有什么魔力似得，柳青萝忽然就被安抚了下来，她先前那些杂乱的情绪全部都丢了出去。

    “青萝见过云姐姐。”柳青萝对着云浅屈身行了一礼。

    这一礼，一如她在酒肆中对云浅的礼节。

    这一声姐姐，也是叫的顺畅无比，比在酒肆中那句僵硬的声线要强了许多。

    “嗯。”云浅应了这一生姐姐，随后微微往左挪了下身子，空出了一个位子。

    柳青萝见状，自然而然的就坐在了她的身边。

    “……”

    周围的姑娘们也懵了，包括顾千乘都有些傻眼了。

    发生了什么事情？

    不是紧张吗？

    柳青萝刚刚还一幅上刑场的模样，怎么走进去，气氛一下就平和了下来？就好像一对闺蜜见面似得。

    ——

    不说别人了，柳青萝自己都有些奇怪，但是当云浅对她表现出平静态度时……她就生不起任何不好的情绪了。

    松了一口气。

    自然一些好、自然一些好……至少不会给姑娘留下什么坏印象了。

    柳青萝虽然坐下了，可是距离云浅有很远的一段距离。

    她……仍旧不敢靠她太近，能坐下，已经是勇气膨胀、超常发挥了。

    云浅心想按照规矩，是她唤柳青萝过来的，便要负责找话说，想了想后，云浅问道：“在这儿住的可还习惯？”

    “习惯。”柳青萝应了一声。

    气氛有些僵硬，但是却不尴尬。

    云浅看向柳青萝白皙的手指，点点头：“你的伤已经好了？”

    “伤？”柳青萝一愣，随后眼里闪过几分意动。

    当初顾千乘一脚踩碎了她酒肆的地面，她因为徐长安要离开，心神不稳，去收拾现场，被木头、石块刮破了手，流了血……

    什么血，后来用水洗一洗，也就洗干净了。

    这件事她自己都忘了，没想到——

    姐姐……还记得呢。

    风吹过溪流前的亭子，带来了几份寒意，但是柳青萝只觉得暖风拂面。

    很难想象，这个看起来不好相处的姐姐，心思却这样的细腻。

    “回姐姐，早就好了。”柳青萝声音有些微弱，不久后抬头说道：“只是被木头刮了些伤口，不碍事的……让姐姐忧心了。”

    云浅看着柳青萝面上的淡妆、看着那颗有些好看的泪痣，眨眨眼。

    她似乎很高兴？

    “你不怕我了吗？”云浅问。

    柳青萝：“……”

    原来，她方才那失礼的模样都让姐姐看在眼里了。

    “姐姐自然是不可怕的，是我……我是自己的问题。”柳青萝微微咬唇。

    “不害怕就好。”云浅点点头：“正巧，我还有事情想要问问你呢。”

    “问我？”柳青萝被云浅的话吸引了注意力，她抬起头，她不解的说道：“青萝有什么能帮姐姐的？您尽管说就是。”

    “这儿的风景……哪里好看了？有什么欣赏的价值吗？”云浅伸出手，指着身后的一片景色，声音轻轻的散在风里。

    她那清冷的声音进入了柳青萝的耳中，让她眼角一颤。

    “？？？”

    这……

    说什么呢。

    她怎么听不明白。

