    因为妃子实在已经够多了。

    虽然相对那倒霉已死的西伯侯姬昌，也依旧不过是九牛一毛一般，那姬昌却是光正妃就有二十四妃，自己才哪到哪？

    但偶遇了两名洪荒女仙，结果都成了自己妃子，帝辛自也下意识便想回避一下。

    如果是一开始，帝辛自会毫不犹豫上前。

    但只既然见到了，帝辛自也忍不住心中好奇，这次前来朝歌看云中子尸体的又是哪位洪荒女仙？更尤其还是于眼下阐教跟大商开战之际。

    明显身份也只有三个可能。

    一是洪荒中的散修女仙，但显然在眼下的时刻来朝歌，似乎也不太可能，既然是洪荒中的散修，便说明不愿意加入任何大教。

    不然如果愿意的话，至少往金鳌岛听圣人通天教主讲道，成为截教万仙的一员，自还是没问题的，那位通天教主却是有名的众生平等，有教无类。

    然后却就只剩下了截教与西方教两个身份，那元始昆仑山阐教却是不收任何女弟子的，更洪荒无数年也都再没收过弟子。

    至于那老子老杂毛仅有一徒的所谓人道？不过就只是想占人类在洪荒中的气运而已，既然都只有一个弟子玄都大法师，自也不可能收什么女弟子。

    明显截教女仙的身份可能最大，因为截教本身就跟大商已有了关系，至少金灵圣母弟子、徒孙便都在大商，值此眼下阐教跟大商开战之际，也只有截教女仙会现身朝歌。

    当然西方教的女菩萨同样有可能，如果是西方教女菩萨的话，帝辛自也不介意挖下那接引准提两人的墙角。

    所以就只是一瞬的几乎忍不住想转身就走，紧接帝辛便就停下。

    更知道自己仅仅一眼，只怕就已经让照墙前的仙子注意到了，因为眼下的汜水关大战之际，也让司天台照墙前几乎没有了人。

    所以帝辛也干脆大方的同样上前，假装观看照墙上订着的云中子肉身，以及照墙一侧的大商君主诏书，当然也是自己的诏书。

    果然对方直接便忍不住微转头好奇道：“不知道友觉得这大商君主其人如何？”

    又问大商君主？且都不先打一个招呼认识一下吗？

    显然在对方眼中就只是萍水相逢，如果话不投机的话，自连认识的必要都没有，如果是同道之人，自是再认识不迟。

    于是帝辛也只能沉吟一下，道：“在下不好说，但个人以为，这大商君主当是一无辜之人。反正都已是天数下成汤合灭，周室当兴了，便也干脆不惧与圣人大教撕破面皮，反了这天数，倒有一线生机。”

    只见陌生的洪荒女仙，却是一身古怪的村姑山谷打扮，同时却又同样是一双麻鞋，微露的玉足便给人一种秀色可餐之感，且又一身的一尘不染。

    并也是标准洪荒女仙现身人间时的打扮，因为怕自己太过美貌惊艳世人，便干脆头戴斗笠，纱巾遮面。

    因为一名洪荒女仙，相貌是绝不可能丑陋的。

    女娃可以炼化头顶的两角，所有的女仙自也都可以炼化脸上哪怕一颗微痣，即成仙道的同时，也可以进行一次自我整形，甚至可以一直整形下去。

    所以所有的洪荒女仙，却是都不可能相貌丑陋。

    昆仑山南极仙翁同样可将自己的大肉头炼化掉，但显然老杂毛就喜欢自己道德之士的异象，所以洪荒无数年便也干脆都是顶着个大肉头。

    或者只能说洪荒‘道德之士’的审美，完全就不是普通人能理解的。

    瞬间陌生女仙闻听，也不禁安静的微点点头：“道友所言甚是，这大商君主的确是一无辜之人。圣人立天数，要亡成汤大商，不过是为一场封神，只是没想到这大商君主竟敢反抗。

    我刚才见那阐教燃灯道人、十二弟子垂头丧气往汜水关，不知道友可知发生了何事？”

    显然一点，更加证明陌生的女仙绝不是阐教之人。

    因为如果是阐教之人，则绝不会问出如此问题，那么更大可能却就只剩下了那截教，却就算是西方教的女菩萨，帝辛也准备挖一下墙角。

    可如何才能挖西方教的墙角，自要吸引住这位洪荒女仙才行。

    于是帝辛也不禁如实道：“我倒是有所耳闻，据说是那阐教刚齐聚在西岐阵前，刚好这位大商君主也在暗中，便跟一人一起用假的震天箭，连射了那阐教芦篷席殿几箭。”

    帝辛故意话说半截。

    果然陌生女仙显然没什么心机，便直接被吸引忍不住好奇道：“哦？那大商君主为何要用假的震天箭？又发生了何事？”

    帝辛也故意忍俊不禁一笑：“真的震天箭却是并不可怕，因为据说那位陛下只剩下了两支，全射出来也不过最多阐教两人倒霉。

    但如果是假的震天箭，以那阐教道德之士的‘智慧’，怎么就知道是假的？要万一是真的呢？于是那大商君主便先射了那燃灯道人一箭。”

    瞬间陌生女仙不由更好奇被吸引住，紧接忍不住问道：“结果如何？”

    帝辛再次一笑道：“结果那燃灯道人眼见，却毫不犹豫便拉了身旁的广成子挡在身前。”

    终于陌生女仙先是一怔，紧接纱巾内也便也不禁安静的美眸古怪一笑，忍不住道：“那位陛下，倒是好智慧。”

    帝辛也微笑点头：“然后那位陛下又射了一箭，还是射的那燃灯道人。”

    那玄女既然已成了自己妃子，这箭射阐教芦篷席殿之事，便还是由自己大商君主担下吧，不然落在那老子元始两个老阴比耳中，两个老货绝对能不要脸的亲自出手。

    果然瞬间话音落下，陌生女仙美眸也不由更古怪笑道：“那位陛下，倒是一有趣之人。”

    帝辛再点点头微笑道：“嗯，那燃灯道人还是又拉了身边的广成子挡在身前。可不想那位陛下竟又射了第三箭，还是射想那燃灯道人。”

    终于一句话，陌生女仙便再也忍不住脸上的笑容，已完全可以想象燃灯道人当时的脸黑，这天地竟还有比自己还阴险卑鄙之人？竟然连续三箭都射向自己一人。

    但开口却又是忍不住道：“过后呢？道友不是说那位陛下跟‘一人’一起吗？”

    帝辛依旧微笑点头：“过后我只听说，那位陛下好像为身边之人引开了那阐教之人。如今似乎让那阐教白等了一月也没找到，并不知道是那位陛下射的假震天箭，那另一人倒是直接便跟陛下分开了。”

    陌生女仙立刻想也不想道：“不想那位陛下，竟还是如此一有情有义之人，竟以大商君主之身，为身边之人引开了那阐教，独自身陷险境。

    就不知道那位陛下此时如何了？

    看来道友既然如此说，便当不是那阐教之人。

    在下三仙岛琼霄，见过道友，不知道友如何称呼？”

    琼霄？大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘之一，那位琼霄娘娘？

    瞬间帝辛也赶忙不由激动一礼：“原来竟是琼霄娘娘当面，在下子辛，便正是娘娘口中的那位陛下，那位大商君主，不想娘娘竟会现身朝歌。”

