    第14章 余生不再见   

    初雪那天，阮棠为孩子立了墓碑，上面只刻了她失去孩子的日期。

    

    墓地选在桐城最好的墓园。

    

    她没有打伞，在墓前站了很久很久。

    

    任风雪席卷，落了满头。

    

    她曾无数次幻想与秦莫尧拥有两人的孩子。

    

    但谁又能想到,在她二十三岁时，没有婚礼的鲜花、也没有孩子的欢声笑语。

    

    只有坟墓。

    

    墓碑下埋葬的不仅是那个孩子和他们死去的感情，也是过去的阮棠。

    

    阮柏过来抱了抱她，“棠棠，你身体还没好，不要待太久。

    我们走吧。”

    

    阮棠眨了下眼睛，看着阮柏憔悴疲累的脸。

    

    这段日子，哥哥为她整日悬心、夜不能寐。

    

    “哥哥，对不起，让你担心了。”

    

    阮柏抚摸她的脑袋，“说什么傻话。

    是哥哥没有保护好你。

    以后，哥哥绝不会再让你受任何委屈。”

    

    雪越下越大，阮柏撑着伞，搀扶着阮棠下山。

    

    身后乌压压的跟着保镖和助理。

    

    到了山脚，在不远处另一辆车的门被人推开，秦莫尧从车里走下来。

    

    阮伯立即沉下脸，“拦住他！”

    

    保镖们围上去，阻挡在面前。

    

    “棠棠！”

    秦莫尧站在对面，用一种不知该如何形容的复杂表情凝望着她。

    

    阮棠悄然垂下眼帘，平淡如水，“哥哥，我们走吧。”

    

    那团血肉离开她的身体时，她为自己的天真付出了惨痛的代价,也终于从那些童话书堆砌出来的虚幻云端落入现实中。

    

    她不爱他了，也不恨他。

    

    她只愿，余生不再见他。

    

    “棠棠，我有话和你说——”秦莫尧嗓音略微嘶哑，似是许久没睡，胡渣巴拉，一脸疲态。

    

    “滚开！”

    

    试图冲破保镖的围堵，他急着赶来，带的人不多。

    

    “棠棠，我有话和你说！你听我说句话好不好？

    棠棠，我错了，对不起——你看我一眼——”   

    阮棠置若罔闻。

    

    阮柏护着她匆匆上车。

    

    “棠棠，棠棠！”

    秦莫尧和保镖扭打起来。

    

    隔着数米的距离，阮棠和他擦身而过，在这个雪天相背而去。

    

    有多少曾以为会一生一世的人，最后落得对面不识？

    

    后视镜中，秦莫尧被拦着，目眦欲裂看着黑色的轿车在风雪中缓缓开走。

    

    与这素白的世界相映，宛如阮棠和他最后的诀别。

    

    “棠棠……”秦莫尧千言万语堵在胸口，化作不成型的混沌碎片。

    

    车子走远了，保镖才放开他。

    

    秦莫尧在雪地里站了很久，转身拾阶而上，来到自己孩子的墓碑前。

    

    蹲下去，用发抖的手指抚摸墓碑。

    

    “对不起……宝宝，棠棠……对不起……”   

    如同钢刀刺在胸膛上，疼的他几乎受不了。

    

    棠棠很喜欢孩子。

    

    失去孩子的时候，她该有多疼啊！   

    她那么怕疼，摔个跟头都要抱着哄好久，怎么能承受流产的剧痛？

    

    他想起阮棠那时隔着人群看向他的眼神，凄切又决然，原来她那时就是在与他告别、与他们的孩子告别。

    

    这一刻，秦莫尧的五脏六腑似乎都覆上了冰雪、霎时寒彻。

    

    “世上没有比我更糟糕的父亲……宝宝，你一定不希望有我这样的爸爸……”   

    他和棠棠有了一个孩子，可他竟然一无所知；   

    棠棠怀着他的孩子被人绑架，亲耳听见他在生死关头选择了另一个人！   

    

