    “你就是金天师？”

    叶凡看着这男人开口道。

    “你就是那个叶凡？”

    “小子，本天师倒是小看你了，那么多人都没杀死你！”

    金天师看着叶凡哼道。

    “就凭那群废物也想杀我，你未免太天真了！”

    叶凡不屑道。

    “没关系，他们杀不死你，今日本天师便亲自送你一程！”

    金天师看着叶凡阴冷一笑，双眸泛着诡异的光泽。

    唰！

    随即，金天师一挥手，朝着叶凡疾射而去，速度极快。

    而他一出手，爆发出的力量恐怖至极！

    “小心，少军主！”

    慕白和屠夫脸色一变，对着叶凡叫道。

    轰！！！

    叶凡看着金天师攻击而来，倒是显得十分淡定，一掌轰出，便和金天师轰在一起。

    伴随着一声巨响，金天师直接飞了出去，重重地砸在地上吐着血。

    嘶！！！

    这一刻，慕白，屠夫，百合和刚刚赶来的龚剑还有林海两人全部倒吸一口凉气，惊呆住了！

    称霸整个淮江郡，无人敢和其为敌的金天师竟然就这么被叶凡一招秒杀了？

    这不是在做梦吧？

    此时，林海和龚剑甚至都怀疑那位是不是真的金天师！

    但他们之前见过金天师，确定对方便是金天师！

    这结果却是他们万万没想到的！

    就算他们猜到金天师可能会败，但那也应该是被慕白和一众天策卫围攻而落败，却没想到对方竟然被这位天策军少军主一招秒杀了！

    这太让人不可思议了！

    咳咳咳！！！

    金天师躺在地上吐着血，咳嗽着，其双眸泛着难以置信的目光看着叶凡。

    “这就是你所谓的实力么？”

    “就这么点本事，还敢自称天师？谁给你的勇气？”

    叶凡朝着金天师走了过去，不屑道。

    “小子，看来本天师真是小看你了！”

    “不过今日你必死！”

    金天师站了起来，双眸死死地盯着叶凡，

    他口中念叨着咒语，双手突然一挥。

    轰！

    下一秒，金天师的双手中冒出一团烈焰，散发着炙热的气息。

    慕白等人看到这一幕，都是一愣，

    “这是什么招式？”

    龚剑惊讶道。

    “这难道是……”

    林海看着这一幕，想到了什么，惊讶道。

    “术法？”

    “原来是位术士，怪不得敢自称天师！”

    叶凡看着金天师这一招，冷笑一声。

    术士，也属于武者的一种，

    但和武者修炼心法招式不同，术士拥有着强大的精神力，可以操控天地间的自然之力，形成术法，进行攻击，就像电视剧中的茅山道士一般！

    这便是术士！

    不过想要成为术士极其困难，千百个武者中也不一定能诞生一位术士！

    但一旦成为了术士，便拥有着极其可怕的力量，

    只是术士稀少罕见，因此几乎没多少人知道还有术士这一行的存在，

    所以术士在外，常常因为那神秘的术法，会被人称之为天师，对其尊敬万分！

    而金天师便是一位术士，所以才会那么可怕！

    对于术士，叶凡也是从其三师父的口中得知的，

    鬼谷一脉，除去钻研医术之外，对于术法同样有着很深的钻研！

    曾经鬼谷之中，诞生过无数可怕的术士，

    据三师父所说，真正强大的术士，挥手间，便可呼风唤雨，甚至是引动天雷，可怕至极！

    至于这个金天师，和真正的术士相比，还差得远呢！

    “小子，去死吧！”

    金天师看着叶凡怒喝一声，

    他双手一挥，将这团烈焰化作一道火球，朝着叶凡轰杀而去。

    这道火球的威力堪比一颗导弹，极其恐怖！

    慕白和屠夫还有百合眼中都露出了一丝浓浓的担忧之色，

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，当场将这道火球给轰爆了，火星四溅，却没伤到他半分。

    “你……”

    看到这一幕，金天师眼睛瞪得大大的，

    不等他说出一句话，叶凡便出现在其面前，一拳轰出，穿透了他的胸口，将其心脏给直接打爆了！

    噗！！！

    金天师吐出一口鲜血，双眸死死地盯着叶凡，充满了不甘！

    叶凡将拳头拿了出来，金天师直接倒在地上，死不瞑目。

    这一刻，这位称霸了淮江郡十几年的王，被叶凡一拳轰杀了！

    众人全部惊呆住了，过了许久才回过神来，倒吸阵阵凉气。

    “少军主好恐怖！”

    屠夫震撼道！

    “军主的弟子又岂会差，而且少军主刚才称呼军主为六师父，说明少军主还有多位师父，而且还排在军主前面。”

    “拥有着这么多可怕的师父，少军主的恐怖是我们无法想象的！”

    慕白一脸肃穆地说道。

    这时，百合来到叶凡面前，拿出一条手帕贴心地为叶凡擦拭着手上沾染的鲜血。

    “好可怕！”

    林海和龚剑纷纷震撼道。

    “去看看柳如是那女人在不在别墅中！”

    叶凡冷道。

    “是！”

    百合点了点头，带着人冲入别墅中搜寻着。

    半晌后，百合走了出来说道：“少主，那个女人之前的确是在这别墅中，不过对方早已从窗户中逃了出去，我已经派人去追了！”

    “这女人倒是有点本事！”

    “继续追，同时将柳家和金天师的势力给彻底清除掉，没了这两个靠山，我倒要看看她一个手无缚鸡之力的女人，能翻出多大的浪来！”

    叶凡冷哼道。

    “是，少主！”

    百合点了点头。

    随后，他们离开了金山别墅，

    而在淮城龙王殿分殿之中，

    叶凡出现在这里，

    “不知少军主找我有何事？”

    龚剑看着叶凡询问道。

    唰！

    叶凡直接将龙王扳指给亮了出来。

    龚剑看到龙王扳指，脸色瞬间就变了，其瞳孔一缩，一脸震惊的表情。

    “龙王扳指？”

    “你怎么会有龙王扳指？”

    龚剑一脸不可思议地看着叶凡。

    “龙王殿殿主是我五师父！”

    叶凡冷道。

    轰！

    听到这话，龚剑脑袋一震，身子一颤，极其震撼地看着叶凡。

    此子竟然是老殿主的弟子？

    噗通一声，

    龚剑便跪在叶凡面前，“属下参见少主！”

    “起来吧！”

    叶凡说道。

    随即，龚剑站了起来，其额头冒着冷汗，一脸敬畏地看着叶凡。

    他万万没想到，此子不仅是天策军少军主，竟然还是老殿主的弟子，

    这太让人震惊了！

    不过叶凡拥有着龙王扳指，也不可能是假的！

    龙王扳指乃是龙王殿殿主的身份象征，

    此子能拥有龙王扳指，必然是老殿主的传人！

