    第466章 凑钱

    兰美梳根本就没被商量突然就被拉上车了。

    林晓田还真的以为漠北寒真的有那么大的本事知道他在那里呢？只不过是他被王乐骗了罢了。不过林晓田又何苦惧怕漠北寒。

    “邢，过来。”漠北寒很好说话的。只要邢最好别惹到他不高兴就可以。

    林晓田就下意识的把兰美梳往身后藏。知道身后有人多也并不能算是多有本事。

    “我好怕。”兰美梳眼泪直掉。她不是怕被漠北寒带走，只是她好怕，好怕挡在他身前的男人因为她再次受到伤害而已。

    林晓田把兰美梳塞回车里，至少他多不想美梳受到伤害。

    兰美梳没有犹豫就打电话报警了。她只是不想两个男人打架而已。但尽管有警察在，漠北寒他依旧还是有法律名义把兰美梳带走的不是吗？

    “我会回来的。但请不要为了我失去了理智好吗？”兰美梳乞求。

    林晓田的手抓得很紧，那要让他改怎么样放手。

    漠北寒还是看不得兰美梳哭得多难看，把人给拉走了。。

    “让我自已冷静一下。”兰美梳推开了漠北寒的手，她坐在后座就好。

    “林。”王乐真想装可怜，邢他就这样对他吗？到头来关心他受伤的人还不是他。

    “是你和漠北寒合计好的对吗？”林晓田从来不冤枉好人。这是让林晓田足够的对王乐生厌的。

    “林我只是很但心你的安危。而你又做了什么。”在生气之前林晓田不该想想他自己有多么可恶吗？他就可以偷偷的瞒着她和兰美梳在一起。

    “邢。”漠北寒拉着兰美梳的手，竟然都已经那么久了的话是不是就可以和他好好相处了。

    “如果我说我没有爱过你的话你相信吗？”兰美梳躲也躲不了。

    漠北寒轻笑。“不可能。”漠北寒自已都能感觉到爱。何苦要骗他。

    “你愿意为了我坐牢吗？如果你那么爱我的话。”

    “我为什么要坐牢呢？”漠北寒真好笑。

    “我知道了。”兰美梳终于知道漠北寒为什么会放不开他，那是因为自私罢了。

    “邢，你又想搞什么鬼，好好的为什么要让我坐牢。”

    兰美梳直摇头。他说不愿意，那不就是说不想赎罪，他是可以没有理由的杀人对吗？这根本就不是因为理智只是他就是故意的，为了竟争不择手段这根本就没有什么公平可言。

    邢一定是听林晓田说了什么。漠北寒看着小寒又被邢自动忽略了，其实他不就是想要他们的一个家而且。漠北寒今晚还有一个合同要谈。邢的事要等他回来再说。

    兰美梳醒来已经是中午了，她跟漠北寒好像并没有什么好说的，他厌倦了他满口的谎话。

    “你想要去那里。没有事的话就带一带小寒好吗？”

    “你知道我并不想和你呆在一起。跟一个杀人犯在一起。”兰美梳不想隐瞒什么。她只是想让漠北寒去自首。

    “可是他还活着。”漠北寒觉得邢未免说得太重了。

    “那我的父母呢？还有林伯的死。难道说跟你一点儿关系都没有是吗？”兰美梳一想到每次漠北寒假惺惺的安慰她，她就觉得可怕。

    “邢一定要什么事都赖在我的头上吗？”漠北寒冷漠。不是他干的，他没必要等着被安罪名。

    “反正我不会愿谅你的。”兰美梳不管是怎么样但北寒给她的阴影很深就是了。

    “你是想找理由去找林晓田吧。”漠北寒把兰美梳拉住，不就是这样吗？是出轨上瘾了吗？还是他的问题，邢就那么耐不了寂寞。

    “我只是不想和你在一起。”兰美梳没有说她一定会去找谁，但她不会留在这里就是了。

    “如果我去自守你就会留下来吗？”漠北寒说话从来就不是来玩笑。

    “我不知道。”漠北寒这么问他，他是说现在留下还是一辈子都要留在漠家。他在跟她开玩笑吧！她怎么可能会去坐牢，漠北寒有那么傻吗？

    “让她走吧。”漠北寒并不想拦，他更想邢是自愿留下。

    漠北寒不知道是几天了。偏偏要在他拘留的时候美梳出事了。

    林晓田正好是被人害了，如果他一定要指认漠北寒的话，这一定是美梳不愿意看到的。更何况他现在更关心的是兰美梳的安全。

    可是这个绑匪是那么缺钱，漠北寒会选择报警，毕竟他没有吗那么多钱，他根本就不可能会拿漠家来开玩笑。

    “漠北寒你敢报警试试。”林晓田从漠北寒的手上拿走信件，林晓田更喜欢私了。不是他多有钱。只是美梳一定不能有什么损失。一定是认识的人干的，不然也不会敢动手了对吗？

    “我需要你帮我凑钱。”什么时候，漠北寒变得也不理智了。

    林晓田推开了漠北寒他一分钱都不想帮这个男人。“听得我会自己想办法凑钱的。”

    “钱吗？现金？”林晓田真是为难小飞了。他的公司不要了吗？竟然要买掉公司。张飞凡第一个不答应。女人还可以再有，但公司没了就没了。林总难道公司那么多人的感情比不上一个烂女人。”小飞一定是脑袋坏了才会听林晓田的话。

    “小飞。要是被绑架的是你的夫人你应该是知道怎么做的吧？”林晓田真是生气竟然小飞会那么说美梳。

    “林总何况她不是你的夫人。”小飞怎么说都不会为了一个女人给林晓田送哪么多钱回去的。

    “她是。小飞别忘了谁才是你的老板，我只等你两天。”林晓田也能体谅小飞的不容易但他也应该是知道心爱的女人才是最生活中的全部。

    “林总恕难从命。”张非凡就怕是要以下范上了。

    林晓田也是一惊，他那么信任的人到底是靠不住，不过没关系他现在回去一趟还来得及。

    王乐好巧不巧来酒店找林晓田了。林晓田现在不是很有空。

    “妈妈，爸爸都不理我了。”小烁委屈着脸仆在王乐怀里。

    “爸爸没有不理小寒啊，爸爸在收拾东西没有空，等爸爸回来在抱小烁。”林晓田要出发了，但还事下意识的解释了。

    “我知道你在凑钱。”王乐拉住了林晓田。

    (本章完)

