    现在的她，有母亲疼爱，有父亲关怀。

    那个在记忆里痛彻心扉，无数次抱着希望，又无数次失望的人，在时间逐渐烫平体内的伤痕之后，她已经不需要了啊！

    现在想来认回女儿，那杳无音信的十年，又干嘛去了呢？

    她和母亲刚来到南华城的那两年，是如何艰难，如何困顿，他又关心过，知道过吗？

    当三年前，她将自己的名字，从杨思妍，改成刘思妍的那一刻起，这个男人，就已经在她心里死去了。

    她不再怀着那些不切实际的梦想生活，她也不再想方设法地去打听那个男人的下落。

    杨立国就那么忐忑地站在病床前，看见女儿偏过头去，不想看见他，心里绞痛了一下，苦涩地道：“思妍，这些年，是我不对，我来晚了，对不起。”

    妻儿和女儿离开之后，他也很后悔。

    可他知道自己伤她们太深，又加上自己走不出当年的心境，就没有主动去找，却不想……是一错再错。

    现在想来弥补，他也知道，不太可能了。

    不求女儿认他，他只希望刘思妍能够平安，心里就安心了。

    如果不是这次车祸，他想，自己恐怕会一直关注着她们的生活，不会走近，也不会打扰，就那么默默地在幕后看着，直到永远。

    “妈，你让他走吧，我不想看见他。”

    柳思妍偏着头，任由泪水从眼角滑落，轻咬着唇，看着母亲。

    错过了，便是错过了，当错过了那个能够被原谅的时间，她和这个男人之间，也就没有任何关系了。

    刘慧将削好的苹果剖成小瓣，然后轻轻地替女儿拭去眼角的泪水。

    抬起头，站了起来。

    她转身看着杨立国，声音平淡：“你走吧，思妍不想看见你。”

    杨立国看着往日的爱妻，想说什么，张了张口，却又不知道能说啥，俩人之间，相隔的已是天堑，再也无法跨越。

    他不舍地看了女儿一眼，面对着一直有些尴尬的柳开阳说道：“我最近都在南华，思妍有什么情况，你们随时都可以打我的电话。”

    柳开阳点了点头，独自送杨立国离开。

    走出病房之前，杨立国回头看了眼苏越二人，却见苏越对他眨了眨眼，做了个暗示，杨立国便没有再说什么。

    将苏越留在这里，依照苏越心思百转的性子，也许能改变一些什么。

    等待杨立国离开之后，苏越这才转回身，微笑地对着刘慧说道：“阿姨，我们是刘思妍小姐的忠实粉丝，听闻她出了车祸，所以我们才找到这里来，看看她。”

    苏越装出一副人畜无害的笑容。

    他的形象，在男孩之中，本来就属于清秀一类，只要眼神不那么锋利，还真就给人一股如沐春风的感觉。

    刘慧看着他的年纪，跟自家女儿差不多，心里也就没有了过多的提防。

    倒是林锋，放下手里的礼物之后，就不知道说什么了，只能沉默地站在苏越背后。

    “你们俩是思妍粉丝后援团的代表吗？”刘慧看着苏越二人，脸上挂着笑容，“真是感谢你们的支持啊。”

    听见是粉丝后援团的人，刘思妍也控制了自己的情绪，转过脸来。

    她微笑地看着苏越和林锋，尽量保持自己最好的状态，面对到来的忠实粉丝。

    听见刘慧的询问，苏越摇了摇头，说道：“阿姨，我们不是粉丝后援团的人，我们俩是自发找来的。”

    刘慧见俩人是自发找来，心里更是感动。

    女儿虽然只是小有名气，但这些粉丝对女儿的好，真是让她无比吃惊。

    从女儿出车祸的那一天开始，就有许多粉丝联名在网上为女儿祈福，更有不少热心的粉丝直接赶来医院，找到她和柳开阳，捐钱、提供各种帮助。

    “坐，你们俩请坐吧！”刘慧急忙招呼。

    苏越微笑地点了点头，也不客气，直接在刘思妍床边的一张椅子上坐下，看着刘思妍，说道：“柳小姐，不知你还记得不，我们在长陵见过。”

    “长陵？”刘慧一惊。

    她现在对于这两个字，是有一定阴影的。

    刘思妍认真看着苏越，在记忆中搜索着画面，她去过长陵的次数，只有那么一两次，若是见过苏越的话，应该很容易记起来。

    “那天，是依江春水开盘的日子，你在现场演唱，然后发生了骚乱。”苏越提醒。

    刘思妍眼睛一亮，脑海中闪过当时的画面，轻声说道：“你是当初那个爬到我演唱台的人？”

    当时苏越为了躲避那些混乱的人群，爬上过她的演唱台。

    当时，俩人就相隔几步远。

    那一幕场面，刘思妍记得很清晰，只是苏越的面容在记忆里，有些模糊罢了。

    苏越微笑地点了点头：“我就是你说的那个人，当时情况太过混乱，我只想找个人少的高处躲避一下，应该没吓到你吧？”

    他与刘思妍素不相识，要想套她的话，就只能把关系拉近一些。

    杨立国是暂时指望不上了，一切……只能靠他自己。

    他与刘思妍唯一的一次交集，也就是当日依江春水开盘那日了，好在刘思妍还隐约记得他，这便让他有了打破僵局的契机。

    “没有。”刘思妍微笑地答，“我当时只是觉得有些好奇而已。”

    她说着，又仔细地看了苏越一眼，问道：“你应该不是我的粉丝吧，当时……你根本就不认识我。”

    苏越尴尬地一笑，说道：“当时虽然不是，但之后就是了，你唱歌是真的好听。”

    “谢谢！”刘思妍高兴地道。

    苏越跟她的年纪差不多，说话好听，而且给人的感觉很干净，很温暖，让她不知不觉地就亲近了一些。

    “你是从长陵来的吗？”刘思妍看着他，继续问。

    苏越不知道她这话是什么意思，是怀疑他跟杨立国有关系吗？他心里微微一惊，眼睛盯着刘思妍那双明净的眸子，仔细看了看，发现并没有什么明显的情绪波动，才轻轻地点了点头。

    刘思妍见到他点头。

    心里微微泛起涟漪，柔声道：“多谢你来看我，我真的很高兴。”

