    男人笑了笑：“那就好。江先生尽管按着自己的计划去做便好，我们会全力配合你，保护你的安全并且帮你除掉所有你想除掉的人。还有，你所顾忌的那些什么千刹盟都不是问题。”

    江臣勾唇：“多谢。”

    千刹盟自然不能跟第九洲青焰家族相比。

    “对了，听说北罗门门主在帝都，不知道靳先生跟北罗门是否有交集？”

    “这倒没有。”男人回答。

    北罗门那样强大的势力，他们暂时还接触不到。

    他又道：“与北罗门门主有交集的只有第九洲最强古武家族白家，还有一个小家族风家。但风家是因为自家女儿跟北罗门门主有牵扯，不过也是痴心妄想罢了。”

    江臣点点头。

    北罗门的确太过强大神秘，这么久他都没能挖出一点点消息。

    “怎么？江先生想结识北罗门门主？”

    “没有，在下何德何能，只是随口一问罢了。”

    今天中午，时浅早早出了公司，去JE集团找商司湛。

    到他办公室的时候，人还在会议室开会。

    时浅直接走进办公室等他。

    过了一会，办公室门被推开，进来的不是商司湛而是北冥越。

    时浅慵懒的靠着沙发，脱口而出道：“怎么是你？”

    北冥越笑了笑，关上门：“浅浅也在，那正好一起道别了。”

    “道别！你要离开帝都了？”时浅问。

    北冥越走到她旁边坐下：“嗯，后天出发回北美举办婚礼。”

    “哦。”时浅轻笑：“恭喜了。”

    “你们是后天跟我一起走，还是晚几天再去？”

    想了想，时浅道：“等司湛回来问他吧，我最近还好，不是特别忙。”

    北冥越往门口方向看了眼：“他是开会去了？”

    “嗯。”

    “浅浅，你老公结婚之后变了呀，开会开到现在，让你一个人在这等着。”

    时浅：“他不知道我来了，不然早结束会议回来了。”

    北冥越笑了笑：“这么自信。”

    时浅：“当然。”

    “对了，之前你们一起去北美那次，听说有人给商司湛送了个美女，那美女漂亮么？”

    时浅悠悠道：“挺漂亮的，你想要的话，等你结婚的时候我送你一个。”

    北冥越：“........小丫头，果然跟商司湛学坏了。”

    两人正说着话，商司湛回来了。

    视线落在二人身上，随后看着北冥越问：“你怎么来了？”

    北冥越慵懒的往后靠了靠：“我后天回北美，你们两个什么时候过去？”

    “后天！这么快。”

    “这还算快。”

    商司湛笑了下：“也是，毕竟很久之前你就等不及了。”

    北冥越轻哼一声：“你还真了解我。”

    商司湛走到二人面前，睨着他毫不客气的道：“离浅浅远点。”

    北冥越：“........”

    闻言，时浅轻笑了声。

    北冥越侧目看她一眼，邪魅的道：“浅浅，你看你非要让我坐你身边，你老公吃醋了吧？我就说咱俩得保持距离，毕竟我也是要结婚的人了。”

    时浅：“.........”

    这家伙简直.........无法形容........

    北冥越笑了笑，随后站起来走到对面坐下。

    商司湛在时浅身边坐下来，道：“我和浅浅晚几天过去。”

    北冥越懒懒的道：“行，随你们。”

