    

    第625章我叫……

    “别嘛。”

    “苏公子，我和师兄们要去和南越国的海贼谈判，正好你本领高强，就当我聘你保护我呗，我给你聘金好不好。”

    穆剑萍带着几分撒娇口气，只要苏天愿意跟着他，哪怕她给苏天钱都行。

    “小师妹，你……”一旁的汪浩脸色全黑，小师妹当着他这个大师兄的面去请另一个男人保护，他这脸往哪儿……

    “大师兄你别说话。”穆剑萍回头撅了一下嘴，又转头对苏天笑的嫣然：“好不好呀？”

    苏天眼睛眯了一下。

    天龙门和南越国海贼谈判？

    这一片小世界的地图，龙岛处于大海中，北方是寇国，东南方向是宾国，西南方向是南越国。因为龙岛上资源丰富，加之地理位置的特殊性，被三国围在中间，这些年来，三个国家一直‘理所当然’欺压和剥夺神龙国……

    苏天顿时被勾起了兴趣：“你们天龙门和南越国的海盗还有来往？”

    “那倒没有。”

    穆剑萍细说起来：“鲨鱼帮的人被南越国海盗劫持了，向我们天龙门求助，我和师兄们这次下山，是奉我爹爹之命，去帮鲨鱼帮平事儿的。”

    “小师妹，这是我天龙门的事情，不用和这小子细说。”汪浩拉了一下穆剑萍，傲慢道。提起天龙门，他是充满了自豪和骄傲。

    “大师兄你别说话。”穆剑萍甩开了衣袖。

    “……”汪浩。

    妈的，真想立刻把苏天轰走，但这少年可是钓过龙的男人，他……惹不起。

    原来，这附近有一个叫鲨鱼帮的小势力，以海为生，昨日，他们的人在海上被南越国的海盗劫持了，但他们斗不过南越国的海盗，于是就向天龙门求助……

    天龙门，乃龙岛本土宗门，其基业在龙岛上已经传承了数千年，势力庞大，根深蒂固。天龙门的门主穆默生更是龙岛第一高手，德高望重。

    而神龙国的朝廷才迁移到龙岛十余年，李天霸掌权时更是搞得一塌糊涂，苏天刚刚收回民心，结果又被圣日教搅风撅浪，眼下，朝廷并不得民心。

    所以，龙岛上的一些小势力出了事情，往往都是找天龙门主持公道，而不会去求助朝廷，在他们心中，天龙门这个本地老大哥更加可靠，更值得信任。

    苏天也是明白了，系统任务里为什么是收服天龙门，而不是剿灭天龙门，因为天龙门是神龙国的正道宗派，并不祸国害民，虽然他们不卖朝廷的面子，但却维护国家，扶持百姓。

    苏天心中一叹，天下，民心，他这个皇帝，任重道远啊！

    “就你们，想帮人平事儿，我表示很不放心啊。”

    苏天瞧了一下以汪浩为首的十几个天龙门弟子，嘿嘿一笑：“真担心你们会丢了我神龙国的脸。”既然是他神龙国的人被外国贼人劫持了，让他遇上了，那怎能坐视不理？所以，他改变主意了，打算和穆剑萍等人走一趟瞧瞧。

    再说了，他要收服天龙门，和天龙门的人多接触一下也好。

    “你……”汪浩面露愤怒，心中一阵咆哮。

    谁要你担心啊，草，你以为每个人都像你一样变态啊？一般的小海贼也就锻骨炼髓淬魄的实力，他完全可以威风八面的将其镇压。

    “我就知道你心好了。”穆剑萍却是顿时欢喜起来。

    上次在龙脉，她请苏天帮忙屠妖兽捡材料，苏天虽然嘴里说不答应，但却是二话不说带着她们天龙门弟子在龙脉里打了个通关，让她们天龙门弟子个个满载而归，她早就知道这个赵公子是个外表高冷其实古道热肠的侠义少侠。

    “带路。”苏天背着双手仰着下巴，一副喧宾夺主模样。

    汪浩心中一抽。

    这小子不打算走了，完了……

    本来是想带着小师妹出来显威风的，这小子一出现，此行，看来注定出不了什么风头了。

    一行为前往鲨鱼帮。

    途中，少女穆剑萍在苏天身边雀跃蹦跳。

    十几个天龙门弟子不断斜着眼睛狠苏天，这小子谁呀？小师妹怎么那么喜欢他？大师兄好像还有点怕他？这些弟子没有跟苏天在龙脉里捡过‘垃圾’，并不认识苏天。

    “苏公子，我还不知道你的名字呢?像你这样的少年游侠，想必名字一定也很高雅潇洒。”穆剑萍站在苏天面前，美目流盼，背着小手一步步倒着走。

    “那是必须的。”苏天傲慢的仰着头，大声道：“我叫苏日天。”

    穆剑萍脚下一跄，差点摔倒。

    旁边斜着眼睛看着苏天的一个天龙门弟子脚下一滑，直接绊倒在地。

    苏日天！

    卧槽，还有这样的名字，你能不能别那么嚣张那么吊。

    高雅潇洒你妹呀。

    皇帝在外面浪，当然不会用真名，但苏天也没骗人，他只是在自己名字里加了个日字。

    不久，一行人到了鲨鱼帮。

    一个渔村里，几间破旧的茅草屋，外面的院子里挂着一些烂渔网……，完全没有苏天想象中异界实力江湖门派的样子。

    “天龙门的人来了。”

    “太好了。”

    “天龙门的少侠们快快有请。”一个渔夫装扮的男子带着十来个人，振奋的前来迎接。

    “我是天龙门弟子大师兄，这些都是我师弟师妹，你们谁是当家的？”汪浩一脸傲慢道，心中又一阵暗爽，妈的，终于是占了一下苏天的便宜，哪怕是口头便宜……

    苏天手里的痒痒挠不知何时已经变成了一把折扇，轻轻摇着，面带微笑，他倒想看看天龙门如何对付南越国海贼，帮这鲨鱼帮平事儿。

    “哦，汪少侠，久仰久仰。”渔夫装扮的男子连忙行礼，道：“大家伙儿都叫我魏老大，在下就是鲨鱼帮的帮主。”

    苏天扫了一眼这群人。

    这所谓的鲨鱼帮，整个帮派里也就魏老大有点微末修为，其他全是普通人，顿时他就看出来了，这其实就是一群神龙国的平民，他们在海上讨生活，为了保护自己，所以取了个听起来很唬人的‘鲨鱼帮’名号而已。

    魏老大开始诉说事情经过。

