    韩非终究是被追上了。他以为这名六星星衔的强者已经跑远了，可谁知道这会儿竟然又出现了！

    想来，定然是被刚才的战斗给吸引了过来。

    苏陌并没有直接入海。说实话，他是真的被惊到了。

    刚才，他不是没有路过这个地方。只是，感知到了一群海妖，其中还有半人鱼。他一个巅峰悬钓者，也不敢打啊！

    结果，遛了一圈回来，海妖没了？

    他赶到了大战的地方，当时就给整懵了：两个半人鱼、五只红妖，八只小鱼人，无一幸免，全都被斩。

    开始，他还以为是同样被派出来缉拿韩非的人干呢！

    结果，入海一看，这些海妖全都身中剧毒。尸体躺在海里，都没有生灵去吃的那种。

    当时，他就想起了情报上说，韩非擅用毒这条信息。

    结果，此刻就遇上了。

    韩非站在船头，面色冷漠，直接传音：“你要抓我？”

    苏陌额角生汗：“韩非，寻找夏小蝉不是你一个人的事情。早在夏小蝉失踪的那一刻，就已经有人去找她了。你还是跟我回去吧！私自出海，此乃大忌。但是，你一次性诛杀如此多的海妖，定能将功折罪。到时候，我也可以给你说话。”

    韩非冷笑：“将功折罪？呵……他们是去找夏小蝉，还是去抓夏小蝉？就凭暗猎军团那两人的一面之词？”

    苏陌皱着眉头：韩非私自出海，恐怕是暂时没打算回去了啊！

    苏陌：“不管结果是如何，等夏小蝉回去之后，岂不知晓？”

    韩非淡淡道：“他们寻人的本事，没我强。”

    苏陌错愕了一下：“不是，有潜钓者去寻找的。”

    韩非微微一颤，然后怒道：“他大爷的。潜钓者出马，是想干掉夏小蝉么？”

    苏陌连忙闭嘴。刚才一个失误，说漏嘴了，却听他连忙补救：“不是，只是寻人，潜钓者如何会对夏小蝉动手？”

    韩非轻蔑一笑：“我自己的女朋友，我自己找。别人，我信不过……所以，你是要战，还是让我走？”

    苏陌微微咽了口唾沫：如果说之前，自己肯定是敢一战的。

    可是，刚刚看见那些海妖的死状，他打死都不可能跟韩非一战。

    此子，虽然只是中级悬钓者。但是，这份实力却强得离谱！一个人独战15人，还特么给尽数解决了。关键是看起来，还一点事儿都没有，这怎么打？

    苏陌想了半天，也没想好怎么回答。走也不好，留也不是。

    只听韩非道：“就说没遇见过我，就算我将来回去，也不会告诉别人。我离开，若是我再发现你一次，不死不休！”

    苏陌咬了咬牙，当即钓舟升空，直接飞走了。

    “开什么玩笑？就这混蛋的实力，那是悬钓者能拿得下的么？至少，也得来个潜钓者拿他吧？”

    苏陌能够感觉到韩非的战意。真要打，死的恐怕是自己。这种吃力不讨好的事儿，他不准备干了。

    至少苏陌可以确认一点，韩非只是私自出海这一条罪名而已。但是，韩非绝对没有背叛人族。否则，他哪儿能一口气干掉15只海妖呢？

    想起那些海妖，苏陌心中一动，把尸体都给带回去。

    到时候，跟上面交差，就说人没找到，但是找到了战斗战场。

    这既充分证明了韩非实力之强大，就算自己找到了也带不回来。

    这也间接证明，韩非没有背叛人类，只是单纯地寻人。

    如此，上面应该也就不会再派他一个巅峰悬钓者来找了。

    至于韩非最后回不回来，关自己什么事？我舒舒服服地待在碎星岛，它不香么？

    一直等到苏陌离开自己的感知范围，韩非才暗暗松了口气。

    六星星衔的巅峰悬钓者，这代表着极强的实力。若是这个苏陌实力一般的话，他最多也就五星星衔，根本上不了六星。

    若真是迎战，自己恐怕还要颇费一番功夫。

    毕竟，自己刚刚才经历过一场大战，精神有些疲惫，体内伤势还没完全好，战力怕是只有巅峰状态下的七成左右。

    见苏陌离开，韩非没有立刻放出小黑和小白，虽然小白刚刚似乎要继续追寻。

    韩非知道，现在不是追寻的时候。自己刚刚才干掉一只半人鱼天骄，那货绝对有命碑。一只拥有半神兵的半人鱼被干掉，岂会没人察觉？

    如果韩非以为不会有海妖过来查探，那就真的是当海妖是傻子了。

    所以，想了一下，韩非又召出小黑和小白。

    “闺女，指一个方向。”

    小白转了一会儿，目标对准了韩非左前方。

    韩非眉心一闪，收起小黑小白，然后直接冲出海面，拿出风神舟，直接掠出3000余里。然后，才往水里一扎。一个闪烁，进了炼化天地之中。

    ……

    韩非需要恢复。给自己丢了一条神愈术后，开始翻起了刚才得来的7枚吞海贝。

    首先，那五只红妖的吞海贝里，每一只都有100斤启灵液。这一点，韩非心里早有猜测，所以他一点都不惊讶。

    同时，韩非又发现了一枚《化妖经卷》，跟之前那一本几乎一模一样。想来，这东西在海妖社会，应该是大路货，并不是什么奇货可居的东西。

    除此之外，还有在这红妖的吞海贝里，发现了一枚新的海妖战技，名为《人鱼基础战技》的战技。不过，显示品质竟然是灵级，韩非看都没看，就丢到了一边去了。

    不过，让韩非意外的是，韩非在这些红妖的吞海贝里，都多少发现了一些上品珍珠。这些珍珠并不多，加上先前干掉的那两只红妖，一共不足10万枚，也不知道他们是不是也会把上品珍珠当成货币？

    韩非琢磨了一下，海妖就生在海里，它们去掏珍珠的本事，应该比人类要强的多。如果上品珍珠是货币，那这些海妖，定然一个个都富得流油。

    除非，他们因为什么事，并没有带上自己的家当。

    至于剩下的，都是一些极品材料，没有特殊的材料。韩非也没一一查看，直接往炼化天地里面一丢。

    等将来有灵气了，回到碎星岛了，误会解除了，自己再去炼器堂一条龙去，定能赚上不少积分。

    看过了几只红妖的吞海贝，剩下的，自然就是那两只半人鱼的吞海贝了。

    其中，那只天骄半人鱼的吞海贝中，韩非竟发现了1000斤启灵液，外加两门海妖战技。

    一门名为《海灵三连刺》，妖级中品。

    另一门叫《海王秘法》，天级中品。

    韩非对那什么《海灵三连刺》是没有半点儿兴趣的，主要是档次太低，而且自己也不会去修炼啊。

    倒是另一门《海王秘法》，引起了韩非的注意。海妖的秘法，等级还不低，韩非自然想查看一番。

    结果，这一看，韩非面色古怪。

    原来，这所谓的海王秘法，就是这些半人鱼为什么战斗时，身上会燃烧白色焰火的原因。他们竟然是以这种方法，召唤所谓的海王意志附体。

    所以，那白色焰火，根本不是火焰，而是一种意志，一种不知道从什么地方来的意志。

    海妖相信，这种意志是来自于海族之王的恩赐，是他们祈祷之后，海洋中的王者赐予它们的力量。

    韩非无语：这种秘法，竟然可以提供海妖两倍多的战力！而副作用，竟然出奇的小，竟然跟自己的王霸玄咒有点类似。仅仅是多吃饭，多补充能量，就能够给补回来的。

    “怪不得，随便来个半人鱼，都要燃烧一下白色焰火，原来这玩意这么猛。”

    但再猛，韩非发现对自己来说，好像也用不上。毕竟，这是针对半人鱼的特殊身体构造来的。

    除了海王秘法之外，韩然就被那3800多斤启灵液，1200斤灵泉，30余枚中品灵石和12枚上品灵石给勾住了眼球。

    “嘶！这么有钱？”

    韩非发誓，这特么绝对是自己遇见到的，最有钱的一个半人鱼了。就这身家，看的韩非直接就眼红了。

    “为啥之前遇到的那些半人鱼天骄，没这身家？”

    韩非转念一想：好像也对，之前人家要么打比赛，要么打秘境，谁会带这么丰厚的身家在身上？

    自此，韩非一次性获得了5300斤启灵液，2100斤灵泉，33枚中品灵石、12枚上品灵石、12万上珍珠。

    就这，仅仅是自己出海5个时辰不到的所得。

    “果然，还是海里好啊！”

