    吕方咬咬牙，添了九千点到基础刀法上。

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础刀法炉火纯青。”

    系统提示音如吕方所预料的那般响起。

    浓浓感悟涌上心头。

    在同时间，吕方的基础剑法熟练度也猛地往上蹿了四千五百点。

    他有种想把龙泉唐横刀从物品栏里取出来，去院子里耍几下的冲动。

    炉火纯青级别的基础刀法，应该很牛掰吧？

    但瞧瞧旁边的陈幼熙……

    还是算了。

    大晚上的去院子里耍刀，估计得吓到她们，还以为自己得失心疯了。

    直过去好半晌，吕方才勉强平复自己波澜起伏的心情，进入到修炼状态。

    不知不觉，外边天色便亮了。

    他从入定状态中醒来。

    轻轻叹息了声。

    果然，到六品修为以后，自己修炼得到的内气愈发显得杯水车薪了。

    虽然登峰造极的观潮经还是让他达到丹盈状态，但经验值却只是涨了百分之三不到。

    也就是说，吕方现在想要通过自己修炼突破境界，光是这气舍妙门，就需要修炼一个多月。

    根骨还是太差了啊！

    服用过金胎眼后，吕方的天赋在江湖武夫中来说已经算得上是中等偏上。但这样的天赋，想要成为宗师无疑还是痴人说梦。

    任何哪个宗师，那都是万中无一的存在。

    整个大渝，武师如过江之鲫，而宗师才多少？

    吕方估摸着，按自己现在的根骨天赋，单凭自己修炼，又不算登峰造极的观潮经的话，哪怕是从小就开始修炼，这辈子应该最多也就是四品左右。

    可能还到不了。

    宗师，那是苏梨落、竹儿、浪翻云他们那些天才方有可能触及的境界。

    甚至，连他们也就未必能够成就宗师。

    不过这种事情本来也是急不来的。

    提升根骨的宝药，需得机缘，不可强求。

    真要说起来，自己的修炼速度绝对已经是羡煞旁人了。再有仇恨值兑换修为……

    吕方有百分百的把握比同龄的任何人都更快的突破到宗师境界去。

    想着想着，便又不禁裂开了嘴。

    不管如何，心情得好。

    这世上没有过不去的坎。必须要保持乐观的心态。

    眼瞧着陈幼熙还没有醒，吕方蹑手蹑脚下床，穿上衣服。将龙泉唐横刀提取出来，往外走去。

    刷牙的时候还哼着小曲。

    这直让竹儿脸色有些古怪，“少爷什么事如此高兴？”

    吕方也没有瞒她，附耳低声道：“嘿嘿，我的经络昨夜恢复了。”

    “是吗？”

    竹儿便也露出惊喜之色来。

    只随即，俏脸却又有些红润。

    耳畔的热气，还有吕方这亲密的样子，让她内心阵阵羞涩。

    吕方却是没有注意到她脸上的羞涩，用凉水洗了把脸，提着龙泉唐横刀走到了院子中间。

    虽然现在院子里被芙儿的母亲摆着许多东西，诸如咸菜、腊肉什么的，但还是有很宽敞的地方。

    仅仅将刀横在胸前，摆了个架势，吕方便有种难以言喻的微妙感觉蔓延上心头。

    不是如臂使指。

    亦不是刀手合一。

    而是一种心境。

    相当微妙的心境。

    仿佛这刀在手，便能劈开这世间万物。

    仿佛这刀在手，便能破开任何阻碍。

    无关乎招式。

    基础刀法，本来也只是追求的快、准、狠而已。

    “唰！”

    吕方猛地将刀向着前面挥去。

    很普通的一记劈砍。

    普通到极致。

    但吕方的手，也稳到了极致。出刀、收招，都没有丝毫的晃动。

    门口，竹儿看着吕方这刀，不禁是愣了。

    她虽然不是名门大派的弟子，也算不上有多少见识，但她怎么说也是老萧等人亲自传授，且有五品的修为。

    在武学上，她在同龄人当中，绝对不仅仅是实力超群那么简单。眼力，也是相当毒辣。

    高屋建瓴，势不可挡。

    吕方这能说是简单，却也能说是返璞归真的一刀，让她的脑子里突然冒出这八个字来。

    她见过老萧练刀。

    好似，少爷已然有几分萧爷爷练刀时的那种韵味和感觉。

    回过神，竹儿向着吕方跑去，美眸中满是期待，问道：“少爷你对刀法又有了新的领悟？”

    吕方点点头，咧嘴笑道：“可能是这些天跟着我哥剿匪的缘故，老神仙教的东西，领悟不少。”

    老神仙……

    竹儿心里只想着，难怪了。

    原来是老神仙教的。

    难怪现在少爷耍起刀来的感觉和之前截然不同了。

    随即便带着些羡慕道：“我看少爷你现在的刀法已经达到相当的境界了呢，以前我看萧爷爷练刀的时候，就有你这种感觉。明明很简单的招式，但又让人有种说不清道不明的感觉。好像是什么招都没有，又好似包含无数招。”

    吕方不知道该说什么才好。

    他是用技能点直接点上来的，感悟自然上心头。但要他说出个门道来，他说不出来。

    他不像是老萧他们那样，刀道的精进是一步一步走出来的。

    而竹儿忽地又笑起来，道：“要不少爷你有时间去找萧爷爷对练几招，他呀，肯定会为你现在的刀法感到惊讶。”

    吕方手指从龙泉唐横刀刀身上抹过，轻笑，“还是算了吧，武道如钱财，正所谓才不露白，还是藏着点好。”

    又嘱咐竹儿，“我恢复修为和刀法提升的事情，你就不要和别人说了。”

    他心里其实还是攒着股气，想要一鸣惊人。

    想要在梁释面前一鸣惊人。

    因为，梁释是他必要打败的人。

    “噢。”

    竹儿并没有多想，只是乖乖点头。

    ……

    如此，时间很快又过去将近半个月的时间。

    吕方呆在宁远县内哪也没去。

    小米椒、牛角椒的销量在宁远县暂且还没有打开，百姓们对于辣椒这种东西，还需要个适应、接受的过程。

    但土豆却是被不少人青睐。

    每天拉出去的土豆都是早早就被人抢光了。

    到这天，李牧找了过来。

    那三个加工厂总算是全部弄好了，吕方交给他图纸，让他找铁匠、木匠打造的那些器械，也都已经准备妥当。

    还有其余许多杂七杂八的东西。

    辣食品加工厂、干货加工厂以及药品加工厂，随时都可以投入到生产中去。

