    人生总是要经历坎坷的，一帆风顺的世界人人都期盼过，但真正遇上的，不能说没有，却也只属于那些为数不多的几个天地宠儿。

    而萧寒很明显，并不在这类人其中，所以他此刻才会生出坎坷如风，常伴吾身的感触。

    就在刚刚，在他的头脑一热下，小东不情愿的演示了一遍火器。

    结果火器威力一如既往的给力，效果一如既往的好！

    但是下场，却是有些让萧寒没想到。

    下场很简单，就是可怜的牛又惊了……

    当巨响传来，坐在板车上的愣子甚至还没有反应过来，就被上次才惊过的老牛，又拖着轰隆隆的冲向远方，沿途只有一串串惊恐的嚎叫不断传来！

    当然，这次与上次相比，别的不说，起码车还是结实的。

    众人眼睁睁看着牛车冲下路面，随后被一块大石头咯的高高飞起，再落地时，轱辘都飞了一个，可套在牛身上的绳索，还是顽固的拖着车迅速远处。

    受惊的，不止是萧寒家的牛，颜之推的牛，这次也被这从未听到的动静吓个不轻。

    在巨响过后，健壮的牛身先是颤抖一下，下一秒，它也刨着蹄子，跟着萧寒家的牛一起冲出去。

    幸好，赶车的老人反应极快！

    见状立刻抽出刀子，一刀砍断拉车的绳索，这才避免惊牛拖着颜之推和萧寒一起冲走，与那愣子一起作伴浪迹天涯。

    “轰隆隆……”

    犍牛带着几截断绳轰隆隆的跑远。

    没了支撑的板车后尾高高翘起，变成了一个滑梯。

    原本跪坐在上面，没有任何准备的萧寒顿时惨叫一声，叮叮当当的顺着板车滚了下来。

    在滚下来的过程中，他的手还无意识的抓了一把，将颜之推的衣服生生扯了一个大洞，最后才跟大地做了个零距离亲密解除，来了个平沙落雁，老脸着地式。

    “快，别管我。追牛！”

    颜之推情况要比萧寒好一些，哪怕被萧寒拽的趔趄一下，还是被反应根本不像老人的车夫救了下来。等他站在地面上后，来不及怪萧寒，立刻指着那头远去的犍牛急声呼喝。

    “喏！”那马夫见状，犹豫片刻，最后还是狠狠地瞪了萧寒一眼，转身顺着奔牛的方向追了上去，这是老爷子的心头宝，丢不得！

    只用了眨眼间的功夫，刚刚还完好的两只车队，如今就只剩一架一头高高翘起的板车孤零零的横在马路中央，模样说不上的凄惨。

    “蠢货！二杆子！”

    心疼的摸着板车上深深的刀痕，颜之推转身愤怒的指着萧寒骂到，颤抖的手指都快戳到了他的脑门上了。

    而萧寒此刻也是耷拉着比之前还要肿的脑袋，一脸悻悻之色。

    “颜师放心，要是找不回您家的牛，小子从自己家里牵一头，不，两头牛给你。”

    “两头牛？你以为那是牛的事么！老夫家里这头牛跟随老夫多年，山东，苏州，哪里没去过！现在只见了你一面，就被吓跑……”

    被颜之推的吐沫喷了一头一脸，萧寒也想不清楚：快到百岁的老人家，怎么还有这么多口水。

    “颜师息怒，我这就让人去追，保证把你的牛原原本本的找回来！”

    实在是怕把老头气出个好歹来，萧寒小心的跟老头告着罪，感觉心里是又憋屈，又恼怒！

    而也正在这时，萧寒无意中发现，此事的始作俑者，小东正满脸心虚的往熊开山他们屁股后面躲，顿时感觉气不打一处来。

    “让你试试火器，你丫的倒是跑远点！你怎么不直接扔老先生车上？”

    “咳咳，不敢。”

    “不敢？你还知道不敢？老子今天非让你长长记性！”

    “小兔崽子！老夫在说你，别跟老夫扯别的！

    “侯爷，这不是您让我试的么？颜老先生，救命！”

    长安通往三原县的大路上，几个狼狈的人转着圈的或怒骂，或告饶，场面说不出的奇怪欢乐。

    也幸亏这里已经是出了繁华地段，除了他们再无行人，否则这时候，估计又该围了一群爱看热闹的长安百姓。

    不过，要说一个人没有，那也不是完全正确，因为在颜之推骂萧寒，萧寒骂小东，一时间纠缠不清的时候。

    他们谁也没有注意到：就在火器炸开的大坑旁边，几个趴在地上的人形的生物突然动了动。

    “不就跟踪一下么？至于拿炮轰？”距离大坑最近的一个人抬起焦黑的脸庞，望着不远处的萧寒欲哭无泪！

    “不行，回去后就告诉王家，这买卖，俺不能做，太残暴了！对，钱也不能退！”

    ——————

    夕阳西下

    安静的萧家庄子外，踏着夕阳余晖，正缓缓走来两辆牛车。

    其实说是两辆，也不对，因为其中一辆，早已经破烂的不成样子，车轮都少了一个，只是用一根粗大的树枝别在上面，被犍牛生拖着走了回来。

    “咦？你看，那是不是侯爷？”

    这次依旧是坐在牌坊下乘凉的老人最先看到萧寒他们。

    在起身向着路那边遥看片刻，确定来了就是庄主后，几个老人顿时大惊失色，以为侯爷这幅惨样，是遭了强人！当即一声呼喝，紧跟着半个庄子的人都提着武器冲了出来。

    “侯爷！您脸这是怎么了！”

    “小东！你是怎么照看的侯爷！愣子呢？他跑哪里去了！让他滚过来！”

    举着各色武器的庄户们向萧寒冲了过来，看的好不容易将牛寻回的老车夫眼神都呆滞了，怎么，三原县的迎接之道，这么与众不同？

    “咳咳，叔，我在这！”

    围上来的人群当中，一个脑袋包的跟木乃伊有的一拼的青年咳嗽着从中钻了出来，满脸苦涩的对拱手着众人行礼。

    愣子心里苦，可愣子却说不出。

    怎么说？这次绑牛的绳子，还是他专门弄来的，结实无比！

    结果，它也确实结实无比，车都快拉冒烟了，绳子却一点断的迹象都没有。

    害得愣子不光跟个弹力球一样，在板车车厢里来会滚撞，后来还被牛蹄子撩了一脚，使得原本就不算英俊脸，这下更加雪上加霜。

