    终于上架了。

    小扑街心里百感交集。

    这本书开书到现在，差不多四十天左右，真的是给一贴灵好好上了一课。

    早就听说写小说看着简单写着难，一动笔，果然如此。

    剧情就像一匹极速奔腾的骏马，我就像马背上初出茅庐的萌新骑手，拼尽全力，才能勉强将其驯服一二。

    但饶是如此，也收获不少差评。

    如果兄弟姐妹萌觉得我这本书的评论区差评很多，那我得告诉你们，这还是我辛辛苦苦坚持不懈控评之后的结果，我要是坚持不删任何差评，那这本书可能早就寄了。

    不过，虽然很多人不喜欢，但也有很多朋友愿意留下来支持我，一贴灵真的很感动，有时候难受写不下去，都是靠看你们的投票、打赏、善意的、欢快的评论坚持下去的。

    之前搞了个书友群，没几个朋友加，只有我们七巨头，但我也在里面回答了一个老哥的提问：你会太监吗？

    我的回答是：只要成绩还能让我吃得起饭，就不会太监。

    毕竟，写到现在，这本书也不光是我一个人的作品了，还有很多喜欢这本书的朋友送上的支持，为了你们，我也不能轻言放弃。

    废话说的有点多了，下面进入正题：关于加更。

    首先，因为之前答应的加更至今仍然欠一章，这章将会在明天补上，也就是说，明天的基础更新是三章。

    虽然由免费章节变成付费章节很对不起，但确实来不及补了，在这里跟大家说声抱歉，等订阅稳定一点之后，我额外加更一章免费章节当赔礼。

    此外，还有月票加更、打赏加更以及首订加更。

    我看了看隔壁几本最近上架的游戏类小说，好像都差不多，所以就沿用他们的设定了。

    每一百月票，加一更。

    每一万打赏，也加一更。

    首订加更方面，这本书现在的收藏是13000多，按标准的十比一收订比，应该是1300首订，不过作为萌新，一贴灵还是有点担心，所以标准调低一点，只要有800首订，就多加一更。

    800首订就加一更嗷！你订不了吃亏订不了上当！只要点点小手，花一点连一根流口水都买不了的小钱钱，你就能多看一章！怎么样！是不是很划算！

    除此之外，如果真的达到1300首订，达到收订比及格线，一贴灵还会再加一更！

    再加一更嗷！这就是五更了！只要点点小手，你萌就有五章能看了嗷！

    再往上一贴灵就不做梦了，如果真的超越十比一，达到传说中的九比一、八比一甚至七比一，那想看多少都随你们点了，反正我只会感恩戴德。

    最后，希望大家都能来起点支持一下，不管是起点中文网还是起点读书APP都行。

    首订数据真的很重要，这关乎这本书的生死，大家都一路看到这里了，不管是有钱没钱，喜欢还是不喜欢，哪怕是出于人道主义，至少也给个首订吧！一贴灵谢谢大家了！

