    

    谢柠柠不觉得自己可怜。

    她只是头晕，身体发软，没有力气，明明身体已经好了，可这些症状在太子傅廷钦强迫她时又出现了，同时还有更羞耻的身体反应！

    在太子强迫她时她之所以没有挣得开，没有能推开他也是因为这！

    这些反应出现得再早点，她可能连那个狱卒的头也砸不了！更别说其余的了。

    她没有问进来的人她这是怎么了。

    强撑着头晕和身体发软的感觉，她往四周再仔细的再打量了一下，忽然闻到一股香味，这股若有若无的香味一直在。

    她以为就是一般的熏香，看来不是！

    她顺着香味看到了燃烧得快尽的熏香，再闻了闻，头更晕，一下子明白了过来，熏香应该有问题。

    想到傅廷钦还有这里是哪里，她不知道是谁做的！

    转身从桌子上扯下一块布盖住熏香，见闻不到后走回去躺到床榻上，闭着眼休息了。

    只是先中了药，再是喝避子汤，她肚子还是有些不舒服，手揉了揉依然没有什么效果，只能强忍！

    而另一边傅廷钦坐在马车上回了东宫。

    刚到东宫，便有人回来，他看了进来的人。

    对方：“太子殿下是留在教坊司的人。”

    “那就让他进来。”傅廷钦阴冷苍白的脸上多了什么，本来准备拿本书看的，不看了，看着来人。

    来人下去，带了人进来，接着回来的人恭敬的行了一礼后：“太子殿下，安阳县主那边服下汤药了。”

    傅廷钦依然无声。

    来人不知道太子殿下意思，事情是太子殿下吩咐的，现在——

    过了半晌抬头：“太子殿下。”

    “既然服用了还说什么？还和孤讲什么滚！”傅廷钦脸色难看，一声滚，看着外面，让人进来把人拖出去。

    人被拖下去。

    傅廷钦才拿起一边的书翻了翻，只是翻了两页就把手中的书扔到地上，安阳县主那个女人，那个女人......

    教坊司。

    也许因为换了一个地方，谢柠柠这一晚睡得并不好，还不如在天牢时，总是半梦半醒，醒来就会想到一些事再睡又会梦到很多过去的事。

    天亮醒来，不仅没有觉得神清气爽，头仍旧昏昏沉沉，其中可能有没醒好的原因也可能是药效还没有全散。

    看着周围陌生的一切，发现四周很安静听不到任何动静，也没有人来，她不知道是人都还没起还是没有过来？

    想到昨晚的一切，自己还是被太子傅廷钦强迫了。

    还是和傅廷钦那个男人发生了关系！

    倒是昨晚不舒服了很久的肚子此时已经好了。

    又过去了一会门外有了动静，谢柠柠看过去，是那两个丫鬟，两人走到近前行了一礼看着她：“你醒了？”

    “嗯。”谢柠柠嗯了声，见到她们想问她们昨晚在哪里怎么没出现没有问。

    昨晚她也想过会不会是自己要茶水里被下了药，她想到此此先：“可以服侍我起来吗？”

    两个丫鬟点头：“奴婢俩人就是服侍姑娘的！”她们改叫了姑娘。

    谢柠柠念及昨晚上还不是！知道这是经过昨晚发生的改变，可能因为她昨晚和太子一起？

    她看着丫鬟：“你们昨晚怎么没在？”既然是服侍她的人，该她们来服侍的。

    两个丫鬟听后小心的：“昨晚妈妈叫我们不要来打扰姑娘，说姑娘这边有人服侍。”

    谢柠柠哦了声明白了，让她们不必这样小心，随意一点就好。

    “是。”两个丫鬟应了是，依然很拘谨。

    谢柠柠不再多说。

    等两人服侍她起来到一边的梳妆镜前坐下，两个丫鬟，一个为她挽发，一个为她上妆，动作都极为熟练，一看就是常做的，只是妆容上得有些浓。

    谢柠柠不喜欢太浓的妆容，至少在这里，至少现在不喜欢，她：“不要太浓了，淡一点，反正也不见人。”

    “是姑娘，不过姑娘晚上还是会见人的。”两个丫鬟一起应和道。

    谢柠柠不想多谈晚上，只是问她们是被卖到这里还是？以前就是做这些的？

    “是。”两个丫鬟一样。

    “你们说你们没有名字，以前叫什么？”谢柠柠再问。

    “以前姑娘？”

    “可以告诉我吗？”

    “姑娘奴婢俩人，奴婢叫红叶，奴婢叫绿珠。”两个丫鬟一前一后清秀的叫绿珠，另一个叫红叶。

    “红叶绿珠。”谢柠柠笑了念着这两个名字：“好名字也好记，今后我可以叫你们这两个名字吗？”

    “可以。”两个丫鬟有些惊喜，还以为要换个名字了，她们一起磕了头。

    谢柠柠和她们打了一个招呼：“那绿珠红叶你们好。”

    “你好？”好什么?两个丫鬟一时有些不太懂。

    谢柠柠穿越后还是有些习惯还是没有变，告诉她们你好是什么后问她们是从小被卖来还是后来才被卖到这里？

    得知她们是从小就在教坊司，别的就不记得了。

    谢柠柠没再问，梳洗打扮好，两个丫鬟出去端了吃食进来，吃食还可以，比天牢里好太多。

    “昨晚只有我被送来这里？”谢柠柠试探的问她们。

    “是。”两个丫鬟想了下回了是。

    谢柠柠知道只她一个人，别的人呢？

    上午一转眼过去，谢柠柠一直呆在房间里。

    午膳过后是下午。

    晚上外面又热闹了起来，各种声音不停，谢柠柠也在绿腰两个丫鬟的服侍下重新换了一身等着。

    “哟安阳县主收拾好了？”没过多久花枝招展的婆子又进来，她今日换了一身绿的更艳了，也更开心。

    待左右上下打量了谢柠柠后，一口一口素了点就要指挥人给她换一换。

    谢柠柠：“我就这样！”

    “好，县主想怎么就怎么吧，这样也行，婆子我不多说了。”婆子愣后也不生气，竟让两个丫鬟好好服侍，之后才笑得象朵老菊花：“贵人不知道今晚来吗？”

    谢柠柠哪里知道！何况身为太子整天往教坊司跑也不像话吧？

    要是傅廷钦再来，她会想办法——

    婆子似乎也没想从她这里知道什么，再笑了会后扭着肥腰走了。

    夜深后傅廷钦也没有来，同样没有别的人来。

    婆子过来说可以休息了，脸色很失望！

    谢柠柠收拾好休息。

