    唐易现在已经到了炼气二层，已经是一个修士了。

    已经远远的超越了所谓的武林高手。

    一跃十丈这还是他没有用全力。

    至于全力一跃能有多远，唐易还没有试过，不清楚。

    他现在正向着金都大酒店赶去。

    本来他是不想参加这种变了味儿的聚会的。

    但是，这个李天鹏一再挑衅嘲讽，就不能不去了。

    李天鹏之所以对他有这么大的敌意是因为一个女同学，当年的班花。

    唐易因为生来就长得极为俊俏，上学的时候是整个学校公认的校草，有很多女生都喜欢他。

    其中就包括当年的班花。

    而李天鹏当时也喜欢班花。

    苦苦追求无果，最后得知班花喜欢的是唐易后，便嫉恨上了他。

    从那以后，两人关系就一直很不好。

    而比容貌，唐易甩他八条街。

    比学习，唐易是每次考试都是全校第一。

    比武力，当时他爷爷曾经教过他一些体术，每次李天鹏找茬都被他打的哭爹喊娘。

    反正就是李天鹏方方面面都被唐易碾压。

    这让李天鹏一直都对唐易怀恨在心。

    这些年李天鹏去魔都闯荡出了一些名堂，别人不清楚他是在干什么勾当，但唐易清楚的很。

    本不想去打脸的，但是李天鹏非要自己凑上来，那就不客气了。

    等走到金都大酒店门口的时候，唐易远远就看到了一个制作精美的海报。

    “欢迎2016届青山市一中高三五班同学参加同学聚会！”

    文字旁边是一个双臂环保在前，梳着大背头，带着名表的男子。

    正是李天鹏。

    唐易嘴角微微一扯，冷笑道：“还真是会装逼！”

    看了一眼。

    唐易走进了金都大酒店大堂，朝服务台走去。

    “您好，青山市一中高三五班的同学聚会包间在哪里？”

    “你好先生，三楼豪华总统包间。”

    唐易点了点头，朝着电梯走去。

    他前脚离开，后脚就有一个年前貌美的女子走了过来，正是张晴雪。

    “刚刚那位先生在哪个包间吃饭？”

    前台服务员一脸恭敬的回道：“老板，刚刚那位先生是去三楼总统包间的。”

    张晴雪点了点头，看着唐易的背影，淡淡的说道。

    “那个包间是谁订的，订了什么菜，点了什么酒，全部给我看看。”

    ……

    三楼的总统包间很好找，因为门口也挂着一张有李天鹏半身像的海报。

    推门而入。

    里面很是热闹，三丈大圆桌基本上已经坐满了。

    李天鹏看到唐易进来，抬头看了一眼，没有理会，继续低头招呼其他同学，就像是没看见一样。

    其他同学招呼唐易的时候，李天鹏才假装发现唐易进来了。

    一脸热情的迎了上来。

    “哎呀，唐易，你可总算来了，我们都在等着你呢！”

    说完拉住唐易就往主座上走。

    “这么多年不见了，今天我们要好好喝一杯！”

    唐易心里冷笑，脸上神色淡然，毫不客气的坐到了主宾位上。

    按说今天的饭局是李天鹏主持的，也是他请客的，主宾位应该是他坐才是。

    但他却让唐易坐了，这中间没有什么猫腻根本不可能。

    不过唐易根本不在乎。

    刚刚在看到李天鹏后。

    唐易已经暗自运转《天机策》，把他的过去现在未来算了个透彻。

    任凭他再有心机，也难以翻出什么大浪来。

    坐定后。

    李天鹏热情的给唐易倒了一杯酒，然后朝着众人举杯。

    “唐易当年可是我们学校的学霸啊，我记得当年每次考试，他都要甩第二名好几十分，几乎科科都是满分，真是太牛逼了！”

    “来，我们先干一个！”

    提到当年的事情，很多同学都露出了追忆之色，举起了酒杯。

    “干！”

    一杯酒下肚，李天鹏砸吧了一下嘴，话音一变。

    “哎，只是有点可惜啊，学习再好有什么用？还不是没有钱上大学？”

    此言一出，整个包间的气氛变得尴尬起来。

    唐易脸色不变，淡淡的说道。

    “没什么好可惜的，条条大路通罗马，上大学的不一定牛逼，不上大学的不一定混的不行。”

    当年唐易高考成绩非常的好，被全国最好的燕京大学录取了。

    但是，他爷爷不让他去燕京上学，说那边与他命中相克，过些年才能去。

    唐易无奈，只好留在爷爷身边学习风水算命的本事。

    也不知道是怎么回事，同学间传开了，说是唐易家里太穷，没钱上学。

    唐易后来知道了，放出这个谣言的正是李天鹏。

    其实当初由于唐易的成绩太优异了，燕京大学根本就不收一毛钱学费，甚至连生活费都不需要。

    而且他爷爷混迹江湖多年，存款虽然不多，但是让他上学的钱是有的。

    当时唐易也懒得辩解，最后导致大家都认为他是真的因为穷上不起学。

    李天鹏眼中的阴沉之色一闪而逝，长叹了一口气。

    “唉，唐易，你能想通那最就好了！”

    然后招呼众人。

    “别干坐着呀，动筷子吃啊！”

    招呼了几句，又指了指身边浓妆艳抹一脸风尘之色的美丽女子，笑着说道：“唐易，这是谁你知道吗？”

    唐易看了一眼，其实心知肚明，但却装作一副不认识的样子。

    “哦？谁啊？”

    李天鹏一脸得意的说道：“这就是当年的班花张亚楠啊！”

    “哦，原来是张亚楠啊，真是越长越漂亮了。”

    唐易随口夸了一句。

    李天鹏脸上的得意之色更盛，朝着张亚楠使了一个眼色。

    张亚楠会意，起身扭动着腰肢给唐易倒了一杯酒，然后又给自己倒了一杯酒。

    “唉，当年竟然会去追求你，真是年少无知啊！”

    说到这。

    张亚楠顿了一下。

    把手搭在李天鹏的肩膀上，笑吟吟的说道。

    “辛亏后来我选择了李天鹏，否则现在哪里有这种好日子过？”

    唐易哪能听不出张亚楠话里面的嘲讽，嘴角带着一丝冷笑说道。

    “当年你确实有些年少无知了，连校花我都看不上，更何况是一个班花？”

    “你！”

    张亚楠脸色微变。

    但看了一眼脸色有些阴沉的李天鹏还是忍了下来。

    嘴角翘了翘，看了唐易一眼，带着毫不掩饰的嘲讽语气说道。

    “唐易啊，我老公马上要在青山市投资一千万做一个大项目，我记得你很能打的，要不你来做保安？”

    “一万块一个月你看怎么样？这个工资在青山市不低了，足够让你过上好日子了。”

