
　　列国会议的建议听着有点“国联”或是“联合国”的意思，但实际上完全不是那么回事儿因为国联也罢，联合国也好，总归是打着主持正义和保护弱小的名义行事的管效果如何，但牌坊总还是要高高立起来的而有德现在提出的这个列国会议，那就是赤果果的搞瓜分世界的会议！

　　什么主持正义，什么保护弱小，在17世纪谁会那么圣母心？17世纪那就是弱肉强食的时代，全世界就是一个黑暗森林，弱国小国被人灭了那就是一个活该…谁让你弱小？在这时代，弱小就是原罪！弱小且富裕，那简直就是罪无可！弱小而且富裕的国家想要“无罪”，除非有个很牛逼的“爸爸国”，而这就意味着它要丧失一部分主权但是弱肉强食也不等于可以不要秩序，也不等于列强、小强还有列弱之间的矛盾不能找个地方坐下来谈谈…得给小强们一点参与弱肉强食的机会，让他们吃点肉末喝点汤，免得他们急眼了和列强玩命，同时也得给列弱们投降输一半的机会就是混黑道的帮会要打群架前，也可以找些个江湖前辈出面说和一下不是？

　　当然了，真正提出这个列国会议的朱大皇帝也不真的那么好心他的目的是要搞一个分化瓦解对手阵营的一个国际舞台相比法兰克帝国和大蒙古帝国的体系，大明天朝的宗体系是最稳定，也是最和的在大明天朝主宰的太平洋地区内，几乎就没有可以挑战大明天威的强国除了南美洲那边还有属于西班牙帝国的地盘，就只有一个阿特克算是拥有主权的“小强但是大明对阿特克恩同再造，同时阿特指南教世界都有血海深仇一一这可不是宰掉个圣利奥西方殖民主义的彻底清算！这简直是在西方基会反对大明，它只会反对西方，西方也不会放过所以朱和根本就不怕西方基督教文明和那列国会议来挖大明天朝的墙角但他的大明天朝洋、大西洋的事务施加影响如这次开挖苏士运河的事儿，就可以看插手欧洲和非洲事务了！

　　路易十四的外交国务大臣雨果李奥纳大约是当然明白这个苏士运河和列国会议对法兰克帝仅凭法兰克帝国一国的力量，又不大敢直接发兵到，是不大敢！

　　别看法兰西的地中海舰队的确很强，足以称霸地中海，但奥斯帝国有专门恶心海军舰队的尼切里反舰骑兵啊！

　　这些反舰骑兵都装备着大明帝国生产的“马载式反舰火箭筒”，在过去的几次维也纳围攻战中，这帮尼切里反舰骑兵用“马载式反舰火箭筒”打坏过不少法兰克帝国的内河炮艇而且，这些拉着火箭筒到处跑的骑兵，还活跃在马马拉海峡的入口处、阿巴尼亚和希腊沿海地区和克里特岛等地虽然他们的火力根本比不过法兰西人的战舰，但他们总是可以逼退靠近海岸线的不怀好意的外国战船因为没有任何一个海军司令官会拿自己昂贵的战舰去和单个的反舰骑兵交换！

　　这种“交换”太亏了，打赢了没什么好吹的…挺大一战列舰好意思说自己击毙敌人骑兵两三个？要打输了，别说沉没，给人用火箭弹开几个也没脸啊！一战列舰，让俩骑兵给打了几个，浑身冒烟，还哭着逃离敌人的海岸线这种事儿说出去法兰西的荣耀还要不要了？

　　另外，这种“马载式反舰火箭筒”因为威力很大，而且机动性又很强，当然也可以用来打击陆上目标，用于陆上野战时候的打击效果也极佳所以奥斯的尼切里反舰骑兵还是一支多用途水陆两用骑兵正因为这支骑兵的存在，法兰克帝国收复维也纳的战斗才打得无比艰难也正因为这些反舰骑兵的存在，法兰克帝国对干在奥斯帝国的地中海沿岸地区登陆都有点心理阴影，生怕敌人的海滩上突然冒出几十个扛着火箭筒、骑着阿拉伯马的大胡子…

　　想到这里，李奥纳就把目光投向了大蒙古国的使臣索额图：“索中堂，您觉得开挖苏士运河和召开列国会议的建议可行吗？

　　索额图笑了笑，回答道：“挺好，挺好的有了这条大运河，从第乌港运出去的货物到你们法兰西能少跑两万多里！那得节省多少银子？而且有个列国会议一起来讨论挖运河之类的事儿也挺好的，要不然像挖掘大运河那么好的事儿，根本就办不成啊！”

　　索额图的话给翻译成拉丁文后，李奥纳心里面就有点打鼓了一一这个索额图是真觉得苏士运河和列国会议很好，还是和大明私底下达成了什么密约？

　　想到这里，他又了眼教宗的特使德加马加拉，这个红衣主教瞧见法国外交大臣的眼色，也笑着道：“我也觉得挺好有了这个苏士运河，意大利可就能繁荣起来了！

　　而有了列国会议，我们法兰克皇帝和教宗就能向奥斯帝国提出开放路撒冷供基督徒朝圣的要求了！

　　教怎么可能反对苏士运河？

　　虽然乌班九世是法国人，但教毕竟设在罗马，教的领地也主要在意大利想当年新航道没有开辟出来的时候，意大利受惠于东西方贸易，那真是富到家了什么英格兰、尼德兰、葡萄牙、西班牙的，当年都是穷鬼！欧洲最富的就是意大利，威尼斯、热那亚、比这几个搞海贸的城共和国中随便拉一个出来，就比西欧的那些乞君主加一块都富有而且教一直都很想组织信徒去路撒冷“旅游”…那可是财源滚滚的买卖!想当年富可敌很多国的圣殿骑十团就是靠着给朝圣的信徒们当保起家的“朝圣是要朝的，这是理所当然的！”索额图笑了起来，“还可以更进一步，让奥斯帝国把路撒冷拿出来成立一个圣租界，租给教收门票！”

　　有德也点点头：“也对啊！朝圣的事儿谁都不应该拦着不过奥斯苏丹是否同意在路撒冷给你们划个圣租界，那就得教宗和哈里发好好商量着来了有德晃了晃他那颗又大又黑的脑袋，接着又道：“这个印度斯坦帝国不拦着丹大和尚化缘修那烂寺，奥斯帝国多半也不拦着基督徒去路撒冷朝圣，那我大明天朝也就不拦着家、道家和佛门的信徒来朝圣了啊，你们也别拦着释道三家的子弟来大明朝圣，知道了吗？”

　　“知道，知道，我们一定不拦着”索额图第一个表态李奥纳和德加马加拉看见索额图点头了，也只能跟着点头啊！

　　这个上帝的信徒可以去路撒冷拜天兄，那魔鬼的信徒当然可以回大明朝圣了，有德又趁热打铁道：“我看列国会议支起来以后，除了讨论苏士运河的事儿，还可以好好商量一下为外国信徒来本国朝圣提供方便的事儿他又了眼脸色阴的李奥纳，“那个李中堂，您这事儿能成吗？”天籁小说网

　　有德问的“这事儿”当然不是什么朝圣了，而是开列国会议的事儿现在世界三大“流”中的两个已经达成了一致，连罗马教宗都支持开运河和办列会议的事儿，法兰克帝国能顶得住吗？

　　法兰克帝国虽然很强大，但是在法兰克帝国堂控的大西洋这一片的小强很多，什么英格兰、荷兰、瑞典、西班牙、罗、葡萄牙都有一定的实力，其中西班牙、荷兰、英格兰、瑞典甚至可以和法兰西一战！

　　而召开列国会议对这些小强肯定是有利的至于开挖苏士运河，对其中的英格兰、荷兰、罗肯定也是利大于弊的，他们是一定会支持的其中英格兰和荷兰是大航海时代的大赢家，拥有的大帆船数量位居基督教各国的前两名，而且它们两国拥有的大帆船总数比其他基督教国家的加在一块儿都要多很多，开通运河对它们当然有利而罗国现在多半已经拿下了黑海北岸地区，那里距离苏士可不远啊！

　　有了英格兰、荷兰、罗三个小强的支持，这个运河看来是挖定了好在法兰克帝国现在是地中海的主宰，开通苏士运河可以让地中海恢复往的繁荣，对法兰克帝国也并非没有一点好处想到这里，李奥纳就点了点头道：“我想开挖运河和召开列强会议也符合法兰克帝的利益…我会建议法兰克皇帝下加以恩准不过从古至今，能在国际事务中发挥主导作用的，都是真正的强国，比如法兰西法兰克帝国，大明帝国和大蒙古帝国！我想这一点，各位没有异议吧？

　　也的话很快被释成了汉语和蒙古语而在场的大明、大蒙古国的代表们当然没有异议了这就要开始瓜分世界了！

　　有德哈哈大笑道：“没有异议，李中堂，索中堂，本是最好说话的，这个世界怎么瓜分，你们说说吧，我就听听！

　　他的话说的好听，但大明的实力在这摆着！谁敢不照顾大明的利益？

　　索额图笑着接过话题道：“那我先说吧，我大蒙古要管蒙古洋这摊子事儿！”

　　有德问：“那你们要怎么管？

　　索额图正容道：“今后列国海军战船可不能随便来我蒙古洋转悠了得有个限制！除非我大蒙古国同意，否则蒙古洋域外的主权独立国家，派往并同时存在于蒙古洋内的，载重二百吨以上，且装备火箭炮的战船，不能超过二十条他的这个条件是早就和李奥纳、德加马加拉商量好了的，专门设计用来卡大明大明天朝实行的是宗制，讲究国无外交一一都无外交了，当然不是主权国家了所以这条限制一加上去，大明能够派往“蒙古洋”的战舰就只有区区二十条了航行自由什么的，现在就不提了不过这也难不倒大明，因为大明是例外的！

　　“我同意！”雨果李奥纳马上表示同意，“大西洋的航行安全将有法兰克帝国领导西班牙、英格兰、荷兰、瑞典、葡萄牙等国共同维护未经法兰克帝国批准，域外的主权国家也不能派遣二十条二百载重吨以上的火箭炮船进入！”

　　“好好，”有德笑道，“就这么着了”

　　他也不说太平洋的准入门反正也没人敢来找死！

　　接着有德又道：“太平洋、蒙古洋、大西洋就这么分了接下去该分陆地了!我先提个规则吧，大明、大蒙古、法兰克三国首先应该尊重彼此的主权和领土完整咱们三家就不要直接开打了，免得伤了和气，让别的小国趁机拣了便宜好做大当然了，他说的规则，对大明依旧无效……大明现在只是不想无休止的扩张，因为没那么多人口去占地盘了而已索额图马上就道：“这我没意见”

　　雨果.李奥纳也点点头：“我也同意…我们三个大国之间只有保持和平，才能确保对世界的领导地位！”

　　有德接着又说：“然后咱们还得确定一下无主的地盘！我大明认为，黑非洲、南大陆和西伯利亚的大部分地区，目前都是无主的黑非洲、南大陆和西伯利亚的土地，谁先圈占下来，建立据点，并且能够行使管制之权后，再由列国会议承认，才能被确定为某国之领土”

　　“同意！”索额图当然不会表示异议…因为这个规则对大蒙古是有利的！大蒙古可以马上派出印度人去黑非洲东海岸抢地盘啊！

　　“同意！”雨果李奥纳也点了点头，抢地盘法兰克也是很拿手的，回去后赶紧动手就是了！

　　“好勒！”有德拍了拍手，“那咱们就再一个联合声明…告诉世界上的那些中等强国，这个世界，咱们三国分了，谁不服，尽管来战！咱们三国奉陪到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第927章 这个世界我们瓜分了，不服者来战！免费阅读。https://xs.23sk.com 