    在吴山河的带领下，林阳一路来到通天武馆的大院。

    进来后发现，在靠北的方向，还正搭建着一个灵棚呢。

    而且在灵棚之中放着十好几个坛子，他知道，那坛子里装的都是什么。

    “林宗主，这边请。”

    在吴山河带领下，林阳来到通天武馆的客堂。

    二人相对而坐，开始了闲聊。

    “林宗主，城外山区的事情，我想你应该知道了吧。”

    吴山河率先开口说道。

    林阳轻轻点头，“是的，我今天就是为了这事来的。”

    “据说，通天武馆也有一些人死在了其中？”

    “是啊，林宗主刚刚看到的就是了。”

    “这件事来的太突然，没有丝毫准备。”

    “林宗主乃是龙国战神，这件事在下本想找林宗主说说的。”

    “没想到您提前来了。”

    吴山河长吁短叹的说着。

    林阳轻轻点头，“怎么样，通天武馆方面，也没有什么线索吗？”

    吴山河满脸失落的摇摇头。

    “没有，这群人太神秘了，没有丝毫线索。”

    “事发之后，我们也发动全国的人员调查过。”

    “但是没办法，没有丝毫发现。”

    “我知道，林宗主在龙国有通天权势，所以。”

    听到这里，林阳也无奈叹息。

    “不满吴长老，这件事我已经调查十来天了。”

    “同样的，没有丝毫发现。”

    “怎么，连林宗主都没办法吗？”吴山河感到意外。

    “是的，正如吴长老说的，这些人很神秘。”

    “事发之后就好像人见蒸发了一样，完全找不到线索。”

    一时间，就连林阳这个龙国战神，也开始感到极其的为难。

    这么多年，他还是头一次遇上这种事情。

    “对了，死者的尸体，都少了吗？”

    “有看过他们的伤口吗？”

    林阳这才想起来，既然找不到线索，那是不是可以通过尸体来得到一些蛛丝马迹呢。

    既然人们都死了，那身上一定有伤口的。

    可以通过伤口来判断一些事情。

    吴山河脸色难看的摇摇头。

    “没用的，他们身上没有丝毫的伤势，这一点非常蹊跷。”

    “就好像是得了什么突发病死的，但我仔细查看过。”

    “没有一点发现，太蹊跷了。”

    这就让林阳更加的不解了。

    同时也对下手的这群人更加充满疑惑。

    如此神秘的一些人，是从哪里来的。

    “怎么，通天武馆去的人，都死了吗？”

    “还有，那个名叫朱曹的人，是谁跟他对接的。”

    林阳再次问道。

    “是的，通天武馆去的人都死了。”

    “至于朱曹，是我接待的他，不过事发之后，他也不见了。”

    “我们派出人手找了很久，一样的，没有消息。”

    吴山河轻声说道。

    林阳神色凝重，一切线索都断了，这让他感到从未有过的无力。

    “好吧，我知道了。”

    “如果吴长老还有什么发现，及时找我就是了。”

    “有为林阳在，京城，不会再出现这种事了。”

    林阳坚定说道。

    “好的林宗主，这件事就有劳林宗主了。”吴山河恭敬道。

    以前通天武馆一直都是跟众人保持井水不犯河水的态度。

    现在，他们也明白现在的局势，再不跟林阳合作。

    事情可能就要麻烦了。

    “哦对了，怎么不见通天武馆的馆主呢？”林阳好奇问道。

    是的，自从林阳和通天武馆有所接触开始，接触的就只是大长老吴山河。

    至于武馆真正的主人，还从来没见过。

    “林宗主，实不相瞒，其实就连在下，也极少见过我们馆主。”

    “上一次见到，已经是三年前了。”

    “实际上，这通天武馆大部分事情都是我在管理。”

    “至于我们馆主，我对他的了解也只是一个名字而已。”

    “其他的，了解很少。”

    提到这个，看得出吴山河也觉得非常郁闷和无奈。

    想来也是，自己的老板，而自己却没怎么见过，而且还没什么了解。

    在林阳看来也是够稀奇的了。

    “好吧，那还请吴长老继续关注这次的事情。”

    “有消息第一时间联系我。”

    交代一番后，林阳离开了通天武馆。

    这一趟对他来说基本是白跑了。

    他以为可以在通天武馆得到一些有用的线索，现在看来，还是自己想多了。

    从这里出来，林阳在门口站了许久。

    随后他给铁龙打了电话，说要看看他龙峰会死去的那些人。

    虽然龙腾会死去的人都已经被埋。

    不过为了能够亲眼看一下死者的尸体，他还是让人把尸体都挖了出来。

    京城郊区的一片墓地中。

    十几具尸体已经被挖出来，整齐的排列在林阳面前。

    “行了，不要挖了。”林阳阻止了还在忙碌的人们。

    “怎么样宗主大人，有什么发现吗？”

    一旁铁龙问道。

    林阳蹲下身子仔细看着其中一具尸体。

    “这些人身上没有一点伤痕，铁龙，你是不是有什么瞒我的。”

    说着，林阳抬头将凛冽的目光盯在铁龙的脸上。

    触碰到林阳的目光，铁龙下意识的后腿一步。

    看上去显得很是心虚的样子。

    林阳慢慢起身，神色极其严肃。

    “你真的有事瞒我。”

    “说，到底怎么回事！”林阳心中充满愤怒，一声训斥。

    铁龙两腿一软噗通一声跪了下来。

    “对，对不起宗主，我。”

    “别叫我宗主。”

    “不把事情说清楚，你就不是我飞云门的人。”

    “而且，你如果不说，别怪我对你下狠手！”

    现在林阳非常确定，这家伙一定有事情瞒着自己。

    “饶命啊林宗主，我，我是被逼的，不是我愿意的。”

    “求你饶过我吧。”

    铁龙一把鼻涕一把泪的求饶。

    林阳心中越发愤怒。

    “说事！”

    “我，我不能说啊，说了我就完了。”

    “林宗主，求你就绕过我吧。”

    铁龙态度非常坚定，即便到了这时候，也没有要说的意思。

    “哼，不说，我现在就让你完蛋！”

    说着，林阳当即从天命空间里放出了数条鳄鱼，围在这铁龙的身边。

    看到一条条面目狰狞的鳄鱼，铁龙开始害怕了。

