    刚刚在和渡的对战中，真木也发现了小火龙的一个问题，那就是技能的种类太过单调，不管是咬碎还是火焰牙都必须要非常靠近敌人后才能使用，而且也不太适合用作防御用途。

    至于“抓”这个技能，就目前来说实在没有什么训练的必要，因为迟早会被淘汰。

    而远程“火花”，倒是勉强算是升级成“烈焰溅射”了，但面对迷你龙这种抗火的精灵来说，实在难以造成什么伤害。

    同时真木已经打算去获得第二只精灵，至于精灵的选择上，因为上一次的金黄森林之旅，真木心中早就有数，如果之后在金黄市森林看不到合适的，就去联盟的培育屋，反正他又不差钱，而且他所需要的这只精灵着实算不上稀有，获得一只比较高潜力的完全没问题。

    要是这样都不行的话，真木也不介意等一等，毕竟宁缺毋滥的道理他还是明白的，而且他也不希望自己的精灵中出现哪只精灵掉队的情况。

    虽然真木想要的那只精灵并不稀有，但这并不代表它弱，虽然很少在精灵世界中听到这只精灵的名头，但真木觉得自己有必要给这里的家伙们擀面杖捅屁股——开个大眼！

    菊子现在已经抵达了金黄市，但说实话，越到计划临近的时候，真木越觉得无视可做，毕竟绝大多数的事情都得靠他自己明天的临场发挥，人生如戏全靠演技！

    真木在琢磨了一下后觉得待在这里也是无聊，索性去培育屋里转一转，如果真的能够遇到心仪的精灵，那也就不需要特意去森林里走一趟了。

    “呜~”

    正当真木准备出发的时候，一旁的小火龙打了个哈欠。

    “累了吗？要不你就回精灵球里休息一会儿吧。”

    真木从腰间取下小火龙的精灵球，小火龙早上被渡的电话吵醒就没怎么睡好，又和渡的迷你龙进行了一次对战消耗了不少体力，有些累了也属于正常。

    “呜。”

    小火龙在思考片刻后摇了摇脑袋，然后指了指真木房间的背包。

    “你的意思是——我用那个背着你？”

    真木的嘴角微微抽了抽。

    “呜！”

    小火龙用力地点了点头，表示自己就是这个意思。

    “好吧好吧，你自己小心一点，别让尾巴的火把背包烧了。”

    反正小火龙也不算特别重，背在后面就当作是锻炼了，而且这可能还有助于他回忆曾经那段苦哈哈的上学日子，那时候的书包重量可能不比一只小火龙轻多少。

    小火龙自己倒是非常自觉地跑去把背包里的东西清空了，比如好几盒能量方块之类的，然后一屁股坐了进去，就露个脑袋在外面。

    至于能量方块这些东西就暂时放在房间里了，反正这里是精灵中心，还不至于有什么人胆子大到来这里偷东西，那三个笨蛋除外……

    就算真的有人有这个想法，那也基本没有成功的可能。

    也是好在真木的这个背包够大，这才能装下他。

    “那我们出发咯。”

    真木将两边的拉链稍微拉起来一写，让背包看上去不至于松松垮垮的，然后背到身上。

    “呜！”

    ————

    “你可能马上就要有新的同伴了。”

    来到联盟官方的培育屋前面，真木半扭过头笑着对身后的小火龙说道。

    “呜？”

    小火龙疑惑地叫了一声，然后把爪子从趴在真木背上的状态收回，因为他感觉自己屁股后面的位置好像有什么东西，可能是自己在掏背包的时候没掏干净，便把它往旁边的地方挪了挪。

    培育屋的占地面积相当之大，毕竟这里面要存放不知道多少只的精灵和精灵蛋，而且还是联盟开设的，其警备程度比起精灵中心有过之而无不及。

    至于金黄市内虽然也有私人开设的培育屋，虽然价格上会比官方这里便宜不少，但其精灵品质参差不齐，去那里选购精灵的话就是在赌运气。

    培育屋里的人非常多，毕竟对于绝大多数家庭来说，培育屋的精灵虽然仍然昂贵，但比起交高额的费用成为嫡系训练家领取御三家来说，这已经算是便宜的了，自然而然地就成为了绝大多数人的选择。

    不过出现在这里的依然是以富人居多，一个精灵蛋动辄十几万几十万的价格依然是普通人消费不起的。

    “您好，有什么需要吗？”

    负责接待的工作人员一眼就看到了真木——后面的小火龙！

    能够拥有一只御三家的人，不管怎么说都是不缺钱的，这可是绝对的大主顾！

    “我要一只木棉球。”

    没有丝毫的客套，真木直入主题地说道。

    “啊？木棉球吗？”

    工作人员愣了一下，似乎略显地有些失望的样子。

    毕竟木棉球虽然算不上什么烂大街的精灵，但也绝对算不上多珍贵，原本他看真木的这个年纪应该是刚刚得到小火龙没多久，正处于年轻气盛的时候，还想着他会不会直接给他出个难题，比如“有没有迷你龙”、“有没有由基拉”这样，结果就这？

    “有的，您是要精灵蛋还是孵化后的木棉球？”

    虽然略微有些失望，但本着蚊子腿也是肉的原则问道。

    “先去看看孵化出来的精灵吧。”

    真木沉思了片刻后说道，毕竟孵化后的精灵很多东西都是能够看出来的，但精灵蛋的话就有很大的运气成分了。

    毕竟人家现在还是个蛋，就算是特意培育出来的，你怎么就能确定他是不是好的特性，有什么优秀的遗传技能？

    “好的，请跟我来。”

    也没有劝真木说要不要考虑换个选择的精灵，他就是打工人，人家这一看就是富二代，管他要啥，卖出去就完了。

    带着真木往培育屋深处走去，因为地方大，所以绕了好几圈才到目的的房间。

    “就是这里了，请进吧。”

    用自己的员工卡在房间的门上刷了一下，房门打开，带着真木走了进去。

    房间非常之大，甚至房间上面还有特殊的装置来模拟阳光，地面上也是专门铺设的草坪。

    “刚出生的精灵肯定不能一直待在精灵球里，所以这里的环境都是最贴合自然的。”

    工作人员为真木介绍到。

