    月氏知道成大夫人妯娌来顾家的事情，她当时跟身边人笑着说：“成家人对待这个出嫁的女儿还是相当的用心。”

    她的身边人自然捧场说：“主子，月家人对主子更加的用心，主子一句话，月家人便动用不少人去打听消息，还依着主子的意思安排事情。”

    月氏微微的笑了笑，她娘家人的心思，她的心里面多少也能够明白几分，她的心里面是左右摇摆不已，她从前觉得她一定能够挽回顾佑秀的心，如今她觉得顾佑秀就是一个无心的人。

    月氏一直等着成氏来寻她说话，这一等，便等了十多天，她最初误以为成氏的女儿又病了，后来她知道成氏的女儿无事后，她便有些不解起来。

    她和成氏相处融洽后，两人几乎每隔两日要在一处说说话，难得有着十多天，成氏都不来寻她说话。

    月氏原本是想冷着成氏，只是在顾家，她如今也只交好成氏，她的心里面多少还是希望有一个可以在一处说说话的人。

    月氏派人送口信给成氏，然而成氏那边以有事无空直接拒绝了，月氏的心里面有了不好的猜想，她直接到成氏的院子寻成氏说话。

    成氏的院子门紧闭着，月氏在门外等到里面人的通传，很快里面人出来跟月氏说：“月二少奶奶，我家主子没有空。”

    院子门当着月氏的面关闭起来，月氏在门外窘红了一张脸，她叫人拍门，成氏最终来到门口见了月氏。

    成氏深深的瞧着月氏低声问：“月二嫂嫂，我在你的眼里，是不是就是一个大的笑话，你在私下里面是不是已经笑话我无数次了？”

    月氏满脸惊讶神情瞧着成氏说：“弟妹，你怎么对我有了这种偏见？你不是说过，你相信我是无辜的吗？”

    成氏瞧着月氏嘲讽的冷笑了起来，说：“这个家里谁都知道历来都是那个最无辜的人？

    可是你是真的无辜，还是假的无辜，我如今都不想与你说下去，我和你的交情，就到此结束。”

    成氏把门重重的合上了，月氏在门外站了好一会后，她气极叫道：“成氏，你这是心虚了吧？你都不敢听我的解释，你就这样的冤枉我？”

    成氏站在门内，她听着月氏在门外的嚷嚷声音，她一直不曾有任何的表示，她听着月氏终究是走了的动静，她方才缓缓的往内里走去。

    一步又一步，成氏觉得她踩碎的全是从前的天真烂漫，一步又一步，成氏想着她和顾佑凯之间总要有人低头，顾佑凯是不会低头，那她便不能一直昂着头。

    成氏进了房间，她面上慢慢的淌过两行泪，她的女儿不能一直没有名字，她的女儿如今是她最大的希望。

    在书桌前，成氏第一次诚心诚意跟顾佑凯写了一封信，她把近来发生的事情，在信里面跟顾佑凯说了说，她第一次真正的相信成小夫人的话，顾佑凯才是她在夫家生活的底气。

    成氏和月氏闹崩的事情，也不曾隐瞒过顾家的人，顾四夫人和顾五夫人知晓情况后，她们妯娌两人轻舒一口气，成氏总算是有药可以解救。

    顾四夫人妯娌的心里面，对顾佑凯和成氏都还是抱有一定的希望，希望他们夫妻最终能够慢慢的调和过来。

    程可佳听说成氏和月氏失和的事情，她的心里暗自舒一口气，这样的两人只要不掺和在一处，她自然心里面用不着一直担心着她们会合在一处做混帐事情。

    成氏专门来长园跟程可佳道歉说：“大嫂，我从前太过糊涂了一些，我总认为大嫂是大嫂，而我是我，我却不曾想过，我们是嫡亲的妯娌，在旁人的眼里面，我们是一起的。”

    程可佳瞧着成氏的神情，她微微的笑着说：“我觉得你理解的不错，我们其实就是不同的两个人，你是你，我是我，只是对外面的人来说，我们现在便是一家人，自然是分不清楚的。”

    成氏微微的低下头，低声说：“我最初是防着月氏，后来我觉得月氏很可怜，她的夫婿对待她无情，而她对她的夫婿却是情根深种。

    她与我说，她这一辈子是做定了顾家人，她为了两个儿子着想，她都不会听家人的话离了顾家，我觉得她是一个好母亲。我现在想明白了，可怜之人必有可恨之处。

    大嫂，我对不起你，我让你担心了，我是不应该和月氏那时节交往太多，我以后会改正。”

    程可佳听成氏的话，她微微的皱了眉头，她瞧一瞧成氏的神情，她轻声说：“月氏是什么样的人？我其实和她接触不多，我不评价。

    你和她之间的关系如何，其实是你和她的事情，你也没有对不起我，我对你也没有什么担心的，毕竟都是成年人了。

    你和她以后关系如何，我是不会干涉你做任何的决定，毕竟你的人生是你的自个，你自行做决定，将来有任何的想法，你也牵累不到旁人的身上去。”

    成氏听程可佳的话，她只觉得程可佳够冷心冷情，她在程可佳面前这般的低头了，程可佳面对她还是表现得这般的镇静自若。

    程可佳瞧着成氏眼里闪过的神色，她在心里轻叹一声，这个弟妹只怕是心里想不明白的事情太多了，她太习惯别人待她的好，她不太习惯别人冷静的对待她。

    程可佳无心在她身上多费心思，她这一天要做的事情太多，她早已经学习不对那些怎么都亲近不了的人去多费心思。

    成氏最终失望的离开长园，在院子门外的路上，成氏遇见韩氏母子两人，韩氏抱着胖儿子是满脸的笑容，小人儿的双手搂着母亲的脖子，那也是一路欢声笑语不曾停过。

    成氏想起瘦弱的女儿，想起女儿现在纵然是笑了起来，那声音都显得那般的弱小，她瞧着韩氏母子就有些不顺眼起来。

    但是成氏如今能够控制好面上的神情，她瞧着韩氏母女的时候，她还是骄矜的轻轻点了点头，然后跟韩氏叮嘱道：“弟妹，孩子小，你别带着他一天到晚在外面瞎跑。”