    “我思，故我在。”

    不等撒旦说什么，叶帆开口道：“你想说的，是这个吧？”

    撒旦一愣，回味了下叶帆的这句话后，笑道：“不错，你这一次说对了。”

    “既然你知道了本王的法则，那就更加应该明白，本王是无法被击败！更无法被杀死的！”

    叶帆点了点头。

    “理论上来说，是的，能杀你的手段，几乎不存在。”

    撒旦的“傲慢”，意味着只要它想的，就会实现。

    但最大的问题在于，如果你认为撒旦存在，它就是存在的！也就是说，当你想要杀死撒旦的同时，就已经认可了撒旦是活着的！这跟彼列的邪恶神技虽然相似，但彼列好歹只局限在恶念，还有安琪儿那种纯善性格可以克制。

    效果上，也跟撒旦的有很大差距。

    不然的话，彼列也不会受制于撒旦，正是因为傲慢法则可以克制彼列。

    若要杀撒旦，就等于认可了撒旦存在。

    你越要杀，它就越是活着！这就等于出现了一个悖论，明明是要杀死这个魔王，却因为这个念头，怎么也杀不死！除此之外，凭借撒旦的恐怖肉身和修为，本来能在硬实力上与它匹敌的，就很少了。

    从主观上，还得让撒旦放弃“活着”的这个想法。

    因为撒旦只要觉得自己不想死，它就是死不了！除非你能耗尽撒旦的修为，累到撒旦连思想都没有办法。

    可实战之中，这几乎是不可能的。

    消耗战，意味着撒旦有时间做太多事情。

    恢复、杀人质、毁灭对手的家园后方……就算真把撒旦耗死了，也可能已经家国毁灭，什么都没了。

    格莱特妮曾经说，十个风笑天也赢不了撒旦，就是这个道理。

    风笑天哪怕追着撒旦一路杀，撒旦大不了跑就是了！而真就算把撒旦围困住了，要怎么否认撒旦，又能杀死撒旦，依然是个无解难题！“几乎？”

    撒旦冷笑：“若是有人能杀死本王，那本王也不敢孤身来鸿蒙。”

    “只要你想着本王，只要本王不放弃，你就永远杀不死本王！”

    叶帆确实也不得不承认，以前的自己，拿撒旦半点办法都没有。

    不过……现在就不一样了。

    “雷刃……斩光阴！”

    叶帆直接握起一把神雷巨刃，电闪雷鸣间，一剑斩了下去！周遭的空间瞬间凝固，撒旦显然对空间之力有一定造诣，但并不急着闪避。

    “剑神！让本王看看，你怎么杀得死我！！”

    撒旦狂笑声中，雷刃已经将它切成两半！融合了无双剑意的雷刃，纵然比蒙强化的肉身，也无法承受。

    大恶魔的庞然身躯，轰然撕裂，乃至撒旦的魔魂，也被直接劈开！“哈哈……剑神，你不过是徒……”撒旦大笑，正打算将魔魂复原，转眼却是笑不出来了！“这！怎么会！？

    ……”任凭它怎么将魔魂重组，却是怎么都无法恢复原样！无双剑意毁掉了撒旦魔魂的能量形态，以至于撒旦的神技也无法继续施展！叶帆一个剑龙绝影，身体强行冲撞过去，将撒旦的肉身也撞成了无数碎肉！旋即叶帆施展出两只龙爪，将撒旦的两半魔魂，分别抓了起来。

    “是不是很意外，你的‘傲慢’无法让你恢复？”

    “不……不可能！你既然知道我存在，就无法否认我的存在！”

    “就算你的剑意能封住我，也不可能抹掉你脑海里对我的记忆！”

    撒旦魔魂挣扎着，满是惊惧和费解。

    叶帆冷冷道：“你是什么东西，对我而言并没有什么意义。”

    “你是谁，你在想什么，我也并不关心。”

    “你的‘傲慢’，在我眼中，一文不值。”

    叶帆言罢，直接燃起两股青金色剑意苍炎！撒旦痛苦惨叫，挣扎，但因为过于傲慢，连闪避都没闪躲，魔魂被分割的情况下，连反抗都很是疲软！“傲慢之王……终究死在自己的傲慢之下。”

    看到撒旦魔魂气息迅速消弭，人类联盟众人感慨。

    杰洛士听得咽了咽喉咙。

    或许是因为，叶帆展现了太过霸道的实力。

    以至于，很多人都没意识到——那可是撒旦啊！就这么死了！？

    撒旦或许还有成百上千的手段，苦心积攒下来的各种技巧，但……统统派不上用场！叶帆的剑意面前，撒旦自傲的不败神技，也形同虚设！“废物……恶魔果然都是废物！”

    风九霄见撒旦连一招都过不了，意识到找了个垃圾帮手。

    “剑神，本座承认，低估了你的实力，择日再战！”

    他知道，连御天神龙形态都无法击败叶帆，就必须想别的办法了。

    反正自己也死不了，他决定行缓兵之计。

    “我说了，你能去的地方，只有九渊……”叶帆淡漠道。

    “怎么，本座要走，你还能拦着不成？”

    风九霄冷哼一声，伸手一划，青龙浮现，赫然是龙影碎空。

    可刚没打开空间门，门就被强行关闭了！叶帆瞬间出现在风九霄面前，一巴掌就拍碎了那空间。

    风九霄脸色惨绿，这……这什么变态速度和力量！？

    “你好像还没搞清楚一件事……”叶帆冷冷道：“你在我面前，跟你那废物儿子，没两样。”

    话音未落，叶帆再次一手拍下去，将风九霄脑袋连脖子根一并拍碎！风九霄连反应都没来得及，根本架不住叶帆这神龙体质的近战出招。

    “龙棺血狱！”

    叶帆施展出融合了剑意的屠龙技，将风九霄连人带龙魂，一并封进了血黑色棺木之中。

    风九霄就算在里面凝聚肉身，也只会被不断抽血，痛不欲生。

    叶帆将无双剑意固化，直接把棺材板也死死封住。

    如此一来，风九霄插翅难飞。

    数百万人看到这一切，都已经麻木了。

    堂堂八劫青龙，被打得半点脾气都没有，说拍死就拍死，说囚禁就囚禁！一帮九重天宫的人，面如土色，感觉眼前一片灰暗。

    姬六合跟祁三川等，却是连上去救人的勇气都没有……“叔叔，你真要将风九霄，送进九渊？”

    萧忘歌上前问道。

    “不错”，叶帆点头。

    “会不会有些危险？

    放虎归山？”

    “呵……”叶帆玩味道：“他要是能活下来，我欢迎他回来咬我。”

    叶帆看了看四周围，那数百万慢慢靠近的修士，意识到，还有一些事情需要善后。

    毕竟，这些人以后都算他的子民了。

    萧忘歌看出问题所在，笑道：“叔叔，九渊那边我熟，我去跑一趟。”

    因为位置特殊，九渊附近很危险，不能随意传送，需要靠飞行，还是要花费点时间。

    “剑神！老夫愿意代劳！”

    周寒空一脸恳求之色。

    就算无法亲手杀死风九霄，他也想送这家伙入黄泉！“不了，虽然风九霄暂时出不来，但稳妥起见，我找个更靠得住的家伙吧。”

    周寒空皱眉道：“剑神，要防止风九霄逃走，九重天宫劫人，这里除了我与萧忘歌，谁还……”不等他说完，一股令他胆寒的威压，突然出现！一个金头发，穿背心的健硕男子，手捧着一只游戏手柄，满脸郁闷地出现在叶帆面前。

    “叶帆，什么事啊，我正打BOSS呢！”

    

