    当然，这一过程，莫惊春是看不到了。

    载人航天飞船进入预定轨道后，莫惊春就抱着糖果跟着陈喜和院士一起从指挥大厅离开了。

    从指挥中心走出大门的那一刻，太阳刚好从地平线升起，刺眼的阳光照在莫惊春的脸上，让莫惊春不由自主的闭上眼睛。

    上了车后，陈喜和笑着对莫惊春问道：“怎么样？有什么感受？是不是就像我说的那样，一种发自内心的自豪感油然而生。”

    抱着糖果坐在陈喜和院士后排的莫惊春点了点头应道：“是的，老师。”

    “一种说不出来的感觉，但那种发自内心的喜悦是藏不住的。”

    陈喜和眼神迷离，似乎是在回忆以前的岁月。

    “是啊。那种发自内心的喜悦是藏不住的，这也是所有研究人员一直坚持下去的原因之一。”

    “人啊，都是有七情六欲的，如果什么收获都没有，谁还愿意去研究新的事物呢。”

    这句话，陈喜和院士像是在对莫惊春说，也像是在对自己说。

    回到昨夜休息的地方，陈喜和院士还有那位秃头师姐并没有下车。

    陈喜和摇下车窗，对莫惊春嘱咐道：“你那特效药的事儿，我已经知道了，药效虽好，但该走的流程还是要走的。”

    下一刻，陈喜和院士语重心长的说道：“在夏国，无论什么时候，人民的生命都将会放在首位。”

    黑色的小轿车渐渐远去，莫惊春却抱着糖果一直站在大门口目送，直到最后黑色的小点也看不见了，莫惊春才抱着糖果走进大堂。

    当天下午，莫惊春就乘坐专机返回了京城。

    只是……

    为啥回来的时候，待遇不一样了……

    机场外，看着大家都有人来接走，而莫惊春却只能抱着糖果眼巴巴的看着。

    等了十分钟，也没人找莫惊春。

    莫惊春轻轻叹了一口气，招手叫了一辆的士。

    “师傅，去京大燕园校区。”

    “好嘞，您坐稳了。”

    的士后排，莫惊春一只手拉着糖果，一只手拿手机给秦玉珠那女人打电话。

    嘟～嘟～嘟～

    “喂！有事快说，忙着呢。”

    “我说秦大姐，你是不是忘了什么事儿？”

    “你知不知道，我从机场是打的走的。”

    然后电话那头秦玉珠只是轻描淡写的回了一个字。

    “哦。”

    “哦？”

    “不然呢？所有人都一样，哪有时间专门一个个的送你们回去。”

    “挂了，又浪费了我一分钟的时间，下次咨询我可要收费了。”

    说完，电话那头的女强人秦玉珠直接挂断了莫惊春的电话。

    的士车上，莫惊春憋了憋嘴，默默地将手机放好，不说话。

    还能说什么，人家都说了，大家待遇都一样。

    只能说大家提前安排了人来接。

    早上四点就被闹钟吵醒，不说需要更多睡眠时间的糖果，就连莫惊春也觉得想要睡觉了。

    回到公寓楼，莫惊春和糖果吃完晚饭，洗了澡后，手机直接静音，莫惊春抱着糖果直接去卧室睡大觉了。

    睡梦中，莫惊春和糖果做着不一样的梦。

    而此时的互联网上，已经被载人航天飞船成功发射的消息所占据。

    而一个一开始没人注意到的新闻，却在短短一个小时内，冲上了热搜榜第一！

    所有人都在庆祝载人航天飞船发射成功，却只有少数人注意到了火箭回收重新利用！

    但随着越来越多的人看到新闻，关于火箭可回收重利用的新闻热度不断攀升，直到冲上各大平台的热搜榜第一。

    此时此刻，所有国人都有一种自豪感！

    以前，一直都在看米国人不断的秀火箭回收重利用技术。

    大家嘴上说着祝贺，其实心里要说不羡慕那都是假的。

    而如今，我国再次追赶上了米国，成为了第二个国家实现火箭回收重利用。

    伴随着新闻的专访报道，国人第一次听到了被命名为糖果算法的全新姿态平衡算法，更多的国人，也第一次了解到，原来糖果算法竟然出自一个名不经传的小公司——糖果科技有限公司。

    当然，如果仔细去了解糖果科技，就会有人发现，糖果科技和国内多个顶尖企业均有项目合作。

    第二天，睡到自然醒的莫惊春，拿起手机一看，直接惊呆了。

    好家伙，99+个未接电话。

    99+个微信群消息。

    就连软件21的官方群还有内部群全都炸了，消息还在不断的弹出。

    莫惊春整个人是完全懵逼的，完全想不明白，只是手机静音好好睡了一觉，怎么就变成这样了。

    手机解锁消息一查看，又上网搜了一下，莫惊春才算确认出现这一情况的原因。

    说实话，昨天在现场的时候，莫惊春都没有在意到火箭回收重利用。

    当然，莫惊春没有注意到这一细节的另一个原因就是，火箭回收重利用项目莫惊春根本就没有参与过。

    这么一想，那只有一种可能，官方想要通过这次机会，验证一下火箭回收重利用技术的可行性。

    反正失败了，也没什么大不了。

    回复了大半个小时消息后，莫惊春整个人都觉得虚脱了。

    最后，莫惊春在公司大群里发了一句话后，就回到被窝里继续睡觉了。

    “不骄不躁，愿糖果科技同大家共赴前程。”

    被窝里，莫惊春眯着眼睡觉的同时，公司发群里所有开始一一回复。

    “共赴前程！”

    “共赴前程！”

    ——————

    星光不负赶路人，时光不负有心人。

    没人想到，糖果科技尽然是以这样的方式，走进大众视线。

    如果可以，莫惊春其实并不想让糖果科技现在就走进大众视线，在没有彻底成长起来，公司太出名，有时候并不是一件好事。

    “锅锅～快起床啦～”

    “再不起床～果儿都要饿没了～”

    “没了果儿，锅锅就要伤心了。”

    糖果坐在莫惊春的枕头上，语重心长的劝说莫惊春起床。

    被糖果扣开眼皮的莫惊春无奈的对糖果说到：“果儿不是刚喝了一瓶奶奶嘛。”

    “可是……可是……果儿又饿了。”

    看着糖果眼巴巴的模样，莫惊春只能无奈起床。

    Ps：感谢JDHSUF 和鬼迷日燕的打赏支持。

