    穆霆尧回头看她，沉声道：“滚。”

    这一声滚，瞬间将屋里跪地的女子呵斥了出去。

    世界顿时安静了下来。

    君如甯长长的舒了一口气。

    经过今晚这一出，大姨娘和君如媚应该就消停了。

    可惜的是，痞六这一死，这事就没办法跟这对白莲花母女扯上关系。

    也算这对母女走运。

    正想得入迷，忽然意识到有一双凌厉的眼睛盯着自己，她猛地回过神来，冲他微笑：“多谢王爷替小女子解围。”

    穆霆尧微微蹙眉，沉声道：“你早知道他们过来的目的。”

    君如甯耸了耸肩，“刚才出现在我院子门口那醉汉我认识，不就是我大姨娘的远房亲戚的儿子，也可以算是我一个不亲的表哥。

    这人平日里除了喝酒就没正事可做，以前他喝醉酒调戏过我一次，被我打断了一条腿，之后就再也没敢来惹我。

    今晚他突然醉醺醺的出现我院子门口，又正好附近的下人都不见了，换做是王爷您，不难猜到写后续这些事吧？”

    穆霆尧没有接话。

    正如她所说，后面这些事不难意料。

    但倘若她没能将那醉汉杀死，亦或者无人替她收拾那醉汉的尸体，她又会面临什么样的下场？

    而她今夜之表现，尽显从容与冷静，堪称应对自如。

    若不是身经百战，又有哪个女子能做到她的无所畏惧？

    “你在君家，经常遇到这种事？”穆霆尧忍不住问。

    君如甯淡然笑之，“倒也不是经常，过去只是小打小闹，就这几天他们又动了真格，估计是妒忌王爷选了我，而不是选我那温柔贤惠的三妹吧。”

    说完这句，她忍不住又嘀咕了一句：“要是王爷不选我，屁事都没有……”

    穆霆尧抬手轻轻锤了一下她的额头，“歇下吧。”

    他起了身，若无其事地坐回到了书桌旁，继续批阅折子。

    君如甯嘟了嘟嘴，起身将床幔重新放下，接着把衣服从被子底下翻出来。

    趁现在，她得抓紧时机把内衣穿起来……

    刚把外裙脱下，床幔突然被人拉开，光线瞬间亮了。

    君如甯愣怔片刻，猛地反应过来，急忙拉住被子两自己遮住，小脸倏地涨红。

    “王爷，你这是想做什么？可别忘了，王爷签过字，不会强迫我……”

    穆霆尧没有回话，深邃的黑眸凝视着她的眼睛，身体缓缓地凑过来。

    君如甯不由得僵直了身体，心脏砰砰乱跳。

    丫的，靠她这么近到底想干嘛？

    难道是想提前跟她入洞房？

    他敢！

    就在她准备抬手反击时，男人突然握住了她的左手，接着接她手掌压着的玉佩拿了起来。

    君如甯：“…………”

    拿到玉佩后，穆霆尧缓缓站起身来，居高临下地看着受惊的女孩。

    “本王岂是言而无信之人。”丢下话，男人转身坐回到了书桌前。

    君如甯小声嘀咕：“我又不了解你，鬼知道你什么德行！”

    她又一次把床幔放下，接着快速把衣服穿好，这才敢躺下来。

    不知是不是突然有个男人在自己房间加班的缘故，她辗转反侧怎么也睡不着。

    穆霆尧看了一会儿折子，听到床幔中传出的动静，心绪竟有些不宁。

    这女人，大晚上不睡觉动来动去做什么？

    –

    南苑。

    哐——

    桌上的胭脂水粉，连带铜镜也一起被君如媚摔在了地上。

    “娘，你不是说万无一失吗？为什么躺在那个贱人床上的人是穆王爷，为什么？”

    刘氏又气又心疼，连连拍了拍宝贝闺女的肩膀。

    “如媚，都怪娘不好，娘也没料到穆王爷会突然出现在那里……”

    君如媚用力的拽着她珍藏了一年的手帕——也就是被她视为定情信物的那一条。

    她不甘心，甚至有些绝望：“娘，穆王爷那边，女儿是不是已经彻底没有希望了？”

    刘氏喃唔了半天，最后只能劝说：“以你的条件，想要嫁个好人家不难、”

    “可女儿就是喜欢穆王爷啊！”君如媚打断。

    刘氏叹了声：“这穆王爷婚事都没办就迫不及待跑来找那个贱人，可见这二人早就有一腿，你就别念着这种男人了，全京城这么大，娘一定会给你找个比穆王爷更好的男人。”

    君如媚抿着嘴，没有接话。

    这时候，门外突然传来一个焦急的声音：“大表姐，大表姐，你睡下了吗？”

    刘氏眼底一沉，“你那个土鳖表姨来找儿子了，娘先出去应付一下，如媚，你先歇息吧。”

    君如媚点了点头。

    刘氏这才走去门口。

    门外站着的是一位披金戴银的中年女子，见她出来马上激动的抓住了她的手。

    “大表姐，我刚刚听人说，我儿子被人打死了？这事是假的吧？”

    刘氏嫌弃地看了她一眼，就想把手缩回来，突然灵机一闪，她秒露悲痛的情绪。

    “表妹，只怕这件事是真的……”

    “什么！”刘美芬双腿一软，险些站不住身体，“大表姐，这是怎么回事啊？好端端的我儿子怎么会被人打死？他人呢？在哪儿？”

    刘氏强壮悲愤：“我也是听下人说的，说是康儿喝醉了酒，不小心闯进了二丫头的院子里，之后就再也没有出来，连尸骨都没有留下来。”

    “这个毒妇，上次就打断过我儿子的腿，现在竟然要杀人灭口，太恶毒了！”

    刘美芬先是骂了声，但转念一想，又觉得不太对劲。

    “不对啊，二小姐院子里一个下人也没有，她是怎么、”

    刘氏反手按住了她的手背，无中生有并且还添油加醋了一把。

    “表妹，不瞒你说，穆王爷秘密派了人过来，就在二丫头的院子里，今晚谁进西苑谁就得死，这事儿整个君家都传开了，你可别乱来啊！”

    “毒妇，太恶毒了！”刘美芬又骂了起来，同时也痛心疾首，“那我儿子就这样白白死了吗？天理何在啊！”

    刘氏爱莫能助：“表妹，这也是没办法的事，二丫头背后有穆王爷撑腰，咱们这些老百姓，又能找谁主持公道呢？”

    刘美芬哇的一声哭了出来：“没天理啊，我可怜的儿子啊，你走了娘一个人要怎么办啊……”

    她哭嚎着离开了。

