    回到地球城后，心剑尊者便离开了，去打听梦月尊者如今的所在。

    按他的说法，应该能够打听到，但并不是百分之百。

    有时候“玄黄殿”的人进入某个特殊秘境，又或者去办自己的事情，并不会将自身行踪告诉“玄黄殿”，一小时便是数万年的情况，很常见。

    那样子的话，即便他去打探，也什么都打探不到。

    一番话，说得林辰的心又是提起来，但这件事情，他自己没办法做什么，只能希望运气不要太差。

    心剑尊者离开后，林辰和众女以及父母打了声招呼，回到自己房间，进入神狱塔第四层。

    他打算在心剑尊者回来之前，好好钻研下刚得到手的“元始混沌枪”。

    当林辰的意识，再次落在第一幅图上，之前的场景重现，画上的那一滴雨水，落下的速度越来越快，下方的空间开始崩塌，万物扭曲。

    林辰的心神完全沉浸到其中，很快发现一个之前没注意到的点。

    “雨滴的速度越来越快，按照这个速度，周边的空间应该受到影响，会掀起一场风暴，但这一幕却没有发生，为什么？”

    林辰心中困惑。

    于此同时，那一滴雨水终于落在地面，轰的一声，地面的山河万物，一瞬之间，全部灰飞烟灭！第一幅画上的场景，变得扭曲，旋即其中出现一名手持长枪的高大男子，男子的面前，是一个体型要比他打上无数倍的凶兽。

    凶兽咆哮着冲向他，于此同时，他一枪刺出。

    这一枪刺出时，没有任何异像，也没有任何动静，普通得像是凡夫俗子的随手一击，然而就在枪尖触碰到那凶兽时，身躯巍峨的凶兽瞬间炸成血雾，天地间猩红一片。

    高大男子消失在画面上，画面上只剩下四个大字——混元一气。

    至此，画面再次变回一开始的景象，乌云密布，唯有一滴雨珠在坠落，意味着场景到此结束。

    “混元一气……”林辰口中低语，迟迟没有回过神来。

    无论是画上的雨滴，还是高大男子刺出的一枪，一开始，都如处子般平静，甚至不会对身旁事物造成任何影响。

    当雨滴（枪尖）与地面（敌人）触碰时，所爆发的威能，则简直如星辰爆炸，和先前的平静形成鲜明对比。

    林辰感觉，好像领悟到什么，但又像是雾里看花，有灵光在脑海中闪过，却是根本抓不住。

    “第一式，虽然不是究极至尊神技，但也是顶级上品至尊神技，自然也不是那么容易掌握的。

    我不需要太过着急，对我来说，掌握第一式只是时间早晚的问题。”

    林辰索性一遍遍重复看着画上的景象，随着时间推移，他感觉脑海中的那一道灵光，越来越清晰。

    神狱塔第四层，半个月时间过去。

    “我明白了！”

    林辰再次望着那平静落下的雨滴，脸上露出欣喜神色，“既然有那么可怕的威能，却又表现得风平浪静，说明是将所有的力量集中一点！这一‘点’，正是那一滴雨水，也正是长枪的枪尖。

    现在的问题便是，是用怎样的技巧，将所有力量集中一点，使之无坚不摧？”

    这一回，只过了几天功夫，林辰便看出答案。

    “雨水落下，看似一个缓慢提速的过程，看似沿着一条直线落下。

    但实际上，速度并非以特定的速度提升，落下的路线也并非一条直线。

    其中暗含无数变化，更是借助这种变化，将力量不断积蓄起来，并且集中一点，才有后面的一幕！”

    林辰手中出现轩辕枪，人影消失，出现在神狱塔第三层的一个山谷上空。

    他先是模仿那画中高大男子的举动，而后将自身的领悟和理解融入其中，把枪尖试想成那滴一开始缓缓落下的雨水。

    片刻后！“混元一气！”

    轰隆——随着震耳欲聋的声响，面积巨大的山谷消失，变成一个深达数万米的天坑！林辰站在天坑上空，脸上带着笑意：“没想到，第一次尝试，便有这种威能。

    这还不算真正成功，等我更加熟练，这一枪的威能还能提升几个档次！”

    林辰在第三层呆了半个多月的时间，不断尝试，直到觉得足够熟练，后面只能在实战中继续提升时，方才返回第四层。

    他开始观看第二幅图。

    第二幅图，背景和第一幅图很相似，差别在于，第一幅图中，只有一滴雨水，第二幅图内的景象，却是暴雨连绵不绝。

    画面动了起来，暴雨倾盆，雨滴杂乱无章，无处不在。

    噼里啪啦落在地面上，却是没有带来任何影响，片刻后，暴雨停歇，下方的山水以及一切景象，突然犹如泡沫一般消散！刹那间，消失得无影无踪。

    画面上的场景一变，依旧是那名高大男子，他手持长枪，在他对面，依旧是身躯巍峨的凶兽朝他冲来。

    他和之前一样，一枪刺出，然而这一回，景象和第一幅图截然不同。

    随着他一枪刺出，他的身影消散。

    画面上出现无数枪影，看起来就像是杂乱的雨滴，当枪影消散之时，高大男子出现在凶兽的前方。

    凶兽犹如被定住，一动不动。

    噗噗噗噗——一道道枪影消失，凶兽的身上毫无征兆地出现一个个血洞，很快就变得像是马蜂窝一样，巍峨的身躯倒在地上，化作血雾消散。

    画面扭曲，变成四个大字——魔行天地！“这——”望着画面上的景象，林辰陷入震撼之中。

    明明是画上景象，可是，当那高大男子出手时，他的心中不受控制地涌现出危机感。

    如果说，第一幅图看完后，林辰立马就有些许感悟，那么现在便是完全摸不着头绪，就像是一个初中生看高数题，完全找不到切入点。

    好在，之前他已经从无忧城主和心剑尊者的话判断出，想要掌握“元始混沌枪”的前三式，本就是极为困难的事情，所以不至于被打击到。

    “看一遍无法感悟出什么，那么就多看几遍。

    一遍不行，我就不信，看一万遍依旧不行！”

    

