    到了一定距离，城头上的射手开始射出箭矢，箭矢带着尖利的锐啸攒射而下，第一个军卒胸口中箭，外面的皮袍子，加上内衬的皮甲，让箭矢不足以在这个距离穿透防护。

    吓了一跳的他骂骂咧咧，却又无比庆幸的继续前行。

    终于有人惨叫着倒地，鲜血泊泊流出，顺势拉开了惨烈的攻城战的序幕。

    战鼓声隆隆响起，攻城大军前面早已准备好的士卒顶着大大的木遮，不急不缓的开始向前涌动。

    炮烙也就势被推了出来，比起介休之战时运用的那些一次性产品，它们则显得更为坚固高大，射程也更远。

    两轮试射，十块大多砸在蒲坂厚实的城墙上，发出骇人的砰砰巨响，城墙在微微颤抖中毫不在意的承受下了攻击。

    投炮是这年头最犀利的战争之一，可用于攻守城池，也能用于野战，射程和威力上都没什么能比得上它。

    可它的缺点也十分明显，威力虽说很大，却有其极限，像蒲坂这样的城池，不大不小，但你想用投炮砸塌它的城墙，嗯，砸上个十天半月不定就差不多了，那就更不用说长安那样的坚城了。

    投炮的射程很远，大致能有三箭之地，很好的运用了杠杆原理的它确实堪称此时最先进的远程武器，没有之一一说，可它的射程也并不足以让它窜上天去。

    尤其是无论威力，还是射程都非常依赖工匠们的技术制造能力，好的工匠制造出来的投炮会无限接近极限，而能力不成的工匠手下的那些粗制滥造的产物儿，也许投上几块石头就自己散架了。

    所以说，投炮的运用虽说五花八门，有时候能收奇效不假，可严格来讲，作为军中重器的它，威慑作用远大于它实际产生的破坏效果。

    当硕大的石块在天空中飞行，然后猛然砸下的那种声音，视觉上的震撼力，往往能让很快摧毁激战中的兵卒们的作战意志。

    就像现在，十几块大石终于腾空而起，有的飞过城墙，落入城内，巨大的响动以及地面微微的震颤感，即便是在城外老远处，也能清晰的感受到。

    两块巨石先后砸在城垛上，立时四分五裂，飞溅的石块砸的守城兵卒头破血流，立时便传来一阵哭爹叫娘的惨叫声。

    一块石头贴着城墙削过去，一个躲闪不及的兵卒立即便没了半边身子，爆开的血雾和身体的部件四处飞射，景象恐怖而又骇人。

    攻城大军先声夺人，随着一颗颗巨石升起，城墙之上的守卒纷纷恐惧的躲在了城垛之后，城墙内侧搬运守城器械的兵卒民夫，也如受惊的鹿群般，在惊叫中四散开来，寻找着躲藏之处。

    城头战旗挥舞，唐军在城内的投炮也开始还以颜色。

    一些石块飞上天空，然后急速落下，大部分都砸在了空地上，有些则翻滚着向前，一对顶着木遮的士卒根本来不及躲避，便被石块梨出一道血肉胡同。

    一块大石准确的命中了一队兵卒，木遮脆弱的好像纸一样立时四分五裂，石块落下，砸在一个兵卒的脑袋上，他的脑袋像西瓜一样绽开，鲜血迸射，立时便染红了同袍的面庞。

    这并没有让石块有所减速，直接又砸在一个人的胸腹之间，他像被猛击的稻草人一样立时四分五裂，随着石块翻滚出去，将石块染成妖异的红色之外，沿途留下的全是血淋淋的身体碎块儿。

    血腥的战争在这一刻露出了他那狰狞的面目，除了带给人们恐惧和伤痛以外，好像什么也没留下。

    可此时的人们不会在意这些，活着的人需要拼命厮杀，死去的人，嗯，你也太倒霉了……好吧，先去阎王爷那里给俺报个名，过后去了也能快点去投胎。

    笑对生死谈不上，可他们却是战乱时节造就出来的最为坚强的战士，些许的血肉还不足以让他们产生退却的念头，无论城上城下的人们都是如此。

    石块互射的游戏很快就结束了，城中的投炮大多遭了殃，城中工匠的工艺明显不如他们的敌人。

    而城外的投炮也止住了攻击，因为前边的士卒已经去到了城墙之下，再要攻击恐怕就要有误伤了。

    一些投车在军令下缓缓前移，当石块再次飞上天空的时候，是他们在攻击城墙内侧的敌人，也没有什么误伤之说，在这个时节，如果让城中能乱起来，别说投几块石头，要是有机会的话，放上一把大火那才好呢。

    守军准备有些不足，敌军攻城器械之精良，显然出乎了他们意料之外。

    骤一接战，竟然对他们产生了压制效果，当弓箭手在军官连踢带打的催促之下站起身来向下攒射的时候，敌人已经离着城墙不远了，也很快就来到了城墙之下。

    无数的云梯树立起来，搭上城墙，有的被撑杆弄翻，有的顺利的抓住了城垛，兵卒立即攀援而上。

    而在他们身后，弓箭手猬集在一处处木遮之下，跟城头之上的敌人绽开对射，双方的伤亡立时大增，在鲜血不断流淌之中，喊杀声终于响彻云霄。

    攻城大军两侧的骑兵军阵传来战马不安的嘶鸣声，骑士们不停的拍着马脖子，安抚着战马的躁动。

    其实他们和他们的战斗伙伴一样，渴望着战斗，可现在还没他们什么事儿，他们的职责只是卫护在大军两侧，一旦守军想要出城作战，那么他们就会冲上去，给胆上生毛的敌人以致命一击。

    他们其实是李破的中军亲卫，他们的战力自然也在代州各部骑军当中首屈一指……可现在嘛，他们只能眼巴巴的旁观在侧了。

    蒲坂四周已经遍布斥候，作为一个聪明人，李破不会准许自己犯下突厥人那样愚蠢的错误。

    在大军身后的营地中，还耸立着攻城战中最重要的武器，登城车，李破觉着这玩意造起来太过费劲儿，也非常之笨重，第一天攻城还不到它登场的时候。

    …………………………

    登程之功，是战功最重的功劳之一，几乎仅次于斩将夺旗的破阵之功，将校军卒不畏生死，要的就是这样的功劳。

    而渐渐已成体系的功勋奖赏系统，让全军上下了无后顾之忧，不怕什么人仗着家世和将领的关系而贪墨别人的功劳。

    这是充斥着关西权贵子弟的唐军所无法比拟的优势。

    因为晋地军旅中，大部分军官将校都是凭着实打实的战功得有官职的，根本不会出现像独孤彦云这样，初入军旅，没有什么像样的战功，只一个独孤的名姓就能独领一军的情形。

    这给予普通士卒的是无穷的希望，庶族和门阀的大门四敞大开，只要你有那个本事，就能迈进这个门槛儿。

    而改变自身命运的希望带来的是凝聚力和勇气。

    无数的身影，顶着圆盾，攀爬在云梯之上，不时有人惨叫着栽下云梯，却无法阻止晋地将士敢死向前的决心。

    他们需要用敌人或者自己的鲜血和生命来换得一些东西，同时严明的军律以及战场上的规则也在约束着他们的行为，向前者有功，退后者死。

    很快便有士卒靠近了城墙，他们面临的是长枪的攒刺，刀剑的挥砍。

    当第一个人艰难的爬上城头，虽说很快就战死在了城头之上，可攻城大军还是欢声雷动，鼓舞着前方同袍的士气。

    第一波攻势结束，攻城各部潮水般退了回来。

    虽说有人攀上城墙，可真正的登城之功并没有落在谁的身上，不出预料的无功而返，唐军守卫城池的决心同样强大。

    独孤彦云以蒲坂守军为先，以关西骁果为后盾，防守的很是严密，而城中百姓被围的久了，也早已习惯了困守孤城的日子，只要能吃饱肚皮，管他谁来攻城，谁来守城，他们都会充做民夫，或者持刀上前为守城出力。

    战场上恢复了暂时的平静，城上城下遗尸处处，看着很是惨烈，可对于双方而言，这只是一个开始而已。

    相互的试探估计还要持续一段时间，而第一波战罢，显示出来的东西双方将领都心里有数儿。

    接下来，城下大军会努力寻找守城一方的薄弱之处，唐军也会努力的补足缺点，阻止敌人攻入，甚或是在蒲坂城下消耗敌军兵力。

    没多少后顾之忧，李破不算着急，城中不缺食水，独孤彦云同样也有耐心。

    北城外的战事大体相似，王行本守城的经验比独孤彦云还要丰富几分，耐心同样比对方要强，如果说独孤彦云的耐心是以天来衡量的话，那么到了他这里，就是以月来计算的了。

    攻城大军当中，李破此时望着城头，冷漠的挥了挥手，道了一声，“继续……”

    和以前很多次一样，在战事进行当中，他永远是一个合格的统帅，只有到战后计算损失的时候，他才会像商人一样斤斤计较起来……

    在号角声中，第二波攻势随之到来。