    沈浪与乐菲儿交代了几句后，便心急火燎的进入了广天宫内。

    乐菲儿照旧守在广天宫外，为沈浪护法。

    原本不灭金身这道法门在罗天上仙巅峰境界便可修炼，只因沈浪迟迟凑不齐材料，拖到了现在。

    如今材料凑齐，以他大罗金仙的修为，要修成这不灭金身，几乎是水到渠成的一件事。

    沈浪广天宫内打坐休息了数日，待精气神恢复到较佳的状态，正是开始修炼不灭金身。

    与其说是修炼，倒不如说是将自己的肉身炼化至“不灭金身”的境界。

    九转道经通篇讲的都是如何将修士的肉身魂体当成法宝一样锻造炼化，不灭金身也不例外。

    不灭金身作为九转道经第四层下篇的法门，仍旧是以金身圣体作为基底，辅以新的材料继续锻造强化肉身，近一步加强肉身坚固程度，同时大幅提高肉身的恢复能力。

    炼化不灭金身的步骤与强化金身圣体颇为相似，即是以强大的火焰将自己的肉身魂体内的九转法印煅烧至“半融化”的状态，随后将天璇星砂、神木藤、玄黄铁、天河灵乳等材料与自己肉身神魂乃至九转法印融合，再以元石提供的能量稳固魂体肉身以及九转法印。

    其中，天璇星砂用于强化血肉，神木藤用于强化经脉，玄黄铁用于强化骨骼，天河灵乳用于强化神魂。

    沈浪有过多次炼化肉身的经验，这次也并未感受什么压力。

    他驾轻就熟的从储物戒指中取出大日熔炉，随后脱掉了衣物，进入了大日熔炉中，并封上炉盖。

    置身于大日熔炉中的沈浪祭出了火尖枪，令火尖枪释放出大量的星辰之火，充斥在大日熔炉内。

    “轰轰轰！”

    火尖枪释放出的星辰烈火如怒涛骇浪般在大日熔炉中涌动。

    沈浪整个人沐浴在滚烫的星辰烈火之中，咬牙忍受着被星辰之火灼烧所带来的强烈痛苦。

    由于自身修为的大幅提升，沈浪想以星辰之火烧融自己的身躯，需要花费不少时间。

    足足忍受了数日难以形容的痛苦折磨后，沈浪的肉身终于被大日熔炉中的星辰之火灼烧成了红热状，如滚烫的烙铁一般，魂体肉身中的九转法印也开始融化松动。

    当肉身到达即将烧融的临界点时，沈浪取出事先准备好的数十斤天璇星砂，一口气吞进了腹中！

    随后沈浪竭力控制着这些吞入腹中的天璇星砂，涌向全身四肢百骸的血肉之中。

    过程持续了数个时辰，沈浪将数十斤天璇星砂均匀融入全身上下血肉之中，并以星辰之火煅烧，使其彻底融化，与血肉相容。

    数个时辰后，沈浪完成了融合天璇星砂这一步，全身的血肉开始迸发出璀璨的星光，绚丽深邃。

    紧接着，沈浪又取出神木藤，将其煅烧成青色汁液后，直接吞服。

    沈浪小心翼翼的控制着神木藤化作的汁液，使之融入自身经脉之中，并以九转法印加以束缚稳固！

    吸收了神木藤汁液的筋脉血管释放出无与伦比的生命力，沈浪全身经脉闪烁起青色光芒，他全力控制自身的气血往炼化后的经脉中流通，循环往复，直至神木藤彻底与经脉融合，变成了自己身体的一部分。

    就这样，沈浪又完成了第二步。

    第三步是将玄黄铁与全身骨骼融合，与前两步差不多，但自身要承受的痛苦远比前两步要剧烈的多！

    沈浪取出玄黄铁，以星辰之火煅烧七天七夜，使之化作了大量的金色铁汁后，再吞入腹中。

    “嗤嗤嗤！”

    烧融的玄黄铁铁汁疯狂摧残沈浪的身体，沈浪的身躯瞬间变成了淡金色。

    强烈到极致的痛苦，让他止不住发出惨叫声，口鼻耳都渗出参杂着微量金丝的灼热鲜血，惨不忍睹。

    沈浪克制住痛苦，竭力运转体内的九转法印。

    在九转法印的协助下，沈浪全身上下的骨骼在快速吸收融化的玄黄铁铁汁，滚烫的玄黄铁铁汁被身体的骨骼吸收。

    整个过程堪称炼狱般的折磨，沈浪承受着令人窒息般灼热能量，身躯止不住的颤抖痉挛，只觉浑身被滚烫的熔浆浇灌，剧痛难忍！

    好在自己已是大罗金仙，体内庞大的混沌灵力和星辰之力能压制住部分痛苦。

    倘若自己修为尚在罗天上仙巅峰时就强行炼化不灭金身，未必能承受住如此极端的痛苦。

    难怪说九转道经是极难修炼的一门神通，也只有沈浪这等条件的修士才能将其修炼至完美状态。

    在承受了数个时辰的折磨后，沈浪总算是完全吸收了玄黄铁，他的骨骼都变成了淡金色，萦绕着一层金色流光！

    第四步是魂体融合天河灵乳，这也是最简单的一步。

    沈浪取出装有天河灵乳的玉瓶，将瓶中的灵乳一饮而尽。

    所谓的天河灵乳并非天河中的灵液，而是仙石吸收天地日月之精华，滋生出的一种神秘灵液，以滋养催生顶级的仙草仙果而得名。

    昔日天山蟠桃园中能结出完熟期蟠桃果的蟠桃果树，便是受天河灵乳浇灌滋养的。

    天河灵乳除了能滋养仙草仙果之外，本身也蕴藏着无穷能量，除了能养人神魂之外，还能驱除魂体内的杂质。

    倘若修为不足时强行服用天河灵乳，会令修士魂体紊乱，严重者甚至会丧失神智。

    沈浪是大罗金仙，自然没有这方面的隐患，服用天河灵乳后，只觉一股凉气直冲脑门，精神振奋之极，神识也变得异常清晰。

    或许是因为沈浪的神魂强度足够高，他倒没感觉到自身魂力有多大的提升，只是感觉到魂体内的一些多余能量和杂质正在在排出体外！

    天河灵乳滋润魂体过程中，沈浪的神魂溢出了一丝丝黑气，这应该就是魂体中排出的杂质了。

    当杂质完全排出魂体之外后，沈浪感觉精神思绪异常的畅通，再无一丝精神压力，甚至连心情都好了许多。

    这种感觉十分奇妙，就像是突然间消除了积攒多年的压力一样，有种说不出的畅快受用之感。

