    第867章 愤怒的神月晴雪！   

    老娘们？

    

    陈玄差点被呛到，以婆罗般若的美色，怎么看也不像是一个上了年纪的老娘们吧？

    

    婆罗般若黛眉一皱，她缓缓看向白媚，反问道；“你这老娘们又是谁？”

    

    “我这老娘们是他的女人。”

    说着，白媚很自然的挽住了陈玄的手，几乎整个人都依靠在陈玄的怀中，那一双眉眼颇为挑衅的看着婆罗般若。

    

    只听婆罗般若平静的说道；“在这异国他乡，恐怕也是临时的女人吧？

    领证了吗？”

    

    白媚看着婆罗般若说道；“这跟你有关系吗？

    即便是临时的女人又如何？

    老娘迟早会把他套牢，你呢？

    跟他什么关系，上过床吗？”

    

    闻言，婆罗般若的脸色一冷，说道；“小姐，我劝你别乱说话，我跟他没有任何关系，相反，还有可能是对手。”

    

    听见这话，白媚仔细的盯着婆罗般若，她怎么就有些不相信这老娘们的话了？

    

    旋即，只见白媚又看向陈玄，问道；“你跟这老娘们真没关系？

    真没上过床？”

    

    “姐姐，这婆娘其实也不老吧，顶多二十五六岁，还有啊，我跟她确实没关系。”

    陈玄老实的回答，当然，如果白媚不在场的话，他还想调/戏调/戏婆罗般若一番，不过当着白媚的面儿，他还真不敢。

    

    “不是老娘们，也是个小娘们，可是……”白媚扫了这家伙一眼；“我怎么感觉你们两人有奸/情呢？”

    

    一旁的墨阴帝嘴角一抽，就这小子想配上我太阴神宫神女？

    做他娘的春秋大梦。

    

    婆罗般若心中也是有些愤怒，这女人把她堂堂太阴神宫的神女当做什么呢？

    

    “真没有。”

    陈玄朝白媚摊了摊手。

    

    “现在是没有……”这时，只见婆罗般若那宛如不食人间烟火的眼神微微一笑；“但是以后就说不准了，小姐，你最好把这临时男友给看住了。”

    

    “咋滴，你想泡他？”

    白媚横了婆罗般若一眼，说道；“小娘们，就怕你有这个心，没这个胆，更何况你想泡他又不关老娘的事儿，他又不是老娘一个人的男人，老娘之所以想确定一下你两是不是有关系，主要是想知道这家伙昨晚为何拒绝我，现在看来这并不是因为你。”

    

    闻言，婆罗般若无语了，不过耍嘴皮子也不是她的强项。

    

    白媚犹如一只胜利的孔雀，把陈玄搂得更紧了。

    

    陈玄摇了摇头，他实在不明白这些女人到底咋想的，这时，电梯门开了，白媚扭动着自己那性/感的身躯挽着陈玄进入了餐厅里面，留给婆罗般若一个胜利者的背影。

    

    “神女……”墨阴帝在一旁欲言又止。

    

    婆罗般若摇了摇头，说道；“一个普通的女人罢了，不用理会。”

    

    因为一个女人去触怒那个疯子，她实在不想。

    

    秦南和赵七难两人已经在餐厅等着陈玄了，见到陈玄带着一个性/感狐媚的女人到来，秦南的眼中顿时流露出了羡慕的神情，老四这小子，简直就是小母牛坐火箭，牛逼轰轰啊，在哪儿都不缺美女作陪。

    

    昨晚白媚被陈玄救出来时，秦南并没有见到，所以对于白媚他并不认识。

    

    不过赵七难却是老老实实的站起来让座；“大嫂请坐！”

    

    对于白媚，赵七难早就见过了，如果当初不是白媚带着陈玄去地下拳场，那么赵七难现在恐怕都还在黑市拳里打/黑拳了。

    

    白媚满意的点点头，笑道；“傻大个，几个月不见，壮实了不少。”

    

    赵七难傻乎乎的挠了挠头。

    

    秦南在一旁低声问道；“老四，这是弟妹？”

    

    陈玄刚想回答不是，不过白媚的耳朵很灵，她横了秦南一眼，说道；“小子，这点眼力见都没有？

    这不是明摆着吗？”

    

    秦南有些尴尬，连忙说道；“弟妹好。”

    

    随后他又给了陈玄一个极其暧/昧的眼神，此等极品美女也只有老四这小子有这个福气了。

    

    陈玄翻了翻白眼，他也懒得去解释，问道；“老大，海上那边有没有消息传来？”

    

    “有。”

    秦南说道；“根据暗组传来的消息，皇宫那位一早就下达了撤军的命令，海上数十艘战舰，甚至包括空中战机，乃至海底潜艇都撤了，眼下天王殿正在朝太阳帝国赶来，应该中午就能抵达这里，老四，看来皇宫那位是铁了心不想干预这事儿了。”

    

    “很正常。”

    陈玄笑了笑，换做他是明皇在得知武士神殿在背后支持其他人夺权篡位，也会做出这种决定，既然你想让我下台，那么我就让你连台都上不了，你们自己去斗吧，反正最终损失的不是他。

    

    而且如果天王殿这一次若真能把武士神殿给灭了，这对明皇而言也是一个机会，他可以全面的掌控一切，不用在看武士神殿的脸色。

    

    “小家伙，你这次来太阳帝国有什么目的？

    应该不仅仅是来救姐姐那么简单吧？”

    听见两人之间的对话，白媚忽然问道，和外界失联了一段时间，她对不少事情都还不知道。

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹可怕的杀意；“也没想干什么，顺便杀几个人！”

    

    杀人？

    

    白媚黛眉一皱，这家伙要杀的人应该不简单吧？

    

    这时，一阵吵吵嚷嚷的声音忽然从餐厅入口传来，吸引了不少人的目光。

    

    “我滴天，这是公主殿下，她怎么来了这里！”

    

    “真的公主殿下，我没看错吧，难道公主殿下来这里视察民情吗？”

    

    一瞬间，整个餐厅的人都沸腾了起来，太阳帝国的公主，那可是闻名全球的大美人，在太阳帝国民众心中，更是犹如女神一般的存在。

    

    听到这股动静的陈玄等人也回身看去，只见神月晴雪带着人，冷若冰霜的走进了餐厅里面。

    

    这小妞怎么来了？

    

    陈玄眉头一皱。

    

    “这便是太阳帝国的公主殿下。”

    婆罗般若的目光也是被其吸引了过去。

    

    “老四，我没骗你吧，这太阳帝国的公主可是一个大美人。”

    秦南碰了碰陈玄，有些兴奋的说道。

    

    确实是个大美人，而且昨晚还差点被他给用强了。

    

    这时，就在众人兴奋的注视下，只见神月晴雪已经带着人走向了陈玄他们这边，其容颜之上，难掩愤怒之色，指着陈玄说道；“把他给我抓起来，若敢反抗，就地格杀！”

    

    

    

