    长期在雾林深山肯定不是办法，将士们怨声载载军心也不稳定。

    耀帝把琴帝、笛帝叫过来，经一番密谈展开了行动。

    此次有琴帝、笛帝联手，带领一万仙兵对守在山下的春帝军发动突袭。

    山地东侧空地广场。

    这里有两万春帝军驻扎。

    春帝军队伍驻扎处，集合吃饭的时候。

    忽闻悠扬的琴音旋律响起。

    防不胜防的就被迷魂琴音迷了住。

    神情恍惚的端着饭盆或者怔在了原地。

    带队的只是位金仙巅峰队长，怎能扛得住琴帝的仙音诱魂。

    方圆五里内无一幸免，顷刻间全被迷魂。

    大面积范围性技能，且还是灵魂攻击，使人防不胜防。

    但也由于是范围性技能，琴帝弹奏的时候自己这边人也是无法进入战场杀敌的。

    琴音不会认人，只会侵袭区域。

    笛帝阴笑：“琴兄，咱们什么时候去解决这帮傻子去？”

    琴帝没有停下手头抚琴的动作。

    边弹奏边回道：“让将士们准备一下，三分钟后我停弦后就用最快的速度发动攻击；

    务必在他们醒来前给予斩杀，且不能等惊动其他方位的春帝军来援前必须迅速解决战斗；

    如若遇到支援军，不要恋战，即刻返回雾林深山。”

    琴帝做完交代，不多时便停下了弹奏。

    起身挥臂：“冲，给我杀！”

    “杀！！！”

    早已准备就绪的一万将士们排山倒海般的从雾林深山涌出。

    以最快的速度奔向敌营。

    顷刻间刀光剑影、血光四溅，没有哀嚎只有闷哼。

    仍然深陷温柔乡无法自拔的春帝军们再不知情的情况下被如狼似虎的耀帝军一一斩杀。

    这叫屠杀，压根不算战斗，因为整个军营就没人还手。

    北侧军营，飞剑仙帝所在的位置。

    “报——”

    “紧急战报，东侧军营被耀帝军偷袭，情况岌岌可危，请大人速速派兵支援。”

    “嗯？”飞剑仙帝凝眉：“什么时候打起来的，本帝怎么没听到多大动静。”

    探子回道：“大约一刻钟前，敌军对我军发动的突袭。”

    飞剑仙帝嗤笑：“东侧守卫军有江湾城余众，就算他耀帝那四万残兵倾巢而出想要消灭我两万生力军也不容易吧。”

    探子焦急满脸通红：“大人，不是您想的那样。”

    “东侧军营正在被疯狂屠杀收割，将士们不知中了什么魔咒突然就定在那里痴呆站着，不还手，也不逃跑就任由敌军屠杀。”

    “还请大人速速支援吧，再晚来不及了，恐怕东营两万大军都会牺牲。”

    “什么？！”

    飞剑仙帝惊愕失色，遂脑海飞快旋转，想到了为什么。

    “坏了，定是琴帝那臭小子搞的鬼。”

    “快，快，先锋部队随我速速前往支援，后续部队迅速集结跟上支援。”

    意识到问题严重性，飞剑仙帝火急火燎的调动了部队前往支援。

    耀帝军这边。

    负责侦查的仙兵火速来报。

    “报，飞剑仙帝带领一队人马正在迅速赶来支援。”

    琴帝冷笑一声毅然下达了撤退命令。

    “通知全军撤退，日后时间还长，跟他们慢慢玩。”

    在疯狂屠杀的将士们听指挥迅速撤回。

    兵贵神速，仅用了不到两刻钟就屠杀了一万五千多名春帝军。

    没办法，春帝军就呆站着任凭杀戮，简直如割草一般轻松。

    留下了遍地残肢断臂，血水淌的一地。

    临走前还不忘空着手，每人手里不空，搬着各种资源撤回到了雾林深山。

    来也匆匆，去也匆匆。

    当飞剑仙帝带着先锋部队火速赶来的时候只留下一地残骸。

    “草！”

    飞剑仙帝眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    怒气如火山爆发，一发不可收拾。

    仙剑挥出，一变十，十变百、百变千。

    铺天盖地的飞冲入雾林深山，一顿无规则的狂轰滥炸。

    轰鸣声不绝入耳，大块大块山石被轰塌。

    前方迷雾重重，也不知轰没轰到耀帝军，完全就是宣泄心中的怒火。

    琴帝带着耀帝军早就躲进了深山，听闻后方山崩地裂剧动，不屑勾起嘴角。

    “白痴，有力气你就慢慢撒吧，哼哼哼。”

    连续狂轰滥炸了一刻多钟，飞剑仙帝才气喘吁吁的收回了攻击。

    一名幸存下来的队长垂着脑袋来到飞剑仙帝跟前。

    弯身跪倒在地。

    泪一把鼻涕一把的。

    “仙帝大人，属下无能，求您处置。”

    望着满地的尸骸，飞剑仙帝恨不得一剑把他剁了都不解恨。

    “你们都是猪吗，都没些提前防范意识吗？”飞剑仙帝怒吼。

    小队长就像见了鬼似的缩着脑袋，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    “回大人，当时我们正在吃饭，突然就听有琴音传来，连反应都来不及就被迷魂在了原地，然后就、就……”

    “废物，都是些酒囊饭袋！”飞剑仙帝心里窝火：“打扫战场，从各方驻扎地各派三千精英把东营空缺补上。”

    说罢，飞剑仙帝火气冲天的进入一间帐篷，命两名士兵守着不让人打扰。

    在脑海里踌躇了下，犹豫再三给李常春把战报汇报了上去。

    心想，被骂铁定是跑不掉了。

    为了还能给自己留点颜面，所以躲进帐篷单独向上方汇报。

    然而，李常春听后却并没有责骂飞剑仙帝。

    “哎，那个琴帝可真是个麻烦。”李常春叹息：“这事不怪你，换做谁也不好防他。”

    飞剑仙帝心情复杂：“帝上，给我次机会带部队冲进雾林深山找到那群孙子斩草除根吧！”

    “不妥。”李常春摇头：“雾林深山内迷雾重重，在里面部队只会乱了方寸，更甭提组织作战了，找不找得到耀帝那老狐狸都是问题，即使找到了也发挥不出我军兵力多的优势。”

    李常春分析的头头是道。

    之所以没命部队深入，就是因为地形问题。

    飞剑仙帝长吁短叹：“那要如何是好，如果琴帝那孙子冷不防再来几次，咱们春帝军岂不是要被……”

    李常春暂时也没好主意应对。

    “你们先守着，多派着探子关注，小心行事，我这边想想办法。”

    切断联络后，李常春拧着眉头深思。

    琴帝那迷魂术太让人糟心，就连他自己都在上面吃了好几次亏。

    沉坐在御书房思考了半天，各种计谋再各种排除，觉得都不可行。

    终于灵机一动有了主意。

    李常春两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “来人啊，给我把巫九叫进来，本帝找他谈点事情。”

    手下领命。

    很快就把巫九宣进了御书房。

    “帝上有何吩咐？”

    “嘿嘿。”李常春坏笑：“巫九大哥，你不是能通过别人的毛发施展巫术么，我想请你做个法。”

    巫九问道：“帝上想控制谁？”

    李常春冷笑：“琴帝。”

    巫九拧眉：“可是那家伙藏在了迷雾深山，想从他身上采到毛发恐怕不太容易吧。”

    “谁说要去雾林深山找他了。”李常春看向窗外：“没猜错的话这帝宫就有琴帝以前住过的寝宫吧，咱们可以去他的寝宫找材料。”

    巫九畅怀大笑，竖起大拇指：“帝上英明。”

    李常春起身就往外走。

    “走，咱们去琴帝寝宫转一圈去看看。”

    巫九紧随其后。

    找人问出琴帝以前的住处，李常春来到了琴帝寝宫。

    偌大的寝宫内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    可以看得出来，琴帝是个挺懂的雅致生活的人。

    巫九却嗤鼻：“娘们唧唧的，真怀疑琴帝那家伙的性别取向。”

    李常春笑道：“巫九大哥，这叫文雅啦，哪像你那寝宫搞得跟庙堂似的。”

    两人有说有笑的在寝宫认真搜查起来。

    宫内被打扰的一尘不染，趴在地面都难找到一根发丝。

    好在最后在床头枕边发现两根青丝。

    李常春视若珍宝的捏起，笑意荡漾着，一双充满希望的眼睛看向巫九。

    “嘿嘿，不负所望，找到两根。”

    巫九疑问：“这可以确定是琴帝的发丝？”

    李常春转脸询问寝宫内的侍女。

    “这殿床可有别人在上面休息过？”

    面对新主，侍女还是有些恐慌的。

    颤颤巍巍的回道：“只有琴帝大人躺过，并未有过他人。”

    李常春捏着两根发丝眼睛炯炯发光。

    “这就对了嘛，铁定是琴帝毛发无疑。”

    “麻烦巫九大哥就地做法吧。”

    “好。”巫九也不墨迹，从袖口取出一只小纸人。

    小心接过两根发丝缠绕在了小人眼角。

    一通神神秘秘的操作，咒语、巫光、小人神奇的竟然自己站了起来。

    巫九问道：“帝上，施法成功，接下来怎么办？”

    李常春歪嘴邪笑：“把他引出雾林深山来。”

    “没问题。”

    巫九默念咒语，小人儿绕着桌子诡异的走动了起来。

    雾林深山处，琴帝神情一震，整个人变得呆滞，不受自我控制。

    心中慌的一匹。

    “我这是怎么了？”

    “我要去哪里？”

    可是双腿根本不听自己大脑使唤，带着他就往外走。

    琴帝背后冷汗直流。

    意识到自己应该被施了巫术。

