    第2187章

    萧城没想到唐家相中的儿媳妇，唐钰的心上人竟然是......何冰！

    这时耳畔传来了那些名门淑媛的议论声。

    “你们快看，何冰来了！”

    “三年前杨总领回了何冰这个女儿，何冰就在上流名媛圈名声大噪，她成功挤掉了前任成为了新的虹口第一冰美人。”

    “可不就是冰美人吗，你们看过她笑吗？她自命清高，从来不跟我们玩的。”

    “现在追求她的富家公子都能从这里排到法国了，不知道多少人将豪车开到她的学校楼下等她，她真是春风得意呢。”

    “快别说了，唐杨两家交情匪浅，唐夫人和杨总可是十几年的闺蜜了，这一次唐少的生日就专等何冰过来，这其中的意思还不明显吗，何冰要嫁入唐家，这唐杨两家要豪门联姻了。”......

    萧城面无表情的听着这些议论声，现在何冰是这些上流名媛争相艳羡和嫉妒的对象，何冰一出场，就成为了焦点。

    看来唐杨两家联姻的事情已经众所周知了，何冰真的要嫁给......唐钰了。

    这时唐夫人热情的打招呼，“金豆，冰冰，我们在这里。”

    杨金豆抬头就看到了唐夫人，她礼貌的对那些围过来的老总点了一下头，然后带着女儿何冰走了过来。

    “冰冰，你来了？”唐钰跑到何冰的身边，双眼发亮的看着她。

    何冰曾经青稚的五官都已经长开，脸小如芙蓉，上面镶嵌着一双清冷的明眸，里面像蓄着一汪潺潺流动的春水，波光潋滟之间泛着碎光。

    人美，眼睛更美，让男人看了就想一亲芳泽。

    何冰脸色淡淡的点头，“恩。”

    唐夫人亲昵的拉着杨金豆的手，“金豆，唐钰一大早就在等冰冰了，你看冰冰来了他有多开心。”

    杨金豆跟唐夫人是好姐妹，当年她和何晋离婚孤身来到了虹口市创业，一个女人非常不容易，是唐夫人唐玉芬给与了不离不弃的陪伴和莫大的帮助，两闺蜜的感情特别好，杨金豆也是要将何冰的终身幸福交给唐钰的。

    杨金豆笑道，“玉芬，我家冰冰性子冷，不像别的女孩儿嘴甜讨人喜欢，以后你要多多包涵。”

    唐夫人还没有说话，唐总就笑着摆手道，“正因为这样，我才觉得冰冰与世不染，更加难能可贵。”

    唐家是书香门第，唐总唐夫人又有眼光，他们一眼就相中了何冰。

    夫妻俩私下里用这四个字来评价何冰---生而傲骨。

    唐总一番话迅速让杨金豆展颜，自己的女儿被未来的婆家这样看中和喜欢，没有一个做母亲的不开心的。

    “对了冰冰，我来给你介绍一下，这位是萧城！”唐钰将萧城介绍给了何冰。

    萧城......

    听到这个名字杨金豆面色大变，她当即向萧城看了过去。

    萧城的目光正落在何冰的身上，也许他自己都不曾发觉，自从何冰出现，他的目光都没有从她身上移开过。

    何冰抬头，一双清冷的明眸就落在了萧城的俊脸上。

    刚才她进场的时候，一眼就看到了他。

    他站在灯火璀璨的中央，高大挺拔，鹤立鸡群，实在让人难以忽略。

    