
“数据表明，当温度接近绝对零度时，转动惯量就会发生改变，固体就会变成一种超固体，成为一种未知物质……”

莱纳德在台上讲得滔滔不绝，时不时扫一眼台下的心上人，不可过惜的是佩妮却脑袋一点一点，鼾声如雷，哪怕罗在最后一排都听得见。

所以，莱纳德不得不提高了音量，以求盖住佩妮的鼾声让她不那么尴尬。

“怎样？讲得可还行？”罗恩低声问向坐在旁边的谢尔顿。

谢尔顿不满地嘟起嘴巴：“真的太糟糕了！”

“那你打算怎么办？”罗恩隐约感觉肉戏就要来了，不过没想到这么快，莱纳德演讲结束，感谢完听众，不知死活地在台上问道。

“还有人有什么问题吗？”

“有，那到底是什么玩意儿？”谢尔顿闪电般举起了手，罗恩立刻带着一脸吃瓜的笑容，掏出手机打开了录像模式。

莱纳德认出了谢尔顿，小小的身材在讲台上显得有些窘迫：“还有其它问题吗？”

“我是谢尔顿·库珀博士，是这篇论文的第一作者，”谢尔顿摘掉伪装，环顾一周，但大家只顾着惊讶，并没有发出他预想中的掌声，不满地说道：“谢谢。”

谢尔顿一边反映手指向莱纳德，一边冲向讲台：“这位先生，你完全跳过了最重要的一个部分，当时我在公园散步，看见小孩子玩旋转木马，正是这才让我思考惯性……”

“我没有跳过！我说了，这只是一个小插曲，不是科学！”

莱纳德突然少见地鼓起勇气打断谢尔顿的陈述，应该是因为佩妮醒了，想在心上人面前体面一些，罗恩分明看到佩妮的头动了一下，鼾声也停了下来。

不过可惜，他不知道更不体面一幕马上就要上演~

“哦~原来是这样~”谢尔顿的语气无比刻薄，继续咄咄逼人：“那么苹果落在牛顿的头上也仅仅是个小插曲？”

“你又不是牛顿！”

“对，对，对，我当然不是牛顿，对我来说，哪怕不用苹果落下，我也会知道那是地球的引力。”谢尔顿双手插兜，如果罗恩是莱纳德的话可能现在已经忍不住拿皮鞋底子糊他熊脸了。

不过莱纳德脾气更好：“你不能那么自大。”

“你仍旧低估了我，伙计~”

罗恩撇撇嘴，低声嘟囔道：“还等什么，赶紧上啊！让那个自大的混蛋得到教训。”

虽然谢尔顿是罗恩的亲弟弟，但不代表着罗恩认可谢尔顿的做法，尽管他的确智商过人，这并不是成为一个自大狂的理由。

罗恩有充分的理由相信，如果不是被内心充满仁爱的玛丽养大的话，谢尔顿一定会像他收藏的那些漫画里的大反派科学家一样。

因为上学期间倍受歧视，进而产生报复社会的想法，然后用邪恶的科技到处作恶，那个时候罗恩就不得不含着眼泪，用他那12.7mm口径的m500转枪手枪打爆他的头。

当然，别误会，那眼泪是笑出来的。

“听着，如果你听我的演讲不高兴，那你应该和我一起来的。”老好人莱纳德终于有些动火了。

“就像我反复向你解释的那样，我不像你，我不需要比我笨的人认可我。”谢尔顿说完，不忘转头向众人解释一句：“没有别的意思。”

没有别的意思？那就是故意的喽？罗恩丝豪不怀疑，如果谢尔顿一直在这儿待下去，并大放厥词的话，会被其它25名科学家联手撕成碎片。

想到这里，罗恩不由担心起来……今晚的大餐还能吃得上吗？

“我受够了你这种高傲的态度！”莱纳德爆发了：“也许我没有像你一样11岁就考上大学，也许我24岁才拿到博士学位，而不像你16岁！但你不是这个屋子里唯一比他们聪明的人！”

莱纳德手指像观众席：“没别的意思。”

观众席上的科学家：有被CUE到！

“我显然并不是这里唯一一个，怀着不安感，渴望得到别人肯定的人！”

“那你承认你是自大狂喽？”谢尔顿抓住机会赶紧反击。

“对，”莱纳德转身面向所有人：“我，来纳德·霍夫斯塔德博士，从不讨我父母喜欢，所以我要从你们这些陌生人这里把自尊心找回来。”

硬了，硬了，罗恩分明看见邻座科学家的拳头硬了，罗恩觉得，如果他俩自己不打起来，让别人过过瘾的话，他们一定会被揍的妈都认不出来。

莱纳德继续指责谢尔顿：“但他更过份！”

谢尔顿回答，把指头放到额前，作出便用原力的姿势，莱纳德一把将他的手拨开：“够了，别闹了！”

罗恩拿着走机往前走了几步，马上就要打起来了，这出大戏他可不能错过。

“你不可能用意念爆了我的头！”

谢尔顿继续做着那个幼稚的姿势：“那能给你弄个动脉瘤也行。”

“给我住手！”莱纳德拉开谢尔顿的手。

谢尔顿大惊，对观众席谴责莱纳德的恶劣行径：“你居然打我，你们都看到了，他动手打我，天天呐！电脑游戏和暴力电影正在让他变成一个麻木不仁的人！”

“是你先要弄爆我的头。”

“所以还是起作用了？”谢尔顿狂喜。

“才不是，你现在简直是个疯子！”莱纳德抓狂中。

“那我们来看看，到底谁才是疯子。”谢尔顿继续发动原力，还不忘提醒一下前排观众：“把头抬起来，第一排的人，这里是原力的辐射区！”

“别闹了！”“我就不！”……

两人就这样一人努力做出发动原力的动作，另一个疯狂阻止。

“哈哈哈……”罗恩都快笑疯了，录像的手都快拿不稳。

佩妮有点着急了：“那是你弟弟，确定不打算管管？”

“没事儿，谢尔顿这孩子，打小就聪明~”罗恩回了一句，然后继续录像。

佩妮只得带着不解求助另一旁的霍华德：“你们搞物理的经常这样？”

霍华德也是老摄影师了，头也不抬地继续录制精彩镜头：“比你想像得更频繁。”

PS：两三点还有一更，先睡吧，晚安

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534481"  chaptername="第73章  幼稚鬼">加入书签</a>
</div>
