    第686章 一群老狐狸！   

    在一号秘书的带领下，这不知有多大的院子就如同深宫一般，不仅守卫众多，强者暗伏，这交错纵横的道路如果不熟悉的话都能让普通人迷失其中。

    

    足足走了十多分钟，陈玄等人来到了一道关卡面前，在这里有着专门的守卫对他们进行全身扫描，不准携带任何武器，包括手机等各种电子设备。

    

    做完这一切之后，在一号秘书的带领下陈玄和沈初云才来到了一座院门前方，只见一号秘书停了下来，对沈初云说道；“沈部长，还烦请你在这里稍等片刻，陈先生与我一同进去就行了。”

    

    沈初云点了点头，对陈玄压低声音说道；“小子，等下见到了帝王，你可别乱说话，去吧。”

    

    陈玄翻了翻白眼，抛开身份不谈，那不就是一个普通的老人吗？

    

    陈玄跟随着一号秘书走进院内，一进来他就看到了三道人影。

    

    入目中，只见一个石桌前有两人正在对弈，头发雪白的老人手持白子，那名虎背熊腰，看上去威武的中年男子手持黑子，各自都在专心的盯着棋盘。

    

    在他们旁边，还有一位老人一脸微笑的坐着。

    

    见到这里，陈玄的内心忍不住有些激动，毕竟抛开那名虎背熊腰的中年男子不谈，另外两位老人他可是早就在电视上见过了！   

    一号秘书把陈玄带到这里后就离开了。

    

    陈玄深吸一口气，缓缓上前，站在一旁观战，他可不会像一个傻子一般站在不动，虽然面前这两位老人位高权重，不过他好歹也是名扬天下的东陵战神不是。

    

    见到陈玄的举动，帝王和相国两人的嘴角缓缓露出一抹带着笑意的弧度。

    

    陈天罡依旧面无表情，手持黑子攻伐凶猛，逼的帝王都只能被动防守。

    

    见状，帝王忽然看向陈玄，问道；“你觉得我这盘残局该如何走？”

    

    闻言，陈玄一愣，不过对于下棋这种事情，在小时候林素衣就时常训练他了，到最后连林素衣都不是他的对手。

    

    陈玄没有说话，他认真的观察着棋盘，莫约十秒钟后，他忽然附身从帝王身前的棋笥拿出一颗白子，然后缓缓落下。

    

    帝王和相国顺着看去，顿时沉吟了下来，没有说话。

    

    陈天罡依旧是面无表情，都没有去看陈玄一眼，只见他手持黑子，继续围攻白子，让陈玄没有任何退路。

    

    陈玄再次落子，陈天罡紧随其后，攻伐凌厉，完全把白子吃的死死的。

    

    陈玄又是一子落下，陈天罡当仁不让，手持黑子断了陈玄的后路。

    

    不过就在这时，陈玄手捏白子，忽然落于棋盘中心黑白交错之地，一瞬间，整个原本死气沉沉的棋盘，忽然活了过来，本就没有任何退路的白子在这一刻反守为攻。

    

    见到这里，帝王和相国眼睛一亮，只见帝王哈哈大笑，说道；“迷惑三手，以退为进，高，的确高！”

    

    相国也笑道；“仅是三手，便是让整个棋局发生了大逆转，厉害！”

    

    陈天罡眼皮子抬了下，然后斜了他一眼，不过什么都没说。

    

    “呵呵，天罡，我不是你的对手，不过现在看来，这小子似乎比你更加棋高一筹啊！”

    帝王笑着说道，然后看向陈玄笑道；“不卑不亢，面对困局临危不乱，果然有大将之风，不错！”

    

    陈玄笑道；“帝王过奖了！”

    

    相国笑道；“小子，对于年轻人，帝王可是从未夸奖过任何一人，你算是第一个，不过不得不说，你的确很优秀，难怪能在神都这个风云地搅/动风云，最终立于人上。”

    

    陈玄说道；“小子不过是迫于无奈为求自保罢了。”

    

    “好一个为求自保。”

    帝王看着他笑道；“你小子别在我面前卖惨，被你整死的那几个家伙最后的结局可是惨多了，放心，我不追究你的责任，神都某些人的确该肃清一下了。”

    

    陈玄一愣，这话是什么意思？

    

    “行了，别站着了，坐吧。”

    帝王挥了挥手，看着陈玄继续说道；“我知你小子心中有疑惑，不过你觉得在你来之前的神都是什么样的？”

    

    闻言，陈玄坐下，他想了想说道；“乌烟瘴气，霸权横行，先不谈各大世家如何，但是他们的后辈都太过骄纵了，整个神都完全成为了他们的肆意嚣张，横行无忌的战场，长此下去，整个神都只怕都会民怨载道。”

    

    帝王摇了摇头，说道；“你看到的只是表面，最主要的是他们背后的力量，若无家世撑腰，他们有何资本？”

    

    “最可气的是得寸进尺，身在其位不谋其事，仗着资历，还妄想与上层抗衡，长此下去，他们只会变本加厉，动摇国体。”

    相国摇了摇头，削弱这些人的力量这已经是势在必行，不可不做的事情。

    

    一旦继续拖延下去，最终的局面将会越来越棘手。

    

    陈玄没有说话，他知道帝王还有话说，不过他大致猜到了帝王的目的。

    

    “知道我让你进入神都所为何事吗？”

    帝王忽然问道。

    

    陈玄想了想说道；“我说了帝王不会生气？”

    

    “呵呵，但说无妨。”

    

    “借刀杀人。”

    陈玄沉声道。

    

    闻言，帝王沉默了下，他忽然大笑道；“你小子看上去文绉绉的，难道就不知道换一个词儿？

    不过你小子说的也没错，想要肃清神都眼下的局面，必须有人先把这潭水给搅浑了，而且这个人还得拥有和神都世家抗衡的实力，就目前而言，你小子最合适，谁让你小子天不怕地不怕，连王族的屁/股都敢摸了，神都世家恐怕在你眼中也只是一头纸老虎吧。”

    

    陈玄没有意外，看来他果然猜对了。

    

    不过现在仔细想想，他在神都做的这些事情，如果没有高层方面暗中允许的话，只怕早就拿他开刀了。

    

    陈玄忽然问道；“帝王，如果初次进入神都，没有发生王家的事情，貌似就没有后面这一系列的事情发生，那我这把刀岂不是没用了？”

    

    帝王和相国对视了眼。

    

    只见帝王笑道；“放心，你这把刀既然来了，总有办法把你见见血，不过叶家小子暗中授意王家小子的举动，倒是让我们省了不少事情。”

    

    相国也笑道；“原本我们已经准备好了几个让你练刀的目标，这下完全用不着了！”

    

    闻言，陈玄白眼一翻；“一群老狐狸！”

    

    

