    水流洒在她的脸上，叶佳期苦涩地勾起唇角。

    　　浴室里很快笼起一层白色的水雾，凝聚在墙面上、玻璃上、地板上，带着若有若无的气息。

    　　那个老头姓秦吗？

    　　叶佳期忽然想起来一件事，乔斯年的母亲也姓秦，如果没有记错——

    　　她叫秦倾。

    　　这件事，是她无意中发现的。

    　　那时候还小，约摸九岁，刚来乔宅没有太久。

    　　有一天晚上，月黑风高，她看到乔斯年出门了，一时好奇，就偷偷跟了过去。

    　　乔宅不远处的山腰上，乔斯年停下脚步。

    　　深夜里，叶佳期吓了一跳，这地方，不是别的，是墓地！

    　　大半夜，无风，墓地！！

    　　叶佳期吓得差点叫出声来！

    　　她捂住嘴巴，为了不被乔斯年发现，又偷偷跑走了。

    　　但她看到了墓碑上写的字——慈母秦倾。

    　　热水洒在叶佳期的脸上，她的脑子却格外清醒。

    　　今天这个老头也姓秦，方城叫他外公，如果没有错的话，他也是乔斯年的外公吧？

    　　方家人没有一个好东西，乔斯年也是。

    　　叶佳期忽的就想明白了。

    　　很多事，都明白了。

    　　她只是一个外人，但被卷进了他们家族的利益纷争。

    　　她只是一个附庸品、一颗棋子，该舍的时候就得弃了。

    　　眼角流下两行滚热的液体。

    　　叶佳期分不清，那是热水，还是眼泪……

    　　那十二年，就像是梦一场。

    　　他救她一命，现在，她也该还他了。说起来，也无可厚非。

    　　乔斯年，不做亏本的生意。

    　　但她好想知道，他对她的那些好，是真的吗？

    　　他还记得他自己说过的那些话吗？他说，有他在，不会让人欺负她。

    　　可现在，她被他快欺负死了啊……她死了，他会哭吗？

    　　怎么会哭呢，他又不是她，她才是爱哭鬼。

    　　她救方雅一命，他们之间就算一笔勾销了是吗？可再也不会有以后了。

    　　乔斯年是她的结，更是她的劫。

    　　她想起十五年那最初的相见——

    　　阳光晴好，万里无云，就连空气都是甜的。

    　　她一睁眼就看到了好看的他，笑眯眯地咬住他手里那根苹果味的棒棒糖，屁颠屁颠跟他回家了。

    　　小傻子……

    　　你跟他回家干什么呀。

    　　叶佳期低声啜泣，终于控制不住地哭了。

    　　世界上多她一个不多，少她一个不少。

    　　白捡了十五年的性命，她已经知足。

    　　锦衣玉食，富贵荣华，她也享受了十二年，还有什么不知足的呢？

    　　只是她好想知道，乔斯年是从什么时候起知道她的心脏配型和方雅一样的？

    　　收留她的第一天？还是三年前？或者就是近期？

    　　如果是收留她的第一天，那她该……哭吗？他对她的好，都是假的对不对？

    　　她害怕被抛弃、被背叛，她没有别人想象中那么坚强，她就是个自卑的家伙，就是个爱哭鬼。

    　　她真得想在新加坡好好过日子啊，可是才只过了三天清静日子呢。

    　　她很喜欢这个城市，如果就在这里死了，也不算什么坏事吧？

    　　叶佳期哭着哭着又笑了。

    　　霍靖弈会来找她吗？他一定会来找她的。

