    温度暴降之后棉被给鲁肃身上一裹，只感这精神天赋当真是效果拔群，特效降温不是闹着玩的，从前一刻二十多摄氏度的温度直接强行降到了零下十多度，而且看鲁肃的情况还是能继续下狠手的。

    瞬间三十多度的温差，没有心理准备的袁绍军当即就出现了混乱，虽说变天这种事情也曾出现过，但是如此剧烈的变化，还真是出乎了袁绍军所有士卒的预料。

    田丰，审配等人当即停下各自的指挥，开始下狠手驱散雾气，不过相较于精神量的输出，刘备军这边也不是吃素的，就算天时原本是骄阳炎炎，陈曦等人顶着原本的天时迹象硬是将田丰给压了下去。

    “主公，下令埋伏的枪骑兵出击，这冷雾根本不分敌我，我军虽说因为冷雾出现劣势，但就短时间而言却不可能崩溃，对方也受到了雾气的影响。”审配看着场中的情况，确定自己等人因为失了先手，无法压制住对面的对于天时的控制，当即对袁绍说道。

    “传令枪骑兵出击！”袁绍看着身边的传令兵，这冰冷的雾气已经对于他都造成了影响。

    几个转递，原本在侧翼后方的枪骑兵统统上马，拿上那足足有七八尺长的长枪，快速的整合成一个密集的枪阵，吼着号子甩了一个大圈朝着刘备军的方向扎去。

    冰寒的冷雾在短时间水汽没有完全消失之前，不仅仅对于袁绍军造成了一定破坏性的影响，对于刘备这一方的视野也造成了一定的影响。

    在第一支长枪从冷雾之中奔袭而出的刺入刘备军之后，一支千余人骑着高头大马身披重甲持着长枪的骑兵冲杀了出来，随后所过之后一片残骸。

    不等刘备下令，早有准备的刘备军后方弓箭手和弩兵劈头盖脸的朝着那一片手持长枪的部队射去。

    只见对面只是微微低头，然后速度不减的依旧朝着刘备侧翼和中军结合部扎去，那一片箭雨对于对方的影响并不算大，只是将少数的骑兵射落了马。

    “算是某种意义的上的重骑兵，虽说还不算完全，不过作战范围也大了很多，不过好对付！”眼见刘备皱眉，陈曦在一旁解释道。

    随即命令一旁的士卒下发调动命令，只见旁边的旗帜一阵调动，很快一只纯粹弓箭手的部队出现在侧翼和中军的结合部，比起之前的那种拿着普通强弓散射的部队，这一支区区只有五百人的弓箭手拿的都是五石强弓。

    这一支部队就属于真真正正的弓箭手部队，训练这么一支部队的花销，陈曦足够心痛死，整个刘备治下精挑细选出来的也就千多人，而且这群人就算有内气支撑，五石强弓也射不了十箭。

    在这支弓箭手队伍出现的瞬间，所有的弓箭手都摸出一根小鸡蛋粗的特制弓矢，搭箭朝着对面的伪劣重骑兵射去，五石强弓之下，就袁绍军那铠甲根本没有什么防护作用，绝对钉穿！

    一阵弓弦震动的声音，五百支弓箭统统命中，袁绍军精挑细选的伪重骑兵一阵大乱，而四周的老兵也都抓住时机或用长枪刺向马腹，或用环首刀砍马蹄，总之抓住时机就是反击。

    “切，这可是协力之下足以射杀吕布的弓箭手部队，区区连铠甲厚度都没有达标的骑兵居然也来送死。”陈曦冷笑着说道，看着那五百名身高都有一米八的弓箭手快速后撤满意的说道，没白花那么多钱打造这么一支部队。

    “子川，你还能继续抽调水汽不？”郭嘉侧头询问道，“最多三十息，所有的冷雾都会因为温度下降变成冰渣落下，视野无法继续阻碍了。”

    “恐怕不行，我的精神量很多，但依旧存在身体的极限限制，单比输出的话，两个拥有精神天赋的文臣短期输出都能压制住我。”陈曦眯着眼睛说道，“不过现在已经不太重要了。”

    说不重要的原因是关羽已经突破了颜良的封锁提着青龙偃月刀率领着自己的校刀手部队朝着袁绍中军杀去，看到这一幕陈曦当即就兴奋了，不管是因为颜良昨日被赵云打伤还是因为别的，今个颜良居然没有堵住关羽，砍城墙，哪有砍袁绍爽~

    就在陈曦盯着的地方，颜良被周仓，廖化，裴元绍，江宫，司马俱一群人堵住，这群人强的如周仓就差一口气就能突破，弱的如裴元绍勉强算是炼气成罡后期，不过不管怎么说，颜良被这群人堵住都是虎落平阳被犬欺！

    不管颜良如何愤怒，如何大吼，就是从这群人手上突不出去，不是因为身上昨天被赵云给了一剑，完全是今天这云气实在是太厚了，没办法施展内气离体的招数！

    要知道关羽和颜良本身内气修为就不是吕布赵云那种变态，靠的是心神将同等内气发挥到了极致。

    在今天这种十万大军云气的压制下，关羽和颜良所能表现的只有不激发内气时展现出来的实力，虽说依旧强横，但是对于以前那种劈山断水的力量来说简直就是大打折扣。

    “交给你们了，我要出手了。”陈曦话说间将精神量撤出，原本已经开始稀薄的冷雾瞬间被袁绍军一干谋士驱散，夏日的阳光缓缓地撒下，士卒皆是一震，随后方圆百里外猛地一暗，而袁刘大战的地方猛地燥热了一节。

    “看你的了，到了现在我们也不需要做什么了。”贾诩侧头看了一眼陈曦随意的说道。

    陈曦对着刘备点了点头之后，开始用自己的精神天赋去勾连每一个士卒的信念，然后再和关羽挂钩。

    陈曦曾经想了很久，军魂就实际而言就是信念和意志，不过这个世界因为神石的异化，让信念和意志有了显现的可能，所谓的军魂也就是高度统一的信念和意志。

    当军魂彻底成型，该军团难以毁灭的原因，恐怕就是信念和意志纯粹化的感染力，只要有一个人存在，这种纯粹话的意志信念就能感染其他人，而这就是几乎不可毁灭的原因。(未完待续。)

