    第696章诈尸

    阿旗和他的护卫们将整座摄政王府都翻了个底朝天，终于在卧室的衣柜里面发现了蹊跷。

    护卫敲了敲墙壁，仔细听了听声音，然后扭头对阿旗说道。

    “殿下，这墙是空的。”

    阿旗命人将衣柜挪开。

    结果无疾而终，衣柜是跟墙壁连接在一起的，不可能搬动。

    阿旗亲自钻进衣柜里面，手指一寸寸地摸过去，连最里面的缝隙都不放过。

    最终，让他发现了隐藏在衣柜夹层里的机关。

    转动机关，衣柜最里侧的墙壁随之打开，露出一条深不见底的密道。

    阿旗留下几个护卫守在外面，其余人跟着他一起进入密道。

    密道里光线昏暗，只有阿旗手中的灯笼在散发着昏黄光芒。

    护卫们握紧刀柄，左右四顾，打起十二分精神，唯恐这地方有什么陷阱。

    很快他们便来到三岔路口。

    阿旗不知道哪个才是正确方向，于是他决定兵分三路。

    十个护卫被分成三支小队。

    左右各有一队，剩下的四个护卫跟着阿旗进入中间的那条路。

    又走了一段路，阿旗终于看到了尽头。

    尽头是个小房间，里面摆着好几个木箱子。

    护卫们以为箱子里面装着的会是金银珠宝，结果打开一看，里面全都是些不值钱的旧东西。

    他们自然是大失所望。

    阿旗看出那些东西大多是女子之物，心里隐隐有了个猜测。

    这些或许是漫漫曾经用过的东西。

    以己度人，若换成是他的话，自己的心爱之人死去，他肯定也会将心上人的东西都收藏起来，因为对他来说，这些都是比金银珠宝还要珍贵的宝贝。

    阿旗吩咐道：“把这些箱子都带走。”

    护卫们不明白皇子殿下要这些旧东西干什么，又不值钱，但他们都识趣地没有多嘴询问。

    皇子殿下怎么吩咐，他们就怎么做。

    冰窖之内。

    原本密封的冰棺已经被推开棺盖。

    花漫漫正静静地躺在冰棺之中，长发如瀑，皮肤苍白似雪，双手交叠放置于胸前，手中握着一个小小的荷包。

    她闭着双眸，鸦羽般的睫毛上凝结着细碎的冰霜。

    三花猫已经按照花漫漫的吩咐，将荷包带到了这里。

    但是等了很久没见到花漫漫有什么反应。

    它只能耐着性子，守在冰棺旁边，安静地等待。

    想看看花漫漫到底想要做什么？

    忽然！

    它感觉到主神消失了。

    是那种彻彻底底的消失，再也不会回来了。

    用人类的话来说，就是死亡。

    系统脱胎于主神，即便它已经背叛了主神，但和主神之间还是有一点儿微妙的细弱联系。

    如今这点儿联系已经彻底消失。

    它再也感受不到主神的存在。

    系统不由得冷怔住了。

    原本它以为漫漫说要杀掉主神，只是一时意气。

    却没想到她居然是来真的。

    她真的干掉了主神。

    这女人真是疯了！

    三花猫扬起小脑袋，看向冰棺里沉睡的女人。

    此时它终于明白了花漫漫的用意。

    她可能早就料到了自己和主神之间的联系，她知道主神要是死了的话，她自己也活不成。

    所以她提前让它来这里守着。

    就在此时，门外忽然响起脚步声和说话声。

    是有人来了！

    三花猫立刻站起身，跑到金属门旁边，竖起耳朵仔细倾听。

    它听到外面那些人说的都是西梁话。

    很显然，来人并非是李寂。

    思及上次在王府差点跟阿旗撞上的经历，三花猫很快断定，此时闯入密道的人应该是阿旗。

    三花猫心急如焚。

    它三两下跳到冰棺里面，猫爪子踩在花漫漫的身上，冲着她喵喵叫。

    女人，你快醒来啊！

    门外的人应该是找到了机关。

    机关被转动，金属门内部发出咔咔的声响，随后它便缓缓地向旁边打开。

    三花猫紧张得浑身炸毛。

    它跳出冰棺，想要变身成为狗熊，将那些闯入者全部打出去。

    奈何主神已死，连带着系统也失去了能量补给。

    系统才刚变成狗熊，不到三秒就因为能量不足，又刷的一下变回三花猫的模样。

    系统内部提醒能量不足。

    目前仅剩的那点能量，也就足够它维持住三花猫的形态，无法再变成别的什么动物。

    阿旗带着护卫们走入冰窖。

    他们一眼就看到了那口冰棺，以及安静躺在冰棺之中的女人。

    是漫漫！

    阿旗大步走过去，看着冰棺中的女人，强烈的欣喜之情涌上心头。

    穿越千山万岭，他终于找到她了！

    护卫们看着冰棺中的女人，忍不住怀疑道。

    “她真的死了吗？”

    不怪他们多想，实在是这女人看起来真不像个死人。

    她浑身上下没有一点伤痕，皮肤光滑充满弹性，长发乌黑顺滑。

    看起来就像是睡着了似的，完全没有一点儿死人该有的气息。

    阿旗伸出手，指尖轻轻抚过花漫漫的脸颊，轻声呢喃。

    “在我心里，她永远活着。”

    在他的之间划过她的唇畔时，她的眼睫轻轻颤了下。

    轻轻抖落一点儿细碎冰霜。

    阿旗的动作随之顿住。

    他睁大眼睛，定定地地看着冰棺里的女人，心里万分错愕。

    刚才是他看错了吗？他居然看到漫漫动了一下！

    就在他以为自己产生幻觉了的时候，他发现她的眼睫又颤了颤，同时眼睑也有轻微的动弹，仿佛下一刻她的眼睛就会睁开似的。

    这下子是就连护卫们也发觉了异常之处，被吓得连连后退，惊疑不定地问道。

    “诈尸了吗？！”

    阿旗虽然惊诧，但并不害怕。

    于他而言，不管漫漫变成什么样，永远都是他的漫漫。

    他将手指停在花漫漫的鼻子前面。

    片刻后，他感受到了一股微弱的气息。

    那是来自花漫漫的气息。

    她竟然还有气息！

    阿旗立刻道：“她没死！”

    护卫们将信将疑。

    他们小心翼翼地围上来，挨个去试探花漫漫的鼻息，发现她真的还有呼吸。

    这实在是太匪夷所思了。

    护卫们都有些不敢置信。

    阿旗却没那么多顾忌，他只要知道漫漫还没死就行了！

    他一把将人脱掉自己的斗篷，将花漫漫裹住，然后将人打横抱起来，沉声命令道。

    “走吧！”

    (本章完)

