    第1738章  跪礼相迎   

    他知道她们那个世界很先进，百姓安居乐业，生活富足，还没有战争，他真想自己的国家也是这样。

    

    “冬天也可以种出蔬菜？

    王妃，这是真的吗？”

    陌离揉着头问。

    

    云若月点头：“当然，只要懂种植方法，这不是难事。

    等有空，我会教你们。”

    

    “王妃懂这么多东西，一定要教给我们，我也想在大冬天，就吃到绿油油的蔬菜。

    我也想百姓的农作物产量能翻倍，让大家不会再饿肚子。”

    风轻扬摇着折扇道。

    

    云若月道：“放心，只要有方法。

    那产量不仅能翻倍，就是十倍也没问题。”

    

    “哇，真的吗？

    如果真是这样，那就太好了！”

    陌离惊呼道。

    

    云若月又和大家解释了一下生产技术是什么后，陌离才道：“王爷，运粮大军既已抵达江州。

    那属下这就去通知江州的官员们，让他们准备好，明日前去知府衙门，准备迎接王爷。”

    

    “好，最好第一个通知苏诚。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    知府衙门里，今天苏诚的心情很好，因为他一想到那楚公子还要送他厚礼，心情就止不住的兴奋。

    

    正在兴奋间，外头传来管家的声音，“老爷，外面有驿卒拿着公文来报。

    说钦差大臣璃王的人马已经抵达江州，还请老爷和诸位官员明日一早，在府衙门口恭迎王爷。”

    

    “什么？

    钦差已经到了？”

    苏诚一听到钦差这几个字，就有些害怕，毕竟钦差是来监管他的。

    

    而且是那个处事果决，刚正不阿的璃王，光听到这个名字他就头大了。

    

    这璃王处事是如此的公正严明，铁面无私，还是表哥苏明的死对头，他顿时就不高兴了。

    

    不过还好最近他开仓放了粮，给百姓施了粥，想到他做了那么多好事，顿时又不畏惧了。

    

    。

    

    第二天一大早，苏诚就带着江州大大小小的官员，聚集到了府衙门口的长街上，等着迎接璃王的车驾。

    

    因璃王是皇族的亲王，又是代表皇帝亲临的钦差大臣，所以苏诚必须领着百官跪迎，行跪礼。

    

    “到了到了，大人们，王爷的车驾已经到了。

    请大家准备好迎接车驾。”

    正当官员们在讨论这位新来的钦差大臣时，那大街上突然传来探子的声音。

    

    一听到这话，苏诚赶紧朝众人道：“王爷要来了，快，快准备好迎接。”

    

    说完，他赶紧拉着身边的官员们跪到地上。

    

    所有官员赶紧跪下，那长街上一片黑压压的。

    

    这时，只见那远处的长街上，已经行来一支威风凛凛的队伍。

    

    那队伍气势浩荡，威风霸气。

    

    走在最前面的，是一队高头大马的骑兵，在骑兵之后，是一队扛着旗子的步兵。

    

    在步兵之后，有一辆高贵大气的石青色马车，马车上插了支旗子，写着一个“璃”字。

    

    苏诚见状，知道那一定是璃王的马车，他赶紧领着百官恭迎，道：“参见王爷。

    下官苏诚，率江州一众官员，恭迎王爷大驾。”

    

    “免礼，诸位请起。”

    此时，那青色的马车帘已经被人掀开，楚玄辰冷冷的走了下来。

    

    

