    九玄真人可不比一般的巅峰至尊君灵师，他的一掌足以将同境界的人挫骨扬灰，更何况面对苏陌凉这样一名中期至尊君灵师。

    而凤墨邪作为他的徒弟，对他爆发的力量再清楚不过，所以当下骇得目眦尽裂，嘶声大吼，根本来不及思考，便是朝苏陌凉冲了过去，猛地抬掌，替她挡下了九玄真人的掌印。

    凤墨邪虽然已经步入了巅峰至尊君灵师的等级，但只是刚刚接触到这个层次，实力还不太稳定，所以当下就被九玄真人的掌印拍飞了出去，刚好撞到苏陌凉的怀里，两人都摔在了地上。

    九玄真人没料到凤墨邪会突然冲出来，顿时吓得脸色大变，惊骇失色的大吼一声，“邪儿！！！”

    苏陌凉同样没想到凤墨邪会跑出来救自己，难以置信的盯着他，“凤墨邪？怎么是？”

    “呵呵，是我，很失望吗？”凤墨邪吐出一口鲜血，抬头对上苏陌凉的目光，妖冶的脸庞勾起邪魅而又略显苍白的浅笑。

    苏陌凉见他伤势不浅，脸蛋顿时纠结成了一团，生气呵斥，“疯了吗，那样的力量也是能接的吗！”

    凤墨邪被她凶神恶煞的厉吼震得耳膜发疼，但嘴角的笑意却是越来越深，紫色瞳孔闪烁着欣喜的光彩，“这是在紧张我吗？”

    苏陌凉没想到这个节骨眼，他还有心思跟她调情，更是气得拧紧了眉头，“想多了，我只是生气跑出来多管闲事！让我欠下一个人情！”

    凤墨邪却是不在意的笑了笑，目光紧紧盯着她的眼睛，一刻都舍不得移开，“这是我第一次在的瞳孔里看到了我的身影，真好！”

    苏陌凉听他已经开始说胡话了，无语的瞪了他一眼，想到之前误会他是杀害长公主的凶手，心里也难免生出几分歉意，随即掏出了一颗疗伤的丹药喂进了他的嘴里，鼓起勇气，低声说了一句，“对不起——”

    凤墨邪突然听到她的道歉，有些意外的睁大了眼睛，只是他明白她这一句对不起指的是什么，随后并不在意的道，“不用跟我道歉，沐卿鸾只是替我做了，我想做的事儿！换我，手段或许会更残忍。”

    若是没有沐卿鸾，他也会想方设法的拆散她和君颢苍，毕竟他本就是这样一个为达目的，不择手段之人。

    苏陌凉自然知道他是个什么人，沉着脸，没好气的冷哼一声，“倒是很有自知之明！只是我不喜欢欠人家人情，这瓶神纹丹药就当是答谢刚才的救命之恩了。”

    说着，苏陌凉便将药瓶塞到了凤墨邪的怀里，抽身站起了起来。

    而远处的九玄真人则是被凤墨邪刚才的举动气得半死，一想到自己差点杀了他，就忍不住一阵后怕，咬牙大吼，“邪儿，不是离开了吗，怎么会出现在这里？是不要命了吗，竟然还护着这个女人！”

    当然，除了九玄真人对凤墨邪的出现感到震惊以外，在场的其他人也是一脸惊讶。

    因为这几个势力中，只有焚血天城和枫林帝国的人，知道凤墨邪对苏陌凉的感情，而凤栖帝国和四大古族却是不太清楚的。

    所以他们绞尽脑汁都想不到，焚血天城的焚天君会在这个节骨眼，冲出来救下苏陌凉。

    众所周知，苏陌凉可是焚血天城的头号敌人！

    焚天君难道是疯了吗，居然会拼死护下自己的敌人？

    这也太匪夷所思了吧！

    不了解情况的人都是傻在原地，不明所以的打量着苏陌凉和凤墨邪。

    而凤墨邪自知此举惹怒了师父，还让焚血天城的臣子寒了心，心中有愧，道歉道，“师父，对不起，苏陌凉有难，我没办法坐视不管。求看在我师徒一场的份上，饶她一命吧。”

    “混账东西，这个女人杀了焚血天城那么多人，竟然还要帮着她，到底要荒唐到什么时候？”九玄真人本就一肚子的火，听他还在为这个女人求情，更是火冒三丈的吼起来。

    凤墨邪面有难色，声音竟是带了些哽咽，“师父，应该知道，我凤墨邪没爱过什么女人，唯一放不下的就是她！是我的师父，从小栽培我，犹如我的亲生父亲，而我心爱的女人要是死在的手里，要我以后如何面对？”

    听到这番话，不知情的众人都是惊得目瞪口呆。

    他们没想到云楼暗域的帝妃，竟然是焚天君的心上人！！！

    而据他们所知，焚天君身边美女如云，各种类型的女人应有尽有，他怎么会看上别人的女人！

    这——这完全不是他的风格啊！

    更让人无语的是，他看上谁不好，偏偏看上了自己死对头的女人，这不是找虐吗。

    再者，见他不要命的冲出来，帮苏陌凉挡下了九玄真人的攻击，想来不是普通的好感，而是用情至深啊。

    不然，他也不会不顾焚血天城君王的身份，顶着被焚血天城唾骂的风险，也要出手相救了。

    只是没想到，一向冷血残忍，阴险狠毒的凤墨邪，居然会爱上一个女人，实在让人震惊。

    所以，得知这样的真相，在场不少人都是震撼的摇头感叹，望着凤墨邪和苏陌凉的眼神变得有些复杂起来。

    而九玄真人则是没想到他会说出这番话，浑浊的瞳孔掀起一丝波澜，沉默片刻后，似乎是不忍心看到两人反目成仇，做出了让步，“好，我答应，我不会对她出手！”

    他不出手，不代表其他人不会出手，今天苏陌凉得罪了这么多强者，已经是在劫难逃，所以他出不出手，没什么差别，改变不了任何事情。

    凤墨邪见他答应，顿时松了口气，而凤栖帝国的几位老祖宗，见九玄真人不再对苏陌凉出手，而苏陌凉的帮手却越来越多，她们心里已经慌了，随即趁着两人说话之际，便是朝苏陌凉发起迅猛的进攻，打算打得苏陌凉措手不及。

    苏陌凉看到三名巅峰至尊君灵师的老祖人物，顿时朝自己探出了魔爪，威势狂暴，扑面而来，仿佛要将她镇灭于无形——