    这几日，夏翔龟缩于黑网吧中，冥思苦想，以自己的奥特之体为研究，试图寻找出姬矢准奥特之体上的缺陷。

    每每有新的想法，夏翔都会跑到姬矢准家中，试一试。

    可惜……没一种行得通的。

    自从来到这个世界后，不知为何，诺亚之光一直在夏翔的心灵世界中沉睡，即使偶尔苏醒，也很快便再次沉睡……有胜于无啊！

    房间内，一如既往的乱。

    夏翔伸出手指，“呔！出来回个话！”

    夏翔指着姬矢准的脑袋，意念之力宏大，传递到他的脑海中。

    片刻后

    姬矢准问道：“好了没？”

    夏翔悻悻地收回了手指，“不应该啊，照你描述的话，你体内的奥特曼是拥有自我意念的，为什么不和我沟通呢？”

    姬矢准摇了摇头，“我不清楚，我能明确感受到，这团光芒是拥有自己的意识的……除了那一次听到他的名字之外，他也从未和我沟通过。”

    夏翔有些后悔。

    当初在光之国逗留的时间虽然不长，但也不算短了，足以学到一些奥特一族的常识知识什么的……

    当时他似乎光顾着和赛罗接任务消灭怪兽去了。

    赛罗还信誓旦旦的告诉他，那些知识不堪大用，还不如去战斗，提升经验和实力。

    现在想想，要是当初学到一些什么，现在也不至于这么无措。

    特么，误人子弟！

    夏翔脸色变换，被姬矢准看着眼中。

    “其实……这样也挺好的。”姬矢准拿出一把银色短剑类的东西，上面蓝、绿两色光芒闪烁，神异无比。

    起码……就算是赎罪了。

    姬矢准心中自语，但却没有说出来。

    他的往事很悲伤，甚至让他一度迷茫，独自背负，已经走了很久了。

    夏翔是姬矢准见过的，最为与众不同的人，在这个压抑的世界，他很少有这种感觉。

    纯真、直来直往，偶尔有些简单的小心思，说起来，在夜袭队中，那个叫做孤门的年轻人也给姬矢准这样一种感觉。

    嗡！

    光芒亮起，不断闪烁，姬矢准猛然抬头看向某一个方向。

    夏翔后知后觉，然后看着姬矢准手中散发光芒的银白短剑，“你的变身器，似乎对异生兽的气息格外敏感。”

    这几天，随着接触，夏翔对于姬矢准愈发了解。

    他的奥特之体数据，无论是银色形态还是红色形态，除了腕力和奔跑速度之外，都处于较弱的程度，能量掌控度也在刚抵达战士阶别左右徘徊。

    可是他居然能够在能量稀少的地球上随时吸收到能够供自己活动的能量，光线技能也不弱……

    就比如现在，即使维持奥特之体发挥完整意念，夏翔也远超姬矢准，可他却比夏翔先感应到异生兽的出现。

    最稀奇的是那个亚空间领域……在那里，姬矢准的奥特之体还能得到增幅，用的好了，还能免受地球受到破坏。

    夏翔苦恼的摆了摆手，“算了算了，先不想了，解决那只异生兽再说。”

    姬矢准拿起旁边挂着的皮衣，和夏翔一同朝外面走去。

    十分钟后

    群山连绵，上面修有蜿蜒的公路，围绕群山，自远处城市中延展出来。

    夏翔和姬矢准迈步行走在山林中。

    夏翔疑惑道：“这地方来过啊……”

    姬矢准看了看周围，透过树林，看到蜿蜒的道路，还有略显熟悉的道路，点头道：“一个多月前，我也来过这里，当时有一车的人无辜惨死，可惜没能及时赶到……怎么，你也来过这儿吗？”

    夏翔点头。

    来过，然后又被砸飞了……

    姬矢准没有多想，走了几步，“那只异生兽变得更狡猾了，它在好几处地方都分裂了身体，搅乱我们的感知。”

    夏翔左顾右盼，“坐二、前二、右一，要分头追吗？”

    姬矢准摇了摇头，“不需要，这附近又没有……”

    话还没说完，夏翔就笑了，姬矢准也无奈的扭身看向后方。

    在他们的感知中，有两个人类生命正在接近这里。

    咔嚓！

    枪械声音响起。

    西条风从后方的林中走来，看到夏翔和姬矢准后，迅速持枪警备，枪口始终不离姬矢准。

    在她身后，还跟着孤门，欲言又止，手无意识的摆了摆。

    “果然，并不是我的幻觉。”西条风步步逼近，“你是不是跟踪我们？！快说！”

    夏翔和姬矢准对视一眼，都很无奈。

    “看来，似乎被误会了啊！”夏翔好奇的看着姬矢准，“我就发现了，你运气不好，天天倒霉。”

    姬矢准不是很赞同这句话，但看着步步逼近还有后面傻乎乎的孤门，还是面无表情道：“似乎有点道理。”

    姬矢准向西条风解释道：“你们的确被跟踪了，但并不是我们。”

    夏翔眉头一挑，“别解释了，它们来了！”

    “吱！”

    三只小型佩德隆分别从三个方向包围了他们，还有两只躲藏在暗处。

    ……………

    自由堡垒

    封闭房间中

    阴郁男人道：“3号区域，坐标247，异生兽振动波，确认！”

    “在现场发现了夜袭队的识别信号……”

    在屏幕上，数颗光点闪烁，快速移动着，这代表的是异生兽的位置。

    在这些光点旁边，有两颗额外大的红点闪烁，阴郁男人变了脸色，“他们也在，姬矢准……还有那个人。”

    果然，有这个神秘者在，适能者的战斗就会大大减少……

    想到这里，阴郁男人不禁思索，“忘川……真的能够吸引他吗？”

    ………………

    砰！

    姬矢准手持银色短枪，发射出强力光弹，将最后一只异生兽消灭。

    夏翔看得有些羡慕。

    人家所有奥特曼包括夏翔自己在内，谁不是孤零零一个变身器？！

    可姬矢准不一样，除了变身器之外还有一把标配枪，威力极大，远超夜袭队的战斗装备。

    “走吧，去看看周围还有没有其他的异生兽存在。”姬矢准酷酷的将短枪放入皮衣内口袋中，向夏翔说道。

    “喂，不准走！跟我们回基地！”西条风瞄准着姬矢准的后背。

    夏翔侧目，“我赌你的枪里没有子弹。”

    这女人，一直忽略他，长的无害又不代表他就真的无害。

    西条风手臂换位，枪口瞬间瞄准夏翔，扣下了扳机。

    咔嚓……

    空枪。

    夏翔摊了摊手，都说没子弹了。

