    自己又被坑了？

    唐三都快怀疑人生了，这个雷风是上天派来惩罚自己的吧？

    他就想借个名字，分散一下黑莲教的注意力罢了，结果就被这货无形针对了。

    看着满地丹药，唐三陷入了短暂的沉默。

    反正都被坑了，索性一不做二不休。

    他从空间培育系统里面掏出了成吨的枇杷，然后在丹药上面淋枇杷汁，然后再搅拌均匀。

    这些枇杷，一粒就能让如来那种准圣强者中的巅峰强者，都拉一天肚子，这么多枇杷汁，估计黑莲教得拉一年。

    确保每颗丹药上面都淋了枇杷汁后，唐三有看了看地面上的留言。

    他掏出九环锡杖，快速写下一行字。

    “我中单无敌，不服单挑——雷风！”

    留完字之后，唐三见四周没人，悄然离去。

    没过多久，一名身穿白袍，长相极有剑仙风骨的青年从巷子里走了过来。

    “奇怪，明明闻道了师父的味道，怎么不见人？”

    他朝地面看去：“这雷风是谁，为什么会有两种字迹？不管了，先留言吧，说不定师父看到后就会找到我。”

    说完他就拿起剑鞘，在唐三的留言下方写字。

    “天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！”

    看着如此有逼格的留言，嘲风满意的点点头，师父看到后一定会知道自己来过。

    嘲风转身离去。

    没过多久，一名中年剑仙走了出来。

    “刚才这里还发生爆炸的，究竟是何方道友在此御敌？”

    此人，正是剑仙吕洞宾。

    他看到地上满满的丹药，不由得叹息：“哎，假丹药害死人啊，没想到才短短几天，天庭的小作坊就和黑莲教这种毒瘤勾搭上了，看来得向玉帝禀告此事才行。”

    他转身离去，就在刹那之间，眼角的余光瞥到一行字。

    “天上剑仙三百万，见我也需尽低眉？原来是嘲风前辈经过这里！”

    他双眼放光，拔剑就在留言下面写了一句话：“前辈，悟了！悟了！”

    写完他便昂首挺胸的离去，仿佛感觉自己的剑道修为又强了不少。

    没过多久，巷子里一条大狗走了出来，它鼻子嗅了嗅。

    “没错，是我唐哥的味道，看来没有遇到危险！”

    “嗯？这里怎么有个留言板？”

    哮天犬看了看一连串的文字，噗嗤一声就笑了。

    狗爪果断写下四个字：“唐哥，牛逼！”

    从雷风进入丹药库，到最后哮天犬的离开，不过是短短五分钟不到而已。

    然而这五分钟，却是出现了极度戏剧性的一幕。

    “柯厉，那牲口在哪？”

    天空之中，墨双的声音传来。

    下一刻，街道上出现十几道大罗金仙的身影。

    为首的正是墨双。

    “大人，应该还在丹药库。”

    墨双瞥了一眼旁边的一名老者：“白桦长老，把丹药库打开。”

    “不用打开了，莫尊，你看那是什么？”

    白桦朝不远处的几个木箱指了过去。

    墨双身体一闪，出现在药箱旁边。

    然后他就看到了雷风的留言，还看到了一串接着一串的留言。

    墨双差点原地爆炸。

    “岂有此理，欺人太甚，灵山小儿，不共戴天啊！！！”

    你特么偷我家丹药就算了，为何么还要混入九成的假丹药，我黑莲教辛辛苦苦积攒这些丹药容易吗，你让我们怎么吃？

    还特意留下一句吃死你丫的，不服单挑，这是什么操作，这是什么素质？

    合着就你们大雷音寺的和尚玩得溜一些？

    更恶心的是后面接话的那些人。

    写个天上剑仙三百万，你就敢在后面接悟了，还写什么唐哥牛逼。

    你们当我黑莲教的城池是什么，是留言板吗，啊？

    半夜三更不睡觉，也不搞偷袭，尽搞这些幺蛾子，你们大雷音寺的人是不是闲得慌？！

    “白桦长老，马上区分丹药，务必天亮之前给我区分出来，绝不能影响明天的战斗。”

    “其余人给我上中路，今天不死不休！”

    堂堂八大府的府主之一雷霆暴露，可不是闹着玩的。

    大罗金仙五层的修为，而且修炼的是洪荒体系，威压全开之下，近乎全城都感受到了他的怒火。

    正在朝两个不同方向逃跑的唐三和雷风，近乎是同一时间回头。

    唐三纳闷：“不会吧，这么快就吃了，不是说有九成假丹药了吗，难道以身试毒？”

    他肃然起敬：“这职业素养，没的说！”

    雷风抹了抹眼泪：“又来？不就给你们掺点假药吗，灵山好汉谁没吃过天庭的假药？你们黑莲教欺人太甚啊！”

    ……

    丹药箱旁边。

    白桦懵了，这丹药好歹有上百万粒吧，你让我天亮之前区分出来，你是不是玩我？

    见墨双要带人上中路，他连忙拉住：“这个……你好歹也得给我分配点人手吧。”

    “你是我黑莲教首席丹药师，连这点本事都没有，干得了就干，干不了就滚！”

    说完墨双就带人走了。

    白桦很委屈，这个时候丹药师的鸡肋就很明显了。

    没事的时候谁都把你当祖宗一样供着，一旦有事，狗都活得比你轻松。

    而且他还打不过墨双，就算打得过，上面还有其他长老，还有教主。

    一层一层的压下来，不干也得干。

    看着地上的字，白桦忍不住掏出自己的封尘了数百年已久的剑，在上面写下了一句话。

    “留言的诸位道友，谁能帮忙区分一下，在线等，挺急的……”

    写完之后他就发现，这里估计也不会有人敢来了，只能苦哈哈的蹲下身去区分丹药。

    好在黑莲教有不少丹药师都归他统领，于是他一声令下，十万炼丹师连夜赶来，蹲在地上数丹药……

    ……

    正在朝灵山方向狂奔的唐三，已经将面具和黑莲教的袈裟都收进了空间。

    看着前方的黑夜之中，依稀有几点火光。

    唐三松了口气，总算是逃出来了。

    前面肯定就是灵山的集结点，说不定那些准圣都在里面，只是不知道悟空现在怎么样了。

    他加快脚步，知道这个时候是绝不能停的。

    黑莲教已经被彻底惹怒了，多停留一秒，都有可能送命。

    可就在这时，一朵黑莲突然从他身前凭空出现。?

