    洛阳城南。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    二万大军列阵，三种旗帜，分别是秦曹袁。

    这就是京城三少的联军了，他们出现在这里，是因为当年京城三少一鹰犬中的一鹰犬带兵来了。

    少顷，对面滚滚尘土中，到来了一路大军，少说有两万人。

    尘埃落地后，金鼓声中，刘备出现了。左边是猛张飞，右边是俊陈登，后边还有一个管亥。

    “来晚了……。”刘备那是相当的郁闷，不过，好在他已经考虑到了这一点。

    身边陈登道：“主公不必担心，别看秦曹袁现在合在一处，其实三个心思，主公的机会和他们每一个人是一样的。主公有皇叔的身份，只要陛下愿意主动跟主公走，主公的机会反而更多。”

    刘备点了点头，若不是机会更多，他绝不会费这么大的劲，从徐州带兵来到这里。他示意张飞不必跟着自己，独自策马上前。

    秦曹袁走了过去。

    双方数万大军，秦曹袁刘阵中聚，这是诸侯讨伐董卓后，第一次‘大团圆’。相较于离开京城时候的孤单，四人各有展，如今皆是威震一方的诸侯，都有称霸天下的雄心。

    “这不是长耳朵长臂猿流弊流癣多嘛，好久不见，别来无恙？”秦峰笑道。

    “长耳朵！长臂猿！”刘备闻言差一点喷血。

    “癣多。”曹操笑道。

    “流弊。”由于袁绍和刘备在青州打的不轻，此刻见面沉着脸，头大。

    其实刘备也头大，一听流弊流癣多，他就头大。心说我叫刘备刘玄德，不叫流弊流癣多，该死的秦子进，你家方言真是那啥。

    刘备自从成事后，越加不待见听到流弊流癣多了。然而，当初，他也是自称流弊流癣多，现在别人这么叫他，他也不能说啥。

    刘备拱手一礼道：“诸位，流弊……（呸~）。刘备有礼了，诸位别来无恙？”

    “当然是无恙了，有恙还能在这里嘛？”袁绍没好气道。他没好气，一方面是跟刘备有仇，一方面刘备此来，又多一个争夺汉帝的对手。

    “没死就好。”刘备突然来了这么一句，袁绍差点背过气去。似双方文武，一起心惊，诸侯之间，还能这么说话？

    然而，没有亲身经历过京城三少一鹰犬那一段的，是不会懂得秦曹袁刘之间的‘感情’的。

    就在京城三少琢磨着怎么对付流弊时，又一个消息到了。

    “报……，****李傕、郭汜击溃杨奉，三万大军已经到了洛阳西境了。”

    京城三少当年董卓都不鸟，更别说董卓的手下李傕郭汜了，但毕竟对方来了三万人马，不是小数目。

    忽然之间，京城三少一阵恍惚，有了一种当年的感觉。

    于是乎，二少曹操脸黑，就对大少袁绍用了一个眼色。

    大少立刻就道：“流弊，敌人犯我边境，你马上带着你的部众，前去迎敌吧。”

    “啥？”刘备当时就懵逼了，这啥情况，你以为你谁呀，你命令我？

    袁绍马上不悦，训斥道：“癣多，你还愣着干什么，还不快去。”

    “为啥我去？”刘备来了这么一句。

    京城三少对视一眼，这有事情，历来都是刘备上的，京城三少早已经习惯了。

    “你们怎么不去？”刘备就差拿着双股剑嘟点了，大耳朵甩着，都甩到嘴角了。他心里愤怒，心说你们还以为是以前呀，我为啥听你们的？

    袁绍和曹操恍然，急忙向秦峰看去。他们也是习惯了，什么时候刘备不愿意，就该秦峰出手收拾了。

    “嗯嗯~。”秦峰清了清喉咙，表情颇为不爽，道：“癣多，这就是你的不对了。陛下已经恢复了我三人官职，本初是卫将军，你只不过是平原太守，你不听调遣，陛下就在城中，你这是忤逆犯上，还是什么意思？”

    袁绍大喜，劲头立刻就上来了，“啊对，你一个小小太守，竟然不听本官调遣，你要造反吗？”

    “啊？”刘备嘴巴大张，半天没有合上。虽然他继承了陶谦的徐州牧，但却没有朝廷正式任命的诏书。其实就算是有了，也是出自李傕郭汜这些****这手，说起来也得不到天下认可。

    曹老板脸黑，他便感到秦总这一手用的太妙了，立刻道：“值此危难之际，刘备抗命，实乃叛逆行径，不如吾等一起，将其拿下，押送到陛下面前治罪。”

    刘备大耳朵一阵忽闪，心说估摸着我到陛下那里之前，就已经‘挺尸’了。

    刘备决不能给京城三少任何借口，于是，虽然刘备恨的牙根痒痒，但不得不说道：“既如此，敢不效命，来人呀，点起兵马，前去西境拒敌。”

    不过流弊就是流弊，他岂能甘心就范，又道：“陛下在城中恐有危险，流弊身为皇叔，保护陛下职责所在，便留下一些兵马，保护洛阳城。”

    京城三少马上就明白了，这是流弊要加入城防共管的体系。

    袁绍立刻道：“癣多多虑了。”

    刘备大耳朵一阵盘旋，道：“我没绿呀，我绿什么了？”

    秦峰笑道：“不不，癣多你听错了，本初是说你多虑了，没说你绿了。你少听一个多字。”

    刘备暗骂一声秦子进你家的方言太操蛋了，我这玄德的表字多好，愣是叫你喊成了癣多。他就明白了过来，冷道：“既如此，本皇叔要在这里保护陛下，就无法去对付李傕等贼了。”

    事情明朗了，刘备可以被当枪使，但他也是有条件的，他要加入共管。并且看起来，若是不答应，刘备的大军就不会动。那么，京城三少就要出马对付李傕他们。兵马一动，洛阳的守备力就少了，还怎么控制在这里的刘备？

    那么就需要京城三少中单独派一个去对付李傕他们，谁去？

    没人愿意去。

    刘备这一手也是玄妙，众人互相牵制，不得不答应刘备的条件。以刘备出兵对付李傕他们，换取加入城防的资格。

    形势到了这里，京城三少一鹰犬，共管了洛阳城防。

    生在洛阳西边境的这一战，惊天地泣鬼神，充分展示了徐州兵的战斗力。张飞奋勇，陈登出两面夹击之策，杀的李傕郭汜丢盔弃甲狼狈逃窜。郭汜被张飞当场斩杀。张绣带着叔叔张济的残兵旧部，又找到张济的家眷邹氏等人，投南阳去了。

    四个时辰后，天快黑了。

    洛阳西门，京城三少带兵驻马。

    曹操脸黑，“这么快就赢了。”

    秦峰没吭声，袁绍头挺大。

    由于刘备的加入，形势越来越扑朔迷离，到底鹿入谁手，没人能够说清。(未完待续。)