    黄色校车缓缓停在路边。∑，

    站台旁，孩子们统一穿着校服，蜂拥而上挤在车门口，一位白人女老师拍手叫嚷，让他们安静排好队，这才顺利上车。

    这里是奥古斯塔小镇。

    虽然韩宣来过很多次，但每次都想好好欣赏它那独特韵味。

    奥古斯塔镇在1814年美国第二次独立战争时候，就从蒙大拿建立，当时只有几位到北边淘金的旅行者，偶尔往返路上居住在这里。

    美国西部有很多城市，像奥古斯塔镇这样因为淘金而建立，最著名的就是旧金山，只不过两者地理因素不同，一百多年来小镇发展落后了它一万倍而已。

    按当地人的话来说......

    “我们镇的历史！比圣弗朗西斯科还悠久！当时它还没叫圣弗朗西斯科，我们奥古斯塔镇的招牌就挂在这了！”

    当然，这本地居民为了吸引游客，自吹自擂的笑谈。

    八十年代这里镇长曾想要发展旅游业，让一穷二白的居民们增加点收入。

    韩宣觉得奥古斯塔镇充满西部牛风格，要不是倒霉遇到了经济危机，说不定还真能靠旅游业发展，而现在，奥古斯塔只是个普通的西北小镇而已。

    建筑多是木质结构，酒吧招牌挂在门口，双枪图案交叉成“x”，木门紧紧关闭，现在还不是开业时间，想来晚上会很热闹。

    一位老头沉迷在荣耀历史当中，整天戴着顶牛仔帽，大夏天脖子上还系条牛仔巾，也不怕闷出痱子，这副打扮的还不止一两个，就算竞技比赛不举办。他们也依然如此。

    现代化发展对这里影响很小，在韩宣看来很有韵味的东西，偏偏是本地人所讨厌的，要不是几代人生活在这里，谁不想往比林斯、大瀑布城跑。

    年轻人之所以选其它们，是因为大城市太花钱。把目标定低点，假如混的不行，还能买得起车票回家，继续当牛仔放牧，说不定什么时候就能攒够钱，自己能买一块牧场。

    等等，有钱了为什么还在这买牧场……

    去纽约买！

    放牧深深印在他们骨子里。

    18到19世纪，在西部广袤土地，一群热情无畏的开拓者因为富有冒险和吃苦耐劳精神。被美国人称为“马背上的英雄”，小孩子们会因为说长大后想做名牛仔，而受到父母夸奖，这是他们祖先获得的荣耀，也是让他们自豪的称呼。

    要是把这件事情搬到华夏，某个孩子说长大要种田（本段文字过于暴力，按xx法律规定，已被和谐）。

    ……

    奥古斯塔镇牛仔竞技比赛。从1899年开始举办，即使遭遇第一、第二次世界大战也没停止。

    场地在镇子南边一公里外的山谷。驱车赶过去，那里地面挺平坦，四周悬挂无数横幅，大多写着各个牧场的名字。

    也有些农牧业相关企业，趁这个牧场主们齐聚的机会，帮自家店铺打广告。

    韩宣还看见了雪山牧场的横幅。位置挺显眼，就在竞技台边。

    悍马驾驶座上，男孩父亲满意道：“一万美元没白花。”

    情况很明朗，在这做广告是要交钱的。

    不过奥古斯塔镇不收取这些费用，都做为奖金交给各个项目第一名得主。每项奖金高达近5000美元，观众们入场需要购买门票，这才是奥古斯塔镇政府对举办活动乐此不疲的原因。

    山谷入口只用横条拦住，木牌上写着一张票5美元，奥古斯塔镇居民有好几种方法能进去，但还不至于为这点钱逃票，邻里街坊都认识，被人发现脸就丢大了。

    入口两边有众多摊位，卖牛仔帽那里最热闹，挤满了人，韩宣头上这顶去年也是在他家买的。

    大多数观众都戴着牛仔帽或身穿牛仔装束，很多人全家老小一起过来，手里拎些食物，兴高采烈地走向售票窗口。

    韩宣跟在父母身边，直接进入了活动场地，这是广告赞助商的特殊待遇。

    山谷里，比赛场地狭长，低矮山丘一侧被挖开，安装了上千个座椅，越往后越高，顶上装着红色遮阳篷。

    另一边则是用小木栅栏围成的嘉宾包厢，桌子上摆了些水果小吃等，雪山牧场做为附近数一数二的大牧场，每年缴税排奥古斯塔镇第一，老镇长从四年前开始，连续几年都在这里为韩父了留包间。

    山谷两头用铁栏杆隔开，一些牛仔正在那里做准备，这次雪山牧场有30多位年轻牛仔参加，还有一些牛仔是从其他镇上过来。

    当地人曾经抗议过，说会减少本地居民获奖机会，可奥古斯塔镇镇长，觉得这是竞赛影响力扩大的表现，民主什么都见鬼去吧，得按镇长说的办。

    约翰往年每次都会参与，不过今年他说自己身体不如从前了，跟老巴顿一起来到包厢，发现凳子不够，按住巴顿肩膀让他先坐，独自出去找。

    “本来不想过来的，约翰偏要拉着我，牧场里现在没人照顾。”老巴顿说完，摘下帽子帮韩宣扇风，太阳渐渐升高，温度有些热。

    “没事，他们来之前弄得差不多了，前段时间忙，就当是放假休息一天。”韩父开口。

    “今天可不是休息，我宁愿去罗塔湖上钓鱼。”老巴顿没好气说着：“裸骑、鞍骑、套牛捆绑、团队套牛，还有越障碍马术、骑牛这些，我从四岁到现在，看了几十届，闭起眼睛都能猜到场景。”

    “万一这届我们牧场有人能得奖呢。”韩宣从桌上拿了瓶水递给巴顿，人老了脾气会变怪，要顺着他才行。

    老巴顿接过，瞧了瞧栏杆边聚在一起的牛仔们：“屁本事没有，吹牛一个顶俩，能获奖就怪了！”

    “我年轻那会儿，最好成绩只得过套牛捆绑第二名，鞍骑第四名，当年牛仔们技术很好，现在不行了。”

    约翰扛着凳子从外面走进来，听见他话笑骂道：“別瞎说，我前年不是得了套牛犊比赛第一名？”

    “你那是十一月份镇里举办的小比赛，哪能跟这次比。”老巴顿毫不留情打击完，还丢出个鄙视眼神。

    约翰噎个半死，偏偏还没办法反驳，这时广播里响起美国国歌《星光灿烂的旗帜》，找到个台阶赶紧连滚带爬跑下来。

    挥手道：“就你话多，看比赛！”(未完待续。)u

    
