    马博相的家在余杭的一座古镇巷子里。

    古宅是清末年间的房子，他祖上传下来的。

    典型的江南建筑，两层带一个小院，总面积100多平，虽然已经老旧，但别有一番风味。

    到家前几分钟，马以静已经提前通知了他父亲马博相了。

    所以在车上，秦鸣谦就看到马博相站在巷子口等着他们。

    等万志新把车停好，秦鸣谦下车走向马博相。

    “爷爷！”

    看着头发已经半白的老人，秦鸣谦忍不住上去轻拥了一下。

    “好啊小谦，真是给爷爷长脸了。报纸我看了，真是给你爷爷我放了个大卫星啊！”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！说的真好，爷爷看到这句话后，当时就恨不得浮一大白。”

    “小谦你是真长大了，宝剑出鞘，锋芒毕露。爷爷太欣慰了。”

    马博相自顾自的拍着秦鸣谦的肩膀说了许多，倒是把旁边的万志新和马以静二人听的一头雾水。

    “爸，您说什么呢？什么放大卫星，什么开太平？”

    马以静刚刚前面部分没听清，但听到后面知道是关于秦鸣谦的事，于是疑惑的问到。

    “哈哈哈，你们先跟我一起回家，等等你们就知道了，也让你们两个惊讶惊讶。”

    说着就带头往身后的巷子里走回去了。

    秦鸣谦回去拿了行李箱，快步追了上去，

    走了不到一分钟，便到家了，路上见到两个邻居还纷纷打了招呼。

    进了大门，再过了小院，进入堂屋。

    马以静便急忙问：“是不是人民报刊登小谦的演讲了？爸？”

    万志新也是满眼好奇的看着马博相。

    马博相听后大笑出声。

    “哈哈哈，何止是演讲，你们自己看吧，在头版最下面。”

    说着便把桌上的报纸递给了二人。

    听到头版后，两人不禁倒吸一口凉气。

    他们都算的上是体制内的人，很清楚的知道人民报的头版意味着什么。

    一开始他们往最好处想，也不过是是后面几版中有一篇关于《少年中国说》的介绍。

    那种情况都能让人吹一辈子，如果秦鸣谦是体制内基层人员的话，凭借这一资历，平步青云也不无可能。

    两人小心翼翼的接过报纸，找到了关于那篇秦鸣谦的报道。

    秦鸣谦也拿出手机看了起来，他刚刚在路上已经看到简记者发给他了。

    只见主标题大字写着：

    《新时代新青年的新愿景》

    下面一行写着：

    “《少年华国说》作者秦鸣谦：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    之后的文章里着重分析以及评价了这四句话。

    然后又提到了《少年中国说》，《爱莲说》以及《自嘲》中涵盖的精神以及思想。

    最后又着重夸赞了秦鸣谦的思想觉悟。

    总之，整篇报道中隐隐透露出把有意把秦鸣谦当作华国新青年代表的意思。

    报道看完，两人心中久久不能平静。

    他们深知这篇文章代表的意义，原本以为秦鸣谦只是被上面知道个名字而已。

    想不到是被推出来，当成了榜样，想想华国开国以来，都是哪些人能有此殊荣？

    这才一天而已，可想而知，秦鸣谦所提出的“四为”句，还有其他几篇文章有多么受上面的认同。

    万志新已经先稍微平复好心态，深吸一口气后：

    “怪不得你爷爷说你给他放了个大卫星呀！这真给我们震惊到了。”

    “对啊我们只知道你那演讲时讲的《少年华国说》，其他的那些你是什么时候写的。”

    马以静也缓过神来问到。

    “都是这两年写的，不过都没机会发出来，《爱莲说》也是去年有了腹稿，昨天才有灵感补全了。”

    秦鸣谦不得不对他们隐瞒事实。

    “看来选专业真的选对了，以前你挑这个专业的时候，还担心你以后除了当老师以外不好就业了呢。”

    马以静不禁感慨。

    “小谦，你刚刚是在手机上看的报道吧？”

    马博相问秦鸣谦。

    “是的，是写这篇报道的简记者发我的。”

    “想必你也看出报道里透露出的意思了吧？”

    秦鸣谦点点头，他确实看懂了。

    “能力越大，责任越大，压力也越大啊！你这么年轻，给你这么重的担子，也不知道是好事还是坏事。唉...”

    马博相虽然为秦鸣谦高兴，但也有着深深的担忧。

    “是啊，虽然这是求之不得的好事，不过也意味着小谦你以后做的每件事都会被无限放大。”

    马以静也跟着担心的说到。

    “这样想虽然也有道理，不过我认为小谦一定担当得起人民报的夸赞。”

    万志新看气氛不对，便开口鼓励秦鸣谦。

    “爷爷，叔叔，阿姨，放心好了，我又不会做违法犯罪的事，只要像以前一样，继续做好自己该做的事就行了。”

    “没错！但行好事，莫问前程。”

    马博相说完，万志新和马以静夫妻两人也跟着点头认同。

    这时，秦鸣谦的电话响了。

    秦鸣谦拿出来一看，是孔主任打来的。

    “喂，早上好主任。”

    “小谦啊，人民报的文章看了吧？”

    “刚刚才看完，主任。”

    中间孔弘才又夸了秦鸣谦一通，并告知了昨天会议最后确定的内容。

    最后同样和马博相三人一样，对他表示了担心。

    “小谦啊，切记水满则溢，月满则亏之理。”

    孔弘才深知，年少成名，而且是被当成榜样，对许多人来说，并不是见得是好事。

    所以语重心长的对秦鸣谦嘱咐到。

    “孔主任，放心吧，您不会忘记《自嘲》最后两句了吧？”

    “哈哈哈，你小子，倒是拿起自己的诗教起我来了，行了，有你这句话我就放心了，挂了。”

    “好的，主任再见。”

    等秦鸣谦挂掉孔老头的电话，没和三人说两句话，电话便又响了起来。

    是潘校长的，谈话内容与孔老头大致相同。

    听的出来，潘校长语气里透露出亲近之意，但又有点生硬。

    秦鸣谦也明白为什么有这样的情况。

    他一下崛起的太快，像潘校长原本和他不熟，对于秦鸣谦原来的身份来说，他又是高高在上，所以才会出现这样的状况。

    和潘校长的交谈结束，没过两分钟又有电话进来，秦鸣谦无奈的看着三人。

    马博相三人也笑着表示理解，让他回房间去专心处理交际。

