    轰！

    胡老的话，让大管家脑海中一震，这个世界上，没有培元丹这种丹药？

    这怎么可能啊！

    小少爷可是信誓旦旦的说过，培元丹可以治好老爷子的病症，如今胡老又说世界上没有培元丹这种丹药，两人说法完全不一样，这到底该信谁？

    从感情上，大管家当然是愿意相信小少爷，毕竟老爷子能够康复是他梦寐以求的事情，如今康复在即，只差最后一步。

    但是从理智上，大管家觉得自己应该相信胡老！

    毕竟胡老乃是医学界的专家，他所代表的就是权威！

    堂堂副国手级别的存在，他的话谁敢听，谁敢不信！！

    “大管家，你真是太糊涂了！我知道老爷子生病你心里焦急，但是你也不能病急乱投医啊！”

    “我从医这么多年，从来没听过有培元丹这种神药！若此药真的像你说的这般神奇，别说是医学界，就是整个社会都要为之疯传！你我又岂能不知道呢！”

    “你所说的培元丹，可有药方？让我一看！”胡老一番训斥之后，对着大管家说道。

    他倒是想看看，这个被如此吹嘘的培元丹，到底要怎么炼！

    “有的！胡老您请看！”见胡老如此严肃，大管家丝毫不敢怠慢，他敢紧从怀中掏出楚天给他的配方，递到胡老的手中。

    当时楚天把丹方给他的时候，态度相当随意，没说是涉及到机密，也没说不准让任何人观摩。

    况且，这只是给胡老一个人看，胡老是这方面的权威专家，而且相当有职业操守，就算涉及机密，胡老也不会随意泄露出去的。

    很快就把丹方浏览完毕，胡老冷笑了一声，然后又把丹方递给大管家。

    大管家看着胡老，小心翼翼的问道：“胡老，这药方，可有问题？”

    “药方？呵呵！就这也能称之为药方？我手底下随便拉出来一个刚毕业的学生，写出来的药方都要比这个强十倍！”

    “毫无逻辑，毫无章法，这根本就是把所有药材放在一起乱炖！丝毫不考虑药物之间的互斥性！”

    “浪费药材事小，但若伤及老爷子的性命，大管家，那你可就是楚氏家族的大罪人了啊！”

    “什么！这.........这不可能吧！”

    大管家大吃一惊，胡老的话，让他一时间有点难以反应过来！

    伤及性命？这培元丹吃完？老爷子会有生命危险？怎么会这样！！

    “怎么不可能！药用好，可以救人！用不好，便可以杀人！”胡老哼了一声，继续道：“若是按照你的这个药方配药，我敢说，老爷子有十条命，也不够你们折腾的！”

    听了胡老的话，不止是大管家，整个楚家除了楚国良之外，所有在场的人都震惊了！

    竟然有人要害老爷子！！

    楚国明作为楚家二代长子，这时当然要站出来，他问道：“大管家，怎么会这样？这培元丹，是谁给你的？”

    “这.........”大管家下意识的看了一眼楚国良。

    他肯定不信，楚国良和楚天会害老爷子的。

    徐丽芳站在一旁，她看到大管家看楚国良的眼神，当即心中会意，说道：

    “大管家，这都什么时候了！人命关天的事情，你怎么还能对大家有所隐瞒啊！难不成，你要和外人联手，一起对付老爷子，一起对付楚家！”

    “不是的！大夫人！我对楚家，对老爷子忠心耿耿！怎么会有加害之心呢！”大管家摇了摇头，情绪激动的说道。

    “那你就把给你丹方的人说出来呀！此人定是知道你在楚家地位特殊，故意给你丹方，妄图加害老爷子！虎狼之心，其心可诛啊！”

    大夫人露出嫉恶如仇的表情，恶狠狠的说道。

    “这........”

    大管家还是有点犹豫，这个时候把楚国良父子说出来，那无疑是落井下石啊！

    本来这次楚国良父子回楚家，就相当不受待见，如果再出这档子事，估计立马就要被扫地出门了。

    可是这丹方，的确是小少爷楚天给的，小少爷也没理由要害老爷子啊！

    那可是亲爷爷啊！！

    就在大管家犹豫，该怎么说这件事的时候，楚国良站了出来，坦荡说道：

    “培元丹的药方，是小天给大管家的！”

    看出了大管家在犹豫什么，楚国良也不想让大管家为难，便如实说道。

    但此话一出，在场所有人的目光，这一刻都看向了他。

    “二弟，你不是在说笑吧！”楚国明先是震惊一下，然后才说。

    “千真万确！而且小天给的时候，我也在场！”楚国良说道。

    “什么！你也在场？”

    “是的！在场！”楚国良点点头。

    “可是，为什么啊？”楚国明相当的不解。

    他不明白，为什么楚国良会放任楚天瞎胡闹！

    这可是人命关天的大事啊！岂能当作儿戏！

    “因为我相信小天！他说培元丹可以治好父亲的病，那就一定可以！”楚国良信誓旦旦的说道。

    虽然，他并不清除楚天有多大的本事，但是他知道，楚天很有本事！

    一个能凭一己之力镇压江北，天堑江上一剑斩杀唐九藏的绝世之人，想要保住老爷子一条命，应该不成问题！

    “他说可以就可以？二弟，你什么时候变得这般不理智了！就因为小天是你的儿子，你就选择无条件相信他，置父亲的安危于不顾吗？”楚国明神情有点愤怒，呵斥说道。

    他万万没想到，当初那个连自己都要仰望的二弟，如今竟然糊涂成了这样，他突然觉得好失望！

    “不！小天不仅仅是我的儿子，他还是名震江北的楚大师！他说可以治好父亲的病症，那就一定可以！”这个时候，楚国良也不再隐瞒了，反正在此之前，楚天就说过自己的身份，只是大家都不相信罢了。

    “楚大师？呵呵！我说二弟啊！早晨小天随口说了一句，难道你还真当真了不成？”徐丽芳这时呵呵笑了一声，插嘴说道。

    “不！他就是楚大师！”楚国良摇摇头，说。

    楚国良叹了口气，恨铁不成钢的说道：“二弟，你清醒清醒吧！你宁愿相信小天的胡言乱语，也不相信胡老的专家权威！你这到底是怎么了啊！这些年过去了，你怎么变成这样了啊！”

    “大哥，不管你们信不信，反正我相信小天！既然胡老都说，医学界没有培元丹这种丹药，那药方奇特怪异，也正是说明了丹药的稀有性！奇药出奇迹，也许这真的可以治愈父亲呢！你们为什么不选择相信一次？”楚国良看着众人，劝说道。

    可不管他怎么说，只要有胡老这个权威在场，楚家众人就不可能相信他说的话。

    甚至，他们会觉得，眼前的这个楚家二公子，已经疯了，开始胡思乱想、胡言乱语了.........

