    “拉巴斯你安排人，抓紧时间把图书馆的书籍全都抄录一份，要快！”君士坦丁十一世大声吩咐道。

    “那支东方的军队这么厉害！你当初就没有发现？赶紧带上礼物去和那个东方的伯爵建立友谊。”威尼斯公爵一脸愤怒地对宰相托尼克说道。

    “爱依尼阿斯，你去看看，能不能让那个东方的伯爵皈依到主的怀抱。”尼古拉五世对自己身边的红衣大主教说道。

    “你确定就是那支打败你们的东方舰队？菲利普，你去一趟，看看能不能和他们重新建立关系。”葡萄牙国王一脸严肃地说道。

    “现在大家都在关注，如果继续和他们作战，不管输赢，对我们的威信都是极大的损害，我亲自去基利斯。”穆罕默德二世站起身，作出了最终的决定。

    米耶城一战，让整个欧洲为之震动，明军展现出的战斗力太强悍了，足以颠覆所有人的认知，也让所有人都开始重视这个东方国家。

    虽然远隔万里，但大明已经用实际行动证明了，他的实力足以在这万里之外打败任何敌人。哪怕这个敌人远离大明，身在万里之外，只要大明想，距离不是他自保的护身符！

    楚宁更是用自己的行动，想欧洲宣告，血伯爵不是徒有虚名。

    楚宁现在带领着一万明军和四万马穆鲁克军队，在基利斯城外驻扎了三天。

    这三天的时间里，易普拉新不断加大城市的防守，他现在手里只有五万军队，而成为就是携大胜之威追赶来的明军联军。

    虽然这次马穆鲁克只来了四万人，可这个真的不重要。

    “殿下，咱们要不要攻城？”议纳勒看着眼前的基利斯城，觉得在明军的火炮面前，简直不值一提。

    “一边呆着去。”楚宁不耐烦地说道。

    楚宁知道，米耶城一战后，整个西方世界将陷入巨大震惊和动荡，所以他在等，等着各国作出反应。

    效果不错，距离最近的君士坦丁堡已经把他们的王储再次派来了，现在就在阿勒颇城。

    相信其他国家也不会坐视不理，肯定也都会派遣使者前来，所以楚宁在等，他要等各方‘观众’都到齐了，然后才开始他这次西征的最后一次表演。

    穆罕默德二世站在城墙上，看着城外的明军大营，营地布置的很有章法，他发现明军和马穆鲁克军队并没有把营地建在一起。如果是其他时候，他会觉得这是一次机会。

    既然对方的联军各自为战，那他完全有可能各个击破，打败相对较弱的一方，从而动摇另一方的军心，但是现在这个办法却毫无意义。

    首先马穆鲁克的军队并不弱，就算他们比不上奥斯曼的军队，但是相差也不会太多，尤其是现在双方士气根本不在一个水平线上。

    然后就是那支可恶的东方军队，他们似乎根本不需要马穆鲁克军队的支援，在某种程度上，马穆鲁克的军队反而是明军的累赘！

    这并不是夸张的说法，他到达基利斯之后，详细了解了米耶城一战的经过，他惊讶明军战术的灵活，装备的精良。

    就算那个时候没有两万马穆鲁克骑兵协助明军追击，明军只不过战果会小一点，但取得绝对的胜利是毋庸置疑的。

    “他们的苏丹到了。”楚宁看着对面基利斯城说道。

    议纳勒和张懋等人一愣，不知道楚宁为什么会这么说。

    楚宁刚刚说完，基利斯的城门突然打开了，一匹白马从城内缓缓走了出来，一个身穿华丽服侍的奥斯曼人，带着一个仆从模样的人，向着明军大营走来。

    “奥斯曼宰相阿卜杜拉请求拜见来自东方的伯爵。”

    “让他进来吧。”城内转身向着自己的中军大帐走去。

    “阿卜杜拉拜见尊贵的伯爵殿下。”

    “我没有兴趣和你绕弯子，说出你来意。”

    “奥斯曼伟大的苏丹，主在时间的使者，穆罕默德二世陛下，希望能和尊贵的东方伯爵见面，谈谈我们两国在友谊。”

    “你回去吧，我没兴趣！”楚宁听完阿卜杜拉的话，面无表情地说道。

    阿卜杜拉当场就愣在那了，楚宁这是什么操作，自己还没张口，就往外撵，刚才不让他进来多好呢。

    “伯爵，”

    “告诉你们的苏丹，三天后我要攻城了。”楚宁对阿卜杜拉说道。

    阿卜杜拉难以置信地看着楚宁，这是什么意思？宣战吗？双方现在不是正在交战吗？告诉自己他们的进攻时间是什么意思？

    不管没等阿卜杜拉想明白，就被赶出了大营，他只好悻悻地返回基利斯城。

    “伯爷，您这是什么意思？”这么不明白楚宁是什么意思，将奥斯曼的使者接进来，就是告诉他大军进攻的时间？不是说打完这一仗就回国吗？为什么把进攻的时间钉在三天后？

    “我在等，等观众都到齐了，在发动进攻。这次进攻我们之用火炮，不进城！”楚宁说完转身离开了。

    楚宁现在基本已经完成了此次远征的所有目的，甚至收获远远超出预期。

    现在他要做的就是布局，这一点楚宁觉得约翰牛的做法就很不错，楚宁打算‘师夷长技以制夷’，在这个地方也这么做。

    这样大明就能始终站在仲裁者的位置，谁都敢轻视大明，虽然大明在这里没有很多的驻军，但大明的力量绝对可以左右天平的方向。

    也正因为如此，楚宁要等着那些相关的国家都凑齐了，在他们面前现场展示一把大明军队的实力！

    之前明军大胜奥斯曼大军的消息，现在已经在欧洲传遍了，很多人感到难以置信，要知道奥斯曼这些年几乎就是将欧洲各国按在地上摩擦。

    他们中很多人都不相信，一支只有一万人的东方部队，竟然能将奥斯曼打败，这其中肯定有什么误会，或者是消息误传，或者是马穆鲁克才是此战的绝对主力。

    只不过是因为东方国家能带给马穆鲁克丰厚的利益，马穆鲁克人才会甘愿屈居东方人之后。

    不过，他们还是来到这里，一来是看看到底是怎么回事，再来是想试试能不能得到一些好处，毕竟东方的丝绸、茶叶、瓷器都是很紧俏的商品。

    可他们感到阿勒颇之后，竟然全都被留在那里，借贷他们的是马穆鲁克的一个官员，看样子不是什么高级官员。

    他们倒是能理解，或者说他们自己就脑补出了一个合理的答案，现在马穆鲁克的主力随着他们的苏丹在基利斯的前线。

    这些天不断有各地的使者来到阿勒颇，阿勒颇现在可谓是群星云集，就算是教宗召集会议，也很难到的这么齐全。

