    第7340章美人在怀（6）

    纪长慕下床点了一支烟，站在阳台上，他眯起眼睛餍足地看着窗外夜色。

    夜空深邃，繁星无数。

    他很是满足。

    还是把她圈在身边好，两地分别，他实在难熬。

    纪长慕去浴室冲了个澡，出来时没忘记给乔沐元卸妆洗澡，小姑娘软着身子猫在他的怀里，懒洋洋的，困得眼睛都睁不开。

    尽管如此，她那薄薄的红唇启合之间还是娇嗔地埋怨了他几句：“纪长慕……你轻点。”

    “水温烫不烫？”他问。

    乔沐元摇头。

    “凉不凉？”

    乔沐元又摇头。

    那大概是正好，纪长慕替她简简单单洗了个澡，自己又出了一身汗。

    浴室闷热，但更让他闷热的是这无处安放的情动。

    又抽了两支烟，他才将自己身体内的火压下去，搂住乔沐元的肩膀睡下。

    ……

    第二天一早，乔沐元醒来时纪长慕已经换好衣服。

    她打了个呵欠，抓着被子，扑闪的大眼睛盯着站在衣柜边试大衣的纪长慕。

    纪长慕还不知道她已经醒了，换了几套衣服，听到身后轻轻软软的声音：“黑色那套好看。”

    他转头，对上乔沐元的眼睛：“醒了？”

    “对呀，你在试衣服，是要出门吗？”

    “你也起床收拾一下，我们出去买点年货。”

    “嘻嘻，对哦，要过年了。”

    “你是连过年都忘了吗？”

    “有你在身边，每一天都跟过年一样开心。”

    纪长慕被她哄得心花怒放，走到床边，低头给了她一个清晨吻，气息缠绕，她的身上是淡雅的清香。

    刚准备抽身，乔沐元忽然按住他的脖子，一个翻身，将他压在枕头上。

    她那乌黑柔软的长发落在他的脖子间，小姑娘的眼睛里是风情万种的妩媚，身上的睡衣松松垮垮。

    小姑娘直直地盯着他看：“昨天晚上我喝多了。”

    “嗯，怎么了？”

    “被你占了不少便宜。”乔沐元一本正经。

    “……”

    “现在让我占回来。”

    “你知道现在几点了吗？”

    “嗯？”

    “九点半。”纪长慕郑重告知她，“你如果要占回来，那今天午饭也吃不了了。”

    “不是才九点半嘛，一次，就一次。”

    “乔沐元，你！”纪长慕无话可说，小色胚。

    没等他反驳，乔沐元吻他，替他将穿好的衣服又给脱了。

    纪长慕由着她折腾，但原则上的事不会退让，他的手伸向床头的柜子翻找一番。

    没想到，没有了。

    纪长慕顿时推开她，理了理衣服：“晚上再说，没有t了。”

    “你是不是不想要孩子呀？”她扑闪着一双刚睡醒的大眼睛，有些委屈，也有些难过。

    “没有，过几年再说。”

    “为什么要过几年？过几年你就变心了是不是？”

    “不是，这是两码事。”纪长慕跟她解释，“没有不要孩子，但你还小。”

    “我要是小，你会碰我吗？说明我不小了，你就是不想要孩子！你别找借口！”

    说罢，小姑娘生气地下床，踩着拖鞋去了洗手间，“砰”地关上门！

    (本章完)

