    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（三）

    ————

    翌日，女儿国绝大多数国民正在行那一拜、三皈依之礼，毕竟已经是卯时了。

    卯时，双手合十持着石佩心悦诚服的念着“皈请石神无相天王护佑子民……皈请石神无相天王赐予风调雨顺……皈请石神无相天王赐福予我！”，三刻已至，再行跪拜那“妈妈的祖石”个三叩九拜……

    而祖师殿里，摆在殿内案几上的那块白润透明的类似于鸵鸟蛋的“妈妈的祖石”，就在女儿国国民跪拜、皈依之时，变得金灿灿的了。

    那金灿灿的是从四面八方汇聚而来的，诡异的是，原本无色无味的能量波动后，汇聚到“妈妈的祖石”上时，就成了金灿灿的气韵。

    而这金灿灿的气韵，就是昨夜周孟渤吐纳时吸入的东西，也就是他与他师父即黑袍老者石飞鸿口中所言的愿力。

    信者因虔诚，拜跪皈石神，众生有心愿，因而生愿力！

    这话，是石飞鸿跟他的这弟子周孟渤讲的，说的是他们日常修炼所需的“愿力”是怎么来的，但他这话，骗骗别人还行，却唯独骗不了周孟渤。

    周孟渤不知从何处得了【石神无相功】，早已探查清楚了所谓的“生命之石”与“三神石”之间有什么联系了，至于自己师父那骗人的鬼话，他要是信了，那就见鬼了，也就没有今天的他了。

    看着金灿灿的愿力越聚越多，周孟渤喜笑颜开，心里也乐开了花，整个石神殿，除了他，对于愿力的理解都是错的，石神殿的所属人员众多，但是没有一个正确利用了愿力。

    这里面的事儿，可不是一两句话就能讲的清，但大概的意思么，就是女儿国一切事情的起源，都是“生命之石”或是“三神石”的不明来历造成的。

    十万八千年前，女儿国还叫轩辕国。“生命之石”或是“三神石”，就如同阳焱河的情况一样，好端端的就带来一系列问题了。

    十万八千年前，阳焱河一夜之间就成了如今的模样，此后的八千年里，凡是饮用阳焱河河水的轩辕国男子，皆会血竭而亡，无论老幼青壮；凡是轩辕国女子，只要年龄达到双十之岁，饮用阳焱河水，必会得孕。

    与此同时，轩辕国再也没有了新生男丁，而轩辕国原本的男丁，要么逃亡、要么迅速衰老，历经八千年，轩辕国再也没有一位男丁了，而后便成了如今的女儿国，也就是那时候，萨满教也成了女儿国的国教。

    ……

    昨夜，东方月初被大内总管萧玄清和宗正刘文瑶因为册封帝君华服的事儿，折腾了大半宿，好在他是昏死过去的。

    当卯时三刻来临，女儿国的绝大多数国民一拜三皈依的时候，东方月初终于醒了过来，而他醒来的刹那，便嘀咕道：

    “日有所思，夜有所梦。昨夜梦里的事儿，小爷从未想过，到底是怎么回事，难道有哪路神仙给小爷我托梦不成……”

    「梦里，他脑海里的那九颗武夷山下神龙族守护着的所谓龙珠，居然真的是龙珠，他本以为是破石头，没成想梦里的那些景象告诉了他，其上镂龙的九颗珠子的的确确是龙珠。

    这龙珠，是真龙九子陨落后形成的精血龙珠，分别是囚牛珠，睚眦珠，嘲风珠，蒲牢珠，狻（suan）猊珠，霸下珠、狴犴（bian）珠，负屃（xi）珠，螭吻珠。

    九颗龙珠，如今盘桓环绕在他的记忆之地，起保护作用，那些景象告诉他，记忆之地乃是识海之地，是他能够存活的原因。

    识海，这个词，东方月初不是首次听到了，在哈氏地球时，与哈氏地球姊妹星即银河地球进行文化交流时，他早就知道了什么是识海了。

    所谓识海，按银河地球的文化来说，就是奇幻玄幻世界里修真者、修仙者所拥有的记忆储存地，它的大小以及强弱，代表着修真者、修仙者的实力强弱。

    不是每一位修真者或者修仙者拥有识海，毕竟相对于他们而言的凡人，在踏入修炼一途后，首先拥有的便是神念，当神念实质化后，才会产生神识，有了神识才会有识海。

    神念、神识、识海，看似简单的三个词，但这绝不是简单的事儿，正如双手的十根手指头，它有长有短、有粗有细，踏入修炼一途的人，身体所具有的资质根骨也是不同的。

    资质根骨好的人，随着漫漫修炼之途的进行，不论是神念还是神识，亦或是识海，他都会有，而资质根骨不好的人么，穷尽一生都可能停留在神念状态下。

    神念、神识有相同的地方，但更多的是不同，神识拥有的能力，是神念不可想象的。

    而让东方月初震惊的是，他是借尸还魂再生的人，根本就没修炼过，身躯的原主人龙云鹏，也是没有修炼过，那他的识海是怎么来的？

    这是个迷。

    在龙珠环绕保护他识海的同时，他还看到了一根其上镌刻真龙的乌漆嘛黑的棍子，这根棍子他是知道的，毕竟这东西就是出自他自己的家族，是族长资格测试时龙脉送给他的。

    而他得到乌漆嘛黑的棍子后，很多时候梦里听到过一些话：

    “我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物……

    不要死，也不要孤独的活……

    不杀生，仇恨永无止息；

    不偷盗，强弱如我何异；

    不邪淫，一切有情皆孽；

    不妄语，梦幻泡影空虚；

    不馋酒，忧怖涨落无常；

    不耽乐，芳华刹那而已；

    不贪眠，苦苦不得解脱；

    不纵欲，诸行了无生趣；

    不圣母，善恶……

    ……

    我在许多奇怪的梦里，见过你们，你们因缘际会走到一起，怀着各不相同的目的。

    你，欲成前人未竟之业，修功德圆满。

    你，执着后世传颂之名，求位列仙班。

    你，想跳出三界之外，图个清静自在。

    还有你，无所挂碍，吃顿饱饭便悠哉悠哉……”

    ……

    将所有的事情理了一遍后，东方月初觉得脑袋快要炸了，他不知道乌漆嘛黑的棍子为什么会告诉他那些事，他觉得应该不是啥好事。

    乌漆嘛黑的棍子里，有一块特殊的区域，豢养着近百人，这些人无一不是拥有毁天灭地的能力，而棍子居然要他进入棍子自己内部的空间中去，去干嘛？居然是让他去找人拜师，但仅被允许只拜近百人中的一人为师。」

    在他昏死的这段时间内，他是一直是在做梦，一遍又一遍的，根本停不下来。

    黑袍老者石飞鸿，拎着他飞行，龙云鹏诅咒他如今的这副身躯……这些事儿让他明白，他到了一个存在着修真者或是修仙者的世界。

    而他对他自己昨夜所做的梦，也是有了清晰的认识，那就是昨夜的梦，似梦却非梦，也不是哪路儿的神仙给他托梦，而是有人在背后指引着他。

    九颗龙珠只是保护着他的识海，自然不会指引着他做什么，但那根乌漆嘛黑的镌龙棍子，就说不好了，除此之外，实在是没什么其他的东西让他如何如何了。

    理清楚了思路，东方月初长舒一口气，决定暂时不去想梦里的事了，等到晚上睡着后，再去瞧瞧怪梦到底是什么鬼。

    就在他准备起身时，却是突然出现了一票人，皆是恭敬的望着他，似乎在等他的指示。

    ————————

