    ;

    “我要，界图！”

    宁凡举起血剑，剑指陆界焚。

    仿佛若对方失信，则此剑，便敢斩向堂堂火将！

    弹指间，血龙被石兵镇服，黑龙被女尸打残。望着狼藉残血的火台，陆界焚面色难看之极。

    他本拟定三种方法，取得罗云界图。

    令陆北偷！令净云威逼！凭赌战强取！

    只是三种途径，皆因宁凡一人，而俱都失败。

    血龙妖剑，此剑对血龙之血的陆界焚，好似有着天生压制。

    剑威相融，宁凡的声音，好似变作两个。

    一个是本人，一个是剑骨天妖血龙的命令。

    我要，界图！

    罗云一方，有妖妃撑腰，有陆道尘牵制，有宁凡持剑斩敌，而净火部一方，入罗云的三将，俱都死绝…陆界焚心知，今日，他若不交出界图，则难以活着走出罗云。

    “陆界焚，你虽是化神后期，我等杀不了你，但若不交界图，老夫拼却封赐之力，令你重伤，还是做得到的，如何选择，你当明白！”陆道尘浑浊的老眼，闪过威胁之意。

    “哼，罢了，区区界图，本将还不至于失信于人！此次赌战将比，是你罗云赢了！”

    陆界焚眼光愠怒，神色却不露一分，一拍储物袋，取出一掌暗红的古兽残图，狠狠掷给陆道尘，并在同一刻，化作血烟飘出数万里之外，遁去。

    陆道尘没有追。界图已到手，再与陆界焚拼个你死我活，不值…

    他徐徐降落火台，步步走近宁凡，最终，在所有罗云妖族的瞩目下，将界图，交到宁凡手上。

    “净火界图，归你！至于老夫那块界图…若你应老夫一件事，同样归你！”

    “什么事！”

    “放心，对你而言，绝非为难之事！”

    陆道尘眼光闪过一丝疲惫与欣慰，眼光扫过火台下的都郡，深深吸了口气，旋即，朗声宣布。

    “从今日起，陆北为我罗云第八妖将，不服者，剥夺军职，逐出罗云！”

    陆道尘的目光，坚定不移。其声音一落，罗云都郡，一时沉寂。

    从未有任何人，未经妖将考核，未入化神境界，便可晋升妖将。

    但没有人怀疑，宁凡有提拔为妖将的实力。

    “我等都郡之妖，无人不服！见过北将军！”

    妖族尚武，而今日的宁凡，给群妖见识了，何谓强横。

    此人，有资格为罗云之将！若无此人，今日将比，罗云必败。

    只是不少老怪心有疑虑…封妖大人，为何要将界图，交给陆北。

    此物，不是唤醒妖帅大人的必需之物么…

    …

    望江楼，被列入罗云禁地，因为此处是宁凡晋升妖将之后，在罗云的将府。甚至，周遭数十里，都被化为宫府，一日之间，建起无数亭台楼阁，并有一万妖军，划拨入宁凡麾下，成为北将军直属，镇守将府！

    十日之中，宁凡稳坐石关，运行妖力周天。

    在其身前，放着界图一张，储物袋三个，膝上，横放血剑一柄。

    风女、茶女被派去打理将府，石关之中，护卫着女尸、石兵，各手擒一道荒兽龙魂。

    这便是此战，宁凡的全部收获。

    从净云手中，夺得碧焰草，妖力化神，不远矣。

    从金群手中，夺得离日枪，妖术神通，不缺矣。

    从鲤伴手中，夺得血剑、龙魂，甚至这鲤伴不知从何处，又弄到一大块太古星辰铁，同样便宜了宁凡。

    妖力化神，不远了。

    界图也得到九分之一，甚至从陆道尘的行为判断，另一块界图，只需自己答应他某件事，轻而易举可获得。那事，对陆道尘而言是万难，对自己，或许极为简单…具体如何，之后一见陆道尘，便可俱都获悉，想必陆道尘，早已等急了。

    化神，化神…在越国，元婴便是传说，在大晋，化神便是至尊，在无尽海，化神仍是老祖，但自己手上，已斩7名化神，甚至自己，也即将步入那传说之境…

    只是，越临近化神，宁凡的心，便越感到孤独、疲惫。

    累，很累…斩敌之时，不可有丝毫犹豫，但斩敌之后，望着敌人之血泊，宁凡的心，越来越疲惫。

    鲤伴，当日之仇，将之斩杀，古怪的是，宁凡感到的不是快意，而是空虚…

    这便是复仇的感觉么。

    或许有朝一日，自己斩灭涅皇，会更加空虚、迷茫。

    妖族魔族中，化神之后，便可为将。

    上古之时，修士一旦化神，便可入天庭，受封成神，乘金焰车驰骋战场。这是‘化神’二字的真正来历…

    金丹期的心魔大关，是斩情。

    化神期的心魔大关，却是斩凡。

    这一步，是彻底将自己与凡尘切断，将过往一一捏碎。

    传闻修士化神之时，会心神沉入天道神碑，在神碑之前，明悟前世今生，斩断凡尘，并在神碑刻印姓名，为天道承认。

    可以说，无论神、妖、魔，哪一族化神，若非特殊情形，想要化神，都需得到天道承认。

    所以，斩杀化神修士，才会如此让天道震怒，产生如此巨大的煞气。

    “斩断过往…我根本不知道，我的过往是什么…从冥罗果的梦境中，我知我本姓云，我父是谁，我母为谁，他们是否健在人世，我皆不知…如此，如何才能斩断过往，在天道神碑之上，留下一笔…且洞虚老祖所言，我不可化神，需化魔，此事，我是否可理解为，拒绝在神碑刻名，在天道的瞩目下，留下笔迹…”

    宁凡感觉，自己好似陷入了一个巨大谜团。

    在二次醒血之时，凭借觉醒扶离之血，避过了某个真仙的算计。

    但获得扶离之血，又一步步，让自己接触到，天地间最大的秘辛。

    天庭，为何崩碎…妖族为何失去‘灵’…这些，便是真仙都不知的秘辛，自己却一步步，似乎要窥探到…

    “光…蚯…蚓…”

    在宁凡沉吟之时，女尸手持一条伤痕累累的黑龙之魂，在宁凡眼前晃动，好似渴求表扬的孩童。

    她遵照宁凡命令，拿下了这化神中期的小龙，她想得到表扬。

    “蚯蚓…”宁凡失笑，揉揉女尸的青丝，哭笑不得。

    这堂堂化神修为的黑龙族荒兽，在女尸的眼中，只算是蚯蚓么。

    只是即便被女尸蔑视，那黑龙，也不敢有丝毫抱怨，龙目之中，满是求恳、望着宁凡。

    “嘿嘿…小弟黑牙，见过陆北大哥。”

    “…”

    “之前小弟身处鲤伴魔爪，对北大哥多有得罪，实在是罪该万死…不过，那可不是小弟本意啊！北大哥神勇盖世，虎威惊天下，血剑斩真灵，诛灭鲤伴孽将，让小弟逃出魔掌，小弟感激不已！小弟别的优点没有，就是有一点，知恩图报！北大哥麾下可需要将官？小弟愿意投靠大哥，给将军当一个马前卒，但凡得罪大哥的妖孽，皆由小弟诛杀，为大哥出气！”

    这黑牙，似乎极为精通逢迎奉承言语。被鲤伴召出之时，马屁不断，被宁凡擒下，又转过来巴结宁凡。

    他不想死，不想…如今落在宁凡手上，为求不死，他自然是要表明心迹的。

    “哎，这陆北，莫看修为不高，但确实是个煞星，不过，哥见过的煞星还少了么？以哥的经验，拍拍这煞星马屁，给这煞星当几天打手，绝对可保住性命…之后有机会，再开溜，那是轻而易举之事…”

    黑龙神情谄媚，心头却哼哼自得。

    他骄傲，他乃是黑龙族的最杰出妖杰，若非一不小心，得罪了不该得罪之人，他也不会沦落为罪龙。

    他笃定，自己堂堂化神中期荒兽，都跟宁凡服软了，对方，舍不得杀他！

    可惜黑龙，彻底想错。

    “搜魂！”

    这二字，自宁凡口中传出，却好似森森寒冰，掌中妖力一震，已开始搜魂灭忆！

    黑龙神情大骇，自己可是化神中期的荒兽啊，留在身边，那是多么强横的打手啊，这陆北怎舍得搜自己魂！

    一旦搜魂成功，自己可是会识海受损，沦为白痴！

    啊！

    黑龙惨叫一声，在即将被抽魂的关头，识海之中，升起一道雷龙封印，将宁凡的搜魂之术轻易破去。

    “咦？想不到你这小龙，识海竟被设了如此高级别的记忆封印，怕是没有碎虚，根本无法窥探半分记忆啊…”

    宁凡伸手一招，将石兵手中的血龙之魂，同样摄入手中，眼光一寒，搜魂！

    黑龙震惊了！

    这陆北，是个狠主啊，化神荒兽的打手，根本不放在眼中，上来就抽魂，这么犀利！

    抽了自己失败，还不放弃，又要再抽血龙！这货眼中，荒兽屁都不算啊！

    血龙畏惧了！

    这血龙比起黑龙，稍微沉默寡言一些，也硬气一些。

    虽然他被宁凡所擒，同样有一丝投靠保命之意，但并没有如黑龙一样，上来就马屁大拍，自降身价。

    自己好歹是化神初期的荒兽，荒兽就要有荒兽的骄傲！

    只是血龙万万想不到，宁凡会对黑龙搜魂灭忆。

    血龙更没料到，搜黑龙失败，宁凡毫不犹豫，又要搜自己。

    啊！

    血龙同样惨叫一声，识海升起一道雷龙封印，勉强护住了记忆。

    只是这封印的等级，明显较黑龙稍弱，在搜狐失败之后，此封印似乎知晓自己无法阻止宁凡的搜魂，竟先于搜魂术一步，在血龙识海之中肆虐破坏。

    仅片刻功夫，封印便将血龙识海毁得惨不忍睹，宁凡目光一沉，收回搜魂术，搜魂失败…

    血龙没有黑龙幸运，搜魂失败的结果，是沦为白痴…

    黑龙心悸难平，唏嘘不已，好险，好险啊！

    还好自己封印比血龙稍强，否则，自己肯定也成白痴了。

    望着血龙空洞的目光，黑龙头皮发麻，心里发悚…在落在宁凡手中以来，第一次，对自己命运担忧…

    “嗯…只差一线，便可成功，只可惜，最终失败…可惜了这条血龙，罢了，此龙为血龙，与血剑的龙骨种类相同，用来祭剑，倒是不错…”

    宁凡松开血龙，血剑一斩，将血龙斩为两截，丝丝龙血没入血剑，滋润剑骨…

    “靠！这是荒兽啊，说杀就杀！”

    黑龙颤抖地更剧烈了，蚯蚓般脆弱的身体，想钻出宁凡的手掌，却无法挣脱。

    “这黑龙，如何处置…”宁凡自语道。

    “收了小弟，小弟不想死，小弟愿意给大哥当打手！当奴仆！”黑龙匆忙回应，这一次，他是真心投靠了。能不真心么，成不了宁凡打手，他绝对只有死亡一条道路…

    “收你为奴？嗯，也好，化神中期，短时间内，还是稍有用处…如此，便给你种下念禁好了…”

    宁凡指诀一变，运转念力，要朝黑龙识海种下念禁。

    这一句‘种念禁’，却让黑龙更加胆寒，蚯蚓般的龙身，颤抖不停。

    念禁！

    这陆北，好大的胆子！他难道不知道，天妖界界法规定，任何人不允许对真灵族人，种下念禁！违者，视同挑衅真灵之威！

    是了，这陆北身为下界小妖，又怎会知道上界界法…哎，即便这煞星知道上界界法，他会遵守么？莫说对真灵族人种念禁，便是真灵性命，这陆北，也取走两条了…

    完了…哥堂堂黑龙，这辈子算是完了。

    若被种下念禁，哥再也休想逃出此人魔爪…

    念禁宁凡种过很多次，但这一次，却失败。

    禁制明明布置成功，但对黑龙的操控力，却极弱…

    “嗯？”宁凡沉思。

    殊不知，被种下念禁之后，黑龙心头，是大喜过望。

    “这是什么低等级念禁，想控制哥！开什么玩笑！难道这陆北不知道，真灵妖血，对寻常念禁几乎免疫，除非以妖血种‘妖禁’，否则根本无法控制真灵么…”

    黑龙心中暗暗庆幸，看起来，这陆北是不知道妖禁的禁制印决了。

    虽然被种下念禁，但实则，只要黑龙暗中以妖血炼化念禁，这所谓的念禁，迟早会被其暗中挣脱，寻个机会，逃出宁凡魔爪，天大地大，哪里不能去…

    黑龙得意之色，被宁凡收入眼中，眼光一寒。

    “死！”

    竟是直接催动念禁，尝试能否杀死黑龙！

    却见识海之中的念禁，一经催动，立刻化作阵纹炸裂。

    黑龙识海一痛，龙口喷血，眼光恐惧之极，却未死。

    可怕，太可怕了！这陆北，为了试验念禁是否有效，竟直接催动念禁…

    幸好念禁无效，否则，自己便不是受伤，而是死亡！

    “果然，这念禁，束缚不住你…”

    宁凡目光一寒，若无法以念禁控制黑龙，留此龙在身边，只是隐患…

    据他观察，之前黑龙听到念禁二字，其畏惧，不是伪装。在见识自己念禁低劣、无效之后，他的庆幸、得意、蔑视，亦不是伪装。

    如此，宁凡可判断，自己念禁，对黑龙无用，但原因不明。想要控制黑龙，种下禁制，确实存在某种特殊念禁，黑龙知晓，自己不知…

    目光偏向石兵，宁凡淡淡问道。

    “石兵，我且问你。为何我种在此孽龙识海的念禁，会无效？”

    “此龙身属黑龙一族，为真灵妖族，传闻天妖界真灵种族之妖，单凭妖血便足以免疫寻常念禁，似乎唯有妖禁，才能控制真灵妖族…若此妖不是真灵族，我倒有数种念禁，可控制此妖，此妖既为真灵，除了妖禁，不会被任何禁咒所控制！”

    “妖禁？原来如此，既然连你都不知此术，那也没有办法…”

    宁凡目光偏向黑龙，眼光一寒，

    “黑牙！陆某给你三息时间，将妖禁之术，一字不漏，告知！若你所言不实，妖禁无用，则死！若你不知妖禁，留你无用，亦死！血龙，是你前车之鉴！”

    宁凡气息震慑，黑龙颤栗不止。

    三息，他只有三息，决定自己命运！

    庆幸的是，妖禁之术，黑龙恰好知道一种。

    不幸的是，一旦宁凡获得妖禁，种在他身上，他便终生只得为宁凡之奴。

    而黑龙别无选择，若他不讲出妖禁之法，那么等待他的，便不是为奴，而是…死！

    一息。

    二息。

    第三息未到，黑龙咬牙，言道，

    “我，我说！请给我一个玉简，我这便将妖禁之法，刻印在玉简中…”

    黑龙面色一暗，他终究，逃不过成为宁凡之奴的命运。

    “罢了，罢了！哥就算成了此人龙奴，但总算还活着，那血龙才是可怜，好端端一条龙，就这么成为祭剑之物…哎，成奴又如何，给鲤伴当不是当，给雷龙当不是当，给这陆北当，不也是当…只是如果此事被我黑龙族的兄弟们知道，哥的名声，未免会一落千丈…罢了，随他们笑去吧，哥的风骚，他们不懂！”

    黑龙精通精神胜利法，三言两语，便自我安慰，接受现实。

    妖禁，刻印在玉简。

    宁凡阅读玉简，以扶离妖血配合神念，为黑龙种下终生难逃的禁制。

    一拍储物袋，取出金焰车，宁凡目光一闪。

    这金焰车，可是古天庭的兵车，其遁速，不仅与组成车身的火焰有关，更有拉车的妖兽有关。

    若是当年，化神天将，应该能有天马拉车吧。

    而唯有真仙高手，金焰车才能以天龙拉车…

    这黑龙被女尸重伤，斩龙爪，实力大损，且只有妖魂，没有妖身，战斗力倒是可有可无。

    若是作为拉车的车夫，倒是能令金焰车，遁速惊人。

    “金…金焰车！哥还是第一次见到此车！”黑龙神采奕奕，他倒是很想坐一坐此车，耍一耍威风。

    暗道，这陆北取出金焰车，放在自己面前，难道是想送给自己？

    哎呀，这陆北总算看出哥的厉害了，想送金焰车给哥，收买自己…

    黑龙不免有几分得意，但宁凡一句话，就好似一盆冷水，泼在其头上。

    “今日起，你寄宿在此车之中，成为此车车灵，日后陆某出行，由你拉此车，为龙驹。”

    “呸！哥堂堂黑龙族少主，你让哥给你拉车，陆北，你不要太嚣张！”

    “哼！”

    宁凡一字冷哼，催动念禁，立刻，黑龙小魂，痛不欲生，眼神恐惧。

    完了，得意忘形了，忘记这陆北是个狠主了。

    “拉！哥给你拉车，你快快停止妖禁，哥要痛死了！”

    “注意你的口气！下一次，再得意忘形，休怪陆某斩龙无情…说起来，无法搜魂，但若直接拷问你，又如何？”

    宁凡眼光一闪，他倒是极有兴趣，从黑龙口中，套一套天妖界妖灵之地的秘辛。

    不怕黑龙不老实，不老实，就催动妖禁。

    黑龙背心一寒，他能预测，这次拷问，自己少不了要吃苦果子…

    …

    又三日，宁凡出关，黑龙、女尸、石兵，都被其收起。

    行走在将府之中，宁凡微微诧异，这将府之地，竟已打理的井井有条，一见宁凡走出，立刻有妖卫行礼，婢子恭迎。

    似乎知道宁凡喜欢梅花，将府之内，处处栽有寒梅。

    似乎知晓宁凡喜雪，将府设有寒冰之阵，虽不寒冷，却有飞雪飘落。

    茶女、风女，很用心讨好自己呢…

    宁凡微微一笑，这景致，让其追忆起七梅的过往。

    心中，一股暖流涌过，让其疲惫的心，稍稍振作。

    就算疲惫，就算会累，但该走的路，仍然要走。

    生命没有如果，没有后悔，甚至没有停歇的余地，而宁凡，早已无法回头，只能如此走下去。

    “是时候找陆道尘，看看此人目的究竟是什么…若能与此人合作成功，我可暂时过过安稳日子，在这罗云都郡，化神！”

    宁凡目光一坚，穿楼过阁，在回廊的尽头，别院的雪梅下，却有陆婉儿孤单伫立，仿佛日日在此等候宁凡一般。

    “婉儿…”

    宁凡步步走近。

    陆婉儿听到呼唤，轻轻转身，眼光，却有一丝羞怒。

    “哼，婉儿是你叫的么！”

    宁凡一怔，这小狐狸，今日火气不小啊。

    “谁惹我们婉儿大小姐了…”

    宁凡一步，化作紫色烟影，直接浮现在陆婉儿身后，一把，拦住其纤腰，柔软在握，轻轻一捏。

    啊！

    纤腰被侵，陆婉儿惊叫一声，脸上更加羞怒，只是无论如何，挣脱不开宁凡的臂弯，只得放弃，半倚在宁凡怀中，见四下无人，方才稍稍安心，但仍是气鼓鼓的样子。

    “松手！再不松手，我就叫人，让全天下人知道，罗云第八将，北将军陆北，是个卑鄙无耻、欺负女流的小人！”

    明显的口是心非，宁凡若松手，便是傻子。

    看这丫头言辞火气冲冲，难道是自己惹得她？

    “好了好了，看你表情，定是我惹你生气了…不过先让我知道，究竟哪里惹你不快，可好？”

    “你还问！妖妃姐姐都告诉我了…你，不是陆北，你不是妖族，你，你…你一直都在瞒我…”

    陆婉儿俏脸涨红，眼神紧张。

    “陆北，难道你，当真不是妖族么…你不是陆北，你是谁…我问过师尊，他说，你是周明，是沉睡之地外的人族…我不信…”

    “若我不是陆北，你会如何…”宁凡眼神认真。

    “我不知道…”陆婉儿咬唇。

    “若我是罗云之敌，潜入罗云，是为了猎杀第三界妖帅，你，可会对我出剑…”

    “我不知道…”

    “若我喜欢你，你会不会恰好也喜欢我…”宁凡忽然调笑道。

    “我不知…你，你说什么！”

    陆婉儿俏脸血红，所有的不满，都化作复杂的心思，怔住了。

    “傻丫头，走吧，一起去见见你师尊，看看他，有何目的…”

    “只是你可以放心，此人对我，似我恶意，而我纵然非妖族，也不会与罗云为敌，就算罗云负我，看在你面子上，我不会在此滥杀无辜…”

    “还有，我的真名，并非陆北，亦非周明…我叫宁凡。”

    宁凡松开怀抱，拍拍陆婉儿青丝，眼神温柔，让人根本无法料想，此人便是杀心可畏的凶妖。

    “我相信，你不会出卖我，所以告诉你真名，即便你当真出卖我，我也不会恨你…”

    “我不会告诉别人！”陆婉儿信誓旦旦，毫不思索便出口。

    旋即，脸红，低声道。

    “我不会告诉别人…不会…”

    寒梅，风雪...恍惚间，宁凡似回到七梅岁月。

    杀意，一丝丝收敛，这却是魔心淬炼、升华的表现。

    一步步，接近化神。

    宁凡可以欺骗陆婉儿，但他没有，他可以继续隐瞒，但没有。

    注定有些人，他不会辜负，更不会伤害。(未完待续。)