    秦老爷子沉吟片刻后，说道：“既然我们判断出叶青对他不会有杀心，那就让他去折腾吧，不管能不能对付叶青，正如你说的一样，他的确也需要经历一些东西，只要不死，对他来说，那就是经历。”

    “好，老爷，我明白了。”秦浩点头应道。

    随即，他又笑着说道：“如果不出意外的话，叶青连少爷的手下不敢多杀几个的。”

    “嗯！”秦老爷子点了点头，说道：“我也是这么想的，所以才让飞扬自己去折腾，为了让他更快的成长，就算损失一两个小宗师，我秦家还承受得起。”

    “嗯！”秦浩点头应了一声。

    “行了，你去忙你的吧！”秦老爷子摆了摆手。

    “好的！”秦浩转身离开了书房。

    而秦老爷子则是靠在椅子上闭上了叶青，也不知道他在想什么，不过从表情上来看，他的脸色要比刚才的时候好了很多，最少那种担心之意已经消失了。

    看得出来，对于秦浩的分析判断，他是认可的，嗯……叶青不太可能对自家孙子做出过激的举动。

    然而，误判是要付出代价的。

    叶青或许暂时不会动秦飞扬，但对秦家的武者，他绝对不会客气的，如果有机会的话，可不是杀一两个就完事的。

    事实上，秦浩怎么也没有想到，正是自己的这一次建议，秦老爷子渐渐的对他在不信任，他从而在秦家被边缘化。

    当然，这已经是后话了。

    此时，在凤凰山庄，叶青和西门雪美滋滋的吃了一顿后，并肩走出了一号别墅，站在那辆“破旧”的轿车前，西门雪笑着问道：“那我们现在又去哪里呢？”

    “我对京都并不熟悉，所以还真不知道去那儿好。”叶青耸着肩应道。

    话音才落下，他似乎又想到了什么，眼睛眯了起来，说道：“不过我突然想到了一个地方，似乎挺适合谈情说爱的。”

    “什么地方？”西门雪好奇的问道。

    “腾山！”叶青笑着应道。

    “呃！”西门雪本能的翻起了白眼，有的时候为了修炼武道，她也进过腾山，腾山是什么地方，她算是比较熟悉的了。

    那地方的确是一个不错的修炼地，但那是一个谈情说爱的地方吗？

    那里有野兽出没，如果跑到那里谈情说爱，恐怕还得提心吊胆的担心会不会被野兽袭击吧？

    更何况，他们是情侣吗？

    这不是假扮情侣吗？

    用得着专门找地谈情说爱？

    当然，就算是真的情侣，也不能去那种地方谈情说爱吧？

    “别呃了，那里真的不错！”叶青耸着肩说道。

    “的确不错！呵呵……”西门雪深深的看了一眼叶青后，也不禁笑了起来。

    因为她想到了一些事情，据她得到的消息，上次叶青来京的时候，不就是在那里引野兽让很十来个秦系的纨绔们丧生在了腾下脚下吗？

    嗯……好像还有二十多个纨绔虽然活下来了，但都缺胳膊少腿了。

    秦系在那一次中损失不可谓不大，不过好在并没有伤筋动骨，毕竟都是些年轻纨绔，对秦系还没有那么大的影响。

    当然，现在让秦飞扬手下这几个小宗师也全都挂在那里，似乎也是一个不错的选择。

    嗯……那里几乎没什么人烟，所以就算制造了再大的血腥杀戮，也不会带来什么恐慌，挺好！

    “呵呵……那我们走吧！”西门雪不由的一笑，说道：“在凤凰山庄外面，恐怕秦飞扬的那些人都快等不急了。”

    “走吧！”叶青点了点头后，直接坐上了车。

    然而，刚刚发动轿车，一辆宝马突然呼啸而来，挡在了他们的面前。

    随即，叶青就透过档风玻璃看到了一个人从宝马上下来。

    嗯……熟人，不就是上次来京都投靠了他的那位周达光吗？

    他怎么来了？

    这家伙和他父亲可是叶青埋在秦家的重要棋子啊，轻易不能暴露的。

    他跑来，秦家会怀疑的啊！

    不过人家既然光明正大的来了，叶青总得见一见，听一听周达光的解释。

    所以叶青也下了车，看到叶青下车，西门雪也跟着下了车。

    周达光看了一眼西门雪，微微的点了点头，算是打了一个招呼，然后，看着叶青，毕恭毕敬的喊了一声：“叶先生。”

    “你怎么来了？”叶青皱着眉头问道。

    “叶先生……”周达光又看了一眼西门雪，欲言又止了。

    “呵呵！”叶青自然明白周达光的意思，不由的一笑后，摆着手说道：“有什么就说什么，这女人也不是外人，你不用忌讳什么。”

    听到叶青的话，西门雪直接翻起了白眼，叶青这个混蛋动不动就是“这女人”，哼哼……她没名字啊？

    不过出乎预料，西门雪并没有怼叶青。

    嗯……也正常，因为有一个周达光在这里，她也不好和叶青斗嘴。

    毕竟她还不知道周达光和叶青是什么样的关系。

    当然，从周达光对叶青的态度来看，她还是挺奇怪的。

    因为她很清楚，眼前这个周达光可是秦飞扬的左膀右臂，此时，却对自家老板的敌人毕恭毕敬，这本身就是一件奇怪的事情，不是吗？

    这时，叶涛不知从何处冒了出来，对叶青说道：“少家主，你们还是去别墅谈吧！”

    “嗯……”叶青点了点头，又走回了一号别墅。

    在别墅的客厅中坐了下来后，叶青对一直恭敬站着的周达光说道：“坐吧！”

    “好的！”周达光有些拘谨的坐了下来。

    “说吧，你怎么跑来了？”叶青沉吟着问道。

    都是聪明人，周达光自然看出了叶青担心什么，他笑着说道：“叶先生，你放心，我来这里，秦飞扬是不会怀疑什么的。”

    怀疑？

    听到这个词，一旁的西门雪则是眯起了眼睛，还真是有有点意思，这秦飞扬的左膀右臂居然是叶青安插在他身边的眼线，这还真是出乎意料呀！

    这叶青到底有多少秘密是自己没有查探的啊？

    这还真是一个神秘的男人，嗯……真想走进他那神秘的世界中去看一看啊！

