    内斯肯斯说道：“我们自然知道这块土地的价值。如果是从前，我们荷兰也不敢跟阁下提出这样的条件。”

    “现在我们敢这么说，不是因为我们对自己有信心，而是我们对阁下有信心。”

    这就是内斯肯斯的技巧，他要在说出自己的条件之前暗戳戳的褒奖陈靖洋一番，要是陈靖洋因为他的褒奖而飘了，那他绝对能获得不小的优势。

    只听他继续说道：“阁下的军队已经向我们展示了自己强大的战斗力。”

    “与此同时，你们也让我们看到了你们的工业实力。”

    “我想，你们已经找到了比矿产资源更加取之不尽用之不竭的生财之道。”

    “因为你们只要能造枪，就能造出很多别的东西。就比如各种小五金商品和零件等等。”

    “我们荷兰认为，兰芳现在已经有了建立一个商业帝国的实力。你们缺少的只是一个能售卖自家产品的合法身份和渠道而已。”

    “只要兰芳愿意承认荷兰是兰芳的宗主国。荷兰就可以给兰芳提供合法经商的手续，也可以为兰芳提供渠道。”

    “要知道，我们荷兰人曾经号称是海上马车夫，虽然我们的实力已经大不如前。但是如果你想卖东西，我们的渠道依然能让你非常满意。”

    陈靖洋说：“我们兰芳已经有了自己的宗主国了。”

    内斯肯斯一愣，随即他便想了起来。兰芳确实是满清的藩属国之一。

    虽然这只是一个谎言，但是荷兰人到现在依然相信这一点。

    这可就有一些麻烦了，内斯肯斯非常的明白，兰芳应该是不会轻易的摆脱这种宗藩关系的。

    这时，内斯肯斯的大脑疯狂的运转了起来。他想起了一件事：“如果我没猜错的话，各位现在拥有的是兰芳和荷兰的双重国籍吧？”

    内斯肯斯之所以这么说，是因为兰芳在灭亡之前曾经有过被荷兰人在实际上统治着的经历。

    那个时候的兰芳面临荷兰人的强大压力，便只能将自己国内的一部分主权交给了荷兰人。虽然那个时候的兰芳还在坚持抵抗，但他们在那时已经是荷兰的半殖民地了。

    荷兰本身是不承认双重国籍的，只不过在具体操作的时候，荷兰对于持有双重国籍的人实际上是采用了默认的态度。

    所以内斯肯斯才会有此一问。

    内斯肯斯在来之前，他们荷兰人已经查过陈靖洋的来历了，他们的调查自然是毫无进展。

    对于陈靖洋的来历，他们只能靠猜测。事实上，内斯肯斯这话纯粹是胡说，因为在荷兰人的印象中，陈靖洋应该是一个英国人。

    内斯肯斯这么说，其实只是在给自己接下来要说的话找一个台阶。

    陈靖洋听出了内斯肯斯话中的含义，他也知道内斯肯斯已经上套了，所以他也不介意配合内斯肯斯演戏问道：“这有什么关系吗？”

    内斯肯斯说道：“无论阁下等人拿的是什么国家的身份？总之，你们已经不是满清的子民了。”

    “既然如此，你们何不就此加入我们荷兰呢？”

    王一鹤大喜！随即便是大怒！

    他惊喜是因为内斯肯斯这样的条件甚至比刚刚还要苛刻，在他看来陈靖洋是绝不可能答应这样的条件的。

    同时，内斯肯斯给出这样的条件，已经无异于告诉陈靖洋，荷兰已经做好战争的准备了。

    他愤怒，是因为荷兰人的这种态度，让他对陈靖洋的遭遇感同身受，他觉得陈靖洋和整个华人群体都受到了荷兰人的羞辱。

    内斯肯斯似乎也意识到了自己说的有些不严谨，于是便问道：“请不要误会，我没有任何要挑衅和羞辱阁下的意思。”

    “我只是想向各位提出一个建议，兰芳的重建我们荷兰人并不反对，如果我们荷兰能提供我们的渠道和资源帮你们销售工业制成品，想必你们也不会在意那些矿场不是吗？”

    陈靖洋目光狠戾的盯着内斯肯斯说道：“如果你们能做到你刚刚说的那一切，我们确实也没有必要一定要跟你们拼个你死我活。可这跟你让我们加入荷兰国籍有什么关系？”

    内斯肯斯说道：“想必各位应该知道公司国家是什么概念吧？如果各位不是很了解的话，请联想一下东印度公司。”

    内斯肯斯也知道，对这些东方的被殖民者来说，东印度公司绝不是一个他们愿意回想的名字。

    果然，他刚刚说出这个名字，所有的华人几乎都对他怒目而视。

    内斯肯斯有些慌张的说：“我是想说，既然兰芳不愿意换一个宗主国。不如兰芳就以一个公司国家的身份继续存在吧？”

    “我记得兰芳大统制共和国最初就是兰芳公司，现在，兰芳回到从前的地位似乎也没有什么不可以的吧？”

    “反正你们都不是满清的子民，当你们出去经商的时候，你们也需要一个合法的身份。”

    “即便你们想要重建兰芳，兰芳共和国的身份也无法得到别的国家的承认。别的国家不说，就是我们身边的那位邻居，恐怕就不会承认。”

    内斯肯斯这话说的一点都不假，即便是兰芳最为鼎盛的时候，它在外交上也是比较失败的。除了华人国家之外，真正承认兰芳的国家其实非常少。

    如果陈靖洋想要在全球搞事，他确实需要一个能被认可的身份。

    但是！

    陈靖洋并不会因此带着自己的子民加入荷兰国籍！

    于是，陈靖洋便说道：“无论我们是否被满清认可？我们是中|国人的身份是不会变的。我们不会加入另一个国家。”

    内斯肯斯笑着说：“这对我们来说并不是问题。相信各位也知道，荷兰给殖民地居民和荷兰公民颁发的护照是不一样的。”

    “我想在座各位有很多拿的都是荷兰殖民地护照的吧？既然如此，我们何不创造一个荷兰兰芳公司护照。”

    “曾经，荷兰政府批准东印度公司对东印度有垄断权，同时还允许东印度公司发行货币、邮票乃至自主佣兵的权力。”

    “可以说，那时的东印度公司就是一个国家！”

    “不如，各位也建立一个这样的国家。”

    “严格来说，你们不是荷兰人、我们的女王不会对你们行使统治权和管辖权。”

    “我们对你们的经营也不加干涉，只不过，你们要是惹了乱子，我们也不会给你们提供庇护。”

