    襄阳。

    “少帅放心，朝廷对少帅的一些误解，末将必竭尽全力，在陛下面前解释清楚。”得左梦庚的命令，马士秀代替左梦庚，前往邓州，临行前，马士秀拜见左梦庚。

    为了让马士秀相信，左梦庚假装马惊，从坐骑上摔了下来，摔断了腿，纱布裹了一层又一层，躺在榻上，呲牙咧嘴，一脸疼痛。此时面对马士秀的告行，他微微欠着身子，一脸“诚恳”的说道：“一切就都托付给叔父了。”

    马士秀并没有立刻退下，而是抱拳继续道：“少帅，陛下的旨意，是令史部堂一起前去觐见，还请少帅请出史部堂，由我护卫前去。史部堂乃朝廷二品，又是谦谦君子，和左帅一向交好，由他在御前言说，必有事半功倍之效，陛下对少帅的误会，一定能消释不少。”

    左梦庚却叹口气，又靠回了枕头：“史部堂原本也是要去的，但昨夜史部堂忽发急病，连吐带泄。城中几个名医都说了，史部堂暂时不宜移动，不然会有性命之危，这件事，你也一定要向陛下禀报清楚，绝非是左梦庚拦阻，实在是史部堂身体不适。”

    “少帅……”马士秀知道他说的是假话，还待劝。

    但左梦庚却已经是闭上了眼睛……

    无奈，马士秀只能长叹一声，躬身一礼，闷闷不乐的去了。

    除了马士秀，张应祥徐恩盛等武将，襄阳道陈勋和襄阳知县王锡也奉诏前去觐见，襄阳文武少了一大半，但左梦庚的心腹，惠登相，郝效忠、金声桓、常登等几人却是留在了襄阳。

    等马士秀走后，王世忠近前一步，对左梦庚说道：“少帅，隆武非是常人，此番带着大兵，亲自南下，又召陈勋王锡前去，明显就是在探查我营虚实，以图对我左营不利，我们不可大意啊。末将以为，应即刻备战，外送内紧，全面提高襄阳的戒备，如同是一只张开的刺猬，令隆武知道，如果他敢强硬施行，我左营必和他血战到底，如此，才有可能逼的他放过我左营，我左营也才能有一线生机！”

    左梦庚脸色忧虑，他想的是陈勋和王锡调查王行检的案子，到了御前，不知道会不会“胡说”？一旦胡说，隆武相信，他可就彻底没有机会了，于是点头：

    “我正是这么想的，传我命令，说收到消息，张献忠可能袭击襄阳，襄阳进入战备，各门严查出入！”

    ……

    邓州。

    “卿知道如何对付一只竖起全身尖刺，蜷缩成一团，看起来毫无破绽的刺猬吗？”

    “臣听农人说过，最善于对付刺猬的，乃是黄鼠狼，因为黄鼠狼会放臭屁。当刺猬卷起来时，黄鼠狼就会对着刺猬连放臭屁，刺猬受不了，最后只能松了尖刺，转身逃跑。而这时，早有准备的黄鼠狼就会以口咬刺猬的嘴部，令其无法逃脱。”

    听完高斗枢的回答，朱慈烺忍不住大笑起来：“卿回答的好形象啊，朕几乎是看到了你说的那个场景。”

    随即收住笑容，严肃的说道：“左营之兵，除了襄阳，还在光化，谷城，南漳，宜城等地有驻军，零零总总，加起来有八万之众，但三万主力却基本都在襄城城中，由左梦庚亲自统领，现在左梦庚诈伤，不敢来见朕，却在襄阳提高战备，做出刺猬的架势，卿以为，这黄鼠狼之气，我们要如何施放？”

    高斗枢回道：“攻心！左梦庚之乱，大部分的左营将领和军士都不愿意跟随，这也是左梦庚有贼心没贼胆，迟迟未动的原因。只要大军围住襄阳，宣布左梦庚之罪，其军自然瓦解。”

    “如果左梦庚困兽犹斗，死守襄阳，祸害襄阳百姓怎么办？”

    “照军机处的计划，围三阙一。左梦庚能力全无，倚仗的，不过就是其父左良玉的威名，其本性怯弱，只要朝廷大军云集，往襄阳包围，惊恐之下，他必然会弃城逃跑。”高斗枢回答。

    朱慈烺点头，随即又忧虑：“但还有一个难题，那就是史可法还在襄阳城中，如果战起，左梦庚惊恐之下，一定会迁怒于他。如何保史可法的周全，卿可有建议？”

    “……”

    高斗枢眼中露出感动。

    隆武帝虽然年轻，但却有超乎年龄的成熟和冷静，虽然是皇帝，但为人处世，却如君子一般的谦和，言谈举止，令人如沐春风，鲜有动怒的时候，对臣子更是赤诚相待，如挚友一般，如果是其他皇帝，对于襄阳城中的史可法，才不会多关心呢，大军平叛，岂能为一臣子的安危而动摇？

    但隆武帝却在为史可法担忧。

    人同此心心同此理，如果有一日，他高斗枢陷入困局，隆武帝必然也会如今日这般的担忧。

    面对如此皇帝，高斗枢焉能不感动？

    高斗枢正要回答，此时，脚步声响，内监于海进入帐中，报道：“陛下，襄阳道陈旭，知县王锡，左营副将马士秀连同其营中将领，张应祥徐恩盛等人已经到邓州了，他们在大营之外，请求面圣。”

    “马士秀……”

    朱慈烺看向高斗枢：“卿在郧阳多年，对左营将领多有了解，你以为，马士秀其人如何？”

    “回陛下。马士秀追随左良玉多年，为人讲义气，其心中亦有忠义。刚才陛下问到史部堂的安危，臣以为，史部堂的安危，或可系在马士秀的身上。”高斗枢道。

    朱慈烺明白了，点头：“宣他们进帐吧。”

    “遵旨。”

    于海得了旨意，走到大帐口，高声宣谕：“宣，襄阳道陈勋，襄阳知县王锡，左营马士秀、张应祥徐恩盛等襄阳文武觐见~~~~”

    “宣，陈勋，王锡，马士秀、张应祥徐恩盛等襄阳文武觐见~~”

    大帐口的锦衣卫和武襄左卫都扯开嗓门，将隆武帝的口谕一道道的传了下去，一直传到数里之外的大营辕门之外。

    ……

    营外之外。

    陈勋王锡两个文官，连同马士秀等武将和亲兵随从，一共三百余人，此时正在等待。

    就像是文武有别一样，两边的队伍也是泾渭分明。

    左营在襄阳三年，军纪败坏，襄阳百姓苦不堪言，身为父母官的陈勋和王锡，对左营印象极为不佳，连带着军纪不错的马士秀，都被他们两人都厌恶，因此，两人宁愿站在迎风的另一面，也不愿意和左营将领们紧邻在一起。

    张应祥徐恩盛感觉到了两位文官的鄙夷，嘴角忍不住露出冷笑。

    马士秀却是一脸愁容，他脑子里面想的全是见到隆武帝之后，该如何为左梦庚解释的托词，其他事，他根本顾不上多想，也顾不上多看……

    “咚咚咚咚~~”

    此时，隐隐听见，营中有操练之声。

    张应祥徐恩盛两个人的注意力立刻就又转回到面前的军营之上了。

    ---自从奉命之后，他们两人不敢怠慢，跟着马士英，护着陈勋和王锡两个文官，从襄阳到邓州两百里，只用了一天多一点的时间就到了，差点将陈勋和王锡累的散了架，此时站在营门之外，望着京营连绵的大营，以及营中升起的飞虎飞龙，还有像象征着隆武陛下的二十四大旗，两人心中都是震撼。

    ---不是震撼各色旗帜，而是震撼于那股扑面而来的强军气势，所谓行家一伸手就知有没有，同为带兵之人，根本不需要进营，只站在营门之外，听营中的鼓声和操练，看营门守卫的彪悍肃然之气，就知道眼前这支军队，乃是百战精锐。

    和去年羊楼镇之战时相比，京营各部战力，好像又有提升。

    “陛下宣你们觐见！”

    待隆武帝的旨意传出，在中军官的带领下，跟在陈勋王锡马士秀身后，进入大营，往隆武帝的大帐而去之时，两人心中的震撼就更是多了。

    沿途所见，京营将士甲胄精良，身体强健，手中长枪和鸟铳都擦的锃亮，每一人都是精气勃发，士气高昂。

    如果真像猜测的那样，隆武陛下此行真是为左营而来，左营何能是对手？

    张应祥徐恩盛心中都惊骇的想。

    又想，京营士兵不但有军饷田，战死战伤有抚恤，从不拖欠军饷，而且出征皆有补助，平均一个人的饷银是左营在册军士的两倍有余，甚至三倍，也怪不得能有如此士气和战力了。

    进到大帐，远远望见坐在正中、头戴黑冠，身着龙袍的隆武帝，张应祥徐恩盛急忙跟着陈勋王锡和马士秀一起跪下，以头触底，山呼：“臣襄阳道陈勋，知县王锡，副将马士秀，参将张应祥徐恩盛等参见陛下。吾皇万岁万万岁~~”

    除了隆武帝，帐中还有陈奇瑜、高斗枢两位军机，承天巡抚宋一鹤和郧阳巡抚徐启元，以及杨尔铭袁枢两位行走和李纪泽刘子政等几个参军参政。至于武将，除了左柳营主将马德仁和武襄左卫指挥使宗俊泰，再无其他人。

    众人目光都齐刷刷地望着襄阳来人。

    山呼过后，帐中一片肃静。

    张应祥徐恩盛两人不敢抬头，但却似乎能感觉到，隆武帝的目光正徐徐扫过他们。

    不唯他们，感觉陈勋和王锡也在激动中，襄阳县令王锡的袖子，更一直都在无风自抖。

    “平身，赐座。”

    隆武帝年轻温和、但却不失威严的声音传来。

    居然还能有座？

    不说张应祥徐恩盛，就是陈勋王锡也是吃惊，不要说皇帝，就是在督抚面前，除非是有特别的恩遇，以他们的官阶，也是难有座位的，想不到陛下竟然赐座。

    于海令人取来八个小马扎，两前六后，在帐门口分别摆开。

    八人都是受宠若惊，再次谢恩，然后依次坐下。

    陈勋王锡两人在前，其他六人在后。

    虽然是在马扎里坐了，但却不敢坐太多，只坐了小半个屁股。

    直到此时，坐在后排的张应祥徐恩盛才敢微微抬头，偷看向坐在正中大椅里的隆武帝--虽然并不是第一次见，开封之战和羊楼镇之战时，两人就在隆武帝的麾下，听隆武帝的命令冲杀，不过不同的是，隆武帝那是还是太子，现在却已经是天子了，身份不同，气势自也不同，张应祥徐恩盛感觉到的压力，也更加威迫。

    “左梦庚为何不来？马士秀回话。”首先问话的不是隆武帝，而是军机陈奇瑜的声音。

    听到后半句，正要起身的陈勋连忙坐下。

    马士秀从后排站起，抱拳躬身，脸色严肃，小心翼翼的回道：“回陛下，回军辅，左少帅前些日子骑马狩猎，不慎落马，双腿骨折，伤势极其严重，连床榻也是下不了了。左少帅深为惶恐，临行前，令末将再向陛下请罪。”

    军机大臣，尊称军辅。

    “南京史可法呢？”陈奇瑜问。

    “史部堂染了重疾，无法起行。”马士秀回。

    “倒也是巧合的很呐，陛下不来，平贼将军不落马，陛下一来，他就落马了。史可法也染病了。”陈奇瑜冷笑。

    马士秀脸色臊红，他当然知道这样拙劣的借口瞒不过朝廷，但除了这么说，他没有其他的选择。

    王锡忍不住想要插口，但陈勋拉了一下他袖子。

    “襄阳知府王行检被杀之事，你军中可有议论？”陈奇瑜盯着马士秀，继续问。

    马士秀犹豫了一下，面对陛下，陈勋和王锡又在场，他不敢撒谎，只能点头：“回军辅，有。”

    “如何议论的？”陈奇瑜追问。

    “有人说，王行检乃是左少帅派人所杀……不过末将以为，这不过都是捕风捉影的流言罢了，左少帅虽然和府台大人不和，但却绝不会派人将之杀害。”马士秀急忙辩解。

    “为何？”陈奇瑜冷峻。

    “左少帅却是年轻，但他跟随左帅多年，精明干练，遇事通达，对朝廷忠心耿耿，绝不会做出这等糊涂事。再者，军中人数众多，如果真是左少帅所做，岂能没有风声？”马士秀绞尽脑汁，为左梦庚辩解。

    陈奇瑜也不再问，转头用眼神向隆武帝询问，隆武帝点头，随即，于海捧出

    一本小册子，交到马士秀面前，马士秀双手恭恭敬敬的接过了，打开了看，只看了几页，他脸色就已经大变，这册子不是别的，正是当日襄阳道陈勋、知县王锡

    赶到案发现场，第一时间调查所取得的一些证据。

