    李洛的化身从天而降，缓步走下，他一扬手，无数荧荧光点从天而降，方圆百里下起了毛毛细雨。

    “法术：甘霖天降！”

    雨水落在人身上，年老体哀者，遇甘霖而华发转黑、精神抖擞；有病痛缠身者，遇甘霖而病去痊愈；

    也有耳聋眼瞎者，遇甘霖而耳聪目明；有枯树老藤得甘霖而老树开花；

    等等，不一而足。

    “我的病好了？”

    有人手舞足蹈，满脸的劫后余生。

    “呜呜呜……我能看得见了！”

    也有人放声大哭。

    如此神奇的一幕，就这样发生在咸阳城百里范围。

    “人族嬴政，拜见人祖！”

    见得这一幕，嬴政的神情万分激动，立即带着身后众人相迎。

    同时，他的心中生出“大丈夫当如是，朕要比你更强”的念头。

    “平身吧！”

    李洛从天上降落下来，悬浮在人祖庙上空，抬手虚扶，对下方拜倒的众人说道。

    嬴政只觉得一股大力涌来，整个人不由自主地站了起来，不止是他，连身后众人也都站了起来。

    “谢人祖为我大秦赐福！”

    对李洛这位人祖大仙有了更为清楚的了解，想及方才见到的那一幕，嬴政连忙又是躬身一拜。

    “大秦四海升平，万民一心，百官齐心！皇帝嬴政统领有功，吾心甚慰！”

    “赐嬴政仙草十株，仙剑一柄！”

    李洛的声音神秘而又威严，响彻在这方圆百里。

    仙草，路边杂草，一株就足够嬴政踏入二阶真人之境。

    仙剑，用山中的巨石炼制而成，无坚不摧，无物不破。

    对李洛来说，都是惠而不费的小东西。

    一道光芒落下，悬浮在嬴政的身前，露出十株碧绿透亮的仙草，和一柄锋芒毕露的仙剑。

    “谢人祖赐！”

    接过这两样宝贝之后，嬴政脸上露出欣喜之色，连忙拜了下去谢恩。

    “难道嬴政这狗皇帝真的是天命所归？”

    听到声音传来，暗中的六国遗民们一个个尽皆脸色大变，心如死灰。

    连仙人都眷顾于嬴政，他们又拿什么去争？

    “嗯，其他人都退下吧，嬴政留下！”

    李洛的身影降落下来，径直进入了人祖庙，同时，一道声音传出。

    “喏！”

    嬴政闻言，挥挥手让其他人退下，跟了上去。

    两人说了些什么，没有任何人知道。

    但是，随后整个大秦帝国却开动了起来，向北面的匈奴和南边的百越出兵，展示出其强大的实力。

    此乃后话。

    却说，一天之后，李洛的化身散去，嬴政心满意足的从人祖庙出来，乘坐銮驾回了咸阳皇宫。

    在半道上，他心念一动，将之前发生的事情，剪辑成一个视频，发送到了聊天群中。

    【叮！千古一帝上传了一个视频文件！】

    千古一帝：“xdm，朕得人祖指点，现在干劲十足，准备御驾亲征，北征匈奴，南平百越！”

    嬴政已经有了全盘计划，先服用人祖所赐的仙草修炼《混元金章》，再手持人祖所赐的仙剑亲征匈奴、百越。

    有扶苏监国，他可以放心的南征北战，开疆扩土。

    然后，挟大胜之威，洗清六国余孽……

    “不急，慢慢来，朕一个一个收拾……”

    嬴政心中豪情万丈。

    百岁老道：“这就是仙人嘛，果然，人祖的强大，老道不能揣测亿万之一！”

    古灵精怪：“十株仙草，一柄仙剑……疯狂恰柠檬.jpeg”

    猎荒者首领：“我好羡慕啊. jpeg”

    女娲后人：“人祖果然强大，跨越世界而来，大秦世界都匍匐在人祖的脚下。抱大腿.gif”

    千古一帝：“哈哈，不用羡慕，诸位也可以做到的，朕只是先行一步而已！”

    看了嬴政上传的视频，其他群员都是一脸震惊加羡慕。

    既震惊于人祖的强大，又羡慕嬴政的收获。

    一株仙草就足以将一个初涉修炼的普通人推上二阶的真人境，要是服用十株下来，便是一头猪也可以踏进四阶通玄境了吧。

    四阶通玄境，踏入超凡脱俗的门槛，寿元五百载，观云淡云舒，看王朝兴灭，乃是名副其实的修行长生。

    有了嬴政的榜样在前，其他几名群员个个都动力十足。

    唯独李洛，看着新入账的一千点功德值，笑得很开心。

    【叮！群主洪荒人祖改变大秦世界人族的命运，获得功德值+1000点！】

    ……

    射雕世界，桃花岛。

    “爹，秦始皇嬴政刚刚举行了祭祀，获得了人祖亲临，赐下了十株仙草，一柄仙剑！”

    水了一会儿群之后，黄蓉立即敲开了书房门，见到黄药师之后就大叫道。

    却见已经年轻了许多的黄药师端坐在书房里看书，听到黄蓉的话后，立马站了起来，神情变得很是激动。

    “什么？人祖亲临？十株仙草，竟然还有一柄仙剑？”

    服用了女儿黄蓉给的仙草之后，黄药师顺理成章的跨入了先天之境，实力大增不说，还顺带返老还童了一波。

    体会到了仙草的好处，黄药师才更能感受到，十株仙草究竟是个怎样的概念，他又如何会不震惊呢。

    “是啊，嬴政上传的视频中，人祖降临到大秦世界，人祖的身体比山还要大，遮天蔽日，整个世界都环绕着人祖旋转，实在是太震撼人心了！”

    黄蓉描述着她在聊天群中所看到的场景，语气中充满了对人祖的崇敬。

    “为父已经亲笔写信给其他几个老家伙，但这样一来，还是太慢了！”

    黄药师捋着胡须，边说边在书房里踱步，说完停下来，看向黄蓉说道：“蓉儿，看来我们要加快速度了！”

    “加快速度？怎么加快速度？”

    黄蓉想了想，问道：“难道我们亲自找上门去？”

    “不错，时不我待，我们没有太多时间等老毒物、老叫花他们收到信后再动身来桃花岛，这样起码也要半年时间！”

    黄药师沉声道：“要是再等上半年，黄花菜都凉了！一步慢，步步慢！我们已经慢了嬴政一步，可不能再比其他人慢了！”

    “爹你说的有道理，是女儿糊涂了！”

    黄蓉的脸色变幻间，最后变得坚定了起来：“以我们父女俩的实力，足以横扫天下，没必要总束手束脚！”

    “蓉儿，能说出这句话，说明你是真的长大了，爹很欣慰！”

    黄药师哈哈大笑，看到女儿的成长，比他自己进阶先天之境还要高兴。

