
“三连长！”团部参谋郑晟出现在三炮连的车队旁。

“哟！是老郑啊！”张建兴从车上跳下，热情地打招呼。

他和郑晟是同期的教导大队毕业，只是后来郑晟比他早一年去的军校。

“老郑，怎么坦克分队全上去了？前面出什么事了？我们怎么没接到前进的命令？”

“你别急，现在马上给你们战斗任务。”郑晟摘下头盔抹了把汗说：“前面的1团被化武袭击，直接减员50%，团长预判蓝军会在短时间里发动装甲集群冲锋，所以带着我们团加速前进赶去支援，命令你部马上在原地展开构筑炮阵地，战斗估计随时会打响。”

“50%？”听了郑晟的话，张建兴也大吃一惊，“真他娘的见鬼了！这几天连蓝军的影子都没看到就各种挨炸，我怎么觉得我们是在和外星人打仗？”

“不是觉得，简直就是在和外星人打仗！就刚才的空袭，我们的防空炮火打得满天红，蓝的空袭机群全员无损，你说这不是扯淡么！？我看以导演组那帮变态的操行，待会儿估计直接往咱们脑袋上扔核弹了！”郑晟丧气说道。

“算了算了，那帮狗日的操行谁不清楚？去年112旅来这里参加演习，人都没看到直接就被揍得鼻青脸肿，其中一个团长手里的部队没正式进入战场就剩下不到一个营，直接气得掉眼泪。”张建兴不想再提这些事，烦躁地摆摆手问，“我的射击坐标呢？”

“没准确的射击坐标，按照预判，蓝军进攻方向是在2C。1团在2A区建立防线，但是目前1团的处境很不妙，是防线上最薄弱的一环，蓝军那帮狗日的要么不来，要来肯定从那里过来，你收到指示立即对2C区域进行全面覆盖的炮击！”

郑晟一边说一边跳上了勇士车。

车门嘭一声关上。

车没开，郑晟从车窗里伸出脑袋大声叮嘱：“老张你记住了，1团在2A，他们会尽量将蓝军引入2C，你得看准点，别他妈将炮弹往咱们1团兄弟的头上扔，将他们仅剩的那点家当都打没了。”

“狗日的！我的指挥技术你还不放心？！”张建兴笑了笑，忽然又收起笑容问：“不过电台现在很不稳定，如果通讯被干扰，我怎么接收命令！？”

“线路畅通就用电台，实在不行咱们用老办法，你注意看那边的天空，我们会派人到高处打两发红色信号弹，那就是开火命令。没了科技手段咱还有老传统不是？我就不信那个邪，没了张屠户，都得吃带毛猪？”

“可是……”张建兴有些为难：“如果没有前线炮指的引导，我他娘的怎么修正弹着点！”

“还要个屁弹着点，早都打疯了，打疯了就有打疯了的打法。要打赢变态，首先自己要变态！蓝军现在的装备配置是什么？清一水超越美式坦克的变态参数外加苏军大编制集群数量，他们用的59改坦克在模拟系统里全他妈比美式M1A1艾布拉姆斯坦克还要牛！对付这种变态，咱们就不能按照规矩来，你看到开火命令直接将2C给覆盖掉没错！”

“行，那我就按你说的办了！”

“妈的！我想起蓝军装甲部队的变态参数都牙疼！”郑晟狠狠捶了一下驾驶台，又道：“反正你就给我狠狠打，什么齐射速射全给我上，弹药也给我狠狠地造，我不信你们155榴弹炮还轰不烂那些变态蓝军的铁乌龟！”

骂完又想起了什么，郑重提醒道：“老张，现在炮营其他两个连都完了，只剩下你们了，火力支援都得靠你们，后面的部队恐怕一时半会赶不上来，你们自己小心点！”

张建兴点了点头，敬了个礼。

“走！”郑晟回了礼，冲着司机一扬头，手在车门上哐哐敲了两下，勇士车一阵怒吼，卷起灰尘消失在黑暗中。

天色依旧昏暗，大草原还在沉睡，没有完全醒来。

拖着155榴弹炮的车队缓缓驶离土路，在附近两个土坡中的凹地上停下。

秦飞跳下车，环顾四周。

这个位置隐蔽性不错，土坡之间地势平坦，横向有数百米之宽，是个优良炮阵地。

炊事班的士气低落。大家显然被刚才那番“戴绿帽、背黑锅、看别人打炮”的话彻底浇灭了斗志，都像瘟鸡似的无精打采。

“下车了！下车了！”尹显聪第一个跳下车，招呼炊事班的人道，“都下来，准备做早饭了。”

没人动。

“全都他妈给我打起精神来！”

看着车上的人都这副熊样，尹显聪顿时怒了，把车厢板捶得哐哐响，大声吼道：“你们知道什么叫丢人吗！？这个世上最丢人的军人不是炮兵里的炊事兵，而是穿着军装却没有斗志，像你们一样头顶军徽却闹着三岁小孩情绪的孬种！”

炊事班的兵愣了，秦飞也愣了。

下放到炊事班这段时间，自己情绪低落，想到也许真的会被强制退伍，所以每天都压床板。

没想到自己的觉悟居然没一个根本没在眼里的炊事班长高。

一种火辣辣的感觉爬上了脸，秦飞觉得尹显聪的话简直就是在说自己。

看到大家不吭声。尹显聪又说：“一辈子咱就当一回兵，将来别人问起我们，你在部队都干了什么？咱怎么回答？难道说在部队混了两年就滚蛋！？那还有什么意义？你还好意思说自己曾经是军人！？”

这一骂，算是骂醒了所有人，大家动了起来。

凌晨四点多，空旷的草原四处死寂一片。

秦飞站在车边看了一阵说：“班长，我觉得有些不对劲，你别用炊事车。”

“扯淡！”尹显聪说，“不用炊事车怎么做饭？”

秦飞伸手指指着右边几乎两百米外的一个大坑说。

“去那里做饭。”

尹显聪扭头朝那边一看，百米之外果然有个大坑，直径超过十米，也许是上次演习时候导弹炸出来的，看样子挺深。

“去坑里做饭！？”尹显聪摸不着头脑，心想放着好好的炊事车不用，跑到坑里做饭？有毛病？

“炊事车开不到坑里。况且炮阵地和连指挥所在这边，咱们跑那么远做饭，送过来不方便，折腾呐！”

“车留在这里，人进坑里去挖避光灶和散烟灶，用土办法做。”秦飞不打算解释，直截了当说：“虽然是麻烦了点，但听我的没错。”

尹显聪眉头一拧，有些怀疑秦飞是不是没事找事跟自己开玩笑。

可看看秦飞，觉得这兵压根儿不像在开玩笑。

“为什么？”

“预感！”秦飞的回答干净利落，“一个侦察兵的预感。”

预感！？

尹显聪愣住了，现在他必须做决定，听从一个被下放到连队不到半月的上等兵的预感，还是坚持自己一贯的做法。

但他对秦飞有一种说不出的信任，一种连他自己都说不清道不明的信任。

犹豫片刻，尹显聪咬牙作出了选择：“炊事班的都给我听好喽！把做饭的家伙搬到那边的坑里去，小胖你带上工兵锹，准备挖散烟灶和避光灶，咱们今天不在车里做饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701145"  chaptername="第3章  上等兵的提议">加入书签</a>
</div>
