    “时年，刚刚我父母那边来电话，说是没有看到过我和你的消息，你能不能假装帮我演一下？

    我知道我们会解除婚约，但是我暂时不想让他们知道，不然他们来帝城，会很麻烦。

    你放心，回去后我自己会跟她们说清楚的。”

    楚馨柔说的认真，诚恳。

    把所有的关系，利弊，好坏，都说了出来。

    盛时年面色冷淡，姿态尊贵，漆黑的眸里似是犹豫。

    如她所说，如果楚家掺和解除婚约，的确有点麻烦。

    并且，她三番两次救了白汐汐……

    楚馨柔见盛时年犹豫，知道有希望，连忙又说道：

    “就是打个视频通话，我们现在的环境，也恰好方便，时年你不用说什么就可以。”

    盛子潇看着楚馨柔一口一句的诱惑，嘴角勾起一抹讥讽，起身，走出温泉池，离开。

    他懒得看下去，这种阴险的美人蛇。

    楚馨柔见盛时年没拒绝，笑了笑：“我当你默认了哦。”

    说着，她拿出手机，播打父母的电话。

    很快，视频接通了。

    那端的楚母见到楚馨柔和盛时年，当即扬起了欣慰的笑容：

    “馨柔啊，跟时年泡温泉啊？你们两个人嘛？”

    楚馨柔莞尔一笑，把手机移动，转了转房间的其他地方，娇羞的说：

    “嗯，时年趁着周末，特意带我出来旅游，散散心。

    这个温泉是他特意挑选的，包间也是他包的，他对我很好，妈你不用担心。”

    楚母是个很雍容华贵的女人，看着这一幕，她端庄的点点头：

    “那就好，时年，馨柔很多地方不懂事，要是哪里惹你不开心，你多多担待。”

    楚馨柔连忙站近，站到盛时年前面，从画面上看，两人像一前一后很恩爱亲密的拥抱。

    她笑着说：“妈你说什么呢，我挺懂事的。”

    楚母笑了笑，她有三个女儿，楚馨柔是最有能力的。

    这会儿还得到了盛时年的喜欢认同，她自然是愈发喜欢：“对对对，你最懂事，看着你们这样我也就放心了。不说了，我忙文件。”

    视频很快挂断。

    楚馨柔转身，目光盈盈的望着盛时年：“谢谢你帮我。”

    她站的很近，这么转过身来，丰软的风景几乎贴在男人的胸膛，水位不高，刚刚到那个位置，水波荡漾，风景美不胜收。

    盛时年全身绷紧，有股本能的冲动在跳动，他眉头紧拧了起来。

    跟白汐汐相处后，他身上的病完全得到了缓解，现在连别的女人，他也会有反应了？

    看来，她是他的药，是他的救赎。

    盛时年很快收回了思绪，压下那丁点的冲动，声音不冷不淡的开口：

    “只有一次，下不为例。”

    他起身准备离开。

    有楚馨柔身子碰过的水，他嫌脏。

    楚馨柔唇瓣抿了抿，却抬手，从后一把抱住盛时年精赤的腰身：

    “时年，你要我吧。”

    盛时年原本还算柔和的脸，彻底冷寒：

    “楚馨柔，又来这招？在我发火之前，松开。”

    声音冷厉，残忍。

    楚馨柔却是没有松开，依然抱着盛时年，脸靠在他宽厚的背上，声音细柔请求：

    “时年，不是的，我只是单纯的想把自己给你，无关乎婚约，利益。

    我不奢望跟你在一起，也不祈求你接受我，但我的第一次，我希望是给我爱的男人，哪怕一次，一次就好。

    时年，你就要我一次吧，我不会告诉任何人，以后也不会再缠着你。”

    她深情的抱着他，又软又柔的身子摩擦，感受着他的温度，肌肤。

    一个正常的成年男人，面对女人这样的热情似火，并且不需要负责，没有谁会不对心。

    但……盛时年不是那样的人。

    哪怕身体没那么严重的洁癖，甚至还产生了反应，他的心里，暂时也不想碰除白汐汐以外的任何女人。

    他抬起手，毫不温柔的直接拉下楚馨柔的手：

    “楚小姐，既然你知道我们不可能，就该自重。

    这样的你，让人恶心！”

    丢下话语，他一刻也没有停留，大步流星离开。

    他走的决绝，干脆。

    楚馨柔看着他修长高冷的背影消失，整个人失落又挫败。

    水里的手，紧紧的捏在了一起，眸底竟是恨意。

    她能感觉到，盛时年这两天对她的态度是有所好转的，刚刚也觉得，他是不反抗她的靠近的，所以才会再次奋不顾身飞蛾扑火。

    昨晚看到白汐汐上药的那一刻，她满脑子就都在想，盛时年有多厉害，技巧有多好，是不是很能满足女人……

    她想的身体疼，想要他狠狠的要她、爱她。

    哪怕是一次，也好。

    可，还是被他推开了。

    她的身材，不好么？

    她不够女人味么？

    到底是为什么！他要对她这么冷淡。

    “啊！”楚馨柔愤怒的拍水，整张脸狰狞。

    ……

    房间里，白汐汐丝毫不知道楚馨柔勾搭盛时年的事情，她早上醒的早，就又睡了一会儿。

    迷迷糊糊间，感觉到一抹重力压来，一只温热的手落在她身上。

    “啊！”她一个激灵，惊吓过来。

    她本能的以为是之前那种可怕的夜晚……

    “是我。”男人低沉浑厚，富有磁性的声音响起。

    白汐汐听到熟悉的声音，睁开眼就看见盛时年那张妖孽到令人窒息的脸。

    她松下一口气，却又猛然反应过来：“你不是该在泡温泉吗？怎么会在这里？”

    盛时年长眸眯了眯，唇角微挑：

    “所以，你是故意不去，给楚馨柔靠近我，勾。引我的机会？”

    上扬的尾音，自带着危险。

    上次警告她的时候，他就说过，再敢把他往别的女人身边送，就把她就地正法！

    白汐汐感觉到危险，一脸懵逼的摇头：

    “什么勾，引？我不知道。”

    她是真的不知道。

    盛时年修长的手落下她下巴，轻轻往下勾勒，指尖落在她领口的边缘：

    “是么？那你为什么不去温泉？”

    如果不是想到她，他不一定会去。

    男人的指尖很轻，却像尖锐的刀，随时会划破她的衣服。

    白汐汐全身紧绷，抬起手抓住他的手，惊慌又紧张的开口：

    “别……我那个还在痛……”

