    第1025章 作一作   

    诸葛红姝被她连被子来进怀里，她歪着头，把脸埋在她脖颈，“我……错了，我以前骗了你，但是我发誓，我不知道我会喜欢上你……如果我知道的话，我一定不会，不会跟别的女人有任何关系……你原谅我好不好？”

    

    滚烫的眼泪，落在脖颈。

    

    诸葛红姝瞪大双眼，显然也受到了不小的冲击。

    

    但她还是克制住了内心的触动，愣是没有出声。

    

    欺骗这种东西，有一就有二。

    

    如果轻易地就原谅她，难保不会被她再骗一次。

    

    不如，按照苏九之前说的，也骗她一次？

    

    你一次，我一次，就算扯平了？

    

    诸葛红姝咬着唇，像是打定主意要作一次，暮地起身，推开皇甫葬月。

    

    一边将被子盖回她身上，一边淡淡的说：“你早就原谅你。”

    她别开脸，不去看她泛红的眼眶，“既然过去了就过去了，而且……我已经有喜欢的人了。”

    

    这句话说出来的时候，心脏扑通扑通差点从嘴巴里跳出来。

    

    皇甫葬月被推开，有些猝不及防。

    

    没等她起来，迎头砸过来一个毁灭性的消息。

    

    她白着脸，眼底带着震惊与愕然，声音有些失态的：“你怎么可以喜欢别人，他是谁？

    我……”   

    我去杀了他。

    

    这句话，她却像卡了壳，猛地惊醒过来。

    

    她舔了舔唇角，撑在床上的手指关节泛白，强迫自己冷静下来，“我……我认识他吗？”

    

    诸葛红姝心虚的吞了吞口水，“他是西亚人的世家子弟，你不认识。”

    

    皇甫葬月心头一沉，克制不住的慌张和嫉妒：“既然如此，你还不去找他，还来管我作甚？”

    

    诸葛红姝微微侧身，故作平静道：“皇甫姐姐受伤，我自然得照顾，你以前也是这般照顾我的。”

    

    皇甫葬月抿起唇，静静地看着她，也不说话。

    

    别有深意的眼神，看的诸葛红姝心脏狂跳了几下，镇定地问：“皇甫姐姐在看什么？

    可是我脸上有脏东西。”

    

    皇甫葬月微微移开视线，“谢谢你照顾我，你可以走了。”

    

    诸葛红姝表情僵了一下。

    

    竟然连争取都没有尝试？

    

    这就是她所说的喜欢吗？

    

    诸葛红姝咬着下唇，生了闷气，“皇甫姐姐想我走的话，那我告辞了！”

    

    转身就走。

    

    皇甫葬月望着她毫不犹豫离开的背影，心脏骤然一缩。

    

    “姝儿……”   

    她神色慌张，掀开被子。

    

    鞋子都没穿，就往外走。

    

    再说离开房间的诸葛红姝。

    

    前脚刚跨出门，还没来得及把门关严实，就在旁边看见了皇甫云阙。

    

    “……”   

    她迅速关门，心虚的走过去：“你……什么时候来的？”

    

    皇甫云阙靠在窗边，挑了一下眉头，“大概是你说有喜欢的人。”

    

    诸葛红姝低头，心虚的脸颊爆红。

    

    “姝儿……姝儿！”

    

    关闭的房门被拽开。

    

    皇甫葬月赤足出来，还未看清楚情况，就一把抓住了诸葛红姝的手腕，“……你别走，别走。”

    

    诸葛红姝暗暗吐了一口气，故意忽视皇甫云阙的存在感，转过身，“皇甫姐姐，你伤还没好，还是快点回房吧。”

    

    声音挺冷淡的。

    

    但若是细看的话，她眼里是带着一丝担忧和窃喜的。

    

    皇甫葬月内心早就被她喜欢上别人的恐慌占据了，哪里还能看得清这一点？

    

    她长睫轻颤，像是自己受伤是唯一能让她留下的借口一般，心里又开始闷疼起来。

    

    至少……至少她还是关心自己的？

    

    皇甫云阙看着她们俩进房间，幽幽地叹了一口气。

    

    唉……苏九啊苏九，你这馊主意，这丫头还真用上了！   

    他跟着进房，等到两人情绪都平复了一些，才将自己去酒城，准备跟在苏九身边，见识见识的想法告知。

    

    当然，他也提出了让皇甫葬月回中东的建议。

    

    若是之前的话，皇甫葬月必然会带着诸葛红姝一起回中东。

    

    但是眼下，诸葛红姝说自己喜欢了一个西亚人，那边不会跟她离开。

    

    那她一个人回中东还有什么意思？

    

    皇甫葬月掀起眼皮，“你才是皇甫家的继承人，就算要回中东，也是你应该回去。”

    

    皇甫云阙讪讪的摸了摸鼻子，“那要不这样吧，我不回去，你也不回去，我不说你，你也别说我。

    行吧？”

    

    皇甫葬月：“行。”

    

    这大概是他们兄妹俩这么多年来最统一的一次了。

    

    简单的收拾一番。

    

    皇甫云阙就带着两个妹妹去酒城了。

    

    诸葛红姝脸上全程写着“我不爱你！我高冷！”

    

    内心OS：呜呜呜……好紧张，脚趾头好像抽筋了／咬手帕   

    皇甫葬月悄悄地打量着她，越看心越是抽疼。

    

    用力咬着腮肉，隐隐泛着铁锈味。

    

    她一定要见见那个背着她偷走姝儿心的混蛋是谁！   

    ＊   

    海市因为金銮殿的到来，忽然变得热闹几倍。

    

    此时，到达绿岭山庄附近的方统领，在一处破庙落脚。

    

    他刚刚接到绿岭山庄通知七大山庄的消息，顿时心生担忧。

    

    拧着眉头，跟身边亲信柳彪说：“按时间算的话，石城主的帖子应该也送去七大山庄了……”   

    柳彪是西亚土生土长的，生来就是在这里，对这里势力知根知底。

    

    他浓眉皱起，“您是担心石城主被对方当成居心不轨给暗算了吗？”

    

    方统领点头。

    

    先入为主，绿岭山庄先栽赃酒城，难免不会让七大山庄心生芥蒂。

    

    要是再冲动一点，老石可不就得倒霉了吗？

    

    柳彪粗声安抚，“以属下对七大山庄的了解，他们能生存多年屹立不倒，必然不是那种偏听偏信的，我估计，他们会先去酒城了解情况。”

    

    方统领叹了口气，“希望如此吧。”

    

    他背着双手，看向绿岭山庄的方向，满是忧愁。

    

    “方统领，其实属下有一个想法……”柳彪迟疑的说：“若是对方真的抓了青颜公子，等到七大山庄聚集，绿岭山庄的人必定会去，我们可以趁机再潜入？”

    

    方统领眉心一皱，“万一青颜公子不在绿岭山庄，而酒城有难，我们却没有赶回去，这像什么话？”

    

    柳彪一时也没了主意。

    

    方统领手在桌面敲了敲，忽然抬头，“要不这样，留下一半护卫，你带着，我先回酒城？”

    

    这是他目前唯一能想到的两全之法了。

    

    “方统领！”

    

    门外冲进来一个护卫，呼吸还有点喘，“主公回来了！主公急召你们回去！”

    

    

    

