

　　    不过罗雨心中也有些诧异，这家伙如果真是个骗子，不是应该直抓乱上的说看好，然后假说投资再来骗钱的吗？怎么他会上来就说不满意呢？难道自己看错了，他不是个骗子，还真是有实力的客商吗？
　　
　　    罗雨心中有些不自信了起来，他在西江省城是看到鸿途集团实实在在的在建工地的，那个工地的规模可不是一个皮包公司有能力支撑起来的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他和傅华这几天在西江省省城，也跟当地的官员们做了一些接触，据这些官员反映，鸿途集团真是一个很有实力的集团，先后在西江省为省城的下岗职工和残疾人捐款累积到三百万之多，是一个很有善心的企业家。官员们言之凿凿，看来是确有其事，这可应该不是什么骗子能够做出来的行为。
　　
　　    罗雨此刻的心情是患得患失的，他一方面觉得钱兵不可信，希望这一次走个过场能够跟徐正交代过去就好，另一方面他又盼望这个钱兵真的有实力能够在海川投资建什么cbd，那样子就是他罗雨的功劳了，那他的仕途会一片光明的。
　　
　　    权衡再三，罗雨并不想失去这个机会，他笑笑地问：“钱先生，我们这里有什么令你不满意的地方吗？”
　　
　　    钱兵说：“这里位于城市的中心地带，经济繁华，四周交通发达，这些我还都满意，只是有一点不好。”
　　
　　    李涛说：“不知道哪方面不好，我们市里面可以研究改正啊。”
　　
　　    钱兵说：“李副市长，你看到这汽车城南面和东面那两栋高楼了吗？”
　　
　　    李涛说：“我看到了，那两栋高楼是新建的，不在这个汽车城项目地块之中的。”
　　
　　    钱兵说：“问题就在这里了。按照我心目中预计的规划，这个汽车城地块的土地根本不够我用的，我想往南和东再扩展些，可是一下子被那两栋楼限定死了，这个地块就只能这么大了，很可惜，这个地块小了一点，我只能跟贵市说声抱歉了。”
　　
　　    钱兵这么说：“把李涛说愣了，钱兵不接受这个项目原来只是因为项目地块小了，不够他用的。”
　　
　　    李涛说：“钱先生，你能给我讲一下你的设想吗？”
　　
　　    钱兵说：“是这样的，我想在这个位置建设一座cbd，初步设想要建设五十万平米的建筑物，投资四十八亿人民币，打造一个东海省内最繁华的商业圈。
　　
　　    李涛看了看钱兵，他没想到钱兵的设想规模这么大，这相对来说是一个很大的项目了，他不想就因为两座新建的大厦就影响这个项目落地。”
　　
　　    李涛说：“钱先生，你先不要急着做决定，如果您真的有意投资，这两座新建的大厦可以想适当的办法处理的。”
　　
　　    钱兵看了看李涛，说：“真的可以吗？”
　　
　　    李涛笑笑说：“可不可以，我不能做这个决定，不过我可以把情况向上汇报一下，由市里面决定是否处理这两栋大楼。”
　　
　　    钱兵脸上露出了急切的表情，看着李涛说：“李副市长，那就拜托你了。跟你说，我很看好海川市优越的地理位置，这里处于黄渤海沿海经济带的中心位置，cbd建设在这里，上下游城市都可以辐射到，如果把cbd建设换到别的城市，可能就不会有这么好的效果了。”
　　
　　    李涛说：“行啊，我尽力帮钱先生争取吧。”
　　
　　    现场考察就告了一个段落，李涛和傅华等人将钱兵送回了海川大酒店，然后告辞离开了。
　　
　　    傅华跟着李涛往外走，一边问道：“李副市长，您真的要打算将两栋新楼拆掉吗？”
　　
　　    李涛笑笑说：“那要看值不值的了，如果值得，拆了也无妨啊。”
　　
　　    傅华说：“那两栋新楼建的那么漂亮，拆了很可惜的。再是这个钱兵是不是把规模搞得也太大了一些，我们这么配合他是不是有些盲目了？”
　　
　　    李涛说：“这个情况我是不能做决定的，我要徐正市长汇报一下，这个事情要上市政府常务会议。”
　　
　　    这是需要领导集体研究决定的，傅华就不好再说些什么了。
　　
　　    李涛把情况汇报给了徐正，徐正听完，眼睛亮了，说：“他们要建cbd？真是太好了，这可是目前国内城市化当中最热、最时尚的东西了。我们东海省目前还没有一个城市有cbd，这个项目要是落地海川，我们海川市将会引领东海省城市建设的新风尚。”
　　
　　    钱兵这个cbd的设想，正迎合了徐正求大求新的心理，他已经开始设想如果这个cbd建成，会在东海省造成什么样的影响，这将成为他又一项显赫的政绩，为他将来的发展奠定雄厚的基础。
　　
　　    李涛说：“可是钱兵嫌那两栋新楼碍事，说是被新楼限死了，无法达到他想要的规模。”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“那简单啊，什么碍事就拆什么。”
　　
　　    那两栋楼一栋是某银行新建的地区总部，另一栋是海川市行政事务管理中心，本来李涛认为如果钱兵要投资的话，这两栋大楼不是不可以拆迁的，不过傅华再他来的路上提醒过他，一味地配合客商是不是太盲目了，现在徐正又表现的这么热衷，作为副手，他就不能立即赞同了，他需要扮演理智一点的角色了。
　　
　　    李涛看了看徐正，说：“徐市长，这两栋楼都是新建不久的，贸然拆除，市民的反响肯定很大，您是不是慎重些？”
　　
　　    徐正笑了，说：“慎重什么？现在是什么样的时代了？这是个超速发展的时代，一慎重我们就要比人家落后了。”
　　
　　    徐正这么急切，让李涛更加感觉不妥，这似乎有些冒进的迹象了，他知道自己无法去反驳徐正，便很想徐正跟张林谈一下，于是说：“那总要集体研究一下吧，也许其他同志会有不同意见的。”
　　
　　    徐正看了看李涛，他对李涛这么说很不高兴，这么说好像是在质疑他的权威，是不是这家伙跟张林谈过话之后，已经在某种程度上跟张林勾结在一起了？上一次李涛去工地检查质量已经冒出了某种危险的苗头，这一次他又这么说：“明显是暗示想让自己去请示张林，这件事情到不是不能请示张林，可是一请示，就会默认把事情的领导权交到了张林手中，这可不是他徐正所乐见的。”
　　
　　    徐正笑了笑说：“对啊，是应该集体研究一下，回头马上召集市政府常务会议，我们研究一下。”
　　
　　    市政府常务会议是在徐正的掌控之下的，他相信一定能够顺利得以通过的。
　　
　　    徐正这么说了，李涛就没办法再说什么了。
　　
　　    市政府常务会议上，李涛先把钱兵要来投资以及嫌那两栋楼碍事的的情况向会议汇报了，李涛讲完，徐正就首先发表了自己的看法，他说：“我们海川市在改革开放之初，作为最先开放的沿海城市，曾经是东海省经济的领先城市，但这些年我们变得有些骄傲自大了，都在坐着吃老本，一些原本落后的兄弟城市经济发展先后超过了我们，这对我们来说是一个很大的刺激。这一次香港鸿途集团想在我们市建设一个cbd，这对我们来说是一个很大的机遇，cbd我想大家都知道是什么，国际上那些著名的cbd，像纽约、东京、巴黎等，都是国际性的大都会，对周边城市的影响力都是巨大的。虽然目前我们并不能想这些国际大都会一样，成为整个世界瞩目的焦点，但是我们可以利用这个机遇让海川市成为黄渤海沿海城市的核心城市之一，我们要把这座历史悠久的古城打造成为沿海经济带的区域中心，为此嘛，我想做出一点小小的牺牲也是应该的，所以我赞同，如果有必要就将这两栋楼拆掉。”
　　
　　    徐正首先表明了自己赞同的态度，就为这次常务会议定了调子，几个副市长相互看了看，都不好再提什么不同意见了。
　　
　　    只有新来的副市长金达对此很不赞同，他说：“徐市长，我觉得这件事情似乎啊。cbd是很好，这大家都知道，可是有一点大家可能不清楚，一个地区的经济发展程度、产业结构和生产要素集聚以及市场化程度直接决定了cbd发展的成败。我们可以花巨资建设一个cbd，但这只是一个有形的外壳，它更需要一个与该cbd定位相当的经济基础和市场规模，这才是cbd的内核，是cbd成败的关键。世界著名的cbd的发展历程告诉我们，只有当地经济强盛的cbd才能发展得很好，如纽约、巴黎、香港和东京等，他们无一不是世界上经济最发达的区域。没有强有力的地方经济支撑，要打造一个cbd是不可能的。因为打造一个cbd首先需要的是充足的资金。国内外不乏因定位失当，没有相应经济支撑而失败的案例。我们是不是认真考虑一下现在我们这里的经济实力是否可以支撑起一个区域性的cbd？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

