    城北桥，正如它的名字，它坐落在州城城北门，因为这里水路便捷所以州城最大的码头也坐落在此。

    运河从城北桥下穿过，商船民船往来如织。

    今日城北桥比平时还要热闹一些，但不是因为平民百姓，而是文人雅士和官员士绅。

    桥两头各摆了五张桌子，桥上摆了两张桌子，桌子上摆满了各式点心吃食。

    桥西头五桌坐的是本地的文人代表，桥东头五桌坐的是州府里各级官吏。

    而桥上旗帜飘扬，其中最高的一杆旗子上写着“持使节都督越州军事，武定军将军，越州刺史王”，昭示了今天主角之一越州刺史王恬。

    大宁因多年遭受北方侵扰，很多州的刺史都领将军衔，以便在战时能有效组织力量，王刺史便是领将军衔的刺史。

    而今天的另一个主角是文坛大家王慎。

    今日是王慎要去楚州上任太守的日子，刺史王恬组织这个送别局来送他，一方面是展示对文坛大家的尊重，另一方面是因为王恬和王慎特殊的关系——兄弟关系。

    “兄长，其实你不必如此，弟只想低调离去。”王慎脸色严肃的对哥哥王恬说道。

    王恬捋须说道：“你我兄弟这么些年从未分开过，之前你我在京城为官，我调任越州你辞官来越州讲学。”

    “如今朝廷正是用人之际，将你起复，你又是去楚州那么远，我们这一别恐怕要好多年才能再见了，为兄实在是不舍啊。”

    说着王恬举起酒杯对王慎说：“你休要再言，这是为兄的一片心意。”

    王慎把要说教哥哥的话又咽下肚子去，他深知兄长之情，也知道兄长此人平日里极为清高，虽然与他政见有些不合，但总体是一个为国为民的好官，也就不忍再苛责他了，端起酒杯一饮而尽。

    “好！”桥下两边爆发出一阵叫好声。

    一个身穿六品官服的人从桌边起身拱手道：“王将军，今日如此多的文人墨客在此，不如我们即兴作诗为羁敏兄送行，不知意下如何？”

    王恬低头一看，原来是此次大理寺派来办案的寺丞廖永兴。

    “廖大人，甚合我意！”王恬击掌笑道。

    十几丈之外的一艘小船上，朱庭隆、杨胖子和淼儿往桥上张望，淼儿兴奋的说：“朱大哥，你看那边好热闹啊！”

    朱庭隆使劲点头，待看清了那旗帜上的字，他突然开心起来。心想这么巧，居然没到刺史衙门就遇到了王刺史。

    就听见旁边船上的人也在讨论桥上的光景，听意思是今天王刺史送弟弟王慎去楚州上任。

    这时朱庭隆的小船刚好驶到城北桥下方，就听的桥上有人说道：“这笔墨纸砚均已备好，哪一位先作诗？”

    “那下官先来吧。”廖永兴开口说道。

    王恬捋了捋须，对廖永兴说：“请，廖大人。”

    廖永兴站起身把手负在身后，走了几步后开口吟道。。。

    “城阙辅三秦，风烟望五津。”

    突然有人先开口了，所有人都在四处张望，看看是谁在抢风头。

    这时看到一艘小船从桥底缓缓驶出，一个五官俊美的少年郎立在船头，身后是一个胖子和一个萝莉少女。

    “与君离别意，同是宦游人。”当听到此句时，王恬和王慎兄弟纷纷站起身来支棱起了耳朵。

    朱庭隆顿了一顿继续吟道：“海内存知己，天涯若比邻。”

    王恬指着朱庭隆说：“最后一句是？”

    “无为在歧路，儿女共沾巾。”

    在场的人顿时鸦雀无声，良久开始有人纷纷议论。

    “好诗。”王慎淡淡开口说道。

    既然文坛大家王慎先开口了，那其他人也就放开了说了“好诗，好诗，应景，太应景了。”

    王恬抚须一笑，对着朱庭隆说道：“好诗，真是一首好诗。不知小友可否到桥上一坐。”

    朱庭隆大喜，要的就是这个机会，赶紧施礼说道：“大人，恭敬不如从命。”此时没有人注意到大理寺丞廖永兴站在那里凌乱。

    朱庭隆让船靠岸，在杨胖子的帮助下跳上了岸边，走上了城北桥。

    他没有注意到淼儿眼里闪着光芒的盯着他。

    在文人雅士热切的目光中，朱庭隆走到了王恬和王慎面前，他对二人深施一礼说道：“草民朱庭隆，拜见刺史大人，拜见太守大人。”

    “哦，你知道我们是谁？”王恬笑眯眯的说。

    “草民是从大人的旗帜得知，至于太守是从别人口中得知的。”朱庭隆如实告知。

    “你刚才的诗是事先写好的吗？”王慎饶有兴趣的盯着这个年轻人。

    “不是。”朱庭隆说道。

    那可是大唐才子王勃先生的诗，可不是我事先写好的哦。

    “不错，能在这么短时间内就写出如此好诗，实为难得。”王慎点点头算是对朱庭隆的认可。

    王恬说道：“与君离别意，同是宦游人。说的真好啊，你我兄弟可不就是宦游人吗？哈哈！”

    “我最欣赏的是那句海内存知己天涯若比邻，当然最后无为在歧路儿女共沾巾也正是我想告诉兄长的。此诗一出，今日其他人都不必作诗了。”王慎对着自己的哥哥说。

    “说的好，此诗一出，今日其他的诗就都不重要了。”王恬也附和道，然后转身对身后的长随说道：“取笔墨来。”

    长随马上奉上了笔墨纸砚，王恬缓缓坐下，在纸上提笔写下了这首诗。

    这王氏兄弟是大宁的大世族王氏的子弟，王氏以诗书传家并且子弟多以书法见长，王恬的书法在当今更是自成一派。

    待王恬写完，他抬起头看向朱庭隆问道：“朱小友，此诗可有诗名？”

    朱庭隆眼珠一转，说道：“已有。就叫做送弟慎之任楚州太守。”说完，心里对着王勃大神告饶，大神饶了我，江湖救急江湖救急，借诗一用。

    听罢，兄弟二人都会心大笑，这诗名的妙处就在一下子体现出兄弟二人了。

    里面明确的有王慎的名字，听到诗名的人必然会多问一句是谁送王慎，那就是王恬了。

    这首诗一旦流传出去，两人就能借此诗跟着一起流传了。

    王恬又问：“朱小友，可有表字？”

    朱庭隆赶忙答道：“表字清岳。”

    王恬提笔写下《送弟慎之任楚州太守》，诗朱清岳，书王恬，于泰安二十六年腊月初五，越州城北桥上。然后取出私印盖了上去。

    在场所有人都鼓掌叫好，有人说真是好诗配好书，有人说王刺史和王太守可以流传千年了。

    后来大宁的诗书上都把当天的盛况描述为“大宁诗文之盛始于斯”。

    ……

    一个时辰后，刺史衙门，后堂。

    “你说，你是前昌兴县丞朱东志之子？”王恬端着茶碗，轻轻的吹着碗里的茶汤，眼睛却饶有兴趣的盯着眼前这个年轻人。

