“卧槽！这他奶奶谁射的箭？”

感受到头皮上一凉，几根发丝悄然飘落，萧寒心中登时大骇，立刻抱头鼠窜！

黑暗里，也不知道是哪个没心眼的还以为萧寒是在夸赞他箭法准确，兴奋的嗷嗷乱叫：“侯爷，是俺！是俺射的！”

“赵家小五？老子一定要刮干净你全身的毛！！”

“谢侯…啊？！”

不等这个二货想明白萧寒话里真正的意思！正在狂奔的萧寒却突然感觉脚下一绊，随后整个人就摔飞了出去！

咿咿呀呀的在空中划出一条完美的弧线，嘭的一声，重重的砸在地上，腾起一片灰尘！

“痛死我鸟……”

可怜的萧寒被这重重一下摔得七荤八素！挣扎了几下都没爬起来，只能在原地苦苦*！

不过，这也幸好是在林子里！要是这一下是摔在满是石头的山路上，估计骨头都要断几根！

“娘的，到底是什么绊的我？”努力喘了几口气，恨极的萧寒回头看向身后！不过等看清绊倒他的东西，当时就差点一口气没提上来！

原来绊倒他不是别的什么东西，正是他自己的裤子！

刚刚他在林子里方便完，光顾着思考自己与这个世界的关系！裤带可能没系牢靠，没想到如今差一点，自己就跟这个世界彻底没关系了……

“侯爷，侯爷！”

萧寒摔倒的地方距离火堆其实已经很近了！看到他突然飞起来砸在了地上，端着弓弩的小东登时大惊！大叫了几声，扔下弩弓就跟旁边的甲三一起冲上前去！各自抓起萧寒的一只手臂，倒拖着就往后跑！

“慢点，慢点，嗷嗷……”

可怜萧寒今天真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

松开的裤子还没提上，就被这俩胚货拖着跑，光溜溜的大腿在凹凸不平的地上磨得火辣辣的疼！也幸好是屁股在底下，要是反过来，估计明天萧寒就可以送进宫里当太监首领了！

一路飞驰，一路狂叫！

可惜周围的嘈杂掩盖了萧寒的声音，抓着他的这俩人因为紧张，不光没松手，跑的还更快了！

“疼疼疼……”

屁股大腿被磨得跟着火一样疼，萧寒鼻涕眼泪都流出来了！就在一片婆娑模糊中，他似乎瞧见隐约有一个影子在半空中向着他直扑下来！

“我天爷，你要玩死我？”

按理说，萧寒今天受得刺激已经够多了！心里应该已经快麻木了！可是看到这道从天而降的巨大黑影，他还是下意识蜷缩起了双腿。

“扑通…”

一声巨响，这道影子轰然落下！借着跳动的火光，萧寒使劲睁大眼睛看过去！

不过，不看不知道，一看吓一跳！

这道黑影，分明是一只足有小牛犊子般大小的青狼！也不知它是怎么盯上自己的，竟然绕过了前面的人，专门向自己咬来！要不是刚刚腿一缩，这一下八成就要少一块肉！

说时迟，那时快！这只青狼眼见一下扑空，根本连停顿都没停顿，巨大的脑袋往前一探，那足以盛放下萧寒脑袋的狼嘴闪电般向萧寒的大腿咬来！

萧寒这时间被吓得肝胆俱裂，哪里还顾得上其他？当即就用上全身的力气，双脚猛的往狼头踏去！

老子就算被咬，也得先踢掉你俩牙！

这一下，萧寒完全是抱着同归于尽的想法上的，一双脚跟炮弹一样撞了过去！他坚信，哪怕对面是头牛，这力道也能蹬它一跟头！

可谁知道，那狼竟然狡猾的厉害！见萧寒这一踢势大力沉，竟然猛的把头一缩，然后顺着萧寒蹬来的方向咬去，正好咬在他脚边的裤子上！

这一切发生的实在是太快，几乎电石火光间就已经结束！前面，小东和甲三正拖的起劲！根本没注意到后面已经有一头狼追了上来，直到手上猛的一重，这才察觉到不对，忙往后看去！

“怎么回事……狼！”

俩人这回头一看的时候，就是青狼死死咬着萧寒裤子的时候！猛然间看到这幅场景，两人当时骇的心脏都差点跳出来，脑子都是一片空白！

“侯爷莫怕，我来救你！！！”就在这关键时候，还是经验丰富的甲三最先反应过来！大叫一声，手一翻，一把手刀就被摸了出来，随后他根本不敢停歇，手刀冲着青狼的眼睛便捅了过去！

甲三这一刀去若闪电，可那咬着萧寒裤子的青狼也绝对不是一只傻狼！

眼见面前寒光一闪，立刻便松了嘴！然后无比灵敏的往旁边一跃，避开这一刀，趁着甲三旧力已尽，新力未生之时，后腿猛然发力！竟是又从甲三的胳膊底下钻过来，血盆大口向着萧寒白花花的大腿就咬了过来！

“卧槽，我上了你老婆还炖了你爹？至于么！”

眼睁睁看着这头狼不依不饶的再次咬向自己，而小东和甲三根本来不及再救自己，萧寒一颗心当时凉透了！

“吾命休矣……”

时间在这一似乎都慢了下来，萧寒甚至都能在大腿皮肤上感受到狼嘴里喷出的热气！可惜他现在却什么都做不了，只能叹息一声，闭上眼睛等着被这畜生咬上一口！

“嗷呜……”

就在这千钧一发之际，一道银光伴着厉嚎猛然从远处射来！直直的向着这头青狼撞了过来！青狼这下根本躲闪不及，直接被这道银光撞飞出去，重重的摔落在地！

等了半天，没等到想象中的剧痛！萧寒小心的睁眼一看，却惊奇发现刚刚还凶狠无比的青狼，毕竟竟然小奇咬着脖子死死的压在身下！

月光下，一身银灰色毛发的小奇宛如战神出世！骑在那比它大上两圈不止的青狼身上，一张嘴狠狠的咬住它的咽喉！眼中透露出来的凶悍跟平日那懒洋洋的家伙完全判若两人……两狗……

刚刚还不可一世的青狼此刻被压在地上，四个蹄子乱蹬，一支粗大的尾巴在地上狂扫，腾起一片烟尘！可奈何它的咽喉被小奇紧紧咬住，怎么挣扎都爬不起来，嘴里的呜咽声也越来越低。

终于，青狼不动了！在它的脖颈上，大股的鲜血顺着毛发流出，将它身下的土地染红了一大片！

小东和甲三似乎也被眼前的一幕惊呆了，半响才回过神来，立刻拖死狗一般把萧寒拖到火堆后，手忙脚乱的替他穿上裤子！

萧寒的裤子在刚刚的拖行中已经磨出了一个洞，然后又被青狼咬住撕扯了一下，只是勉强还有个裤子模样！

等萧寒急冲冲的系上带子，立刻感觉胯下一阵凉嗖嗖的，低头一看，这才发现它已经破了老大一个洞，半拉屁股都露在外面，要不是里面还有内裤，现在早就没法见人了！