    齐渊带着夏知乔和沙，在黑暗的地渊之中沉默的穿行，唯有轻轻摆动的藤蔓相伴。

    三人探索了许久，没有找到失踪的三人，也没有遇到地渊生物的偷袭，整个地渊仿佛成为了一个死寂的世界。

    但只有齐渊知道，在这一路前行的过程中, 已经有五头地渊生物靠近过，只是没有发起攻击，又悄然退走了。

    虽然只有夏知乔和沙同行，但齐渊并不害怕地渊生物的突袭，哪怕是八阶地渊生物，齐渊也自信可以应对，他真正担心的, 是不断累积的污染之力, 一旦夏知乔和沙也陷入幻境无法自拔，这一趟探索地渊，恐怕就要团灭了。

    前行片刻后，眼前的藤蔓忽然变得密集起来，仿佛丛林一般笼罩了大片的空间。

    交错的藤蔓之间，翻滚的黑色雾气极为浓郁，再加上藤蔓的阻碍，让几人的视野变得更加逼仄。

    齐渊停下脚步，偷偷的做了一个预警的手势，在那些交错的藤蔓背后不仅仅有翻滚的黑雾，同时还有潜伏的地渊生物，之前发现的那五头地渊生物，有三头已经聚集在一起，就潜伏在眼前的藤蔓背后，这一次它们没有选择后退，而是选择了在暗处等待自己的靠近，

    夏知乔凝神看了一眼前方的藤蔓，阴影豹已经蓄势待发，它也嗅到了那隐匿不发的危险气息。

    沙双手虚握, 两手各自凝聚出一把半人高的沙矛。

    在心灵要塞的感知之下，三头地渊生物无所遁形。

    那头曾经被莫笙击退的无头尸体，以头下脚上的姿势悬挂在一根粗壮的藤蔓之上，距离地面只有三米的距离，在这黑暗的地渊之中，如果只凭眼睛，哪怕走到藤蔓之下，也很难发现它的踪迹。

    第二个地渊生物，一个是双头四臂的怪物，一双手臂魁梧异常，明显是一个一双强壮的男人手臂，另一双手臂则纤细如蛇，应该是一个女人的手臂，仿佛是两个人被缝合在一起，强行拼凑出了这样一个怪物。

    最后一个地渊生物，则是半人半兽，它的下半身有着明显人类的特征, 腰部以上则是一头财狼的模样, 它不但有着财狼的身体和头颅，还有财狼的爪子，看上去显得诡异无比。

    三个地渊生物相隔很近，都保持着同样头下脚上的姿势，悬挂在藤蔓之上一动不动。

    这种距离，哪怕是八阶强者，在猝不及防之下被三个地渊生物联手偷袭，也很难立刻组织起有效的防御，很可能被一击重创甚至击杀。

    三个对三个，这些地渊生物还真是讲武德啊！

    齐渊在心里默默的吐槽了一句。

    不过这些地渊生物可是错判了形式，如果加上阴影豹和炽天使，自己这边可是有五个！

    虽然地渊能够压制外来者，同时加持地渊生物，但四个八阶加上自己，如果连三个七阶都对付不了，那自己也别想着探索地渊了，赶紧去血祸村进轮回算了！

    在心灵要塞的屏蔽之下，齐渊将三个地渊生物的位置告知了两人，同时分配好任务。

    “我来对付那头无头尸，夏知乔你用阴影豹缠住那个双头四臂的怪物，沙你负责那头豺狼人，不要留手，速战速决，解决目标后快速转移地方，不要携带尸体，也不要逗留。”

    虽然地渊生物也能作为献祭的祭品，但地渊生物都有着强烈的污染，在这里带着尸体前行，显然会带来更大的危险，自己对于祭品的需求不大，夏知乔和沙都已经晋级八阶，七阶的祭品对于她们也无法提供多少加持，为了安全着想，齐渊只能选择放弃这些祭品。

    夏知乔和沙已经对齐渊有了信任，知道齐渊这么安排的的原因，不需要多做解释，就轻轻点头表示会听从指挥。

    齐渊依然走在前方，夏知乔和沙紧随其后。

    随着三人的靠近，原本倒挂在藤蔓之上的三头地渊生物，依然保持着潜伏，仿佛三具尸体一般。

    直到齐渊走进攻击范围。

    三头地渊生物同时动了起来，它们将目标瞄准了走在最前方的齐渊。

    那具无头尸体，直接松开缠绕的藤蔓，整个人从齐渊头颅垂直落下，它双臂微曲，漆黑如墨的十指在黑暗之中划破黑暗，悄然袭向齐渊的头颅。

    双头四臂的地渊生物，紧随其后，它张开两条粗壮的手臂，挽向了齐渊的脖子，另外两支纤细的手臂则各自凝聚出一柄黑雾流转的匕首，如同无骨之蛇一般，一前一后袭向了齐渊的前胸和后背。

    至于那头半人半财狼的怪物，刚刚从上面落下，伸出锋利的爪子，还没来得急伸向齐渊的后腰，就看到猎物毫无征兆的一个加速，竟然直接让过了这次突然的偷袭。

    齐渊还没有转身，手中就多了一柄黑焰燃烧的双手大剑。

    黑色的火焰融入翻滚的黑雾，让黑暗变得更加浓郁，杀意也变得更加炽烈。

    齐渊目光如水，手中大剑画出一道凌厉的圆弧，猛然向着身后斩杀而去，瞬间临近了那具无头尸。

    大剑破空无声，黑焰燃烧如夜，地渊的黑暗都仿佛被这一件给劈成了两半。

    无头尸志在必得的一击刚刚落空，头下脚上，跌落在地上，还没来得急调转身体，就感受到了死亡的危机。

    这一剑，无法抵挡！

    在无头尸的沟通之下，四周的黑暗仿佛活了过来，弥散的黑雾交织成一张无形的网，将黑焰燃烧的巨剑层层包裹，试图阻止它的斩落。

    齐渊目光一寒，如果是普通能量武器，这些黑雾的侵蚀甚至有可能将能量彻底污染，可自己凝聚的是高危能量武器，再加上秩序力场的保护，黑雾的侵蚀根本无从下手，只能增加一些无关紧要的阻力，完全无法阻挡这一剑的斩杀。

    一刹那，黑焰燃烧的大剑落在无头尸的小腿之上，锋利的剑刃破开防御，切开血肉，最后猛然斩到了坚硬的腿骨。

    齐渊只感觉手中大剑轻轻一颤，然后强行突破了腿骨的阻挡。

    一截苍白的小腿抛落在黑暗之中。

    失去一条腿的无头尸也瞬间横飞而出，一连撞开了好几根粗壮的藤蔓，最后轰然撞上了一块岩石才停了下来。

    夏知乔和沙同时出手，挡住了另外两头地渊生物，阻止了它们围杀齐渊。

    齐渊转过身，看着只剩下一条腿的无头尸，对方还在地上挣扎着，齐渊正准备更上去将它击杀，却忽然看到，四周的藤蔓仿佛活了过来。

