    轩辕覆低头看了眼怀中不好意思的小姑娘，伸手宠溺的捏了下她的鼻尖，用口型轻轻说了个，‘调皮’。

    云音音不满意的哼唧一声，自己又没胡说。

    银桑看着这一幕，双手不自觉掐住手心，她见二人这般亲昵，心中已经猜到了他们的关系，只是，她固执的选择不相信，她看着轩辕覆，强撑着笑容叫了声。

    “轩辕？”

    两人纠缠的目光松开，轩辕覆收回温柔似水的目光，转而看向银桑，微微勾唇，轻笑着说道，“音音是我未过门的娘子，师父允她随我称呼。”

    “娘子？”银桑脸上的笑再也支撑不住，她瞪大眼睛，惊愕到心碎，“轩辕，你要成婚了吗？”

    “快了。”

    轩辕覆唇角笑意更深了，眼中泛着期待的光，云音音靠在他怀中，则是娇羞又无奈。

    这到底是什么时候定下的日子啊？为什么都没人和我商量？

    “你们认识多久了？怎么突然就要成婚了？”银桑口吻变得有些急促，“轩辕，你不是说你喜欢独来独往吗？你不是说你不需要人陪伴的吗？”

    看着激动的银桑，云音音不由多想。

    身为女人，她很明白她的这些反应是什么意思，抬头，她等着轩辕覆会有什么反应。

    轩辕覆脸上的微笑逐渐收敛，什么都不需要说，只需要一个淡漠的眼神，银桑便已经明白。

    她快速掩饰好自己的内心，装作刚才什么都没发生的样子，继续温婉的笑着。

    “我的意思是，你能想通，我很为你高兴，你们……什么时候大婚呢？”

    “日子还没有彻底选定。”轩辕覆说着将云音音往怀里又搂了搂，“定下日子，会通知师父和你们。”

    银桑的笑容逐渐牵强。

    将目光从银桑身上收回，轩辕覆低头对云音音温柔的说道，“灵羽她们还在等你，回去吧，一会也该吃饭了。”

    “这地方有人做饭吗？”想着从开始到现在就没看到下人，云音音想了下说道，“要没人做，我们就自己去做。”

    “有没有，回去看看就知道了。”

    说着，轩辕覆搂着她的腰，强行将人带走。

    “哎呀，我兔子还没拿呢是！”

    “公主，我帮你拿着了。”

    一直没动静的白衣举起两只竹笼子，笑眯眯的晃了晃，云音音哦了声，走了两步后突然又停下了步子。

    转身，对还站在原地的银桑摆了摆手，“银桑姐姐，谢谢你的青菜。”

    银桑只顾着看轩辕覆，根本没听到云音音的话。

    云音音还想说什么，被轩辕覆给直接带走了。

    直到走出很远的距离，云音音才抬头看向轩辕覆，忍不住酸溜溜的问道，“你知道银桑姐姐喜欢你吗？”

    看着微微嘟起的小嘴，轩辕覆无奈一笑，对着白衣摆了下手，白衣便立马很懂的提着两只兔笼子跑了。

    宽大的路上只有轩辕覆和云音音二人。

    “我问你问题，你为什么要让白衣走？”云音音不光酸溜溜了，还有点气呼呼了。

    “我让白衣先回去报平安，免得灵羽她们担心你。至于你的问题。”轩辕覆轻笑着捏了捏她的脸颊，“我现在就回答你，我知道银桑喜欢我。”

    “不过，是刚刚才知道，和你的时间一样。”

    云音音撇嘴，“你以为我会相信吗？你们是师兄妹，更是青梅竹马，天天呆在一起，你怎么可能不知道她喜欢你。”

    轩辕覆闻言，顿感委屈，为了避免承受不白之冤，只好拉着小姑娘坐到一旁的长椅上，慢慢解释了起来。

    “我只在幽冥谷常住了一年，期间也只是偶然见过她几次面，并不熟悉，后来我去了大云，一年只能趁着顺路回来一两次，每次最多住两日便又离开。”

    云音音抬头，一双杏眼直直的盯着他，倒不是防备他说谎话，而是因为，这是第一次，听到他主动说自己的过往。

    “那你们后来是怎么当上朋友的？”

    “朋友？”轩辕覆轻笑，似乎是在嘲笑这两个字用错了地方，“她留在幽冥谷，经常去照顾师父，我偶尔回来几次，也会听到师父夸赞她，我对师父有愧，便对她存了感谢，再回来，便会让白衣准备些东西送给她。”

    “后来，她也会回赠我一些东西。”

    所以……所谓的好朋友，只是别人眼中的假象？

    “那你为什么会进到她的房间？”云音音突然想到他曾经说的话，嘴巴立马又高高的噘了起来。

    轩辕覆蹙眉，眉眼间皆是迷茫。

    “我什么时候进她房间了？”

    “哼，你别想蒙混过关！”云音音昂着小脸，气冲冲的帮他回忆，“你忘了？当初我问你面具的时候，你说了，她房间内都是些镂空的小玩意，你若是没进过她房间，又怎么会知道她喜欢这些小玩意！”

    这么一提醒，轩辕覆算想起来了，人生第一次感受到，祸从口出是什么体验。

    “好像是师叔说的，因为的确欣赏她雕刻的手艺，所以便记下了这句话。”

    云音音目光狐疑，总觉得他是在糊弄自己，可偏偏他说的头头是道，自己又没法反驳。

    “可是你还夸她性格好，待人温和。”

    “这话也是师叔说的，我只是在和你提她的时候，借用了一下师叔夸她的话。”

    云音音皱眉，眼神逐渐不可置信，居然还可以这样解释？

    不甘心被他就这么敷衍过去，云音音继续冷脸，“可是……”

    “别可是了！”轩辕覆可不敢再让小姑娘翻旧账了，搂过她的腰便大步往回走，“快回去吧，等吃了饭，我带你去个好地方，明日就回去了，你若是再这般不抓紧，赶不上可别怪我。”

    “什么好地方？”

    云音音的注意力被顺利转移，乖乖的跟着他的步伐。

    而之前的小院子里，银桑还站在原地，她还不能从轩辕覆要成婚的震惊中回神，她不敢相信自己等了这么多年的人，自己还没来得及表露心意呢，他就突然要娶别的女人了。

    不甘心，真的好不甘心！

