    李奏的马车没受阻拦就进了含嘉仓城的门。

    普普通通的乌蓬马车，也没有任何官家府邸的标识，走在偌大的含嘉仓城里不是很起眼。

    今天不是月头月尾，来入库的车辆并不多，一路走进来，也就看见十几辆牛车在卸货。

    走在棋盘一样整齐的小道上，忽然听到肆无忌惮的笑声。

    李奏微微撩起窗帘，只见一个仓房门口，四个仓管围坐在正方形矮桌前。桌上摆着许多大小一样的竹板，似乎在玩着什么游戏。

    刚才的哄笑过后，一个仓管从袖袋里摸出十几枚铜钱，骂骂咧咧的分给另外三人。

    “阿冽，去看看他们在玩什么？”

    阿冽也有些好奇，转身朝他们走去。过了一会追上来，在车窗边向李奏汇报：

    “他们在用仓库的货牌，玩一种叫做‘打麻雀’的游戏，他们中有人是从浙西太仓转过来的，说那里的仓管都爱玩这个。”

    “打麻雀？”李奏放下帘子冷哼一声：

    传些别的就说山迢路远，传这种赌博的玩意快得很。

    穿过一个道口，又看见有四个仓管围着桌子玩那“打麻雀”，李奏微微一笑，唤来阿凛道：

    “我们来打扰，也该表示表示，你出去打几坛浊酒进来，一定要说是本公子赏他们的。两人一坛便好，不可吃醉。”

    走在旁边的柳青听到，虽觉得李奏多事，但也觉得无伤大雅，半坛浊酒也喝不醉人，刚好有点酒意罢了，自己这喝不得酒的，也要一坛才醉。

    他暗自撇嘴：

    都落魄到这个地步，还要打肿脸充胖子！

    他正兀自翻着白眼，就听李奏叫他：“柳青，我自己转转，你去找仓署令借几辆牛车，这么大的仓库，转一圈下来少说也要一两个时辰。”

    他抬头一看，前面的仓库门已经被仓管打开了，里面各种装饰木雕、屏风、案台、榻床，摆放得整整齐齐，再往里隔着一道屏风，只能看见几排木架子的顶。

    自己纵是见多识广，但这些精美的皇室物件，还是让他咽了咽口水：

    “那、那我就带人去了，公子您慢慢挑，这里仓房长得都一样，能让王府用的物什就只有这三间，您千万别乱走，迷路了可不好办。”

    “你在教公子做事？”

    阿冽个子比柳青高一头，他下巴扬起，只垂下眼帘瞟了一眼，差点没把柳青气得头顶冒烟。

    没等他解释，阿冽推着李奏朝仓门走去。

    柳青瞪着眼不好发作，悻悻的扭头要走，一个护卫小声说到：

    “柳队正，您何必这么好心提醒他？他若是走错仓房，挑了圣上才能用的物什不更好？”

    那岂不是犯了僭越之罪？

    柳青停下来，阴恻恻的笑道：“还是你机灵。去，把跟过去的儿郎们都叫过来，咱们找仓署令讨口茶吃。”

    阿凛、阿冽两个从不把自己放在眼里，等你们的主人倒了，看你们这两条狗还能怎么叫唤？

    看着阿茂进来把那几个护卫唤出去，李奏也有些诧异，他和阿冽交换了个眼神，阿冽耸耸肩道：

    “我就说他挺机灵的。”

    李奏淡淡道：“你答应人家的事，回头就找人去长安替他办了，等我们搬走，他的家人便接到大长公主府上。”

    “是。”

    “我们先找东面这几个仓房，等阿凛带苏三公子的人来了，再想办法去西面。”

    李奏说完，自己推着轮椅的轮子往屏风里面走，阿冽则留在外面细细查找。

    武器必然会藏在容易拿到的地方，这些家具里面不乏箱子柜子，他们都要一个个的打开来检查。

    阿凛出去就到约好的酒肆等苏元枫的人，没想到他本人也亲自来了。

    “三公子，您怎么也来了？万一被里面的禁军认出来......”

    “怎么？我的小胡子不够隐蔽吗？”元枫笑道：“没事，人前出现得多的是我大兄、二兄，我回来没几年，闲来又只爱在府里读书，没人认得我。”

    几人买了一牛车的酒，赶着车进了含嘉仓城。

    贴着小胡子的苏元枫刚走没多久，男装打扮的苏洛泱火急火燎的匆匆赶来：

    我不就是回长川阁牵狗吗？怎么就赶不上了？旺财进不去，怎么帮你们找里面有没有火药？

    原来，洛泱穿过牡丹园去看阿娘的路上，正好听到从阿娘院里出来的大兄、三兄的对话。

    本想藏在花丛后面，跳出来吓他们一跳，没想听到大兄正在说：

    “你们进去找，不一定所有仓房都能找到，武器大概会放在临近城门的几个仓，那些箱子里装的若真是火药，只怕会分散放......三郎，无论如何，你都要保证他的安全，记住了吗？”

    “记住了。大兄，那我走了。”

    两位阿兄都走远了，呆立在花丛后面的洛泱这才反应过来，转头对着身后的丁香说：

    “找东西狗鼻子最厉害了，刚才旺财不是轻松就把阿慕的鞋给找出来了？”

    丁香皱着脸说：“说不定是因为他脚臭......”

    “可火药的味也不小，只要让旺财闻闻，说不定它可以！”

    洛泱提着裙子，朝长川阁跑去，三兄才刚走，她带着旺财一定可以赶上去。

    回到长川阁，她找来玄慕，连说带比划的讲清楚了这事，玄慕点点头，只是火药这东西难找，他一拍脑袋跑屋里去了。

    很快，他拿来几个元宵节放爆杆的时候，他在燃烧过的爆杆堆里，翻出来的一个没炸的爆竹筒。

    洛泱拿过竹筒凑鼻子底下闻闻，里面是火药没错。

    唐朝炼丹的道士们炼出了黑火药，但因为容易起火放弃了，但“一硝二磺三木炭”的配方却流传了出去。

    人们在正旦到元宵这十五日，都要在门口将竹竿扔到火堆里烧，竹竿发出爆裂声，用以驱邪。

    有好事之人，将道士们炼出的黑火药放到竹竿、竹筒里，为的就是爆炸时声音更大。

    这节爆竹筒估计是没扔进火堆，被打扫的阿慕捡了回来。

    我的运气也太好了叭！

    洛泱带着阿慕、旺财一阵风似的往外跑，门口的护院拦都拦不住：

    “请假半天，等我回来再禁足！”

