
　　“公子说的不错，这就是场浩劫！”

　　任四海叹了口气，声音都苍老了许多，接着道：

　　“原本以为苦心经营个一两百年，我莫家就能有机会重回炼尸宗，不想，这么快就要遭遇这场浩劫。”

　　随即看向了莫忍，一脸坚定的说道：“不行！我绝不能让忍儿，让谷里的这些孩子葬身妖兽之口！”

　　然后目光灼灼的对陆放说道：“公子！老任有事跟你商量！”

　　陆放看了他一眼，道：“都这时候了，还什么商量不商量的？有事就直说！”

　　任四海道：“我想请公子随我去一趟炼尸宗，帮我取点东西出来！”

　　陆放问道：“什么东西？”

　　任四海沉声道：“我莫家老祖的尸身！”

　　“我莫家老祖，也是建立炼尸宗的第一任宗主，当年他弥留之际，命我莫家后世子孙将他葬在莫山尸冢之中，至今，已有一千多年！”

　　“一千多年？”

　　张大炮问道：“老任，你这是……”

　　他本想说，你挖自己祖坟干什么？

　　见任四海看着他，改口道：“唔，你将你莫家老祖的尸身取出来做什么？都一千多年了，怕是只剩下一副枯骨了！”

　　“不会的！”

　　任四海摇头道：“莫山是这天南最好的尸冢所在，老祖的尸身葬在里面，不说千多年，就是上万年也不会损坏的。”

　　陆放问道：“老任，这尸冢是什么意思？”

　　“公子，尸冢，乃是养尸之地！”

　　“尸体若是葬在尸冢之中，受地气滋养，会散发出尸气，炼尸宗修炼所需的尸气，绝大部分都是从这来的。”

　　任四海说完，接着道：“老祖葬在尸冢之中已经超过千年，当年他留下的话里提到过，只要过上千年，他的尸身极有可能成为僵！”

　　“僵？僵尸不是很容易就能形成吗？”

　　张大炮问完接着道：“老任，这我可知道！”

　　“不说修行之人，就是普通人的尸体葬下之后，若是长时间不腐朽，过个百十来年，就有可能变成吸人血的僵尸，好多乱葬岗都会有僵尸出现。”

　　任四海听他说完，却是看向莫忍，道：“忍儿，你来给大炮说说！”

　　莫忍点了点头，开口道：“僵、与僵尸不同，大炮你说的在乱葬岗出现的吸血僵尸，那是最低级的铁尸，最高不过炼气期的实力。”

　　“而铜尸，是由筑基期死了之后的尸体演变而成，若由炼尸之法控制，完全可以让他发挥出他生前的实力。”

　　“铁尸和铜尸，在尸体众多的地方，是有可能自然形成的，但，银尸和金尸不行，首先是需要尸体生前具有金丹期、和元婴期的实力，还必须要经过特殊的炼尸之法炼制，才能炼成银尸、金尸！”

　　“而这金、银、铜、铁尸，都是僵尸一内，哪怕是最强的金尸，实力也不会超过元婴巅峰，而僵，则是僵尸之上的存在，其实力若是完全发挥出来，可以堪比化神期的修士！”

　　看来这近两个月的时间，任四海不仅告诉了莫忍的身世，还将炼尸宗的一些功法、辛秘也一并传授了他。

　　“堪比化神期？”

　　陆放听完后问道：“老任，这事应该瞒不过姚思廉吧？他为何没有将你先祖的尸身取出？”

　　“他不是不想，他是不敢！”

　　任四海接着道：“我莫家老祖尸身埋葬的墓穴，有老祖当年亲自布置的禁制，只有我莫氏一族直系血脉的精血，才能打开禁制进入。”

　　“否则，只能强力破开，可那样的话，整个莫山，都会毁于一旦！这也是姚思廉这么多年，一直没有放弃寻找我的原因。”

　　陆放想了想，问道：“老任，若是将你先祖的尸身从莫山尸冢中取出，你能让他发挥多强的实力？”

　　化神期他肯定是不信的，毕竟老任到现在也才恢复到金丹初期的实力。

　　任四海摇了摇头，道：“公子，我已经废了，这么多年才恢复到金丹初期，即便是炼化了老祖尸身，三十年后，我也发挥不出僵实力的十之一二。”

　　陆放看向了莫忍，道：“你是打算将炼尸宗的功法全部传授给莫忍？让他来炼化？”

　　“是的，公子！”

　　任四海点头道：“忍儿最多二十多年时间，必定结成金丹，到兽潮来临的时候，那也蕴养老祖尸身三十年了。”

　　“到时候，虽说也只能发挥出僵十之一、二的实力，但，之后随着忍儿的修为增加，能发挥出的实力也会跟着增加的！”

　　“十之一、二？”

　　陆放想了想，道：“那应该也有元婴期的实力了吧？那倒是不错！”

　　“至少拥有元婴初期的实力！”

　　任四海肯定的说完，接着道：

　　“而且，僵的身体十分的坚硬，就算被神兵利器所伤，他自己就能恢复，也就是忍儿有我莫家血脉，不然，以他现在的修为，是绝不可能炼化的！”

　　莫忍在旁说道：“父亲，还是你来炼化老祖的尸身吧，我、我怕是……”

　　他毕竟还不到筑基后期的修为，让他炼化老祖尸身，他还是有些担心。

　　任四海厉声说道：“我说让你来，就你来！”

　　可能觉得自己语气有些严厉，接着道：

　　“忍儿你是知道的，为父被伤了之后，这辈子都不可能结成元婴了，老祖的尸身给了我也发挥不出多大的作用。”

　　“而你不同，你的天赋比为父强！”

　　“只要你结成金丹，彻底掌控老祖尸身之后，不出百年，你就能结成元婴，到那时！就是我莫家重回炼尸宗的时候！”

　　莫忍眼睛有些发红，道：“父亲、我，我……”

　　“好了！”

　　陆放出言打断道：“具体由你父子谁来炼化，至少也要将你们老祖的尸身请回来再说吧？”

　　转头对任四海道：“老任，取回你老祖的尸身，你可有什么计划？”

　　任四海道：“容我仔细想想，再告知公子！”

　　顿了顿说道：“公子，这事我还需仔细谋划一番，那些孩子都自习这么久了，我先去看看，今天的课程可不能落下。”

　　莫忍拦住他，道：“父亲，炼尸宗我虽然没去过，但，不用想我都知道，要从里面将老祖尸身请出来，定是极为不易！”

　　“父亲还在这跟公子好好商量吧，孩子们那边有我和大炮去就行，你们好好计划，定要确保万无一失才行！”

　　说完招呼了张大炮一声：“走！大炮，我们在这也帮不上忙，先把今天的课上完再说！”

　　“啊？”

　　一旁的张大炮也不知在想什么，听到叫他才回过神来，道：“哦，哦，好！”

　　两人很快便离开了大厅，留下任四海和陆放在里面。

　　陆放见两人走远，接着道：“说说你的计划吧！”

　　先前任四海正要说的时候，陆放就看见他瞟了一眼莫忍。

　　“公子看出来了？”

　　任四海微微一愣。

　　“我又不瞎！”

　　陆放接着道：“你这老父亲也是不容易，先说说看，你是怎么计划的？”

　　任四海也不啰嗦，直接道：“公子，此事确实需要从长计议，若是不将姚思廉引出炼尸宗，此事绝难成功！”

　　陆放道：“你的意思是，由你去将姚思廉引出来？而我，进去取你先祖的尸身？”

　　“公子实乃世间少有的聪慧之人！”

　　任四海夸赞了陆放一下，接着道：“我知道，公子进出血魔宗，都能像如入无人之境一般，公子的遁术，定是天下无双！”

　　“但我还是想知道，公子的速度，到底能有多快？”

　　“我的速度倒是不慢。”

　　陆放说完顿了顿，接着道：“这么说吧，寻常的元婴期也追不上我！”

　　心里接着道，就是能追上我，也很难发现我。

　　任四海面露喜色，道：“那此事我至少有五成的把握！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“才五成？”

　　陆放皱了皱眉，道：“这么低你高兴个什么劲？还是先具体说说你的计划吧！”

　　“五成不低了！”

　　任四海接着快速地说道：“公子！莫山尸气太重，除了山脚下有炼尸宗弟子把守之外，其他炼尸宗弟子，就是平时采集尸气也不敢深入，所以，很少有人进入山里。”

　　“炼尸宗现在，包括姚思廉在内，应该只有六位元婴期，只有他们才有可能在山里修炼。”

　　“但，老祖墓穴所在，是整个莫山尸气最浓郁的地方，我敢保证，就是姚思廉也不敢轻易靠近！”

　　说到这，任四海手上一翻，多了一枚乌黑的珠子，递给陆放道：“公子请看，这是先父当年给我的避尸珠！”

　　“避尸珠？”

　　陆放接过拿在手里看了看，倒也看不出有什么特异之处。

　　任四海接着道：“是的，这珠子没有其他作用，但是带在身上，能隔绝尸气，这是先父当年给我进入莫山尸冢修炼用的。”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“老任，你继续说！”

　　“是，公子！”

　　任四海道：“以公子的遁术，加上这避尸珠，定能潜入进莫山，到达先祖墓穴所在，我只需提前将精血逼出，交与公子，公子就能打开禁制，进入墓穴取出老祖尸身！”

　　“但，打开禁制的时候，姚思廉必然会发现，所以只有我将他引出炼尸宗，公子才能得手。”

　　陆放问道：“你打算怎么引开姚思廉呢？”

　　任四海道：“公子，在这之前，我们还需花大量的灵石，去各大城镇找找，看能不能买到几个金丹期的死士，让他们跟我们一起去炼尸宗。”

　　“死士？”

　　陆放倒是想起，之前他说过城池内有金丹期的死士拍卖。

　　“对，死士！”

　　任四海接着道：“死士越多，我们成功的机会越大！”

　　随后问道：“公子，我手里现在最多能拿出一百多枚上品灵石，可能最多只能买两、三个死士，公子你那、你那能不能？”

　　陆放摆了摆手，道：“先不考虑灵石与死士的事情，你继续说你的计划！”

　　“是，公子！”

　　任四海接着道：“姚思廉可是找了我七十年了，若是我出现在炼尸宗不远的地方，以他的脾气秉性，我断定他会亲自出来找我的。”

　　“在他离宗之后，我们再让买来的死士，去炼尸宗捣乱，引起其他人的主意，到时候，公子再动手！”

　　“若是有五个以上的金丹期死士捣乱，再加上公子的速度……”

　　“我算了算，公子，我们至少有六成的把握，能做成此事！”

　　“六成？”

　　陆放想了想，看着任四海问道：“那你呢？你怎么躲开姚思廉的追杀？”

　　任四海道：“公子无需为我担心，若是成功取得了老祖尸身，公子直接往孤星谷逃便是，到时候交与忍儿，他自会将尸身炼化的。”

　　“为了他，你倒是连死都不怕！”

　　陆放笑了笑道：“你就不怕我成功取得尸身之后，不给莫忍，我自己将他炼化？你不会以为我找不来炼尸宗的功法吧？”

　　“公子若是真的如此，那老任也没什么好说的。”任四海满不在乎的说道。

　　“还是算了吧，炼尸一道，我还真不是很感兴趣！”

　　陆放顿了顿，接着道：“老任，你将炼尸宗的图给我画一下，尤其是你老祖墓穴的位置，你画清楚些。”

　　“这个简单，我身上就有！”

　　任四海手上一翻，多了一卷画纸。

　　“呵呵，看来你早就有所准备了！”

　　陆放笑了笑接过画纸。

　　“倒不是为了此事，自从将这批孩子接进谷里，老任我就连夜将此画做了出来。”

　　任四海指着画纸上面说道：“公子请看，这就是老祖尸身的墓穴所在！”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，将手上的避尸珠递给任四海，道：“拿回去吧，这玩意儿我用不着。”

　　说完将画册卷了起来，炼尸宗的地形到不复杂，应该很容易就能找到墓穴所在。

　　“用不着？”

　　任四海变了变脸色，有些着急道：“公子莫开玩笑，我知道公子用毒、避毒的手段非常，但尸气不比其他，只要有生灵接近，它便会钻进体内的！”

　　陆放摇了摇头，道：“我说不用就不用，你先拿着吧。”

　　“那好吧，那我先拿着。”

　　任四海也不再推辞，接过了避尸丹。

　　在他想来，找死士就要花不少时间，行动的时候再拿给陆放也一样。

　　顿了顿，问道：“公子觉得我这计划怎么样？”

　　毕竟，此事能不能成，大半都落在陆放身上。

　　“计划倒是不错。”

　　陆放接着道：“但，你就这么死了，我孤星谷这些孩子的课怎么办？还有，这才不到两个月吧，莫忍那边，你将炼尸宗的功法都传授给他了吗？”

　　“公子无需担心！”

　　任四海道：“忍儿天赋不错，学的很快，记性也好，我只需再花一个月的时间，便能将所有功法传授于他，之后他无需我在身边也能自己修炼。”

　　然后看着陆放，有些郑重地说道：“只是，我死之后，还请公子对他照顾一二，公子放心，我会嘱咐忍儿，非必要时候，不让他暴露炼尸宗的功法，就算……”

　　“行了，行了！”

　　陆放打断他，没好气地说道：“你还跟我托起孤来了？”

　　“公子，我……”

　　陆放又打断他道：“行了！你去看看那些孩子吧，我再仔细想想你的计划，弄这么半天，这才六成？也太低了！”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十八章 僵！免费阅读。https://xs.23sk.com 