    殷商历，一千三百二十年。

    商王文丁退位，其子子羡继位，成为新一任人王，商朝国势已经趋于没落。

    帝乙二年，周部落攻打商朝。

    帝乙三年，昆夷攻打商朝，帝乙派遣将领南仲率军向西抵御昆夷的进攻，并且修筑朔方城……

    帝乙七年，次子子衍出世……

    帝乙十三年，少子子受降生，天空中忽然出现一条金黄色的气运金龙，盘旋于朝歌上空足足半日之久，直至夜幕降临才消散。

    自古天命不凡者，出生时，皆有祥瑞异象。

    三皇五帝，皆是如此。

    每一位都极为不凡，帝乙少子子受降生时出现异象，令不少文武大臣心中巨震，对其格外关注。

    ……

    转世降生的第三年。

    云浩东从睡眠中醒来，看到眼前的一幕，心中还是有些不适应。

    来到这个世界，刚刚有所成就，竟然又把自己搞成了娃娃，这次是他的真灵转生，也就是神话常见的神仙转世，转世重修之后，很快就能拾回前世的法力，记忆一直都有，倒是不需要重新找回什么的。

    云浩东这么做的原因，自然是想搞票大的，光一个北极大帝的位置，很难让他走帝王之道成圣，直接兴兵，将玉帝赶下台很难很难。

    毕竟，玉帝的靠山是道祖，师父通天和干娘女娲的师父，教导出六位圣人，数千万准圣、大罗境的紫霄客。

    面对这样一个大人物，即便是云浩东，也无法撼动。

    因此，他只能剑走偏锋，没想到，竟然还真成了。

    现在的他，已经转世成为帝乙少子，也就是子受，未来的商纣王——帝辛。

    他现在只需要安稳长大，等待帝乙退位，继任殷商君主的位置，获得人族共主的人王果位，就能凭借人间帝王和北极大帝的位格，吸纳海量帝王之气，一跃成圣。

    降生之前。

    他就已经和干娘、师父、以及后土娘娘谈妥了。

    这三位圣人都会支持自己。

    等他也成圣了，那就是四位圣人，完全不输给狼狈为奸的太清、元始、接引和准提这四位圣人。

    不得不说，云浩东的胆子非常大，计划也很冒险。

    没有女娲娘娘力挺，通天和平心娘娘，根本不敢大意……

    为了不然外人发现，转世之前，云浩东还和妻子嫦娥、母亲云霄做过安排，让她们在天庭为自己打掩护。

    方法很简单，对外宣称闭关就行了，只要不让人进去，就不会有人发现，北极大帝悄悄转生成了子受，未来的商纣王。

    枕边传来淡淡的香气，让云浩东的精神格外舒畅，据说自己身下的毯子，是来自诸侯国进贡的珍品冰蚕丝编制的毯子，冬暖夏凉，还带着冰蚕独有的香气。

    头顶上，是高达三十几米，屋顶横梁之上，到处都有铭刻复杂的花纹。

    三清各有所长，太清擅长炼丹，玉清擅长炼器，上清通天则擅长阵法之道，作为通天教主的小徒弟，云浩东一眼就能看出，大殿内外的铭文有什么作用。

    无外乎，安神、驱邪、镇魔、固若金汤等方面的功效。

    这样的阵法，云浩东即便没怎么专研阵法，都能轻松破解，不过用来防御大罗之下的妖魔鬼怪，还是没啥问题。

    只要王宫里的防御阵法没有遭到破坏、或者削弱，像原剧中附身妲己的狐妖，根本没办法在纣王的宫殿放肆，更加不可能迷惑纣王。

    不过这些原本应该发生的剧情，都随着云浩东偷偷转世成纣王，而变得充满梦幻。

    首先，开启封神的剧情，他就不可能去做，女娲可是他干娘，写那种银诗调戏，以后回娲皇宫的时候，少不了挨板子。

    所以，这个剧情得改改，比如说祭祀时，有人闹事，不小心把女娲的雕像撞到砸烂了，只要提前说一声，干娘肯定不会介意。

    后面怎么演，就看阐教金仙怎么做了。

    他们要是做的过分，那么云浩东这边，必然会还回去。

    就在云浩东开阔思维，谋划封神时，两名宫娥走进宫殿，恭敬道：“三王子，您该用膳了。”

    “嗯~~”

    云浩东点了点头，起身下床。

    两名宫娥立即上前，帮忙穿戴衣物，随后领着三岁小娃，来到帝乙、以及王后癸生活的大殿就餐。

    此时，帝乙的大儿子子启和子衍，都已经上桌了，只是没有动筷，一是两位哥哥年长一些懂事，二是帝乙有规矩，人齐了才能吃。

    “小弟，你今天怎么这么慢啊！”

    大云浩东六岁的子衍，笑吟吟的打趣道：“不会是尿裤子了吧！”

    “去去去，我一个月就不会尿裤子了，哪像你们，三四岁了都还尿床。”云浩东和二哥的关系还是比较好的，和大哥子启就有些不对付了。

    主要子启已经成年，可帝乙却始终没有立他为太子，而且朝中大臣，一直都有让帝乙立子受为太子的想法。

    因为云浩东的母亲癸是王后，子启的母亲地位低贱，而且犯了事，冷落几年就郁郁而终了。

    “辛儿，不许这么说你的两位哥哥。”

    王后癸板着脸轻呵道。

    “知道了。”

    云浩东做了个鬼脸，然后拿起筷子，冲着父王帝乙说道：“父王，可以动筷了吧！”

    “吃吧。”

    帝乙微笑道：“吃完跟你二哥去澡堂泡澡，泡完澡，会有人叫你们习武，今天任务很重，完成才可以吃晚饭。”

    “噢~~”

    云浩东的小脸顿时就垮了下来。

    当然，他只是在演戏。

    泡澡用的可不是热水，而是鹿妖、羊妖等温和妖王的母乳，辅以万年玉髓、火之精华、月华等东西烧的药浴。

    泡了对身体好。

    虽然这些对云浩东没啥大用处，但聊胜于无。

    吃完饭。

    云浩东就被王后癸带去了澡堂，同行的还有二哥，大哥出身比较早，已经十六岁了，不需要泡澡提升身体素质，习武就行。

    帝乙正计划着，给大儿子划块地盘，让对方建立一个诸侯国。

    商朝已经八百诸侯国，再多几个也无妨。

    反正，帝乙不可能将王位传给子启和子衍的，没有立子受为太子，纯粹是对方年纪还小，晚几年观察一下也挺好，以免对方不够聪慧，想后悔都来不及。

    然而就目前来看，云浩东的表现，深受帝乙喜爱，性格好，人也够聪明，在观察几年，不出什么岔子，他就能成为太子。

