    第210章 兵戈，金之气   

    “师兄，这该死的地方，咱们已经在这儿呆了有好几个月了，不知什么时候才是个头！”

    

    “我看那姓沈的根本就没安什么好心，要不也不会将咱们困在这该死的地方，一步也不让咱们出去！”

    

    “依我所见，不如等下次沈家的人再送东西进来时。

    咱们抓住他们，一股脑冲出去算了！”

    

    ……   

    天算谷当中，被困在这里几个月的少林俗家弟子们，早就已经不耐烦了。

    

    他们这些家伙也不是傻子，从沈家的态度可以看出来，沈舟虚之所以收留他们，恐怕也没安什么好心。

    

    若不是这山谷中的迷阵太过厉害，他们闯了几次都闯不出去，恐怕他们早就已经离开此地了。

    

    坐在一群俗家弟子正中央的有三人，正是这一群俗家弟子的首脑。

    

    每一个人，周身罡气都似乎隐隐与天地相合，赫然都是天人合一境界的武者！   

    “都安静些！”

    

    三人中的一人沉声道：“我也知道那姓沈的恐怕没安什么好心，但如今少林本院已经与我们划清界限，李绝天那该死的家伙又像疯狗一样的满天下追杀咱们。

    咱们除了躲在这个地方，又能到哪里去？”

    

    三人中的另一人也是叹气道：“都怪玄非那帮家伙，早说了要杀柳夜，不能咱们俗家弟子亲自动手。

    如今倒好，他们一帮家伙杀人之后音讯全无，反倒害得咱们如同丧家之犬一般躲在此地！”

    

    少林俗家弟子虽然在对外上团结一致，但是彼此内部，却也不是铁板一块。

    

    其中最大的两个派系，便是亲少林派和远少林派。

    

    亲少林派认为，他们乃少林俗家弟子，如今虽然离开了少林，但是与少林本院之间的香火情，却依旧存在。

    

    他们做事，应该先征求本院的同意。

    一些危险的事情，他们也尽量不要参与其中，免得给少林本院带来麻烦。

    从而疏远了俗家弟子和本院之间的关系。

    

    而远少林派则是认为，既然他们已经离开了少林，那就与少林再无半点纠葛。

    

    况且少林本院对俗家弟子的态度也一向暧昧，甚至都不愿承认他们的身份。

    

    他们这些俗家弟子要在江湖上立足，就要打响自己的字号，彻底抹去少林的印记。

    

    对于刺杀柳夜一事，虽然大家都同意不能放过柳夜这个敢冒犯他们威严的家伙。

    

    但关于怎么杀柳夜，两派之间也同样产生了分歧。

    

    眼下这些亲少林派的家伙认为此事应当聘请如同青龙会那样的专业杀手组织去做，免得将自己牵连进去。

    

    毕竟柳夜背后还有一个天下会和李绝天，到时候若是事情闹大，只怕本院也不得不与俗家弟子划清界限。

    

    即便是代价高一些，也无妨。

    

    反正他们这些年也积累了不少财富，青龙会又一向信誉卓著，从不会出卖雇主的信息。

    

    但以玄非等人为首的远少林派则是认为，这正是一举打响俗家弟子自己名气的绝好机会。

    

    只要能躲过最初几年李绝天和天下会的追杀，今后俗家弟子这块招牌就算是彻底立起来了，不用再仰少林本院的鼻息。

    

    两派之间也一直没有达成一致意见，最后玄非等人竟然是在没有通知他们这些亲少林派的情况下，就悍然对柳夜动手了。

    

    那帮家伙倒是早就找好了退路，杀了人后便消失得无影无踪。

    

    但这些亲少林派的人，却是在得知了柳夜失踪的消息后，才仓促逃走。

    

    折损了不少人马不说，仓促之间还找不到躲藏之地。

    

    眼前这批人，就是在慌乱逃走之间，被沈舟虚收留的。

    

    尽管看出了沈舟虚恐怕没安什么好心，但他们眼下却是无路可走。

    

    就在天算谷中一帮早已不耐烦的俗家弟子正议论纷纷的时候，柳夜已经在沈舟虚的带领下，来到了天算谷之外。

    

    沈舟虚抬手一挥，直接解除了天算谷外的迷阵。

    

    并且对柳夜道：“主公，这帮俗家弟子中，有三个天人合一的高手。

    是否需要属下先动用机关术，消耗他们的实力？”

    

    “不必！”

    

    柳夜摇了摇头，眼中精芒一闪：“三个天人合一吗？

    正好，我这五行之气的第二气，就要落在这三个人身上了！”

    

    柳夜如今完全融合水之灵气，也有一段时间，自身修为也早已稳固下来。

    

    如今，他便想要借助山谷中的三个天人合一的高手，来融合自己的五行第二气。

    

    而柳夜所选择融合的五行第二气，便是金之气！   

    肺藏魂，后天为鬼魄，先天为义，空于怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。

    

    天地五行灵气，对应人体五脏。

    

    柳夜第一个融合的水行灵气，对应的是人体肾脏。

    

    而这金之气，便是对应人体肺脏。

    

    一旦金气朝元，柳夜的肺脏功能将突破人体极限。

    不但能刀剑穿透而不死，而且还能于水下呼吸数日而肺脏不损。

    

    五气朝元境界，本身就是武者借助天地灵气，强化自身肉身，突破肉身极限的一个过程。

    

    天地之中金行灵气充沛的地方有许多，而柳夜所选择的，则是一个最为简单粗暴，也见效最快的方法。

    

    金者，兵戈之气也。

    

    武者的兵刃当中，本就蕴含着浓郁的金行灵气。

    

    只要兵戈之气足够强大，便能轻易的从中将金行灵气分割出来，融入自身。

    

    三个天人合一的武者，一旦动起手来，其爆发出的兵戈之气，足以让柳夜瞬间从天地灵气中将金行灵气分割出来！   

    天算谷中三个天人合一的俗家弟子，在柳夜的眼中，也不过是块踏脚石而已。

    

    柳夜和沈舟虚进入天算谷，那帮俗家弟子倒是十分机警。

    隔着老远，便已经发现了有外人到来。

    

    当看清楚来人之后，众人也没有放下戒备之心。

    

    反倒是那三个为首的家伙，脸上浮现出了疑惑的神色。

    

    “沈瘸子？”

    

    三人同时眉头一皱。

    

    虽然往常也有沈家的人送资源进来，但都是沈舟虚的儿子沈秀带队。

    

    沈舟虚堂堂得一山庄庄主，是从来不会来的。

    

    今日忽然出现，未免让人觉得有些怪异。

    

    更何况在沈舟虚身边，还有一人。

    

    沈舟虚隐隐落在那人身后半步，看样子却是以那人为首。

    

    

    

