    小厮虽然意识到自己的行为给自己造成多大的损失，可是在白浅浅的面前他就更加不敢上前，只能够忍下这一件事情。

        顾林跟着白浅浅到魏琛的书房，魏琛见到顾林倒是觉得很惊讶，没有想到顾林有一天会主动来找自己。

        魏琛放下手中的书卷，起身带着顾林到另一边的休息下棋的地方：“今日顾老板怎么有时间来找我？”

        顾林直接表明自己的来意：“今日我来是想要求王爷放过昨日惹事的两人。”

        魏琛很意外顾林会用“求”这一个字眼。

        不过，依照顾林的性格不应该会这样简单的放过两人才对，昨天要不是张冶的话，就连张冶娘都要出事情。

        魏琛笑着说道：“哦？不知道顾老板为什么这样做呢？要是我记得不错的话，昨天这两人是落了顾老板的面子，即便是这样顾老板还是要替他们说话吗？”

        顾林无奈的笑着说道：“受人所托众人之事罢了。”

        魏琛听到顾林说的这一句话，心里面有一股不乐意的感觉油然而生，不过表面上并没有什么波澜。

        魏琛语气略有一点的变化：“要是我不愿意呢？毕竟这一件事情不是你一个人的事情，他们已经危及到御都的治安了。”

        顾林不在意的说道：“如果王爷不愿意的话就算了。”

        魏琛看这个顾林倒是有一些的想笑，又是过来让自己放了这两个人，但是自己说不同意之后，她又不管这两个人。

        魏琛饶有趣味的看着顾林，嘴角微起，心中不悦的感觉消失：“顾老板倒是有意思，，你到底是想救还是不想救这两个人呢？”

        顾林很实诚的回答道：“照理来说我是不会想要救这两个人的，毕竟给我带来了不小的麻烦，可是我答应了别人要来问上这一嘴，如若不成也不关我的事情，这一件事情本就不是我能够做主的，王爷要是不愿意的话，我还能够强求不成？”

        魏琛笑着说道：“原是这样，不过看起来顾老板对张冶还是真的不错啊，为了他能够求到我这里来，我这可是第一次听见顾老板说‘求’这个字眼呢！还真的有一些让人觉得稀奇的。”

        顾林笑着说道：“无所谓，做好自己答应的事情，总是要出一些代价的，你说呢？王爷。”

        魏琛看着顾林说道：“顾老板说得对，总是要付出代价的。这一件事情我再考虑一下。”

        顾林起身说道：“那就在这里谢过王爷了，我就不多打扰了，先行告退。”

        魏琛却叫住顾林：“顾老板不用急着走，本王还有事情要请顾老板帮忙。”

        顾林停下脚步，转身笑着说道：“王爷这般申通广大的，还需要我的帮助？”

        魏琛笑着说道：“这是自然，毕竟受人之托众人之事。”

        顾林看着魏琛，好像两人能够互相洞悉彼此的心里：“王爷是想说商铺的事情？”

        魏琛认真的看着顾林，并且示意顾林坐回来：“顾老板就是聪明，不用说都能够知道我想说什么。”

        顾林坐回原来的位置，淡定的卡拿着自己对面坐着的魏琛说道：“这铺子是我娘打下来，皇上不会只望我把铺子让出来吧，要是这样我们之间没有什么好说的。”

        魏琛揭开杯盖，轻轻的抿了一口茶水：“顾老板别急着拒绝啊。据我所知，顾老板一个人好像很难打理的过来这么多的铺子吧。”

        顾林笑着说道：“王爷这是把我监视的很透彻嘛，是不是连我铺子的钱都能够知道啊？”

        顾林一句玩笑话倒是让魏琛有一些的尴尬，不过确实魏琛在哪里都有自己的眼线，知道一些信息也不足为奇。

        魏琛认真的解释：“顾老板这可不能乱说，我可是一个有原则的人。”

        顾林不在意的说道：“王爷不要那么严肃，我不过是开了一个小小的玩笑罢了，再说了这御都的经济链不只有我一家独占吧，像林霁林公子旗下的铺子难道和王爷一点关系都没有吗？再说了王爷自己的铺子就有好几十家，也和我不相上下啊。”

        魏琛看着顾林，知道顾林也下了很大的功夫研究这些事情。

        两人之间的火花全部都擦出来，电光火石之间，只有两人之间的别有深意的笑容。

        魏琛笑着说道：“看来不知我一个人做了功课，顾老板也是有很认真的在做这一件事情啊。”

        顾林不谦虚的说道：“要是我真的只靠着张冶才能够坐到现在这样的话，确实有一些让人失望了，想要靠着一个人做事情，这一家事情对我来说一直是不可能的事。”

        魏琛笑意更加的明显，对于顾林的见解，魏琛深有体会，他也不是一个靠着别人才能够坐到现在这个位置的，现在的一切都是他一步步做出来的。

        顾林继续道：“虽然你们眼里，我是一个甩手掌柜，可是有谁能够真正的知道我呢？我要是真的靠着张冶做事的话，那岂不是我要事事顺着他？我还不至于让自己到这样被动的局势里面，毕竟谁都不傻。”

        魏琛举着自己手上的茶水，笑说道：“以茶代酒敬顾老板一杯，这样的心胸是很多人都没有的。”

        顾林看着魏琛说道：“王爷也不错啊，有收服人心的办法，我觉得这样也不错，至少没有我这样的事情，处理这种家长里短的事情说真的还是很烦的，毕竟清官都难断家务事，我不过是一个小小的女子。”

        说着说着，顾林的脸上面浮现出一抹忧愁，不过眼神里面却没有任何的担忧。

        魏琛笑说道：“顾老板还会担心这样的事情吗？还真的是很难的听见顾老板说自己担心什么事情啊。”

        顾林笑笑说道：“我烦的事情可多了，这不过是小小的一件罢了，不过如果皇上真的觉得我有垄断御都的经济的话，让他不妨想想，怎么让朝堂之间的蛀虫减少，这样来的更实在。”

        魏琛淡淡一笑说道：“这一件事情我会代为传达的。”

        顾林起身离开，并不在意魏琛的看法，也不在乎别人在背后怎么说自己。

        魏琛怎么可能不知道顾林说的这一件事情呢，只不过是这朝堂之事本就难说，想要连根拔起，可是这错综复杂到剪断一根小枝都能够影响到整个朝堂的格局！

        顾林走在路上，也开始准备将铺子租出去，有些铺子一直处于亏空的状态，不如将其关掉，减少损失。    顾林带着云意找了龚叔和琴姨。

        一见到顾林的时候，龚叔就忍不住的抱怨：“现在的年轻人都实在是太沉不住气了，到现在还不出现！亏我还觉得张冶是一个不错的苗子。”

        顾林轻松的说道：“我已经将张冶辞退了。”

        琴姨震惊的说道：“这是为什么啊？”

        龚叔却很相信顾林的做法：“林林这样做一定有她的想法。”

        顾林简单的解释道：“昨天的事情你们也都知道了。”

        琴姨有一些失望的说道：“确实她的家人有一些的贪得无厌了，可是张冶这个孩子还是很不错的。”

        龚叔更有远见的说道：“这种事情哟一就会有二，现在就能这样，以后要是真的离不开张冶的运作了，那真的就要被吃定了！”

        顾林知道两人对张冶都有很高的期待，所以出了这样的事情，两人都会有失望。

        顾林还是说的更明白一些：“原本我也将机会给他了，不过事不过三，昨天他来找我让我去求魏琛放了他家拿两个亲戚，我就说了一句不用他了。”

        琴姨知道自己是一个感情用事的人，不过听到顾林的解释之后，也觉得这样的张冶迟早会毁在这份心软上面：“这一件事情也是他自己的问题，优柔寡断，再加上亲戚的贪婪，到时候会给你造成很大的困扰，这一件事情琴姨支持你。”

        龚叔笑着摸了摸顾林的脑袋：“这些事情你不用担心，交给龚叔，这几天刚好找了几个靠谱的朋友，到时候让他们来上工就好了。”

        顾林笑着说道：“那这里的事情就麻烦龚叔和琴姨多多费心了，不过今次来还有别的事情要和你们商量。”

        三人进了房间。

        顾林有一些严肃的说道：“我打算关掉部分的铺子，然后将空出来的铺子租出去。”

        琴姨听见这一件事情之后马上就拍案而起：“这怎么可以呢！这都是你娘留下来的！”

        龚叔却持支持的态度：“我觉得林林的考虑是对的，现在有一些的饿铺子还一直都在亏损，这样下去的话迟早会把别的铺子亏死的！”

        顾林让两人听着她说说她的想法：“琴姨，我知道你对这些铺子都有感情，可是我们盈利才是最重要的，我还有一个更重要的事情要交给你们去做，所以到时候你们回顾不上别的铺子。”

        龚叔眼前一亮，这一听就是一个很靠谱的消息！

        龚叔激动的说道：“是什么东西啊？”

        顾林笑着拿出香水，自己之前就想要把这个东西做出来，放到御都卖，要是卖的好的话可以放到别国卖，这样就不单单只是赚这边的钱。

        顾林将香水滴到自己的衣服上面，香味马上就释放出来，很好闻。

        琴姨惊喜的看着顾林说道：“这是个好东西啊！”

        顾林笑着说道：“就是这个东西，它叫香水，我想着现在魏国卖卖看，要是销量好的话，我们就卖到别的国家，你们觉得怎么样？”

        龚叔说道：“这东西好啊！你是想让我们到别国去卖？”

        顾林笑看着两人，点点头……

