    姚处长的脸色由红转白又由白转青，最终变成灰白色色。

    他咬牙切齿：

    “你算个什么东西也敢在我面前吆五喝六？”

    “既然你胡搅蛮缠我不妨把话撂这，就凭你现在对我的说话态度，你们普安子公司申报的项目用地绝对批不了！”

    “你给我滚！”

    程大伟对姚处长的恼羞成怒早有防备。

    他站在那一动不动盯着姚处长，说话声音却比刚才更加慷锵有力：

    “姚处长，我记得你刚才亲口说我们公司这个旅游项目各方面也算符合申请用地标准。”

    姚处长一脸不屑：

    “是又怎样？项目用地就算附和标准老子现在也不批，你一个小小的子公司主任能奈我何？”

    程大伟脸上露出阴笑。

    他悄悄摸了一下口袋里早已准备好的录音笔继续说：

    “我可不可以把姚处长的话理解为，即便你确认我们普安子公司申报的旅游项目用地是符合审批标准的，但你依然不同意审批，最主要的原因是你个人觉的我对你说话态度不好。”

    姚处长：“对！老子就是因为你态度不好所以绝不会审批你的项目用地，你现在就给我滚出去！”

    程大伟站在那一动不动。

    “姚处长！你能为自己说的话负责吗？”

    “老子凭什么回答你？”

    “你身为省国土局负责项目用地审批的处长竟然用如此不负责任的态度对待工作，难道你不觉的自己的行为玷污了手中的权力，愧对人民对你的信任吗？”

    面对程大伟义正言辞的质问，姚处长气急败坏。

    他伸手指着他骂：“你算个什么东西！也敢跑到我面前来指手画脚？你他么现在立刻给我滚出去！”

    程大伟慢条斯理：

    “我算什么东西不重要，重要的是刚才姚处长亲口说的那番话我已经录了音，现在我就把这份录音拿到你们局长那你让他好好见识一下姚处长的工作作风。”

    程大伟说完掉头就走。

    姚处长脸上表情瞬间天崩地裂。

    眼看程大伟要出门急的大喊：

    “程主任请等一下！”

    听到姚处长对自己的称呼变成了“程主任”程大伟脚步停下来。

    他转身看向姚处长，似笑非笑表情问：“姚处长刚才是在叫我吗？”

    姚处长脸上的表情要多尴尬有多尴尬。

    他费了半天的劲才在脸上挤出笑：“程主任，你大老远来一趟省城不就是为了审批项目用地吗？我这就让人帮你走程序。”

    程大伟却冲他一摆手：

    “审批项目用地的事不急，我倒想问问姚处长，我程大伟跟你往日无怨近日无仇你为什么要摆我这一道？”

    “这？”

    姚处长面露犹豫不说话。

    程大伟一脸威胁冲他摇了摇手里的录音笔。

    姚处长不由得咬紧了牙关，到底还是被逼着说出缘由，其实也就是一句话能解释清楚的事。

    姚处长说：“天阳集团省总公司洪金贵处长是我大舅哥。”

    程大伟这才恍然大悟。

    就说嘛。

    世上的事总有个因果。

    自己和姚处长头回见面他没理由无缘无故处心积虑陷害自己，原来他竟是洪金贵的姐夫？

    程大伟冲姚处长冷笑：

    “我跟洪金贵的事完全是他咎由自取，我程大伟向来是人不犯我我不犯人，如果姚处长还想替你大舅哥出气的话尽管冲我来。”

    姚处长连忙冲他摆手：“不会的不会的，今天的事纯属误会一场，希望程主任大人有大量不要介意。”

    程大伟见姚处长一副恨不得把自己抽皮剥筋却又不得不顺着自己话说的模样心里说不出的复杂。

    人在江湖飘，哪能不挨刀？

    他是真没想到洪金贵那家伙已经被免职了还不吸取教训。

    此时的程大伟早已没了审批项目的心思，他迫不及待想要赶回普安。

    他必须把整件事的来龙去脉搞清楚。

    姚处长陷害自己是为了帮他的大舅子洪金贵出气，那么冯副县长处心积虑陷害自己又是因为什么？

    从当下发生的事来看，冯副县长和姚处长肯定是关系匪浅，要不然两人也不会狼狈为奸结成联盟对付自己。

    程大伟走了。

    他离开姚处长办公室的时候黑着一张脸，压根不屑跟姚处长多说半句话。

    看着他潇洒离开的背影，姚处长两排牙齿快要磨出血来。

    他这样的人在机关摸爬滚打快二十年，玩了一辈子的老鹰却不小心被一直小黄雀啄伤了眼睛？

    这口恶气叫他怎么咽得下？

    回普安的路上，程大伟思来想去觉的自己亲自出面找冯副县长质问的方式解决问题怕是不妥。

    冯副县长是在正俯机关工作的领导，自己是国企工作的中层领导，两人隔行隔山，就算自己问破了嘴皮他要是不肯说自己也拿他没辙。

    程大伟脑子里灵光一闪想到了一个办法。

    俗话说打蛇打七寸。

    官场人向来是官大一级压死人，想要撬开冯副县长那张嘴最好由他的顶头上司郝书记亲自出面。

    半道上，程大伟掏出手机拨通了郝书记的电话。

    他在电话里简单讲了一遍事情的经过后，透着搵怒的声音对郝书记说：

    “我是真没想到您亲自安排的领导会做出这种事？我们普安子公司为了普安县的招商项目兢兢业业服务，冯副县长却在暗地里跟别人一块算计我？

    这事您郝书记要是不给我个说法，我明天就以书面材料的方式向天阳集团总部的领导反应此事。

    我相信事情闹到上层领导面前，以后天阳集团合作的项目来普安投资的可能性几乎没有，包括我现在手里几个项目，我会转到邻县投资。”

    程大伟说出的每一个字都像是重槌敲打在郝书记的命门上。

    县里每年的招商引资成果对于地方经济要发展非常重要，郝书记一听到程大伟说要把手里几个项目转到邻县顿时慌了！

    “程主任程主任您消消气！”

    “您放心！这件事我保证给你一个交代！”

    “我马上亲自找冯副县长谈，他要敢有半句隐瞒我绝饶不了他！”

    程大伟在电话里不屑道：

    “就算他现在说了实话又能怎样？这样的干部真的不符合岗位要求，得亏我这次运气好躲过一劫，要不然我哪有机会给您郝书记打这通电话？”

    郝书记顿时明白过来。

    程大伟心里窝着一口气没出呢。

