    当荒原上的大魔在集体作死的时候，隔着数十里的溶洞旁，李悠然却正悠悠然的享受晚饭……

    貂蝉泡在热牛奶里，一边懒洋洋的晃悠着，一边小声嘀咕：“本机觉得，我们差不多也可以出发了，那个特定的能量波动源头，本机已经侦测到了。”

    “但是，我们储存的动能还是不够啊。”李悠然看了看手甲，心道说来也是奇怪，这都跑了大半天了，也没看到一个大魔老祖，就好像他们全都躲起来了。

    他刚想到这里，溶洞外的荒原上，突然就传来了狰狞的嘶吼声。

    “是扭曲魔物！”貂蝉立刻提醒。

    “明白！”李悠然立刻一跃而起，正在啃手机零部件的小倩，也立刻唧的一声，急速盘旋飞回到他身旁，随时预备迎战。

    片刻之间，就听到那狰狞嘶吼声，变得越来越近。

    然后，就看到一个略显踉跄的柔弱身影，出现在迷雾中，慌不择路朝这里奔来。

    “嘉妙音？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    看起来，这位魅音宗的大魔，状况并不是很妙啊！

    不知道为什么，她竟然不催动飞行魔器，而是在荒原上气喘吁吁的奔行，秀发散乱冷汗满脸，罗衫也被撕裂了小半，露出雪白如玉的肌肤来。

    几乎在同时，嘉妙音也望见溶洞外的李悠然，先是怔了一怔，紧接着就呼道：“赤袍道友！奴家有大事向你汇报，还请先救……”

    吼！

    还没说完呢，她身后的荒原迷雾中，就有数十只扭曲魔物残暴跃出！

    这些被血肉气味吸引的扭曲魔物，狰狞嘶吼着追赶上来，速度快得惊人，远远望去如同一片漆黑魔潮，汹涌掠过荒原。

    “我嘞个去！你这引怪有点狠啊！”李悠然看得肃然起敬。

    转眼间，嘉妙音已经带着数十只扭曲魔物，朝溶洞这里飞奔而来。

    虽然神情看似慌乱，但她的眼眸中，却隐藏着几分狡黠，显然是打算将扭曲魔物引过来，再借助李悠然的实力，暂时逃脱困境。

    “本机觉得，她想坑你呐！”貂蝉小声嘀咕。

    “看出来了啊。”李悠然表示很欢迎对方送货上门，“小倩？”

    刹那间，得到命令的小倩，立刻鼓起婴儿肥的腮帮子，很用力的深吸一口气，紧接着……

    轰！

    玄青的电磁炮光，狂暴掠过数十丈，轰中前方的荒原，将几十只扭曲魔雾全都笼罩在内！

    嗯？你说把嘉妙音也给笼罩了？

    这个嘛，群攻范围大，误伤队友也是很正常的嘛！

    “不！”嘉妙音惊骇仰起头，弱小无助且可怜。

    青光轰击！烟尘沸腾！荒原震动！

    等到这一波AOE过后，荒原上顿时出现了一个数十丈宽广的巨大深坑，沸腾的浓烟从坑中徐徐升起……

    再看看那几十只扭曲魔物，早就被赤赤给轰杀成渣，能找出一只完整的残骸，都可以算是小倩不尽力。

    至于嘉妙音……这位“不慎”被误伤的美人儿，正满脸呆滞的趴在深坑边缘，随身佩戴的防御魔器，直接被轰得粉碎，就连魔气也消耗一空，虚弱无力的喘息认命了。

    “不好意思，没瞄准。”李悠然很诚恳的道歉，当然还是保持着安全距离。

    没瞄准你个鬼啊！你就是想把我也一起干掉！

    嘉妙音内心悲愤怒吼，只是脸上却依然是楚楚可怜的模样，虚弱道：“赤袍道友，多谢你伸出援手，若不是有你帮忙，只怕奴家就要被它们给撕碎了。”

    “客气什么。”李悠然很谦虚的摆摆手，“直接说怎么报答就行了。”

    “呃……”嘉妙音的柔弱表情，突然就凝固在脸上。

    那个，虽说我们魔道中人，向来都是自私自利的，但是你这么直接说，会不会太真诚了一点？

    “难道你不打算报答吗？”李悠然很奇怪的看着她，身后的小倩，又打算鼓起腮帮子。

    嘉妙音不由得打了个寒噤，慌忙道：“要的！要的！这当然是要的！就是不知道，赤袍道友你，打算要奴家怎么报答……”

    说到最后“报答”两个字，她的声音突然带上了几分娇柔婉转，就仿佛少女正在情郎耳畔娇嗔轻语。

    而原本趴在那的身姿，也在此刻微微仰起，天鹅般的白皙玉颈之下，露出一片雪白肌肤，再配上她那种娇柔无力的模样，更是充满了诱惑力……

    可惜，对于久经考验的李悠然来说，这都是幼稚园级别的小手段了，电视剧里都看过很多遍。

    所以，他不仅没有丝毫动心，反倒是更明智的后退几步，一本正经道：“这样啊，那我让你运动一会儿，你不介意吧？”

    运动？

    嘉妙音听到这个词，突然就打了个寒噤，是再联想到之前的听闻，更是满脸苍白：“赤袍道友，你说的运动，该不会是先杀了奴家，再……”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿，你这是什么奇怪的想法，我只是打算让你配合着储存动能而已，干嘛要守尸体？

    “不是吗？”嘉妙音小心翼翼的观察着他神情。

    “当然不是啊！”李悠然满脸正色道，“妙音师妹，你不要误会，我只是需要你配合放下戒备……当然了，你要不配合也没事，我家小倩会让你配合的。”

    那是，小倩立刻腾空而起，爆发出电磁炮光，就在虚空中打算来一发。

    “配合，奴家肯定配合！”嘉妙音不寒而栗，慌忙答应下来。

    形势比人强，又能怎么办呢？

    她这会儿也只能仰起玉颈，睫毛颤抖着按住裙摆，摆出一副任君采撷的模样：“赤袍师兄，你，你稍微轻些……”

    “我轻点没什么，但是你得认真啊。”李悠然保持着安全距离，一本正经的看着她。

    看到他的阴（cheng）狠（ken）表情，嘉妙音突然觉得心很慌，却又立刻咬咬牙，强迫着自己冷静下来——

    没事，没事！

    我们魔道中人，对身体也没那么看重，哪怕真的被他占了便宜，奴家也就当是……

    等等，这……这是？

