    燕园，资源宾馆。

    陆飞嘴里叼着烟，站在1420室，打量四周，飞购网日益壮大，1418是仓库，仅仅1416一个办公区，根本满足不了扩张的规模。

    正好几次大清扫，同楼的那几家按摩店关闭，里头的莺莺燕燕被清理一空，屋子腾出了两间，他跟李彦红平分，一人一间。

    “按你的意思，这间签了短约。”徐磊坐在按摩床上。“改仓库，还是办公室？”

    “拿来当仓库好了。”陆飞道。

    徐磊抬头望着天花板，“咱们可得想想，该挪个窝了，三里屯的外交公寓怎么样？”

    “建国门那块？”

    “对，我可以租到。”

    徐磊看到陆飞走出屋，跟着来到走廊，“那地儿不错，以前外交办公的场地，交通也好，地段也好，还有CBD商圈。”

    “离中关村可就远啦。”

    他并不着急，毕竟续签到02，还有一年时间。

    回到1416室的办公室，电脑音响里传来滴滴声，【五筒】曾李清带来捷报——

    Foxmail，1000万rmb拿下！

    本以为很难办到，要磋商个两轮三轮，想不到这一次收购极其顺利，也多亏章小龙，因为他不想再当老板。

    当老板，太累了！

    还是当合伙人，可以摸鱼！

    个人加盟企鹅，条件很简单也很纯粹——

    迟到早退，打卡自由，开会自由，不喜欢出风头，也不爱社交，等等，总之打工是可以打工的，但要又自由又快乐地打工。

    打工狗看到，默默留下羡慕的眼泪。

    “没问题！”

    陆飞给予章小龙仅次于5虎将的待遇，工资照拿，福利照享，负责邮箱，还给自由权，想搞研发项目，方案都可以跟他们提。

    如此，Foxmail正式纳入到企鹅版图，变成QQ邮箱，偷偷渗透，悄悄地侵入MSN的基本盘。

    “咚咚咚。”

    陶姚敲开门，递上跟百纳签的《少林足球》协议文件，然后提了一嘴：

    “陆总，阿狸粑粑那边邀请您到杭城做客，参加他们第二届的互联网‘西湖论剑’，您去吗？”

    “几月份？”

    “9月初。”

    “去！”

    陆飞摸摸下巴，徐欣力邀自己，据她说有人想求见他这个互联网点子王，他粗粗一算，就猜到大概率是丁三石。

    到现在，他已经入手了网艺4.55%的股份，持仓均价每股0.73美刀，买了162万美刀。

    一次性买太多，并不划算。

    在审出财务造假停牌之前，8月还会回跌，再跌回0.5、0.6美刀，何况，照美股的规矩，持股5%以上股东，要披露。

    这个时候，还不能暴露杀机。

    此时，陆老爷捏着1000多万美刀，躲在暗处，磨刀霍霍，正馋着丁三石、霸菱亚洲，尤其是霸菱亚洲手上的股份。

    陶姚凝视他的脸，看到他在发笑，不禁一个激灵。

    陆总又在憋招（坏）呢！

    ……

    盛夏之夜，月明星稀。

    不少人家把桌椅搬到院子里，还把电视机也搬出来，边吃边看，吃完还看，蚊子也趁机进食。

    蚊子的嗡嗡声，电视机微微的颤音，全院男女老少的聊天声，还有打蚊子的啪啪声，交错相融。

    “《大宅门》没了，看什么呢？”

    五大爷拿着遥控器一顿按，切换一个个频道。

    “爷爷，我要看《少年包青天2》！”

    男孩蹲在地上，把玩着新赢回来的弹珠。

    “看这个干嘛，你不怕做噩梦啊？”

    五婶子白了白眼，“那会儿看完一，吓得都不敢一个人上厕所，都得奶奶陪你去。”

    说话间，抢过遥控器，这些天，萧红梅在菜市场、胡同里有意无意地宣传《不要和陌生人说话》，抱着好奇，把频道跳到燕京电视台。

    “燕京台能有什么好看的，不如看足球。”五大爷撇撇嘴。

    “你们大老爷们把持电视机一两个月，还不兴我这个老娘们看一会儿？”

    五大婶剜了眼，五大爷缩了缩头。

    瞬间，家庭地位，一清二楚。

    收拾碗筷的儿媳看到，出来打圆场：“爸，今天出新剧，是陆家老二写的剧本。”

    “啥？他写的！”

    五大爷一愣，同院的邻居们又凑了过来。

    不一会儿，伴随片头曲，画面中出现主创人员，闪出的【制片】里，头一个就是“陆飞”。

    嗯！

    五大爷等人不禁提起精神，真有陆飞这小子。

    还没完，随即出现的【编剧】，姜伟、唐大年、薛晓路，紧接着又有“陆飞”，然后【副导演】，又有他的大名。

    嘶！

    胡同里此时看这剧的，不约而同倒吸一口气。

    “咋哪哪都有他？”

    “陆家老二不是去考演员嘛！”

    “安静，安静，正片开始了。”

    当五大爷一票人七嘴八舌时，五大婶一声喝止，就见黑漆漆的监狱里，一个穿狱服的男人正在越狱，而后蒙太奇，亮堂堂的婚房中，曾丽穿婚服坐着。

    她冷艳又艳丽的相貌，立马征服全场男人的目光，无人再嚷嚷换台。

    “这姑娘长的真漂亮！”刘能忍不住感慨。

    李秀丽磕着瓜子，冷不丁来一句：“有我好看吗？”

    刘能一个哆嗦，陪笑道：“哪能啊！”

    众人偷笑，注意力渐渐放在剧情。

    中学老师梅湘南要结婚了，看着鱼缸里的一对金鱼，满脸幸福，即将跟丈夫组建家庭。

    安嘉和是她的爱人，医生，同事、护士都在夸他敬业，甚至在新婚时还主刀了一项紧急手术，当记者采访他是否有想说的时，他温柔一笑：“我想我的新娘。”

    看上去甜甜蜜蜜的新婚夫妻，老师配医生，圆满的知识分子家庭，别人家幸福的模版。

    然而，梅湘南却有一段不堪回首往事。

    第一集交代的信息量足够多，梅湘南如何被强暴、强暴罪犯高兵越狱骚扰、警方需要梅湘南配合抓捕逃犯……

    “这小姑娘挺可怜的。”

    五大婶不免同情道：“罪犯真该死，毁了人清白，现在还来毁人幸福。”

    “长的漂亮，也不全是好事。”李秀丽道。

    “是啊，你长得就很安全，我一点儿也不怕你出事。”

    刘能话音落，耳朵立马被狠狠揪住，求饶道：“媳妇，干嘛媳妇！”

    “干嘛？嫌我丑是不是！”

    男人女人一出荒唐戏，惹得人群一阵哄笑，欢快的气息充满整个院子。

    欢声笑语里，第二集也接近尾声。

    曾丽演的梅湘南坐在沙发上，一脸苦闷，强暴受辱的秘密已经让安嘉和知道，他肯定接受不了。

    恰恰相反，冯原征主动上门，抱着红玫瑰，深情款款道：

    “我要把它，献给我最热爱的新娘。希望你接受它，忘掉过去一切不愉快，把它们都赶走。”

    曾丽一脸感动：“嘉和，你这样会把我宠坏的。”

    “我是心甘情愿。”冯原征露出真挚的笑容。

    “真是好男人啊！”

    李秀丽吐出瓜子壳，睨了眼刘能，鼻子哼了一声：“再瞧瞧你，你要有安嘉和一半优秀，我就满足了。”

    刘能小声嘀咕：“你也没梅湘南一半的好看……”

    “你说什么呢！”李秀丽双手叉腰，母夜叉本色爆发。

    五婶子赶紧劝解，“刘能也不比安嘉和差，他也很疼你。要我说，安嘉和最可贵的，他肯接受有这样过去的姑娘。”

    “可不是！这个梅湘南真幸福，这样安嘉和还依然爱他，是个好先生。”

    院子里，男的女的意见一致。

    安嘉和，是个好男人！

    包括萧红梅，也这么觉得。

    “海路，没你说的那么残酷啊。倒是梅湘南挺可怜的，还好有安嘉和这个好丈夫。”

    她在家里，跟秦海路看完前两集，一头雾水，问道：“剧名里头的‘陌生人’，是不是就是这个高兵？高兵破坏他们的家庭？”

    “萧姐，这才2集，后面还有呢。”

    秦海路露出神秘的笑，“咱们慢慢看。”

