    颜妍看着两人，也是在心中轻叹了口气。

    以林枫现在在游戏里面的资产，兑换成人民币的话，都是亿万富翁了。

    就算是存在银行里面，那都可以世世代代吃喝不愁了。

    不过……

    真要是那样的话，未免有些太堕落。

    林枫能够答应考研也挺不错的。

    既然没有经济压力，不妨好好钻研学术，在学术界闯出一片属于自己的天地！

    就这样……

    一家人其乐融融地聊着天。

    林枫和颜妍更是亲自为自己的父母还有奶奶做了顿丰盛的午餐。

    三位长辈以及一位小辈，对此都是赞不绝口。

    尤其是颜父，吃了这顿饭之后，对自己这个女婿是愈发喜欢！

    说什么都要让林枫考本校研究生，然后在本校当个老师。

    这样以来，他以后就方便去蹭饭了。

    吃完午饭之后，林枫和颜妍收拾完碗筷，和父母简单交谈了几句，随后便直接回到了游戏。

    经历了一个上午的消化。

    林枫总算是将星云圣髓全部炼化。

    不过，一个上午没上线，林枫在UI好友界面，收到了不少消息。

    其中有杜雨、秦惜若还有李璞。

    至于另外几条，则是嘿涩沸那边发过来的。

    说是想让林枫帮忙炼化那些星云圣髓，至于报酬，他们愿意交出其中两成给林枫。

    林枫犹豫了一会儿，随后便直接给嘿涩沸那边回了个消息。

    表示自己愿意帮忙，只不过……

    还需要嘿涩沸这边帮个忙。

    消息发出去没多久，林枫便受到了小苍蝇的回信。

    显然是合作达成。

    跟嘿涩沸这边达成合作之后，林枫便带着已经炼化好的星云圣髓，打算先去一趟圣龙城跟秦惜若他们碰面。

    虽然现在只炼制了几千滴，自己还用了两三百。

    但是……

    给颜妍、惜若还有杜雨他们是足够了。

    至于剩下的烟雨阁高战。

    林枫就只能让他们再等等了。

    不过……

    这次公会战定在了晚上十一点。

    现在才下午，时间上还来得及。

    林枫面前这些小瓶子里面拨出了十五瓶，对着旺财说道：

    “你把这些瓶子带给杜雨，他就住在后山腰悬崖那边。”

    “吱~”

    旺财哼唧一声，直接答应。

    不过……

    他那眼珠子，却始终盯在林枫剩下的那堆瓶子上面。

    显然……

    这一次吞噬星云圣髓，也让他尝到了不少甜头。

    仅仅只是一瓶，便让他实力差点翻倍。

    这要是多吞噬几瓶，那不直接飞起来？

    林枫看着旺财这满是贪婪地样子，不禁冷笑道：

    “你以为这都东西吞噬得越多越好？”

    旺财闻言，先是愣了一下，接着便见林枫继续说道：

    “这东西，贵在适量。”

    “少了，不能将自己的元晶星辰强化到最佳状态。”

    “多了……非但不能强化自己的元晶星辰，反而会有所损害。”

    说着，林枫便将地上的那些玉瓶，全部收入了储物戒指当中。

    旺财见状，不禁暗自撇了撇嘴。

    你一口气炼化十几瓶都没事。

    我一瓶就会有损害？

    he~tui！

    不要脸。

    只留下一瓶，递到旺财面前，道：

    “这瓶你先拿着吧，如果感觉自己还能够炼化，就接着炼化。”

    “不过……别像第一次那样给一口闷了，一滴一滴开始炼化。”

    旺财原本对林枫还有所不满，但看到林枫又给自己递了瓶星云圣髓，那24K卡姿兰大眼睛，瞬间亮起了星星。

    “吱吱吱~”

    【主人yyds！】

    林枫又看向一旁的小家伙，轻声说道：

    “你的我后面再跟你准备，今晚有长公会战，等公会战结束之后，我再给你。”

    “喵呜~”

    小家伙轻声嚎叫了一下，随后便乖巧地趴在林枫面前。

    后者见状，笑着揉了揉这她的脑袋，道：

    “行了，我要去趟圣龙城。”

    “晚上公会战的时候，再带你们两个出去溜达。”

    说着，林枫便直接走出院子，随后化作一道白虹，朝着宗门传送阵方向疾驰而去。

    不多时，林枫便已经来到了多宝楼。

    刚一进门，耿忠便屁颠屁颠地上前开始迎接。

    “公子！”

    耿忠对着林枫行了个礼，笑着拍马道：

    “几日不见，公子愈发丰神俊朗了。”

    林枫只是淡淡地瞥了眼这老家伙，便从储物戒指里面取出了一个小玉瓶递到了他的面前。

    “这是？”

    耿忠接过小玉瓶，有些茫然地看向林枫。

    “毒药，喝了立马就死的那种。”

    林枫淡淡开口。

    耿忠闻言，眼皮子瞬间抽搐了一下，就连那握着小玉瓶的手都不禁开始颤抖了起来。

    他看向林枫，试探性地问道：

    “公子送老奴这瓶毒药……是想让老奴毒谁？”

    林枫只是揶揄一笑，淡淡地看向耿忠，也不说话。

    只不过……

    脸上却尽是玩味儿之色。

    耿忠看到这一幕，小心肝又是咯噔了一下。

    他滚动了一下喉咙，有些惶恐地看着林枫，颤颤巍巍道：

    “公子您……”

    “这是专门给你准备的。”

    就在这时，林枫忽而开口，淡淡说道。

    耿忠闻言，老脸刷的一下惨白，噗通一声就直接跪倒在了地上。

    “公子……公子！”

    “老奴这是犯了什么错啊？”

    “您，您竟然赐毒给老奴，让老奴服毒自尽？”

    说着说着，耿忠便一把鼻涕，一把眼泪地保住林枫的小腿。

    哭得那叫一个撕心裂肺。

    林枫见状，轻叹了气，随后很是嫌弃地将耿忠给甩开，道：

    “行了，一大把年纪哭哭啼啼像什么样子？”

    “起来吧。”

    耿忠滚动了一下喉咙，显得有些犹豫。

    林枫屈指一弹，直接将耿忠手上的小玉瓶弹开，霎时间，一股热流瞬间从瓶中喷涌而出！

    耿忠感受到这股力量之后，连忙朝着手中玉瓶看过去。

    这哪里是毒药！

    这分明就是大宝贝啊！

    耿忠瞪大了眼睛，双眼之中尽是炽热与贪婪。

    看到耿忠这幅模样，林枫也是轻笑一声，随后说道：

    “这玩意你要是不喜欢，就还给我吧。”

    耿忠闻言，脸上瞬间堆出浓浓的谄笑，道：

    “要！只要是公子给的，就是毒药，老奴也要！”

