    

    这一刻，男人看向陈浩的眼神，有些意外，没想到对方不仅那么轻松的就精准的抓住了他的拳头，同时还差点将他给摔倒在地。

    意外的同时，他的心里对陈浩还有些忌惮。

    所以虽然他对陈浩非常的不满和愤怒，接下来也就没有再多说什么，直接就带着老婆孩子离开了。

    对于他们的离开，陈浩毫不在意，他重新回到自己坐诊的位置上，坐了下来。

    “陈浩，你今天真的太过分了，就算你再怎么的想赚钱，也不能对这么一个孩子的病情，胡编乱造啊。”

    一旁，薛玲儿在见到刚才那一家三口离开之后，终于忍不住，看着陈浩冷声说道。

    “玲儿，你不要乱说，陈大哥他不是这样的人。”在她开口后，站在她旁边的宋婉清也开口了。

    虽然在她的心里，她也认为陈浩的医术有限，毕竟那么的年轻，但就算如此，她也不认为陈浩会为了赚钱，而胡编乱造一个孩子的病情。

    因为在她看来，如果陈浩真的那么喜欢钱，为了钱，做出这种不要脸的事情来，那么她一周前要将这价值三千三百多万的商铺，送给他的时候，他就不会拒绝。

    正是因为有这件事情在前，所以她才如此肯定陈浩不是这种人。

    “婉清，我知道他于你有救命之恩，但就算如此，你也不能因此被蒙蔽双眼啊。”

    “把脉怎么可能把的出来先天心脏病，针灸又怎么可能治疗的好心脏病？”

    “这不是胡编乱造，是什么？”

    薛玲儿冷冷的看着陈浩，话，则是对自己的闺蜜说的。

    宋婉清虽然也认为刚才薛玲儿说的没问题，但在她的心里，还是没有办法接受，陈浩会是那种为了钱，而如此的胡编乱造。

    只是，她也没有办法解释刚才薛玲儿所说的，于是他当下也只能看向陈浩，希望后者能对此解释一下。

    对于她的目光，陈浩自然看到了，对此，他面色平静，淡淡的说了一句：

    “再多的解释，在有色眼镜下，也是无用的，不过，不需要太长的时间，你们就能知道，我刚才所说的到底是真的还是假的了。”

    闻言。

    一开始薛玲儿是不知道陈浩话里意思的，但随后她想了想后，也就明白他的意思，然后说道：

    “你不会是想说，刚才离去的那一家三口，等会儿还会回来吧？”

    陈浩没有说话。

    不过。

    他这个样子落在薛玲儿的眼中，等于是默认。

    “真不知道你这盲目自信到底来自哪里？”

    “你都对人家的孩子，那样的胡编乱造，甚至还诅咒死，人家怎么可能还会回来？”

    对此，陈浩仿佛没有听到一样，依然没有说什么，反正无论他如何的解释，对方都不会相信，那么他又何必浪费口舌呢？

    “婉清，今天你来这里的祝贺他开业的目的已经到了，我们走吧。”

    薛玲儿也不想再跟陈浩这样的骗子继续说下去，于是看向宋婉清说道。

    宋婉清点点头，哪怕没有薛玲儿的开口，她也打算离开了，因为她还有其他的事情要忙。

    不过。

    在临走前，她看着陈浩说道：“陈大哥，我这边认识一些名医，我可以介绍给你，这样的话，有助打开你医馆的局面。”

    “你的好意我心领了，不过不用了。”

    陈浩知道，这是对方的好意，不过他还是拒绝了，以他的医术，眼下医馆开局不利的局面，不过是暂时的。

    甚至，在他看来，不需要太长的时间，他就能打开局面。

    对于陈浩的拒绝，宋婉清也没有再多说什么，她相信，眼下这种医馆的局面，要是再持续一段时间的话，他肯定会忍不住寻找帮助的。

    随后，她跟薛玲儿迈步离开了。

    不过，当她们两人走到门口，还没有踏出医馆的时候，她们的脚步就突然停顿了下来。

    她们的脸色，满是不可思议。

    在她们的视线里，她们看到了之前那离开的一家三口，此时此刻竟真的去而复返了。

    这一刻，她们两人都不约而同的转而看向了陈浩，她们的脸上除了震惊之外，还有好奇，好奇他到底是怎么知道，这一家三口还会回来的？

    “陈医生，我孩子又抽搐了，麻烦你救他。”

    去而复返的一家三口，女人抱着孩子，看着陈浩说道。

    一旁的男人，此时此刻看着陈浩没有再多说什么，虽然在他的心里面，他不相信眼前这个年轻的中医，会有什么医术可言，但，他们刚才在等救护车的时候，儿子又发作了，全身都在抽搐。

    他也打电话过，说救护车还有差不多十五分钟的时间才能到。

    十五分钟的时间，虽然听上去很短，如果在他孩子没有抽搐的情况下，那么他们愿意去等救护车的到来。

    但现在，他的孩子发作了，这种情况下，再加上先前陈浩所说的，关于孩子撑不住的话，所以他们就去而复返了。

    “救孩子可以，前提是，你丈夫跟我道歉。”

    陈浩冷冷的说道：“对一个医生，你可以质疑他的医术，但你却不能因此而动手，不管是在任何情况下，对医生动手，都是错的。”

    “对不起，刚才是我冲动了，我认错。”

    男人在听了陈浩的话后，不等他老婆的开口，他就自己主动认错：“只要你能够将我儿子给救过来，事后你想要多少钱，或者想要我做什么，我都答应。”

    他有句话放在心里没说，那就是，如果对方不能将他的孩子给救回来的话，那么他一定会让对方付出代价。

    “心里是不是在想，我要是没有办法救回你的儿子，你就要报复我？”

    陈浩又怎么可能会不知道他的心里在想什么，于是看着他，冷冷的说道。

    “我·····”

    男人想要说什么，但是不等他后面的话说出来，就被陈浩给打断了：

    “我不想听你的解释，你现在直接给自己一巴掌，我就救你儿子。”

    “你确定，能救我儿子的病？”男人看着陈浩问道，他最担心的就是，他按照对方说的照做，然后对方却救不回他的儿子。

    “你现在有的选择吗？”

    陈浩看着他，冷冷的说道：“你现在要么看着你儿子继续抽搐，要么就按照我所说的做。”

    “啪！”

    闻言，男人当下不再犹豫，直接重重的给了自己一巴掌。

