    徐二愣子已不是先前刚入学的蒙童了，刘昌达不用一笔一划的教他如何识字，他从历届初小毕业考的试卷中摘抄了几道题，多是算学科、格致科的题目，让徐二愣子解答。

    这两项是徐二愣子的薄弱点。

    寓所内又有些静谧了，仅剩下笔尖划过素笺的哗哗细碎响声。

    灰白狐狸打量着屋内，布设和以前大差不差，地球仪、印刷着世界地图的铜版纸、几册页角泛黄的古籍，一盒搁置在洗漱架上的美查肥皂，一管珂路搿牙膏……，以及一瓶紫罗兰生发油。

    （珂路搿即高露洁。）

    “生发油？”

    灰白狐狸好奇了起来。

    先生留的是东洋小平头，并不需要生发油。生发油就是俗称的头油（梳头油）。这年代的女子梳发髻，并不是每天梳洗，而是隔上一段时间才梳洗一次。为了防止生出难闻的气味，女人们往往梳洗之初就会梳上头油。男子梳辫子的时候，亦是一样。

    它走动，轻步缓行，走到先生旁侧。它抬起狐狸脑袋，向上望去，先生仍旧读着夏目漱石的《我是猫》，他的嘴唇轻动，似乎念着日文发音。灰白狐狸扫了一眼后，就没再看，办公桌里侧有一个小的橱柜，约莫二尺高，红木的。它跳上橱柜，又一跃上了桌。

    除了书架，这里几乎是讲师寓所内的最高点。

    哦，办公桌搁置的公文包底下，似乎压着一张信封。它又瞅了一眼先生，这时看的明白些，先生的胡子刮得很干净。

    屋内，多了一股从未有过的麦香味。起初微弱，逐渐扩散。新磨的白面，都会有这种气息。刘昌达也如少爷一般监割过，他放下书册，推了一下鼻梁上的圆框眼镜，“答完了？你的进步很快。”

    算学科和格致科的题目，不会答就是不会答。荒废学业的学生会在草纸上乱涂乱写，可徐二愣子不是这样的人，他惜纸。没有足够的自信，他不会落笔在其上。相处的悠长时间，刘昌达很确信。

    “先生，我答完了。”

    徐二愣子回了一句，他拉开直背椅子，躬身将手上的草纸递了过去。随即垂手侍立一旁，未再坐下，等待先生批改。

    这时他的眼角瞥见了办公桌上的灰白狐狸。

    他使着眼色，让它离开。

    “怎么了？”

    刘昌达边看手上的稿纸边点头，他察觉到了徐二愣子的异色，顺口询问了一句，未太在意。

    狐仙是癔症。徐二愣子不敢乱回答，他停顿一会，回道：“先生，我是想知道您一直看的是什么书。”

    书册，他好奇过，却也没问过狐仙。

    此刻，这是个可供回复的蹩脚理由。

    他能看出来，书册上的字半是汉文，半是别的文字。应该是洋文吧。他没接触过日文。洋国中有没有狐仙还是未知之数，狐仙是乡野的狐仙，是乡野的“淫祀”，它应该不知什么是外文。

    “是一本日文书。”刘昌达闻言一笑，他道：“这是东洋很有名的一个大作家写的书，名叫《我是猫》，是我在东洋的时候，经常见他在朝日新闻报和杜鹃杂志上发表文章，这本书也是我在京都读书的时候买的。”

    “京都？”

    这个词对徐二愣子来说，很新鲜。

    京是京城的京，都是都城的都。京都一听，就是东洋的都城。他在初小学的地理课，尚且局限在国内的地理知识。于外国的地理知识，是在高小、中学堂的时候，才会了解到。

    “对啊，京都……”

    刘昌达从办公桌上取了茶盏，呷了一口凉茶，“京都和洛城有些像，它分为左右两京，左京仿照洛城，右京仿照长安。京都在关西，它的地理……”

    他咳了一声，打住了话茬。

    在时务斋讲地理科讲习惯了，总是不由自主的这般去说。

    凉茶入肚，他再讲道：“我在京都的时候，进入了插花社，京都的插花社请的是祇园的艺伎，祇园有艺伎学校。插花社请来的艺伎叫小优怜子，她是住在祇园甲部，祇园分为祇园东和祇园甲部两片……”

    谈起京都，不得不说起艺伎文化，这是绕不开的。

    “艺伎？”

    这个词，对徐二愣子来说，更是新鲜。

    他不由自主想到了少爷和几个同窗的谈论，似乎有种热气躁动着他的灵魂。虽提及的只有那么一两句，可当他彻夜难眠的时候，不免都会往那方向去想。少爷也订婚了。前一个月订的，到了他们这个年龄，得有个婆姨。

    路过村里王寡妇家墙边的时候，内里的晃荡水声。都如一只只冒出了腥味的鱼儿一样，勾引着他这只好动的猫。

    “游廊、置屋的女郎……”

    谈兴大起，刘昌达正欲说着，却看到了垂首侍立的学生，他的脸庞板了正了起来，不苟言笑，再次轻咳了一声，“艺伎之事，等你长大之后，就可了解，此刻急不得。到了中学堂之后，需择外文习之，你……”

    他讲了几句话后，哑了火，喝茶润口。

    天色尚媚，但也到了先生休息的时间，徐二愣子知道该到他离去的时候了，他拿起放在脚边的粮袋，捧起，躬身送了过去，“先生，这是新磨好的白面，我爹让我给你送过来。”

    他看着白面，也有些眼馋。

    往常，他家可吃不得白面。庄稼人磨面的时候麦麸和面粉混在一起，这样能多得不少粮食。倒不是不会磨白面，而是白面费粮。

    ……

    “先生收下了白面，他没有推辞。”徐从想起它站在花梨木办公桌上，看到先生欣慰的笑容，也不禁笑了一声，“先生家里不缺这一袋面粉，他寓所里的一管珂路搿牙膏估计就比这一袋面粉贵的多……”

    “珂路搿？”几人听到这陌生的品牌名，傻了眼。

    “是高露洁。”还是吴昊乱打了一通，试出了这个品牌名的名字，“原来高露洁牙膏以前叫这个名字啊，真矬。”

    “不过，太爷爷，明明是在讲高祖父和你之间的矛盾，你怎么绕来绕去，绕到了先生身上。”

    他催促了一声。

    “老了，人老了，说话就是絮絮叨叨的……”

    徐从重新卧在了医院的病床上，叹道。

