    

    “什么事情？”

    “种族过于混乱，这片宇宙中，能见到的生物种族数量可能比想象中还要多，记住千万不要嘲笑别人的外表。辛奇洛商业联盟的根本，就是一个以商业起家的庞大共同体，这里的一切都是为了金钱服务。”

    “所以，如果因为某些嘲笑导致被对方反击，无论是致伤，还是致死，辛奇洛商业联盟特殊的规则下可能最终只是冷处理。”

    宛如某部落酋长的胖子，一脸神圣的说道：“所以就是因为嘴贱如果被干死了，最终也不会有人替你出头？”

    “对。”白毛打了个响指，对胖子的悟性很满意。

    沐凡受教的点点头，“知道了。”

    现在白毛说的每一句话，对于从未去过辛奇洛商业联盟的沐凡来说，都是难得的宝贵经验。

    ……

    辛奇洛商业联盟，是无数商业联盟和大财团不断聚集的结果。

    无数惊才绝艳之辈在星际中闯荡出偌大家业，这些巨大的财富对于在本土并没有根基的星际商人们来说，仅仅是为别人添做嫁衣。

    所以，自联盟成立以来，辛奇洛从未放弃过自身军事力量的建设。

    连续抗衡联邦与帝国一些大势力的袭击后，这个传奇般的星空财富之源，终于在宇宙中彻底站稳脚跟。

    对于沐凡来说，最直观的反应，就是在航程走完三分之二后，透过明亮的太空玻璃，就能够清晰的看到在这驶向云美星的星际航路上，大大小小的飞船络绎不绝，而且外型千奇百怪，涂装更是五颜六色。

    这种盛景，在蓝都星是绝对无法看到的。

    甚至蓝都星的近地轨道飞船数量连这条航路的三分之一都没有。

    沐凡正向外观看的时候，一艘船头印着一只巨大牛头的红色舰船，那种精良的鳞片式外装甲，让人几乎以为是某种新式战舰。

    然而沐凡非凡的目力，却注意到在那艘船的舰体中央，有着四层镶嵌着透明玻璃的观光层，密密麻麻的人影趴在里面向外看去。

    这么精良的舰船竟然不是战舰？看上去可是比自己等人乘坐的星际游轮华丽程度高出近一半。

    “或许这才是真正的游轮吧。”

    沐凡感慨的说道。

    “辛奇洛牛头舰，这是商船。”

    “不是游轮，是贩卖货物的？”沐凡有些诧异的转过头。

    “确切的说是奴隶运输船。”白毛淡淡的说道，“那些观光层里关押的是高等奴隶，至于低等奴隶是没有条件享受宇宙美景的。在这里，你只要有钱，你几乎可以买到一切。”

    眼睛看到的永远比听到更直观，也更震撼。

    这里人口交易合法，甚至连奴隶运输船的精良程度都要超越来自星河联邦的游轮。

    这在沐凡以前的认知中是从不可能出现的，然而现在却真真切切的出现在眼前。

    自己做的准备，还远远不够啊。

    “我们抵达后要去的是云美星的第二大城市，新月城。在那里有一家拍卖行，会出现我想要购买的东西，那件东西我势在必得，考虑到过程中可能遇到的阻力，到时候我需要你们的帮助。”

    “新月城？你说的不会是新月拍卖行吧？”

    白毛惊讶的说道。

    “怎么，你听过？”化作酋长的胖子好奇的看过去。

    沐凡点点头，有些疑惑，“是的，有什么问题么？”

    当初黑告诉他的确实是这个拍卖行，只不过蓝都星和辛奇洛商业联盟的距离太过遥远，黑还没有那么大的本事直接跨越数十光年，在没有完全对接的另一个国度完成详细的资料获取。

    当时只是在政府公共信息版块获取到拍卖的信息，沐凡现在就是赶在拍卖开始之前抵达云美星。

    哪怕只有百分之一的希望，沐凡也要去争取。

    那是他对格斗者教官的一个承诺，更是教官苏醒的关键。

    “当然有问题啊……”尹大公子这一刻脸上罕见的眉毛都拧到了一起。

    “当初在北丰星的时候，我们家族财团和辛奇洛这里一直有商业往来，所以对辛奇洛商业联盟的一些比较出名的势力或者商会有一定了解。”

    “你的意思是，这个新月拍卖行，属于你说的范畴之内？”沐凡将目光从那一艘艘接踵而至的各色飞船上挪开，看向自己的同伴。

    因为他似乎有种预感，白毛要告诉他一些很重要的事情，而这个似乎并不是目前能够从网络上获取到的。

    白毛并不知道沐凡所想的内容，他只是沉浸在自己的思路中一点点讲出：

    “没错！新月拍卖行在辛奇洛商业联盟中虽然不能称得上规模巨大，但是它有个特殊的定位，那就是这家拍卖行的拍卖品往往比较小众，但是价格却高昂，而且最关键的是新月拍卖行采用的是会员邀请制。”

    邀请制度？沐凡眉毛挑了挑，心反而放下一半，他立刻用牙齿磕碰了一下，示意的意思黑自然知道。

    那就是等侵入云美星新月城的网络之后，可以在对方的数据库中伪造邀请名单。

    这种事对于黑来说绝对算不上什么困难。

    只是白毛依旧有些牙疼的说道，“这个会员邀请制，和之前了解到的可能不太一样，这是由拍卖行的执掌者亲自手写出来的。怎么样？很任性是吧，我也这么觉得。”

    “所以，你根本不知道这个略微小众的拍卖行，它每次究竟会来多少人，每次来的人是什么级别。因为这一切全在那位未知的管理者一念之间。”

    说完之后，白毛用奇怪的眼神看着沐凡，“你别告诉我，你已经获得了对方的邀请？”

    沐凡愕然。

    甚至连在虚拟空间正在疯狂收集资料的黑大人都突兀的停止。

    黑还在纳闷为什么真的想要通过网络搜寻时却发现这家拍卖行的资料少的可怜，原来是采用这见鬼的拍卖制度。

    “我没有啊……我以为是和当初的星幕拍卖行一样的。”沐凡也感觉牙疼了，他们甩掉了各方势力的追踪者，眼看就要抵达云美星，结果出现这种状况。

    “……”白毛佩服的看着沐凡，竖起大拇指。

    “咱们三个是要来云美星旅游的吧？”幽怨的目光看向某个热血青年。

    沐凡木着一张脸看着白毛。

    “那件东西很重要吗？”胖子迟疑的说道。

    沐凡咬咬牙，“很重要，我必须买到。”

    “如果买不到怎么办？”白毛幽幽的补了一刀。

    “恐怕只能抢了。”沐凡一脸认真的看着白毛和胖子，语气中的坚决傻子都能听出来。

    “哥，认真的？”胖子懵逼的说道。

    “认真的！”

    白毛蛋疼的叹了一口气，然后忧伤的搓了搓自己的脸。

    “辛奇洛商业联盟的版图连星河联邦的百分之一都没有，但是……为什么能扛住联邦和帝国的多次攻击，这不是没原因的啊。大雷枭你带了吗？”

    “没带。”沐凡非常认真的回答，但是眼神中想要抢劫的打算却没有半点更改。

    “……那换个思路，我们先去，先到那里，然后看看能不能抱住哪个大腿。”

    白毛惆怅的靠在沙发上，他突然觉得自己劳心劳力，最后还得出财。

    这TM简直就是全职奶妈啊。

    “难道你有认识的大腿？”胖子绿豆大小的眼睛中开始放出光芒。

    “没有，但是舍得钱和脸，还是可以试试的。”

    白毛坦然的说道。

    要脸这种事，关键时刻是可以扔一扔的。

    “就是不要脸了呗……”胖子木着脸看着沐凡和白毛。

    沐凡深深思索了一下，艰难的点点头。

    虚拟空间中，黑已经笑疯。

    不知道为什么，或许是第一次见到沐凡如此，它就是想笑。        

