    方志强回到家都快凌晨四点了，倒床便睡。第二天起的很晚，一直睡到十点多才起来，自己下了一碗面吃，然后就去公司上班去了。一般周末他们上午都是可以不上班的，但是方志强还是希望着多送点件也就能多赚点钱，反正他闲着也是闲着。

    这天正在送着单，便接到一个电话。

    “你是快递公司的快递员吗？”对面一个女孩子的声音。

    “对对对，是的，你好，有什么事吗？”方志强很客气地说着，自从干了这个职业开始，他就一直都很客气，没办法，服务行业嘛，哪能不客气呢。

    “我这里要寄点东西，你能过来收件吗？”

    “能能能，你方便告诉一下地址吗？我马上就过去。”方志强一听是收件，连忙拿起纸和笔准备记。对于他们来说，收件的提成可是发件的好几倍。

    女孩把地址告诉了方志强，方志强记清楚之后说道：“您稍等一下，我把这几个单给派一下马上就过去，大概二十分钟左右。”

    把手里几个单派完之后，方志强就连忙开着三轮车去了这个地址。

    这是个单身公寓，方志强跟着地址上了电梯，然后在地址上的房门前停下，开始敲门。

    没多久，就见到一个女孩子来开了门。

    女孩差不多二十四五的样子，虽然穿的是一套睡衣，也没有化妆打扮什么的，但是，女孩的出现还是让方志强眼前一亮，女孩有着一张精致的脸，有着高挑的身材，如果说王亚欣是一朵成熟的红玫瑰的话，那面前的这个女孩子就是一朵清新脱俗的百合花，不是同一种味道，但是却有着同样的美，这是方志强来到明珠之后遇到的第二个极品美女，第一个便是王亚欣了。

    方志强被女孩的美惊呆了，几秒钟之后然后反应过来，笑着问道：“请问是您要寄件吗？”。

    “对，是我，快进来吧！”女孩也挺客气地说着，顺手还给方志强拿了一双拖鞋。方志强有些感动，连忙说着谢谢，因为很少有人对一个快递员这么客气，很多时候人家都不是很喜欢他们进家门，没办法，快递员在一般人看来就是一个低等人的行业，犹如农民工一样，被看不起。

    “你叫方志强，是吗？”女孩子看着方志强问着。

    “你怎么知道我的名字？”方志强很奇怪，而且，他总是觉得这个女孩看他的眼神很奇怪，另外他也觉得似乎与这个女孩子有种似曾相识的感觉。或许，每个男人见到漂亮女孩都有种似曾相识的感觉，在梦里见过也不一定。

    “我”女孩子有些紧张，随后说道：“我打你们公司电话问的。”

    “哦，原来这样啊，对，你好，我叫方志强。”方志强也没怀疑什么，点点头说道。

    “你好，我叫李潇潇。”女孩站在方志强面前伸出手。女孩的笑非常好看，好看的有些迷人。

    “啊，哦，你好你好！”方志强愣了愣，然后伸出手与女孩的手握了握，握在手里柔弱无骨，而且，手指皮肤非常的白皙。方志强有些感动，有谁会跟一个快递员热情打招呼还主动握手的？总之这是方志强上班以来遇到的第一个。

    “我给你倒杯茶吧！”女孩一点都没有要寄件的意思，反而准备给方志强倒茶了，随即又吐了吐舌头道：“不好意思，我忘了，我不喝茶，家里没茶，要不我给你倒杯咖啡吧！”

    “别别，谢啦，真的不用了，太感谢你了。你看你要寄的东西在哪？我们填下单子吧！”方志强连忙说着，这喝杯咖啡得喝到什么时候去？他可还有很多单要派呢。

    “寄的东西呀，你等一下，我找找看！”李潇潇听完之后眼睛在房间里四处看着。

    还要找？方志强觉得有些莫名其妙。

    “对了，就寄这个吧！”女孩走到茶几上拿起一本书递给方志强。

    方志强怎么觉得怪怪的，总感觉这个女孩子就是随便从家里面找点东西往外寄的感觉。

    方志强看了看这本书，很出名的一本书，郭敬明的《小时代》，很多女孩子都喜欢这类书的。

    “没有其它的东西了吗？”

    “还需要寄其它东西吗？”李潇潇疑惑地问着。

    方志强顿时有种要吐血的感觉，解释道：“还需不需要寄其它东西这个只要你自己才知道，我怎么知道你还要不要再寄点别的呢？我是问你，还有没有其它要寄在一起的，假如没有了的话我这边就给你打包封包了。”

    “哦，这样啊，没有了，你封吧！”李潇潇连忙说着。

    “那好，你填一下单子吧！”方志强从自己随身背的包里拿出一叠单子和笔递给李潇潇，自己拿着包装袋开始给李潇潇打包。

    “我第一次填，不会，你告诉我哪些是要填的。”李潇潇看着单子半天之后问道。

    “这边是填寄件人的姓名，也就是你的姓名、地址和联系电话和邮编，这边是填收件人的，也就是你要寄给的这个人的姓名、地址和联系电话以及邮编，就这些。其它的我帮你填。”方志强熟练地给李潇潇解释着。

    “我问你啊，这个收件人随便填个名字和地址行不行？”李潇潇问着。

    方志强瞪大了眼睛，第一感觉就是这个女孩子脑子是不是有问题。

    “小姐，我”

    “我不是跟你说了嘛，我叫李潇潇，别叫小姐，很难听。”李潇潇非常不满方志强对自己的称呼。

    “那个李潇潇小姐，这个收件人必须要填的，而且姓名地址和联系电话都必须准确无误，不然对方不可能收到你的东西。”

    “如果收不到会怎么样？”李潇潇再次问着。

    “如果地址不对或者是根本无人签收的话，那边的快递公司会把你的快递又给送回来给你，这样我们会非常的麻烦，也会给你造成不必要的麻烦，对不对？所以，还是请你确认一下这个收件人的姓名、地址以及联系电话。”方志强再次认真地做着解释工作。

    “是这样啊，那行吧！”李潇潇似乎是听明白了，点点头，拿起笔开始填了起来。方志强则认真地打包着。

    “行了，填好了。”李潇潇一会儿就填好了，然后把单子递给了方志强，方志强看了看单子，瞪大了眼睛问道：“就寄到明珠市？”

    “对啊！”

    “你确定你没有填错？”

    “没错啊，怎么了？不能寄本地吗？”李潇潇反问着。

    “可倒是可是，只是，寄本地的人不多罢了。”方志强也懒得管那么多了，人家爱寄哪就寄哪，管自己什么事。

    “好咧，你好，一共是十五块。”方志强把单子先给粘好，然后对女孩说道。

    “十五块，这么便宜啊！”李潇潇很惊讶。

    方志强都不知道该怎么说才好了，只能笑了笑，说道：“是的，的确挺便宜的。”

    李潇潇拿出钱包，从里面找了半天找出一张二十的给方志强，可是方志强找了半天也没从自己身上找出一张五块的零钱，不好意思地问着：“不好意思，我这没有五块钱零钱，你有没有五块的零钱？我给你找十块。”

    李潇潇把自己的钱包拿出来，仔细找了找，里面都是百元的，别说五块钱的，就是二十的，也就只有她刚拿出的一张。

    “你有七十块钱零钱吗？”李潇潇最后问着方志强。

    “有啊，可是没有五块的。有七十的零钱也没用啊！”

    “有用啊，怎么没用。这样，我再寄一个，两个凑起来就是三十块，我给你一百，你给我找七十就行了。”李潇潇把钱包收拾了一下后说着。

    “你再寄一个？”方志强瞪大了眼睛，随后道：“同一个地址吗？”

    “是啊，我看看啊，再寄个什么好呢，对了，就寄这个吧！”李潇潇再次四处看着，最后拿起一本时尚杂志递给了方志强。