    不知道是不是错觉，石川司总感觉送了一台笔记本电脑给古贺月乃当新年礼物之后，古贺月乃对他的态度也好了不少。

    想要获得某个女孩子的好感，除了自身要长得帅以外，可能肯砸钱这一点真的非常重要。

    不管怎样，这对石川司来说是好事一件。

    只是，他也有不少疑惑。

    比如，他已经做好了古贺月乃对他购买笔记本电脑的资金来源寻根问底的心理准备了，甚至答案都已经准备好，然而古贺月乃居然问都不问。

    还有就是，自从石川司送了电脑之后，古贺月乃每次看他的眼神都好像有点古怪，而且好几次欲言又止。

    每次他主动问起来，古贺月乃又说没事。

    总之，很不对劲，以至于石川司都忍不住怀疑在闪电文库的年会上抽中的笔记本电脑是不是真货，或者可能根本就是个二手货，里面其实藏了几十个G的“学习资料”。

    古贺月乃不肯说，石川司也没什么办法，加上对他的日常生活没什么影响，因此他也没管太多。

    进入2004年，尽管生活一如既往，可再怎么说也是一个新的开始。

    1月9日，周五，《魔法禁书目录》第二卷发售的日子。

    虽然第一卷的销量还没破十万，但也算是为这本书积累了一定的人气，加上第二卷出得非常快，不像别的小说，三四个月才出第二卷，导致读者们基本上把第一卷的剧情忘光……

    首周一共三天，《魔法禁书目录》第二卷就卖出了29928本，接近三万本，评分网站上也是好评如潮。

    1月12日，周一。

    樱木学园已经开学了。

    没办法，寒假跟春假都很短，跟暑假完全不能比。

    下午放学之后，石川司没去游戏社，而是收拾书包离开学校，去了一趟闪电文库的编辑部。

    见到神前凛，一番寒暄之后，进了给编辑和作者讨论用的透明小隔间。

    等到石川司坐下，神前凛便说道：“好了，富坚老师，咱们讨论一下《魔法禁书目录》第三卷的大纲。”

    桌子上放着《魔法禁书目录》第一卷和第二卷的小说，还有一些她自己整理出来的资料，可见她对于这一次的讨论做足了准备。

    只是，她话音刚落，忽地就见石川司从书包里面取出一个文件袋。

    “神前桑，抱歉，第三卷我已经写完了。”石川司说着，将手中的文件袋放在桌子上。

    神前凛：(￣ー￣)

    又来！

    上次也是，明明她做足了心理准备，想要跟石川司一起讨论下一卷的剧情大纲，最后等到的却是下一卷正文都已经写完的消息。

    原本以为这一次总算能够好好讨论一下了，怎么都没想到石川司又已经写完。

    她有点想不通。

    上次的第二卷，石川司早就已经开写了，还算花了不少时间，尚且说得过去，可这一次，明明才过去一个月左右，石川司居然第三卷都写完了？

    要不要这么快？

    这个人，都不用构思的？都不需要寻找灵感的？

    简直匪夷所思。

    她沉默着，大概过了半分钟，才开口问道：“你这个第三卷...什么时候写完的？”

    “前段时间吧。”石川司含糊地回答道。

    神前凛嘴角微微抽搐了一下：“富坚老师，以后这种事情最好早点跟我说一声，每次我都准备得这么充分，你却跟我说正文都已经写完，这样我很伤心啊，总感觉白忙活一场。”

    “抱歉抱歉。”

    石川司连忙道歉。

    只是很快他又说道：“神前桑如果不想白忙活的话，那以后都不用准备了。”

    神前凛愣了一下：“什么意思？”

    “因为下一卷发售的时候，我下下卷肯定已经写完。”石川司信心满满地回答道。

    神前凛：“……”

    别的编辑，手底下的作家各种拖稿，不临近死线绝对不会动笔的，这位富坚老师倒好，根本不需要催的。

    也不知道该感到开心还是难过。

    不过话又说回来，《魔法禁书目录》从第一卷发售到第二卷发售，中间只间隔了一个月多一周的时间，如今第三卷的稿子已经到手，如果没问题，说不定第三卷会在二月份发售。

    也就是说，这位富坚老师能做到月更？

    兼顾学习的情况下还月更，究竟是怎么做到的？

    真的不需要构思和灵感的？

    她暗暗吐槽着，好一会儿，才开口问道：“富坚老师，该不会您已经开始写第四卷了吧？”

    “对。”石川司点了点头。

    事实上不是已经开始写第四卷，而是第六卷都写完了。

    只不过，暂时没必要告诉神前凛。

    因为没说，所以神前凛也没感到太过惊讶，只是叹息一声：“既然这样，您什么时候准备写第五卷了再跟我说一声吧，到时候咱们再讨论。”

    石川司朝神前凛看了一眼，犹豫了一下，最终还是问道：“神前桑为什么执着于要跟我讨论剧情呢？”

    “为什么要讨论剧情？这不是当然的吗？”神前凛理所当然地回答道，“身为责编，连跟自己负责的作者讨论剧情都做不到，那跟废物有什么区别？”

    石川司略微思索，开口道：“恕我直言，您是不是有什么误解？我认为能跟作者讨论剧情的责编未必就是好责编，真正的好责编应该是能够配合作者创作出一部又一部的畅销小说，如果作者需要讨论，您就全力做好，如果不需要讨论，您也不过多地插手……”

    顿了顿，继续说道：“只要小说能够畅销，为什么要拘泥于跟我讨论剧情？责编的工作也不仅仅跟作者讨论剧情这么一个吧？”

    神前凛闻言，愣住了。

    只要小说能畅销，其他都不重要？

    好像很有道理。

    可是，身为责编，这样真的够了吗？

    还没等她想通，石川司又说道：“您先看一看第三卷的内容吧，如果没问题，就问问森山老师那边什么时候有空画第三卷的插画，争取早点把第三卷的发售时间确定下来。”

