    　　秦柏聿和乔牧在书房交谈了半个小时左右。

    　　这期间砚时柒还是让凌梓欢为她寻了个兴趣班，并于周六安排了第一堂课程。

    　　乔牧从书房出来时，时间已是上午十一点钟。

    　　他唇角挂着漫不经心的浅笑，似乎心情不错。

    　　步下楼梯时，看到砚时柒便开口道别，“弟妹，先走了！”

    　　砚时柒颔首，顺势看向他身后的秦柏聿，“你也走吗？”

    　　男人点头，走至她身边，揉了揉她的发，“我去公司，你下午出门？”

    　　“嗯，约了菲菲和飒飒。”

    　　乔牧走下最后一级台阶时，瞥着他们旁若无人的秀恩爱，感觉有点刺眼。

    　　突然有些寂寞呢！

    　　他走到沙发旁，抄起先前放下的西装外套，抻抖着上面的褶痕，转身望着秦柏聿，“老四，我先走了。别忘了你答应我的事。”

    　　“嗯。”

    　　男人简扼的应了声，乔牧摸了摸鼻子，昂首阔步的走向玄关。

    　　上了车，他从外套里掏出烟盒，点着后将香烟夹在指尖，左臂搭在车窗上，眯起眸看着烟头明灭的红光。

    　　几秒后，他猛吸一口，拿出手机在手里把玩，直到半支烟燃尽，他才打开通讯录，拨了电话。

    　　好半天，对方才接通，很吵，有些刺耳，让乔牧下意识的蹙眉。

    　　“在哪儿？”

    　　此时，身在商厦游戏厅的凌梓欢懵懵的看着手机屏幕，再三确认是乔牧打来的，这才小心的把手机贴在耳侧，“二叔？”

    　　乔牧听到她谨慎又试探的声音，莫名有些烦躁。

    　　他拧着眉心，重复一句：“我问你在哪儿？”

    　　电话那头的凌梓欢瘪瘪嘴，看了眼身前的游戏机，实话实说，“我在商场。”

    　　说话之际，她似乎听到了打火机的声音。

    　　乔牧又点了根烟，靠在椅背上，默了片刻，突然发问，“我的西服呢？”

    　　凌梓欢心不在焉的反问，“什么西服？”

    　　对方没说话。

    　　她正抽空看着游戏机呢，就这么几秒的功夫，她的鱼被吃了，团灭。

    　　不开心，这是她最后一个游戏币了！

    　　“喂喂！”

    　　凌梓欢泄气又懊恼的瘫坐在椅子上，举着手机喊了一声。

    　　乔牧夹着烟的手揉着眉心，突然有些反感自己此时的状态。

    　　他压下心头的不悦，正想说话，却听见凌梓欢惊呼后，嗫嚅，“啊，二叔，你说你的西服是吗？”

    　　“嗯！”

    　　凌梓欢恍然大悟似的兀自点头，“在我家呢，二叔要不你给我地址，我给你寄过去？”

    　　她记得好像被她挂在门后的衣架上了。

    　　乔牧冷沉的脸色有几分缓和，遂平铺直叙的说：“不必，这会有空，我过去拿！”

    　　凌梓欢：晴天霹雳！

    　　“啊？”小丫头被吓了一跳，不舍的看着游戏机，大眼睛机灵的转了转，计上心头，“诶，二叔，我没空呀！下午十七姐有工作安排，我要去接她呢。”

    　　嗯，这样说的话，二叔就不会去她家拿西服了吧。

    　　一件外套而已，至于他亲自跑一趟？！

    　　再说，她还没玩够呢！

    　　乔牧夹着烟送到唇边的动作停在半空，他眯了眯眸，迸出几分危险的暗芒。

    　　学会撒谎了？！

    　　“是吗？”乔牧语气沉深。

    　　凌梓欢忙不迭的点头，“是呀，二叔！”

    　　“我正好在临湖湾，要不我帮你和砚时柒请个假？”

    　　凌梓欢：二次晴天霹雳！

