 不过年轻男子的功夫章法有序，进退间有条不紊，一看就是有传承的。

而光头汉子此时已经是呼哧呼哧喘起了粗气，渐渐的，体力开始不支，直接落了下风。

对面的年轻男子也是在苦苦支撑着，这光头汉子蛮力很大，刚开始他硬抗了两下，差点没被拍散架，但见光头汉子状态下降的比他还厉害，眼睛顿时一亮，提气喝了一声，一拳锤在了光头汉子的胸口，拿下了胜利。

“好！”

周围爆出一阵叫好声，还有女孩子的尖叫之声。

年轻男子笑呵呵地朝四周拱了拱手。

看着台上出尽风头的年轻男子，赵明面带感慨道：“特么的，真爽！”

苏尘收回目光，笑道：“那你要不要也上去打一场？”

“切，胜之不武！”

刘明很是不屑的说了一句，掩盖掉了怂的本质。

苏尘也不揭穿，只是道：“上去后，只要你瞄准他的左肋攻击，就能赢下。”

“左肋？

真的？”

刘明有些狐疑：“你还懂这些？”

“刚才我看到那光头大汉连着两巴掌都拍在了他的那里。”

苏尘轻飘飘道。

“如果真是这样的话，要是攻击那里，他肯定疲于防守，从而疏忽了其他地方，这样赢得机会的确很大，不过，是不是太胜之不武了？”

刘明不再疑惑，却是又是犹豫了起来，毕竟要是这样子赢下来，多少有点胜之不武的感觉。

  苏尘指了指牌子，道：“你看他还没下来，说明还会再打一场，既然要打，谁上不一样？”

“也是！”

刘明见那年轻人真的再次发出了邀战的声音，终于是深吸了口气，举手道：“我来！”

年轻男子循着声音看来，见竟然是一个面上仍带几分稚气的小白脸儿，眼睛顿时一亮，直接道：“请指教！”

他如今也是在勉强支撑，毕竟连战三场，只要全赢下，就能拿走十万，他现在，所缺的便是最后一场。

可如果这时候要是上来一个实力和之前的光头大汉差不多的，他多半就要输掉了。

“祁哥哥加油！”

一个鹅脸蛋少女在台下挥手冲年轻人喊着。

“加油加油！”

在少女的带动下，旁边几个女生也是莺莺燕燕地喊了出来。

刘明看了那边一眼，再看向年轻人的时候，眼神中满带着震撼和佩服。

“妈的，我两个都搞不定，这小子竟然有五个？

这也太强了吧！再来两个，都能当小宝了……”年轻人见刘明看向他的木管中透着些古怪，不禁疑惑道：“我脸上有什么脏东西吗？”

刘明摆手道：“没、没有！你要不要再歇会儿？”

年轻人摇头，他的伤并不是靠休息就能休息好的，而且眼前这小子也不强，几下子解决，好拿了钱走人疗伤去，所以，他并不打算再拖下去。

“请吧！”

他嘴角噙着笑道，伸出一只手，摆了个很帅的姿势，又是引起了一阵尖叫声。

“好！”

刘明目光变得专注，摆出了进攻的姿态。

年轻人见状，嘴角又是一勾，眼睛中抹过了不屑，在他看来，眼前的刘明浑身上下可谓是破绽百出，若是他没有受伤，只需一脚就能让刘明站不起来。

“看来是觉得我苦战了两场，所以想上来捡个漏字，可惜，我这漏子，可不是谁想捡就能捡的。”

他沉腰立胯，准备等刘明攻过来。

旁边主办方的裁判到位，相互看了看后，手往下一挥道：“开始！”

“攻左肋！”

刘明毫不犹豫地朝前进攻，先是虚晃了一招，抡起拳头朝年轻人脑袋砸去。

年轻人眼中再次闪过了不屑，擦着带起的微弱拳风，侧头避过。

“连暗劲都没有练成，也敢上擂台丢人？

不过倒也便宜了我！”

年轻人心中大定。

这时候，刘明飞起右腿，一记鞭腿狠狠扫了出来。

在下面背手看着的苏尘静静看着，刘明练的是搏杀格斗，精简却实用。

果然，年轻人脸色瞬间变了，根本不敢让刘明碰到他的左肋，但此时躲避已经来不及，只能防守。

他紧咬牙关，将手臂立下，打算硬抗过去。

刘明攻势不减，直接一腿扫在了上面，打法相当的凶狠。

触及旧伤，年轻人痛哼一声，眼中闪过了戾气，看刘明的眼神愤怒无比。

一击得手，刘明直接后跳拉开距离，轻呼口气，调整了下呼吸，然后不等年轻人出手，再次攻了上去。

他显然也知道，自己和年轻人真实实力差距颇大，说不定连一击都接不下，所以只有进攻再进攻。

他呼口气，没敢有直接用鞭腿攻击，拳头朝着年轻人的要害招呼。

有句话就做是“既上擂台，生死无悔！”

擂台的作用，就是分出一个胜负，没有无耻不无耻的，一切都是为了赢！年轻人心底被打出了火气，他还真没想到，眼前这小子竟然有这么难缠，招招中透着些狠辣，再加上他身上有旧伤，一旦进攻，便会露出破绽，所以此时，只能咬牙硬抗，等待着刘明的力竭。

刘明却是越打越猛，打的酣畅淋漓，拳脚交替，如同疾风骤雨般攻着左肋，不给年轻人半点喘息的机会。

年轻人暗自叫苦，却只能苦苦抵挡。

“喝！”

这时候，刘明轻喝了一声，一拳直直朝着年轻人侧脸打去。

年轻人此时也终于是按耐不住，闷哼一声，伸出左手，朝着放弃了防守，准备用以伤换伤的方式结束掉这场比斗。

他手上暗劲运满，只要这一掌拍实，保证会让刘明起码三个月下不来床。

刘明感受到了凶险，回撤拳头，顺势在地上一滚，一腿扫出。

看到这似街头小流氓一样的招式，年轻人脸色阴沉，朝后退了一步，他此时倒想狠狠的上去踹一脚，只是那样姿势太不雅观，毕竟，下面是有着他的专属观众的。

刘明后退站起，嘿嘿一笑，再次把控住节奏，朝着年轻人左肋招呼了过去。

“你很烦！”

年轻人眼中有着丝气急败坏，却又不能不防守，打的那叫一个憋屈。

刘明心无旁骛。

 