    在埃塞克斯伯爵瞠目结舌的目光当中，火箭弹带着呼啸声，朝着前面的那棵大树飞去。

    火箭弹触碰到大树的瞬间，火箭弹瞬间爆炸。

    这棵大树被拦腰炸断，木头楔子横飞，火焰升腾了起来。

    “这这这，怎么会是这个样子？这是什么武器，威力怎么会这么大？”埃塞克斯伯爵一脸不可置信的看着爆炸过后的场景。

    埃塞克斯伯爵从来没有见过这样的场景，他从来没有见过这样强大的武器。

    他不停的揉着自己的眼睛，“我该不是在做梦吧？怎么会是这个样子？”

    埃塞克斯伯爵实在是不敢相信眼前的场景，他指着还没熄灭的火焰，询问：“这是什么武器？威力为什么这么大？这武器是从哪里来的？你手中有多少这样的武器。”

    克伦威尔的表情不像是埃塞克斯伯爵那样，并没有多少兴奋。

    “我刚才说了，这种武器叫做四零火，是我从那些东方人手中弄到的。这种武器的威力非常大，我手中现在只有十个，没有更多的了！”克伦威尔缓缓地说道，他的脸上有一丝沉闷。

    埃塞克斯伯爵敏锐的发现了克伦威尔脸上的沉闷，他对克伦威尔说道：“只有十个？虽然数量不是很多，但要比没有好啊，你怎么是这样一个表情？”

    “伯爵阁下，这种武器威力强大，但这都是有代价的。这种武器，每一个都在五百金币，这十个加起来，差不多一共是五千金币。这还不算弹药，要是将弹药加上，是一个非常恐怖的数字。

    咱们议会现在都成了这个样子，哪里还有这么多的钱！”

    “什么？你说什么？你说这种武器多少金币一个？我没有听错吧？还是说你在骗我？”

    埃塞克斯伯爵直接跳了起来，他表情夸张的看着克伦威尔，惊声质问。

    “这种武器就是这么贵，我也没有什么办法！”

    克伦威尔双手一摊，一脸无奈的说道：“议会现在根本拿不出这么多的钱，所以，这些武器现在都是欠账的，每年还要支付五百金币的利息！”

    “啪！”

    埃塞克斯伯爵一拍自己的大腿，再次跳了起来。

    “什么？每年还有五百金币的利息？你在开玩笑吗？这怎么会这么贵？现在就是将议会卖了，也弄不出这么多的钱。

    更何况，我还要养活这么多的军队，要是将钱都给了他们，我还怎么养活这么多的军队？”

    埃塞克斯伯爵知道强大的武器肯定不便宜，但是他没有想到竟然会贵到这个地步，这实在是太贵了，贵到无法承受。

    埃塞克斯伯爵呆呆的看着克伦威尔，好几次都想开口喝骂，可是，埃塞克斯伯爵开了还几次口，实在是说不出话来。

    事情都发展到这一步了，就算是将克伦威尔杀了，都无济于事，更别说是骂了。

    再说了，现在有这些武器在手，说不定还能存活下去。

    只是，这代价实在是有些大啊。

    “这是将咱们议会卖给了他们啊，奸商，该死的奸商，这些东方人都是奸商，一个个的奸商！！！”

    埃塞克斯伯爵咬牙切齿，不停的骂着。

    “咱们现在该怎么办？”克伦威尔问道。

    “还能怎么办？当然是咽下这口恶气啊！”埃塞克斯伯爵走到克伦威尔面前，从克伦威尔手中将那把四零火拿了过来。

    他学着克伦威尔刚才的方法，将其扛在肩膀上。

    “给我教一下这种武器怎么使用！”埃塞克斯伯爵的脸色很冷，冷冰冰的说道。

    “这种武器非常的简单，要不了多长时间就能学会！”克伦威尔开始给埃塞克斯伯爵教了起来。

    没多长时间，埃塞克斯伯爵就已经掌握了使用四零火的全部技巧。

    埃塞克斯伯爵肩扛已经发射过后的四零火家子，他对着站在自己旁边的克伦威尔说道：“给我整一发，我要试试！”

    可是，克伦威尔并没有动弹，他呆呆的站在那里，静静的看着埃塞克斯伯爵。

    “赶紧去啊，还待在这里干什么？”

    埃塞克斯伯爵见克伦威尔并没有动弹，便急忙催促。

    “伯爵阁下，四零火每发炮弹，五十个金币！”克伦威尔伸出五根手指，在埃塞克斯伯爵面前晃了晃。

    “什么？怎么这么贵？”

    埃塞克斯伯爵再次惊叫出声来。

    “这炮弹是用什么做的？竟然要五十枚金币一个，太贵了！”

    埃塞克斯伯爵实在没有想到，就这样一个炮弹，竟然要五十个金币。

    “既然这个炮弹这么贵，那你刚才为什么还要浪费？”

    埃塞克斯伯爵看向克伦威尔。

    “我刚才要是不演示演示，伯爵阁下能相信我说的那些话吗？”克伦威尔一脸平静的说道。

    “……”

    埃塞克斯伯爵肩扛四零火发射架，脸色极度难看。

    过了一会儿，他将手中的四零火发射架还给了克伦威尔。

    “将这些四零火全都给我弄过来，准备反攻吧！”

    ……

    当天下午，埃塞克斯伯爵停止了逃跑，他从军队当中抽出了十个忠诚且经验丰富的老兵，将这十个四零火发射架全部都交给了这十个老兵。

    四零火发射方式比较简单，在很短的时间当中，这十个老兵就学会了使用四零火。

    这个时候，埃塞克斯伯爵率领着军队又朝着伦敦而去。

    第二天中午，埃塞克斯伯爵率领的军队和鲁伯特亲王率领的军队在伦敦城五十里外相遇。

    仇人见面，分外眼红，两只军队刚刚见面就干了起来。

    刚开始的时候，鲁伯特亲王率领的军队压着埃塞克斯伯爵的军队打。

    鲁伯特亲王率领的这个军队只有两百多人，可是这两百多人都是使用德莱赛步枪的士兵。

    在两百多杆德莱赛步枪的攻击之下，议会军差点再次崩溃，如果不是那十个四零火站出来，恐怕议会军早已经彻底崩溃。

    当议会军开始出现溃败时，埃塞克斯伯爵就将手中的那十个肩扛四零火的士兵派了出去。

    鲁伯特亲王并不知道议会军中有这样的武器，大意之下，被四零火发射出来的火箭弹炸的狼狈不堪。

    局势瞬间就逆转了过来，鲁伯特亲王一下子陷入了两难之地，进也不是，退也不是。

    如果不是为了节省炮弹，埃塞克斯伯爵真的想一次性将鲁伯特亲王手中的这些军队全部吃掉。

    吃了一个瘪，再加上军队有些恐慌，鲁伯特亲王只好下达了撤退的命令。

    当鲁伯特亲王撤退之后，埃塞克斯伯爵才真的放下心来。

    在接下来的时间当中，议会军和查理一世爆发了大大小小十几场战斗。

    查理一世手中有那一千士兵，埃塞克斯伯爵手中有那十个肩扛四零火的士兵。

    双方达成了某种默契，他们不约而同，将手中的精锐全都留在大营之中，只将自己手里的那些传统士兵派遣了出去。

    之所以这样做，就是为了节省弹药，保存力量。

    可这样一来，双方就陷入了无止境的焦灼当中。

    双方谁也奈何不了谁，就这样一直干耗着。

    虽然双方都在竭尽全力的保存手中的精锐，但那些弹药的消耗不可避免。

    双方的弹药在战争当中不停的减少，当他们的弹药见底之后，不得不去找何东阆。

    这个时候，他们终于反应过来，这场战争当中，何东阆才是最大的赢家。

    虽然他们已经看清了，但他们没有办法，他们根本就停不下来，双方都已经成了不共戴天的仇人，尽管他们知道何东阆才是战争的最大收益者，但他们也没有办法停下。

    随着时间的推移，搅屎棍内战的详情也逐渐传遍了西方世界。

    远在法国巴黎的凡尔赛宫当中，路易十三在皇宫的后花园中，缓慢的走着。

    他双手背在身后，眉头微皱，像是在思考着什么问题，他的步子很缓，黎塞留紧紧的跟在他身后，没有发出任何声音。

    在搅屎棍内战爆发之前，路易十三就已经往搅屎棍国内派遣了大量的探子。

    这些探子已经将搅屎棍内战的详细经过，全都带了回来。

    路易十三也掌握了很多消息，可是，知道的越多，他的心情就越差，他的胆子就越小，也越恐慌。

    “如果回报的消息都是真的，如果以后，咱们和他们之间再次爆发战争，恐怕将不会是他们的对手！”

    路易十三停了下来，他一脸担忧，看向搅屎棍方向。

    “国王殿下，我觉得他们的内战非常的奇巧，根据可靠消息来看，查理一世和议会军之间已经达成了某种平衡，这个平衡在短时间之内根本就没有办法打破。

    在他们背后都有东方人的影子，他们所使用的武器都是由东方人提供的，很难想象，现在他们的这个情况会不会是东方人刻意这样做的！”

    跟在路易十三身后的黎塞留一脸担忧，他非常害怕法国也步入搅屎棍的后尘。

    路易十三转过身来，他深吸一口气，说道：“我现在非常害怕东方人会将目光放在咱们的身上，要真的是那样，我这半辈子的心血都要毁了。”

    在路易十三看来，如果没有何东阆他们的插手，就算搅屎棍国内现在没有决出胜负，但也不应该像现在这样，双方一直胶着。

    而且，一旦双方当中某一方取得优势，很快，这些优势将会被另一方赶超，双方将永远处于平衡之中，没有办法打破。

    这才是最可怕的，没有希望的战争，早晚会让国家崩溃。

    之前的时候，路易十三还非常的瞧不起东方。

    在他看来，东方只不过是一个落后且愚昧的地方。

    但随着搅屎棍国内战争的进行，他们所使用的武器，以及其各种情况被路易十三得知。

    当他知道查理一世和议会军所使用的武器时，被彻底的惊呆了，更让人惊讶的是，这些武器都是他们从东方人手里购买的。

    “这些东方人手中掌握着强大的力量，光是从他们手中的武器就能看出来。

    能被卖出去的武器，永远不是最好的武器。在这些东方人的手中肯定还有更好的，以咱们手中现在的力量，根本就不是这些东方人的对手！”

    路易十三的脸上满是愁容。

    在历史上，路易十三曾经被人视为昏君的代表。

    他的父亲是赫赫有名的亨利四世—法国历史上仅有的三个“大帝”之一。

    他的儿子是更赫赫有名的太阳王路易十四—统治着极盛时期的法兰西帝国。

    夹着无比荣耀的父亲和儿子中间，路易十三显得那样的暗淡无光。

    路易十三是一个非常复杂的人，他喜欢打猎，但性格却稍微有些软弱。

    可是他却是一个冷酷且无情的人，当有人反对红衣主教时，他挥动了手中的屠刀。

    当他的母亲意图废掉他时，他剥夺了母亲的权利。

    之后母亲就与路易十三终生为敌，直到生命的最后一刻还在诅咒这个不孝的儿子。

    他有一个一辈子都在造哥哥反的亲弟弟，时刻都盼着兄长早一点归西好接手王位。

    他关爱自己的三个妹妹，可是又与三个妹夫水火不容，大打出手。

    而且他的一个妹夫正是搅屎棍国王查理一世。总而言之，他是一个充满矛盾的人，但就是这样一个人，法兰西在他手中逐渐走入专治。

    国际上的路易十三被看作是当时西方世界最强势的君主，国内的人们却说他是法兰西历史上最软弱的国王。

    “咱们现在该怎么办？我真的很害怕这些东方人会将下一个目标放在咱们的身上，如果真的是这样，那咱们有抵抗的能力吗？”

    路易十三不停的唉声叹气，显然，他的心已经乱了。

    黎塞留倒是比路易十三能好上一些，但也没好到哪里去。

    黎塞留看向路易十三，“国王殿下，我觉得咱们现在应该大肆征兵以防不测，谁知道这些东方人心里到底在想些什么？”

    “如今，也只能这样做！”路易十三看向黎塞留，“这件事情我就交给你了，征兵之事以及其他的所有事情全由你一手操办，我相信你的能力！”

    黎塞留重重的一点头，然后朝着外面走去。

    黎塞留是路易十三最宠幸的臣子，几乎所有的事情，路易十三都会教给黎塞留去做。

    这样一来，黎塞留的实力在法兰西不断的膨胀。

    如今法兰西的臣民，都快忘了路易十三。

    除过法兰西之外，整个西方世界也都知道了搅屎棍的内战。

    随着时间的推移，搅屎棍的内战所造成的影响也在不断的上升。

    然而，此时的东方，却非常的平静！

