    牌桌上的喧嚣当然也会引起周围一些赌客的注意，维克托扫了一眼，很明显的能看出来，某些人的表情里隐藏着细微的不自在。

    他忽然有了个计划，于是走向了赌场的安保，向对方说了几句什么。

    赌场的安保虽然也是托马斯的下属，但并不是这位大亨的贴身保镖。

    他们一直都在维持大厅的秩序，所以并不清楚这场抓老千的比赛。

    托马斯注视着下方的维克托，暂时不明白他葫芦里究竟在卖什么药。

    “我们去下一个地方。”

    维克托叫上亨利，接着很小心的掐诀起卦。

    之前算出来是速喜，但运势无常，不同时间段算出来的结果大相径庭。赌场人很多，老千们很可能不会守着一个地方动手脚，来来往往的人流在维克托的眼里就如同那多变的命运。

    很快，卦象已出。

    “小吉！人来喜时，属木，谋事主一、五、七。”

    维克托从三个方位中选择了一个，去到了一场玩梭哈的牌局。

    这一次他先在旁边站好观察了一下，等待有人离开牌桌时再上。

    紧接着，荷官开始为维克托与在座的所有人发牌。

    经过之前的尝试，亨利已经习惯了荷官发牌的手法与节奏，他在观察的前期就看出牌少了一张，于是第一把还没打完，就将赌桌上的老千给识破了。

    “是那个人……”亨利低声对维克托提示道。

    获得确认，维克托惊讶的发现，自己卦象上显示的方位，与老千坐的位置差不多是一致的。

    “你在出千！你把牌藏进了你的裤子里，安保呢！”

    随着维克托的吆喝，第二名老千迅速的被安保给架走了。

    望着远处牌桌上一筹莫展的皮尔斯，维克托的信心呈现指数型增长。他很欣赏的瞧了亨利一眼，从服务生的盘子里夹来一根香烟递给对方。

    “开局不错，再接再厉。”说着，维克托抬头看向了拉着下巴的皮尔斯，对着他的方向比出了中指。

    皮尔斯不仅没识破老千，上一把还输了他整整15法卡，现在脸都绿了。

    “狗屎运……”楼上的韦登又骂了一句。

    不过接下来，维克托就完美的诠释了“狗屎运”这三个词究竟有多大的份量。

    又过了十分钟左右，第三名老千被维克托给找出来了，那家伙还藏着一把匕首，准备捅向拆穿他的人，但亨利可不是吃素的，三下五除二就把他给制伏在地，随后被安保给架走。

    维克托拍了拍自己衣服上染的灰，故作镇定向着二楼观望的众人比出一个耶的手势。

    “有趣，我收回对维克托·戴蒙的偏见，他并不是传闻中的那个愚蠢的败家子，乔什先生，你觉得呢？”托马斯走到了宝瓶柱的栏杆边，手里还端着那杯香槟。

    “不，不对，这是个冲动的家伙，我不信他有如此慧眼，亨利一定暗中给予了帮助，或许他做了什么手脚？”韦登凑到托马斯的边上。

    托马斯无情的瞥了一眼身边这位冒着妒火的探员，冷淡的回复说：“我刚才已经允许过亨利探员给予他协助，况且我还指派了两名得力的手下去帮助皮尔斯先生，他们的能力并不会比你们歼察局的调查员差，那为什么皮尔斯一点动静都没有？”

    韦登不停的想找到维克托与亨利的破绽，都开始咬牙切齿了：“这里面有问题，被维克托指控的人没一个承认自己是老千，这都是他的一面之词。”

    “歼察局的人总是这么无聊吗？”托马斯有些厌倦旁边这人了，“我的那些安保可是从他们身上搜到了证据，你们歼察局办案会无视证据吗？”

    韦登听后顿时就语塞。

    ……

    下方的动静引起了许多人的注意，再傻的老千也能明白，现在整个场子里，有位专门挑事的家伙正在挨着逮老千了，并且楼上的大老板与大厅的保安正在有意无意的配合他。

    顿时，剩下的老千似乎开始逐渐收敛，这导致维克托接下来的行动就没那么的顺利了。

    又过了二十分钟左右，距离一小时的时限很近了，那边的皮尔斯总算是抓住了一个出千的新手，兴奋的向楼上的托马斯邀功。

    “维克托……最近这几桌都没人出千了，那些家伙在避开你，反而让你的堂兄抓到了机会。”亨利在旁边提醒维克托。

    “是的，我能感觉到……”维克托正在专注于牌局上，他看着自己手上的牌，每一次都能拿到非常不错的点数，已经连赢三把了，赚了快40法卡，卜卦算出来的方位似乎已经偏向了让他赢钱的地方。

    他甚至觉得，自己现在也算是一种另类“老千”了。

    靠这手算命，只要没碰见出千，在赌桌上他岂不是无敌的？

    理论如此，但运势无常，时刻都在发生改变，除非他打一局就换个地方。

    “我们在这里待太久了，这桌没有人出千，快去其他地方看看吧，抓紧时间！”亨利看着那边的皮尔斯，对方在两名打手的帮助下，严刑逼供的把一个不知道是不是老千的家伙屈打成招。

    这位年轻探员看起来比维克托还要着急。

    “不用慌张，一切尽在我的掌握中。”

    维克托和亨利说着，然后将手上的牌摊开，在对方几人的瞠目结舌下，收走了牌桌上所有的钱。

    这一把就净赚20法卡！

    抛却托马斯的资助，他现在手上都有60法卡的收入了。

    “看来我们的这位维克托先生，已经达到极限了……”托马斯把酒杯平放在了栏杆上，脸上露出微笑的摇了摇头，以为维克托现在束手无策。

    那边的皮尔斯知道时间快到了，就开始指示两名打手继续去逼供牌局的赌客，闹得周围人心惶惶，不知道他想做什么。

    很迅速的，皮尔斯又强迫一人承认自己在牌桌上出千。

    这招屡试不爽，皮尔斯认为找到了赢过维克托的方法。

    现在维克托这边是三个老千，皮尔斯那边也是三个人，而距离一个小时还不到五分钟了。

    然而就在这时，有一名安保走到了二楼来，低声在托马斯耳边说了几句什么，这导致后者的脸色当场就变了。

    “什么？抓到了九个人？”

    “是的，半个小时前，有十二个人陆续准备离场，被我们扣了下来，从其中九个人身上搜出了出千的藏牌和筛子……”

    安保回复的声音很响亮，让还坐在沙发上纠结的乔什总监察与韦登都听到了。

    众人无不露出震惊的表情，特别是韦登，他心里有种很不好的预感，语气颤抖的问道：“什……什么意思？”

    托马斯把雪茄的烟头杵在栏杆上灭掉，将玻璃杯里的香槟一饮而尽，然后才开口说：“维克托·戴蒙……有意思啊……我看错他了，不，应该是我看扁他了！”

    原来，之前维克托找赌厅里的安保帮了个忙，让他留意接下来会离场的那些赌客，最好是能搜下他们的身。

    一开始这位安保不愿意做那种事情，因为会影响到康沃尔公司的口碑，但维克托承诺会给他五法卡后，对方竟然真的同意了。

    没想到他站在门口这一查，就查出来了一个老千，于是这名安保就一直搜了下去，很快就逮出来了九个意欲离场的老千。

    刚才维克托在牌局里抓老千的动静闹的很大，总有一些胆子小的老千会找各种理由在那段时间集中性的离场逃跑，这下就入了维克托的圈套了。

    而现在维克托赢了钱，当然信守承诺的将5法卡，悄悄塞到了那名安保的手里，没有让任何人看见。

    当然，现在托马斯已经知道维克托的手段了。

    “12个人……”托马斯脸色凝重，也不知道心里在想什么，他现在看维克托的眼神没了先前的蔑视，反而有种看钉子般的意味。

    “怎么会这样……该死！他这是作弊！您只同意了让亨利可以协助他！”韦登又叫嚷起来，而下一秒，托马斯却泼了他一盆冷水。

    “合理的利用周围的一切资源，买通可以买通的任何人为他办事，这是他的计划，现在计划成功了，这就足够了。”

    这话明显是默认了维克托收买安保的手段。

    下一刻，维克托又赢了几手，扣除掉他买通安保的钱，一晚上也赢了快100法卡，可谓是血赚。

    他收好钱，准备给其他人腾位置。

    离席时，他抬头看了一眼墙上的钟，心中大定。

    而这时，皮尔斯将一名想要避开他的路人逮住，将其逼迫成了第四名老千，以为抓住的人数超过了维克托，正耀武扬威的宣告着自己的胜利……

    下一刻，时间的指针来到了九点半，一个小时到了……

