    碧青龙，那是碧青龙。

    碧青龙在洪成文手中这么多年，他把碧青龙当成祖宗一样供着、保护着，这个东西就算是化成灰，洪成文都不会认错。

    轰！

    碧青龙的出现，犹如晴天霹雳一般在洪成文的脑子里炸响。

    碧青龙真的在这小子的手上？

    刚才那道白光就是碧青龙所幻化的？

    洪成文震惊了。

    死死盯着秦天手中的那只手镯，脑子里的思绪彻底乱了。

    碧青龙是何物，能够召唤碧青龙幻化白光而急速飞出地下密室的人，恐怕也唯有叶家的人才能做到了。

    只是，洪成文不甘心就这么拱手将碧青龙还给秦天。

    “你偷盗洪家祖传之物，这个罪名一旦落实，就算是天王老子来了，也救不了你，三江城洪家，要想弄死你这么一个小人物，还是轻而易举的！”洪成文强压着自己内心复杂的情绪，尽可能让自己保持镇定，怒指秦天，继续威胁道。

    “你说是你洪家祖传之物？那你叫它，它答应吗？”

    说完，秦天就将碧青龙抛向上空。

    “嗖！”

    手镯抛出之后，一道青光，立即在上空盘旋，随之手镯变幻出一条若隐若现的青龙，在上空急速飞舞盘旋，龙啸之下，整个洪家上上下下千人之众，顿时傻眼了。

    他们如果不是亲眼所见，恐怕任由谁说，都不会相信这一幕是真的。

    气势太可怕了。

    一个身穿寒酸休闲服的年轻人，竟然可以顺手召唤出青龙？

    这是何等恐怖的实力？

    哪怕是大华的两大天尊，都未必有这等威能。

    此时，秦天负手而立，整个人身体四周，都若隐若现着一道青光。

    仿佛这条大青龙，就是他的一条小神兽一般。

    “洪成文，你说这碧青龙是你洪家祖传之物，那你叫啊，看看这条青龙答不答应？”秦天那犹如神祇的声音再一次在所有洪家人的耳边响起。

    话音刚落，洪成文顿时心虚了，他何德何能，叫青龙能让其答应？

    瞬间，他心中的怒火到了极点。

    秦天这个小畜生，简直就是欺他洪家无人？

    “叶小天，看来你今天，是非要让我杀了你才甘心了？既然你敬酒不吃，吃罚酒，那我杀了你又何妨？洪家上下这十几公里范围内，你若能走出去，我洪成文就算你有本事……”洪成文的怒意滔天，杀机爆现，打了个响指，对手下人下达了对秦天的必杀令：“杀了他，取回手镯！”

    “是！”

    千人齐声应道，声如洪钟，响彻天际，气势骇人。

    今天哪怕是拼尽洪家所有手下，也要拦下秦天，取回碧青龙。

    千人性命，与碧青龙相比之下，简直不能相提并论。

    牺牲多少人洪成文无所谓，他也不会在意。

    洪成文在意的是碧青龙要掌控在自己的手中，只有碧青龙在，洪家才能站在大华最顶端。

    下一秒，全场的人杀气腾腾，无数武器，也同时对准了秦天的脑门、心脏等致命部位。

    只需要洪成文一声令下，秦天立即就会被打成马蜂窝。

    甚至，连反抗的机会都没有。

    三江城文武洪家，谁敢招惹？

    整个大华，哪怕是那些豪门家族的掌舵人，也都不敢轻易招惹洪家，何况区区一个身穿地摊货的无名小卒：秦天。

    文武洪家，本来就是一个强势的存在，势力错综盘根，庞大人脉，加上有单子辰这位天尊级的未来的亲家，洪家完全可以一手遮天。

    从而形成对大华的某种独霸之势。

    仅仅秦天一人，洪家若就这样让其带走碧青龙，对洪家来说，绝对是没顶之灾。

    一时间，现场的气氛充满肃杀之气。

    然而，在面对这必杀的局面，秦天不屑地笑了，甚至还扫视全场，讥讽地笑道：“我本不想手染洪家人的血，我提醒你们，谁要敢乱动，后果自负……”

    说的声音不大，却蕴含着滔天的自信。

    无论是谁，都想象不到，秦天竟然在如此包围圈之下，还敢大放言辞？

    在他们看来，即便秦天能召唤大青龙，即便秦天拥有逆天的本事，那也只不过是一具凡体肉胎，只要是人，那就挡不住子弹。

    如此多的武器对准秦天，他哪怕速度再快，能快过子弹吗？

    要知道，洪成文已经布下了天罗地网，哪怕是天尊，都未必敢轻易尝试这样的作死举动。

    “你们别以为我是开玩笑，谁敢对我做出威胁举动，我必杀之……”

    秦天的声音再一次响起，他的声音蕴含着滔天的威严，响彻全场。

    “哼，好狂的年轻人，他还真以为自己是神？可以主宰天下苍生？”

    “真是不知死活。”

    “哈哈！”洪成文哈哈一笑，摇着头笑看秦天：“小子，我见过狂妄的，却没见过你这么狂妄的，你现在站在洪家的地盘上，被无数狙击枪对准脑门，竟然还大言不惭地说灭我洪家的大话？你可真敢说啊？”

    然而，秦天闻言却没有半点异色，冷笑着回应道：“洪家要有麻烦了！”

    “麻烦？就凭你？”洪成文笑了。

    突然，一个洪亮的声音，从人工湖长廊外传来：“洪成文，你还别不信，你真的要有麻烦了，而且这个麻烦还不小……”

    声音响起的瞬间，所有人的注意力都转移到了声音的来源方向上。

    只见，一名身穿练功服的老者，带着两个中年男人，快步走来。

    步伐极其诡异，有一种仙风道骨的气息，一步闪动，瞬移几米距离。

    为首的老者不是别人，正是四大国老之一的佐九言。

    就连佐九言身后的两位中年男人，也都是大华拥有极其恐怖身后的战尊。

    洪成文看到佐九言之时，脸色瞬间巨变。

    尤其是洪家的那些手下，也都被吓的瑟瑟发抖起来，这可不是一般的大佬，佐九言可是号称‘一言九鼎’的国老。

    在大华，关于佐九言的传言很多，此人要么不说话，一说话就是绝对的震动。

    有一种‘不鸣则已一鸣惊人’的恐怖威严。

    佐九言这个名字，对许多人来说，都是不可触及的存在。

    他一出现，必然是有人要倒霉了，哪怕是三江城的洪家，也不例外。

    可洪成文万万没想到，佐九言竟然会这个时候出现？

    难道，他会为了秦天这个无名小卒而站出来跟他洪家对着干？

    【作者有话说】

    感谢‘冰冻你的心’金币助力，感谢您的支持，谢谢！

