    从新身体中醒来，黎落第一感觉是冷，而且四肢发麻，头晕眼花，眼前还视物不清。

    她一连给自己投了好几张愈疗卡，才从那种几乎让她喘不过气的窒息中稍稍缓过劲来。

    四周黑得伸手不见五指，要不是能明显感觉到有风吹过，她差点以为自己又被关小黑屋了。

    用了一张录像卡，开了夜视功能，黎落发现自己躺在一条狭长的小巷子里，浑身都是血——右边肩膀上有一道开放性伤口，正汩汩往外渗血，血染透了她半边身体。

    她估摸着身体觉得冷，是因为失血过多。

    黎落费劲爬起来，往后挪了挪，靠坐在墙上，一边等着体力恢复，一边对相里安说：“攻略线。”

    这个世界的原主叫盛九，22岁。

    盛九是个孤儿。

    幼年时期一场用了过量药的高烧让她完全失去听力，随之而来的是语言能力丧失，被父母带到集市上抛弃那天是初冬，刚下过一场雪，她低头踢了踢街角积雪的功夫，再次抬头，父母就不见了。

    她跟着几个流浪的人四处讨生活，翻垃圾堆，吃剩饭，睡在天桥底下，从一个城市到另一个城市，身上的衣服一层比一层脏，头上总是长着虱子，那会儿她还没有名字。

    这样的日子持续到她七岁，流浪到这座叫杭城的城市边缘，某天被流浪狗追得无路可逃时，她一头撞进了一个女人怀里。

    女人低头看她，涂着大红色口红的嘴唇紧抿着，纹了半永久的眉毛皱起，眼神刻薄而犀利，半晌，她薅住盛九的后脖颈，一把将她拎起来，带回了家。

    这个女人姓盛，人称盛姨，“盛九”这个名字是她取的。

    盛姨快四十岁了，无儿无女，这片叫八星巷的巷子是她的地盘，跟盛九一样被她收养的还有一个大她四岁的男孩，叫盛小六。

    盛小六原本是八星巷租客的儿子，因为一场车祸伤了脑子，肇事者逃逸，租客无法负担起高昂的医药费，索性连夜偷偷搬走，将十一岁的智障儿子丢在出租屋里，任其自生自灭。

    盛姨骂骂咧咧地将盛小六带回家，他就这么留了下来。

    八星巷地处城市边缘，房租便宜，相对的，住在这里的租客龙蛇混杂，耍赖不交租的事常有发生。

    盛九和盛小六跟着盛姨去收租，时间一长，两人耳濡目染学会了怎么对付那些无赖。

    盛小六虽然痴傻，但力气奇大，指哪打哪儿，盛九也学了一身野路子功夫，下手极其凶悍，两人不仅成为盛姨的得力助手，偶尔还会帮租客和周围的原住民解决一些暴力事件。

    加上盛九总是留着一头短发，穿着方便施展拳脚的男装，这一片的人见了她，都规规矩矩地喊一声“九哥”，她俨然成了罩着这一带的“大哥”。

    十八岁那年，盛姨给盛九配了一套助听器。

    盛九时隔多年，再次听见来自这个世界的声音，是盛姨一边敲计算器一边刻薄地跟她说：“这套东西可不便宜，不是白给你的，以后要好好干活！”

    盛九茫然地看着她，直到盛姨一巴掌拍在她脑门上，吼道：“听见没有！！”

    盛九这才点头，从喉咙里艰涩地吐出一句话：“听……见了。”

    没过多久，燕城重新规划，发展重心向城市西边转移，四处都在拆迁，八星巷被列入拆迁范围，标下这个项目的房地产开发公司派人前来交涉，让他们搬走。

    八星巷是盛姨的命，她一口回绝，无论如何都不肯搬走。

    房地产公司的人一开始还客客气气，试图提价打动盛姨，可盛姨软硬不吃，他们动起了别的心思。

    先是派一帮小混混来骚扰盛姨，暴力驱赶租客，然后断水断电，扰得他们几乎无法继续住下去。

    盛姨铁了心要保住八星巷，她和隔壁同样被逼着拆迁的七角巷联起手来抵御开发商，在巷口设电网，派人轮流站岗，开发商一来闹，巷子里无论男女老少都操着家伙什跟着干，齐心协力下，开发商一时半会儿还真拿他们没办法。

    这场拉锯战打了足足两年，双方都精疲力竭，开发商不得已偃旗息鼓。

    八星巷又恢复了以往的样子，陆陆续续有新的租客搬进来。

    在新搬来的租客中，一个叫傅行简的年轻男人引起了盛九的注意。

    傅行简不到三十岁，长得斯文白净，说话轻声细语，举手投足间带着浓浓的书卷气。

    他签了合同搬进来那天，带了七八个大箱子，用一根雪糕买通盛小六帮他把那些箱子搬上楼，盛九在旁边看着，她一脚踢开纸箱，发现里面全是书。

    很快，盛九跟傅行简的接触变得密集起来，原因无他，傅行简今天给她打电话说冰箱不制冷，明天发消息让她过去修灯泡。

    一来一回，盛九得知傅行简出生于书香世家，本来家境还算殷实，但大哥是个赌鬼，父亲一死，他把整个家都输进赌场。

    家里的房子被拿去抵债，傅行简不得已搬到房租低廉的八星巷暂住，他目前在一家外资企业做翻译，打算攒些钱出国留学。

    对盛九来说，傅行简这样的人是新奇的，他长得好，学历高，谈吐斯文，身上的白衬衫总是干干净净，和她过去二十多年成长环境中接触到的所有人都不一样。

    某天夜里，盛九回住处时在巷子里遭到袭击，脑袋上狠狠挨了一下，偷袭者一击得手，扭头就跑。

    这样的事并不稀奇，要么是有利益冲突的小混混干的，要么是开发商派来的人，盛九追了上去，对方似乎对八星巷的地形很熟悉，左拐右拐跑没影了。

    盛九顶着一脑门的血，回头看见傅行简拎着公文包站在不远处，一脸震惊地看着她。

    这里是傅行简上下班的必经之路，他出现在这儿倒是不稀奇，盛九闷不吭声地打算离开。

    经过傅行简身边时，他一把抓住盛九的手腕：“你的伤得处理一下，去我家吧，就几步路。”

    “不用。”

    “别犟。”傅行简皱眉说，“流了这么多血，会疼的。”

    盛九一愣。

    到了傅行简家，他卷起袖子，用棉签小心翼翼地替盛九拨开头发，一点一点清洗掉血污。

    上完药，盛九正想离开，然而伤口失血过多，她一起身就头晕得站不住脚，摔倒之际，傅行简眼疾手快从后面凑上来抱住她，手掌好死不死覆在她胸上。

    绵软的触感让他跟被火烫了似的，立刻推开盛九：“你是女孩儿？”

    【作者有话说】

    严重卡文……今天先这样吧，攻略线决定女主和攻略对象的性格，写糙了人设立不起来，给我点时间琢磨，晚安。

