    第165章 剑道五境？

    “其实，关于独孤前辈，贫道知道的也不多。”

    “现在，贫道就给姑娘讲讲他的几件小事，瞻仰一下前辈雄风，也希望能帮助姑娘成功突破。”

    闻言，可人立马如小鸡啄米一般的接连点头。

    能不能突破暂且不提，单是能多了解一些关于独孤求败的事情，就已经让她觉得是三生有幸了。

    更何况，他们同为剑客，瞻仰一下独孤前辈的风采，确实也有助于她开阔眼界，提升感悟。

    “贫道方才说过，剑魔独孤求败前辈天下无敌之后，便隐居山谷，终日与雕为伴。”

    “他在那山谷里面，打造剑冢，埋下五剑，为他剑道经历，并有附言。”

    “第一剑，利剑。凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    “第二剑，紫薇软剑。三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”

    “第三剑，玄铁重剑。重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”

    “第四剑，木剑。四十岁后，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。”

    “第五剑，无剑。此刻独孤前辈的见到境界，已经达到了无招胜有招，无剑胜有剑，无我无剑之无上境界。”

    “至于前辈还有没有后续的剑道境界，据贫道师尊所说，独孤前辈没有留下任何线索，他也并无法凭空揣测。”

    “不过，师尊还说，他在那处山谷发现，在剑冢石壁上的‘剑冢’两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻:‘剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯。呜呼!群雄束手，长剑空利，不亦悲夫!’

    而在其衣冠冢前，则刻曰‘纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼！生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。’并有落款‘剑魔独孤求败’。

    就这几句单调而凄凉的留言，便已道出这位前辈身为绝代高手，睥睨天下，傲世群雄的威风，也道出内心的寂寞与萧索。实乃吾辈剑修应当追求一生的境界。”

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    独孤求败这几句话，在剑客眼中，就仿佛给自己指点了一条清晰的剑道康庄大道，只要一抬脚，自己就能踏足无上剑道。

    是以，本就处于突破边缘的可人忽然浑身剑气澎湃，锋锐的剑芒冲破屋顶，直冲云霄。

    “阿这。。。。”

    见可人闭目盘膝，浑身气势突破到宗师中期，李长源也有些惊愕。

    虽然他知道会有用，但怎么也没想到会见效如此之快，

    刚听完就当场突破，你就不需要领悟一番的嘛？

    没意思，真的。

    把修炼挂关了吧，开着真没什么意思。

    良久，可人修为巩固，气息收敛入体，不再似之前一般锋芒毕露，仿佛一把出鞘的利剑。

    显然，她不仅仅是内力修为突破，在剑之一道的提升恐怕更大。

    “恭喜可人姑娘武功精进，距离剑道大宗师又更近了一步。”李长源笑着祝贺道。

    “这也多亏了道长你啊。要不是你跟我讲述独孤前辈的事迹，我今日必然无法突破。可要是今日错过了突破之机，下次再有这种突破的感觉，就不知道要等到什么时候去了。”

    可人双眼眯成了月牙，显然心情十分不错。

    “独孤前辈这五个时期用剑之道，包含剑道至理，完全可以作为剑道总纲。

    按照独孤前辈自身剑道精进的过程，我此时应当处于第二境。这么说，在我当前剑道境界圆满之后，该是感悟重剑之境？”

    说着说着，可人不禁黛眉轻皱，似有所悟。

    难怪自己师父使用重剑，估计也是到了这重剑之境。

    不过师父也曾以木剑激发剑气对敌，真实境界应该是到了木剑之境。只有面对同级强者之时，才会使用神兵。

    毕竟木剑是肯定怼不过真正的神兵利器的。

    要是木剑断了，又刚好没有带武器，那不就抓瞎了吗。

    她可不觉得，自家师父能有无剑胜有剑的境界。

    她估计真到了那境界，师父肯定已经是武林神话了。

    而在她对面，听着可人一席话，李长源骤然脸色一变。

    可人.....感悟重剑之境....

    一想到可人那娇小的身躯整日背把剑背比她腰还宽的玄铁重剑，李长源就忍不住打了个寒颤。

    画风突变啊喂！！！

    诶，等等！

    李长源突然想起，这剑三世界，早就有身姿婀娜的女子背负重剑的事迹了。

    不只是重剑，人家还有把细长细长的轻剑，战斗之时两把剑换着玩，伤害贼恐怖。

    不错，他说的就是藏剑山庄。

    而且更过分的是，不仅成年的藏剑女子背负轻重双剑，就连身子娇小可爱的正太和萝莉也都人手一把比他们人还宽、比他们人还高的重剑。

    所以，可人玩重剑好像也不是不行？

    嘶～

    想了想，李长源还是在心中不断摇头。

    或许是有先入为主的观念在，他怎么想都觉得可人用重剑看着会很别扭。

    不行，得打消她这个念头！

    “咳，可人姑娘。”

    李长源轻咳一声，将可人的注意力吸引了过来。

    “贫道觉得，你大可不必追求重剑之境。你仔细想想，我们修炼，是不是要走一条最适合自己的道？你已经练了十几年的轻剑，骤然换成重剑，恐怕会对你的实力产生巨大的影响。

    这五个剑道境界，在贫道看来，其实软剑和重剑是一个级别的，无非是看个人最适合用什么剑罢了。

    独孤前辈天资通神，他能熟练运用每一种剑，并且都达到出神入化的境界。

    而我等不过是普通人，精通一道已是极难，若要同时精通轻重双剑，更是难上加难。

    你看那藏剑山庄之人，虽是都会轻重双剑，但真正战斗之时，他们也有各自的侧重点，有的擅长轻剑，出手时轻盈凌厉，有的擅使重剑，霸道异常。

    总之，用什么样的剑不重要，重要的是，要找到属于自己的剑道，只有这样，自身的剑道才能走的更远......贫道这么说，你可明白？”

    可人沉默良久，最后幽幽一叹:

    “道长所言有理，独孤前辈的道未必就适合我，是我太过想当然了。”

    说着，她心中也产生了一丝丝的迷茫。

    自己的剑道，是什么呢？

    （未完待续........）

    【求订阅，求收藏，求支持，我真不会太监啊！！！！！！！】

    时间一天天过去，半个月后，连珠寨果然派了人出寨想要再去周边村子里劫掠一番。

    然而，他们却都在必经之路上被埋伏的浩气盟之人打了回去。

    (本章完)

