    “王员外，既然人已经到齐了，是否可以开始为我们讲讲，您是如何遭惹到那黄妖的？”

    中年道人似没有察觉到周长青的目光，摸着两撇精致的胡须，当即朗声道。

    “既然如此，便依赵道长之语，也还请三位细细听一听。”王员外点了点头，道。

    “事情还要从半个月前开始……”

    一炷香的时间后，随着王员外的讲解，周长青也渐渐弄清楚了事情的来龙去脉。

    半个月前，王员外临时起意，想要整修一处乡下的别院，于是便带着人返乡。

    起初，倒是一切正常。

    只是在翻修一处房屋之时，因为房子年久失修，又杂草横生，故而只能推到重建。

    这本来也只是一件寻常的小事，可在推到房屋的过程之中，却突然传来了一阵惊慌的叫声。

    却是因为房屋久无人住，竟有一窝黄鼠狼在此定居。

    等到房屋被推到之时，收拾砖石的仆人们，便发现那窝黄鼠狼大多都被倒塌的砖石砸死。

    重建房屋见血，这可是一件不吉利的事。

    当天下午便有仆人将这事禀报给了王员外。

    要是换做其他人，自己的屋子被一群畜生侵占，还触了运头，怕是早将那窝黄鼠狼全部抛尸荒野了。

    但王员外不仅没有如此做，反而因为一群生灵因他遭了噩运，心生愧疚之意。

    故而在仆人的陪同下，亲自为那窝黄鼠狼寻了一处墓地安葬。

    可谁想这一安葬，反而会坏了事。

    当天夜里，王员外便做了一个噩梦，梦见一个尖嘴猴腮身穿黄衣的中年汉子，冲着他怒吼。

    骂他无缘无故害死自己的家人，双方已接下了血仇，日后定也要王员外一家老小为其妻儿老小陪葬。

    “事情就是如此，从那以后那黄郎君每夜便来我府邸闹事。

    最初只是祸害一些鸡鸭之类的牲畜，现在到好，昨天晚上一个仆人起夜，竟是被其吓得昏倒在地。

    等到醒来之时，脸上便多了几处血痕，按照这样下去，怕是这黄郎君迟早会伤到老朽的家人。”

    “此事说来也是我的过错，若是当初修建别院之时，叮嘱仆人们小心一二，或许便不会遭惹到如今的祸事。”

    “区区一只开了智的黄妖而已，不思王员外的善意，反而想着报仇加害，死了也是活该。”李虎冷哼道。

    “眼下既然李某来了，那黄妖不来还好，若是来了，王员外且看我如何对付它。”

    “如此，便多谢李壮士了。”王员外闻言，勉强的露出一丝笑容。

    之前他也不是没有请人过来，只是最多三天就被吓跑了。

    相较于李虎的话，他反而更看重这位赵道长。

    毕竟，下午的时候，这位赵道长可是当着他的面施展过神奇的术法。

    “书生，你有什么高见？”见王员外笑的有些勉强，李虎的目光顿时落在了周长青的身上。

    “听闻黄妖遇鹅便会怯退，若只是刚开了灵智的精怪，想来一时间也难以避免。

    王员外就没有想过养一群鹅来护家？”周长青笑着解释道。

    “此举在最初的时候，便已经试过，只是养的那群鹅不仅没有吓到那黄郎君，反而离奇的在几天之后，纷纷被其咬死。”

    王员外苦笑道，目光看向了留着两撇胡须的赵道长。

    他算是听出来了，不管是那贵气的周书生，还是李虎，怕是都无法真正的帮他解决此事。

    还是得看性格沉稳的赵道长了。

    至于那位相貌俊郎的书生，或许其手中真有知县大人亲赐的佩剑，当想来镀金的成分居多。

    这年头，哪家的公子哥会被家里人同意亲自涉陷。

    看见王员外一脸苦笑的摇了摇头，周长青倒也没有继续给出建议。

    反而颇为期待的想看一看那赵道长的高见。

    修士之间除非是亲属，或是相互认可，没有谁会无缘无故的观望气运。

    若是肆意探查，反而会被视为挑衅，引来不必要的厮杀。

    故而，在此人没有展露法力之时，以目前的眼力，周长青也不知此人是真还是假。

    不过看王员外一脸敬佩的表情，怕是此人真有法力在身。

    倒是一旁看似莽撞的李虎听见他的建议被否定，嘴角泛起一丝满意的微笑。

    “能够摆脱天性不惧大鹅，看来这黄妖倒是真有几分气候。

    不过贫道既然来了，便容不得他逞凶，王员外尽管放心。”赵道长摸了摸两撇胡须，一副高人做派的道。

    没有听见具体事宜，王员外虽然心中有些失望，却也不好在继续追问，当即说道。

    “那黄妖一般子时前来，眼下距离子时还有三个时辰，三位可以暂时前往院中多做休息。”

    “如此，便劳烦王员外了。”

    话音一落，周长青等人在仆人的带领下来到了一处院子。

    院子里有三间房屋，倒是足够他们三方人马居住。

    “老爷吩咐，若是公子需要饭菜，可以尽管提出，小人可以为公子们准备。”进了房屋，小厮王石当即恭敬的道。

    “来一壶酒，再加几个下酒菜即可，劳烦了。”周长青笑着道。

    “公子请稍后。”说着，王石便带上了房门离去。

    “福伯，对于此事，你怎么看？”听见门外渐渐远去的声音，周长青看向福伯问道。

    “目前还看不出什么，若是那王员外所言不假，加上此前我们在酒楼打探到的消息，却是这黄妖不识抬举了。”福伯摇了摇头道。

    “不过若真只是精怪为祸，以少爷你的本事想来是没问题的，就怕这其中还有人为。”

    “福伯倒是警慎，不过这王员外府上的事，的确有些不简单。”周长青赞同的说道。

    “少爷是看出什么了吗，难不成是那两个人有些不对劲。”福伯诧异的道。

    他能在没有证据前说出那番话，是因为经验，但听自家少爷的意思，却是肯定。

    “说起来，那个李虎对少爷的确有些恶意，但此人虽然看似勇武，真正的本领却是没有多少，不足为惧。”福伯摇了摇头。

    其实他想说，真正厮杀起来，他有把握在三刀之内砍死那个大块头。

    但他毕竟只是一个寻常的管家，相比于打打杀杀，他眼下更喜欢思考怎么让周府开枝散叶。

    “看今晚吧，不管怎么变，一切的根本因素还是在那黄妖身上。”

    等见到那妖物，周长青便可以知道，王府的灭门之祸，究竟是人还是妖。

    夜，渐渐深沉，子时将近……

