    洛禾脚步一顿，回头震惊地看着司风。

    下一秒，看向一脸淡定的殷北深！

    随之，她就看到了桌子上的报告。

    在殷北深拿起来之前，她噌的一下冲过去抢了过来。

    好家伙，怀孕五周！

    洛禾掰着手指头算时间，就是想不清哪里出了差错。

    “那次，你给我下药。”

    殷北深平淡甚至带着些无奈的声音缓缓响起，一下子提醒到了洛禾。

    她本来还想责问殷北深的话顿时咽了回去，脸色苦不堪言。

    是啊……那次她主动那啥，压根没心思在做措施上面。

    但是，谁想到会一击就中！

    越想……越气！

    洛禾还是把气撒到了殷北深身上，“都怪你！一下就能怀孕！”

    所以，她是因为怀孕，身体才这么不舒服的！

    司风见怪不怪地看洛禾甩锅，殷北深还全然接受，不过这次忍不住提醒道:“小丫头，你还是悠着点，气大伤身，别吓到了我未来侄子。”

    侄子……

    洛禾嘴角抽了抽，低头，忍不住看向了自己扁扁的肚子，眉眼竟然渐渐温柔起来。

    好奇妙啊，她肚子里，这会儿真的是有一个宝宝了么。

    随之，一只大手也轻轻抚了上来，殷北深冷淡的眉眼，也涌起无尽的温柔，“木木，这里，是我们的孩子。”

    是他跟他的宝贝，一起的结晶。

    洛禾终于接受了自己肚子里有个娃的事实，扁了扁嘴，“好嘛，既然怀了，人家也会好好生下他，努力当个好妈妈的。”

    虽然小丫头自个儿其实都还算个半大的孩子，但是这会儿仿佛一瞬间就有了母亲的样子。

    她扶着肚子，小心翼翼地走了几步，然后坐了下来，摸着肚子轻声道:“宝宝，刚刚妈妈跟你爸爸说的话你别在意哦，妈妈不是不想要你，就是……就是觉得好奇妙啊……”

    小丫头对着自己肚子自言自语了半个小时，司风早已经离开，殷北深愣是陪着她，听了她半个小时的自言自语。

    半晌等她自己停下来，才一本正经地科普:“五周，胎儿听力还没健全，你说什么他听不见的。”

    洛禾脸顿时一红，恼羞成怒，“殷北深，你学问多了不起啊！”

    随即，耷拉下脸，终于敢吐槽，“我还想着马上开工呢，这下怀了宝宝还怎么拍戏。”

    “只能退圈了。”殷北深心里压着狂喜，不动声色地提着建议，

    “宝贝，安心养胎，娱乐圈不适合你。”

    “其实像现在也好，闲暇时候拍拍视频，你那家公司正好也可以全心全意去做。”

    “若还觉得无聊，你想做什么我都陪你。”

    洛禾叹了口气，“现在，貌似也只能暂停娱乐圈的工作了。”

    刚说完，门外响起敲门声。

    风起进来禀告，“九爷，沈家主回来了！”

    洛禾急得连忙就要去，殷北深拿来一条围巾，替她围上。

    洛禾走了几步，看到脖子上的围巾忽然停了下来。

    扭头呆呆地看着殷北深，“你怎么……会有这围巾？”

    她脖子上的这条黑色围巾，她有一模一样的。

    如果不是细看，发现长度不一样，这一条围在她脖子上明显不合适，配殷北深那样的身高才正正好，否则，她差点都以为这就是她的围巾！

    这围巾的针脚，材料，跟妈妈……不，洛家养母每年生日送她的一模一样！

    从七岁到十七岁，每一年都有一条。

    十八岁……她没来得及收。

    可是殷北深！怎么会有，这仿佛出自同一人手的围巾！

    “这是我妈在世的时候织的。”

    殷北深淡淡道，摸了摸洛禾震惊的小脸，“她知道自己不行了的那一年，织了很多很多条。”

    “你一条，我一条，织到你成年为止。”

    说到这里，殷北深转身回了房间，从衣橱夹层里拿出折叠得整整齐齐的红色围巾，送到了洛禾面前。

    “这是最后一条，本该在你十八岁的时候给你的。”

    洛禾颤抖地看着那条红围巾，眼睛一瞬湿润了起来，随即克制不住地掉眼泪。

    她捂着嘴，又不敢哭出声。

    看到殷北深那张平静的脸，她却心痛得厉害。

    原来，围巾都是殷阿姨织的。

    她心里对洛家残存的最后一抹温度终于可以让它消失！

    真正爱她的，从来都跟洛家无关！

    洛禾接过这条围巾，觉得沉重无比，脑海里仿佛能展现殷北深母亲毒入骨髓时，还撑着给他们织了一条又一条，满含母亲期望的东西。

    如果，如果叔叔阿姨都还在世，该多好啊。

    洛禾这一刻只心疼殷北深，殷家何其无辜，叔叔阿姨多好的两个人，皆因沈家连累……

    那些凶手，她一个都不想放过！

    “你每年生日戴上的围巾都很合适，妈在天之灵，会高兴的。”殷北深拇指抹掉了洛禾的眼泪珠子，而后带着她往外走。

    “木木，岳父岳母，我一定会尽力，让他们颐养天年。”

    殷北深的声音，无比地坚定。

    随之，怀里忽地窝了一团柔软。

    洛禾心疼地抱着殷北深，哭成了泪人，“嗯……北深哥哥，他们都是我们的爸妈。”

    “你……不要难过，以后我会陪着你，永远永远，再也不会离开你了。”

    再也不会，离开他。

    没有什么，能比洛禾这句话让殷北深心里来得安心。

    男人终于笑了，那是洛禾从未见过的笑容。

    殷北深，真的很久很久，都没真正开心过了。

    殷北深带着洛禾直接去了医疗大楼。

    沈一凌说，他们都在这里。

    推开病房后，洛禾率先朝沈一凌走过去，却忽然注意到空气里沉寂无比的气氛，她不由得放慢脚步。

    才发现，沈一凌旁边，他们妈妈躺着的病床边，还有一个男人。

    他坐在轮椅上，背对着她。

    可是这背影，哪怕隔了十多年，洛禾也一眼认出来了那是谁。

    “悦儿，我来晚了。”

    男人紧紧拉着女人的手，声音还像十几年前那般，温柔好听。

    只不过，洛禾不得不忽视，男人的满头白发。

    没有一根是黑色的。

    “爸爸……”洛禾喊了一声，眼泪滚了满脸。

