    皇帝闻言坐直了身子，盯紧了王岸知。

    他想取消安顾联姻的心思，自从有此想法后，便未曾刻意隐瞒，关心此事的人，该知道的应该都知道了，不过没人直接问到他面前，王岸知还是第一个。

    不管王岸知是从哪里得到的消息，他还是觉得这个王岸知，太大胆了些。

    大概真正有才华的人，胆子大，且恃才傲物？哪怕在他这个一国之君面前，也有底气敢言旁人不敢说之语？

    “你说。”皇帝为此事已烦心了几个月，一直没找到有效的法子，今日既然王岸知送到了他面前，说有一策，那么，他且听听看。

    王岸知压低声音说，“我四堂妹喜欢表弟，他们二人自小熟识，也算是青梅竹马。陛下何不借个机会，用一用？若是我四堂妹达成所愿，王家与顾家亲上加亲，无论是顾家，还是我表弟，都不好撇开王家追究其责，只能默默吞下此事，主动退婚。”

    皇帝眼睛一亮，“你四堂妹？是哪个？”

    王家的姑娘一大堆，他还真不记得是哪个姑娘了。

    “我四堂妹，王兰馨，自小喜欢表弟顾轻衍。”王岸知笑着说，“这在王家，不是什么秘密，因表弟八年前就有婚约，否则，家里只能另外为表妹相看亲事儿，只不过表妹一心记挂表弟，这亲事儿难选，一拖再拖，到如今，她还念着表弟，未曾放弃。毕竟，表弟与安小郡主，还只是有婚约在身，未曾过六礼大婚，她还有机会不是？”

    皇帝心情激动了些，“这么说，你觉得朕该如何给他们一个机会？”

    王岸知说的明白，皇帝自然也不傻，机会，无非就是生米煮成熟饭的机会。一旦顾轻衍与王兰馨发生了点儿什么，那么，一边是王家的姑娘，一边是南阳王的孙女，无论这二人那个，自然都不能受委屈，不能让顾轻衍一起娶了，这样一来，这桩婚事儿，自然就不成了。

    “还有一个月，便是中秋节，中秋节时，依照往年惯例，陛下都会在宫中设宴，朝中四品以上的官员，都会赴宴。陛下是皇上，宫中是您的地盘，你若是想找个机会出手，自然简单的很。表弟是臣子，陛下想让他如何，他能不听话吗？”

    皇帝觉得有理，但还是道，“虽是如此说，但顾轻衍聪明，哪怕是在宫中，朕怕是也不好安排。”

    王岸知微笑，“臣帮陛下。”

    皇帝没立即答应，“六郎，你为何要破坏他们的婚约？别说为朕尽心的话。”

    王岸知笑，叹了口气，“一是为陛下尽心，二是我与表弟自小不合，互有争斗，不想他娶安小郡主，三是我堂妹毕竟是自家人，我对妹妹爱护，不忍她时常以泪洗面。”

    皇帝终于笑了，“好，今日朕还有许多事情要处理，便不与你细说了，改日你再进宫，朕与你细说安排此事。”

    “是！”

    王岸知告退出了南书房，南书房外依旧候着顾轻衍、楚砚等人。

    见他出来，顾轻衍掀了一下眼皮，楚砚打量了王岸知两眼，二人都没说话。

    王岸知倒是对二人笑了，“七殿下，表弟，陛下喊你们进去。”

    顾轻衍脸色难看地看了王岸知一眼，楚砚点点头，“王六公子慢走。”

    “好说。”王岸知不再多言，向宫外走去。

    顾轻衍与楚砚各自理了理衣摆，一起进了南书房。

    安华锦想着反正进宫一趟，就去看看她姑姑，于是，没立即出宫，而是去了凤栖宫。

    皇后早就听闻安华锦被陛下召见进宫了，掐着时辰，正打算派人去请，安华锦倒是提前来了。

    皇后很高兴，拉着她的手嗔怪说，“陛下不召见，你就不进宫来看我，你这孩子，心里就没姑姑。”

    安华锦好冤枉地说，“姑姑，我可不是不来，谁叫您是皇后呢？若您不是在宫里，我怕是都住在您家里不出去了。”

    皇后失笑，“也是。”

    安华锦不乐意进宫，这她自然是知道的，谁叫宫里不比宫外呢，这就是个牢笼，也许无数人想锦衣玉食进这牢笼，但不包括安家人，哦，还有顾家人。

    姑侄二人开玩笑似地说了一会儿话，皇后打发掉身边侍候的人，压低声音说，“冷宫那个女人还病着，服用了陈太医给开的药方子，过了几日，却没管用。陛下很是着急，几日里，就召见了陈太医质问了两三回。”

    安华锦点点头，“陈太医哪怕医术高明，怎么看起来，也是伤寒之症。用治伤寒之症的药，自然不管用的，尤其是，她有孕在身，陈太医也不敢下重药，都是极其温和的药物，就更没效了。”

    皇后心里解气地说，“最好她身体受不住，孩子小产，也不必她再拿着这个护身符以后爬起来出来为虎作伥了。”

    安华锦笑，“花似玉这个女人，坚韧的很，她明白自己要什么，哪怕病着，折腾的不行，怕是也会好好保着肚子里的孩子。”

    皇后眼底一沉，“若是如此，更不能让她这一胎安稳地生下来，如今还有九个月，总有机会。”

    “姑姑稳坐中宫，这么多年，既然没做出残害陛下子嗣之事，如今到了这个关头，七表兄还未被立太子，最好还是别脏了手。”安华锦想了想说，“只要你做了，就有痕迹，以陛下对花似玉的看中，一定会彻查到底。”

    她对花似玉下秘药也是如此，若非那秘药从没显现过人前，她也不敢明目张胆对花似玉下这个，她手中毒药虽多，但也不能轻易下毒要了花似玉的命。除非这世界上还没有出现过的东西，否则没有查不到的痕迹。

    皇后深吸一口气，“这后宫中，总有忍不住出手的人，我倒是不必脏了手。不过陛下对她实在爱重，都进了冷宫了，还好意思来让我照拂她，我给推拒了，推给了良妃。良妃也是个厉害的，这样一来，他定然不敢让那个女人在她手底下出事儿，要想不声不响要了那个女人的命，的确有些难。若是陛下不在意她，倒是简单了。”

    “不是要选秀吗？操持选秀，需要用多久？秀女分几批入宫？若是时间上赶不及，姑姑不如让秀女先进宫一批。”安华锦给出建议，“这普天之下，就不信之一个花似玉能宠络住陛下了。陛下那样的性子，十分有爱美之心，还真能一把年纪了，专情一人不成？”

    如今陛下被花似玉迷住，那是正新鲜的时候，自然受不住，但这个时候，谁说就没有人能让他尝到更新鲜的呢！

    皇后点点头，“你说的也有道理，但选秀，多是大家闺秀，哪有花似玉那般不要脸的，能在床第间伺候的好陛下放得开？”

    安华锦一时无言。

    皇后说完，也立马后悔了，她真是糊涂了，怎么能在侄女面前说这个？她还是一个小姑娘。她立即改口，“罢了，你说的也对，不过是一个被打进了冷宫的女人，还用不着我过分操神，最重要的，还是砚儿的储君之位。”

    安华锦点点头。

    皇后又转移话题，“听说今日在南书房，你与王家六公子打起来了？为何动了手呢！”

    “他欠揍！”安华锦冷哼了一声。

    可惜，她没能揍得了他。

    皇后疑惑，“他怎么欠揍了？对你做了什么不成？王家这位六公子，少年时，与顾轻衍齐名，若非四年前不声不响地离京外出游历，如今官职怕是与顾轻衍也是不相上下的。”

    安华锦哼了一声。

    王岸知外出游历，应该是输给了顾轻衍，一气之下远离京城的。

    她懒得说王岸知让皇后操神，只能说，“他与顾轻衍不对付，自然也看我不顺眼，谁让我是顾轻衍的未婚妻呢。”

    皇后笑起来，“原来是这样，果然是个少年人。”

