    我方才走上前，前面13个人已经都抽完了，而那胖鬼直接将最后一根木签递给了我。

    我伸手接下木签看了一眼，发现上面刻画着一个数字6。

    当即胖鬼开口道：“下面比试开始，第一组留下，剩下的则先返回看台准备。”

    回到了座位上，学玄明凑上前看了一眼，满意的点点头：“不错，可知道自己的对手是谁了吗？”

    我微微摇头：“不清楚。”

    随即我看向场中，一个是身穿格子衬衫的中年大叔，精干的短发，方脸剑眉，个子更是有两米之巨，在他的手中还拎着一把长刀，刀尖随意的托在了地面之上，看起来是寒光闪闪。

    而在这中年大叔的正对面，则是一身黑红紧身衣的女子，这女子之前就坐在我们的右侧，是另外一位阴阳使者的推荐人。

    这时，胖鬼左右看了两眼，开口道：“第一组选手，巨骨城推荐的三刀魂对阵阴阳使者芮婉蓉推荐的温红叶，请两位各自后退三十米。”

    说着胖鬼飞快的退到了看台之上，看到两人拉开了距离之后，这才手一抬，朗声道：“第一场比试，现在开始！”

    三刀魂？

    原来这个家伙就是学玄明之前给我说的那个刀功和厉害的人。

    学玄明朝那边扬了扬下巴，“好好看看他们的比斗，万一在后面遇见，你也心中有数。”

    “看来明哥对你的推荐人很有把握啊。”

    后面一个声音忽然响起。

    学玄明头也不回的说道：“叶乾，真想不到你也掺和进来，呵，你带来的小家伙也不错嘛。”

    我忍不住回头看了一眼，这叶乾慈眉善目的样子，还冲我笑了笑，我尴尬的点点头，随后看了一眼坐在他身边的人，发现这人正在闭目养神，似乎对于场中马上要开始的比试毫不关心的样子。

    叶乾笑了笑：“明老哥这是哪儿的话？正好家中有小辈，我也就顺便带过来让他长长见识。”

    说完这叶乾也就不再多说，而此时场中的比赛也正是开始。

    三刀魂的武器是一把长刀，看起来很重，寒光闪闪。

    温红叶的武器则是一把柳叶刀，长不过两尺，拎在她手中显得轻飘飘的。

    “小心了！”

    三刀魂轻喝一声，手中刀一抬，顿时丝丝黑雾从他体表涌现，瞬间将他整个人连带着武器一起给笼罩了进去，随后三刀魂就像一阵风一般直接冲向对面的温红叶。

    见状，温红叶神情一震，手中的柳叶刀白光一闪，对着冲过来的三刀魂一刀隔空斩去，一道刀芒瞬间劈向冲过来的三刀魂。

    三刀魂速度丝毫未减，只是手中武器在身前一挥，顿时一道黑气冲撞在迎面而来的刀芒之上。

    轰的一声，白色刀芒与黑雾相撞之下，四散而开，三刀魂这儿时候已经冲到了温红叶十米开外，而温红叶也是身形连闪，在原地只留下了一道残影，人却已经出现在了数十丈开外。

    温红叶轻哼一声，手中柳叶刀往头顶一抛，口中念念有词，双手猛然对着数十丈之外的三刀魂一拍，那被抛弃的柳叶刀在空中一个打转便疾射向三刀魂。

    三刀魂一击还没放出就被温红叶轻易避开了数十丈远，这让他不禁轻咦了一声，不过身影晃动之间像灵蛇出洞一般朝温红叶冲了过去，面对飞射而来的柳叶刀也只是身影来回晃动了一下便轻巧的避让开来，可见这实力的确不一般。

    温红叶看到自己的攻击无效，双手同时抬起，周身忽然卷起层层火红色光晕，刹那间周围竟放佛出现了片片火红枫叶一般，围绕着她盘旋不止。

    三刀魂身法灵巧，速度也快，但并不是莽撞之辈，而是靠近了之后手中长刀一劈而下。

    被黑气缠绕的长刀重重的劈砍在温红叶放出的防御之上，顿时让温红叶的防御隐隐又溃散之意，这让她吓了一跳，急忙后退。

    不过三刀魂既然已经近身，自然没有打算就这么轻易的让她再次避开，手中长刀轻若无物般的幻化出阵阵刀影，接连落在了温红叶的防御之上。

    咔嚓一声，温红叶脸色一变，又是一声轻喝，双手往外一推，顿时一股红色光芒翻卷向三刀魂，而之前投出去的柳叶刀也是一个到转刺向了三刀魂的后背。

    三刀魂左右闪避之间也察觉到了身后的柳叶刀疾射而回，当即手中长刀往身后一档，咣当一声，三刀魂竟然借此力量瞬间贴近了温红叶。

    温红叶大惊之下，全身红光大盛，而三刀魂也是虚影连闪，竟在一个瞬间出现了另外两个一模一样的虚影，直接将温红叶给包围了起来，一时间是三把长刀对着温红叶就是一阵猛劈，看的我也是一阵头皮发麻。

    这三刀魂的刀法果然了得，攻守兼备，打的这个温红叶是节节败退。

    不过这两人的实力原本就有悬殊，这三刀魂是金丹初期，而这温红叶我刚才也查看了一下，也只是玄境巅峰的修为，纵使她这法术施展的不错，攻击也有，但她面对的人比她高出了一个境界，不敌也是正常。

    果不其然，温红叶被三刀魂这般一打，惊的是急忙叫道：“认输！”

    三刀魂身影陡然一顿，一个闪身便已经出现在了五丈之外。

    三刀魂一身黑气收敛，手中长刀再次显露出原形，微微一拱手：“承让！”

    “道友实力非凡，在下输的心服口服。”温红叶苦笑一声，当即转身朝看台这边走了回来。

    这个时候那个胖鬼跳了出来，大声宣布：“第一组，三刀魂晋级！请第二组上场！”

    话音落下，又有两人朝场上走去，我只是看了一眼，其中并未有使者推荐人上去，都是其他势力推荐过来的人选上去。

    学玄明这个时候小声询问：“感觉如何？”

    “还行，那个三刀魂应该都没用全力，实力相差悬殊。”我想了想，说道。

    “没错，这温红叶是芮婉蓉的徒弟，这个大家基本都知道的，她落败也是正常，毕竟她的对手已经到了金丹期。”

    “也不知道三刀魂还有什么厉害的后手，没看到实在是有些可惜了。”我微微摇头。

    学玄明笑道：“不碍事儿，你就随便看看，了解一下这几场当中获胜的家伙都有什么手段，万一自己遇上也好应对一二。”

    我微微点头，扭头继续看着场中的比试。

    第二组上场比试的两个人看起来并没有什么特别，看起来应该都是阴阳邮差出身，身边也都跟着一只强大的鬼物。

    不同的是，其中一人带着的并非是正常的鬼，而是鬼兽，看起来应该像是狼或者狗的样子，攻击很强，也很灵敏，直接将另外一人硬生生的逼出了场外去。

    第三组、第四组依然如此，没有多少看头，反正就是比赛一开始两人就竭尽全力的出手，力争晋级，不过这两组人的实力看起来平平，即便这个时候晋级，到了下一场比试如果没有抽中轮空，那么晋级的希望将会很小。

    很快来到了第五组，这一次上去的两个人就有我身后的那位一直闭目养神的冷峻青年，还有一个则是另外一个阴阳使者的推荐人马笑天。

    主持胖鬼朗声道：“第五组，阴阳使者叶乾推荐的付寻双对阵阴阳使者推荐的马笑天，请两位入场并拉开距离，比试马上开始。”

    马笑天是个人高马大的家伙，他笑呵呵的起身，朝我们这边扫了一眼，随后目光落在了我身后。

    付寻双当即起身，两人纷纷跃下看台，朝场地两侧走去。

    站定之后，胖鬼一声令下，“比试开始！”

    马笑天双手微微一晃，顿时在双拳之上出现了金铁拳套，这人高马大的家伙的武器竟然是一双拳套，这着实少见。

    而对面的付寻双依然淡然自若，也不见他动用什么武器，只是负手而立，静静的看着对面的马笑天。

    马笑天见状也是有些生气，一声轻喝，双拳之上青芒闪动，双腿微微一屈，缓缓收拳，隔着数十丈之远左拳隔空朝着对面的付寻双一拳打出。

    噗——

    他出拳的速度很快，金铁拳套之上青芒猛然一闪，竟然直接打出了一团青色光芒，朝着对面的付寻双激射而去，发出一阵破空声，眨眼之间就已经到了付寻双面前。

    而付寻双依然淡定，身形只是微微一个晃动之间，在原地留下了一道残影，那青色拳影瞬间洞穿那残影而过。

    下一刻，付寻双双手从背后拿下，手中赫然已经多了一把尺长小棍？

    仔细一看这下，这才发现这竟然是一把玉笛，这让我大为诧异。

    马笑天见状身子微微一矮，脚步错落之间也是带起了一连串的幻影，左忽右闪的就像个闪电拳王一般，眨眼之间就已经接近了付寻双。

    付寻双在这个时候才露出点点神情，但表面上看着依然冷峻。

    他手中玉笛放在口下，脚下却已经飞快的移动了起来。

    其五指在玉笛上律动之间，一边躲闪还一边吹出了一阵诡异的曲子来……

