    第45章我这辈子都不会原谅你！

    “曾……啊！”

    云瑶刚想开口说话，却被曾芳毫无征兆的抬手扇了一个大耳光。

    云瑶人都被打懵了，捂着脸不敢置信，“曾芳，你这是做什么？”

    曾芳咬牙切齿的嘲她大吼，“你为什么丢下我不管？你明明能救我，为什么不救我！？”

    “我不是，我没有，我当时被吓到了……”

    “你撒谎！”

    曾芳愤怒的打断她，“我被那个臭男人欺负的时候，你就站在门外，我都看见了！只要你进来推开他，我就能免受欺负，可你却见死不救，眼睁睁看着我被人侮辱，云瑶，你毁了我的一生，我这辈子都不会原谅你的！”

    云瑶一时有些呆住，她没想到曾芳在中药的情况下还保有一丝意识。

    云瑶哪里知道，李志杰点的这半根蚊香是找干特殊职业的“小姐”买的，是一种助兴的药物，并不会让人完全丧失神智。

    等云瑶再回过神来时，曾芳已经跑远了，她急切的想追上去，可曾芳却上了一辆出租车扬尘而去。

    看着出租车驶入街流，云瑶脸上不由得浮起懊恼。

    和曾芳闹掰不算什么，可曾家在官场上的人脉网络深厚，与曾家交好，有助于云家在生意场上得到很多便利和先机，这也是云仕贤今天同意她和曾芳出来玩的原因。

    她原本想让曾芳记恨上云茉，届时通过曾家的势力，让云茉的日子更加难过，却不想搬起石头砸了自己的脚，曾芳居然识破了她的心思，还记恨上她了。

    这可糟糕了，她不能坐以待毙，等着曾家上门问罪。

    —

    凌家这头，李志杰在睡了一觉后，人终于清醒了，也想起了之前发生的事。

    不过他一点也不慌，

    跟李志杰的色胆包天不同，李丽担惊受怕的连晚饭都没心情吃。

    出了这种事，李母和李志杰倒是可以拍拍屁股躲回乡下，可她怎么办？

    从穿戴上就看得出来，那个被自家弟弟欺负的女生不是普通家庭出身，到时人家找上门找她讨说法，她哪里能应付得了。

    更让她不安的是，凌江凌川兄弟要是知道了自己的娘家人居然想算计云茉，她能讨得了好果子吃？

    李丽越想越怄，一抬头，看见自家弟弟不仅不反省悔过，还笑得满脸荡漾，顿时气不打一出气，起身走过去就是一个大嘴巴。

    李志杰没有防备，结结实实挨了一下，捂着脸又震惊又不解。

    “姐，你打我干嘛？”

    “你在外头胡作非为就算了，你为什么要把你那些脏玩意弄到我这里来，你想死我不拦着，可你别来搅和我的家，我到底哪里欠了你什么啊，你要这么害我！”

    李丽一边骂，一边不停的往李志杰身上招呼，打得李志杰嗷嗷叫，抱着头在堂屋里乱蹿。

    李母自己都舍不得碰儿子一下，哪里舍得儿子被女儿胖揍，连忙上前拦着。

    “哎呀，你打你弟弟干什么，这又不是你弟弟一个人的错......”

    李丽气得不轻，“妈，都这个时候了，你拎清一点行不行，QJ妇女是犯法的，要坐大牢的！”

    李母撇撇嘴，“什么QJ，话说得那么难听，明明就是你情我愿的事。”

    李志杰得意的点头，“就是，我弄的时候，她都不反抗……”

    李丽差点没气昏倒。

    儿子和女儿还在呢，自家弟弟就这么口无遮拦，要不是李母拦着，她真恨不得掐死这个孽障。

    —

    云瑶一回到云家就把凌家发生的事一五一十的跟云仕贤讲了。

    云仕贤气得脸色铁青。

    他原本是想让女儿跟曾芳交好，借此攀上曾家，却不想好心办坏事，竟然让曾家的千金遭受到了如此凌辱。

    云瑶泪流满面的认错，“爸，都是我的错，我当时就应该不顾一切的去救曾芳，哪怕，哪怕最后遭到侵犯的会是我……”

    云仕贤的脸色明暗不定。

    纵然曾家会因为曾芳的遭遇而对云家不满，可跟曾家的不满比起来，他更不愿出事的人是云瑶。

    倒不是多么疼爱云瑶这个女儿，而是云瑶身上背着的婚约，对云家来说，远比攀交曾家更重要，绝对不能出任何差池。

    “行了，事已至此哭也没用，你回房间吧，让我想想要怎么曾家那边交待。”

    云瑶站着没动，挂满泪痕的脸上浮起几分犹豫，“爸，有件事，我也不知道该说不该说。”

    “什么事？”

    云瑶抿了抿嘴角，似乎在做挣扎，“就是，虽说那个姓李的说小茉在家，故意把我们骗了进去。可我们进去的时候，小茉房门是开着的，可她人却不在，而且那个姓李的出入小茉房间特别熟谂，跟进自己家一样，看起来跟小茉的关系匪浅。

    我就是在想，曾芳这事，会不会跟小茉有关系？当然，这只是我的猜测，最好还是先找小茉问一问清楚。”

    “这事我会看着办的，今天发生的事你先不要跟任何人透露。”

    “我知道的，爸，我先回房间了。”

    转过身时，想到云仕贤那难看的脸色，云瑶眼底一闪而过冷笑。

    —

    遭受男人的侵犯，对任何一个花季少女而言都如同灭顶之灾，曾芳一回家就把自己关在房门，一边洗澡一边哭，连晚饭也不出来吃。

    曾母一开始还以为女儿跟朋友闹别扭了，喊了几声女儿不理也没太在意。

    直到佣人第二天打扫房间，，曾母这才意识到大事不妙。

    经过一番追问，在得知女儿的遭遇后，曾母眼前一黑，差点没气晕了过去。

    “妈，我该怎么办？呜呜呜，我现在一闭上眼睛就想到那个恶心的男人，我都不想活了，呜呜呜……”

    见女儿崩溃大哭，曾母只得忍着悲痛和气愤，耐心的开解和劝导女儿看开一些，千万不要想不开。

    在曾母的极力安慰下，曾芳情绪慢慢平复下来，很快就躺在床上睡着了。

    曾母赶紧找到曾父，把女儿的遭遇讲了。

    (本章完)

