    

    “叮，东天门得到西天门的功德回报，东天门获得集体提升。”

    “叮，东天门守卫破境，突破至天元二重。”

    “叮，东天门百夫长破境，突破至紫府二重。”

    “叮，东天门千夫长破境，突破至洞天二重。”

    “叮，西天门剩余功德不足以奖赏西天门守卫，让他们集体突破，西天门特向大秦皇宫求助。”

    “叮，大秦皇宫内，传承宫、炼丹塔、炼器殿、真龙殿...皆盛赞西天门守卫勇猛，不仅守护了西天门，更是守护了整个大秦皇宫，于是乎，他们纷纷慷慨解囊，给予西天门足够的功德。”

    “叮，得到足够的功德支持，西天门守卫集体提升。”

    “叮，西天门守卫破境，突破至天元一重。”

    “叮，西天门百夫长破境，突破至紫府一重。”

    “叮，西天门千夫长破境，突破至洞天一重。”

    “叮，西天门万夫长再度开辟出五十个洞天，战力上限翻倍。”

    西天门万夫长张山，原先不过开辟了五十个洞天，现如今，再新增五十个洞天，可谓战力瞬间翻倍，提升极大。

    ......

    “陛下，这些就是八城的全部守城军，合计约三万人。”

    约莫一天后，余长临带着整合好的八城守城军，将他们带入大秦皇宫之中，交给嬴熙。

    “嗯。”

    微微额首，嬴熙较为满意，有了这三万人，便意味着，只等司马错训练完毕，就又是三万铁鹰锐士。

    “陛下，昨日各大家族袭击咸阳城，微臣实在是不知啊，恳请陛下万望相信。”

    来的路上，余长临一直为昨日张家老太爷率各大家族进攻咸阳一事而感到心惊胆战。

    这会儿，思来想去，余长临终于还是忍不住说出了心里话。

    “无妨，朕相信你。”

    嬴熙不在意的摆了摆手，他当然知道余长临不知道，忠犬光环可不是假的。

    “多谢陛下信任。”

    余长临当即便是感动得一塌糊涂，跪地叩首间，眼角甚至还有泪花闪烁。

    属实是有了忠犬做派。

    “陛下，以目前铁鹰校场的练兵空间而言，一次性，最多训练一千人，才能得到最佳效果。”

    “而今，这些人数量太多，怕是全部训练完，要耗费很长时间了。”

    这个时候，司马错望着这三万上下的守城军，不禁面带愁容道。

    他这个算是很现实的问题，目前铁鹰校场的练兵空间，的确还不能一次性容纳太多的士卒一起训练。

    “叮，察觉到您的难处，铁鹰校场决定自行升级。”

    “叮，铁鹰校场练兵空间扩充十倍，即一次性最大可容纳一万人训练并达到最佳效果。”

    “叮，练兵空间特性一不变，特性二三，皆获得一定程度的提升。”

    【铁鹰校场——练兵空间】

    【特性2：铁鹰校场内，时间流速与外界一百比一，即，铁鹰校场内过去一百日，外界才过去一日】

    【特性3：训练结束后，铁鹰锐士有百分之八十的几率魔化，实力翻倍】

    时间流速由十比一，提升到了一百比一，也就直接意味着，接下来铁鹰锐士成军的速度，能够提高十倍。

    魔化几率由百分之五十，提升至百分之八十，这也是意味着，接下来训练成功的铁鹰锐士会更出现更多的魔化变强。

    “叮，您的秦皇法相受到感召，自行开始升级。”

    【秦皇法相——您的专属法相！】

    【特性1：信仰之光——每日可激活一次，覆盖秦皇法相周围千丈范围，一次最多可让一万人成为您最虔诚的信徒，最忠诚的部下】

    由一次改造一千人，变为了一次一万人。

    也就是说，这三万守城军，只需三日，便能在秦皇法相之下，完全成为嬴熙的死忠。

    “还有就是，这些守城军境界普遍很低，大多不过勉强炼体一重，这样的实力，想要达到进驻练兵空间的要求，还要不少的时间。”

    “当然，最主要的是，他们修炼所需的丹药，恐怕一时会供应不上了。”

    以之前炼丹塔每日供应一千枚炼体丹，一百枚天元丹，这样的数量，也就勉强够三千大军修炼之用，现如今，三万守城军，根本不够用啊。

    这也是影响铁鹰锐士成型速度的重要因素。

    听着司马错的诉说，嬴熙抬头，不禁望向了炼丹塔。

    “叮，炼丹塔心有所感，自行升级。”

    “叮，炼丹塔升级之后，产能提升十倍，自今日起，炼丹塔每日可供给一万枚炼体丹，一千枚天元丹，一百枚紫府丹。”

    可以。

    随即，嬴熙便是对着司马错道：“你所提的问题，都已经解决了，你尽管安心练兵便是。”

    “诺！”

    司马错闻言，不觉放下心来。

    他反正是无条件相信嬴熙，相信自家陛下的能力。

    陛下说解决了，那一定就是解决了。

    “陛下，黑衣箭队打探到最新消息。”

    “已经发现赶尸派与黑龙府的黑龙帮帮众接触，似乎有所谋划，黑衣箭队正在进一步跟踪查探。”

    正值此时，曹正淳突然赶到。

    “哦？”

    “黑龙帮，赶尸派，呵，你们找死，朕成全你们。”

    嬴熙冷笑一声，并没有将黑龙帮，赶尸派放在眼里。

    赶尸派，连山门都已经被毁了，在嬴熙看来，不过就是一群丧家之犬罢了。

    而黑龙帮，不过就是称霸黑龙府一府之地的小小帮派，不入天下七帮之列，也算不得什么。

    “曹正淳，你即刻出去，布告天下，就说黑龙帮与赶尸派秘密联手意图谋反，朕明日便御驾亲征，踏平黑龙帮。”

    正好，这也算是给了一个嬴熙出兵黑龙府的借口。

    “陛下，大朝会将近，您是不是等大朝会过去了再做打算？”

    曹正淳算着日子，距离一月之期的大朝会，似乎不远了。

    “无妨，踏平区区一个黑龙帮，用不了多久。”

    嬴熙摆了摆手，同时，嬴熙之所以要曹正淳如此大张旗鼓的告知天下。

    还有更深层次的谋划，那便是要钓鱼，至于钓谁？

    那就要愿者上钩了。

    无论是赶尸派，还是白莲教、流沙门，来哪一个，对嬴熙而言，都将是一个收获。

    ——————

    【二更，求推荐票，求月票，求打赏~】        

