    “诸葛孔明，老子不服，换我的话，我也能！”司马懿在床上扑街的时候无比痛恨的大骂道，装了一辈子，苟了一辈子，结果最后诸葛亮比他还能活，听说自己快要死了，居然跑来看自己了，于是等诸葛亮走了之后，司马懿破口大骂着凉了。

    “如果老天再给我一次机会，我一定要健身！”司马懿一副死不瞑目的表情，憋着一口气将最后这句话骂了出来。

    诸葛亮第二天哭卿卿的拿着祷文来哀悼这个被自己压了几十年的好友，表示你走了我少了一个好对手，虽说你这辈子都没赢过我，希望下辈子咱俩见面，你能胜我一筹。

    “公子！”一片纷乱的安抚之中，司马懿被自己侍女仆人唤醒，而后司马懿看着铜镜之中的自己，贼老天，不不不，老天爷，谢谢你的后悔药，看我这次锤爆诸葛亮。

    毕竟本身就是原装司马懿，而且还多苟了好几十年，外加见证过华夏真正意义上的黄金时代，战友和竞争对手遍布欧亚非的恐怖战斗力，故而司马懿表示自己伪装起来毫无压力。

    然而这种日子还没过祭天，司马懿了解天下大势之后，愣住了，啥，这都兴平元年了，也就是说本来该被大兄带着游历去泰山看看那个怪物表兄的时机已经错过了。

    诶，不对，表兄呢？太尉呢？兴平元年刘太尉不都应该占据了青州，徐州，伸手往兖州了吗？

    这一刻司马懿感觉到了历史的混乱，赶紧动用家里的情报网，然后确定自家表兄在五年前就扑街了，据说是出门的时候被车撞死了，在查到这一消息的那一刻，司马懿都懵了。

    作为一个活在元凤朝，感受过真正意义上黄金盛世的智者，对于陈曦的评价都高的离谱，那是一个笼罩在所有文臣头顶无法绕过去的大山，然而你告诉我他刚出山的那一年，被车撞死了。

    “仲达，怎么感觉你最近做什么都心不在焉的样子。”司马朗看着自己的二弟有些奇怪的说道。

    “我一直仰望的人去世了。”司马懿叹了口气说道。

    “生老病死，不可避免的事情。”司马朗坐下身子安抚着司马懿说道，虽说他很好奇自家这个看起来很低调，但实际上眼睛长到头顶的弟弟一直仰望的对象到底是谁。

    “你不懂。”司马懿看了一眼司马朗说道，“没有他，下一个时代就完蛋了，没见证过辉煌盛世的你，根本不明白那位意味着什么。”

    “哈哈哈，这世界缺了谁都会运转的，如果你是那么认为的话，你可以继承他的意志啊。”司马朗拍了拍司马懿的肩膀说道。

    司马懿一愣，他好像钻牛角尖了，表兄已经死了，那他就算是想的再多，表兄也无法复活。

    “大兄，你说的对。”这一刻原本被岁月，陈曦，诸葛亮压的已经浑浊的双眸，无比的澄澈，“既然他倒下了，那就由我来开创新的时代，就算我做不到那么好，经历过一次的我，也应该强过所有人。”

    十六岁的司马懿顶着一张青葱脸，前往徐州，哪怕司马氏上下都在阻拦司马懿投刘备，司马懿还是觉得应该按照正确的道路。

    “河内司马氏前来拜访。”刘备看着递过来的拜帖倒履相迎，毕竟这个时候刚刚占据了徐州的刘备未曾得见一个世家子前来加入，略微有那么点兴趣的陈群，只是在刘备这边混日子，而陈登和陈珪，明确的说，他们并非是加入了刘备势力，只是因为老家在徐州。

    司马懿是第一个明确来投奔刘备的世家子，虽说非常年轻。

    刘备给了司马懿相当的礼遇，而司马懿也没有少年人的骄狂，在言谈之中确定刘备已然和他认知的差不多之后，就直言了自己的战略规划，五年之内扫平天下。

    刘备大惊，然而司马懿却一条条的给刘备进行了分析，相比于战略目标规划这种操作，司马懿直接将五年平天下的计划，分解成一个的步骤，然后将步骤简化到每一步做什么，以及怎么做能达成。

    清楚明了到，连刘备都能感受到其中的可执行性。

    在看完司马懿准备的计划书之后，刘备对于智者的认知拔高了十几个层次，让他清楚的明白，什么叫做听君一席话，胜读十年书。

    看着这完整的计划，刘备清楚的知道，只要按照规划走下去，哪怕不能完全做到，自己也最多是延长扫平天下的时间，故而在和司马懿说了三天三夜之后，刘备终于确定，这天下智者若有能列位魁首者，必是面前这少年。

    刘备这么想的，也是这么说的，然而听到这话司马懿面色沉默，然后摇了摇头，“玄德公，莫要如此夸奖懿，若非表兄出事，明年您就该入主中原了，抱歉，我来晚了六年，不过还能赶上，虽说我之才能远远不及表兄，但懿愿意为您献上所有的力量。”

    然后司马懿五体投地，刘备一头雾水，我咋不知道我这么强，还有五体投地啊，我受不起啊。

    不管受不起，受得起，日子还得继续过，在司马懿的规划之中，走陈曦当年的路线，依旧使用糜家的网络，在半年内迅速积累了大量的财富，进行了第一批次换装之后，趁着曹操和吕布的决战，将泰山切下，将曹操觊觎青州的腹策直接扼杀。

    之后以迅雷不及掩耳之数，兵袭青州，将刚刚站稳脚跟的袁谭打飞了出去，说实话，干袁谭的时候，司马懿谨慎的程度和对曹操下手的时候没有任何的区别，这都是他们那个时代证明了霸主之姿的雄才，然而司马懿准备了一堆的后手完全没有用上。

    以至于关羽和张飞在了解到事实之后，看司马懿的眼神颇为奇怪，我家军师明明超级勇，但是却过于谨慎。

    两年后，在司马懿那变态的运作之下，原本无险可守的刘备迅速膨胀成为中原最强势的一路诸侯，甚至在横穿兖州之后，迅速压垮并州，从西南两侧同时镇压北方霸主袁绍。

    到了这个时候，司马氏本家已经完全说不出话来了，原来自家二公子这么强吗？一个人就能压得天下智者都喘不过气。

    司马懿这个时候已经成为了刘备手下最核心的文臣，其能力在所有势力之中都列入了最上级，甚至新一期的月旦评，直接将司马懿列入了独一档，因为太强了，强到已经不用吹的程度了。

    然而这么强的司马懿，却陷入了迷茫之中，“还不够，差得远。”

    相比于其他人所能看到自己的表现，司马懿能类比上一世，故而得以站在最高处的司马懿，清楚的感受到了自己和自己表兄的差距，上一世以为的差一点，到现在真正能让世界为自己转动的时候才明白，原来追逐了这么多年，依旧是差一点。

    “仲达，不用这样劳累的。”刘备看着半夜依旧在处理公务的司马懿，有些感慨的安抚道，他从来没有见过这么勤奋的人，真的是比你聪慧，比你优秀的人，还比你努力。

    “抱歉，劳您前来了。”司马懿停笔，坐直身子，长期伏案的他，在坐直的那一刻，身体明显的出现了几下脆响。

    “没必要这样压迫自己的。”刘备看着能当自己儿子的司马懿颇为感慨，到底是什么样的压力让这个年轻人这么疯狂。

    “如果我不压迫自己的话，我连表兄的背影都追不上，我已经让您晚了六年了，让这个时代晚了六年，甚至很多原本能赶上的人，都入了土了，我不能再耽搁了，离表兄越近，越明白自己的极限，我终归不是表兄。”司马懿带着失落说道。

    按照陈曦走过的路，重走了一遍，司马懿比其他任何时候都清楚陈曦的可怕，这是真的拿着正确答案往过抄，依旧比不过对方。

    “他已经死了。”刘备看着司马懿，没经过那个时代的刘备，只能这么告诉司马懿，他不希望司马懿被压垮。

    “是啊，他死了，如果他不死的话，现在天下已经归一了，而不像我现在这样，依旧找不到如何解决袁氏、解决曹操和孙策的办法。”司马懿苦涩的看着刘备。

    这条路走得越远，司马懿越感艰难，袁氏，曹氏，孙氏他能击败，乃至击杀，但想要让这些家伙随着自己的想法去开疆扩土，他做不到，而袁氏不迈出这一步，其他世家绝对走不出去，别看后面一个扑的欢实，可那前提条件是已经有人为他们趟出一条路了。

    池阳侯，美阳侯，万年侯也死了，威震中亚，力压欧陆的三条疯狗被自家人打死了，究极体的西凉铁骑这辈子也没希望了。

    “我们很强的，现在就能击败袁氏成为中原霸主。”刘备自信的对司马懿说道，在他看来，仲达除了太过谨慎，其他方面没有任何的缺憾，就像现在他都知道自家能锤死袁氏，而司马懿还在担心。

    一年后，刘备在仓亭大破袁氏，平北方，袁家退圈，扩土之路再断一条；后一年破虎牢关，入主长安；孙策死后，兵临江东，而后传檄天下，中原平定，可自此司马懿面上再无笑容。

    时年二十二岁的三公司马懿留书一封，自言前路已断，已无需自己，遂辞官泛舟而去。

