    李思璇被叶皓辰的这一番话给震慑住了。

    紧咬下唇，沉默了片刻之后，这才点了点头：“嗯，好，我听你的，不过，你一定要小心。”

    “好。”叶皓辰点了点头，并且主动挂断电话。

    李思璇那边再次沉默了几秒钟，这才说道：“那个，晚上，我也会去秦家参加生辰宴的，到时再见。”

    叶皓辰的双眼更是亮了几分，看来，自己跟秦玉海这边的关系，李思璇已经是有所察觉了，那估计陆锦华也知道了。

    不过，这也不是什么秘密，也只有这些关心自己的人才会留意到。

    “好，到时候见。”

    这次电话才算是挂断了。

    叶皓辰好笑地摇了摇头，他已经可以感觉到李思璇对他的感情有了一些不同了。

    现实之中的男人跟小说里面的男人可不一样，很多小说里面的男主角都是白痴一样，女人爱你都爱得死去活来了，你还是一副后知后觉的样子。

    这根本就是搞笑。

    叶皓辰自然不是白痴了，对于李思璇的感情，叶皓辰很清楚，只是并不觉得两人会有什么结果，他反倒是理智的角色，自己千万不要伤害了人家。

    当然，被这样优秀的女人喜欢，叶皓辰的虚荣心也是得到了满足的！

    只是，他并不会太过窃喜而已，没有必要。

    古玩街上的东西，依旧是老一套的样子，叶皓辰这才看得还算是比较仔细的，但却是没有发现跟上次一样的东西，捡漏，真不是那么容易的事情呢！

    让叶皓辰没有想到的是，上次的那个摊主竟然还在这里摆摊，并且见到了叶皓辰之后还挺开心的！

    “哎呀，叶先生，有些日子没来了啊，您上次在我这捡漏的事情，我跟好多人都说了，他们都不相信啊，您是真正的行家，来，看看我这边最新收到的一些东西，肯定有好货啊！”

    摊主一副跟叶皓辰很熟悉的样子，几句话之间，还真的是吸引过来不少人。

    叶皓辰见到对方如此热情，那也真的是没有好意思拒绝。

    “呵呵，好，那我就再碰碰运气！”

    话音落下，叶皓辰就蹲在了摊位前面。

    摊主这次明显是跟上次的态度不一样了，赶忙是将旁边的小马扎送到了叶皓辰的面前！

    “来来，叶先生，你坐下慢慢看，看看这些有瞧得上眼的吗？”

    摊主满面赔笑，看着叶皓辰的样子，摆明了就是看到了财神爷了！

    叶皓辰笑着点了点头，将摊位上的东西看了一眼，老物件倒是真的看到了几件，只是品相都是不太好的。

    价值也不是很高，所以，叶皓辰也是兴致缺缺，就在叶皓辰准备随便拿一件东西，给老板开张的时候，视线却是落在了一块玉片上面。

    这就伸手拿了起来。

    摊主见状顿时是双眼亮了起来：“哈哈，叶先生，我没有看错，您果然是行家啊，这块玉绝对是古玉，只是品相不太好了，断口还是新的，我看不准这是什么年代的！”

    “元末明初的。”

    叶皓辰下意识的回应了一句，但叶皓辰看中的并非是这件东西的年份，而是这件东西上面的气息，灵气内敛，同时也是阴气很重，如果没有猜错的话，这东西应该是一件明器！

    这里的明器也叫做冥器，用古玩的行话来说，就是从墓穴里面拿出来的。

    而且看样子出土的时间也不久。

    上面的断口的确是新的，不知道是什么人弄出来的，的确是不知道珍惜东西呢！

    摊主闻言，不由是双眼亮了起来：“元末明初？那您给看看，这东西是不是很值钱啊？”

    叶皓辰闻言，这才回过神来，对着摊主笑着摇了摇头说道：“呵呵，你这是让我给你鉴定玉器呢？听说，这得收钱啊！”

    摊主一怔，然后就对着叶皓辰摆了摆手：“呵呵，叶先生您就别跟我开玩笑了，您这么大气，怎么会跟我这种穷仔计较这些呢！”

    叶皓辰笑了笑，这话本来也就是一句玩笑话，也不指望对方当真的。

    不过，这也证明了，这个摊主是真的很抠门啊！

    “呵呵，这东西应该是死人手里攥着的，长埋地下的，如今也算是重见天日了，不过上面还是沾染了一些阴气的，这对于活人来说并不是什么好东西，更是不适宜佩戴的，所幸你经常拿出来在太阳下面暴晒，所以上面的阴气已经是减少很多了，但你经常拿着它的话，的确也是会影响到你的运势。”

    叶皓辰说到这里，已经是看到摊主在全身哆嗦了，这就笑着摇了摇头：“这段时间没少倒霉吧？是不是一天卖不出去多少东西啊？”

    “哎呀，叶先生您真的是神了啊，这何止是没有卖出去东西啊，我喝凉水都塞牙缝啊！您快给把这东西收了去吧！”

    摊主连连摇头，苦瓜脸都已经是冒了出来。

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“我要这东西没用，一来，这是残缺的，二来，这东西的价值，我的确不清楚。”

    “啊？那要是完整的话，您能给什么价？”

    摊主这就来劲了，凑近了叶皓辰小心翼翼地问了一句。

    叶皓辰一怔：“有完整的？”

    说罢，叶皓辰就拿起来了玉片仔细看了看，这就点了点头：“这东西应该是一对的！”

    其实，叶皓辰心里也是有一些盘算，这样的古玉用来做护身玉符还是不错的选择，而且效果会很不错的，毕竟长年累月，这东西容纳灵气跟法力都是要更好一些的，叶皓辰收了，肯定也是有用，重新炼制一下，卖出去绝对是可以赚大钱的。

    所以，从一开始，叶皓辰就是想要入手这件东西的，不过，这价格就得压低一些了！

    摊主当即是对着叶皓辰连连点头：“对对，是一对，叶先生您果然是行家啊，您看……”

    说着，摊主将一个破布包给打开了！

    当即，里面果然是浮现出来了一些碎片，还有一个完整的玉器！

    叶皓辰当即是双眼一亮，伸手将另外一块完整的玉佩拿在手中。

    “嗯，果然是一对……”

    神识之力摄入其中，当即叶皓辰的双眼就更亮了，这东西竟然本身就是被人淬炼过的法器！

