    塞勒斯特，船长室。

    在这里，西法又见到了以艾布里奥身体出现的塞勒斯特，老实说，即使已经见过数面，但每一次看到一条船用人的形象出现，西法总觉得荒诞, 或许，这就是世界的本质。

    “晚上好，雷利船长。”塞勒斯特站了起来，打开窗户，眯了眯眼睛说，“如果船长还在的话，他肯定会说，你真是一个信守承诺的人。”

    西法微微一笑：“我是个注重信誉的人。”

    “嗯，就这点而言，你跟我们船长很相似。”塞勒斯特转过身，摊开手道，“那么，告诉我，‘冥河主宰号’在哪里？”

    “苏尼亚海，具体的，等到了我再告诉你。”西法随意环顾，用轻松的语气说道。

    塞勒斯特点了下头：“好，我已经给你准备了一个房间。放心，这是以人类的标准而准备的，你可以放心休息。”

    “另外，我不介意你带‘宠物’上来，不过，请你约束好自己的宠物，如果它四处乱跑，我可不敢保证会发生什么事。”

    西法耸了下肩膀：“没问题, 我会看好她。”

    塞勒斯特打了个响指，老海盗就走到了门口，西法跟着他进入船舱，来到一个相对干净，干燥，没有任何怪异的房间里。

    确实，就塞勒斯特船上的条件来说，这个简洁但也简陋的房间，已经算得上是正常了。

    一夜无话。

    早晨西法醒来，用自己带来的洗漱工具清洗一番后，戴上了帽子来到甲板，他惊讶地发现，塞勒斯特正在行驶当中，就是两边海雾弥漫，西法不知身在何方。

    来到船长室里，西法看见，这里摆了张桌子，上面竟然放着面包等食物。

    “吃吧。”

    “这是我的代理人送来的，剩下的食物足够你吃上一个月。”依旧以艾布里奥形象出现的塞勒斯特，此时把玩着一根烟斗。

    西法倒也不客气，落落大方地坐下，先喝了口牛奶，然后将烟熏肉夹在面包里咬了口，一边咀嚼一边说道：“艾布里奥怎么会成为你们的船长？”

    塞勒斯特呵了声：“那是个有趣的男人，起初因为他从我手里逃走，我追捕过他一段时间。你要知道，很少有人能够从我手里逃出去。”

    “之后发生了一些事情，那些事情让我认同他，于是，他就成为了我们的船长。”

    西法摇了摇头：“这跟我的想像不一样。”

    “是吗？”塞勒斯特放下了烟斗，“现在轮到我提问了，那条船，我是说‘冥河主宰号’，它的状态是？”

    西法试了下那碗蘑菇汤，竟然意外地鲜美，他渍渍有声地说：“没想到你船上还有厨艺不错的厨师......‘冥河主宰号’它搁浅在一座海岛上，确切地说，它搁在了一座山峰上。”

    “你是说，它搁浅在苏尼亚海上某座海岛上面的山峰？”塞勒斯特明显不相信地说，“苏尼亚海我不知道搜索过多少遍了，根本没有你说的山峰。”

    西法不慌不忙地道：“那大概是因为，它被施加了幻术，而且是大规模的，持续时间很长的幻术。”

    “幻术...”塞勒斯特露出回忆的表情，“被你这么一说，我倒是记起来，当时那条该死的船上，似乎有那么一个人，可以使用各种奇奇怪怪的法术。”

    “对了。”

    西法把蘑菇汤喝了个精光，放下碗道：“我带你抵达那座海岛之后，接下来就没有我的事了吧，我可不想再进入‘冥河主宰号’，那里面有守护着船只的东西，我不敢肯定那是什么。”

    “唯一可以肯定的，那里面有可以展现神话生物形态的存在。可能是半神，也可能是天使。”

    塞勒斯特不觉意外地说：“这很正常，那应该是‘冥河主宰号’的主人，祂是序列3的圣者。”

    “所以，能够展现神话生物形态并不出奇，这方面，到时候我会保证你的安全。因此，你需要带我们登船，找到最有可能沾染到我们船长灵魂气息的地方。”

    西法小声嘀咕起来：“我就知道会这样。”

    他顿了顿，说：“对了，上次我见你们船长搜集了不少东西，不知道，你们有没有搜集到罗塞尔大帝的笔记？”

    “罗塞尔笔记？”

    塞勒斯特朝旁边一个柜子看去：“我记得船长确实搜集过一些，对于他的嗜好，我一直无法理解。”

    当然无法理解，你只是一条船.......西法在心里吐槽了一句，然后堆起笑脸：“是吗？我对罗塞尔笔记也很感兴趣，能不能让我抄写一份作为纪念？”

    “你们人类真是难以理解...”塞勒斯特虽然这么说，但却走到了那张柜子旁边，翻找片刻，拿出一个盒子，放在桌子上，“你只能在这里抄写。”

    怕我弄丢或偷走吗，该说你忠诚好还是说你小心眼呢.......西法三两口将剩下的面包吃完，拍拍手道：“就这么办。”

    等他返回自己的房间时，手上已经多了几页笔记，当然，是西法自己抄写下来的。

    在船长室里，塞勒斯特非常严厉地盯着他，生怕他偷走了笔记，这让西法相当无奈，同时也感叹于这船对艾布里奥的忠诚。

    “不过很奇怪，塞勒斯特相当于封印物，并且有活着的特性，它应该很疯狂才对，怎么会处处体现着‘人性’.......”

    西法摇了摇头，把门关上，暂时没去思考这个深奥的问题，而把视线投在了刚才抄写的几页日记上。

    “四月八号，我站在‘黑王座号’的船头，张开双臂，对格林和爱德华兹他们说：‘想要我的财宝吗？那就到迷雾海的尽头来寻找吧，我将所有的财宝都藏在了这里！’他们完全不懂我的幽默，竟然问我是不是真的有额外的财宝，真是无趣啊，你们这样是做不了我的天启四骑士的！”

    “四月九号，船上的生活真是很无聊啊，我开始想念弗洛纳尔夫人，想念艾丽菲尔女士，想念蕾芙妮小姐，想念我作为‘骑士’时的生活了。”

    “四月十一日，发现了一个不在安全航道上的无名小岛，上面有不少超凡物种，不，我更喜欢称呼它们为超凡种，这样更有逼格。除了它们，小岛上还有许多奇奇怪怪的生物，我想，如果达尔文穿越过来，肯定没办法再写出进化论。”

    谷掇

    “四月十二日，今天我们探索了一片区域，这座岛上我觉得毛骨悚然，那些超凡种竟然会举行祭祀，这里有问题！”

    “四月十五号，格林变得有点古怪，是受了什么感染吗？”

    这页日记让西法记起，‘星之上将’曾经提供过的日记里，有一则日记提到过这个‘格林’。

    那页日记中大帝称自己又梦到了格林，并且指出，在探索那座无名小岛时受到未知感染，死在了迷雾海。

    并且指出，那座无名小岛藏着秘密，藏着难以想像的危险，当时大帝本身的层次不够，实力不够，不敢深入探索，只能强行忍耐。

    所以现在看到的这日记，应该是大帝年轻时写的，他在年轻的时候就探索过迷雾海，并在那里面找到一座危险，秘密重重的无名岛。

    “黑皇帝能够从他所建造的九座陵寝里归来，大帝晚年修建了九座陵寝，其中一座会否就在那无名岛上？”

    西法习惯性地摸了下鼻子思索道：“迷雾海中的无名小岛，确实很适合用来隐藏陵寝啊。”

    他继续往下看。

    “十月九日，他们竟然称呼我为蒸汽之子，我很喜欢。”

    “十月十一日，工匠之神教会都是些无趣的人，我怀疑他们喜欢机器多于女人，如果机器能够生孩子，我打赌他们肯定会跟机器结婚。”

    “五月二十一日，工匠之神的教会给了我两个选择，两条序列途径的起始，一个是‘通识者’，这属于他们自身所掌握的那个完整序列链条，一个是‘窥秘人’，从摩斯苦修会得到，缺乏更高的序列。”

    “五月二十二日，我的选择很简单，‘通识者’！有完整序列的‘通识者’！虽然掌握更多的神秘学知识有助于我找到回家的办法，但问题是，自身不够强大的情况下，穿越这种事情必然借助外力，而外力是好是坏，是善意还是恶意，无法控制，非常危险，既然如此，还不如让自身变得强大，靠自己的力量回去，所以，完整的序列是我考虑的首要因素！”

    “五月二十三日，我成为了一位‘通识者’，靠着魔药的力量，我竟然完整回想起了以前学过的知识，物理，化学，等等，等等。”

    “不仅回想起，我还深刻地理解和掌握了它们，哈哈，这简直是为我这个异域来客量身定做的‘职业’嘛，能最大化地发挥我的优势！不得不说，如果我以这样的状态回去，回到高三，一定能成为状元，要是再有更规范更深入的专业学习，科学家不算太困难的目标。”

    ........

    这，应该是罗塞尔大帝刚刚成为非凡者时的日记，选择‘通识者’很正常，毕竟工匠之神，也就是现在的蒸汽教会，掌握着完整的序列。

    这样省事不少，但也意味着，那样会对能够提供完事序列的组织或教会存在巨大的依赖性，并且会被对方扼住‘命运的喉咙’。

    西法翻到最后一页日记。

    “十一月十八日，真是件神奇的事情，一个异想天开的实验和一个偶然出现的失误，让我发现了一位困于风暴之中，迷失于黑暗深处的可怜家伙，他甚至只能在每个月满月的时候才能稍微靠近现实世界，可依然无法将他的呼喊传递进来，他是幸运的，他遇见了我，这个时代的主角。”

    “写完上面这段话，自己读了一遍，忽然有点唏嘘，哪怕是用汉字，也不知不觉带上了浓烈的翻译腔，四十年弹指一挥间啊，以往的记忆真的就像梦一样了。”

    这...

    困于风暴，迷失黑暗，只有满月才能稍微靠近现实世界，这是‘门’先生？

    这是大帝首次接触‘门’先生的记录！

    可惜，下面的日记没有进一步的描述，已经跳到别的日常上，都是些琐碎的事，其中，以跟某某夫人，某某小姐幽会滚床单的记录居多。

    不得不说，大帝年轻时的生活，真是多姿多彩。

    幸亏‘神秘女王’没有完全学会‘汉字’，学会中文，否则的话，看到这些日记，估计她心目中的父亲形象会坍塌。

    将日记收起来，西法‘嘿嘿’干笑了声：“下个周一，可以把它们交给‘愚者’先生，又能够换些贡献了。”

    他看向窗外，若有所思地说：“塞勒斯特没有潜入海中，而是选择在海面航行，这是为了照顾我这个‘乘客’.........”

    “它果然很有‘人性’。”

    ......

    周日上午，贝克兰德。

    穿着荷叶边的浅色长裙，微卷的褐发披散下来，在鼻梁上架着一副采用了有色玻璃的眼镜，如同刚从迪西海湾度假回来的佛尔思，来到乔伍德区希望路22号，帽子戏法旅店。

    她走进旅店，来到前台，对负责招待的侍者道：“住一晚上，单人房。”

    支持了2苏勒8便士，且出示了身份证明文件后，佛尔思以‘玛格丽特.泰勒’这个名字顺利拿到了2012号房间的钥匙。

    她没有停留，走向楼梯，来到自己的房间，将什么东西也没装的行李箱放下。

    平复了下心情后，佛尔思重新打开门，观察了下走廊，见没人走动，才迅速来到2016号房间，敲响木门。

    很快，木门打开，一位穿着黑色正装，肩膀宽阔的男士警惕地向左右扫了一眼，让开位置，示意佛尔思可以进来。

    这是佛尔思的老师，多里安.格雷.亚伯拉罕。

    一阵寒暄后，多里安拉过了椅子：“你的那个朋友意外出色，竟然没用多少时间，就救回了我们家族的那个成员。”

    “先是狩猎了路易斯.维恩，又从弗萨克军方手上救回那位先生的孩子，佛尔思，你的朋友非常强大，能告诉我他的名字吗？”

    “说不定以后，我们还需要委托他另外一些工作。”

    佛尔思为之语塞，她根本不知道‘战车’先生的真正身份。

