    于是她只能向康唯贞投去求助的视线，希望她能看在自己和她是妯娌帮自己一把，毕竟她还是盛氏的康总啊，总不能看着局面失控吧？对她也没有好处啊。

    康唯贞动都不动的，朝着姜馨仪努努嘴：你的事，你负责。

    她对部下向来如此，这样可以锻炼部下的独立能力，有些人后来离开了盛氏，还反过来回头来感谢她当年的“不救之恩”，正因为遇到紧急情况，才能爆发自己的潜力，成长飞快，否则永远无法迈出那一步，缩在壳子里当蜗牛。

    姜馨仪气得不行，但只能拼命安抚记者，她踩着高跟鞋，被记者摄影师们夹在中间，推来搡去，人都站不稳，陡然一屁股坐在地上，“啊，别踩我！”

    可喧哗声太大了，完全压住了她的声音。

    这时，不知道谁喊了句“明先生来了”，为了抢第一手资料，记者摄影师们纷纷朝反方向奔去，这才让她幸免于难。

    她跌跌撞撞地站起来，妆已经花了，头发也乱了，但心里还是挺开心的。

    刚才的落魄只是暂时的，现在明启来了，才是她的主场秀开始。

    她匆匆忙忙赶紧拿出镜子，稍稍补了补，整理了一下，虽然仍然没有最初的好，但总比凌乱得见不得人好。

    这时，她又朝康唯贞投去示威的一瞥，如果刚才康唯贞但凡帮了她一把，现在明先生签约的时候，她多少还会给康唯贞留点面子?但现在，不会了……

    明启已经风风火火地走了进来?他气场十足，没人敢拦他，自动让出一条道，站在他的两侧稍微有点远的地方拍照。

    明启今天穿着一身灰色西装，帅气惊人?三十出头的年纪?高贵而精致，浑身上下透着一种神秘的魅力。

    “明先生。”姜馨仪施施然迎了上去。

    明启目光微沉?突然意味不明地问了句，“你为什么之前不说清楚？”

    姜馨仪一头雾水。

    而后?明启深深看她一眼，绕过她朝不远处的盛佑和康唯贞走去。

    走到她们跟前，明启俨然换了一副态度?居然还笑了?老男人笑起来的模样格外俊雅迷人?记者摄影师们狂摁快门?生怕错过了这个历史性的时刻。

    康唯贞也有点懵，“您这是来跟盛氏签约的？”

    “嗯。”

    姜馨仪挤上来?还未死心?“来?明先生?我帮您签。”

    “不用你。”明启毫不客气地将她往旁边一推?注视着面前的盛佑和康唯贞，“我跟你们签。”

    夫妻两整个傻掉了?一向都是信奉“几多努力，就几多收获”的他们，怎么今个儿天上砸下来这么大一个馅饼呢?砸得他们很有点晕！

    董事会的其他人更是各个都变色了，看明启这态度?不像传言中那般和姜馨仪很熟的样子，反倒看上去像是和盛佑夫妇关系挺不错的，难道明先生是看这夫妇俩的面子，才对姜馨仪假以辞色的？

    盛佑夫妇：天地良心，我们这是第一次见明启！！！

