    

    反正那边给皇兄准备的点心不少，他可以随便吃。

    嘱咐完顾逸笙之后，顾瑾渊又似忽然想起什么一般，露出一抹古怪神色，“你去御书房之后，应该会遇到牧亦辰，和...杜歆涵她们...”

    “到时候，看到什么都别伸张，这也是重点！”

    “哦。”顾逸笙不是很懂，为什么皇兄要用那样严肃的语气说话？

    不就是遇见牧大人吗？他们没事儿的时候，还一起出去吃过好几次饭呢，已经是很熟的关系了，见到了，就见到了呗，能有什么？

    再说了，就算不熟，聊聊不也就熟了吗？他又不怕跟陌生人打交道。

    至于那个什么杜歆涵还有黎...黎玥清？那都是皇嫂的朋友，皇嫂那么好，她的朋友，应当也是很好相处的吧？

    于是，毫不知情的顾逸笙，就这么傻乎乎地点了头。

    见他应得太随意，顾瑾渊还不放心地又嘱咐了一遍，“这件事，三两句话跟你说不清楚，但是你必须谨记，不管看到了什么，都不许乱嚷嚷。”

    “不然...”认真想了想，他才给出了一个严肃威胁，“不然你皇嫂以后做的点心，你就一口也别想吃了！”

    “因为这是你皇嫂心心念念的大事，明白吗？”

    果然，这回顾逸笙的回答，就要严肃多了，“明白！就算看到王母娘娘下凡，臣弟也绝不乱嚷嚷！”

    不就是保密吗？没事，他口风很紧的！

    而且他也不觉得，就牧亦辰那个清淡木讷的性子，能有什么可以吓倒他的大事。

    ...

    当日，他们就按照大致的安排进行了自己的计划。

    不过，当日晚上，除了后宫宫嫔们的抱怨，他们并没有等来别的什么事。

    一切如常。

    但这钓鱼的事，最重要的就是心静。毕竟再着急，也不能把鱼儿急上勾。

    所以即便头一日没有任何收获，次日，他们也依旧按照计划，一板一眼地做着自己的事情。

    天刚微微泛黑，裴贤盛便领着人踏入凉亭，开始收拾姜绾芸三人吃剩的饭菜。

    “啧，都第二日了，还没有动作。”顾瑾渊葱白的指尖轻轻点在温良的石桌上，嘴角微弯，露出一抹讽刺笑意，“真是沉得住气。”

    “沉得住气也不是什么坏事。”姜绾芸笑笑，“这鱼其实还挺灵活的，要是一钓就上勾，咱们就该担心自己了。”

    “倒是小王爷，在御书房发呆的时间，应当挺难熬吧？”

    “唔...也没有吧。”没等来消息，顾逸笙便干脆同两人闲聊起来，“御书房里书不少，还有牧大人能陪着说说话，时间倒也不是十分难捱。”

    “就是...臣弟没瞧出牧大人昨日...有什么别致的举动啊。皇兄昨日的嘱咐，到底是什么意思啊？”

    “哦，因为昨日杜嫔有些事情，没过去。”顾瑾渊意味深长地瞧了他一眼，“你昨日运气好，还有人陪你说话，今日...你就真得一个人待着了。”

    “什么意思...？”顾逸笙有点儿懵，这跟杜嫔有什么关系？

