
第488章二当家来了

呼呼呼！

赵炎坐在仓库的空地中央，操纵着这一把“牵丝剑”在半空之中来回飞舞。

他本来以为自己需要两天时间，才能将这一把武器掌握。

不过现在看来，他把难度想大了，他只用了大半天的时间，就已经将这一把“牵丝剑”使用得非常顺手。

“这东西学习起来，其实难度并不大！并不牵涉到精神力控制！”

赵炎之前以为，“牵丝剑”需要自己的精神力控制其运行，那个就非常的有难度，需要自己的精神力高度集中。

但是现在看来，“牵丝剑”的控制原理并非如此。

并不需要太多的精神力，只需要赵炎从手指放出灵力，根据两根丝线上灵力的大小不一样，这把剑就会在半空之中向着左右不同的方向飞行；同时赵炎手指的上下左右运动，也能控制着这把剑在天空之中的位置！

“这把剑飞得越远，需要消耗我的灵力就越多！还好我身体中的灵力足够强大，能够将这把剑放到最远的距离！”

这把牵丝剑最远的距离就是丝线放到尽头，大约有一百米的样子。

“咔嚓！”

赵炎又控制“牵丝剑”从这个仓库的门口缝隙伸出去，将外边的一棵青竹轻易斩断。

“百米之外，取他人首级！我也能做到这一点！”他脸色一喜。

以前的赵炎，都是从电视和小说上看到仙人驾驭飞剑，取人首级于千里之外！

虽然他现在能够控制的距离不过是百米，距离“千里”还相当的遥远，但是那种百米之内有我无敌的感觉，还是非常霸气的！

“很好！怪不得那些修炼的筑基宗师，都喜欢使用这些刀剑型的战斗武器！说起来，威力一点都不比枪械小！”

在赵炎的演练和使用之中，天色慢慢暗了下来。

雁九和她的三叔吃晚饭，本来想要喊赵炎，不过想到赵炎曾经叮嘱不许打扰，她也就没有过来打扰赵炎，而是多准备了一份饭菜，放在锅灶之中。

在这大海一般的竹林里，也没啥娱乐，天黑就睡觉。

晚上8点不到，雁九和她的三叔就都在各自的房里，睡着了过去。

赵炎经过一天的演练，“牵丝剑”已经被他用得炉火纯青，他就将武器收了起来，盘膝而坐，静静打坐，心中暗自想到：如果这样说的话，那明天不如就离开这里，返回蜀都！

碧瑶竹海的夜晚非常的安静，仓库之中也是一片漆黑。

不过就在凌晨三四点钟的样子，有几个黑影，却是出现在了竹海外围的这一片区域。

“老鼠，你打听清楚了没有？”

“当然清楚了，前天我来的时候，看得清清楚楚，就只有九当家一个人！另外就是他的窝囊三叔！”一个长得瘦瘦小小的男子回答道。

“那就没有问题了！”说话的是一个低沉有磁性的男中音，身材黑影也显得相当高大。

旁边另一名男子也跟着阴恻恻的笑道，“二当家，等你和九当家成为一家人！那咱们盗门的两个派系，也可以合并！到时候我们手中的势力，就有了五条铁路线！这五条铁路线上，几百趟列车，我们联合在一起，就发大了！”

“今后我们的路还长，不止铁路线。”有磁性的男中音心情也相当好，开口又说道，“想不到你们，竟然这么支持我和你们九当家成为一家人！”

“那是当然！”那个叫老鼠的瘦瘦小小的身影，又说道，“二当家，其实这一阵子我们一直劝九当家！可是她一直都不同意，还故意躲到这个鬼地方来！”

“这个无妨！只要今天晚上生米煮成熟饭，那她还有什么办法？女人不是就吃这一套吗？”有磁性的男中音得意的说道。

“那是！九当家就算她的盗门手艺再厉害，也只是一个女人！”另外一个男子声音也冷哼说道。

“那这样，咱们安排一下！”有磁性的男中音说道，“你们三个人去雁九三叔的房间，把那个老东西控制住；其他四个人跟我一起进入雁九的房间！雁九手上很有点本事，你们要小心她的刀片，还有，不把她按倒扒光，你们都别出去！嘿嘿，说真的我都怕她的刀片！”

“二当家，你就放心吧！”

说话之中，这八个人立即分散开来，向着守林员的小屋前进。

这些人之中有雁九手下的叛徒，早就提前来打探过，也知道旁边的仓库没有人住，所以他们从仓库旁边经过，看都没看。

可他们根本不知道，现在仓库里盘膝坐着一个年轻的死神！

赵炎猛地睁开眼，心中明白了，“怪不得雁九和我分别之后，没有回去蜀都，而是住在这个荒郊野外！原来是因为她躲避盗门二当家的纠缠，这才躲在这里！没想到被她的手下出卖！”

想到这里，赵炎思索了一下，面色又是一凝！

“这个盗门二当家他是某国的特工！”

赵炎顿时又想到了，上一世看过的资料中曾经记载，雁九正是被这个人设计安排，盗窃军方绝密资料！后来案发，这个盗门二当家却是逃走了，甚至想要追查是哪个国家派来的？都没有追查到！

“想不到这个时候，这个特工就已经潜伏了下来！而且已经，开始准备发展九当家！”

赵炎知道，如果这一次雁九不是遇到他的话，就会被这个盗门二当家得手，然后又会心甘情愿被这个二当家的利用，最后犯下无法赦免的大罪！

“你们想不到，遇上了我！”

赵炎冷哼一声，伸手在虚空一抓，就把自己演练了一个白天的“牵丝剑”给拿了出来。

他用右手的两个指头，套在指头上，然后用灵力催动，顿时这一把准飞剑就好像一条凶猛的毒蛇，昂起了脑袋！

赵炎的手腕又是一动，这一把剑非常灵活的飞起来，无声无息的从仓库的门缝中钻了出去。

那一名外号叫做老鼠的小偷，正是九当家的手下，他成为了叛徒，背叛了九当家，不敢面对雁九，因此走在最后！

“这些列车上的惯偷，现在还要做出这种事，简直是罪上加罪，该死！”

赵炎的两个手指一动，“牵丝剑”顿时无声无息的，从老鼠脖子上横扫过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995303"  chaptername="第488章  二当家来了">加入书签</a>
</div>
