    大批辽军涌再，争抢着从坍塌处向城上冲来！

    这么大的动静也使得高丽军的注意力，重新回到正面，许多高丽军也纷纷的抢上城头，与涌上来的辽军战在一处。

    现在的开京城头，似乎已经变成了一片血肉磨坊，不断有人死去，又不断的有人顶上前去。

    不管这辽军，还是高丽军，此时都已经杀红了眼。

    辽军因为之前屡屡受挫，心中都憋着一口气，契丹勇士什么时候竟不如低贱的高丽人善战了！

    而那些冲上前去的高丽兵士们，也都怒发冲冠。这些契丹人与高丽有着极深的家恨国仇，辽国数征高丽，谁家没有人丁死在过抵抗辽国的几次大战之中？

    前后数十年间，辽国屡次兴兵讨伐高丽，使得高丽数代人，与辽军都是有血仇的。

    双方在城头上发起了一场血战，短短的片刻时间，便有百余人战死在这里。

    此时皇甫颖已经在往回赶，当他到来之时，这里已经杀的尸山血海一般。

    凡是站在城头上的人，无论是辽军还高丽军，全部都是一身的鲜血。

    若非铠甲的样式有些区别的话，怕是互相之间都不好分辨。

    皇甫颖一来，便立时带了更多的高丽军杀上城头，他定要将这些辽军赶下城去。

    随着皇甫颖的到来，高丽军的士气为之大振。

    原本已经冲上城头的辽军，被突然爆发的高丽军给硬生生的赶了下去。

    虽然辽军被赶下城头，但是被炸塌城门楼却是短时间无法修复的，辽军仍然随时可能冲上城来。

    此时在辽军的中军，萧普古与耶律重元也已得知，开京的城门被炸的坍塌。

    这样的机会已经创造出现，是无论如何也不会放过的。

    耶律重元当即下令道：“传我的命令，其余三座城门，也给我用同样的方法炸塌！高丽人能守住一处，他们还能将所有的城门都守住吗。今日，我大辽将士说什么也要将这开京城拿下！”

    陛下发了狠，萧普古自然唯命是从，当场便下了军令使人依照行事。

    没过多久，其余三座城门，也被辽军给炸的坍塌。

    而且辽军此时，也开始从四面大举攻城。

    在这等声势之下，原本已经士气大振的高丽兵士们，却发现战局竟然朝着他们不利的方向变化了。

    战事便如逆水行舟，不进则退。高丽兵士们刚刚涨起来的士气，却是很快便又回落。

    反而是辽军大呼酣战士气极旺，不过一刻的时间，便有两处城门被辽军拿下。

    皇甫颖得报，便知大势已去，开京城今日说什么也守不住了。

    他急忙带人找到崔齐颜，却现对方依旧在指挥着投石机向城外投石。

    “崔兄，四城门已经被攻破两处，开京城今日是守不住了。”皇甫颖急忙对崔齐颜道。

    崔齐颜看了皇甫颖一眼，才道：“皇甫兄的意思，是你我要死战于城中？如此你我倒也死得其所，在来开京之前，我便已经有所准备。”

    “崔兄莫要准备什么了，当初四门皆堵，我在西南角还留有秘道可通城外。此时甚为紧急，你速速随我逃出城去，留得有用之身，来日再与辽军大战！”皇甫颖催促道。

    “你我都走了，城中的这十余万将士们，难道都留给辽军不成。”崔齐颜不由得皱眉道。

    皇甫颖摆了摆手道：“已传令诸军，命他们往南突围出城。你我此时应该快些出城，快些到达树州再建防线。否则你我两人失陷于此，朝中又有谁能抵挡辽军。莫要妇人之仁，做大事者当不拘小节才是。”

    十余万高丽兵士，在皇甫颖的眼中都是小节。

    崔齐颜知道已经无法挽回，便只得点点头，跟着皇甫颖向着城中西南角而去。

    城中的高丽军，之前便已经得了皇甫颖的命令，纷纷涌向南城。

    这些高丽军汇聚起来，在城中相对于辽军，可还是占着绝对数量的优势。

    如许多的高丽军涌至南城门，便在将领的命令下，向城上涌去。

    因为城门都被木石所堵住，也只有从城上被炸塌的缺口，高丽军才能逃出城去。

    为了逃出城，免得落于辽军手中，这些高丽兵士们战力猛升，竟然只用了半刻的时间，就将正攻打南城门的辽军击退，并且涌出城外。

    高丽军虽然击退了南城的辽军，但是因为放弃了其余三门的防守，也使得许多辽军冲入城中衔尾追杀过来。

    但是高丽军的人数实在太多，辽军即使是追在高丽兵士们的身后砍，却也不见高丽军的数量变少。

    待得高丽军队的大队人马都逃出南城门的时候，高丽军的数量，便只剩了八万余人。

    八万人能逃出来，已经算是不少。这些高丽军向南退去，一直退过了临津江，逃往树州城。

    皇甫颖与崔齐颜两人，带着亲兵和随从，在临江边的一处土坡下面钻出来，便看到已经结冰的临津江。

    “总算是逃出来了。”皇甫颖长出一口气道。

    “我们快些去树州，在那里收拢残兵接着建起防线。”崔齐颜向四周张望着道。

    一行人踏上临津江的冰面，向南急逃。

    因为天色未亮，辽军竟然也没有办法追击高丽军。

    否则的话，只须派出萧撒八的骑兵，便可将这些高丽兵士们全部都留下，一个也逃不掉。

    得知开京城已破，耶律重元便带着大军缓缓的压上。

    待得天大亮之时，耶律重元已经占据了城中的高丽王宫。

    而城中原本惶恐不安的百姓，也都看到大批的辽军入城，更是人心惶惶。

    耶律重元入城第一件事，但是将安民告示张贴出去，以抚慰寻常百姓们的不安。

    开京这一战，辽军的损失也不小。不要看高丽人败退丢城，便觉得损失的只有高丽人。

    其实双方都是互有胜负，辽军死伤人数虽然比高丽要少些，但是自身也是有相当损失的。

    耶律重元就是因为考虑到了这一点，便再次召集诸臣议事。

    “诸位卿家，此次我军虽然夺下了开京城，但是在这里我军的消耗也同样巨大。”耶律重元看向下面的大臣们，又接着道：“我军要在开京这里多逗留几日。除了使将士们得以休息放松，还要等待后方运送这来的火器。所以，高丽之战算是告一段落。”

