    “什么东西？”

    紫衣女子首先警觉，看着那虚空中伸出的芊芊玉手。她眼神有些不敢置信，这牢狱当中居然还有其他人在，藏在她与城隍元周的眼皮底下！

    城隍元周更是皱眉，神色也有些阴沉。这诺大的大胜关地府可都是他的香火地，而这城隍府内，更是他掌控的神域。

    一定要准确形容的话，那完全可以把这城隍府，比做他元周的肌肤。

    这到底是什么样的人物，居然有着如此厉害的见知障，让他全程都毫无所觉？

    再然后，他就看见了一位身罩大红色的霞帔，头戴凤冠的少女身影显现，她的面庞美绝人寰，眼部却没有眼白与瞳仁，只有一片血色。

    可以望见无数的血色丝线从这位的周身上下散开，它们蔓延到四面八方，伸展到这地府中每一个阴力聚集的角落。

    还有许多血色飘带——大概有三百多条左右，其中一部分在血眼少女的身后形成巨大的羽翼形状，还有一部分，则是飘散在外，不断的伸展。

    ——那竟是无比恐怖之物！

    这地牢之内的所有阴灵，在与飘带碰撞的瞬间就会被震散躯体，化为阴煞之力被飘带吸走。

    那些妖魔也无法幸免，它们只要与之稍稍沾触，就会在瞬息间被冰封，然后碎为冰渣粉尘！

    “什么东西？”听天獒笑了起来，缓缓跃到了李轩的肩上：“这就是你们制造的杰作啊！一位未来有资格取代酆都大帝，比肩泰山的鬼中帝皇，万灵之主。可在此之前，她得先让你们这些祸乱世间的妖魔鬼怪死无葬身之地。”

    它不知用什么方法，使得李轩那本是微不可闻的呼吸，忽然间恢复了平稳。他身上的那些伤口也在好转，一应的出血点都已经止血。

    可城隍元周已经无暇顾及他们的情况，他正眼神凝然的看着血眼少女的纤纤玉手，看着那《正气歌》的原本，瞳孔的深处满是匪夷所思。

    这本该水火不容的至阴之灵与至阳之物，彼此间竟没有一点冲突，反倒是异样的和谐，让人感觉是水乳交融。

    可首先错愕发声的，却是那紫衣女子。她正双眼圆睁，同样怔怔的看着血眼少****灵之身，却能够拿得起正气歌？这是在开什么玩笑？”

    她怀疑自己就是在梦中，只因眼前的情景，实在过于荒诞。

    能够驾驭文忠烈公《正气歌》的鬼魂？这简直荒唐，这世间不可能有这种阴灵！

    紧接着，紫衣女子就看见那《正气歌》卷轴再次延展开来，就似之前那样，一卷卷的缠绕，如铠甲一样覆盖住了血眼少女的躯体。

    ——那些文忠烈公亲笔书就的字迹，都在泛着金光，雄浑浩气直冲斗牛。

    这一幕显然更加的荒唐，更加的怪异，以至于让紫衣女子一阵失声。

    这份气魄，这份声势——都已经足可与她师尊匹敌！

    准天位吗？不可能的，这绝不可能！

    “守愿之灵？厉害！这的确是帝王之姿。这股气势皇威如狱，如渊似海，盖压万物，气吞万里，是有资格成为阴世主宰，万灵之皇！便连元某，此刻都觉心神颤惧。”

    城隍元周眼中的狂乱光泽，已经消退了大半：“所以，这才是你家那位给我准备的惊喜？”

    他抬手一指，那化为‘栖霞’巨山的朱红小印就已压到了血眼少女的上方，却被少女散出的几十根血色飘带缠绕着。二者的力量交锋，顿时在这牢狱当中发出一连串‘咔嚓嚓’的爆响。

    让人震撼的是，那飘带看起来是轻飘飘的，浑不受力。可元周的‘栖霞’巨山，却无论如何都压不下去。反倒是在一瞬之后，这座大山竟生出了一丝丝的裂痕。

    “如何不是呢？可要说是为元大人你准备的，那就不对了。老爷他既没想到元大人你居然堕落到这个地步，也没有料到郭判官还是被生前的情义所困。这只是他为三十万阴军，为那些阴谋做乱的幕后之人，准备的胜负手。

    老爷他不知道你们是什么意图，又究竟打算做些什么，只是将手里最强的棋子丢出来而已。”

    听天獒扬了扬头颅，目含讥诮道：“我猜元大人你，应该已感受到她的愤怒了吧？她是世间罕见的善灵，就连这个世间最污浊的事物，都没能够污染她的心境。可是元大人你，将她激怒了——”

    此时那《正气歌》卷轴已覆盖住血眼少女的全身上下，可少女首先做的，却是用她那玉白小手，饱含怜惜的抚摸着李轩的脸颊。

    说来也怪，李轩之前一直都像是标枪石头一样挺立着。可当少女的手，抚上了李轩脸部的肌肤，他紧绷着的肌肉与四肢，就立时放松了下来，身躯后仰，往地面倒下。

    少女也前飘一步，扶住了李轩的躯体。

    而此刻少女的血眼当中，则透出了难言的情绪，似在痛心，似在歉疚，似在爱怜，又似在欣慰，可更多的却是怒！甚至可以说是狂怒！

    这位周身散发出了那近乎实质化的阴寒血煞，开始如火焰一样熊熊燃烧。让此地所有的妖魔，所有的阴灵都不寒而栗。

    那强横浩大，摇山振岳的意念，则开始覆盖这座牢狱，这座位于地府内的大胜关。

    一刹那间，几乎一切三重楼以下的阴灵，都在这含着无尽怒意的神念冲击下魂飞魄散！

    她的那些飘带也愈发危险，可以望见上面不但血色更加的浓郁，还衍生出众多细密而玄异的纹路。

    真正让人惊悚的是，那原本《正气歌》宣泄出来的恢弘浩气，竟也蕴育其中，与那无穷阴煞交合为一。

    这不但让牢狱中的牛鬼蛇神们，触之即死！沾之即亡！也让那些开了第三门的上位妖魔都生出了惊惧之意。

    它们都开始疯狂的往四面逃窜——可这都没有任何用处。

    那些飘带无比灵活，又可无限的延展，在疯狂追寻着它们的踪迹，一个个抓捕，一个个杀戮。

    没有‘人’能够逃脱，没有‘人’能够抗拒，等待它们的就只有死亡，只有寂灭！

    它们赖以为豪的强大妖躯，都被那些追缠上来的赤红飘带轻而易举的缠死！碾碎！它们的神魄，也往往都在瞬间被那浩气与阴煞冲溃！瓦解！仿佛都不费吹灰之力。

    “轰！”

    这声音却是来自于那紫衣女子，她竟然连与血眼少女对抗交手的勇气都没有，身影直接升腾而起，撞散了上方的石层。

    可血眼少女的飘带，却在她从这牢狱脱身之前，就先一步缠住她的双脚。

    “恶心的东西！都给我死开！”

    紫衣女子惊惧至极，她操纵那四口残月弯刀回斩脚下。可随后那刀影，却被几根飘带缠住。它们不断的震颤，不断的挣扎，却都被飘带卷在原地，纹丝不动。

    在紫衣女子的脚下，则有一层寒冰往上极速蔓延。

    “九幽绝寒——”

    紫衣女子的眼中，已经现出了绝望之色。正因那层寒冰，已经覆盖上了她的腰部。

    真正难以抵御的，其实并非九幽绝寒本身，而是夹杂于其间的浩然正气，这让紫衣女子无所适从。

    同样遭遇寒冰裹身之危的，还有武判官郭良辰。他在变起之后的第一时间就被飘带缠住，郭良辰当即就飞身而起，大枪连出，成百上千的磅礴枪影往血眼少女的方向轰击过去。

    血眼少女却看都没有看他一眼，只是十几根飘带舞动，或甩或拍，或抽或打，就将那些枪影轰碎打散。最后甚至将那大枪，也轰成了碎片。

    郭良辰又换上了一双短戟，继续朝着血眼少女左右狂砍斩击，可那传透过来的寒煞之力，正将他从里到外凝结凝固。

    而此时地面上，所有的银汞都在固化！在冻结！在崩碎！那已经趋近完成了的‘泰山府君祭’，在这刻彻底失序，也使得无数的黑气，在这牢狱当中四处冲撞。

    甚至有一部分反噬到了元周身上，使得他的周身上下都蒙上了一层黑色气物。

    这令大胜关城隍目眦欲裂：“孽障，你敢！”

    他口中蓦然喷出一股星蓝色的精气，打在前方化为千百龙蛇的拂尘上。

    于是这些龙蛇就纠合起来，化为一头蓝色的巨龙，朝着血眼少女张牙舞爪，似欲择其而噬。

    少女没有看他，她低着头看向李轩，尝试用袖子去擦他唇角的鲜血。可她终究没有实体，力量虽然将那鲜血抹开，却没能将之抹除。

    这情景令血眼少女恼怒之极，她猛地往旁一挥袖，就将那扑击过来的巨龙拍成粉碎，崩散成了一条条虬蟒之筋，散落到了地面。

    听天獒怜悯的看着元周：“我承认元大人你的剧本是写得很不错，可惜的是，她的力量，她的位格，已经大到你的舞台容纳不下。她的存在，足以横扫一切，将所有的阴谋，所有污浊冰消瓦解。”

    就在它话落的时候，武判官郭良辰整个人已被彻底冰封。可能是因少女怨恨着他背刺李轩的一枪，这位身周的冰层，是远处那位紫衣女子的十倍！

    整个‘泰山府君祭’到此刻也已彻底崩溃——不！应该说是冻结。文判官张言神色茫然的从巨柱上脱身，只因那困住他的锁链，已经被血眼少女的力量封冻，失去了应有的效力。

    “开什么玩笑？这是我元某筹备了几十年的心血。你岂敢如此？你岂敢如此！”

    城隍元周怒发如狂，他以决死之势冲击向血眼少女，手中一双判官笔一瞬千击，神力磅礴，声如雷鸣。

    后者已经在听天獒的帮助下，清理好了李轩面上的血迹。然后她抬起了头，冷漠无情的往城隍元周看了过去。

    下一瞬，元周神躯就好像是一只被大象拍飞的猴子，被一股不可思议的伟力撞飞出去，整个人呈大字型轰撞在墙上。

    他后方的墙体直接陷入数丈，更出现了无数蛛网般的裂痕。

