
“殿下！该喝药了！”

总督府后院里的一间寝室里，传出小圆公公的声音。

躺在床榻上的太子殿下，俊容苍白，几乎不见血色。这是为了清除毒性，接连放血的缘故。

不过，李景的精神状态还算不错。至少还有自嘲的心情：“真没想到，有朝一日，我也会成药罐子。”

小圆公公背地里哭了不知多少回，当着主子的面，还得强颜欢笑：“殿下命格尊贵，有苍天庇佑，不会有事的。”

李景看了眼睛泛红的小圆公公一眼，无奈笑道：“太医不是说了，我体内的毒清除了大半。只要慢慢将养，就没大碍了。你怎么又偷偷哭上了。”

“是，奴才不哭。”小圆公公吸了吸鼻子，端着药碗上前，伺候主子喝药。

主子这条命是抢回来的。

刺客匕首上的毒药毒性剧烈，世间少有。当时多亏陆乙反应快，先为主子服下了解毒药丸护住心脉，又剜了受伤有毒之处，放出了大半毒血。否则，一旦毒气攻心，大罗神仙也救不了李景。

李景昏迷了三天三夜，一直高烧不退。直至第四天早上，才勉强睁了眼。当时别说他，方子詹周礼李晏都哭了。就连老持沉重的沈侍郎，也悄悄落了一回眼泪。

这些日子，太医每日为李景施针放血驱毒。李景就是铁打的人，也禁不住这样折腾，虚弱得下不了床榻。

其中的痛苦滋味，稍微想一想，都让人揪着心。亏李景还能笑得出来。

小圆公公小心翼翼地伺候主子喝了药，又捧来蜜饯。李景吃了一个蜜饯，清除口中的苦涩滋味。再到第二个，就吃不下去了。

这些天，他喝的药太多了。整个人从里到外都是苦的，胃口也大大受损，食难下咽。

“我受伤的事，小玉和母后定然都知道了。”李景忽地低声叹了口气：“不知她们是何等忧心情急。”

小圆公公用袖子抹了抹眼角，张口安慰主子：“殿下别想这些了。好好养着身体，等体内的余毒清除干净了，立刻就启程回京。到时候就能和太子妃娘娘皇后娘娘相聚了。”

李景却道：“你想的太简单了。”

小圆公公一惊，抬眼看向主子。

李景目中闪过疲色，没力气再说话。小圆公公忍着难过，低声道：“殿下乏了，就好好歇着吧！”

李景此次元气大伤，眼下虚弱至极。不知要多久才能将养回来。

李景嗯了一声，闭目养神。

脑海中闪过陆明玉的脸孔。

人在受伤虚弱的时候，格外脆弱，也会格外思念妻儿家人。李景也未能免俗。躺在床榻上，默默想了一回久别的妻子，忍不住又是一声轻叹。

以陆明玉的脾气，知道他受伤遇刺了，不知何等惊怒。只希望她能坚强些，像以前一样撑住稳住。

李景不知不觉地睡着了。睡梦中，熟悉的身体依偎着他，温柔的手抚摸着他的额头。那样的温暖，实在令人依恋。谷

他不自觉地呓语出声：“小玉。”

耳边响起一个熟悉的声音：“殿下，是我。”

李景睁开眼一看，一张熟悉的俊秀脸孔印入眼中，正是随他一同来江南的李晏。两人既是堂兄弟，又做了连襟，关系密切，远胜旁人。

李晏这半个多月来没一日好睡，眼里满是血丝。正坐在床榻边，关切地以手试探他的额头。

在李晏面前，李景也没死撑着，苦笑着说道：“我刚才睡着做了梦，梦见小玉了。”

李晏有些愧疚地收回手：“扰了殿下的美梦，着实不该。”

说笑一句，李景打起精神问道：“外间现在如何？”

说起正事，李晏立刻敛容，低声道：“谢总督等四人被关在府中，江南官场人心浮动。幸亏有沈侍郎他们几个，稳住了局面。至少表面还算平静。”

李景嗯了一声。

李晏又低声道：“总督府里的所有人都被一一审问过了，当日刺杀之事，确实和他们无关。江按察使也是真的不知身边人是潜伏了多年的死士。”

李景目中闪过冷意，低低说道：“江按察使和谢总督是同年，也是外祖父的门生。当年谢总督中了状元，江按察使是二甲进士，一并被外祖父派来了江南。”

“谢总督出身大族，带了许多家丁赴任。江按察使出身寻常，到了江南之后，买了不少奴婢家丁。”

“这三个死士，都是从普通家丁做起，因着身手好当差用心，一步步得了江按察使的信任。”

李晏目中闪过怒色，咬牙道：“像江按察使这样的官员，还有不少。也不知他们中被掺了多少钉子。”

由此也可见江南世家大族的野心。当年江按察使不过是一个七品小官，只因是乔阁老门生，就被盯上了。

江按察使万万想不到，日夜守护自己的亲兵，竟是别人派来的死士。

李景淡淡道：“我侥幸未死，这些人未必肯罢休。”

李晏听得一惊：“殿下的意思是，他们还敢再动手？可是，总督府里有五千精兵。别说刺客，一只苍蝇都飞不进殿下的身边。难道他们还敢明着谋~反不成？”

李景神色依旧淡然：“父皇当年也只是李家的家主，因为前朝君王无道，天下大乱，趁势而起。李家能凭此得天下，江南旧族们怎么就不能想一想了。”

李晏倒抽一口凉气。

李景瞥了李晏一眼：“你不必太担心。我能想到的事，父皇自然能料到。此刻定然已经派了大军前来。”

“只是，大军启程来江南，需要半个月的时间。消息定然比大军早一步传来。那些藏在暗中见不得光的人，要动手，一定会抢在大军赶来之前。”

李晏目中满是愠怒，重重哼了一声：“他们真敢来，我就亲自斩了他们！”

话音刚落，一个太子亲兵快步进来禀报：“启禀太子殿下，总督府外忽然出现众多来路不明之人，这些人手持长弓，不停射火箭进府。府里有几处都着了火。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70721267"  chaptername="第五百七十七章  惊变（二）">加入书签</a>
</div>
