    

    赵白粟就是她捧起来的，但两人是十多年的闺蜜，从小一起长大。

    和白嘉扬说了会儿话，白嘉雯困得打了好几个哈欠，起身回了房间。

    这段时间公司很忙，若不是白嘉扬今天回来，她估计现在还在公司忙。

    白嘉扬去厨房喝了口水，提着行李上了二楼。

    房间很干净，床上用品都是新换好的。白嘉扬洗了个澡，吹干头发，他拿起床上的手机。

    微信里好几条未读消息。

    陈牧庆：【嘉扬，更新后的赛季你了解了多少？】

    陈牧庆：【明天上午我有点事，你下午过来吧。】

    陈牧庆：【好好休息。】

    陈牧庆是DH俱乐部的总教练，当年也是他把白嘉扬带入电竞职业这个行业，若不是三年前白嘉扬手腕意外断裂，现在的白嘉扬应该是电竞圈家喻户晓的人物……

    白嘉扬回了一句陈牧庆的微信，退出界面打开了微博。

    赵白粟的热搜还挂在上面，红毯造型从热搜第一降到了第三。

    第一变成了#赵白粟季瑞林背道而驰

    第二仍然是#季瑞林夜店把妹

    第三#赵白粟神仙美颜

    白嘉扬点进第一条，话题热起来的原因赵白粟更新了一条不带文案的微博动态。

    照片里赵白粟穿着红色的礼服长裙，暗调的背景和饱满的红色衬托着女孩白到发亮的后背，一头浓密的卷发高高束在头顶，精致的小脸轻微低下，给人一种淡淡的悲伤。

    白嘉扬点开照片看了好一会儿，微博的更新时间是十分钟前。

    点入评论区，评论区大概分了几波内容。

    一拨好奇赵白粟和季瑞林是否真的在一起然后分手了，一拨安慰赵白苏不要伤心，一拨纯属过来找骂的CP脑残粉，让赵白粟不要生气，说不定其中有误会。

    仅十多分钟，评论数已经达到一百万条。

    白嘉扬复看着那张背影照，摩挲着指尖点了个赞。

    赵小姐分明是眼睛里容不得沙子的人。

    放下手机，白嘉扬看着天花板，他突然有点期待和紧张。

    和赵白粟，足足是三年没有在现实中见过了。脑海里一浮现那张美艳的脸，白嘉扬的嘴角边忍不住扬起。

    -

    清晨，暖橘色的朝阳透过窗户洒尽黑白的简约卧室，晨风一阵，屋外的枫树叶子飒飒作响。

    还未到深秋，枫树叶也没有红透。卧室床铺已经被整理平坦了，房间里没有人。

    屋外，王叔正哼着歌儿洗车。嘉雯让他下去接赵白粟，车子一定要干净，不能丢了白家的脸面。

    “王叔，早啊。”

    “嘉扬，你也起得早啊，晨跑结束了？”

    白嘉扬从外面进来，手里拿毛巾擦了擦刘海上的汗水，朝气十足。

    他穿了件白色的运动背心，一条运动裤，肌肤在阳光的照耀下白得发亮，但线条流畅，肌肉紧实。

    点了点头，“下午你送我去趟商城。”

    “嘉扬，你要去商城买东西吗？要不上午去？”

    他明知故问，“下午是有别的事情吗？”

    “也不是别的事情，就是嘉雯让我下午去机场接白粟。”

    王叔回答道，不过顿了一秒，男人又笑道，“不过白粟应该要五点左右才能到，我先送你去商城，然后接了白粟再一起回来，可以吗？”

    白嘉扬眼睛弯了弯，晨跑嘴唇缺水，他舔了舔干燥的嘴唇，“可以，下午王叔你喊我。”

    “哎哎好。”王叔笑着接应下来。

    “我进去洗澡了。”白嘉朝屋内走进去，步伐轻快，神采奕奕。

    王叔继续洗车。

    —

    下午两点半，白嘉扬被王叔送到了市中心的一个大型商城。他买了几套衣服，商城的广告投放屏幕上，经常就能看到赵白粟的模样。

    美艳、飒爽、清纯、优雅，赵白粟那张脸就像任何风格都能撑起来。

    服装店结账柜台的背景墙就是赵白粟美艳风格的代言照，红唇妩媚，眼神勾人。

    白嘉扬等导购小姐一件件扫衣服上的二维码，视线不由落在赵白粟那张美艳的脸上。

    他不知道，等会儿看到的那个实实在在的人，会是一个什么风格。

    “帅哥，可以扫码了。”

    “谢谢。”

    购物商城离赵白粟降落的机场很远，白嘉扬买完衣服，王叔就马不停蹄地带着白嘉扬赶往机场。

    一到机场，就能看到大量接机的粉丝。尤其昨天到今天，赵白粟的热搜都没有下去过，除了粉丝外，还有许多娱乐报社的记者蹲守。

    赵白粟今天不会接受记者采访，王叔将车子开到了贵宾通道出口。

    和普通通道相比，贵宾通道就要安静、宽阔得多。

    白嘉扬坐在后座，远远就看见两个身着黑衣的人走出来。看到那道黑色的倩影，他控制不住的紧张起来。

    假装不经意的按了按心口，那处小鹿乱撞般地紧张。

    “嘉扬，你看看，那是白粟和她的助理吧？”王叔眯着眼。

    “嗯，是她们。”

    “我先下车去接行李，你在车内坐一下。”王叔打开车门下车，小跑过去接赵白粟手上的行李箱。

    王叔走后，白嘉扬深深地吸了一口气，摸了摸两侧发热的耳朵。

    待他整理好情绪，赵白粟几人已经走到车前来了。王叔正和小助理有说有笑，赵白粟带着渔夫帽、墨镜、黑色口罩，一直未开口。

    “赵白粟，好久不见。”白嘉扬下车，可能是太紧张了，说第一个字声音就暗哑，像是卡在喉咙里发烫，说不出来。

    “嘉扬？！”赵白粟看着眼前突然出现的人，顿时一愣。

    纤细的葱指拉下墨镜，露出一张白皙干净未施粉黛的小脸，赵白粟惊喜道：“你怎么也过来了？！”

    说时迟那时快，赵白粟直接抓住白嘉扬的手臂拉着他坐进车内。

    “……”白嘉扬还未反应过来，人本能地被拉回了车内。

    女孩温热的小手还握着他的手腕，白嘉扬只感觉自己手腕的脉搏跳动地更快了，眼底闪过一丝异动，担心被赵白粟发现什么异常。

    赵白粟哑声，“王叔，娇娇快上车，万一被拍到就不好了。”

    “你嗓子不舒服吗？”白嘉扬从车门暗槽处拿了一瓶水，拧开递给她。

    车子开出了机场VIP通道，远离机场接机的粉丝后，赵白粟才摘下脸上的装备，喝了一口水，“昨晚没睡好，嗓子有点发炎。”

