    一夜无事。

    肖遥早早的就起了床，给母亲准备好了早餐，然后在院子里拉开架势，打了一遍军体拳。

    打完拳后，身体微微出汗，浑身舒畅不已。

    肖遥已经决定了，今天哪里也不去，就在家里等着。

    他倒是想看看，那个想要抢夺他家老屋的幕后之人，到底是谁？是什么身份？又是什么目的？

    时间一点点的过去了，大约上午10点15分的时候，肖格庄村的村长肖浩带着一个穿着笔挺西装，一看就身份不凡的中年人向着老屋的方向走来。

    “终于来了！”肖遥冷冷的看向那个中年人，眉头微微一皱。

    这位难道就是幕后黑手？

    怎么感觉气质不太像啊？倒是有点像某个大企业的高管！

    “肖遥，这位鼎鑫集团的郑总找你……”肖浩满脸堆笑着介绍道，脸上谄媚的表情毫不掩饰。

    今天早上的时候，刘总突然找到了肖浩，告诉他50亩河滩荒地的承包合同已经转让给了鼎鑫集团。

    一会，鼎鑫集团的郑总就会前来交接，并且重新签订合同。

    果然，过了半个多小时后，郑总开着奥迪Q5来到了肖格庄村。

    得知郑总来自于鼎鑫集团，肖浩顿时双眼放光，仿佛是饿了好几天的乞丐看到一块面包似地。

    作为天海市排名前三的大集团，鼎鑫集团可谓是家喻户晓，那可是大大的金主啊！

    肖浩怎么也没想到，鼎鑫集团居然接手了那50亩河滩荒地，难道是要建度假村或者别墅群吗？

    如果真是这样样的话，那肖格庄村就要发财了！

    他作为村长，只要跟郑总搞好关系，抱紧这个大腿，鼎鑫集团从手指缝露出的一点点渣渣，也足够让他吃的盆满钵满了。

    因此，肖浩对郑总简直是卑躬屈膝，极尽奉承，恨不得叫郑总“爸爸”。

    “恩？鼎鑫集团？”肖遥顿时愣住了。

    难道一直想要抢夺老屋的幕后黑手，居然是鼎鑫集团？

    不可能！

    赵鑫是知道肖遥家在哪里的，怎么可能背地里使出这么龌龊的手段，抢夺老屋呢？

    得罪了肖遥，对他有什么好处？

    要知道，赵鑫母亲还需要仰仗肖遥来救命呢！

    那么，鼎鑫集团如果不是幕后黑手，这个郑总来这又是什么目的？

    “肖遥，现在是鼎鑫集团承包了我们肖格庄村50亩河滩荒地，肯定有大用处，你和你母亲可不能拖我们村的后腿！赶紧从老屋里搬出去，你们的老屋马上就会被拆掉了。”肖浩为了在郑总面前好好表现，满脸严肃的对肖遥说道。

    这一下子就把肖遥一家摆在了肖格庄村所有村民的对立面上！

    你搬不搬？

    不搬就是跟所有人作对，就是耽误所有人赚钱。

    断人财路如杀人父母，不共戴天！

    而且，现在是所有村民站在一条线上，占据了大义，占据了舆论的制高点，你怕不怕？

    换成是别人的话，这一下肯定会怂了，绝对不敢再多说什么了。

    肖遥冷冷的看着肖浩，根本懒得跟他说话。

    “肖先生您好，我是鼎信集团的财务总监，我姓郑。今天我是奉赵总之命，来跟肖格庄村签订100亩河滩荒地的合同。”

    “只要您签个字，从今天起，您将是这100亩河滩荒地的主人。这是合同，请您验收……”郑总赶忙走到肖遥的面前，毕恭毕敬的鞠了一躬后。双手把手里的文件袋递到肖遥的面前。

    “恩？这个郑总对肖遥怎么这么客气？而且，他签的承包合同，居然是送给肖遥的？”肖浩满头雾水，心中有种很不好的感觉。

    他好像拍马屁拍到了马蹄子上了！

    肖遥也愣住了，他刚才还在猜测鼎鑫集团为何要插手这件事。

    现在他明白了，应该是赵鑫不知道从哪得到了有人要强拆肖遥老屋的消息，所以才会出手。

    为了避免以后再有人想要以承包合同为要挟，霸占肖遥家的老屋，鼎鑫集团直接砸钱把周围100亩的河滩荒地全都买下来，送给肖遥。

    之前的合同是100万承包50亩地50年，如今，鼎鑫集团直接出200万承包100亩地100年。

    也就是说，从现在开始，老屋周围100亩河滩荒地，现在都是肖遥的了。

    肖浩的眼珠子瞪得大大的，满脸的难以置信。

    昨天，他还和刘总拿着承包合同想要逼迫肖遥一家人搬走呢。

    结果，才过了不到一天，就来了个大反转，承包合同的人变成了肖遥，而且还从之前的50亩变成了100亩！

    整整200万啊！

    多少人一辈子都挣不到这么多钱。

    不过，这对鼎鑫集团来说只是九牛一毛，若是能够因此让肖遥高兴一点的话，那就值了！

    “好，我知道了。”肖遥面无表情的接过文件袋，淡淡的说道。

    此时，肖遥不知道该感谢赵鑫的好意呢，还是该臭骂他一顿。

    原本，他想要借着跟那个刘总起冲突为契机，引出幕后黑手来。

    却没想到，赵鑫直接施展“钞能力”，轻而易举就把刘总拍死了，同时也断了幕后黑手的线索了。

    肖遥再想找到幕后黑手，就没那么容易了。

    只能说，赵鑫是好心办坏事了。

    不过，不管怎么说，赵鑫雷厉风行，豪掷200万承包了100亩的河滩荒地送给肖遥，也算是一番好意，肖遥也不能责怪他。

    随后，肖遥从文件袋里拿出承包合同看了一下，然后拿出笔签下了自己的名字。

    一旁的肖浩像是木头人似地，老老实实的拿出村里的印章，在合同上盖上大印。

    从头到尾，他就像是个小丑似地，那么的可笑。

    “肖先生，那我就回去跟赵总复命了。”郑总跟肖遥打了个招呼后，转身离开。

    肖遥看着郑总的身影慢慢走远，随后打开老屋的大门，走了进去，然后轰然关上门。

    只留下肖浩这个村长，呆呆的站在门口，进也不是，走也不是，尴尬不已。

    他不知道的是，除了鼎鑫集团外，其实鸿海集团也出手想要买下承包合同的。

    只是，在得知鼎鑫集团已经出手后，鸿海集团这才放弃了。

    天海市两大最顶尖的集团公司都为肖遥出手，这要是传出去，怕是能惊掉很多人的下巴。

    回到老屋后，肖遥拿出手机，给赵鑫打了个电话，表示感谢。

    赵鑫喜滋滋的嘴里说着不客气，脸上却笑成了一朵花了。

    他早就想找机会好好感谢一下肖遥，却一直都没有机会。

    这一次，总算帮肖遥一个忙，也算小小的回报下肖遥的救命之恩。

    不过，他心中却知道，肖遥不仅救了他的命，还在帮助母亲周雨涵延长寿命，等于是赵家欠了肖遥两条人命的大恩呢。

    “肖遥大哥不愿意出门，我也不知道该怎么感谢他，既然他妹妹在天海市上大学，那我就多给妹妹买东西吧。”赵鑫暗暗想着。

