    一个洁白的大殿外，跪拜着许多平民百姓，手捧着一本所谓的圣书，口中念念有词。

    他们所朝拜的东西，是一个被钉在十字架上的男人。

    云千帆带着楚雄两人出现在门外，还没进去，就别门口的两个门徒给拦了下来。

    “三位，你们有圣书吗？”

    其中一个门口手捧着一本稀奇古怪的书，恭敬的问道。

    云千帆微微一笑，“没有。”

    “那很抱歉，三位不能进去。”

    “如果要进去的话，需要花费19888的现金，购买圣书才能入内。”

    其中一个门徒缓缓开口道。

    一万九千八？

    云千帆笑了。

    看着里面朝拜的人群，将近数百人。

    这一本就是一万多，这么多人，差不多上千万了。

    这钱，来得可真快啊。

    简直比进了传销还严重。

    “如果我非要进去呢？”

    云千帆眼底深处露出一丝冰冷的杀意，嘴角上扬。

    两个门徒被他的眼神给吓了一跳。

    其中一个门徒脸色煞白，指着云千帆说道：“你们要擅闯上帝的教堂！会遭受天谴的！”

    “天谴？哈哈哈，这世上不平之事数不胜数，要是真的有所谓的上帝，所谓佛祖，为何不惩罚那些恶人呢？”

    “就好比......你们！”

    云千帆狂笑一声，看着眼前的两个门徒。

    两人互相看了一眼，知道眼前这三人来者不善。

    “三位还是尽快离开吧，不然的话就别怪上帝要惩罚你们了！”

    一个门徒眼神突然就狠了下来，盯着云千帆三人。

    云千帆咧嘴一笑，“哦？那我倒要看看，上帝是怎么惩罚我们的。”

    两人互相看了一眼，而后拿出了一个遥控器，在红色的按钮上按了一下。

    云千帆也不阻止，就这样静静的看着。

    不出两分钟，七八个手持长枪，带着头盔的战士出现在了三人的面前。

    “各位战士们，他们要擅闯上帝的教堂，你们说，我们该怎么做！？”

    见到几人出现，两个门徒顿时就有了底气。

    指着云千帆三人怒道。

    “上帝要惩罚他们，清洗他们沉重的罪孽！”

    几个手持长枪的战士齐声喝道！

    而后往前一步，对准了云千帆三人。

    “拿一根烧烤串，打算烧烤吗？”

    云千帆嘴角上扬，直接转过身去。

    “十秒，我要看见他们倒下。”

    说完，从口袋中取出了一根香烟，慢悠悠的点上。

    而楚雄和张奎互相看了一眼，知道这句话是云爷对自己两人说的。

    “呼！”

    一口烟雾从云千帆的口中吐出。

    “开始！”

    ......

    云川机场。

    “从云川飞往京城的旅客么请注意，飞机即将抵达，请到检票口检票。”

    播音员连续播放了三次才停下来。

    人群中，苏晴面色有些苍白，手中拖着一个并不大的行李箱。

    现在，她即将启程前往京城，为了救回妞妞。

    而云千帆现在就京城，不知道自己会不会和他遇上。

    又或者......

