    明军用大喇叭喊的那些话，多尔衮自然听到了，他的拳头捏得咔咔作响，已经很久没有人通过话语把他多尔衮气到这种程度了。

    杀人诛心，阿济格真的没有夸大沈浪的无所不用其极，真的是什么招数都用啊。

    这些话，虽然没有骂人，也没有诅咒，但是却非常的歹毒。

    这其实就是沈浪的一个阳谋，若不全力营救尼堪两万多大军，就是他多尔衮自私自利，把这两万多人当成棋子来消耗明军实力。

    两万多人说放弃就放弃，那剩下不到六万兵力呢？必要的时候，是不是也会放弃？

    若是士兵们都这般想，这支军队的战斗力还会剩下多少？多尔衮想都不敢想。

    可以说，沈浪派人喊的这些话，给多尔衮出了一个很大的难题。

    因为这些话真的不是乱说的，很可能就是多尔衮眼下心中所想。

    若多尔衮想证明自己不是那样的人，那可以啊，聚集兵力全力施救呗。

    这样的话，沈浪还求之不得，就怕他多尔衮没这个胆量。

    此刻，多尔衮愤怒的同时，心里也很苦，无处诉，只得和兄弟多铎一起商讨对策。

    天色暗下来之前，多尔衮再次联系上尼堪，对他郑重的道：“尼堪，本王正式册封你为敬谨郡王，你放心，本王从未想过抛弃你们，你们可是我大清的未来。”

    “而且明军都已经那样说了，本王就算是为了自己的名声和全军的士气，也必然全力施救。”

    “不过，为了尽可能的减小我大清精锐的损失，到时你……”

    多尔衮将自己的施救计划详细的告诉给了尼堪，让他到时候率军配合。

    尼堪听完之后大喜，因为他心中原本以为就像明军说的那样，自己和麾下两万多人确实是被放弃了，只是多尔衮用来消耗明军的棋子。

    现在看来，并非如此，摄政王是用心制定了援救行动。

    若依摄政王的计划，自己是有机会突围成功的。

    不管最终有多少人能够突围出去，但摄政王确实尽最大的努力了。

    “哼，果然是沈浪蛊惑人心，简直无耻至极，你不会得逞的。”

    尼堪没想过多尔衮会诓骗自己，正如多尔衮所说的那样，就算不为了这两万多人，也得为了他多尔衮的名声，以及其他近六万兵力的士气啊。

    若真被明军当着全军的面说中了，见死不救，摄政王的威望必然受到沉重打击，全军士气也会受到不小的影响。

    如此一来，怎么去应对接下来的战斗，必败无疑。

    得到了多尔衮的保证，尼堪的心情好了很多，他迅速召集麾下干将，将这个好消息分享下去。

    果然，所有人都激动了起来，士气大涨，立即去组织麾下兵力，准备应对明军晚上的进攻。

    既然当着建虏的面表示晚上会进攻，沈浪自然不会食言，他一早就分派了任务。

    亥时刚过，明军一共近六万人，从三个方向，对分割出来的两万多建虏发起了全面进攻。

    “轰轰轰……”

    首先是超过五十门火炮对建虏阵地进行狂轰滥炸，其中只有八门是在陆地上的，其余的火炮皆是来自三岔河上的蒸汽帆船。

    此时有三艘蒸汽帆船布置在这段河面上，对着建虏靠近河岸的一侧进行全力轰炸。

    之前建虏在修筑防御阵地时，蒸汽帆船虽然也有袭扰，但并没有这般集中的轰击一处。

    此刻炮声隆隆，仿佛天雷滚滚，大地都在震颤，惨叫声和惊恐的嚎叫声此起彼伏，但迅速被巨大的爆炸声淹没。

    所有建虏都尽量缩在各种掩体中，承受着这前所未有的摧残，倍受煎熬。

    相比于右侧阵地的翻江倒海，左侧阵地反而显得比较安静。

    多尔衮虽然也在不停的调动兵力，但是士兵们大多不愿意说话，气氛很是沉闷。

    这得多少门火炮啊，太可怕了，之前二十只大孔明灯一起轰炸，都没有现在这么可怕。

    他们没能亲身体会对面友军的痛苦和恐惧，但能够想象得到，也知道这样一幕终究会降临到自己头上。

    恐惧、绝望、麻木、悲愤等各种情绪在很多士兵心中汇聚。

    大约半个时辰之后，炮声陡然一停，整个世界仿佛都安静了下来。

    唰唰唰……

    一盏盏探照灯打开，将建虏右侧被分割出来的这块阵地照得如同白昼。

    一个梅勒章京呸呸的吐了几口，又猛的晃了几下脑袋，将头上的泥土甩掉。

    他有些摇晃的站起身，感觉整个身子都差点被震散了。

    但现在顾不得那么多，连忙大叫道：“快，快，快起来，明军要进攻了，准备应战。”

    一个个建虏狼狈的爬起来，有的都感觉自己差点儿要被活埋了，还有一些还未从恐惧中恢复过来，依然缩在那里瑟瑟发抖。

    若是以前，见到这样的孬种，一些满洲兵恐怕会迅速的冲过来，不由分说的一刀砍下去。

    但现在，他们身体内的暴戾因子似乎收敛了不少。

    不是他们变得善良了，而是如今的他们，在面对明军如此可怕的轰炸时，也能够感受到自己的莫大恐惧。

    自己都如此，好像都没有足够的底气去鄙视他人。

    但是，高傲的满洲兵似乎不想让他们一向瞧不起的汉军看到自己懦弱的一面，他们大喊大叫，不断踢打那些没有及时站起来的士兵。

    尼堪感觉自己的右脸好像都已经麻木了，几个亲兵上前扶起他，其中一人震惊的道：“主子啊，你的脸出血了。”

    可他现在根本顾不了那么多，沉声喝道：“通令全军，一定要顶住，坚持到摄政王的支援才是唯一的活路。”

    其实在这之前，类似的话他已经说过多次了，但是刚才明军的火炮太猛了，他担心士气受到重挫，不得不再强调一次，多给士兵们一点信心。

    可是，他匆匆的巡查了一圈之后，虽然看到各将官都率领麾下严阵以待，但身为一个百战老将，他能够感受到士兵们的精气神出现了明显的下滑。

    在刺目亮光的映射下，三个方向出现了无数影影绰绰的身影，明军冲过来了。

    尼堪已经没有时间和方法去提升士气，只能在心中不断的祈祷多尔衮的支援能够尽快抵达。

