    常言说道，混沌不记年。

    但对岳原舟来说，并非如此。

    那种稀里糊涂事情在他这并没有发生，他即便在混沌海中也能知道过了多久，原因在于构成他的基本粒子都是微观超级计算机，而且内内外外都由宇宙膜护着。

    按理说他这个状态是不可以实现自我通讯的，毕竟混沌海中任何消息都无法传递，但由于他自身的粒子挨在一起，所以还能实现信息传递。

    否则真的就是自己感觉不到自己的身体部位了。

    这种情况其实是很危险的，如果在混沌海中被一刀两断，那他就恢复不过来了，毕竟他目前也没掌握混沌海的信息传递方法。

    但只要一回到宇宙中，他本身的智子、中子就可以通过高维度来实现互相通信，随后又组成一个完整的人。

    岳原舟现在的状态跟以前开着一大片空间或者说小宇宙在混沌海中行驶有所不同，因为他除了在不分方向与时间里乱动之外也只剩下胡思乱想了。

    按理说，这种状态很让人无聊，但岳原舟不同，不久之后，他竟然趁着此机会感受起混沌海来，希望能从中得到点什么。

    世界锚可是他一直梦寐以求的高端技术，虽然卡尔已经在这方面取得很大成就，但是始终无法精确定位，所以他不能放过这次机会。

    这项技术可不仅仅是定位混沌海中的世界那么简单，同时他还是一种在混沌海中传递信息的技术，以现在的情况看，只要再掌握这种技术，他就能在混沌海中自由行动了。

    到时候回去揍DC上帝的时候他的主动权就多很多了，面对很多大神级文明也无所畏惧。

    DC上帝不是怕中心大宇宙被破坏嘛，最不济到时候他就在混沌海中贴着宇宙膜搞破坏，将宇宙弄死，到时候看谁急。

    这次遭遇让他认识到自己确实还不是宇宙顶尖，神舟文明也是如此，如果按照等级划分，神舟文明现在是超级文明，距离神级文明还差一个空能公式。

    岳原舟认为只有空间消融本身的强大能量才能驱动真正的宇宙规则武器，掌握宇宙规则才是神级文明。

    时间过得很快，如果以神舟文明的时间计量方式来算，微观超级计算机告诉岳原舟，他现在已经在混沌海中飘了几百年了。

    因为混沌海皆虚无，他感受不到速度，其实如果有速度这个词的话，他现在的速度真的非常快。

    “希望这次文莽去到的是一个科技侧宇宙吧，水忘秋他们始终还是比较擅长这方面。”岳原舟暗道。

    其实他并不知道，就在他这么想的时候，神舟文明从本宇宙修通的另一个宇宙确实是一个科技侧宇宙。

    “嗯？那是什么！好快啊..”

    岳原舟其实看不到，只是灵魂强度在那里，所以感觉量化成数据传达给他，同时他的大脑了自己脑补出了一幅画面。

    ?前方，应该说是岳原舟前进的方向有一片空间，似乎还挺大的。现在量化后的数据告诉岳原舟，他跟那片空间的相对速度非常快。

    几乎在他刚刚起这个念头，超级计算机刚给他答案，他就马上要一头撞进了这片空间了。说是空间似乎并不准确，因为这片空间外层竟然有宇宙膜包裹着。

    “小宇宙？不过怎么这么小...”

    确实很小，岳原舟刚刚撞进这片就检测出来，这片包裹着宇宙膜的空间似乎只有澳洲大陆那么大。

    难道是混沌海中的小世界？

    岳原舟这个念头刚起，就觉得好像不对。

    他进到这片空间之后便一个急停在半空，随后缓缓飘落在地面，环顾四周。

    他所处的地方是一个小房间，或者说小空间，因为岳原舟之前就知道这是一片大陆那么大的空间，现在这种情况只能说明这片空间之类还有分隔。

    这还不是令岳原舟觉得奇怪的，奇怪的是这地方竟然还躺着六个人。

    岳原舟没有兴趣去看躺着的人，他现在身上除了‘智子中子’构成的衣服，什么都没有，所以他认为既然难得在混沌海中遇到这么一片包裹着宇宙膜的小空间，那正好补给一下。

    这片大陆那么大的小宇宙应该有些物资吧，只是岳原舟还是觉得有点小，算上外围的宇宙膜，只有澳洲那么大，怕是连造一个主力舰的材料都不够。

    要不就出去逛逛？

    看看这片小宇宙内部到底是怎么样的，也好决定下一步计划。

    其实也没什么好计划的，岳原舟现在最想的就是找回到神舟文明所连通的世界。

    就在岳原舟胡思乱想的时候，地面上的六人相继醒来。

    但由于岳原舟之前走动了一下，距离这几人有点远，所以他们并没有第一时间发现前者。

    而岳原舟作为宇宙炸了都死不了的存在，当然也知道这六个人已经醒了，甚至还听到了说话声。

    “咦？新人呢？难道这次任务没有新人加入么！这也太无趣了......”这是一个女人的声音。

    新人？

    岳原舟本来想探测一番这片在混沌海中急速移动的小小宇宙，但是听到几人醒来，便打算先看看情况，于是他转身。

    岳原舟的动作果然引起了六人的注意。

    “看那！”一个男声提醒道。

    “哦，我就说嘛，怎么会没有新人。只是这新人...这么早就醒了，嗯...真是很奇怪的新人呢！”刚才说话的女人摸着下巴说道。

    这时候六人之中，一位长得很帅，脸上却有一道轻微刀疤的邪魅青年望向走来的岳原舟皱起眉头，因为他发现这个新人似乎早就醒来了，而且还能随意走动，看样子实力似乎很强啊！

    不过规矩还是规矩，他开口道：“詹岚你给新人介绍一下吧。”

    “嗯，你也听到了，我自己就不多说了。郑吒，中洲队队长，这几个...他们是楚轩，霸王，零点，王侠......”

    名为詹岚的女人开始絮絮叨叨的介绍起来。

    “你们是轮回者？这是主神空间？”岳原舟打断了詹岚喋喋不休的介绍，他懒得听。

    “对！不介绍一下你自己？”

    岳原舟眉头一挑，没想到在混沌海中随波逐流竟然撞上了正在快速移动的主神空间，只是这个主神自己进来的时候怎么不吭声！

    “有意思！”岳原舟嘀咕了一声，然后转过身背着手，背对着六人，目光透露这些许兴趣之意，他说道：“神舟文明之主，岳原舟。”

    郑吒：“？”

    詹岚：“……”

    霸王、零点面色微微抽动。

    这是什么自我介绍，神舟文明之主？一个新人唬谁呢！

    这时候楚轩突然说道：“你不是现实世界的人！”

    “什么意思？”郑吒好奇的看向他。

    但是岳原舟却没有说话，因为他现在另有其事，就在他听到这是主神空间之后，在转过身的之际便从令几十个智子、中子从衣袖出脱离而出，向四处奔去。

    之前神舟文明已经猜测，主神大概率是一种生物，一种小宇宙生物！

    ‘难道主神发展下去会形成有自我意识的宇宙？’岳原舟现在对这个主神十分感兴趣。

    生物圈意志岳原舟都遇到过，但是小宇宙生物，他还是第一次，哦不，第二次遇到。之前在潘多拉宇宙遇到一个弱鸡主神。

    没想到现在竟然又遇到了，就不知道这个主神强不强了。

    自己竟然撞到了其空间内部。

    现在看来空间规律还算正常，就不知道这个主神有没有瞬间改变自己内部规律的本事了。

    即便能修改这里的规则，岳原舟其实也并不担心，爱改让他改，只要透不过宇宙膜，不论怎么改都奈何不得自己。

    这该不会就是自己撞进来，而主神没反应的原因？

    ?

