    “是！”

    何卫军与陈凌，同时挺直腰杆，敬礼，随后，一起走出司令部。

    上车后，何卫军马上问道：“赵司令这里搞定了，你觉得那些战区司令，会答应吗？”

    陈凌微微一笑，道：“肯定答应。”

    何卫军追问道：“为什么这么肯定？”

    陈凌笑道：“只要不调动他们的组织关系，谁会嫌弃自己手下的兵太强？龙头，你想象，我出力，他们出人啊，人还要还给他们，这样的生意不做吗？”

    “如果这样的生意都不做，他们的格局是不是太小了？”

    格局太小？

    何卫军看着陈凌一愣，脸上的表情微微僵住。

    我去……怎么总感觉这个小子是在说自己，指桑骂槐啊。

    不过，这小子又没有直说，自己也没证据证明什么。

    哎，这小子实力强，但就是嘴毒，心态高。

    心态太高，路不会走得远，看来得让他有点危机感，不然都不知道天外有天，人外有人。

    何卫军脑子灵机一动，换了个话题，问道：“你听说过第六机构吗？”

    第六机构？

    陈凌听到这个新的名词，微微摇了摇头。

    何卫军继续道：“那个机构的人很少，但都是有一些特异能力的人，很少人见过，他们比第五类特种兵还神秘，所以，你小子不见得就是最强的。”

    哦？

    陈凌闻言一愣，还有这样的人？

    下一秒，他马上反应过来，龙头心思不纯，要打击我？

    不过，要真是有这样的人，自己倒也想见识下。

    林子大了，什么鸟都有，毕竟炎国这么大，出现几个有特长的人也正常。

    陈凌一脸轻松道：“我真希望能来几个比我还强大的人，这样，我就不寂寞了。”

    卧槽……

    听到这个家伙的话，何卫军一脸怪异，差点没忍住要爆粗口。

    本来还想打击下这个家伙，结果人家内心够强大，来者不惧，这样的人，倒是少见。

    何卫军脸色阴阴，严肃道：“好像你这样的牲口，第五类军人，要挑选出比你强大的，估计是没有了，但是第六类机构，那些人还真有特种特异功能，你未必比得过。”

    “这样的人在世界其他国家也有，我们叫做第六机构，他们叫最神隐组织。”

    陈凌咧嘴一笑，一脸轻松道：“龙头，我感觉你故事说来人身攻击的，要是有这样的人，怎么不让他们执行任务。”

    这……

    何卫军被陈凌的话一堵，微微一愣，特无语。

    这小子说得在理啊，第六类机构的人虽然身赋异能，但几乎是投身科研，很少上战场，关键是体力不怎么样。

    如果论作战的实力，那些宝贝哪里是陈凌的对手。

    我去……本来还想说出来，打击下这小子，结果被这小子直接怼回来，还直言说老子人身攻击？

    特么，你骂老子格局小，老子都不吭声，只不过是好言提醒让你收敛些，没想到你这小子面子都不给一个，话说得这么直，面子都不懂得给老子留一个？

    没办法，谁让人家实力强，压自己头上，以人家现在的身份，叫自己首长，那都是敬重。

    老子真是闲得发慌，与这样的钢铁直男，理论什么？

    何卫军一脸哭笑，道：“你小子……我有人身攻击吗？算了，那个组织，我也没见过，就听说而已，就当我没听说过……”

    他们两人驾着车，很快就回到龙牙基地。

    陈凌与龙头道别后，接下来二天，他就在亡灵度过。

    不过此时，耿战等人因为受伤，还在边防部队的医院养伤，都没有回来。

    陈凌没事就在亡灵B组呆着，顺便调教一下特种大队的新人。

    不得不说，对于亡灵特种大队的士兵来说，陈凌这个神秘的大队长一出现，瞬间给大家带来了一股股强劲的动力。

    没办法，谁让陈凌在大队里，被传得那么神乎，用他们教官的话说，这个大队长就是一个传奇，当今世上没有对手。

    可不是？谁又能像大队长一样，一人一支枪，屠杀100多名毒枭？

    谁又能用7天时间打入黑社会，摇身变成一个大佬陈爷，将西南省的黑社会搅得一团糟，不但灭了毒株组织，还顺势将这些让警局都棘手的黑势力一网打尽，还将得国际间毒枭王登，虐得像一只哈巴狗一样，拼命向他讨好……

    反正关于这个大队长事迹，几天几夜都说不完，而且听起来就像听故事一般，总是充满了神奇的色彩。

    对于大队长，所有新人都是一副神往的态度，这两天有机会见到真人，个个好像被打鸡血一样，训练起来都很拼命。

    这两天，每天天都没亮，很多人就跑起来训练。

    此时才早上8点，他们已经完成30公里越野的开胃菜回来，吃完早餐，正在进行早训。

    陈凌走到队伍边上看着全身心投入训练的新兵，内心倒是有点热乎。

    这些家伙还挺拼命的，说不定还能留下一些人。

    陈凌没有亲自带队，就在旁边看着，必要时才会亲自上去指导。

    10分钟后，训练场边上来了一个人，肖邦。

    肖邦就是故意来找陈凌的，他远远看到陈凌亲自在看新兵训练，都忍不住直摇头感叹。

    这个小子在练兵方面还真是拼命，难怪亡灵会有这样的成长。

    肖邦直接走到陈凌身边简单打了招呼，就和他一起看着亡灵的人在训练。

    看到一小会，肖邦问道：“据江湖传闻，你好像要搞什么大动作，说说看，是什么大动作。”

    肖邦确实听说，陈凌与龙战，一起参加了一个境外作战，不但帮助被困的龙鲨突击队撤离出重围，还成功救出人质100多名，同时还化解黄饼危机。

    就这样事情，海军基地的人为了表示感谢，都挂着红头文件大吹陈凌。

    谁是最好的陆战队？

    亡灵突击队！

    还说什么，亡灵突击队就是，最好的三军磨刀石！

    希望这个精神能发扬光大，普及所有的军人……

    一听到这样的消息，肖邦就觉得奇怪，一时都坐不住，特意赶了过来。

