    布鲁斯听完了也觉得有些古怪，按照他的推测，幕后黑手很可能就是那个莱克斯·亚瑟。

    而且他还推测出，此前问答游戏透露的蝙蝠侠大战超人的未来，背后同样有一双黑手在操控，而这双手的主人，或许也正是莱克斯·亚瑟。

    所以，当未来被问答游戏曝光之后，莱克斯·亚瑟选择提前展开计划？

    以此为基础推断，莱克斯·卢瑟绑架超人的亲属，又让他去哥谭市，八成就是冲着他蝙蝠侠去的。

    他想要复刻问答游戏曝光的未来！

    结果没想到的是，问答游戏降临，直接将布鲁斯·韦恩和克拉克·肯特都传送到了永恒空间。

    莱克斯·卢瑟抓到人质就没什么用处了，布鲁斯猜测他这会应该放松了警惕，但也不至于彻底放开对人质的监管。

    复仇者联盟这么顺利的把人救出来，显得不太正常。

    这时光幕上开始播放视频。

    布鲁斯·韦恩便说道：“让她们待在韦恩庄园，哪儿也别去，等这场游戏结束，我们再聊聊。”

    彼得·帕克：“好的，韦恩先生，我们都在看直播，祝你赢得这场游戏的胜利！”

    他们这会儿也都在韦恩庄园看着直播，此时已经天亮，光幕下聚集的人群越来越多。

    这场问答游戏不同于以往，曝光的视频，以及预示的未来，都和他们息息相关，当然是不能错过。

    光幕中正在播放视频，应该是接着上一段。

    亚瑟·库瑞在与奥姆王决斗后，落败被关进了监狱。

    奥姆王策划对陆地发动战争，盘踞在海底的亚特兰蒂斯人具备超强的科技能力，并且能够操控狂风骇浪。

    他们相当于掌握了气象武器，汹涌的海水不断卷向陆地，人类的海上军事力量在亚特兰蒂斯人面前，显得无比的孱弱。

    一艘艘造假高昂的舰艇被浪涛摧毁，他们根本无法抗衡这大自然的伟力。

    这让陆地上的人类产生了恐慌。

    “核弹呢？我们的核潜艇在哪里？为什么不直接向亚特兰蒂斯的城市发射核弹！？”

    “核弹管用么？而且我们得先找到亚特兰蒂斯人的城市！亚特兰蒂斯人能够掌控大海，他们在大海中就是无敌的！”

    “坦白说，你期待官方出手，还不如把希望寄托在超人和蝙蝠侠这些超级英雄身上。”

    “亚瑟·库瑞呢？他是亚特兰蒂斯和陆地人的混血，希望他能平息这场纷争，为什么我们就不能和平相处呢？”

    视频中亚瑟·库瑞得到了媚拉的帮助，顺利从监狱中逃脱，又在维科的帮助下，循着线索去寻找传说中的波塞冬三叉戟。

    寻找的过程都被略去了，最后亚瑟·库瑞来到了一座海底宫殿中。

    宫殿深处有一张废弃的王座，王座上是一具死去多年的骸骨，而骸骨的双手中握着一把金光闪烁的三叉戟。

    ——波塞冬三叉戟！

    海底。

    亚特兰蒂斯人也围拢在光幕下，他们一个个都目不转睛的看着这把黄金三叉戟。

    “原来波塞冬的三叉戟不是神话传说，是真实存在的？可凭什么，凭什么一个混血人能够得到我们亚特兰蒂斯神器的认可？”

    “王座上的事亚特兰王吗？传说中的王者！”

    “我认为亚瑟·库瑞比奥姆王更适合统帅七海，至少他是反对战争的！”

    “媚拉……她不是奥姆王的未婚妻么？为什么和这个亚瑟·库瑞这么亲密？”

    奥姆此时神情格外复杂，他难以接受这样的未来。

    自己这个国王就这么失败么？

    未婚妻和大臣都选择了背叛，宁愿去扶持那个混血的野种？！

    视频中，亚瑟·库瑞还没能得到波塞冬三叉戟，海底废墟中突然传来异样的震动，黑暗中有一条条体型庞大的怪鱼游了出来。

    仔细一看，那并非是怪鱼，而是一条条狰狞且粗壮的触手！

    触手顶端像是长了一张血盆大口，犬牙交错，在水中缓缓游动着，亚瑟·库瑞在其面前，就像是虫子一样渺小。

    低沉的声音从黑暗中传来：

    “你不属于这里！一千年来，我守卫着三叉戟，不让那些假冒君王的人得手，我见过太多勇士来挑战，但他们都失败了！”

    亚瑟·库瑞注意到，旁边的废墟中骸骨堆积成山，显然就是这只庞大怪物口中所说的挑战者！

    失败，就会死！

    低沉的声音毫不留情的贬低道：“而你，是最不配来挑战的一个，你这个肮脏的混血野种，也敢站在这里？还想拿走亚特兰蒂斯最珍贵的宝藏？”

    亚瑟·库瑞被这怪物的嘴臭激怒，二话不说直接冲了上去，然后就像是苍蝇向苍蝇拍发起冲锋，被庞大的触手直接抽飞！

    他根本就不是这只庞大海怪的对手，像是一个玩具般被不断玩弄。

    海怪明显拥有一定的智慧，它明明有能力直接杀了亚瑟·库瑞，却在不断地戏弄他。

    看着视频中像是皮球似的被拍来拍去的亚瑟·库瑞，奥姆就觉得很解气，但他想不明白的是，既然亚瑟·库瑞毫无还手之力，他又是怎么拿到波塞冬三叉戟的？

    这也是其他看视频的观众们感到困惑的事。

    陆地上，人们都在为亚瑟·库瑞鼓劲加油。

    他们也都清楚，只要这个亚瑟·库瑞顺利拿到波塞冬三叉戟，就能成为亚特兰蒂斯的国王，号令七海，停止不理智的战争。

    而在海底，因为血统的关系，再加上奥姆王的统治，一些亚特兰蒂斯人对亚瑟·库瑞就没什么好话了。

    当然，其实也有不少亚特兰蒂斯认可了亚瑟·库瑞，但也不敢光明正大的表现出来。

    视频中，亚瑟·库瑞试图去争抢三叉戟，结果还没碰到就被触手给抽翻在地。

    海怪继续嘲讽：“你觉得自己配吗？你觉得自己够资格做君王吗？你敢来到这儿，就已经是一种侮辱！”

    它高举起触手朝着亚瑟·库瑞的脑袋狠狠砸下去。

    奥姆看到这一幕，心中忍不住大叫：“砸死他啊，砸死这个野种！”

    然而亚瑟·库瑞怒吼一声，举起了手：“闭嘴吧！”

    一圈圈透明的涟漪向周围扩散，海怪竟然真的停了下来。

    他似乎有种能令海怪平静的力量！

