    小智：[完全没有问题，我愿意帮忙。]

    钢铁：[老朽的虽然老了，但老朽的精灵也不弱的，老朽可以帮忙。]

    火箭队首领：[我最近有要事，没法参加，不好意思了，主播。]

    坂木思考许久，最后决定放弃这个机会。

    据他所知，乔伊在红白公司工作，李秋然的理念和联盟比较相似，所以他或许已经和联盟有合作。

    自己擅自前往一个陌生的世界是非常危险。

    如果有联盟的高手埋伏在生物世界，自己可能会被抓。

    但自己却不想放弃刷好感的一个机会。

    这是风险与机遇并存的一个机会。

    坂木眼神闪烁。

    而火箭队三人组对视一眼后眼中皆有欣喜之色，虽然才刚刚离开精灵世界，但他们已经开始有些思念牧场的精灵了。

    火箭队三人组：[我们愿意前往，助主播一臂之力。]

    “倒是可以让他们好好刺探下情报，通过他们的视角了解生物世界。”坂木正了正坐姿，现在他最大的优势就是隐蔽。

    别说联盟了，就连火箭队成员都不知道自己的真实身份。

    隐藏在黑暗中的幕后黑手。

    这是坂木给自己的定位。

    神秘，也是保护自己的一种方式。

    ……

    《垃圾蟒的异变已经实锤，全球要如何应对？》

    《现实不容抵赖，垃圾蟒在极速变异，这就是玩火自焚。》

    《擅自使用无法掌控的技术就要做好被反噬的准备。》

    几乎一夜之间，关于垃圾蟒的真相已经压不住了。

    《巴巴拉国对夏国发出求助请求。》

    《哥尔国对夏国发出求助请求。》

    “垃圾蟒变异了？”不少民众注意到了头条新闻。

    S市街道上四处可见买报的行人。

    “咕咕鸡。”卖报的咕咕鸡没多久就一脸懵逼地背着装满纸币的包离开了街道。

    今天的工作完成地太快了。

    “咕咕鸡，有没有报。”期间，还不断有行人对着悠闲散步的咕咕鸡询问。

    当看到咕咕鸡摇头后，他们忍不住暗骂一声：“我去，我说咕咕鸡怎么那么悠闲，原来卖完了。”

    “不行，最近世界各地怎么都那么危险，我要赶紧给老婆她们打个电话。”

    “啪踏。”火箭队三人组走在S市的街道上，他们身上奇特的火箭队服装吸引了不少人的注意。

    “那个2个人好奇怪，怎么穿得稀奇古怪的，那只喵喵怎么还双腿行走？他们是艺术家吗？”

    “是中二少年吧。”行人们低声议论，时不时看向火箭队三人组。

    “妈妈，他们的衣服好奇怪啊~~”一个小男孩有些畏惧地躲在母亲身后，低声道。

    “小西，他们都是不喝牛奶所以才变成这样的。”母亲捂住男孩的眼睛，低声道。

    “呜呜呜，妈妈，小西以后一定每天都喝牛奶。”小男孩顿时哭丧着脸道。

    “哇，他们怎么都在看我们？”第一次收到那么多的关注，小次郎和武藏都有些紧张。

    “当然是崇拜了喵~~我们这身制服太帅了喵~”喵喵想当然道。

    “是这样吗？哈哈哈，我果然帅。”小次郎飘了，步伐顿时自信了不少。

    殊不知，他们的一举一动被发到网上。

    《S市街头惊现中二三人组，会走路的喵喵，中二男女。》

    下面更是多出不少留言。

    “红发女的头发咋整的，定型得很棒，是哪个牌子的发蜡。”

    没多久，火箭队三人组来到了垃圾场。

    “你好，我们是根据李秋然的指令来领精灵的。”他们对着门口的保安道。

    考虑到垃圾蟒的战斗力是未知的，所以李秋然允许火箭队三人组在垃圾场中选几只精灵。

    相比起小智三人组，火箭队三人组更适合使用毒属性的精灵。

    现阶段的火箭队三人组还没有进化后的精灵，所以战斗力并不强。

    在穿戴好防护服后，垃圾场的大门开启。

    “真麻烦，还要穿防护服，为什么不直接触碰。”武藏还一脸疑惑。

    别说触摸臭泥了，就算和瓦斯弹长时间待在一起都不会生病啊？

    这世界人的体质这么差？

    垃圾场的大门开启，里面的精灵顿时好奇回头，当看到火箭队三人组时，他们表现得非常开心。

    “泥（又有新人了？好帅啊）！”那只参加过比赛的臭泥好奇地看去，随后眼睛一亮。

    他被火箭队三人组杀马特的造型吸引了。

    “泥泥泥（你们是过来陪我们玩的吗）？”臭泥立刻挪动到火箭队三人组面前，奶声问道。

    “他说什么？”小次郎和武藏一脸茫然。

    “他问我们是不是陪他玩的喵~”喵喵开始和臭泥互动了起来。

    “咳咳，各位下午好。”小次郎走到垃圾场中央，清了清嗓子。

    “我们要代替红白公司去打败邪恶的垃圾蟒，你们有谁愿意和我们一起战斗的！”说完，小次郎优雅地扔出精灵球。

    “砰。”红光乍现，一只瓦斯弹出现。

    “这是我的伙伴，瓦斯弹。”

    “砰。”一只阿柏蛇也出现。

    “这是我的伙伴，阿柏蛇。”武藏道

    精灵们顿时一阵骚动。

    “泥（你们是何人）？”臭泥一脸呆萌地问出了致命的话语。

    火箭队三人组对视一眼，嘴角勾起邪魅的弧度。

    “当当当，既然你诚心诚意地发问。”

    “那我就大发慈悲地告诉你。”

    “为了防止世界被破坏。”

    “为了守护世界的和平。”

    “贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。”

    “武藏～～”

    “小次郎～”

    “我们是穿梭在银河的火箭队，白洞，白色的明天正在等着我们。”

    “就是这样，喵！”经典的pose摆出。

    “泥（好厉害）。”精灵们都被征服了。

    “泥（你们真的太厉害了，做我的训练家吧，我可是在精灵大赛中勇夺好名次的超强臭泥）。”臭泥眼里泛着星光。

    “他说什么？”

    “他说他在精灵大赛里拿了好名次，很强悍喵。”喵喵颤抖道。

    “臭泥，成为我武藏的精灵吧！”武藏高声喊道。

    “泥！”(?ω?)

    臭泥很开心，自己终于有训练家了。

