    当然，在客厅的餐桌上，自然也摆着一大桌热气腾腾的美味佳肴。

    光是主食，就有十几种。

    说是满汉全席，都是往少了说！

    就在此时，整个别墅中再次响起死亡游戏的提示音。

    【王啸玩家，欢迎你来到死亡游戏的休息间。】

    【所有获得A级以及A级以上的正式玩家，都必须再过四关才可以离开死亡游戏。】

    【后面的关卡中在获得相同等级，需要过的关卡数量无需叠加。】

    【接下来的二十四小时，你就是这里的主人，这里的一切你都可以使用。】

    【二十四小时之后，你会被传入下一个关卡之中。】

    【这段时间内，这里所有的一切不会进行直播。】

    听到这提示音后，王啸微微一愣。

    他没想到死亡游戏竟然还有这种规定。

    正式玩家获得A级以及A级以上的评价，还得再闯五关。

    “既然如此，那自己就先提升实力吧。”

    随后王啸拿出手机，在死亡商城中找到了任意属性卡这件商品。

    【任意属性卡：500积分，可以增加任意属性5点。】

    王啸觉得，一切道具都是外物。

    最重要的事情还是提升自己的实力。

    只有自己强大了，才是真的强大。

    不然再像山洞之中，遇到不能使用任何道具的考验。

    到时候就算有智能解答系统，陷入危险的概率也是十分大的。

    簑衣王啸直接花费了10000积分，一下子购买了二十张任意属性卡。

    分别给所有属性加持了三张，有单独给体质使用了一张，给力量和速度使用了一张。

    王啸只感觉他的身体在使用完这二十张任意属性卡后，发生了翻天覆地的变化。

    他的血管，肌肉，骨骼全部增强的百倍！

    他的精神力更是十分强悍！

    整栋别墅的一切东西他都能感知到。

    至于防御和速度。

    王啸并没有测试。

    因为在这个别墅之中，实在是施展不开。

    如果说，将王啸之前的身体比比喻成一块黄金！

    那么他现在的身体已经远远超出了钻石的级别！

    “任意属性卡果然好用”

    王啸低声道，眼睛中出现浅浅的笑意。

    随后王啸用手将手机屏幕滑到了自己身体素质的那一栏。

    【体质：63】

    【力量：62】

    【速度：60】

    【精神：65】

    王啸发现，他的每一项能力的数值都已经变得比较接近。

    而且全部都是在六十多。

    这意味着，他现在的身体状况，比一些十星玩家都还要强悍许多。

    看着手机上的信息，王啸嘴角露出一丝满意地笑容。

    这次的提升对与王啸来说是一次质的飞跃！

    王啸十分满意。

    忽然，王啸想起来。

    他的储物手环中还有一枚铂金完美级的丹药，智力丸。

    随后王啸将那枚丹药，取了出来，直接吃了下去！

    瞬间，王啸便感觉他的大脑前所未有的清明。

    对与一些他原先怎么也想不通的复杂深奥的问题。

    顿时感到豁然开朗！

    这种豁然开朗不仅仅是知道了答案的那种！

    而是连思路以及解决方式等全部一清二楚。

    那种感觉就好像是让一名博士生做小学生的卷子一样。

    简单到不能再简单！

    “死亡游戏中的神奇东西还真多。”

    王啸低声道。

    随后王啸将死亡游戏APP中的商城打开，大致浏览了一番。

    很多钻石初阶的道具动辄就是几十万起价。

    虽然王啸很富有，但是依旧也只能看一看，过一过眼瘾。

    至于钻石级一下的道具，王啸看都没看。

    因为他无论是护甲还是武器，甚至连脚上的靴子，都是铂金完美级的东西！

    所以他根本没有必要购买！

    关掉商城后，王啸进入了黑市。

    王啸在手机上进入了黑市。

    他记得李何秋说话，黑市里面全部都是高端玩家。

    以物换物的居多。

    而且也不会像是在死亡游戏的官方平台中一样，收取高额的佣金。

    此时，黑市中在线的卖家十分稀少。

    王啸进入黑市后，并没有直接去浏览其他买家的商品。

    而是现将他储物手环中的两件青铜完美级的商品匕首寒冰一柄、青翻云靴一双挂在了线上。

    并根据他死亡商城中的青铜完美级的道具价格，列出了一个合适的积分价格。

    之后，王啸才开始浏览其他玩家的线上商品。

    虽然此时黑市在线的玩家极少。

    但是，王啸依旧浏览了十分长的时间。

    他发现，大家所交换的物品大多都是黄金级和铂金级的道具。

    王啸不禁有些失望。

    他连一个钻石级的道具都没有看到。

    更被说其他级别更高的道具了。

    “难道铂金级的道具就已经很珍贵了？”

    王啸心中暗道。

    随后王啸不断的下滑屏幕，继续浏览着。

    终于，在最后一名在线的玩家那里看到了他感兴趣的物品！

    【比利娃娃布偶：铂金完美级道具】

    【作用：只需要放到储物道具中，可以屏蔽任何玩家以及道具探测，以及防御所有的诅咒。】

    【交换方式一：一剑铂金完美级道具（任意属性都行）】

    【交换方式二：三万积分】

    看着眼前的介绍，王啸眼中飞快的划过一丝兴趣。

    可以屏蔽任何玩家和道具的就探测。

    王啸实在是太需要了。

    虽然现在还没有任何人注意到他。

    但是如果他一直获得SSS级奖励，总有一天会有许多可怕的人物注意到他的。

    如果他们手中恰巧有几件探测别人一切的道具，或者是拥有这种天赋。

    那自己岂不是很容易就暴露了所有的底牌！

    到时候，如果这些人物联手，将自己所有的底牌都克制住。

    就算拥有智能解答系统，估计自己的也要大费周折，甚至还有可能会失去生命

    所以防患于未然！

    王啸决不允许这种事情发生。

    而且王啸之前浏览死亡商城中，光是悄无声息诅咒就能够诅咒被人的道具，就看到十几个。

    所以对于这个比利娃娃道具，能够防止任何诅咒的功效也很满意。

    “三万积分？”

    “打破一次游戏规就能赚回来。”

    王啸心中暗道。

    并决定立马将这个比利娃娃道具购买下来。

