    朝阳东升。

    灿金色的阳光驱散丛林间残存的阴秽气息。

    某处山坡，休整完毕的上清道众准备前往下一个目的地。

    “这是丹方和丹药，先前答应过你的。”

    徐禅心将瓷瓶和叠好的纸张交给阎荆，他的双眼仍是通红的，面容憔悴。

    今天早晨才勉强苏醒过来的陆乘风向前一步，额前挂落数缕白发，刚见面时的俊朗青年才过了一个晚上，看上去就像是老了十岁，眉眼间尽是衰颓。

    接连使用血符对他的身体造成了不可逆的损伤。

    陆乘风递给阎荆一张符箓，上边不是咒文，而是画着一只白鹤。

    “这是我们上清道的白鹤传讯符，可以用五次，阎兄弟，有缘再会。”

    抬手拍了拍阎荆的肩膀，陆乘风没有再多说什么，让徐禅心搀扶着离去。

    只剩下像是刚洗过脸的郑雪蓉，素面在晨光中格外清丽。

    “这是我昨晚与一众师兄弟写的笔记，上边详述厉鬼的各种相关信息，同时罗列出你家乡那头厉鬼来由的各种可能性，应该会对你调查血衣厉鬼有所帮助。”

    干咳了两声，郑雪蓉将笔记和书籍交给阎荆，神情有些局促，像是在纠结着什么，末了又补充道，

    “等你将其消灭，可以来丰都城找我们，对付厉鬼要格外小心.....保重！”

    “保重。”

    阎荆的回应很简单。

    郑雪蓉抿着嘴，最后看了眼阎荆，拱手作揖道别，走出去几步又忍不住回头，顿了顿，等前边的师兄弟们喊她，才转身离开。

    站在山坡高处，阎荆看着上清道众的背影逐渐消失在茂密的丛林间。

    未来还能见到他们吗？

    阎荆不知道。

    脑海中止不住的回忆起这不到一天时间内经历的事情。

    人对第一次总是格外在意，更别提是这种极为特殊的第一次。

    现在该是道别的时候了。

    踩着满地棕红落叶走下山坡，阎荆口中哼起轻快小调。

    俄而有山风吹过，棕红色落叶打着旋儿飞转而落。

    那道身影缓行下坡，隐于叶片之后。

    待到叶片落地。

    人也消失的无影无踪。

    ......

    黑暗的空间内。

    记忆中的画面如旧时的电影，映照在身前，走马灯一般流转。

    魇骑，上清道众，罗阇。

    熟悉的身影浮现。

    那截插进树干的染血断刀，浓雾漫过山神庙。

    苍阳雷撕裂夜空，林间空地上的杏黄旗激活阵法，炼丹炉内燃起青红火焰。

    骑着巨人尸骸的罗阇，深蓝色的雷雨符。

    画面最终定格于凌空跃起，进入虎蛟变状态，仰天咆哮的阎荆。

    光影就此黯淡。

    阎荆伫立在原地，身上的伤势恢复如常，接连鏖战带来的疲倦亦是在眨眼间消散无踪。

    “检测到余烬使徒首次参与单人异世事件，修复身体不收取任何薪火点。”

    任务结算报告如下：

    完成所有事件任务，异世探索进度10%，事件内获得的所有物品已转入使徒空间。

    任务结算评价为......甲等上！

    异世事件奖励加权至230%！

    【奖励一：朔风剑（珍稀）】

    【奖励二：随机抽取一件珍稀品质物品，一份随机品质技能卷轴】

    【奖励三：薪火点*600】

    火炬给出的信息一目了然，不仅没有想象中的复杂程序，简单的甚至有些像是某些功能尚未完善，有的只是最为基础的那部分。

    就像阎荆现在所处的空间，空无一物，只有简短的信息浮现于阎荆身前的面板。

    随着事件任务结算完毕，脑海中的声音逐渐远去。

    这一刻的阎荆如坠深海，身躯被推挤着飘向某处。

    直到意识再度回归。

    耳畔传来颇为熟悉的纯音乐曲调，间或响起的知了嘶鸣格外清晰。

    猛地坐起身。

    卧室内再熟悉不过的景象此刻看来竟是莫名亲切。

    忙不迭的摸出手机，打开界面。

    阎荆清楚的记得自己是在午夜进入异世事件，而现在屏幕上日期没变，时间似乎也只是往前挪了二十几秒，算上他苏醒后发懵的时间，足以证明进入异世事件所消耗的时间与现世是完全不搭界的！

    仰躺在床上发了会儿呆，拽过被子蒙住头倒数十秒，借此抛开脑海中的混乱思绪。

    掀开被子起身坐到床沿，阎荆想到先前获得的奖励，伸手向前虚握。

    手中倏然一沉，朔风剑显现！

    只要是个男人，对于刀剑类的冷兵器就会抱有特别的好感，阎荆也不例外，更别提手中的这柄珍稀品质的长剑格外“美丽”，仅一眼就彻底征服了阎荆。

    剑长两尺多，剑身呈浅青色，表面勾勒淡色云纹，锋刃在灯光映照下透出森冷寒芒，抬手拂过剑身，阎荆能清楚的感受到上边环绕着的细微风旋，每一次接触都会产生刺痛感。

    心念转动间，朔风剑的相关信息当即浮现于阎荆的脑海。

    【朔风剑（武器）】

    品质：珍稀

    特效：

    【摧甲】：攻击附带穿甲，命中敌人装备时一定几率出现破坏效果。

    【罡风】：攻击附带风属性灵能伤害，命中目标时产生切割效果。

    【游身（主动）】：激活状态下允许持剑者在以自身为中心的三米范围内遥控朔风剑，持续时间二十秒，冷却时间为二十四小时！

    经过两次任务，阎荆逐渐摸索出火炬的奖励规则。

    甲等上的评价足以确保一件珍稀品质的装备，这是当下可以肯定的，而朔风剑的出现对刚得到《皓玄剑经》残卷的阎荆来说无疑是瞌睡了送枕头。

    要知道以阎荆现在的权限，火炬集市里根本就没有像样的武器，这把朔风剑且不论其他，单是最后一项主动技能游身，要是拿出去展示一圈，足以将现在世界上所谓的“神兵利器”爆个底朝天！

    长剑在手，阎荆也不急着去抽取另外两项奖励，反正明天还得坐高铁，有的是时间。

    径直走进客厅，将桌椅拖到一旁，为待会儿的演练留出大片空地。

    转而取出火炬包裹内的剑经玉牌，五指收紧。

    数道灵光从指缝间溢出，融入阎荆眉心，一如先前徒手格斗精通起效时的状态，只是更为庞大的信息量让阎荆的身形倏然凝滞。

    《皓玄剑经》做为未知品质的异物，即便只是残卷，其转化为专精后对阎荆的改造非比寻常。

    驻足静立良久，握持着朔风剑的手掌才有些许颤动。

    木人桩凭空浮现，摆开架势便直扑向阎荆。

    阎荆身上的气势陡然转变，如出鞘利剑般锋锐无匹。

    只见客厅内掠过一道寒芒，暗红色的伤势标记猛然浮现于木人桩的脖颈处！

