    感受着四周那熟悉的魂力波动，面具下的陌凡嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    心中也不由的暗道：“这斗罗大陆的强者都这么喜欢用魂力来压迫人么？”

    陌凡和古月两人的身影没有丝毫的停顿，仿佛四周那强大的魂力压迫对于两人并不存在一般。继续向前走去。

    “嗯？”中间的老者神色平静的目光之中闪过一抹惊讶之色。

    根据之前秦明的反馈再加上刚刚的探测，他发现陌凡和古月的实力的确只有三十五级和三十四级。

    所以他给出的压力应该是三十六级魂师正好可以承受却又有些困难的。

    可是眼前两人丝毫不受影响，也就说明两人的身体素质已经远超三十六。

    “果然有几分本事，有趣！”中间老者嘴角的笑意更浓，魂力所带来的压力也迅速的增长了起来，老者身上的长袍也无风自动了起来。

    两侧的老者都惊讶的看了一眼中间的老者，目光很快又回到了正朝着屋内走来的陌凡和古月两人。

    每一步的落下，陌凡古月两人周身的魂力压迫之力都会递增许多，也就短短七步的距离，四周的魂力压迫等级已经来到了四十六级这个程度。

    而陌凡的身体经过两个千年魂环一个万年魂环的洗礼，特别其中一个更是蕴含天劫之力，仅仅凭借这三点就已经足够让陌凡身体的素质超过了五十级的魂王。

    更不用锻炼和之前的体质的变化。

    这四十六级的魂力压迫对于陌凡来说虽有压力，但影响并不大，至于古月的身体素质更是和陌凡有得一拼，这样的压力对她来说也是如此。

    随着压力的不断递增，三位老者的脸色也从之前的惊讶到后面难以置信，更到抑制不住的激动和坐立难安。

    很快压力突破五十级。而陌凡和古月两人已经来到座位的面前。

    “三位，如果没有什么问题……那我就坐下了！”

    陌凡平静的声音从面具后响起。

    中间的老者神色一顿，魂力压迫的气息顿时消散，满脸笑意，激动的说道：“坐坐坐，欢迎两位的加入，我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”

    一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    说完，梦神机指向最后一名老者，继续说道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    “我们三个老前辈都自我介绍完了，两位是不是可以以真面目示人了？”梦神机笑呵呵的看向陌凡和与古月。

    “前辈客气了，我叫陌凡，武魂本体，强攻系三十五级魂尊。”说着陌凡便抬手将脸上的纯白面具缓缓取了下来，青涩的脸颊让梦神机等人的瞳孔都猛的一缩。

    “至于这位是我的伙伴，古月，武魂同样是本体，强攻系三十四级魂尊。”古月也抬手取下了她的面具，绝美的脸颊暴露在几人的视线之中。

    秦明看着两人的面孔，也是愣在原地，他曾想过，眼前的两人的年龄可能不大，但是如此青涩的脸颊，远超他的料想，眼前的两人最多也也就十七八的样子，甚至更小。

    超绝的实力，再配上如此年龄，他一时间不知道该用什么形容词来形容眼前的两人，天才？

    感觉天才都好像再侮辱他们两个人一般。

    梦神机咽了咽口水，“两位，可否告诉在下你们的年龄？”

    陌凡神色淡漠，淡淡的说道：“年龄？这重要么？”

    “重要，当然重要！”梦神机三人快要忍不住上前逼问了。

    “十二岁多几个月。”

    “什么！！！”

    听到十二岁三个字，三位魂斗罗几乎同一时间从自己的座位上站了起来，而秦明更是像火烧屁股一般直接从座位上跳了起来。

    三位魂斗罗面面相觑，梦神机率先回神，“十......十二岁？你没有骗我们！？”

    陌凡对于眼前这三位魂斗罗也有所了解，三人无不是魂师界地位尊崇且心地善良地长者，否则陌凡又怎么会轻易将自己的年龄如此轻易的透露出来。

    陌凡点了点头，说道：“没有，不信你可以摸骨，关于年龄之事，三位教委请务必保密，天才......只有成长了起来才是天才，不是么？”

    “我不知道你经历过什么，可你可以放心，只要你不愿，我们不会告诉给任何人！”梦神机眼中流露激动，兴奋，他不知道陌凡经历过什么才会说出‘只有成长了起来才是天才’这样的话。

    只不过陌凡的告诉三人年龄，也得到了三人的信任。原因很简单，暴露年龄，仅仅是这一点，就证明了陌凡对天斗皇家学院的尊重和信任。

    天才很多，就如陌凡所说的成长起来的天才才是天才，要是天斗的敌对势力知道了，一个十二岁三十五级的魂尊，而且实际战力更是如此强大，那定然会迎来无尽的追杀，他们绝对不会给两人成长的机会。

    梦神机长呼了一口，顿时想起刚刚陌凡只说了他的年龄，而一旁古月的年龄似乎还不知道，“那古月？”

    古月冷清的回答，“十二岁。”

    三位作为魂斗罗依旧震惊了片刻才会神，更不用说一旁心理素质明显要差一些的秦明了。

    “难以想象，实在难以想象，魂师界何曾出现过你们这样的天才，而且还是同时出现两个。能和你们两位一同共事是我的荣幸，也很庆幸今天能够在这里见到两位。”梦神机出声感叹。

    “前辈谬赞了。”陌凡轻笑着起身抱拳行礼，对于三人这样仁和慈祥的长辈，应有的礼数和尊敬还是得有的。

    梦神机朝着陌凡招了招手示意他坐下，“坐吧，在这里，我们三人可以向你保证，你将获得最好的修炼设施。以及最好的修炼环境......”

    梦神机顿了一下，还是开口说道：“如果可以的话，我还是希望两位能够以学员的身份加入学院，当老师反而影响两位的修炼，如果你想要老师的福利，我们可以为你提供，只要两位加入，我相信明年全大陆高级魂师学院大赛的冠军肯定是我们天斗帝国的......”

