    妮妮没有跟上去，而是默默地与老胡一块，先把火搞定。

    将昨天剩下的草木灰扒拉出来，垫上新柴，放上还在燃烧的木炭，再放些小树枝，很快篝火升起。

    她的压力，是所有人里最大的，唯一的女生，关注度最高。

    哪怕建州卫视放出了比赛训练的视频，可依然有不少人恶语相向。

    妮妮没有选择言语上的回击，没用。

    只会让看不顺自己的人更加跳脱，变本加厉。

    最有效的方式，行动来证明。

    证明她的实力，证明在团队里的作用，证明不会拖后腿。

    “咋样？”

    树下的宁放问道。

    “别急啊，没看清呢。”

    张毅单手抱树，分担着体重，另一只手掀开盖在上头的松枝，好一番端详，低下头：“一切安全。”

    宁放扶着梯子：“安全不奇怪，咱们宰的那头狼獾是只公的，说明这一片都是它的领地，肯定都尿了一圈，一般的动物可不敢越界。”

    他在张毅上去之前，先看了看树干，上头没有爪印，已经证明没啥事了。

    “看一眼，安心。”老张乐呵呵地下了地。

    回到工地，王恺正在愉快地干活。

    这愉快可不是讽刺，他真的很高兴。

    拿着锛子，嘿哈嘿哈，埋头苦干。

    昨天费劲巴拉才能弄下一小块土，今儿轻轻一铲，下来了，哪怕遇到石头也不怕，只要不是太大就行。

    这才多久，已经挖出了个小坑，放在昨天，没半小时，根本没有如此效果。

    有了趁手的利器，大伙反而有些闲下来了。

    宁放坐在地上磨着斧头，张毅锯木头，搞定篝火熏架的老胡妮妮没啥事做了。

    现在拿木头下去怼，是浪费体力，不如等王恺累了换个人，只要帮着把泥土给运到边上就行。

    “没事就先休息，轮换就好。”宁放抬头看着两人有点不得劲的样子笑了笑：“休息，也属于生存的一部分，没必要有负罪感。”

    “就是！”一旁的王恺跟着说道：“我还行，至少能再来半小时。”

    “你也别死命干，等会伤着了，差不多就换个人，老张，你也一样。”宁放喊了一句。

    “哈？你说啥？”老张一脸迷茫。

    哈哈哈，几人都在笑。

    拿了点水，冲洗了下斧子，还没起身呢，就被老胡接管，对准边上的小树，一斧头下去，应声而断。

    “完美，”老胡夸奖：“你有当铁匠的潜质，妮妮，咱们去弄盖屋顶的松树枝吧，要不闲着也是闲着。”

    “好！”妮妮放下水壶。

    走了几步，老胡回头：“那个谁，主将，没事做对吧，这里一个萝卜一个坑，也没你啥事，要不，你去钓钓鱼？”

    许多观众笑了。

    其他队伍主将钓鱼，是没办法，就他一人会。

    华夏队呢，是“嫌弃”主将碍眼，没活给他干。

    “别反对。”妮妮笑道：“你自己说的，休息，也属于生存的一部分，别有负罪感，去吧，等你的好消息。”

    现在的天气，风和日丽，选手们的体力都还充沛。

    钓鱼，自然算是休息。

    “那啥，听说狗鱼是这里的特产，味道特别好，晚饭交给你了。”王恺补了一句，敲定了让他去钓鱼的事儿。

    宁放也乐得轻松。

    这里有四个人，木头不用砍太多，弄一些就行了，回头四个人轮流挖坑，自己在这儿确实起不了什么作用。

    那就试试呗。

    找到张毅的包，拿出鱼线，找了个木棍，截了十来米。

    为啥不带一捆，万一手滑了，掉进水里，没地儿哭去，左右看了看，没有鱼饵。

    去到前头，与妮妮要了一小撮头发，系在红牛拉环上，这，就是他的秘密武器。

    从两人的对话中，观众知晓了要头发的原因。

    他在电视上见过有求生选手如此操作，并且取得了效果。

    原理就是通过拉环的在水里反射的光以及头发在水里的飘动的状态，吸引鱼类发动攻击。

    而且，之前也学习过，枫叶国这种大湖里，多数的都是食肉的鱼类，脾气暴躁的很。

    至于他是否能有所收获，有待观察。

    工地到湖边，只有十来分钟的路程，除了水壶，与钓具，别的东西都没带。

    这一幕，看的许多国家队伍身后的团队们羡慕不已。

    第四天，主将就能解放出来，这点可是相当难得。

    哪怕是那些种子队，现在刘易斯，贝尔等人，都在灰头土脸地干活，而且，比成员们都要卖力。

    这倒不是说主将的体力保留下来，一定能在未来起到关键的作用。

    至少证明整个团队在良性运转。

    大家在讨论的时候，都觉得华夏版第一次变数，也就是单独生存还是会出现，而主将自然是参与的最佳人选。

    去掉最强的那位，剩余选手能否挺住，是个问号。

    再者，队内整体气氛也是数一数二。

    每个队伍参加之前，队员都有熟悉的过程。

    可是，真正进入到求生阶段...哪怕现阶段，已经有个别队伍出现了问题，比如...棒子国。

    而华夏队气氛好的最最最主要的原因，食物。

    肉还没吃完呢，又获得了巧克力，有了食物，心里不慌，底气十足。

    没看见么，都在喝红牛了。

    华夏国内的粉丝们都挺高兴，虽然节目只能看几个小时，但每天从新闻报道里，出来的几乎都是好消息。

    谁不希望自家队伍好呢！

    踩着落叶，宁放到了湖边，只能说，大本营位置选的真不错。

    这里一片没有沙滩，是挺长一段的堤岸。

    因为地形的缘故，动物们不会到此处饮水，虽然少了遇见食草动物的机会，同样，也很难看见凶兽。

    大本营，主要还是以安全为主，其他的因素都排在后头。

    而钓鱼，在温泉村的时候，附近就有个野湖，当做娱乐去过几次。

    没花太多时间，宁放寻了一处离水面只有半米不到的原石作为钓点。

    回想着电视里见着的样子，抓着鱼线甩了出去。

    结果便是直接甩到了身后。

    哦...忘记系配重块了。

    宁放收回鱼线后这才发现，上头只有头发与拉环，哪怕不被风吹走，也沉不下去，赶紧下来，找合适的石块先系上。

    这一幕，让许多观众哈哈大笑，有嘲笑，也有善意的笑容。

    同时，让一些团队松了口气，哥们，你也不算全能有短板嘛。

    宁放自己，更喜欢直接明了的方式，下水，拿个鱼枪，见到鱼来一发，成功率高的多。

    只是，在这儿不适用。

    哪怕给了鱼枪，水太冷了，下去没等抓到鱼，自己估计先吃不消。

    花了些时间，弄好配重块，宁放再度摇起右手。

    噗通，这一会，鱼钩带着诱饵稳稳地落在了前方水中。

    剩下的，就是等待了。

    （没想到吧，又来一章！）

