    第357章  何静的打算   

    “那你这次救我，到底是因为责任还是心里有我啊？”

    

    何静抽噎着，喃喃自语着说着自己心里话。

    

    “何静，怎么了啊？

    有什么事情吗？”

    

    不知道是何静的声音太大，还是卫文翰过来安慰一下何静。

    总之，卫文翰过来找何静了。

    

    “啊，没事，没事！”

    

    何静强忍着哭腔，坚强地回答。

    

    “我听你的声音不对劲呀？

    是不是身体有什么不舒服的呀？”

    

    卫文翰听出来何静的声音有些不正常，连忙询问，怕这几天被困住的时候，有些什么不舒服的。

    

    “啊，没什么不对劲的呀！就是感觉情绪有些压抑。”

    

    何静正不知道怎么回答卫文翰自己这个样子呢，也就顺着他的意思说了下去。

    

    “是吗？

    要不我进去陪你聊会天？

    要你心情舒畅一下？”

    

    卫文翰提出要进去陪陪她。

    

    “哎呀，都这么晚，你也该去睡觉了！我自己没事的！睡一觉就好了，可能就是最近没有休息好的原因吧。”

    

    卫文翰见到何静坚持不让自己进去，再加上何静说的也有些道理，现在最主要的就是好好休息了，也就不方便在打扰她了。

    

    “好吧，那你好好休息，有什么事情记得叫我就行了！”

    

    卫文翰这么应了一句，就自己也会房间去休息了。

    

    “何静呀何静！都这么长时间了，怎么还不能控制自己的情绪呢？”

    

    等外面的动静消失了以后，何静爬到门口看到卫文翰离开，这才坐到镜子面前，懊恼自己的不争气。

    

    “当初发生的事情，人家都已经和自己解释的清清楚楚了，还有什么心结解不开的啊？

    再说了，还不都是自己家人禁不起诱惑，先做出的错事嘛？”

    

    “再做多少次的错事，他们也是你的家人！你不能否认。”

    

    何静看着镜子面前的自己，却突然发现她好像活了一般，甚至说出来和自己想法相左的观点。

    

    “他们是我的亲人，这个我从来不否认。

    可是他们都触碰了法律呀！法理不容情呐！”

    

    “他们不是因为法律，就是因为卫文翰！没有卫文翰，你会看到更加开心的家人！”

    

    “是，他们是因为文翰的存在而造成了现在的这种局面。

    可是真的就能怪罪文翰嘛？

    如果没有卫文翰，就不会有什么李汶翰，赵文翰嘛？”

    

    镜子里的何静突然变得正常起来，是自己的印象。

    

    “看来，我是自己把自己说服了！”

    

    何静知道刚刚那些就是自己心里一直存在的矛盾问题，现在反而彻底解开。

    

    “既然已经解开了，那我就把过去当成历史了，明天可以重新认识一下。”

    

    想通了的何静一下子就像有了精神头，盘算好了明天的安排后，也就上床睡觉了。

    

    清晨，张大叔一如既往地早早起床，准备打专太极拳。

    却看到比自己起来的更早的何静。

    

    “早啊，大叔！您先活动活动，一会尝一尝我的手艺！”

    

    何静围着围巾，看到张大叔后，放下手里端着的一盘葱油饼，笑眼盈盈地对着张大叔说。

    

    “嘿。

    怎么能让你这么忙碌呢？

    你快放着我来吧！”

    

    张大叔第一想法就是自己抢下何静的活。

    

    “哎呀，大叔。

    我们在你这吃住什么的，你都没有计较，现在怎么和我计较费这点食材了呢？”

    

    想清楚问题的何静，头脑相当灵活。

    害怕张大叔不允许自己做饭，就主动说大叔小气，舍不得那些食材。

    

    “你这个妮子！好吧！让给你了！”

    

    张大叔这下是看出来了，何静是真的想给自己和卫文翰做一顿早点的，那自己就更不能阻拦了不是。

    

    张大叔也很享受这样的时光。

    他自己也没有子女什么的，有卫文翰和何静，自己仿佛也在享受天伦之乐一样。

    

    张大叔觉得今天是自己最幸福的一天了，就连太极拳都打的格外舒畅。

    

    “小卫？

    小卫！快醒醒吧！该吃早饭了！”

    

    打完太极拳，张大叔看到何静的早点也做得差不多了，立即叫卫文翰起来吃饭。

    

    “哦，好好！”

    

    卫文翰探出头，看了一下，连忙答应。

    

    下来，入座。

    

    卫文翰先是看了看张大叔，又看了看何静，觉得两人似乎一夜间都变了。

    

    “何静，昨天没什么事吧？”

    

    卫文翰接过何静递过来的葱油饼，开口询问昨天的事情。

    

    张大叔像是嗅到了八卦的气息，立即支棱起耳朵。

    

    “没事呀！你看我这个状态，好好休息了一晚上真的舒服多了！”

    

    何静听到卫文翰的问话后，转了一圈，笑嘻嘻地对着卫文翰说。

    

    “我就觉得，这个事情可能就是误会！可能他们就是针对罗云迪呢？

    不小心就盯上我，想用我做一个突破口的！”

    

    何静成功地转移了话题。

    

    大叔听何静这么说，就知道也没有什么八卦消息。

    于是，低头吃起自己的饭。

    

    “也有这个可能！不过我们还是不能掉以轻心，你也就在张大叔这里多待几天吧！我抽空去给你买几套衣服。”

    

    “什么？

    买衣服？

    我也要跟着去！”

    

    何静作为一个女人，天生就对购物这种运动喜爱，听到卫文翰说要帮她买衣服，立即请求能否跟着一起去。

    

    “当然了！大叔要一起吗？”

    

    卫文翰看着现在大叔蒙头吃饭，也不说话，故意打趣。

    

    “我对这个没有兴趣！你们去就行了。”

    

    “我吃完了，你们接着吃！”

    

    张大叔拒绝了卫文翰的说辞后，放下碗筷，乘机溜走。

    

    “哈哈哈，这个张大叔，人老心不老啊！”

    

    卫文翰当然看的出来大叔就是单纯的不愿意陪着一起去。

    

    “对了，何静。

    你以后有什么打算啊？”

    

    何静一开始还笑着大叔，听到卫文翰问她，这才恢复过来。

    

    “我暂时也没有什么具体的打算，你呢？”

    

    “我现在就剩下帮京都的一个老先生拜访他的老朋友了，我后面就打算把这个事情处理了。”

    

    “那我就陪你一起吧！我自己也没有什么事情。”

    

    “你还是把你自己的事情办好了再看把，那你来川渝是做什么的呀？

    事情都办好了吗？”

    

    “我就是散散心，随便找一下我爷爷他老人家，很快的。”

    

    

