    景尧要带兵出征一事，陛下开了金口，那么一众朝臣这下也不敢反对了。

    可是皇后娘娘就敢反对。

    “这么大一个事，你连商量都不同我商量，就擅自同意了？”

    元希蓉拿着鸡毛掸子放在掌心有搭没一搭的敲着，视线紧紧盯着跪在搓衣板上的男人。

    大庆帝吞咽了一下口水，眼瞥着那鸡毛掸子，笑容讨好：“嘿嘿，好蓉儿，你先把这东西放下去行不，这……万一伤着你自己可怎么得了？”

    元希蓉冷冷道：“你放心，这东西是专门用来打你的，我不会和你抢。”

    大庆帝：“……”

    这话听着怪熟悉的。

    “蓉儿，你看我这也跪了许久了，先让我起来，咱们再好好谈？”大庆帝打着商量道。

    元希蓉微扯嘴角：“一盏茶的时间，久吗？”

    大庆帝睁眼说瞎话：“久啊！当然久了！”

    “起来吧。”元希蓉到底还是顾及着他腿上的伤，她将鸡毛掸子放在桌上，皱眉：“尧尧胡闹你也跟着胡闹？战场上有多凶险你不是不知道，怎么还让他去？”

    大庆帝看着那鸡毛掸子就心里发怵，于是拿起来赶紧扔到一边去，“这个我当然知晓……”

    “知晓你还让他去！”

    “可我不让他去又能如何？”大庆帝的眸底多了几分认真，声音轻缓：“孩子长大了，总有自己的想法，你难道还想把他困在这宫城里一辈子不成？”

    “可是……”元希蓉眼眶渐渐泛红，“可是战场实在是过于凶险啊，他又没有去过，没有经验，万一丢了性命怎么办？”

    大庆帝拍了拍她的肩膀，柔声安抚道：“你别怕，咱们儿子很厉害，我相信他一定能打赢胜战回来的，况且，他还没娶着他的妻子，哪里肯就这么离去？”

    “话虽如此，可我这心实在是慌的厉害啊，你让他好好在京城里呆着，别让他去行不行？”元希蓉已经泣不成声，开始恳求他。

    大庆帝微叹了口气，神色认真：“我也是想到之前他抓奸细的事情，我们都在阻止他，把他划入我们给他设下的保护圈当中，可这种保护也是一种变相的束缚。你现在能护住他一时，可咱们也终会有老去的一日，护不了他永远，若按我意思，这次出征未尝不是他锻炼的一个好机会，蓉儿，你要相信，咱们的儿子没那么差劲。”

    元希蓉低声道：“他若真的一去不回……”

    大庆帝将她拥入怀中，目光坚定：“你放心，不会的！”

    夜晚，沈府。

    景尧一回来便见沈浅墨坐在院中，安安静静的望着夜空。

    “在想什么？”

    他走过去也同她一样坐在石墩上。

    “你回来了。”沈浅墨转头看他，“陛下和皇后娘娘可同意你前去？”

    景尧笑了笑：“同意了。”

    “嗯，那便好。”

    沈浅墨又继续转过头去看星星了，好似不想与他多说话的样子。

    景尧脸上的笑意慢慢收起来了，双眸黯淡。

    他将人抱在怀中，嗓音低沉：“阿墨，对不起，我食言了。”

    沈浅墨也回抱住他，“没事，去了就好好打，万事小心，别到头来让别人给摁在地上打。”

    “怎么可能？你也太小看我了！哼！”

    看着他顿时炸毛的样子，就马上过去给他顺毛，“是是是，你最厉害了。”

    “太少了，你再多夸几句呗。”

    他一边说着捧着她的脸亲了一口。

    “你非常的厉害。”

    “还有呢？”

    “超级非常的厉害。”

    “……”

    沈浅墨知道自己够敷衍的，可是没办法啊，谁叫他惹自己生气了呢。

    哼。

    景尧却缓缓勾起嘴角，手扣着她的脑袋，薄唇覆了上去，细细的吮吻着。

    “惩罚你……”

    沈浅墨眸光闪了闪，踮起脚尖捏住他的耳朵扯了扯，启唇慢慢迎合着他。

    三日后，大军整装待发，浩浩汤汤一群人站在城门口，帝后亲临相送。

    “好孩子，一定要活着回来！”

    大庆帝拍了拍少年的肩膀，而这一拍才感觉自己的儿子已然长大，细细打量着眼前威风凛凛的人，大庆帝神色恍惚，之前那个嚷嚷着要自己教他武功的小豆芽不知何时起已经长成参天大树了。

    大庆帝笑容欣慰，眼底似有水光。

    景尧郑重的点头，转头去看一旁眼眶发红的母亲，面上有些无奈道：“母后，没事的，你什么时候见你家儿子我吃过亏啊？你看你，还哭鼻子，跟个小孩似的，而且你都变丑了……”

    元希蓉气的直接一拳头打在他的肩头，瞪着他：“臭小子，没大没小的，说谁小孩呢？说谁丑呢？”

    景尧立即眯眼笑起来：“嘿嘿，我是小孩，我最丑，我最丑了……”

    元希蓉望着他，眼圈又红了，她闭了闭眼，等再睁眼时眼睛瞪的极大，满脸凶色：“听着，你要是敢不回来，你那媳妇儿我就许给别人了。”

    景尧猛地心头一震，忙道：“别！可别！不然您儿子我可是要打一辈子光棍了，你放心，我一定回来！”

    “哼！记住你说的话！”元希蓉直接偏过头不去理会他了，“快滚！别在这来碍我的眼。”

    景尧走到景衡面前，对方挑了挑眉，嘴角噙着温柔的笑，似乎是等他先开口。

    “皇兄……”

    他唤了景衡一声便没了下文。

    景衡顿了一下，脸上笑容依旧，拍了拍他的肩头，“我们都等着你回来。”

    景尧轻点了一下头，抬眸看着他，语气认真：“我并不喜欢那个位置，这么多年，皇兄，我以为你是知道的。”

    景衡的笑容僵住了，连同拍着他肩头的手都顿了一下。

    两人对视着，没有再开口。

    景尧径直走向了沈浅墨，眼底渐渐泛起柔光来。

    二话没说就将人给抱在怀里，用很温柔的声音道：“阿墨，等我回来，我一定还给你一个完完整整的景尧，还要给你一个十里红妆的婚礼。”

    “嗯，我知道的，此去凶险，你一定要多张几个心眼，不要被别人算计了才是。”沈浅墨也抱紧了他，丝毫不顾及他身上穿戴的盔甲很硌。

    景尧无奈：“你总是这么不相信我。”

    沈浅墨皱了皱眉：“你好好记着我说的话，万事小心，不要这么总觉得自己很厉害！”

    “阿墨……”

    沈浅墨微垂下眼眸，遮住了眼底的那抹红意。

    “不要总觉得自己厉害，不要一个单独作战，你要小心……”

    景尧看着她喃喃自语的模样，心揪疼着，有那么一刻，他竟怀疑自己的这个决定是不是做错了……

