    今夜陆离的状态稍好，等到法力耗尽之后，一共绘制出了八张灵符。

    其实他本可以绘制出九张灵符的，可是其中一次绘符的时候，心神稍稍恍惚了一下，导致令符失败。

    不过这也算是正常的失误。

    之前两次绘符，没有一次损耗，那才是有点不正常的。

    绘完灵符，陆离又继续打坐修炼，恢复消耗的法力。

    开始修行之后，其实睡眠对于他而言并不算太重要，打坐修炼的时候不但能够提炼法力，更能够修养精神。

    以修炼代替睡眠。

    不过一直修炼，时间长了总会有些枯燥，所以偶尔睡一觉，也能让精神更好。

    只是陆离现在，暂时没有空余的时间，做睡觉这种奢侈的事情。

    不知不觉中，窗外一缕白光射入了房内。

    陆离微睁开眼，转头看向外面的天色，天际发白，已经又是清晨了。

    “这么快就到早上了。”他有些感慨。

    一晚上沉迷修炼，时间流逝也未有感觉。

    这还是他如今修为低微，如果日后法力高深，还不知一次打坐要耗费多少时间。

    陆离并没有结束修炼的打算，一晚上的打坐，他的法力也才恢复九成，准备再修炼一会儿，将法力全部完满。

    又过了一会儿，感觉到体内法力差不多到了极致，陆离吐出一口白气，终于结束了修炼。

    咕噜噜，这时肚子发出一阵叫。

    “先去找点吃的。”

    一晚修炼，精气消耗许多，陆离又察觉到熟悉的饥饿感。

    事实上，随着修炼逐步精深，陆离越来越觉得修炼是一件花钱的事情。

    这不但体现在各种修炼材料的花费上，也体现在吃食上。

    修炼法力不仅仅需天地间的灵气，也需要人体自身提供的一些精气。

    或许以后修为高了之后，可能并不在需要肉食提供精气，但至少眼下的陆离，却是需要肉食补充精气的。

    先前在东海县城的时候还好，开始一个月，他每日只是积攒法力，并没有多少消耗。

    每日里只要保证一定的肉食供应，也就是早上去吃碗肉馄饨，中午晚上再吃几块肉，就足以提供提炼法力的所需消耗。

    那个时候以他的一两银钱，还能支撑一月。

    可是自从杨府之事后，为了绘制灵符，陆离几次法力损耗殆尽，为了恢复这些损耗的法力，又不得不提炼精气，这些损耗的精气，又需要大量的肉食弥补。

    这也都是钱啊。

    被这种饥饿的虚弱感驱使，陆离快步走出房门，才出了院子，就有一个仆人看到。

    “陆先生。”

    昨天来到县衙之后，后院的许多仆人，都认识了这位被县尊老爷奉为上宾的陆先生。

    再加上从那些衙役口中，得知的陆先生神异之事，后院的的仆人都把陆离视为仙人，恭敬有加。

    “衙内可有吃食？”陆离见到这个仆人，立刻就问道。

    “有的，老爷昨晚就吩咐过了，让后厨准备先生的吃食，饭菜早就做好了。不过见先生一直没有起来，小人们不敢打扰，现都在后厨备着，先生想要立刻可以给您端来。”那个仆人恭敬的说道。

    “好，那就将那些饭菜全都端来吧，后厨如果还有一些多余的饭菜，也一起拿来。”陆离不由叮嘱一句，他现在急需大量精气，能吃的东西自然越多越好。

    “是。”这仆人行了一礼，然后就告退了。

    陆离也返身回了院子，在院内石桌那里坐下。

    没过多久，便有几个仆人拿着食盒，走到了院中。

    见过礼后，他们将饭食摆出，竟然有很多的羊肉、鸡肉，一些馒头米饭也准备的很多。

    换做常人，这些饭食足够十人所用了。

    如此丰厚的一餐，耗费自然不小，陆离知道，想要准备这么一顿，没有百文是拿不下来的。

    至于他为什么这么清楚，之前在旅店的时候就已经吃过了，当然了解价格。

    不过以陆离现在的身家，自然可以随便敞开肚来吃，吃个千顿万顿的都够了。

    一顿狼吞虎咽之后，早餐用罢，努力开始运转法力，消化起肚内的饭食，将之炼为精气。

    等到食物炼化完毕，没过多久，院外便有一个仆人过来，带来了一个消息。

    “陆先生，衙外有人寻您，自称是朱明江，说与您先前在旅店认识，您要见他吗？”

    “朱明江？”陆离听到这个名字，立刻就想起了那个在自己门前，跪了一晚的书生。

    “他找我有什么事情？”

    心中升起这个疑惑，陆离想了想，还是决定见一见朱明江。

    对方家中豪富，颇有一些财力势力，交往一二并无害处。

    于是便对那仆人道：“将他请来。”

    “是。”

    仆人应了一声，随后就告退。

    过了一阵，略有急促的脚步声从院外响起，很快朱明江就急匆匆的来到了院中。

    “见过仙长。”

    一到院内，朱明江见到陆离，立刻就长揖做拜。

    “朱公子，起来吧，不需如此多礼。”陆离连忙扶他起来。

    说实在的，陈昌笃他们这些人还好一点，虽然对自己恭敬，但没有那么多的礼节。反倒是这个朱书生，每次见到都行大礼，搞得他都有些不自在了。

    朱明江随即起来，随后从怀中取出一张请柬，双手奉上，口中说道：

    “先前小生于旅店遇险，幸赖先生神通，降服了妖邪，救了旅店上下性命。

    救命之恩不可不报，昨日先生舟车劳顿，不好多做烦扰。

    今日小生已在家中备好酒宴，请先生务必参会，让小生一家答谢先生救命大恩。”

    什么东西？

    陆离听着朱明江一连串的话，人都有些懵了。

    怎么自己对他就有救命之恩了？

    前夜旅店确实闹了行尸，但好像当时行尸没有去找这个书生吧。

    朱明江躲在自己的旅舍内，明明安全的很，哪来的性命之忧？

    虽然如果没有自己除尸，旅舍内的客人确实不知道会死多少，但毕竟不是还没到那一步嘛。

    当日旅店内的人那么多，那些安然无恙的客人里，都不见有哪个人跑出来说要报答救命之恩，怎么就这个书生这个时候提了出来，还一副郑重其事的样子。

    陆离看着朱明江那一脸认真郑重的表情，心中不由得感慨一句：“真他么的会攀关系，打蛇就上啊。”

