    

    朱立诚收拾好贺齐和魏美华交过来的材料刚准备放到梁之放的跟前，谁知对方却开口说道：“必溱、立诚，你们俩留一下，我和市长还有事情和你们商量。”

    听到这话以后，朱立诚和薛必溱对望了一眼，重在原先的位置上坐下了身子。

    朱立诚本以为梁之放可能还要和他们三人商量一点，谁知等其他人都走了以后，他直接开口说道：“这起事故的情况已经很清楚了，下面我们一起去鸿运泰坊，向曲秘书长汇报。”说完这话以后，梁之放首先站起了身子，然后转身往会议室门外走去。

    到鸿运泰坊以后，他们并没有去曲向强的房间，而是来到了一个小型的会客室。朱立诚发现在这之前，梁之放已经和对方联系过了，因为茶杯、香烟什么的，都已经准备好了，可见事先早有准备。

    四人坐定以后，梁之放就开始了汇报，并把之前贺齐、魏美华和两位局长一起准备的资料一一递给曲向强过目。

    朱立诚注意到曲向强看得很认真，遇到不明白的地方还出言向梁之放、元秋生询问。有一些他们俩也不太明白的，朱立诚则及时地插言解释。这些东西都是在他的授意下完成的，所以他对此还是非常了解的。

    经过近一个小时的汇报、交流，曲向强基本搞清楚事情的原委。梁之放随即又汇报他已经让纪委的同志介入此事，市采沙集团的总经理以及几位副总都已经被请去喝茶了，相信时间不长，应该就会有结果出来了。

    曲向强想不到泰方市的动作如此之快，客观的说，他对此还是比较满意的。省.长让他留下来的目的就是为了防止他们弄虚作假，他刚才仔细了研究一番对方提供的这份材料，其中的可信度还是非常高的，当然也不能说就是百分之百了。

    曲向强略作思考以后，开口问道：“梁书记、元市长，这起事故除了采沙集团的人，还有没有其他人牵扯其中？我留在这儿的目的你们也知道，所以向省.长汇报的时候，我希望能够汇报得全面一点。”

    他的这话虽然说的很婉转，但在场的人都听得出来是什么意思。省.长下来视察的时候，你们市里搞出了这么大的动静，如果到最后只收拾几个小鱼小虾，怕是交代不过去。如果还有什么大鱼的话，乘早说出来，这样我向省.长汇报的时候，也好帮你说话。

    梁之放听到这话以后，没有立即开口，而是把目光投射到了元秋生的身上，那意思这事还是你来说吧！谁都知道这是一件得罪人的事情，所以能不开口的尽量不开口。梁之放有路可退，元秋生的面前可只有一条道，无路可退。现在关注这件事情的是省.长，根据对口汇报的原则，应该由你市长做汇报，恰巧出问题的又是你手下的副市长，那更是没有任何疑问了。

    元秋生眉头一蹙，用很是沉痛的语气说道：“我们市的采沙集团一直是副市长林之泉分管，这个集团也是以他在西山县做县长的时候搞的采沙公司发展起来的。这起事故，他是不是知情，甚至是不是参与其中了，我们暂时还不清楚，不过相信随着调查的深入，不久就会有结果了。”

    对方的话虽然说的很婉转，但曲向强当然明白其中的意思。他低头稍一沉吟，开口说道：“你说的这个林副市长就是那天省.长在这的时候，作介绍的那位吧？”

    元秋生听了对方的话以后，用力地点了点头。

    梁之放、元秋生、薛必溱、朱立诚四人从鸿运泰坊里面出来以后，谁也没有主动开口，说实话，此刻四人的心里都不是太舒服的。

    刚才曲向强已经明确表示了，他会立即向省.长汇报这件事情的，同时要求泰方市的人进一步做好采沙集团几位领导人员的思想工作，一定要让他们说清楚事情情的来龙去脉。

    曲向强这话里透露出来的信息已经很明确了，那就是马启山有往泰方市伸手的意思了，否则的话，曲向强不会如此郑重其事地交代。他虽是省政府的秘书长，但在泰方市几位地方大员面前，还没有什么得瑟的资本，尤其是梁之放和元秋生作为地方上的主官，级别和他一样，说到实权神马的，他恐怕还要稍逊一筹。在这种情况下，对方说话的口气如此强硬，他依仗的是什么，那就不言自明了。

    下班以后，林之泉回到位于建业路上的华府小区家中，这儿现在基本常住在这儿。他的老婆也知道这个情况，两人你不问我，我不问你，只是瞒着双方的父母就行了，两人这也算是自得其乐了。

    回到家以后，林之泉就将自己关到了书房里面。

    郭青玲见此情况，知道男人心里一定不痛快，她也就不敢进去打扰了。记得刚搬到这儿来的时候，有一次对方也是这样的，下班回家就将自己关到了书房里，她不明就里，出于关心，特意过去问候了对方一番。谁知这不关心倒好，一关心，对方竟然冲着他大发雷霆。那是对方第一次冲她发货，她记得很清楚，也正是从那次以后，不管对方在书房里待多久，她都不会去敲门的。

    今天也是如此，尽管到了晚饭时间林之泉还是没有出来，郭青玲也没有进去找他。吃完晚饭以后，她自顾自去房间里面看电视了。

    林之泉此刻心乱如麻，事情发展到现在这个地步，接下来等待他的是什么，他心里再清楚不过了。他现在真是恨透了自己，为什么偏要在马启山面前露个脸，就算露了脸的话又能如何呢？现在别说升级了，要保住眼前的位置基本都是不可能的了，甚至还有可能面临牢狱之灾。牛全宝进去以后，如果把他们之间的事情全都抖露出来的话，那他可就全完了。

    林之泉现在连给他的岳父打电话的勇气都没有了，现在这个情况就算编谎的话，他都不知该怎么编了。尽管不想打这个电话，但他思前想后，觉得这个电话还必须打，因为现在这个情况下，除了老丈人恐怕不会有人愿意帮他了。要是不打的这个电话的话，那就意味着他放弃抗争，坐等失败了，这可不是他林之泉的性格。

    打定主意以后，林之泉拨通了那个烂熟于心的号码。一会功夫，电话那头响起了唐允成官腔十足的声音，喂，哪位？

    林之泉先是一番嘘寒问暖，然后就把前两天的事情说了出来。只不过在说的时候，他没有说这是他的主意，只说这是采沙公司的人出的主意，他听后也没有认真考虑，就随口答应了下来。现在想不到居然出了这么大的篓子，所以一定请岳父出面帮他说两句好话，让他度过这次难关。

    唐允成听到这话以后，很是生气，怒声说道：“你当时和我说这件事情的时候，我就提醒你不要想这个心思，你偏偏不听，非要这么去搞，现在出了事了吧，这时候想到要我帮你了，你不觉得太迟了嘛！”

    林之泉听到这儿以后，连忙说道：“爸，我知道错了，您就帮帮我吧，您要是都不愿意帮我的话，那这次我可就真的完了！”

    唐允成听到林之泉的话以后，长叹了一口气，沉声说道：“之泉呀，你以为这事是岳父不愿意帮你嘛？你们泰方发生的这件事情现在在省里已经传遍了，省.长新官上任，下面视察竟然遇到这样的事情，你觉得他会善罢甘休嘛？”

    说到这以后，他略作停顿，继续说道：“之泉，这件事情到目前为止还没有查到你的头上，我觉得这对你来说，应该是个机会，去找秋生同志把你的问题谈清楚，争取主动吧！我会帮你和他打个招呼的，至于说，有没有用，这还真不好说，他现在也是泥菩萨过河自身难保呀！”

    林之泉听到岳父把话说到这份上了，当然也不好再多说什么了，他恭敬地向对方道了再见以后，就挂断了电话。

    打完这个电话以后，林之泉的心里充满了恐惧，之前他下意识地以为只要他岳父出面帮其说句话，这应该不是什么大不了的事情。

    此刻，他意识到，他忽略掉了一个情况，那就是没有把这事是谁在幕后推动的算进去。

    马启山，新晋的淮江省省.长，这位省里的二号人物如此关注此事，一般人确实不好打这个招呼，由此可见，刚才岳父的那一番话倒并不是在忽悠他。

    从省.长来泰方市视察的情况来看，他一定是憋了一肚子的火，最后这件事情撇开不说，之前的两件事情，他也是威严扫地。现在有这样一个机会，他当然要好好找一找泰方市的碴子。

    都说新官上任三把火，他到淮江省已经有一段时间了，貌似还没有怎么烧过火，从这次特意把秘书长曲向强留下来，就可见他的决心了。        

