    第205章 省城   

    在杨牧去找杨誉两人的麻烦时，阮棠向悦悦抱怨她只顾着自己看热闹，根本不关心自己的事情。

    

    悦悦被她说得不好意思，但脑筋一转，立马又有一番说辞。

    

    “糖糖，你以为我不关心你的事情，事实上，我刚才的所有表现都是在为你着想！就是故意不让你把表白继续下去的。”

    

    见对方煞有介事的模样，阮棠一怔：“为……为什么？”

    

    “因为我看出来了，杨大哥心里就是把你当妹妹看待，所以你说喜欢他，他的第一反应，就是妹妹对哥哥的喜欢。

    

    这种情况下，你继续向他表白，我百分之百肯定，绝对会被拒绝。”

    悦悦表情严肃的道。

    

    阮棠神色微微一白：“可他已经提前答应了！”

    

    “你傻啊，他说的是，如果你的愿望他能办到，就一定会答应。

    问题是，如果他将你当成妹妹，那么对他来说，当你男朋友便属于无法办到的事情！   

    既然是无法办到的事情，那么自然就不可能答应。”

    

    悦悦说着，自己心里也是一惊。

    

    她本只是打算胡乱找一番说辞，但此时一想，似乎现实本就是如此。

    

    说完，见阮棠俏脸发白，一脸伤心的模样，她忙为好友打气：   

    “你先别急着伤心，我之前不是说过了吗，又不是没有改变这情况的法子。

    只要让她意识到，你作为女性的魅力就好了！   

    比起你向他告白，难道你就不期待，他反过来为你着迷，主动向你告白吗？”

    

    “期待！”

    

    阮棠脸上的失落一扫而空，急忙点头。

    

    悦悦暧昧笑道：“期待就好。

    我可是为你操了不少心，今晚过来，还专门为你带了一套决胜服装。

    穿上这套衣服，保准把杨大哥迷得神魂颠倒。”

    

    她口中的“决胜服装”，便是眼下阮棠身上，这套让杨牧目瞪口呆的兔女郎套装了。

    

    阮棠见杨牧眼睛发直的望着她，心中是又羞又喜。

    

    杨牧回过神来，一时间不知道该如何回答阮棠的问题？

    

    该说喜欢，还是说不喜欢呢？

    

    说喜欢吧，岂不是承认自己是个大色狼，说不喜欢吧，糖糖正一脸期待的望着自己，未免会伤了她的自尊心？

    

    他摸了摸鼻子，狐疑道：“这么打扮，估计天底下没有哪个男的会不喜欢。

    问题是，你怎么穿成这模样？”

    

    “我就是想和牧哥哥你说，我已经长大，不是小孩了！”

    阮棠说道。

    

    “就为了这？”

    杨牧无语。

    

    这丫头的发育，的确不能再将她当成小女孩对待，问题是，也没必要特意穿成这样吧？

    

    “对，就为了这！”

    

    阮棠俏脸微红，声音听起来有几分底气不足。

    

    她心中欣喜，尽管杨牧表现得很淡定，但她对杨牧实在太了解，看出杨牧的内心并没有表面那么平静。

    

    “果然和悦悦说的一样，牧哥哥现在开始，已经意识到我作为女人的魅力！以后再接再厉，总有一天，他会忍不住的。”

    

    阮棠心中窃喜的想着，怀春少女多情而又敏感，明明杨牧什么表示都没有，只是夸了一句，她心里却已经很是甜蜜。

    

    接下来几天，除了阮棠这丫头，在家里的穿着打扮，越来越清凉大胆，或者说越来越偏向成熟女性之外，并没什么特殊情况，杨誉也没回来报复，一切再次回归平静。

    

    杨牧只当这丫头是叛逆期到来，只要别做出什么出格的事情，倒也没必要在意。

    

    中医研讨会举行的日子终于到来。

    

    提前一天，杨牧坐上商青黛的保时捷，前往省城。

    

    之所以和商青黛一起，是前几天，杨牧和她说到自己要前往省城一趟，结果商青黛便说她也要去省城。

    

    要去参加一个在省城举办的画展！   

    “你可别误会，以为我是因为你，所以才打算过去省城。

    实际上，我是很久前，就打算要去参加这个画展，和你要去省城一段关系都没有。”

    

    车上，商青黛身穿青花瓷旗袍，将凹凸有致的曲线勾勒出来，既是古典，又有着另类的诱惑。

    

    她像是担心杨牧误会什么，主动强调道。

    

    杨牧闻言，心道你不说我还没往这方面去想，现在你这么一说，我还真有点怀疑。

    

    商青黛见他没接话，便又道：“你要去参加的中医研讨会是明天举行，今晚和我一起去参加画展。”

    

    “行！”

    杨牧点头。

    

    商青黛惊讶的看他一眼：“答应得这么干脆？”

    

    杨牧道：“毕竟平日里公司的事情都是你在处理，我这就当作是犒劳你了？”

    

    “切！”

    商青黛撇撇嘴，一副不以为然的表情，不过心中还是很受用的，这家伙还知道平时公司的事情都是自己在处理，倒是有点良心。

    

    “你是青牧集团的大老板，以后少不了要和许多上层社会的人打交道。

    到那时，需要的不是你和人家打打杀杀，而是要有能够说到一起的话题。

    

    古董收藏，名家画作等，都是上层圈子喜欢谈论的话题。

    上次赤霄剑的事情，说明你对古董有几分了解，但对书画，显然就不可能有什么了解。”

    

    商青黛缓缓说道。

    

    杨牧道：“为什么对书画，我就不可能有什么了解？”

    

    商青黛白了他一眼：“你才多大，又是古武高手，又是中医，必然是将时间精力都用在这两方面。

    

    在其它方面，能有什么积累？

    上次你对赤霄剑的了解，都已经让我很惊讶。

    但仔细一想，无非是因为赤霄剑说到底，和古武界有着关联。

    

    所以，在古董方面，你都是个半吊子，在书画一道，当然就更不值一提。

    随便找一个美术系毕业的学生，不比你强上百倍？”

    

    杨牧仔细一想，按照正常逻辑，好像还真是这么一回事。

    

    问题在于，自己得到的传承，是逻辑所不能解释的。

    

    所以眼下他也没办法和商青黛解释，为什么自己琴棋书画，也可以说是样样精通。

    

    这时，杨牧看到前方的指示牌。

    

    商青黛也看到了，道：“现在我们已经算是抵达省城，说起来，我上次过来这边，都过去一年多了。”

    

    省城到了！   

    原本，杨牧对这边不会有任何感触，但如今却不同，因为他不久前才知道，这里是他爷爷杨致远的故乡！   

    

    

