    “那你变成屠戮刀做什么？还不快点？”

    玄武为自己契约者的无知感到鄙夷

    “我们都已经契约了，无法再互相操纵。只能由契约人来进行操纵。”

    苏叶疑惑

    “契约了会限制你们的力量？”

    “对，我们的力量会跟契约者的修为密切相关。”

    “那你们为什么要契约？不能选择不契约？”

    “跟人族契约，我们清醒的时间就是从人族寿命的时间。

    不跟人族契约，我们清醒只有几个月。在几个月里如果不跟任何人契约就会再次陷入沉睡。”

    谁想要受制于人？

    还不是不得不契约。

    当然，对于契约人的筛选向来是宁缺毋滥，如果真的没有看上眼的契约人，大不了就再睡一觉。

    伴随着玄武话音一落。

    苏叶望着下面，单打独斗的凤薇跟薛良。

    她忽然眼中一亮

    “凤薇，你的凤凰火能不能覆盖在薛良的青龙斩上？”

    这树怪皮厚，青龙斩一刀下去，只能给它砍出一个小伤口。

    而且它下面的那个‘花生’虫的皮更是厚到难以想象。

    扎都扎不进去。

    苏叶话音一落。

    凤薇快速往薛良的身边移动。

    薛良也立刻反应，凤薇手上附着凤凰火，一把攥住了薛良的青龙斩。

    手在剑身上划过。

    红色的火焰在薛良的长刀上熊熊燃烧。

    下一秒，薛良高高跃起，瞬间便朝着‘花生’虫的背上刺了进去。

    就听到噗嗤一声。

    薛良青龙斩与那虫子的脊背接触，发出滋滋滋焦掉的声音。

    一把刀就像是在砍一个酥脆的肥肉一样，轻松的插了进去。

    果然，叠加的方法有用。

    当青龙斩从那背上拔出来。

    一个像是喷泉一样的东西，直接从地面呲了上来。

    苏叶差点被那不明液体给呲了一身。

    苏叶直接给看懵了。

    这是什么？

    玄武很好心的解答

    “虫子里的不明液体。”

    话音落。

    显然，站在下方的四个人更直观的看到了这些液体喷出来，更明白这是什么东西。

    寂静一瞬后，虫子瞬间狂乱起来。

    嘶哑的声音响起

    “尔等胆敢伤我？找死！！”

    白莘趴在河水边

    “呕！呕呕呕！！！”

    她简直不敢抬起头去看。

    真的是太恶心了。

    来了这儿，忙没有帮上一点，竟是在这儿被恶心的呕吐了。

    白莘趴在地上，吐的什么东西都吐不出来，一点力气都没有。

    面色苍白。

    最重要的是，那只虫子身上还有股莫名的腥臭味道散发出来。

    薛良跟凤薇饶是心理素质再好，也是有点抗不出，齐齐后退。

    轩辕牧在旁边，看她吐的差不多了，将人扶起来。

    跟着开口

    “白虎术法里，可有封闭味觉的？”

    白莘一听，盘腿坐在地上，颤巍巍的抬起手，手指拈花，嘴里念叨着。

    小白虎趴在它的肩头，

    “嗷呜~”一声。

    几个人身上纷纷被一道白光笼罩。

    凤薇拧眉的神情渐松，目光望向白莘的方向。

    刚刚那股难闻的刺鼻的怪味几乎消失。

    俨然这是白莘施了术法。

    白莘双眼泪汪汪，双眼里满是殷切与希望，望着凤薇。

