    视线一转，蓝博荣也注意到了蓝轻烟那满脸的记恨之色，心中不禁一阵无奈。

    对于蓝轻烟的性子，他一直都感到很无奈，若是家主是这样一种性子，以后想要处理家族的事情可实在不简单。

    只是，蓝轻烟这性子仿佛是天生的，根本就改不掉。

    这些年来，他们这些长老也因为这件事情而商讨过，不过现在整个蓝家最为优秀的便是蓝轻烟。

    何况，蓝轻烟还是七彩神珠的拥有者，所以家主之位是无法动摇的。

    作为族中长辈，他们也只能尽自己的力量去帮忙蓝轻烟了。

    蓝家绝对不能因为蓝轻烟的性格而导致败落，不过他们也抱有一丝期待。

    如今蓝轻烟这样嚣张跋扈的个性只是因为年轻气盛，待她真正成为家主的时候性格应该会有所改变。

    “此次获得个人赛的前三名能够前往蓝家的冰雪神潭中修炼一个月，冰雪神潭开启的时间为三个月后，到时候三位可来我蓝家做客。”

    蓝博荣的脸上漾着淡淡的笑容，目光则落在了百里红妆三人的身上。

    伴随着蓝博荣的话音落下，原本喧嚣的众人不由得发出了一道惊呼声。

    蓝氏家族的冰雪神潭可是十分出名，很多年前，蓝氏家族也曾将其当做逐鹿之战的奖励。

    修炼者们在冰雪神潭修炼一个月，修为将获得增长的机会，而且灵根也会受到的一定程度的改善，有助于修炼者提升到更高的层次。

    修炼者修炼到越是后来，这突破的难度便越大，尤其是从蓝境跨越到紫境的时候。

    任何一点杂质都可能会影响突破的结果，因此大家为了能够突破到紫境都会做出充足的准备。

    只要能够多增添一点胜率，那都是极好的。

    这冰雪神潭便是大家一直都很羡慕的机会，没想到这一次蓝家竟然再度将其拿出来做奖励，实在是让人羡慕！

    众人的目光纷纷落在了百里红妆、帝北宸和墨云珏三人的身上，这可是令人羡慕不已的机会啊！

    平日里蓝家的冰雪神潭只供蓝家的修炼者所使用，其他人根本就没有进去的机会，没想到百里红妆三人的运气如此之好。

    不光如此，即便冰雪神潭是属于蓝家的，这也不是随时都能够使用的，而是三年一度的机会，每一次的能量也只够几个人使用。

    这一次错过了就得等到三年之后了。

    百里红妆对于这冰雪神潭并没有什么了解，不过从其他人那艳羡的表情中她便已经知晓这冰雪神潭不简单了。

    蓝家的修炼资源她还从来没有享受过，看来，她三个月之后就要去一趟蓝家了！

    说来，她还真是有些期待。

    那个原本应该是她无比熟悉的环境，如今却是陌生的令人可怕。

    帝北宸和墨云珏忍不住对视了一眼，这事情说来还真是巧。

    蓝氏家族一共也就将冰雪神潭的机会拿出来两次，没想到他们这一次就碰上了。

    看来，这一切真实冥冥之中自有注定，他们在去之前也得做好准备！

