    剑泽，海剑宗的圣地，蕴含着海剑宗剑道的传承。

    一直以来，为了防止外敌入侵，守护剑泽就是海剑宗蕴含禁制阵法最多之地。

    尤其是守护剑泽，笼罩在上方的大阵，更是天人境强者所布下的。

    现在这阵法之上，居然是出现了裂痕，让那些海剑宗长老，全都震惊到了极点。

    可除了震惊，许多海剑宗强者也突然的明白了过来，这临剑海帝的苏醒，绝对是因为剑泽中发生了什么。

    一道裂痕，只是最开始。

    随后笼罩着剑泽大阵的上方，越来越多的裂痕显现出来，整个大阵，都是摇摇欲坠。

    咔嚓！

    突然之间，在这无数裂痕的中心，一道身影冲了出来。

    “这大阵，真是难以对付，幸好我掌控了吞天本源，吞天秘术，吞噬诸天，以这吞天秘术，足以磨灭大阵的力量。”

    这一道身影，正是夺取了剑道图腾的楚风眠。

    夺取了剑道图腾，楚风眠也就再也没有隐藏身份的必要，现在要尽快离开海剑宗。

    楚风眠已经是感觉到了，一道惊天的剑意苏醒了过来，这剑意的主人，绝对是天人境的强者，临剑海帝。

    剑道图腾，乃是海剑宗的镇宗之宝，上面定然是有着临剑海帝布下的禁制阵法。

    在楚风眠打破了这剑道图腾之上的禁制阵法的一刻，临剑海帝也会察觉到，直接出关了。

    远远望着，楚风眠就看到了一道身影向着剑泽飞了过来，这是一名中年男子，看起来比起那海剑宗宗主还要年轻的多。

    可楚风眠知道，这一位中年男子的年纪，可是要比起海剑宗宗主要老的多，他就是海剑宗的老祖。

    也是海剑宗之中唯一的一位天人境强者临剑海帝。

    楚风眠一眼看了过去，这临剑海帝正手持一把灵剑，化为一道遁光，直指楚风眠的方向飞了过来。

    这遁光的速度快到极致，楚风眠都从未见到过如此之快的剑光。

    这临剑海帝手中的灵剑，也几乎足以称为仙兵了，虽然没有彻底蜕变成极道仙兵，可比起楚风眠手中的祖龙至尊剑，巨阙神剑这两把神剑，都毫不逊色。

    这临剑海帝看向楚风眠的目光之中，蕴含无尽杀意。

    感受到这杀意的一刻，楚风眠都浑身有些不寒而栗，感觉到了极大的危险，如同是跟当初被那元鲸帝皇盯上一样。

    不管是临剑海帝，还是元鲸帝皇，都不是现在楚风眠可以对抗的存在。

    “快走！”

    楚风眠没有丝毫的犹豫，在打破了剑泽之上的大阵之后，他的身形便是化为了始祖天龙的模样，急速向着海剑宗外飞去。

    这临剑海帝，楚风眠跟他交手，只有死路一条。

    现在楚风眠虽强，可要是跟真正的天人境相比，还差得远。

    楚风眠跟狂龙帝交手，都只是能面前伤到狂龙帝。

    这临剑海帝，可是老牌的一位天人境强者了，他的力量可不是刚刚突破的狂龙帝可以比拟的。

    楚风眠化为始祖天龙，遁光都是快了数倍，向着海剑宗外逃去。

    “想逃！孽畜，放下剑道图腾！居然敢偷我海剑宗的剑道图腾，简直是在自寻死路！”

    临剑海帝看着楚风眠逃走的身影，遁光也是更快，直接向着楚风眠追了过去。

    那剑道图腾之中，有着他布下的禁制阵法，现在这些禁制阵法，全部都被楚风眠打破了，显然是剑道图腾，都落到了楚风眠的手中。

    这剑道图腾，他绝不可能让楚风眠将其夺走。

    “一个小小的九劫古帝，也敢来我海剑宗偷东西？让你走了，本帝就不配海帝之名了！”

    临剑海帝长啸一声，他的遁光都是加快了无数倍，向着楚风眠追赶而去。

    这遁光的速度，居然比起楚风眠的遁光还要更快。

    纵然是现在楚风眠已经是化身始祖天龙，借助始祖天龙血脉的力量，速度催动到了极致，也无法快过这临剑海帝的遁光。

    这就是绝对的实力，属于天人境实力的绝对实力。

    “这样下去，要被这临剑海帝追上了。”

    楚风眠望向身后，临剑海帝越发逼近的遁光，都是眉头紧锁，这临剑海帝的速度，要超过楚风眠的想象。

    “封锁！”

    楚风眠大手一挥，始祖天龙之力在他的手心之中凝聚，以空间之力，向着临剑海帝镇压而去，以此拖延住临剑海帝。

    “掌控空间？始祖天龙血脉？有些能耐，可惜就这几招，也想要拖延住本帝？”

    临剑海帝感受到空间之力的镇压，冷笑一声，他手中的剑锋闪烁，几道剑芒横扫而去。

    这镇压在临剑海帝身上的空间之力，尽数破碎。

    毫无用处！

    楚风眠想要以空间之力，拖延一段时间，可现在居然是对这临剑海帝，毫无作用。

    “天人境强者，真是可怕！”

    楚风眠目光冰冷。

    哪怕是再强的半步天人境强者，都不可能完全抵挡住楚风眠的空间镇压，至少要受到三成的影响。

    可这一招，对着临剑海帝，毫无用处。

    哪怕是楚风眠有着始祖天龙血脉，成为了天地异种，在绝对的力量面前，这些手段都没有任何的用处。

    “只能用这一招了！”

    楚风眠眼神之中露出几分决断之色，突然一爪对着面前撕裂而去。

    他要撕裂空间！

    一旦是强行撕裂空间，那楚风眠进入其中，可就不知道会跑到什么地方去了。

    楚风眠对着沧海星域并不熟悉，极有可能会落入到一些危险之地。

    可看着身后紧追不舍的临剑海帝，楚风眠也没有选择了，他化身的远古战龙，一爪撕裂而去，这空间，都是出现了一道裂缝。

    楚风眠的身形，猛然向着空间裂缝冲了过去。

    “想撕裂空间而逃？给本帝死！海神一剑！斩杀一切！”

    就在楚风眠即将冲入空间裂缝之中的一刻，他居然感觉到了一种剧烈危险，这一种感觉，让楚风眠急忙向着旁边闪躲而去。

    只见一道万丈剑芒，突然从天而降，向着楚风眠斩杀而来，这一剑之中蕴含的力量，楚风眠无比熟悉，正是海神一剑。