    此刻，江枫还不清楚，江灵也在打丁瑶的主意。

    虽然江灵对丁瑶并无恶意，但她身边的那位唐装老者，势必会给白灵造成许多麻烦。

    而江灵和唐装老者也不知道，此刻有人正在打丁瑶的注意。

    ……

    与往常一样，下班之后，丁瑶跟同事车静打了个招呼，便驾车离开了。

    自从上次唐朝娱乐的事情后，丁瑶跟车静的关系越来越好了。

    这个善解人意的轻熟妇，也很欣赏丁瑶的能力。

    她们二人，一个是身材性感的诱人女性，一个是高挑出众的倾国美女，每当走在一起的说，都是云川集团最靓丽的风景线。

    至于魏晴晴，因为性格比较冰冷的原因，众人只敢远观而不敢议论……

    偶尔也会有男同事偷偷的幻想，这三个女人组团的话，都能直接靠颜值出道了吧！

    与车静告别之后，丁瑶就驾驶者那辆白色的玛莎拉蒂GT离开了云川集团。

    不过，当车子驾驶到一条单行道时，丁瑶从后视镜里发现，有一个身穿黑色背心的中年男人，在马路上放了一个“维修”字样的牌子。

    “怎么回事？”

    丁瑶心中疑惑，正犹豫要不要调头的时候，忽然，两辆面包车一前一后的挡住了她的去路。

    “哼哼哼，这就是云城第一美女么？”

    “真特娘的漂亮啊，这样的女人压在身下，一定很爽！”

    “啧啧啧……”

    很快，面包车里就走下来几个流里流气的纹身男，有的手拿匕首，有的手拿棍子，脸上带着淫邪的笑容，一步步的朝着丁瑶走过来。

    “你们要干什么？”

    丁瑶吓得花容失色，但前路和后路又被堵的死死的，根本没有办法逃走。

    “啧啧……敞篷跑车啊，香车美女……”

    为首的刀疤男子嘴角咧开，露出一口大黄牙，笑着说道：“干脆，就在这辆车上搞你好了！”

    “哈哈哈，老大威武，老大牛逼！”

    “老大霸气啊，老大玩完之后我要第二个上……”

    “我要第三个！”

    “我来拍摄，老子可是摄影师。”

    一帮混蛋开心的大喊着，还有人拿出了摄像机，手机之类的拍摄软件准备录像。

    这是杨聪和丁雪事先交代过的，一定要拿到丁瑶被轮流强迫的视频。

    只有这样，丁瑶才能被他们操控，以后云川集团的大项目，大单子，丁瑶只能给杨家合作了……

    “大美人，别怪老子，老子也是受人所托！”

    刀疤男冷笑一声，朝着丁瑶一步步的走来。

    “江枫，你在哪里啊，快来救我啊……”

    看着对方一步步走来，丁瑶吓得在心里不停呼唤着江枫的名字，同时，手指偷偷的按了解锁键，就要给江枫拨过去。

    “想报警？”

    谁知，手机刚刚解锁，刀疤男就发现了丁瑶的动机。

    然后猛地一个虎扑，就将手机夺了过去，“哼哼……现在，你就是羊入虎口的代罪羔羊，放弃挣扎……老子会让你尝到做女人的乐趣的！”

    “哈哈哈，老大上啊！”

    “搞她搞她！”

    “上！！”

    在一帮小弟的起哄下，刀疤男伸出手，就要捏丁瑶的俏脸。

    嗖！

    就在刀疤男的手要碰到丁瑶的脸颊时，忽然，一个柳叶形状的刀片，急速飞来。

    刀片薄薄的，看起来比树叶还要薄很多……

    但锋利程度，可切金断玉！

    刀疤男感觉眼睛花了一下，接着手腕处就传来剧烈的疼痛。

    啪！

    那柳叶刀片直接穿透刀疤男的手腕，然后重重的打在了远处的面包车上，刀片穿透车子的铁皮，牢牢的钉在了上面。

    入铁三分！

    “啊啊！！！”

    剧烈的疼痛，让刀疤男直接捂着手腕就开始惨叫起来。

    与此同时，一个身材高挑的白衣女子出现，她面色冷如冰，眼神中隐隐有怒火闪现，玉指间还有几枚柳叶刀片。

    她正是白灵，刚才的柳叶刀片，正是她发出来的。

    “敢辱龙主夫人，死！”

    白灵冷冷的扫了一眼刀疤男，胳膊轻轻的一挥……那姿态，就犹如舞者张臂一般，动作迅速且优美。

    噗嗤！

    在白灵胳膊挥动的同时，手中的柳叶刀片直接就划片了刀疤男的脖颈。

    下一秒，就是一团血雾喷涌而出。

    那刀疤男感觉脖子一凉，然后赶紧用双手捂住了脖子，但已经太晚了……

    随着血雾喷出之后，他身体里的力气就好似被抽干了一样，浑身软绵绵的，直接倒下！

    噗通！

    “咯吱，咯吱……”

    刀疤男倒下之后，嗓子里发出“咯吱，咯吱……”的声音，听起来恐怖无比。

    丁瑶也是吓得瑟瑟发抖，这是她第一次见到杀人的场面。

    幸亏她对白灵还有一点印象，婚礼那天，就是白灵亲自将婚纱捧过来交给丁瑶的。

    “夫人，你先躲在车里，不要看。”

    白灵说完这句话，继续动手。

    身为龙门七杀的成员之一，白灵的身手，不弱赤虎等男儿。

    嗖！

    不等其他人反应过来，白灵手中的柳叶飞刀急射而出，犹如死神索命的钩子一般，只要命中一人，立刻就能将其毙命。

    片刻间，已经有四人倒下。

    剩下的另个人赶紧跪在了地上，不停的求饶：“饶命啊，我们越是受人所托，以后我们再也不敢了，求您给我们一条生路吧！”

    “现在求饶，已经晚了。”

    白灵眸中冰冷，没有任何的怜悯之色。

    就在她正准备出手了解这二人的时候，忽然，一个苍老且低沉的声音传来：“姑娘好俊的身手啊，不止师承何处？”

    “你是谁？”

    白灵黛眉一蹙，只见一位唐装老者和一位身材高挑的白裙女生，缓缓走来。

    老者头发灰白，但脸上却容光焕发，双眸精光闪闪，行动比少年还要快上几分……

    旁边的那位少女，脸色清冷，浑身上下都透着一副高高在上的冰冷感，她只是淡淡的看了一眼白灵，然后又将目光落在了丁瑶身上。

    “我们来找她，你最好不要多管闲事。”

    唐装老者的目光，自始至终都留在白灵身上，“你功夫虽强，但绝对不是我的对吼！”

    “且试试看！”

    知道对方是冲着丁瑶来的之后，白灵的眼眸里顿时闪过一抹杀气，不等老者再开口，手中的两片柳叶飞刀，如破空的子弹一般，激射而去！

