    聊着话，吃着饭，气氛极好。

    薛凌心中有事，吃得不多，让几个孩子帮忙收拾餐桌，自己则悄悄去了婶子那边。

    陈氏带着小越和小涵在吃晚饭，一个人带两个小孩，忙得手忙脚乱。

    “凌凌，你吃了吗？要不要吃点儿拌面？”

    薛凌轻笑：“我吃过了。”

    接着，她坐在小越的旁边，给他擦拭桌面。

    “小越，别跟妹妹玩了，好好吃面。”

    薛凌对待几个孩子一向都是严厉有加，小越在他们家住了几年，多少学了一些害怕薛凌的心理，不敢再玩耍，乖巧吃面。

    小涵脆脆喊：“舅妈！”

    薛凌侧过身去，温柔帮她梳理早已经乱糟糟的小辫子。

    女孩子天生爱美，小欣在五六岁的时候，突然嚷嚷要留长发，每次带她去理发就哭哭啼啼，怎么也不肯剪掉头发。

    无奈之下，只能让她留长发。

    长发梳洗起来麻烦，打理起来也麻烦。冬天还好，将长发随意披散也没关系，偶尔还能当围巾用，暖和一些。

    到了夏天，坐不住的年纪天天流汗，长发不打理不扎起来，跟汗水黏糊一块儿，孩子难受，周围看着的人更难受。

    那段日子，程天源笨拙学会给女儿扎辫子，薛凌也得抽空给她编辫子。

    后来小欣上小学，早上必须早起，打理起来就更麻烦了。

    她自己开始嫌麻烦，再不舍得也只能舍得，将长发剪到肩膀位置，夏天短些，冬天勉强留长些。

    不过，父母亲都已经学了一手编辫子的好技艺。

    薛凌熟练梳理，很快辫了两条可爱的小辫子。

    陈氏笑道：“还是你们年轻人手巧！”

    薛凌哑然失笑，低声：“婶子，我也不年轻了，四十出头了。”

    “真快！”陈氏眯眼打量她，道：“不过你一直这样子，丝毫没变，看起来顶多三十来岁。”

    薛凌再度笑开：“婶子，您真是会说话。”

    小涵扭过头来，笑道：“舅妈，你给我扎辫子的时候，像课本里的妈妈！”

    薛凌微愣，有些反应不过来。

    小越哈哈大笑，带着嘲讽看着小涵。

    “课本里说的是妈妈，现实中不是！舅妈是舅舅的媳妇，不是妈妈。课本里的妈妈给你做饭吃，现实是奶奶呢！奶奶是爸爸的妈妈，懂不？”

    “哼！”小涵傲娇冷哼：“我当然知道！你别插嘴！烦透了！”

    小越毕竟是男孩子，比较调皮，扭过头来就吐舌头。

    小涵气呼呼瞪他。

    “好了好了。”陈氏哄道：“都别说话，赶紧吃面。”

    “对。”薛凌道：“谁先吃完，我就带谁回家陪哥哥姐姐玩。”

    有竞争的地方便会有动力，两个孩子一听能出去玩，立刻大口大口吃起来。

    陈氏喂着小涵，小越自个扒拉吃，很快就吃掉半碗。

    薛凌在一旁帮忙。

    这时，薛扬来了。

    “妈，家里的电脑最近总是蓝屏，我捣鼓了好久也搞不定。刚才小欣打算练打字，谁知刚打开软件就又蓝屏了。”

    薛凌听罢，道：“楼下就有电脑店，等你爸爸回来，我让他把主机抱下去给人检查看看。”

    “好。”薛扬点点头，笑哈哈逗起小越。

    薛凌道：“扬扬，你牵着妹妹和弟弟过去咱们那边玩一会儿。我帮婶婆收拾厨房，你半个小时后再带他们回来。”

    两个小家伙兴奋极了，一左一右缠住了薛扬。

    “哎！”薛扬抱起小涵，牵着小越往外走。

    薛凌在后方提醒：“别给他们乱吃东西，刚吃饱呢！”

    三人也不知道听见没有，叽叽喳喳离开了。

    陈氏擦着桌子，扯了一个笑容。

    “两个小捣蛋一走，家里立刻清静下来。”

    薛凌踏步上前，低声：“婶子，阿源和爸爸他们都陪着阿衡。你们……心里肯定有气，但现在气也于事无补，还得看在孩子的份上，别气坏自个，先将孩子照顾好要紧。”

    陈氏擦桌子的动作一顿，脸色不怎么好。

    “凌凌，我也不怕你是她娘家的人，我实话实说了吧。不管是谁家人碰上这样的事，谁家人能不生气的？谁能大大方方说不生气，原谅她的？！我和你叔确实是读过书的人，可我们也是人。这种事，任谁听了都是非生气不可的！”

    “我懂，我懂。”薛凌歉意低声：“婶子，我婆婆和公公心里头也很难受，总自责没将女儿教好。”

    “不是一两句话的事！”陈氏气呼呼大声：“不是来几句话就能推卸责任的！自打她进门，我们两夫妻敢拍着胸脯说从没亏待过她！可她呢？！她又做了什么？！我真怀疑她是上天派来糟践我家阿衡的！”

    她心中对程天芳早已经有一大堆不满，但不满归不满，她看在薛凌的份上，又看在亲家和亲家母的为人都那么好的份上，她只能一忍再忍。

    小两口结婚后一两年，开始三天小吵，四天大吵，时不时做一些闹心的事。

    再后来，两人因为要不要孩子，更是吵翻天。

    当时她心里就暗自生气，觉得既然已经结婚几年，两人也都不年轻了，怎么还不要个孩子。

    好不容易怀上孩子，她这个做婆婆的，亲自帮她养胎，三餐做好送给她吃，家里任何家务都是她干，只希望儿媳妇能平平安安生下孩子就行。

    那时候小越还小，阿桓工作实在忙，小异又要读书又要搞实习，她这个做婆婆的却不能帮他们带孩子，只能拜托梧哥他们两老。

    后来生下小涵，她和老伴欢喜得很，亲自照顾她坐月子。

    谁知她整天挑自己的毛病，嫌弃保姆嫌弃婆婆，这儿做得不好，那儿也不行。

    她本想已经有保姆照顾小涵，便想去照顾小越，谁知程天芳不依，说什么他们做长辈的不公平，怎么也得照顾她的小涵为先，因为阿衡是大哥，怎么也得先照应大儿子的家庭。

    她心里暗自生气，也只能忍着，尽量偷偷帮着照顾小越。

    直到阿桓要跟大哥借钱去做生意，程天芳怎么劝也不肯将钱拿出来，说她投资买了股票和基金，还买了店面，身边都没钱了。

    薛衡劝她将股票和基金卖了，可她怎么说也不肯，甚至大吵大闹。

    那时她和老伴听着他们夫妻在隔壁吵架，听得心都寒了。

    “她自个自私也就罢了，还不肯阿衡帮自己唯一的弟弟！阿桓可是他的亲弟弟！幸好阿桓识大体，不然两兄弟的感情能不受破坏？！你叔彻底心寒，说这样的家不像家，还不如不待。所以前两年我们宁愿到处去旅游去漂泊，也不愿回来。家里的孙子孙女都还小，都是需要我们帮忙的年纪，我们如果不是心里头实在太气，也不会撒手不管不顾！”

