    “奈斯！终于谈妥，妈蛋妈蛋。”老钱从沙发上蹦起，在他去茶水间休息时收到好消息。

    爱奇艺方妥协接受报价，具体合约1.2亿加400万签字费，录制11+1（三十分钟番外）。

    这声音一点也不掩饰，吸引了半个公司的人注意。

    “《星的旅途》妥当，具体签约时间定在后天。”老钱说道。

    1.2亿在内娱不能说是破记录，准确来说是切切实实拉了其他顶流一倍。

    可以说是老钱拉扯能力的体现，所以职员们纷纷恭喜，连刚刚拍照结束的陈述也夸两句。

    “老钱干得漂亮，为我们挣了一大笔啊。”陈述道：“我愿意称呼你为钱太爷。”

    “这事干得漂亮。”汪袁鼓励。

    楚枳和公司分成是1：9，团队集体分红奖金池是拿出百分之五，看上去很少，但楚枳每年五个亿往上，5%也是两千五百万。

    即便拿出一成，也在楚枳接受范围之内，可当过老板的他太清楚，恩惠也不能一次性都拿出来，否则后天立功拿什么奖励？

    无东西可奖始终会变成怨恨的，楚枳的安排是每年涨1%，五年后肯定享誉亚洲，届时国外的分成可以作为奖励。

    在和谐融洽时段，永远不要怀疑团队有人要泼冷水。

    “我一点也不惊讶，后天我是唱作人总决赛播出，楚哥演唱的《新贵妃醉酒》以及青衣扮相，又是一阵大红，宣传得都能在中老年年龄层留下影响，到时候他们就是被动方了，所以最大功臣是楚哥。”飞哥冒出一句。

    冷是冷但这话有道理，老钱心里也知道，但还不允许人嘚瑟两下？

    难怪和陈大爷关系不好，情商和理智在同一根线上，老钱感叹。

    什么样的人会是现实是杠精，在网络唯唯诺诺。

    说回互联网，即便到第二天粉丝节的新闻热度也丝毫未减退。

    抖音短视频：

    “我邻居去了粉丝节，我说说吧，她是二十多岁小姑娘，挺开朗的”

    “朋友在直播里还出镜了，他告诉我粉丝节氛围很好，就和大型派对差不多。”

    “难以相信，我也是小果实，结果我姐妹抽中了，我没中这是什么非酋故事？”

    一时之间涌现出好多“相关人士”出来现身说法的视频，也不知真假，但三百个到现场的小果实，基本却没现身的。

    在APP活跃排行上，orange家园排名大增，注册人数破百万了，当然很多是为在直播间发弹幕，所以注册，基本搞个账号就跑，可也尼玛离谱。

    《光荣》与《你不是真正的快乐》分别夺得新歌榜第一和第二，两首歌互有胜负，从歌曲编曲与和弦来看，后者更好。

    但前者被誉为小果实的“园歌”，是诸多粉丝心中最爱，在全民K歌一天内成为热搜前十的作品，翻唱作品一天不到就上传了数百首。

    对路人来说，楚枳是终于出新作品了，特别是新版《你不是真正的快乐》是他沿袭音乐节的版本。

    “这个歌手是黄总的亲属吗？”楚枳小声问身旁的牛姐。

    “据说是黄总特别看好的歌手，所以给了不少资源推荐。”牛江雪有后一句没说，黄总想把二十一岁的歌手康朦培养成小楚枳，从穿衣打扮都在模仿。

    不过楚枳没看出来，他压根没什么穿衣偏好，用化妆师的话来说，衣架子穿什么都好看。

    太阳川禾老板黄播还是有理智，只是想把康朦往小楚枳打造，而不是下一个楚枳。

    “长得挺俊的。”楚枳评价。

    “我看过他唱歌的视频，技巧不错，也有创作能力。”牛江雪天天呆在楚枳旁边，她也不觉得康朦多帅。

    至于创作能力那更是差远了，不是牛江雪吹，她没见过比自家艺人更有才华的人。

    “小朦是我决定签下的艺人，他的声音有老一辈艺人的故事感。”黄播对媒体人说道。

    之所以楚枳会怀疑是老总亲戚，因为他加入太阳川禾，公司提供渠道和背景，他好好搞事业，是双赢。

    也因为是公司一哥，有共同默契，每两个月用自身影响力带带师弟师妹什么的。

    上月才帮忙带了云荣，按理来说是10月份才正常，楚枳接到黄播的电话，亲自说了一通，具体就是提前用了名额。

    “康康很不错，有才华的小伙子。”楚枳在镜头面前说：“上《华夏说唱》，我认为也会有个不错的成绩。”

    楚枳是98年出生，康朦是99年，两人其实就相差一岁，但楚说话就像个大前辈的看好，现场没任何人觉得有异样。

    現場自媒体心中有腹稿了，楚枳看好康朦夺冠什么的。

    一场见面会，黄播事后每个媒体人都散个红包，康朦条件好啊，老总和内地天花板两人夸奖，出道就能拥有一定人气。

    坏处是——容易奶死。

    “小朦太成为楚枳这样的明星，你知道最關键的是什么吗？”黄播在见面会结束后，还拉着康朦要说两句。

    “对粉丝好，有作品。”康朦没有嫉妒楚枳的心思，当小不好吗？

    有楚枳本尊撑着，然后挂着小楚枳混吃等死，一辈子不就过去了嘛。

    “不不不，是私生活要把握好。”黄播说道。

    黄播道：“楚枳的私下除了创作音乐就是学习，没有其他的。”

    “哈？”康朦感觉对面的老总在说什么鬼话。

    “是真的，楚枳极其自律，为数不多的娱乐活动是自己弹琴玩。”黄播道。

    是没在楚枳家里安装摄像头，可有活动时在酒店住宿，圈内很多东西装不了，因为人多眼杂。

    “我……”康朦感觉这尼玛是苦行僧的生活，不玩游戏、谈恋爱什麼的？

    甜甜的恋爱不香吗？康朦有四个前任，当明星目的之一就是和更漂亮的小姐姐谈恋爱。

    “所以注意私下的动作，别太过分。”黄播说的是谈恋爱的事，被曝出基本等于判死刑。

    “黄总有没有可能楚老师是营造的人设，我的意思是爱看书爱音乐。”康朦说道。

    “基本不可能，因为他身边的经纪人都说，私下的楚枳看书时间几乎占据了所有空闲时间。”黄播说道：“所以才有这么多妈妈粉喜欢，能写这么多好歌。”

    “你私下也多学学。”黄播总结。

    “呃——”康朦仿佛觉得老总在逗他，同时感觉楚老师不愧是老师，每天都工作和看书，生活不累吗？

    只能说凡人不懂演帝兽的快乐。

