    陶乐乐一怔，慌忙推开他，没空理会他这句暧昧不清的话的含义，“不知道你在说什么。赶紧走！我的事儿不要你管！”说完不再停留，转头往大厅走去，很快便消失在夜色中。

    今天真的很意外，平日里遇到他就开撕、炸毛的小辣椒，今天居然那么乖巧温顺，居然那么配合他，甚至偶尔还能回应他热情的吻。如果不是被蓝裴琳这个大灯泡打断，估计今晚他们已经突破那最后一层防线了。

    自己到底是怎么啦？叶世杰用力的甩了甩头，极力的甩掉心中升起的欲念。

    他有些烦躁的靠在陶家别墅门外的黑色铁栅栏上，伸手从衣兜里掏出烟盒，抽出一只烟来点燃。

    夜色中，男人指尖一点猩红，青灰色的烟雾袅袅，遮住了男人俊逸清秀的脸。他抬头看向别墅二楼还亮着灯的房间，半晌，勾了勾唇。

    什么？不让管她的事儿？

    他偏不！这个小女人的事儿，他管定了。

    陶乐乐洗完澡从浴室里走出来，看见蓝裴琳居然起来了，正背对着她站在窗前，聚精会神的往楼下看着什么。陶乐乐惊讶的脱口而：“你怎么起来了？刚才不是说困死了吗？”

    蓝裴琳听见她的声音才缓缓的转过身来，走过去在床边坐下来，好以整暇的看着头发还在滴水的陶乐乐，“我等着你和我聊天呀，怎么好先睡呢？”

    陶乐乐被她看的有些心虚，忙移开视线干笑了两声，“都几点了还聊？我困死了。明天再聊吧！”说完径直走到床边，弯腰去取床头柜抽屉里的吹风机。

    蓝裴琳看着她慌张躲闪的表情，抿嘴笑了笑，“晚上的约会怎么样？对那位唐公子还满意吗？”

    “有什么满意不满意的啊？”陶乐乐将吹风机拿在手里，顺手将插头插在床头柜边的插座上，抬眸看了蓝裴琳一眼，轻描淡写的说，“还不就那样，吃饭，看电影，有一搭没一搭的聊些彼此的兴趣爱好、人生理想什么的，无聊透了。”

    “哦？”蓝裴琳一挑眉，“这么说你对他不满意喽？觉得他无聊？”

    “嗯。是啊！”陶乐乐说，“总觉得我和他是两类人，他说的那些经商理念我不感兴趣，跟听天书似得。我说的运动理念他好像也不感冒。聊天的过程中冷场不断，差点没把我冻死。”

    陶乐乐夸张的抖了抖，装作很冷的样子，把蓝裴琳给逗笑了，“有那么夸张吗？”

    “有啊！真不骗你。”陶乐乐越讲越带劲，干脆扔掉电吹风，爬到床上来，挨着蓝裴琳坐下，“他还和我去看了电影，结果他已经买好票了，选了一部沉闷的要死的文艺片。看的我哈欠连天，睡足了一整场。结果正做着好梦的时候，电影居然放完了，扰人清梦！”

    蓝裴琳闻言笑的前仰后合，她伸手整理了一下陶乐乐粘在额前湿哒哒的刘海，说：“怎么他选了文艺片啊？难道不知道我们陶大小姐最爱看的是武侠片或者动作片吗？买电影票之前应该先征求女士的意见呀，对不对？”

    陶乐乐重重的点了点头，“还是你了解我。知道我爱看什么。所以说嘛。我和他根本就不和。你问我满意不满意，让我怎么答，是不是？”

    蓝裴琳看着她，表情突然认真起来，“乐乐，你是不是有喜欢的人了？”

    “什么？”陶乐乐心里咯噔一下，随即脸色一变，“没有，当然没有。我大门不出二门不迈，不是在家里就是在学校，哪里会喜欢上什么人呢？”

    “是吗？”蓝裴琳一挑眉，露出一抹戏谑的笑容，“那邻居算不算？”

    陶乐乐呆了呆，半晌突然明白过来，蹭的一下从床上跳起来，“胡说什么？谁说我喜欢他了？我才不会喜欢这种花花公子呢！”

    “激动什么？”蓝裴琳拉下她的身子，“我又没说是谁？你这边的小区那么大，邻居那么多，我有指名道姓吗？”

    “你少和我东拉西扯的。我知道你指的是谁？”陶乐乐面红耳赤道，“不过我明确的告诉你。我不满意唐权锋不是因为任何人，更不是因为他，而是，我们性格不合。”

    蓝裴琳嗤笑一声，“我觉得你对他有误解。开口闭口花花公子。其实我觉得他挺痴情的呀。刚才还在站在楼下朝你的卧室方向看了大半天呢。”

    “什么？你说他一直没走？”陶乐乐立即从床上跳下来，连鞋子都没穿，光着脚奔到窗前，撩开窗帘往楼下张望。

    可楼下空空如也，哪还有人的影子？

    “蓝裴琳！你居然敢骗我！”陶乐乐气势汹汹的奔向床边，伸出两只爪子掐住蓝裴琳的脖子，一副要灭口的架势。

    “喂！住手！”蓝裴琳边躲边笑，“我没有骗你。真的！刚才你洗澡的时候，他一直站在大门口抽烟来着。一边抽烟一边朝楼上看着，一副深情款款的模样。不信你去大门口看看，那边是不是有好几个烟头。”

    陶乐乐这才放开她，眼神还是有些怀疑。

    “好了！其实我看得出来。你还是很在意他的，是不是？”蓝裴琳说，“其实刚才我下楼的时候就听见你们在客厅里的动静了。只是不好意思就这么出现在你们面前，免得你们尴尬。”

