    “队长，是我，我出来了。”

    听了杨逸的开场白，丹尼还是很惊奇的，他大声道：“你出来了是什么意思？”

    “我越狱了。”

    “越狱了？”

    “是的，越狱，带领着鹈鹕湾监狱大部分的犯人一起越狱，估计你一会儿能在国际新闻上看到。”

    丹尼吸了口气，颤声道：“你在说什么？带着整个监狱的所有人越狱？”

    “不是所有，是大部分，我打开了鹈鹕湾监狱的大门，把正在放风的犯人全都放了出去。”

    杨逸觉得自己已经说得很明白了，可丹尼却还是难以理解的大声道：“你在开什么玩笑？”

    杨逸急声道：“算了我不跟你说那么多了，总之我现在已经越狱了，我需要有人接应，能不能让雷蒙德帮忙接应一下，或者其他人也行。”

    “你的护照在雷蒙德哪里，我把东西都留给了他，但是我还是不太明白，为什么你要把其他犯人都放出去，你不知道这样事情会太大了吗，哦，法克，雷蒙德一定恨死了你也恨死了我，你断了他的一条财源，小蛋，我现在真的不知道雷蒙德是否还会帮你，他不杀了你就不错了，真该死，我得给他打个电话问问才行。”

    杨逸低声道：“那个被我顶替入狱的韩国人想杀了我，那我当然不能让他好过，还有，我带出来了几个人，正是因为我要带人一起离开，所以我才需要放走更多的人来掩护，否则我根本走不掉的。”

    丹尼无奈的道：“现在不说这些了，告诉我你在哪里。”

    “出了监狱往北的森林里，还在向前移动，最终会落脚在哪里无法确定，队长，如果雷蒙德肯帮忙，麻烦让他带上六身衣服。”

    丹尼没好气的道：“知道了，如果他不想杀了你，那就一定得从你身上赚一笔来弥补损失，让我先和他谈谈价钱吧，谢特，都是你干的好事！”

    丹尼气哼哼的挂断了电话，杨逸只能耸了耸肩，把事情搞这么大他也不想的。

    继续往前走，没过一会儿电话就打了过来，只不过不是丹尼打来的，而是雷蒙德。

    “混蛋！你都干了什么！”

    雷蒙德在电话里大吼大叫，杨逸把手机从耳朵旁边拿开等了一会儿，然后他才沉声道：“你好，雷蒙德。”

    “混蛋！我说了我会想办法，可你把一切都毁了，以后鹈鹕湾监狱的生意再也没法儿做了，而且其他监狱的生意也可能会受到影响，这都是你干的好事！”

    雷蒙德还是咬牙切齿的，杨逸轻咳了一声，道：“抱歉，但我不得不这么做，我不想死在监狱里。”

    雷蒙德长呼了口气，然后极是恼怒的道：“好了，我们不说那些没用的，现在让我们来谈谈生意吧，你想让我接应你逃走对吗？可以！一百万美元就当弥补我的损失，然后再付十万美元给我，我就把你送到你想去的地方！”

    杨逸轻咳了一声，道：“你的生意受到了影响我很抱歉，但我认为不该由我来赔你的生意，搞清楚老兄，是本杰明想杀我，如果他不杀我那我完全可以等着假释出狱的，我钱都付了，现在我的钱白花了，而且我还不得不冒险越狱出来，这是谁的错？所以你是不是搞错了该抱怨的对象？”

    雷蒙德咬牙切齿的道：“可你放走了鹈鹕湾监狱的所有犯人！”

    “是大部分不是全部，呃，我们结束这个话题吧，我觉得你该找韩国人好好谈谈了，然后，你要向前看，现在你可能是损失了一个财源，但我和你之间还有其他的生意可以做的，别跟钱过不去啊老兄，已经损失的总要弥补回来。”

    雷蒙德气喘吁吁的道：“二十万美元！我把你送到你想去的地方！”

    杨逸无奈的道：“贵了，老兄，我有护照，你别忘了我的身份很清白，当我不再是本杰明之后，我就是我，我可以去任何想去的地方，受到通缉的逃犯是本杰明，监狱和照片还有指纹都是本杰明，警察局的档案里也还是本杰明的照片和指纹，所以，我有什么事？我现在就算去警察局晃几圈又有什么事呢？”

    雷蒙德不说话了，因为杨逸说出了问题的核心，那就是该坐牢的是本杰明，而名义上坐牢的也是本杰明，所以就算越狱也是本杰明越狱，跟杨逸有什么关系？

    但是杨逸也不想谈崩了，因为他的护照还在雷蒙德手上呢，于是他低声道：“所以二十万是真的贵了，伙计，我们认真的谈谈生意，我这里有六个人需要离开美国到安全的地方，你可以帮忙吗？如果可以的话，我们好好谈谈价钱怎么样？”

    雷蒙德纳闷的道：“六个人？”

    “是的，加我在内六个人。”

    雷蒙德思索了片刻后，低声道：“那就六十万，一个人十万！”

    “伙计，贵了，这钱需要我我出，如果你要价太高，那你猜我是会丢下他们自己走还是替他们付六十万美元？我出价十万美元，把我们六个人安全送走，行不行？”

    “五十万！最低五十万。”

    “二十万，我让一步，但只能让到这里了，老兄，这可是个大生意，你好好考虑一下。”

    “四十万，如果你还价那就不用再说了。”

    可杨逸当然得还价，不过他和雷蒙德杀了很久的价，最终还是落在了三十万美元的价格。

    生意谈成了，不过得先付了钱雷蒙德才肯动，于是杨逸又把电话给丹尼打了过去。

    “怎么样，谈成了吗。”

    “谈成了，但是有个问题，我的钱不够。”

    听到杨逸的问题，丹尼立刻道：“借钱免开尊口，但我可以替你转告凯特。”

    杨逸无奈的道：“我们谈到了三十万美元，但我的账户上只剩下了三十万美元吧？所以你的手续费我就出不起了，而且我付了这笔钱，就真的一毛钱都没有了。”

    “不能借钱，但是我可以让你欠着我手续费，等你有了钱再给。”

    丹尼的语气很坚定，杨逸无奈的道：“好吧，那就先欠着你，这事儿别急着告诉凯特，等我安全了以后会亲自联系她的，请尽快把钱给雷蒙德转过去吧，我急着离开这里呢。”