    小酒馆到燕王府的路不到一里，清明和常宁两人都沉默下来，太多话要说，却不知从何说起。冬夜的大都北风呼啸，微醉的常宁有些瑟瑟发抖，清明不知道从哪鼓起的勇气，张开双臂, 将常宁紧紧抱在怀里，阵阵幽香传来，张清明有些意乱情迷。常宁心里觉得这样不好，却不愿使出半分力气将清明推开。“常宁，你想死我了。”清明托起常宁的俏脸说道。“清明我也想你，我真的怕你不来找我, 以后的日子不知道该怎么过了。”“我以后再也不离开你了, 就算去死我要和你死在一起。”“要我和你一起去死，臭美。咱们以后要好好活着, 开开心心地活着……”

    “敏姐姐，清明下午比剑，伤势不轻，你就放心他自己去送常宁？”小昭对赵敏说道。“久别重逢，总得给他们独处说话的机会，他们走到一起太难了，让他们说说贴心话吧。我让无忌和绿柳暗里跟随了，不会有什么危险的。周姐姐，”赵敏对周芷若说道，“过几天你再去燕王府，把大婚日子定了。春节之后，便要离开大都去光明顶，就在光明顶就把婚事办了，也算了却我们一份心事。并且常宁心思缜密，不逊于我，光明顶有她在清明身边, 我也能放心的回草原了。”“好的，过几天我就和燕王把大婚日子定了, 我也想早点喝上清明的喜酒，只不过绿柳……”周芷若顿了顿，“敏妹妹，真的不知道，什么时候绿柳才能遇上她的心上人啊。”

    南京，太子府。

    文公子坐在太子椅上，一脸忧心忡忡。范遥、殷天成站在一边，一言不发。大都传来消息，燕王朱利已经同意常宁郡主与张清明的婚事，这对于文公子来说，无异于当头一棒。太祖洪武帝身体每况愈下，估计撑不了多久了，即便太祖将皇位传于文公子，以燕王实力也绝不会善罢甘休。现在朝野势力相互掣肘，很难打破平衡，江湖势力便成了左右争帝的关键。由范遥掌管的锦衣卫是文公子心腹力量，与芙蓉成亲后武当派也成了文公子的后盾, 加上太祖的五百僧兵, 个个武功高强, 实力足可以与燕王朱利的东厂抗衡。万没想到，常宁郡主却与张清明联姻，赵敏身后的蒙古、张清明的日月教、周芷若的峨眉、张无忌的号召力，随时都有可能成为燕王夺取帝位的助力。文公子原来江湖武林的优势，瞬间成了劣势。

    半晌无语，范遥打破了沉默，说道：“太子殿下，不必多虑。卑职以为，张清明与常宁郡主联姻并不会影响太子的江山社稷。对于赵敏背后的蒙古，边境蓝日将军是文公子心腹，一旦太祖归天，当年承诺便可撕毁，不用太多时间定了荡平蒙古；对于日月教，蓉妃和殷同知的外公杨逍还暂管教务，张清明羽翼未丰，短时间内日月教大权不会旁落；蓉妃本就是峨眉弟子，周芷若曾是太祖封的武林至尊，最多不偏不倚；张无忌与武当更不用说，绝对不会与武当为敌，这样看来，只要日月教不被张清明掌控，江湖势力还是太子占优。”

    “范爱卿言之有理，春节之后，你与殷同知使立即赶往日月教，争取控制住日月教，不能将大权旁落给张清明。”文公子折扇一合，紧紧地握了又握。

    ……

    离除夕还有几天，燕王府便张灯结彩，一片喜庆。张清明与常宁郡主大婚之日订到了二月二十四，待清明正式掌管明教，在光明顶举办。从南京传来的消息，文公子听到清明与常宁订婚的消息有些坐不住了，整日惴惴不安。燕王心中甚慰，庆幸自己当机立断，没有棒打鸳鸯，文公子欲依靠武林势力与之抗衡几无可能。就算父皇传位于文公子，他也自信能夺回帝位。不过朱利心里也清楚，张无忌与武当的关系，定不能与之为敌，峨眉也最多是不偏不倚，但只要日月教在自己女儿女婿手中，真要有难，他的父母和姐姐绝不会袖手旁观。况且四年前武当山比剑，张绿柳、张清明名扬天下，武林人士无不拜膜，江湖武林已经倾斜到他一方。想到这里，燕王心情大悦。。

    燕王府，修罗场。这一次，常宁真的生气了，清明如何哄都哄不好。本来将要大婚情侣，分别这么久，恩爱都来不及呢，清明不知脑子哪根弦搭错了，非说求亲那天两人比剑，是让着常宁的才输的。这让常宁十分恼火，一定要和清明全力比试一番，如果清明赢不了她，她就不嫁了。清明知道确实惹毛了常宁，可无论如何道歉，常宁怎么也不接受，一定要比，还让绿柳来给他们做公证。清明实在没辙，只好找赵敏想办法，可这回他那个绝顶聪明的娘亲也是给他好顿数落，说他不知好歹。只要硬着头皮，来和常宁比剑。

    常宁特意从王府剑穹中寻到一柄名曰碧水的短剑，十分适于她迅捷轻灵的剑招，虽然常宁这次半真半假地生着清明气，可她也确实想试试这两三年武功精进怎样，张清明确实是个好对手。这回逼着清明一定要胜她，估计这个傻小子应该会出全力了，想到这里，常宁心中一阵窃喜。“张清明，出招吧，”常宁向清明娇叱道。“我，我不敢，还是你先来吧。”清明提着秋韵长剑，结结巴巴地说道。话音未落，常宁不容分说，碧水剑斜刺过去，转眼间，秋韵碧水缠斗在一起。清明本来心中一直纠结，全力以赴的话怕伤着常宁，不施全力又怕无法取胜，可两人一交手，清明发现常宁武功精进的无法想象，不施全力必败无疑，于是收起心来，全力应战了。

    绿柳在一边观战，本以为两人闹些别扭，她劝劝就好了，后来发现是常宁故意在气清明，好让清明全力与她比剑，她便假装糊涂了。离开峨眉的时候，她和师傅用了几天时间，根据常宁的体质和剑术套路特意为她编撰的内功心法，两年多，已经被常宁掌握的如火纯青，加上快捷简练的剑招，清明想胜真的不容易。看着常宁的剑招，绿柳想到了安海太监的招式，虽然常宁的招式与安海三宝招式有些不同，但都是以快为本，唯快不破，让你寻不着破绽。爹爹说等到对方力竭再一举歼之，可对方如内力深厚，那又如何破解？看着常宁短剑上下翻飞，看似无懈可击，可再简练的招式也有用尽的时候，招式用尽就是力穷之时，如果抓住电光火石的一瞬间破绽，定可胜之。想到这里，绿柳满心欢喜，困扰多日难题似乎找到了破解之法。

    ……

    清明和常宁又过了几百招，毕竟是女孩子，气力开始减弱，招式也开始放缓。渐渐占了上风的清明心里却犯了嘀咕，“如果赢了，肯定会惹常宁生气，我娘又会说我不懂事；要是输了，万一常宁真的不嫁给他了，如何是好？”绿柳已经看出常宁内功尚浅，快要支撑不住了，便拔出了春晓剑，跃到二人之中，将两人分开。

    “好了，常宁，都过了快千招了，气还没消呀。”绿柳笑着说道。“姐姐，我这还没过门呢，张清明就欺负我，真要嫁给他了，还不得天天被他欺负。”常宁气呼呼地说道。“常宁，我哪敢欺负你呀，你要是还生气，我给你跪下还不行？”说着，清明真的要跪下。“你这个傻子，”常宁一把拉起了清明，“男儿膝下有黄金，我就是气气你，这要是让你娘看见了，不得责怪我。”“哪有呀，我娘从早到晚就知道夸你，说我能娶到你是我的八辈子的福份，让我一定好好待你。外人不知道的，还以为你是她亲生的呢。还说，我以后什么事都要听你的，不信，你问问姐姐。”清明一脸真诚的说道。“是呀，常宁，我娘呀，天天等着清明娶你这个宝贝儿媳妇呢，别再生清明气了。”绿柳摇着常宁的手说道。常宁被这姐弟你一言我一语的，说的脸通红。“好了，看你以后听我话的份上，张清明，这回就原谅你了。姐姐，我和王府的大厨学了几个家常小菜，一起来尝尝。”常宁拉着绿柳说道。“呦呦，咱们郡主娘娘也学着下厨了？清明，要不是咱娘总说你有福气呢。”

    除夕夜，小酒馆。清明和常宁拜见完燕王朱利，便回小酒馆和全家一起吃年夜饭。过完春节，便要启程去光明顶。四年前，在峨眉，也是一起吃的年夜饭，只是当时多了芙蓉，少了常宁和小宛。四年过去，芙蓉已经成了文公子的太子妃，常宁和清明也好事将成，绿柳还是四年前一个人的绿柳。周芷若着急，赵敏着急，可绿柳似乎一点都不着急，她在等着她爱的人出现，就像她说的，不喜欢，何必要勉强呢？酒过三巡，小宛拉着常宁的手，“常宁姐姐，我想出去和你单独说几句话，行吗？”常宁见小宛一脸真诚，便和小宛一同走出门外。外面飘起了雪花，时不时有烟花点燃夜空，好美的除夕夜。

    “常宁姐姐，你要和清明哥成婚了，小宛一点没有嫉妒，清明哥和你在一起，确实很开心，我和他在草原一起三年多，我能看的出来。清明哥从狼口救了我的那一天，我就决定了，这一辈子无论天涯海角也不离开他了。我知道他只爱你，我不奢求分享他的爱，只要能跟着你们就行了。”“小宛，在蒙古你也贵为公主，跟着我们只会让你心里委屈，何苦呢？”常宁柔声地说道。“我不管，只要你们不赶我走，我做什么都行，哪怕像小昭阿姨那样，我也心甘情愿。”望着小宛坚定的表情，常宁不知说什么好，握着小宛的手，“清明是你的哥哥，我就是你的嫂子，和哥哥嫂嫂在一起，当然可以了。”“那你就是答应了，你们婚后不赶我走了？”“怎么会呢，多一个说话人，常宁求之不得了。”“那就太好了，”小宛开心地说道，“姐姐，你就是我的姐姐，我才不叫你嫂子呢。我们回去吧，小宛还想敬姐姐几杯呢。”“我可不能喝酒，一喝就多，回去让我爹看到了，又得说我了。”常宁笑着说道。“是呀，我都三四年没见到我父皇了，好多年没听到父皇训斥我了，不知道他现在怎样了。”望着正北方向，久久凝视。

    ……

    南京，太子府。

    芙蓉哄着着刚刚两个月的儿子，久久不想入睡。能看出来，文公子的愁容越来越多了，从哥哥那里知道，清明和常宁已经订婚了。随着他们二人的结合，中原武林势力顷刻倾斜到了燕王一方，除了日月教、蒙古，四年前武当山论剑，绿柳和清明名震四方，很多门派也都慕名追随，文公子的忧虑越来越多了。“芙蓉，还没有睡？”文公子关切地问道。“文公子，终于等你回来了，都过了子时，现在都是大年初一了。皇爷爷又找你谈话了？”“是呀，皇爷爷身体越来越不好，怕是过不了多久了。”“文公子，见你越来越焦虑，可芙蓉却一点都帮不上忙，芙蓉真的没用。要是当年你娶的是绿柳师姐，那些武林势力就会站在你这一边，你就不用这么忧心忡忡了，都怪芙蓉没用。”“我的芙蓉，我娶了你多好，这么快就有了儿子，不要多想了，我现在只喜欢你。”文公子抬头望见窗外燃放的烟花，心头一阵悸动。

    光明顶，日月教总舵。二十几年前，张无忌光明顶独斗六大派，现在已经成了久远的传说。一个多月的车马劳顿，张无忌一行终于到了光明顶。这是张清明第三次来光明顶，第一次还是六七岁的孩子，对光明顶只是充满好奇。

