    时间很快来到了6分50秒。

    陈源打得相当凶悍，吸血鬼主动前压，一套AQ主动打在刀妹身上。

    左手微微皱眉，他按下W矩阵打残远程小兵，而后直接一Q冲上，同时【比翼双刃】已经在空中释放完成。

    但陈源早有准备，面对这种无法走位的双刃，他直接遁入血池躲避眩晕。

    左手打得极凶，他趁着吸血鬼进入血池状态，他迅速QA小兵将层数积攒到三层，紧接着大招【先锋之刃】脱手而出，直接压了吸血鬼的血池起身，陈源刚刚站起来就被大招减速！

    紧接着刀妹又是一Q冲过来，被动层数正好来到五层，满被动开始压着吸血鬼走A!

    陈源看到这幕略微一挑眉，他没想到左手竟然敢直接四个技能全交上来压人。

    吸血鬼是绝对没有单杀刀妹这个能力的，留在原地站撸显然不现实，在这种情况下，甚至一边跑一边丢E都不行，因为这样会减速自己。

    多余的事情不要做。

    他大招直接给刀妹，而后嗑下红瓶转头就撒丫子往塔下跑。

    “Knight打得很凶啊，他手里是还有一道Q技能的，这波好像可以单杀！”管大校在解说席大吼着：“源子哥终于要被单杀了吗！？”

    刀妹追着吸血鬼砍了三刀，直接将其血量砍到仅剩三分之一，而后迅速又是一个Q技能贴脸，又是一刀砍过来！

    只不过这次他可砍不了几刀了，因为吸血鬼Q技能转好了，红怒Q的读条为陈源提供了10%的移动速度。

    陈源这边不慌不忙的嗑下从未吃过的饼干，因为吸血鬼没有蓝条，所以这个饼干可以直接回复12%的已损失生命值回复，吸血鬼现在的血量为（250/1025），这个饼干总共可以回复85左右的血量。

    陈源等红怒Q加速结束，回头一口抽在刀妹身上！

    吸血鬼红怒Q的回复同样有已损失生命值的加成效果，三级Q的回复效果为80+6%已损失生命值。

    128！

    又是一个绿色大数字！

    职业比赛的中单一般都是带传送，这双重回复都是实打实的加在了血条上，吸血鬼血条顿时猛涨一截。

    Knight追着砍两刀，却看到吸血鬼的血量完全没有往下掉，而且这个B眼看就要进塔了，顿时大急，刀妹直接闪现贴脸，又是两刀！

    但这时候，吸血鬼大招【血之瘟疫】爆发，对刀妹造成伤害的同时又为吸血鬼回了口血。

    168！

    Knight傻眼了，你怎么这么能回啊！

    陈源不慌不忙，甚至闪现都懒得交，硬是保持着一百血回到了塔下。

    “吸血鬼这个英雄还是太难杀了呀。”管大校忍不住摇摇头，“源子哥这里胆子也挺大的，他大招回血之前血条几乎都要空了，但他就硬是不交闪！”

    陈源有些心疼的嗑下第二块饼干，又回复了近百血，这个血量配合W，已经完全足够他安全补完塔刀。

    “Knight这边，血量保持的还不错，但是他已经没蓝了！”管大校在解说席分析着双方对线的形势：“刚刚那波对拼他交太多技能了，直接把蓝条用光了！而且还用了闪现！”

    “而源子哥这边，吸血鬼是没有蓝条的，而且他补完这波塔刀以后又回了一部分血量，那可能Knight反而要先回家！”

    明眼人看到这一幕都明白，RNG的机会要来了。

    看你没蓝，陈源必定会抓住机会推你线，Knight就必须要TP回线，不然会亏兵。

    而TP差，就是RNG这边最喜欢的东西。

    陈源开始给予兵线压力，仅仅只有半血的吸血鬼主动前压，释放E【血之潮汐】，在兵线侧边炸中整波小兵。

    Knight看得牙痒痒，但他现在只有一个Q技能的蓝，甚至比翼双刃都放不出来，完全奈何不了这个吸血鬼，只能趁着兵线还没推过来迅速回城补状态。

    陈源看到这一幕微微冷笑，吸血鬼推完线后同样回城，攻击节奏正在缓缓展开。

    他这边刚回没多久，Knight就已经交出TP回到中路，陈源当即大喊：“对面交T了，冻手冻手！”

    话音刚落，Karsa的盲僧瞬间出现在TES下路二人组的身后，一枚真眼直接落在一二塔之间的位置！

    原本TES双人组还想舒舒服服的补了这波塔刀，但他们忽然看到盲僧的身影，连忙后退，但显然已经来不及了。

    真眼上亮起了代表蓝色方TP的湛蓝色炫光，正在泉水的陈源已经交出TP，封死了二人的撤退路线！

    “现在才七分多钟，塔姆是没学大招的，TES下路二人组根本跑不掉！”

    RNG四人组已经对他们形成了包夹，Loken和Ben二人只能迅速撤回塔下，听天由命！

    “我正在往下跑！”打野熊熊在语音中开口道：“能坚持吗？”

    能坚持个勾八啊！

    “我先抗我先抗，但我最多只能抗两下！”陈源这边冷静的指挥着：“等我先手！”

    四人缓缓逼进防御塔内，陈源站在最远距离，吸血鬼直接一Q出手，主动抗下防御塔攻击！

    Loken这边迅速交位移，想要跟之前那样E+闪两段位移溜之大吉，但Karsa动作也是极快，盲僧直接摸眼跟上，一脚R闪又给EZ踹了回来！

    “小明的洛迅速一个W跟上，但是Ben的塔姆一个W将EZ吃了进去，小明只击飞了一个塔姆！”

    RNG这边的几人也算是来者不拒，乌兹迅速跟上伤害，霞触发致命节奏开启W疯狂平A，

    陈源这波没大招，英雄也没控制，他的作用就是一个抗塔工具人，他这边扛了两下，在第三下攻击即将打在身上的瞬间按下W进入血池。

    Karsa这边正好一发平A打出，扛下防御塔的攻击。

    “塔姆按下E开出护盾，护盾很厚！同时Loken也被塔姆吐出来，他这边能跑吗？”

    RNG众将动作整齐划一，他们近乎是同时放弃了开盾的塔姆，转火另一边的EZ。

    乌兹攒了好久的羽毛，瞬间一套QE出手，Loken手里已经没闪，只能被倒钩禁锢。

    四个人杀一个五级的EZ，那简直不要太简单，他们甚至都不需要交太多技能，陈源一口红怒Q就直接抽了EZ接近三分之一血，剩余四人同时一拥而上，直接拿下EZ人头！

    接下来还剩下一个残血塔姆，就自然不必多说了，Karsa站在防御塔的极限范围又扛了两下，等乌兹一发平A收掉塔姆以后才从容出塔。

    “XX的酒桶终于支援过来，但RNG这边已经撤退了，他只能为队友收尸！”记得在台上高喝，“RNG完成了一波标志性的下路四包二，拿下双人组人头！”

    台下的欢呼声震耳欲聋，为RNG这波标志性的四包二越下而欢呼！

    TES众将都有些沉默，这波，他们就真的找不出任何理由了，纯属是对面节奏太好。

    如果要深究的话，那也只能去怪中路的左手。

    玩刀妹被吸血鬼先打回家，导致陈源有功夫T下越塔。

    但他们能去怪中单吗？显然不能...

    左手重新上线后就已经在迅速推线了，如果陈源这波不T下，那他也必须T中守塔，双方中单对线其实没有谁是优势，五五开。

    与其怪中路，不如去怪自己，为什么会被推线到塔下给对面越塔机会。

    这只能说是双方选手的实力差距。

    在面对乌兹小明这对冠军组合，他们的EZ塔姆对线实在是难打，被越塔也是在所难免的。

    陈源回到线上，他血量不满，当然还是要怂一波的，但也不是特别虚。

    毕竟吸血鬼是个长手，而且有Q技能帮助，补刀贼好补，只要自己不上去聊骚，基本不可能死。

    双方中路再度进入短暂的发育期。

    XX这边依然还在尝试寻找节奏，看到中路的陈源已经开始当起了乌龟，他这边只能将目光投向上路小虎，并且尝试了一波GANK。

    但奈何Karsa这边也是相当的懂事，直接一手上路反蹲，虽然没蹲到人头，但还是相当极限的保下了小虎的命。

    李元浩残血回城，同时嘴里还在悻悻的喊着“三十年河东三十年河西”

    等老子做出三相，就把你们都杀了！

    不过这样一来，最舒服的当然还是下路的乌兹了，霞E技能等级提升上来以后推线效率极高，EZ这种没有清线能力的英雄根本守不了塔，只能看着下塔被一波一波的磨掉。

    风哥针对TES做出的布局终于生效了，乌兹精准的点菜了Loken，在下路予取予求！

    看这个态势，甚至不需要十分钟先锋，这个下塔就得告破！

    “下路能不能帮一下啊，塔要没了！”Loken在语音中请求队友的帮助。

    他们是真的顶不住的，而且他们面对的威胁远比防御塔受到的威胁要大，只要对面中野一消失，他们就得直接往二塔跑，可谓是一点人权都没有。

    “我们不方便来啊。”xx微微皱眉，“如果我们两个在下路露头，那上路就没了...”

    在他们这个BP中，上路杰斯的发育是一定不能中断的，就算牺牲下路，也要保证杰斯能肥。

    陈源当然看穿了对面的想法，他和Karsa二人就这么死死地赖在中路，先锋刷新了也不打，坐等乌兹推下塔。

    XX和左手眼看对面都中野连体了，他们当然也不敢走啊，局势就这么僵住。

    反正他们有吸血鬼和武器两个后期大核，就算和平发育他们也是稳赚。

    下路一塔的血量很快变得岌岌可危，最后一波兵线，乌兹大方走进塔下，甚至主动压起了TES二人的身位，顶在他们脸上将防御塔直接拆除！

    没了塔爹的保护，TES二人甚至都不敢还手的，老老实实的退后准备补刀。

    “这，TES下路好像出大问题了呀！”管大校大声道，“Uzi纯靠对线吃一塔，那TES先锋团还怎么接啊！”

    一个单吃一血塔的霞，十分钟摸出一把吸蓝刀已经是绰绰有余，这种经济能力，谁能接团？谁敢接团？

    “来来来，视野排一下，准备先锋团！”陈源指挥者队伍做出下一步的部署，乌兹回城后直接更新出夺萃之镰，霞洛这对情侣快步迈向上半区。

    “TES中路也是没线权的，他们想趁机逼中塔都做不到。”米勒看着小地图：“他们只能去下路控到风龙来进行止损，但这显然亏大了。”

    小虎舒舒服服的来到下路继续发育。

    武器大师有三相和没三相就是两个人，而小虎距离他的三相之力已经并不遥远，他对线忍辱负重等到现在，就是为了等做出这件装备，然后直接敲爆对面杰斯的狗头！

    RNG双人组顺势转到了上路，直接释放峡谷先锋，趁着对面上路防备还没到齐，想要强拆了这上路一塔。

    “TES这边防守的还算不错，左手和熊熊已经来到上路了，直接来到上路守塔，RNG这个先锋仅仅只是撞了三层镀层，并没有能推掉上塔...”

    管大校边看着地图边说：“EZ则是来到中路继续混线...Ben的塔姆也在往上跑，他们好像想抓乌兹！”

    话音刚落，塔姆这边就直接丢出大招【深海潜航】，张开血盆大口屯掉了自家队友酒桶，出现在乌兹的身后！

    上路一时间信号狂闪，本就离上路不远的Karsa已经在迅速靠近，小明的处理则是教科书级别的正确。

    洛在看到地上出现一个圆圈的瞬间就立马开启大招【惊鸿过隙】，身着一袭华彩直接站在塔姆出现的位置进行压起身，塔姆和酒桶二人刚刚才飞过来就被魅惑住，而后被【盛大登场】直接击飞！

    虽然小明击飞了很多个，但乌兹此时却是头也不回，直接崩撤卖溜！

    开什么玩笑，对面酒桶，杰斯，刀妹，哪个不是AD的爹中爹，就算抬起这么多也没用啊！这还不一定跑得掉呢！

    小明也不敢停留，直接一个E飞回了霞的身边。

    XX的酒桶从空中落下后动作极快，酒桶直接一个E+闪现拉近距离，而后大招【爆破酒桶】直接封路，就要将霞洛这对小情侣直接炸回来！

    这个大招角度相当完美，不交技能是不可能躲得开的，乌兹也不犹豫，直接大招升天。

    但小明这边可就糟了重，他肯定不能交闪保命吧，洛这个英雄，每个闪现都弥足珍贵，能不交就不交！

    他这边只能希冀对面控制衔接不上，然后他交二段E再摸回去。

    TES显然不会犯这种低级失误，左手拉出一道纵向的比翼双刃，将洛的飞行轨迹全部囊括其中，接球成功！

    “比翼双刃晕到！369杰斯苍穹之跃锤上来，拿到人头，TES这边成功的在上路找回了一波节奏！”

    就在这时，镜头却猛然切到了中路。

    就看到Loken的EZ身上染着血之瘟疫，吸血鬼闪现上来一发红怒Q抽在其身上，下一秒血之瘟疫爆发，直接拿下EZ人头！

    “源子哥直接越塔杀掉了塔下的Loken！”

    解说席三人顿时震惊万分，“发生了什么！”

