    逛了一下午，安阳虽然说了要负担安悠今天的所有开支，但其他的几乎什么都没买，晚上安阳找了一个酒店，请两名刚刚高中毕业的少女吃饭。

    安悠依旧有些不好意思面对他，只是在上酒店楼梯时，悄悄地对他说：“爸妈给你打了多少钱，多余的记下，我以后还给你。”

    安阳轻轻笑笑，不说话，这丫头的性格他也有点理解，不仅十分要强，还犟得要命。

    三人点了一桌子菜，萧雪儿不言不语，安悠直呼浪费。

    “喂，你不是才丢了工作吗，还这么乱花钱。”

    安阳瞥了她一眼，说：“哥哥都不会叫了？”

    安悠顿时不说话了。

    萧雪儿一边斯文的吃饭，一边用眼光好奇的在安悠和安阳身上打量，似乎弄不清他们兄妹俩的关系究竟怎样。

    吃完饭，安阳一边结账，一边问两名少女，说：“今晚上你们找好地方住了吗，要不就在这里开一间房？”

    萧雪儿笑笑，说：“不用了哥哥，昨天就定好了房间，定了好几天呢。”

    安阳也露出一个笑容，觉得萧雪儿虽然性格有些冷傲，但比起自己妹妹要好太多了，瞧人家这声哥哥叫得多甜。

    “那好吧，接下来几天就不陪你们了，有我跟着你们也玩不好，你们有什么事情就给我打电话。”

    “好，谢谢哥哥。”

    安阳知道，以安悠的性格，是不论如何也不会到他那儿去住的，而他的出租房也没什么好的，索性就不邀请了，反正今天出来也只是完成任务而已。

    ……

    走出酒店，安阳正在公路上打车，只见一辆公交车开了过来，安悠和萧雪儿已经备好零钱在公交站台等着了，他叹了口气，也向公交车走去。

    摸了摸包包，没带公交卡，再掏出钱包看了一眼，零钱也没有，他的脸色顿时窘了下来。

    “那个……安悠，我没零钱了。”

    安悠刚踏上公交车，将手中的零钱投进去，又转过头看他一眼，摸了摸包包，皱了皱眉。

    “我也没有了。”

    萧雪儿也刚好将钱投进去，低头翻开手中的钱夹，从中抽出两张纸币，又投进了投币箱中。

    “我有。”

    “谢谢雪儿。”

    安阳咧嘴一笑，这才踏上了公交车。

    安悠则扯了扯嘴角，一脸嫌弃的看着安阳，感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    三人都坐在后面，萧雪儿和安悠坐在倒数第三排的左边，萧雪儿坐在外面，安阳则一个人坐在倒数第三排的右边，靠着窗看着外面的景色。

    夏天的夜晚来得很晚，现在天还没黑，但路边的许多灯已经亮了，商铺店面也纷纷打开五光十色的招牌，彰显着西南地区第一城的繁华如梦。

    这是一座很发达的城市，也是一座有着悠久文化的城市，在这里的生活节奏远不如同等级的城市，故而很多人都乐于生活其中。

    在这里大学四年，工作一年，安阳对此有着深深地理解。

    一座令人着迷的城市。

    他在这里摸爬滚打，却还是由于种种原因被扫地出门，心情本该是颓废的，可上天如此爱捉弄人，却又给了他一个站在所有人头顶的机会。

    此刻回想起来，心情是复杂的。

    过了几个站，下班高峰早已经过去了，但公交车上却陆陆续续上来了许多人，安阳旁边的位置就被一名带着眼睛的男子给坐了，两名身着纹身的背心男靠在安阳和萧雪儿的过道中间，挡住了他的视线。

    安阳瞥了一眼，没有多在意，这种情况在公交车上太常见了，即使当了几个月的特种兵，但他并没有在背心男的身上感觉到危险。

    可他却没有留意到，此时穿着一身白色紧身裙的萧雪儿是多么诱人，鼓鼓胀胀的胸脯加上纤细的腰肢，一双修长白嫩的双腿并拢放在椅子上，而脸蛋却是那么青涩精致，引起巨大的反差，脸上还有着一层拒人于千里之外的傲气，轻而易举的盖过了旁边的安悠。

    这份惊艳对于普通人来说只会惊叹，但对于一些不怀好意的人来说，就是致命的诱惑了。

    周雄和王虎一上车就看见了萧雪儿，这样青涩漂亮的一个女孩子，身材居然这么火爆，脸上浅浅的一层冰霜更激发人的征服感，凭他们许久以来的经验断定，这不仅是个雏儿，还是个难得一见的极品，或许等她再长几年，就没有这样的诱惑了。

    经验老道的他们一眼就看得出来，这两个少女是结伴出来玩的，说不定才刚刚高考完，周围并没有什么朋友，这点从她们的眼神就能看出，如果有其他的亲戚朋友在的话，就算不和她们坐在一起，也会偶尔有眼神交流的，可两名女孩根本目不斜视，偶尔小声交谈几句，更多的时候则是在看窗外。

    王虎扫了一眼她们周围，安悠和萧雪儿前面是两名小学生，后面是一对年老的夫妇，右边是过道，过道旁边是一名戴着眼镜的上班族，干瘦干瘦的。

    天赐良机！

    这样的一个极品小妞儿，这样一个极品的机会，他们怎么舍得放过呢。

    他们不是混得很好的社会大哥，也不是有权有势的富二代官二代，不敢对萧雪儿做什么漠视法律的事，但一些小手段是可以的，过过手瘾也就够了。

    一般情况下，这样的小女孩都是胆子极小的，尤其是出门在外无依无靠的情况下，又脸皮极薄，在公交车上受到欺负基本不敢作声，因为她们怕引来更惨的后果，就算这名小女孩忍不住叫了出来，这辆车上大部分都是上班族，他们两兄弟也不怕。

    “这样一个女孩子，以后不知道会落在哪个高富帅手里，还不如让我兄弟二人先小小的玩一玩。”

    两人对视一眼，悄悄地朝萧雪儿靠近了，环顾四周一眼，手装作无意识的垂下。

    萧雪儿一愣，胸前传来一阵异样的感觉，抬头看了一眼，移了移位置，但这人的手却不断伸过来，越来越明目张胆。

    起初还以为只是这人不小心碰到的，但她很快就反应过来，自己遇上传说中的公交色狼了，看这儿这两人一身的纹身，她脸色顿时变得惨白一片。

    果然如周雄和王虎所料，萧雪儿只是竭力躲避着他们的骚扰，咬着嘴唇不敢出声，同时用求助的目光看向四周，她怕自己惹怒了这二人后，会受到更恐怖的待遇。

    四周只有小孩和老人，上了一天班的年轻人大多疲劳不堪，只是低头盯着自己的手机，根本没人理会她无助的目光，萧雪儿有些绝望。

    她倒是想过请求安阳的帮助，可中间的过道被两名男子完全挡住了，安阳还坐的最右边，中间还隔着一个座位，而且在她心中，就算叫来了安阳也没什么办法吧，他怎么可能是这两名纹身男的对手，说不定还会惹怒对方。

    王虎见状更加得意，甚至不管四周的乘客，更加肆无忌惮了，俯下身在萧雪儿的耳边说：

    “没错，就是这样，我们不会对你做什么的，可如果你敢喊出来，我们就把你拖下去，让你尝尝生不如死的感觉！你这么小，以后的大好年华还有的是，有些事情忍一忍就过去了，知道吗。”

    萧雪儿眼中全身惊恐，用手捂在自己胸前，脸上不断滴下汗珠。

    直到安悠发现萧雪儿一直在往自己这边靠，挤得自己贴在了窗户上，这才从窗外收回目光，转过头：“雪儿你干什么，我都快喘不过……”

    话还没说完，她就看见萧雪儿脸色苍白的捂着胸，一双手正在竭力拨开她的防御，向她的领口伸去，手背上满是刺青。

    一抬头，迎上了一张狠厉的面孔，和一双警告的眼神。

    萧雪儿还知道忍，但安悠性格比较直，她可不会管那么多，直接就叫了出来。

    “你们在干什么！”

    萧雪儿脸色顿时更白了，嘴唇不由自主的哆嗦了几分！

    她一个雁城的高中生，刚刚毕业，哪里经历过这些，环住胸前的手臂一松，就被纹身男的手给伸了进去。

    安阳正看着窗外的夜景，思考着时空穿梭手机的目的，耳边传来安悠的一声大喊，紧接着是萧雪儿的一声惊呼，他脸色一变，顿时站了起来。

    “让一让。”

    跨过身旁的上班族，他眼睛陡然一眯，一名纹身男的手还停留在萧雪儿的胸脯里，而萧雪儿则被吓得脸色惨白。

    “放开！”

    王虎不慌不忙的将手从萧雪儿的领口中抽出来，口中啧啧咂舌，还在回味那细腻柔软又娇嫩饱满的感觉。

    不愧是高中的学生妹子，不愧是他眼中的极品，这份感觉是成熟女人所不具备的，这么小就这么饱满，要是再长两年还得了，而且还这么漂亮，这样的女孩子他还是第一次碰，以前是想都不敢想的！

    幸好这女孩还小，要是长大了要么是富二代的宠物，要么就是有权有势者的禁脔，他是不可能有机会触碰的，今天能摸一摸已经让他感到知足了。

    自己也算是先尝过了不是！

