    叶天龙，是跟叶澜同龄的。

    不过两人有着本质上的区别，一个不学无术，一身修为完全靠嗑丹药嗑出来，一个是经历无数磨难提升起来的。

    年幼之时，叶天龙还曾经给叶澜下过药，差点就坏了她的身子。

    如果不是叶天龙背后有一个超越了神主之境的老爹护持着，叶澜早就杀了他。

    也正是仗着有一个好爹，叶天龙经常从家族里拿出各种宝物到外面去挥霍。

    这就是一个实实在在的蛀虫，但他所生的儿子却还算可以。

    在叶家目前的环境下，是有很大几率可以继承下一任族长的。

    但现在忽然多出了叶双双这么一个异数，未来就不好说了，所以叶天龙立即就站出来反对。

    “族长，这可不是儿戏，此女来路不明，如果以后让她接任叶家，岂不是把整个家族拱手让给外人，这件事情就算我答应，其他人也不会答应的！”

    说完，叶天龙眼神向其他几个族老示意。

    那几个人都是跟他穿一条裤子的，荣辱与共，利益共存，立即就站出来声援。

    “是啊，这是不是太过于草率了？”

    “族长，要不然我们再商量一番？”

    “没错，这可是大事，最起码也要禀报先祖吧？”

    看着下方这些尸餐味素的家伙，叶澜气就不打一处来。

    俗话说上梁不正下梁歪，叶家会变成今时今日这个样子，完全都是因为他们。

    她现在只恨当初自己为何没有娶个男人回来自己生个后代出来，也不至于搞到今天这幅局面。

    “好了！”叶澜忽然大喝，一股可怕的威势从她身上爆发出来，立即就让所有人闭嘴：“我今天找你们来不是跟你们商量，而是通知的，谁要是不服就跟我打一场，能赢了我再说！”

    一双充斥着威严的目光四下扫过，叶天龙等人根本不敢与之对视，纷纷移开目光。

    他们也就是仗着自己老爹才敢肆意妄为，真要跟叶澜去打，翻手间就会被镇压。

    “怎么样！”叶澜站了起来，身上的威势越发恐怖了，所有人连呼吸都变得困难了起来：“谁有意见赶紧站出来！”

    没有人说话。

    所有人清楚，一旦让叶澜动怒了，就最好乖乖闭嘴，否则除非请那几位出来，不然谁都无法压制她。

    叶天龙万分不甘，但这个时候也只能低头。

    不过很快他就想到了什么，眼中闪过一丝得意之色。

    以强硬手段压下所有不服，叶双双顺利的成为了叶家的一员。

    所有老一辈的都悻悻离去。

    而年轻一辈的所有男子则是把叶双双围了个水泄不通，都在殷勤的自我介绍。

    “妹妹，我叫叶虎，比你大几岁，你还对这里不熟悉吧，我带你到处走走。”

    “别听他的，妹妹，我带你去修炼室看看吧。”

    “妹妹，我是叶家第一天骄，跟我双修吧。”

    “妹妹...”

    ...

    叶双双从来没有经历过这等阵仗，不由得有些头皮发麻，想要离开都走不掉。

    最后实在没有办法了，轰然间一股强横的神力从她身上爆发出来！

    她横眉冷竖，骨子里的彪悍展露无疑：“让开！”

    “呦呦呦，妹妹原来这么泼辣啊，我喜欢。”

    一个叶家纨绔子弟眼睛一亮，忽然手捏拳印朝着叶双双俯冲而来。

    叶家神术：撼天印！

    叶双双丝毫不畏惧，直接就选择与之硬碰硬。

    对方是神王，但是却被她一拳打伤。

    顿时一片哗然，而后在场这些叶家青年就更加亢奋了。

    要是干点别的事情他们或许不行，但要是说到调戏女孩，这些人是一个比一个厉害，而且都有战力加成。

    轰轰轰...

    随后就是一场场大战爆发。

    叶双双战力全开，以一敌众也是不落下风，一个个叶家子弟载在她手里。

    她的天资本就是顶尖，又掌握有祖阵之技，一身战力也都是实打实修炼出来的，又岂是这些纨绔子弟，吃老本的家伙可以媲美的？

    战斗开始得快，但结束得也快，地面上躺在一大片，一个个都在哀嚎不已，看向叶双双的目光中也多出了一些忌惮。

    “就这？”叶双双来的时候对于叶家的名声可是如雷贯耳，但现在却有一种深深的名不副实。

    这一代真的是一点用都没有，难怪母亲会如此失望了。

    没有忘记叶澜交代的任务，叶双双立即开启嘲讽：“你们真是太弱了，连我一个女孩子都打不过，还有脸调戏我？回家多练几千年吧，一群废物！”

    说完，叶双双就昂着头离去。

    很快，这里所发生的事情就传了出去，叶家上下都知道来了一个实力强大，性格泼辣的小公主。

    当时叶双双所说的话也流传了出去，激起不少人的愤怒。

    叶天龙所居住的地方，此刻他面前正做着一个气息强大的青年。

    那是他的儿子，天赋强大，是他五十多年前所生下的，名叫叶天神。

    给他取这个名字，就是对其寄予厚望，希望他可以成为宇宙主宰。

    叶天神周身散发出一股股八荒六合，唯我独尊的至强波动。

    他并不像一般叶家弟子那般孱弱，而是强大得不像话，简直是不输给秦无双、李傲绝这等盖世天骄。

    如果被叶澜见到这一幕，绝对会心神震动的。

    “儿子，叶澜那女人找来的干女儿实力不弱的样子。”没有外人，叶天龙也没有再表现出纨绔子弟的样子，而是气息深如渊海，恐怖至极。

    “我暗中看过了，有点本事，但不可能是我对手，只需要一招就能将其灭杀。”叶天神剑眉星目，气度不凡，闻言轻蔑一笑，丝毫不放在心上。

    “那是自然。”叶天龙哈哈一笑：“你可是我的儿子，这万年来，我暗中把叶家上上下下所有新出生的婴儿十分之九的本源以及气运都剥夺下来，在你出生的时候打入你体内，别说是一个野丫头了，就是道门，天门那几个家伙也不可能是你的对手。”

    叶天神问道：“父亲这次叫我来是？？”

    叶天龙：“既然叶澜那女人想要扶持一个外人来跟你争夺族长之位，那么明天你就把那野丫头约出来，要了她身子！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

