    “你是谁？养龙寺是什么地方？”地藏有些疑惑地问道，地藏也算佛门高层了，但凡出名点的寺院他都知道，可从未听说过什么养龙寺。

    地藏肯定不可能知道养龙寺，因为这本就是沈行知胡扯的，不过是将前世一个很洗脑的游戏广告说了出来，他的目的也只是为了让地藏胡思乱想，扰乱地藏而已。

    “我是谁你很快就会知道，打赢了我就告诉你养龙寺是什么地方。”沈行知还在故弄玄虚。

    此时地藏也注意到沈行知并非阴魂，而是活人来了地府。

    “哈，原来是崔府君找的帮手？”地藏看出来了沈行知的来意，对此他到不以为意，显然这位地藏菩萨很自信。

    说完这句话后，地藏忽然面色肃然，语气凝重的说道：“既然诸位有备而来，那就让本座看看你们有什么能耐吧！”

    地藏此话一出，身上气息顿时变得威严浩荡，他身上佛光更盛，金光以地藏为中心爆发开来，好像一颗出现在地府的小太阳。

    “他想干什么？不会自爆吧？”沈行知鬼使神差的嘀咕一句，明明很严肃的气氛一下被破坏殆尽。

    “佛门这些家伙就爱搞这一套，好像把自己弄得越亮就显得越强。”崔府君也是个妙人，听到沈行知的话也跟着调侃了一句。

    不过调侃归调侃，崔府君已经严阵以待，手中生死簿已经出现。

    下一刻地藏双手合十，他端坐千叶青莲上，口中发出奇奇怪怪的声音，像是在诵读经文，又像是某种咒语。

    而随着地藏口中声音响起，下方那十八层地狱跟着开始轰鸣，伟岸的力量从十八层地狱中冲出，那些力量汇聚成十八层地狱的虚影，好像要将幽冥地府的阴兵鬼将全部镇压其中。

    “这就是十八层地狱的力量，并非地藏自己的力量，而是借用了西方二圣留在十八层地狱中的力量。”那十八层地狱虚影出现，崔府君手中生死簿也投射出一道伟岸的力量，那力量化为鬼门关的样子，正好挡在十八层地狱上。

    两种力量在撞击着，一时间谁也奈何不了谁，而这也是沈行知第一次感受到混元圣人的力量。

    “按理说后土娘娘实力应该略逊西方二圣一筹，可生死簿的力量依然能抗衡十八层地狱，二者力量属性明显不同，生死簿上还有一种类似人道气运的力量，难道这就是功德之力？后土娘娘也是个人物，竟然能以此抗衡混元圣人。”沈行知感觉十八层地狱与玲珑大罗天很相似，这是典型的混元圣人层次的力量，但生死簿还有一种类似人道气运，正是这种力量让生死簿足以抗衡混元圣人。

    地藏与崔府君交手已不止一两次了，十八层地狱与生死簿更是交锋了无数次，自然不可能就这样分出了胜负。

    就在十八层地狱与生死簿交锋的时候，从地藏殿后方又有六个通道打开，那六条通道中散发出类似十八层地狱的力量，六条通道仿佛六张吞噬天地的巨口，里面还有巨大的吸力，想要将地府的阴兵全部吸入其中。

    “这就是六道轮回？阴魂投入其中，便会转生佛门所谓的六界？”沈行知估计这就是所谓的六道轮回。

    传说阴魂从这六道轮回，就会根据进入的不同通道而转世到不同世界，这六道分别是人，天人，阿修罗，饿鬼，地狱，畜生。

    看到这六道轮回，沈行知想起了阿修罗族乃是冥河老祖所创，这佛门六道中特别拿出一道为阿修罗道，其中恐怕也是大有深意。

    “这六道轮回将人分了三六九等，却与后土娘娘建立幽冥地府的初衷所背离。轮回台只有一道，便是人道，若真有大奸大恶不配为人者，自有幽冥枉死城镇压，或使其永不超生，或让其改过自新。凡轮回台转世之人，虽出生有所不同，但那绝非命数，哪怕是出生奴隶，哪怕是穷困潦倒，生而为人依然有无限可能，只要肯奋斗拼搏，终究有改变命运的可能。”崔府君开口为沈行知解释起来。

    沈行知闻言也点了点头，以前他不知道地府轮回台与六道轮回的区别，如今知道了便觉轮回台才是真正的轮回，而佛门的六道轮回，其目的就是从一开始就将人划分三六九等，那样的世界才是真正的腐朽。

    崔府君解释的时候，从幽冥地府深处飞来一个巨大的石台，那石台直接出现在六道轮回上，缓缓的转动着，压制着六道轮回的力量。

    沈行知第一次看到了轮回台，他发现轮回台就像是一块巨大的石磨，那石磨上还有精致的浮雕，不过不是恶鬼修罗或者地狱的情景，而是一幅幅红尘市井之象。

    在轮回台的浮雕上，有社会底层的乞丐流民，有贩夫走卒，也有戏子优伶，还有王侯将相，他们组成了世间百态。

    而且在这浮雕上，这些人的身份好像还在不断的变化着，一些贩夫走卒，屠狗宰牛之辈也可能变成王侯将相，甚至连乞丐流民都可能会为王为帝。

    至于那些原本的王侯将相，他们的身份也不是一尘不变的，即便出身再好，如果只知享乐，或者做出天怒人怨之事，也可能沦为阶下囚，变成社会底层。

    “这轮回台上竟然有红尘的气息，难道后土娘娘早就领悟到了红尘道，莫非她也曾修炼过？这会不会与她真灵转世为人有关系？”沈行知越看越是惊讶，因为他还在轮回台上感受到了红尘的气息，而且那轮回台上部分力量的来源就是这红尘。

    这是沈行知第一次见到除自己之外的红尘之力，使得他对后土娘娘越发的好奇。

    轮回台就像一个巨大的磨盘转动，六道轮回在它面前也黯然失色，只是轮回台本来的用处只是助人转世，它的力量虽然强大，但并不是用来战斗的，即便压制了六道轮回，却无法将六道轮回粉碎。

    十八层地狱，生死簿，六道轮回，轮回台相继出现，这一幕显然已经在地府出现了许多次，下一刻地藏身旁那头九不像的谛听也一声咆哮，朝着地府大军冲来。

    同一时间，魏征、陆之道、钟馗三人飞身而出，魏征手中拿着一枚官印，陆之道手中握着一支判官笔，钟馗则是提着一柄伏魔剑，三人就与谛听战作一团。

    此时只剩沈行知和地藏还未出手了，两人目光对视，显然真正决定这场战争胜负的战斗就要一触即发了。

    不过就在准备与地藏一决胜负的时候，沈行知又看了一眼那高悬的轮回台，一个大胆的想法在他心中萌生出来。

    “让我来看看你这五十万战力的地藏有什么手段？”忽然沈行知大喝一声，玲珑大罗天瞬间施展，同时衣袖一抖，十二元辰剑朝着地藏激射而去。

    地藏与沈行知相距较远，他只感觉到沈行知附近出现一个领域，但那领域只是防御，并没有将他笼罩进去，再看那十二元辰剑虽也不错，但到了地藏这种层次，这种飞剑宝物就很普通了。

    于是只见地藏座下千叶青莲转动，右手锡杖轻轻一抛，口中有些不屑的说了一句：“雕虫小技，也敢班门弄斧？看我金刚杖。”

    沈行知听到地藏这句话，险些以为自己走错了片场，还好他喊的是金刚杖，而不是大威天龙。

    那金刚杖从地藏手中抛出，立刻如有灵性一般的扫向十二元辰剑。

    在一阵金铁交鸣声后，十二元辰剑明显不敌金刚杖，十二柄飞剑组成剑阵，竟然让金刚杖打的七零八落。

    沈行知也意识到，这十二元辰剑在自己手上越发的捉襟见肘了，以前对付一些大罗以下的还绰绰有余，与大罗金仙也勉强能用，但是遇到准圣再拿出来基本就是个摆设了。

    “不知道系统会不会奖励灵宝？这行走洪荒手上没个撑门面的灵宝，好像都说不过去。”沈行知随手收回十二元辰剑，心中也开始希望系统能奖励一个厉害的灵宝。

    在洪荒世界灵宝确实是门面所在，尤其是到了准圣层次，几乎一件灵宝就代表其人，而沈行知现在就是根本没有一件像样的灵宝。

    没有灵宝全靠肉搏，这简直就是沈行知现在战斗方式的完美体现，他收回十二元辰剑，直接身形一闪朝着地藏冲去。

    此时沈行知身后玲珑仙尊虚影终于出现，当那虚影出现时，地藏也神色肃然，他座下千叶青莲如同盛开一般偏偏莲花绽放，以地藏为中心出现一片领域，那仿佛是一座长满莲花的池塘，而地藏就是一朵莲花的花心。

    “原来是你，安西大都护沈行知。”地藏看到玲珑虚影时也确认了沈行知的身份，实在是那玲珑虚影现在太过有名了，即便没有亲眼见过的，有些地位的存在大多也都听说过。

    玲珑大罗天很快与地藏的莲池撞击在一起，无数的棋盘与莲花交相辉映，明明是在相互争斗，但却异常的好看，并且别有一番景致。

    沈行知身后玲珑仙尊的虚影越发凝实，仙尊双目也开始散发出璀璨的光芒，那伟岸的力量从遥远的时空而来，她的手指缓缓抬起，那一指正向地藏点去。

    这一次地藏将左手宝珠举起，那宝珠瞬间散发出万丈光芒，而当那宝珠光芒照到沈行知的时候，他心中忽然升起一种古怪的感觉。

    随着这宝珠光芒照射，玲珑仙尊的虚影也开始出现变化，不知为何那虚影上的衣服竟然出现垢秽，玲珑仙尊那满头青丝竟也有枯萎的迹象。

    “天人五衰？地藏菩萨你这珠子不简单啊！”沈行知感受到玲珑虚影的变化，顿时明白这一切都是地藏手中珠子造成的。

    不过说来奇怪，沈行知感受到了这些变化，但是他好像一点也不担心，竟然还有闲工夫品评地藏的宝物。

    此时地藏也是一脸自傲，而后很是骄傲的说道：“这珠子名为如意珠，能照天人五衰，乃是我一身愿力凝练而成，不入混元便都逃不过天人五衰。”

    “阁下还有什么手段尽管使出来吧。”地藏接着又说了一句，这一刻他大有一种混元之下我无敌的气概。

    然而沈行知还是一副很平常的样子，那感觉就好像这件事根本与他无关，甚至面对地藏的挑衅，他只是淡淡的说了两个字：“可惜.......”

    “可惜什么？”地藏下意识问道，他也觉得有些不太对劲了。

    因为他的如意珠照的可不只是玲珑虚影，首当其冲的更应该是沈行知，可现在玲珑虚影已经出现了天人五衰之象，偏偏沈行知还什么事都没有。

    “可惜你惹了不该惹的人。”沈行知意味深长的说了一句。

    下一刻他身后玲珑虚影忽然气息大变，那股来自遥远时空的伟岸力量来得更加汹涌磅礴，同时仙尊虚影那璀璨的双目仿佛有星云流转，那双眸之中第一次出现了人才会有的情感。

    那是略带怒意，好像是对挑衅不满的眼神。

    当那眼神出现的刹那，仙尊虚影上天人五衰之象顷刻消失，并且仙尊虚影变得越发凝实，竟然有种真实的感觉，这一刻那如雪的白衣上一根根丝线都清晰可见，玲珑仙尊满头青丝飞扬，发丝扫过那些青莲，竟然让地藏的领域寸寸碎裂。

    看到这一幕地藏心中一沉，巨大为威胁降临，让这位菩萨也心生恐惧。

    随着使用玲珑大罗天次数越来越多，尤其是沈行知自己领悟到召唤玲珑虚影后，他就越发的能感觉到玲珑仙尊的真实存在。

    现在等于证实了沈行知的这个猜测，玲珑仙尊确实是真实存在的，虽然她不存在于洪荒世界，但到了她这种层次，已经能够察觉到这种种变化。

    “这个系统看来大有来历啊，怪不得它的奖励都不是洪荒世界的，恐怕这也是系统第一次出现在洪荒世界吧？如此说来破坏西游恐怕远不是系统的真正目的，不知道这系统究竟出自何等存在之手？真正的目的又是什么？”一个猜测被证实，随之而来的是更多的疑惑，沈行知意识到自己这系统搞不好还是混沌至宝级别的。

