    短短的几秒钟时间，徐磊脑中闪过了很多念头，他此刻的想法也很简单！

    那就是如果方崇宇安然无恙，那么他可能还有回旋的余地，说不定能通过周旋等其他手段，保他无恙，换句话来说，方崇宇已经成了他唯一的救命稻草！

    在这种剧烈的思想斗争中挣扎着，徐磊咬咬牙，心中已经做出了某种决定！

    不光是徐磊神情难定，就连陈六合跟李书厚还有吴志战等人，也是错愕了一下，旋即几人的脸上都露出了一抹冷笑，很多事情，虽然没有考证，但大家都心知肚明。

    “啪啪啪！”陈六合鼓起了掌，笑吟吟的说道：“精彩，真是精彩！方秘书长一番话果然是掷地有声浩然正气！可我怎么从你的话中，听出了一种警告的意味呢？”

    “你为什么不让徐总长说话？你是害怕他情急之下说出什么对你不利的话语吗？还是说这件事情里面压根就有你方秘书长的影子，你怕他把你也咬出来？”陈六合逼视着方崇宇！

    “陈六合，你不要血口喷人！我也是受害者，我是被徐磊蒙蔽！”方崇宇疾声辩驳道：“我知道你受了委屈，心中有气！但说话要讲究证据！不能空口白牙指鹿为马！”

    “呵呵，啧啧，方秘书长，你还真不是一个简单的人物啊，这份镇定，让我佩服！”

    陈六合满含讥讽的说道，他当然知道方崇宇在这里面充当了什么样的角色，不过很多事情的确如此，知道是一回事，但不能被证实又是另外一回事！

    李书厚双目锐利的凝视着方崇宇，却没能从方崇宇脸上看出什么异样的迹象，这份心理素质让他都凝了凝浓郁的双眉，随后他看向徐磊，道：“徐磊，你对方秘书长刚才说的话有什么说辞吗？现在还允许你辩驳！”

    “徐磊，这或许是你最后的机会！劝你最好把所有实情都说出来，你自己身为执法人员，应该很清楚整件事情的严重性！”吴志战也对徐磊发出了警告！

    徐磊脸色惨白的深深吸了口气，一脸的灰败颓然，他面如死灰的说道：“一人做事一人当，这件事情的确是我干的！你们抓我吧！”

    “你为什么要这么做？做出如此令人发指的丑恶事情？陈六合跟你到底有什么深仇大恨，让你恨不得不折手段的也要把他推入万丈深渊？你的动机是什么？”李书厚厉声质问。

    徐磊说道：“不为什么，只是因为我想让他死而已，就这么简单！”

    “啪！”李书厚用力砸了一下桌面，巨响震在所有人的心头，李书厚怒声道：“徐磊，到了这个时候你还不知悔改吗？道出实情，你是受谁的指使，你身后还有没有同党？”

    “没有了，这件事情从始至终都是我一个人在操作！跟别人没有任何关系！”徐磊咬咬牙说道，把所有的责任都扛了下来，他很清楚，这个时候再狡辩也没有作用了，这件事情必须要有人站出来当替死鬼，而他，就是那个替死鬼！

    “混账！徐磊，劝你说话的时候最好想清楚了再说！”李书厚气急道，任谁也不相信这事情只是徐磊一个人在操作，凭他？没有那么大的本事！

    “我说的都是实话。”徐磊低着头说道。

    陈六合啧啧称奇的摇了摇头，上下打量着徐磊，说道：“真是伟大啊，慷慨赴义英雄本色吗？徐局，你觉得你一个人能把这件事情扛下来？”

    顿了顿，陈六合说道：“别死扛，你扛不住的！坦白从宽抗拒从严啊，这是你跟我说的话，我现在送还给你！一旦查出来你有包庇和拒不配合的嫌疑，那就是罪上加罪！”

    陈六合缓缓说道：“你可要想清楚后果了！这件事情即便被你全都扛下来，你认为你会沦落到一个什么样的下场？你必死无疑啊，你要用自己的命去帮某些真正的罪魁祸首顶罪吗？”

    陈六合一脸的嘲笑，摇头：“不值得！你更不用异想天开的认为你死保的那些人会用什么方法和手段来救你！你现在就是臭沟里的臭虫，谁敢沾上你都会臭气熏天！并且我保证，谁也救不了你！”

    陈六合的一席话，让得徐磊的脸色更加难看了几分，沉了又沉，眼中浮现出了一丝迟疑不定的神色，这看在方崇宇的眼中，让他心中微微一惊。

    方崇宇立即开口道：“陈六合，你这是蛊惑人心啊，不符合审讯规矩！再说你也不是执法人员，也轮不到你来斥问徐磊！他已经认罪，应当交由执法人员去审问！我知道你受了很大的委屈心中又怨气，可你也不能让他随便咬人来为自己开脱吧？”

    “呵呵，你怎么又开始着急了？方秘书长你到底在害怕什么？身正不怕影子斜啊！我怎么看你都像是心中有鬼的样子！”陈六合满脸戏虐的看着方崇宇。

    方崇宇脸色一变，说道：“这件事情跟我又没有半点关系，我能怕什么？只不过你的话语带着强烈的威胁和引导性意思，我开口制止，这很合理！”

    说罢，方崇宇不给陈六合说话的机会，转头对着徐磊呵斥道：“徐磊，你还有没有什么话要说的？背后还有没有同党？”

    徐磊怔然，深深看了方崇宇一眼，摇头道：“没有了，都是我一人所为！”

    这时，一直没说话的刘启明忽然开口，他眼神凌厉的盯着方崇宇，道：“方秘书长，这个时候你还在抱着侥幸的心里？你以为让徐磊当替死鬼你就没事了吗？你的丑陋行为能隐瞒得住多久？你给我打的那通电话你不会忘记了吧？”

    他指着方崇宇怒声道：“是你亲口跟我说的，你要不折手段的整死陈六合，还让我不要管这件事情，否则就让我停职！你说你可以制造伪证让陈六合万劫不复，你说一切真相在你们的强权面前都是假的，只有你们说的话，才是真相！”

