    世子妃宁氏没有想到萧盛会来这么一出慷慨激昂的言论，难道，自己的恩人当真看上这个浪荡公子？

    此时，不仅世子妃宁氏怀疑，一众在场的人也都露出了怀疑的神情。

    然，即便是看颜菀卿被人质疑，颜梨也并没有趁此幸灾乐祸，反倒一脸担忧地看着颜菀卿，关心着她的大姐姐，连脸上的表情都拿捏的恰到好处，这才是令颜菀卿忌惮的。

    不见颜菀卿说话，萧语菲只当颜菀卿是心慌了，乱了阵脚忘了反应。

    趁热打铁，萧语菲从座位上起身，搭着黄玉的手朝颜菀卿走过去，语重心长道：“颜姑娘，事到如今，大家都知道你对我哥哥一片情深，嫁给旁人只怕是嫁不出去了，依我看，你还是嫁给我哥哥做个平妻也是不错的选择。”

    萧语菲倾身贴近颜菀卿耳畔，故意压低了语声，“你要是不嫁给我哥哥，只怕今后这流言蜚语也能将你淹死，呵呵~，进了伯爵府，届时，记得要讨好我哦，我哥哥向来是很听我话的。”

    萧语菲说完话，笑得一脸和善，亲热地拉起颜菀卿的手，不知道的人还以为这是对好姐妹呢。

    堂堂侯府千金、天之骄女，嫁给萧盛那才是天大的笑话，只怕是余生都活在众人的取笑中。

    颜菀卿是绝对不可能嫁给萧盛的，更何况是在被人陷害的时候。

    只见，颜菀卿冷冷地将手抽出来，“只怕是让萧大姑娘枉费心思了，我是绝对不会嫁给萧盛的。”

    “你们听听，卿堂妹这脸皮真是堪比城墙还厚！这向人家萧公子表白了，现在倒是拿乔扭捏地不愿意嫁给人家萧公子，莫非是要当正妻？可惜啊，人家萧公子喜欢的是蓝月姑娘。”颜晴清只觉得从来没有这么痛快过，今天亲眼看着颜菀卿吃瘪，真是心情舒畅的很。

    “晴清堂姐，你怎么能这样说大姐姐？大姐姐身为侯府嫡女怎么能做平妻？何况是与青楼女子共侍一夫！”颜梨不悦地瞪了颜晴清一眼。

    颜晴清不以为然地扬了扬声，不大不小的声音正好能让众人都听了一个大概，“这又有什么说不得的？丑事是卿堂妹自己做下的，她都能做得，难道我还说不得吗？”

    听颜晴清的话越来越难入耳，颜暖玉终是忍不住开口，小声劝道:“晴清堂姐，还是不要再说这样的话为好，咱们都是一家······”

    颜暖玉话还没说完便被颜晴清狠狠剜了一眼，直将颜暖玉看得心下直打鼓：晴清堂姐的眼神太凶了，好像要吃了她一样。

    萧语菲见颜菀卿依旧一副不知死活的模样，冷哼一声，“不识抬举！我看你日后怎么求我！”

    “颜菀卿，你还有何话说？”淳王妃看着临危不惧的颜菀卿问道。

    见萧盛正欲迈出步伐，颜菀卿抢先道：“回禀王妃，菀卿适才还没开口回禀，便被这位萧公子抢白，接下来，还请萧盛萧公子可否暂时地闭嘴？容我将话说完！”

    颜菀卿这番话，可谓是丝毫不给萧盛面子，而听了颜菀卿的话，萧盛脸上挂着的笑容微微一僵，差点龟裂。

    这一次，不用萧盛回答，淳王妃先开口，“萧盛，你且退到一旁！”说罢又对颜菀卿道：“有什么话？你尽管说，这次不会有人再打扰你，谁若打搅，本王妃定惩不待。”

    淳王妃说完还特意瞥了萧语菲一眼。

    许是萧语菲表现的太过刻薄，淳王妃难得替颜菀卿说了一次话。

    颜菀卿朝着淳王妃福身，接着走到之前自己坐过的位置上，捏起笔架上的毛笔示意众人观看，“诸位请看，我这砚台上的毛笔比起在座姑娘们先前用的毛笔都是要小上一号，不信大家可以看看你们手边的毛笔，看是不是如同我所说的一样。”

    众人听到颜菀卿的话，皆是仔细打量了一番面前桌几上的毛笔，果然，如颜菀卿所说一般，要比颜菀卿手上的毛笔若微大上那么一些，若是不细看，倒是极难注意到。

    “烦请你，帮我再拿一张宣纸给我，谢谢。”颜菀卿冲着一旁的小丫环说道。

    小丫环没有立马应声，而是看向了高座之上的淳王妃，见淳王妃点头，这才应声，“稍等，奴婢这便去。”

    小丫环没有多久就拿回来纸张，并将纸张铺好，颜菀卿走到自己的座位上，拿着自己先前用过的毛笔写下了一个颜字，又起身朝着田思思走去。

    “田姐姐，不知，可否借你的毛笔一用？”

    田思思自然不会拒绝，亲自拿起自己案桌上的毛笔递给了颜菀卿，笑着道：“当然可以。”

    “多谢田姐姐。”颜菀卿微笑着点头。

    站在颜梨身后，默默观看的桂枝见颜菀卿路过自己身边时，那意味深长的眼神，顿时背脊僵硬、汗如泥浆。

    大姑娘黑白分明的眸子盯着自己时，就不自觉地让桂枝胆寒，许是做了亏心事。

    桂枝攥紧了袖子中的手，就连指甲陷进软肉里都没发觉。

    而一旁的颜梨，看到颜菀卿拿着两支大小不一的毛笔写时，便知晓大姐姐果然是发现了端倪。

    颜梨端起茶杯，欲抿一口茶水，忽而不小心将茶水撒在了自己的裙角上。

    桂枝见状急忙蹲下拿出秀帕擦拭着颜梨弄湿掉的裙角，只听见颜梨压低了声音道：“一会儿，大姐姐若是查出什么？扯到我身上来时你便揽到自己身上吧。”

    桂枝闻言猛然手一抖，手心的帕子顿时掉落在地，惊恐地抬头看向颜梨，嗫喏着唇瓣，是无声地不甘。

    明明是二姑娘吩咐的，为什么到头来却要将自己丢出去？

    “桂枝，你可要想清楚了，即便是你要推到我头上，你觉得大家是信我多？还是信你多？别忘了，侯府后巷里还住着你老子娘，我记得，你那弟弟狗子还不满五岁吧？”颜梨贴心地将地上的手帕捡起塞到桂枝的手中，不动声色威胁道。

    是啊，她和娘还有弟弟都是侯府的家生子，皆在侯府当差，住在后巷的下人房中，狗子下月就满五岁了，他还那么小，依照二姑娘的手段，自己若是不顺从，只怕遭殃的便是爹娘和狗子了。

    若自己做个忠仆，兴许，二姑娘还能念在她忠心的份上给自己的家人一点补偿。

    想通了这些，桂枝便认了命，惶恐却坚定地应声，“二姑娘放心，奴婢对姑娘忠心不二。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天周六了，希望大家过个开心的双休日。

