    第1564章过于狠辣绝情

    楚安平冷淡道：“叶大人怎么来这么及时？”

    叶大爷看着他，“本官听说的时候就正好在太医院，因为近来家母身子骨不适，本官只能亲自过去太医院跟太医们商量药方，听说这个噩耗也是大为震惊，但本官也接触过楚虎世子还有楚聪世子，知道他们绝对不是那样的人，所以就第一时间叫人去请大理寺的仵作，也带了太医赶过去保护现场。”

    说着语气沉重，“故此本官可以断定，二位世子今日这一番遭遇必然是有人趁虚而入，趁着太后去龙安寺祈福不在宫内，就对二位世子下手，想要让齐王府与荣王府相互残杀，两大王府厮杀，不知最后得益人会是谁！”

    这话再联系之前他询问的，今日摄政王怎么没进宫，可就是明摆了把矛头指向摄政王府了。

    因为从表面上看，齐王府荣王府恶斗起来占好处的绝对就是摄政王府，可是楚安平跟老成王父子俩却不是那么傻的。

    他们如今已经知道，不管是荣王府还是齐王府，若是成王府也对皇位有觊觎之心的话，必然也会算上成王府，他们都会成为叶家的眼中钉！

    想要离间削弱他们这些王府的，绝对不止摄政王府，更还有叶家！

    姬承玄他们父子俩都还是了解的，他不会干这么劣质的事，这样损坏皇家名誉的勾当是谁干的就不言而喻了。

    不过面上老成王跟楚安平都没表现出来。

    “这件事还是交给大理寺彻查清楚吧！”老成王说道。

    叶大爷点点头，“本该如此。”

    老成王便没有多言了，带着楚安平离开，看着他们离去，叶大爷眉眼不变。

    “大爷，奴才怎么觉得他们父子俩人似乎不大相信您的话。”随从说道。

    叶大爷眉眼间带着冷冰与嘲讽，“不相信又如何，如今荣王府跟齐王府已经撕破脸，他们三大王府各自为政彼此猜忌，从今往后只能簇拥皇上，否则可保不住他们现有的荣华富贵！”

    成王府原本也是要算计其中的，但上次的事后，成王府一直以养病名义没有让楚源世子进宫读书，所以只能姑且饶过楚源。

    不过如今齐王府与荣王府的下场他们也看到了，今后可还敢觊觎他外甥的这个位置？

    回成王府的马车上，老成王跟楚安平父子俩都沉默不语。

    好一会之后，楚安平才道：“父王，这件事你怎么看？”

    老成王说，“如今还没彻查清楚，具体怎么回事不能全凭猜测。”

    但这不是楚安平愿意听到的，他顾自说道，“上次宁小王爷的事就是前车之鉴，虽然他不是宁王叔的血脉，可当时外边还不知情，叶家就已经敢对他出手！如今楚聪楚虎威胁到了皇位，叶家自然也不会手软，他们这手上沾起我楚家的血可半点都不畏惧！”

    说着又是沉了脸，“源儿也就是没进宫，否则这次的事，源儿能独善其身？”

    老成王脸上都带起一抹疲累，忍不住深深叹了口气。

    齐王府跟荣王府有不臣之心的确是罪有应得，但叶家下手也过于狠辣绝情了。

    (本章完)

