    许多京都世家大族子弟，其实是很不喜欢与地方那些家族子弟交好的，因为会觉得丢份儿。

    在那些京都世家大族子弟的心中，他们就是真真正正的豪门贵胄，是根正苗红的天之骄子，而那些地方上的世家大族子弟便只是土块子而已。

    但是江小米从小便与那些人豪门贵胄不同，他用了几年的时间狠狠的将那些家伙给打的服服帖帖，甚至给其中一些人都留下了心理阴影，现在见了他都会害怕。

    这样一来，江小米便属于京都年青一代中的领军人物了，算得上是标杆一样的存在。

    然后江小米就觉得无聊了，他就开始全国乱窜，这里走走，那里看看，结识了许多当地世家大族的子弟，其中很多人都是巴结他的，也有不是很拿他当回事的，甚至还有一些是经常收拾他的，比如他的远方表叔陈钧择就是其中之一。

    可甭管是什么样的人，只要是江小米想要关系处好，那么就一定能跟对方处的非常瓷实。

    足可见，这个男人从小便是心机城府颇深的人。

    江小米认为自己唯一看不透的人，就是自己的那个远方表叔，比他打不了几岁的陈钧择，这也是他最忌惮的一个人。

    只不过江小米还有一个优点，那就是真正惹不起的人，也处不瓷实的人，他就示好，同时敬而远之。

    而太原的王指玄与王子爵与江小米也是很不错很瓷实的朋友，只不过王指玄太过巴结江小米了，所以他对王指玄是有些瞧不上眼的，只是面上还能过得去而已。

    但是对王子爵这个人，一向看人很准的江小米认为，如果王家还想再进一步，那就只能是这个男人来带领了。

    在一间很隐秘的房间之内，江小米心情复杂的看了看王子爵，有些惋惜道：“子爵啊，其实我一直挺看好你的，可你这次的选择不明智，明明有更好的选择，可你却选了最凶险的一条路，我也是把你当朋友才来通知你的，收手吧，不然你会死的。”

    “你是说那个叫龙威的男人吗？”

    王子爵个子矮小，长的也不是很好，甚至更没有领袖的气质，看上去是个普通到不能再普通的人了，但他开口后，便会让人觉得他的话值得信服：“我见过龙威，而且是打算截杀他，但几乎瞬间就被他给反制了，如果不是他需要我回来王家传话，那么我现在就早已经死了。但是在太原这地界上，我王子爵要是想做些什么，哪怕是龙威那样强大的男人，他也只能会被我算计到。当然了，如果你帮我的话，成功率就高达百分之百了。但我听你这话的意思，你恐怕不是来帮我的，而是来帮龙威的，对吗？”

    “没错。”

    江小米靠在椅子上，翘着的二郎腿一直在抖，他伸出两个手掌道：“十个亿，我拿出了十个亿给龙威，算是我的诚意，他也手下了，所以我们现在算是盟友了。那么子爵，现在有我在，你又觉得你有几成把握？”

    “没有把握。”

    王子爵一脸可惜道：“你救过我的命，而且不止一次，所以只要你开口说不准我动龙威，那我就一定不会动。可是小米，我觉得咱们之间的交情，应该要比龙威要好吧？而且你与龙威结盟，十有八九是为了江家的未来谋划，并不是因为你自己想要与龙威交朋友，对吧？”

    “没错。”江小米点了点头。

    王子爵叹息一声道：“所以家族利益，要比我们的兄弟情分要大？”

    “话不能这么说的。”

    江小米摇了摇头，说道：“如果你跟孟青竹或者龙威有仇，那么我肯定不阻拦你报仇。可问题是，当年孟青竹所杀之人中，其中有四个是经常欺辱你的人，算得上是你的仇人了，那么孟青竹杀了他们，不也是间接性的为你报仇了吗？”

    “不一样的。”

    王子爵说道：“他们是我的仇人不假，可他们是王家人，所以我可以杀，但别人不行。”

    江小米摇了摇头，他本以为能够说服这个好友，可现在看来却是根本做不到。

    “好了小米，不要再劝了。”

    王子爵笑着说道：“我不知道该怎么还你人情，那么就从此以后保护好那个叫董墨初的女人好了。还有就是，你这次是为龙威来说和的，如果是坐在这里的不是你江小米，我是一定会动手杀人的。所以这次我不杀你，也算还你当你救我的一次恩情之一了。而且我仔细的算过，当初你救过我三次，所以我要还你六次，现在去掉一次，还剩下五次了。”

    对此，江小米并没有说些什么，因为他觉得这笔买卖其实是不亏的。

    当初救王子爵的时候，也并不是因为什么兄弟感情，只是江小米比较看好王子爵才出手相救的，就是为了让王子爵欠他一个人情。

    江小米摇了摇头，起身道：“那么子爵，下次见面的时候，我可能就要对你出手了。”

    “在太原，没有人是我的对手。”

    王子爵这话说的格外自信，但却仍然是面不改色，只是安静的坐在椅子上，保持着一个比较拘谨的坐姿。

    这样的话对于江小米来说更像是大话，因为他并不觉得除了陈钧择外，有谁可以谋划到他什么。

    可是江小米却有一种感觉，那便是自己这次恐怕要着了对方的道了。

    为什么会有这种感觉呢？

    是对危险的直觉吗？

    江小米摇了摇头，他一直奉行着尽人事后听天命的原则，该做的谋划做过了，哪怕最后失败了也不会不甘心。

    等到江小米离开之后，静坐在椅子上的王子爵稍稍往后面挪了挪，终于坐在了整张椅子上面，然后慢悠悠的翘起了二郎腿，右手的手指在膝盖敲着节奏，一边用京腔唱道：“我本是那卧龙岗上散淡的人……”

    就如那不出茅庐便已经三分天下的诸葛卧龙一般，此时此刻的王子爵如潜龙在渊的龙冲突了层层魔障，来了一个飞龙在天！

    “有一把羽扇就美哉了。”

    王子爵起身，也不在哼哼小曲，径直回到了酒店的包厢，便见那孟家兄弟两个已经烂醉如泥，但各自却都搂着一个绝色美人，他终于是面露讥讽道：“好了，送两位孟公子回去歇息，也好生伺候着吧。”

    那些个与王子爵关系较好的公子名媛们，都像是看陌生人一样看着他，就像是从前所认识的王子爵是另外一个人一般。

    “什么豪门贵胄，谁还不是一个脑袋两只眼睛呢。”

    王子爵嘴角微微翘起，看着自己这些年苦心经营的朋友们说道：“虽然我让你们阿谀奉承这两个蠢货草包，可心里面却不想你们这样做。因为你们都是我王子爵的朋友，那便要如我一样，通过自己的努力来摆脱自己糟糕的命运。你们觉得他们很高贵是不是，也许不用我说，你们是不是也想攀上交情？但是你们真的没有必要这样，因为只要你们跟着我，那我就能带你们站在更高的地方，去看更美风光。最后我会让你们成为比这两个人还要尊贵的人，让你们不需要再讨好任何人！”

    这一番话，听得在座的众人热血沸腾。

    并不是这些人容易热血上涌，而是他们本就是野心勃勃之徒，这也是王子爵选择与他们交朋友的原因。

    “不用觉得不可思议，用不了多久就会见分晓了。”

    王子爵拿起杯酒，但却没有喝，而是缓缓的倒在了地上，轻声道：“这杯酒敬未来，我们的未来！如果我没有带你们走向更好的未来，那么我王子爵就将这些酒给舔起来！”

    “敬未来！”

    “敬未来！”

    众人纷纷举杯，再缓缓倒下。

    看到这一幕的王子爵笑的意味深长，然后离开了包厢。

    回到了王家老宅后，重新梳洗过的王子爵再次来到了家主王指玄的房间，他坐在病榻旁的椅子上，看着那个形如枯槁，其实本该就应该死了，可却凭着一股子怨气执念吊着一口气的男人。

    “回来了？”王指玄睁开双眼，眸中有着骐骥，希望能够听到好消息。

    王子爵点了点头说道：“一切都准备就绪了，只不过旁支那些人有些听调不听宣的意思，我怕是使唤不动他们，所以我们现在还欠缺一些战斗力。要知道，当年一个孟青竹就能闹的我们王家人仰马翻，而这次来的是据称是天下第一的龙威，而且他还有黑岩科技的诸多黑科技傍身，如果仅凭现在这些半桶水货色的保镖，恐怕连龙威的面都没见过就已经死了。”

    “那个男人，当真这么强？”王指玄心中五味杂陈，果然那个恶毒的女人还是找了一个强大的男人，似乎只有最强大的男人，才配得上那个女人吧。

    直到如今，其实王指玄还是爱着那个女人的，已经成习惯了。

    “是很强，但难免会有夸张。”

    王子爵无视了家主脸上复杂的表情说道：“我们华夏的好事者，曾将那些高手排了一个先后名次。那些就不下山的山上人所在榜单为潜龙，但因山上人太过神秘，所以这个榜上是没有名字的。而山下的江湖高手，便被起了一个很有期待性的名字，叫做望山叹，意思是山下人甭管再努力，天赋再强，可却也只能望着山上人叹息。而这个龙威，便名列望山叹的第五名，跟他并列的是一个叫做顾森的人，也就是陈钧择的保镖。而望山叹的前四名，都是一些如今只有传说流传于世的人物了。所以这龙威，说他是天下第一也不为过。”

    “还有这么多花哨的东西？”王指玄只恨自己的身体孱弱到了极致，无法再去领略这些有趣的事情了。

    “是有些花哨，但足够作为参考了。”

    王子爵点了点头说道：“但我听人说，哪怕是那些神神秘秘的山上人，其实也只是一些清修之人，厉害归厉害，但却也还是肉体凡胎罢了。也许他们会一些像是气功的东西，或许连气功什么的都不会，只不过是山下人厉害罢了。那么这样一想，龙威一个山下人便是再厉害，不还是肉体凡胎吗？所以只要我们准备的足够充分，他龙威来了也就只能束手就擒了，我就不信被齐刷刷的枪口指着，他还能跑了不成？”

    “那就雇些人吧。”王指玄说道。

    王子爵却是摇头道：“家主，外面随便雇一些人是没办法对付龙威的，但这只是我的看法，如果您觉得可以，那就按照您的意思办，可如果真的出了意外，还请家主您不要怪罪我才是。”

    “是吗。”

    王指玄似乎是叹息了一声，只不过他气息太弱了，所以微不可查，他缓缓伸手到枕头下面，拿出一块温润的羊脂玉制成的无事牌交给了对方，郑重道：“这便是你一直想要，而我一直没有给你的东西。有了这个东西，才是真正的王家家主，才能知道王家的秘密，才能使唤得动那些分支的人。最重要的是，这块无事牌是王家的底蕴所在，只有拿着它，那些一直隐藏在暗处的王家死卫才会听你的调令。”

    “原来就是这块无事牌啊。”

    王子爵接过那块无事牌在手中摩挲着，神情中并没有流露出什么喜悦，而是淡淡的道：“其实您早该将这东西给我的，因为这些年王家在您手里真的衰落了太多。而且您也知道，早晚有一天王家会落在我手里的，而且只有落在我手里王家才有望迈出新的一步。但现在也不算晚，因为哪怕我不是家主，可至少嫡传主家的人也都是听我的，所以很多事情便早已经有了谋划，就等着您这块无事牌了。”

    “王家给你，但你要给我报仇！”王指玄不是个傻子，从来都不是。

    当年王指玄非要带着孟青竹回来，一来是存在侥幸心理，认为孟青竹真的会嫁给自己，二来是觉得在自己的底盘，自己是有能力反制的。

    可是谁也没想到孟青竹下手会那么突然，所以一切反制手段都没用上。

    但这并不证明王指玄就是个蠢货，反而他一直都知道王子爵的野心，可却也知道王子爵的能力，所以不得不用他，也不得不压制着他。

    只不过王指玄也知道，自己大限将至，为了报仇也好，为了王家的未来也罢，都要将家主之位传出去了。

    王子爵点了点头说道：“这是一定的，只不过现在龙威那有了江小米帮忙，所以是否能成，我也不好大放厥词了。但却可以套用一句江小米爱说的话，既然谋划已经做了，那边尽人事听天命好了。”

    “江小米？”

    王指玄微微皱眉，随后道：“我们的关系还算不错，如果我这个将死之人求求他呢？”

    “您想多了。”

    王子爵摇了摇头，并没有讥讽，反而只是在陈述事实：“其实江小米一直都很瞧不上您，因为他能看出您的斤两，再加上您对他的巴结太多了，导致他会更请看您。倒是对我，他江小米还算够意思的，毕竟我的上限很高，能够跟我这样人的交朋友，对他日后的收益是很大的。所以那时候王家的几个人屡次加害我，但却都被他给救了。不过我却没有将这当做是恩情，而是一笔买卖而已，他救过我三次，我就会还他六条命。”

    “是这样吗？”王指玄也没有生气，一问他一向知道那些豪门贵胄的脾性。

    王子爵点了点头说道：“好了家主，您好好休息吧，最好能够活到我将龙威带到您面前。”

    说罢，王子爵起身便走了。

    离开了这个房间后，王子爵径直走向了书房，在书房古朴的红木书架后面有一个暗格，在暗格之中有一个无事牌大小的凹槽。

    王子爵将无事牌放了进去，那面看上去严丝合缝的墙壁便缓缓打开。

    这里面，就是王家所有的秘密所在。

    王子爵深吸一口气，这才走了进去，然后沿着一条向下的楼梯一步步向地下的空间走去。

    两层楼的高度后，王子爵来到了王家真正的核心所在。

    这里有供人休息的所在，也有一些装着机密文件的房间，另外还有武器库，以及装满了古董字画与黄金的金库。

    当然了，这里还有人。

    在王子爵刚刚来到这里时，一个面戴纯黑色面具的高大男人便出现在他的面前。

    “你是死卫？”王子爵将无事牌递了过去。

    “家主！”

    黑色面具的高大男人躬身行礼，并且双手奉还了无事牌道：“我正是死卫统领，请问家主有何吩咐？”

    王子爵一边在这里闲逛着，一边问道：“很奇怪，为什么当年孟青竹折腾王家的时候，你们这些死卫会不在？我想如果你们在的话，哪怕孟青竹还是会杀掉老祖宗，可却也只是杀掉家主而已，其他人你们应该还是护得住的，但你们人呢？”

