
　　外人眼中，长生门神秘而强大。

　　它与世隔绝，却知晓天下事。

　　更是被誉为华夏古武界最后一道屏障。

　　可是对于纪宝瓶和古海而言，又是另外一番景象。

　　别看长生门只是一个小小村落，但内部远比外人想象的更加复杂。

　　其中最为明显的一个特点，便是门主之位传承。

　　外界古武界绝大多数古武门派的传承，大多源自于门派重点培养的下一代中甄选而出。

　　而这个人，不仅需要强大的实力震慑，还需要高瞻远瞩的格局和宽阔的胸襟。

　　但是长生门不同。

　　不存在师徒传承，而是更加赤果的强者为尊法则。

　　也就是长生门的门主，必然是最强的那个人。

　　而且每三年，长生门都有一次挑战门主的机会。

　　若能战而胜之，便会成为新的门主。

　　摇光为何执意想要进入长生门。

　　就是因为他知道这个规则。

　　他甚至知道，长生门的门主在八年前就陨落了，内部迟迟未有新的门主选出。

　　原本门主的继承人古海，也被他打伤，活不过三年。

　　所以他想成为长生门的门主。

　　当然。

　　他所知道的这些消息，也只是一鳞半爪，真假难辨……而是有心人故意透露给他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也知道，只要入了长生门，若无大事发生，终生不得踏出一步。

　　但这又怎么能难得住摇光。

　　在他看来，规矩都是人定的。

　　只要他成为长生门的门主，完全可以带领长生门君临天下。

　　而且，他从某个神秘人口中得知……长生门世世代代传承下来，里面的那些高手，真的甘心在一个地方生老病死吗？

　　哪怕空有在强大的实力，却也终生无法离开。

　　他相信只要自己成为门主，必然会有很多人支持。

　　说白了，摇光自认为是棋手，野心勃勃，算尽了一切。

　　他将君临、守护者联盟、五行之子、以及整个华夏古武界当成棋子的时候……其实他在一些人眼中，也是一枚棋子。

　　比之如今的夏天，当年同样有很多人，在摇光身上落子，暗战与博弈。

　　也幸的他没有进入长生门，否则的话，只怕会提前几年就会陨落。

　　数十年前，长生门上一代门主收了三个徒弟。

　　大徒弟入门较早，醉心医道，二徒弟涉猎广泛，难成大事，唯有三徒弟，资质极佳，堪称奇才。

　　这三人，就是夏天的师傅楚山川、古海、纪宝瓶。

　　而纪宝瓶，其实就是上一代门主重点培养的继承人。

　　虽然说长生门强者为尊，但老门主眼中，自己看重的三徒弟，成长起来后，完全能够成为新的门主。

　　然而谁都没想到，就在纪宝瓶入门五年后的某一夜，突然离开了长生门。

　　至今没有人知道原因。

　　这么多过去，古海通过暗中调查，以及一些蛛丝马迹，已经隐隐有所推测。

　　但今日见到纪宝瓶，仍然问了出来。

　　有些事，只有她亲口说出，才算得到印证。

　　“师姐，一定要我说出来吗？”

　　纪宝瓶的脸色更加复杂，“你在长生门这么多年，难道没有一丝察觉吗？”

　　古海轻声道，“我只知道，这些年来，华夏古武界被一只看不见的黑手掌控着，利用着，随意拨弄着，很多大事件的背后，都有这个人的影子。”

　　顿了顿，她问道，“那……你呢，到底看到了什么。”

　　纪宝瓶低眉垂目，却是不语。

　　许久，她抬起头来，望向别处，轻轻吐出一句话。

　　“我看到一个原本死去的人，突然活了，他修炼长生门已经销毁的功法——死人经。”

　　愕然听到这句话，古海终于变了颜色。

　　她张了张嘴，想要询问那个人是谁。

　　可最终还是没有问出来。

　　“我看过记载，死人经是一部魔功，修炼之后，性情大变，六情不认……”

　　纪宝瓶的眼神之间，罕见浮现一丝畏惧，“重要的是，修炼到一定程度后，要将最亲近的人变成‘肥料’，也就是鼎炉，可是，要让一个古武者成为鼎炉，必须从小在鼎炉体内种下种子。”

　　她深深吐出一口气，“发现那个秘密后，我害怕极了，所以我想逃走，而且这些年来，除了我家传的大河剑法之外，长生门内所学的一切，我全都抛之不练。尤其是阴阳呼吸法……师姐，八年前的那一役，我见到大师兄后，曾让告知他，若有一天他见到你的话，希望你也别在以阴阳呼吸法练功，你……”

　　古海点了点头，“大师兄已经和我说了。”

　　她忽然笑了笑，“所以我受伤之后，回到长生门，改换了呼吸法，没想到因获得福，师妹，谢谢你。”

　　两人自始自终都没有提起那个人。

　　但她们心中早已经知道对方的身份。

　　接下来是沉默。

　　气氛也变得有些沉重。

　　好半晌。

　　纪宝瓶故作洒脱一笑，“师姐，你还没有回答我之前的问题呢，戈乾是不是找过你？”

　　闻言。

　　古海不答反问，“详细和我说一说，你是怎么察觉到的。”

　　两人虽然多年未见，但彼此依旧很默契。

　　没有继续上一个话题。

　　“因为这本来就是我和夏天的计划。”

　　纪宝瓶道，“我与他推测，戈乾之所以要对决，无非几个可能，趁着将宝石交给耳苏时，会派人抢夺，而戈乾则负责缠住夏天，要么就是他们两败俱伤，没有一战之力的时候，有人跳出来袭杀夏天。”

　　顿了顿，又道，“不过夏天提出了不同的看法，他认为，如果这是戈乾阳谋的话，太过简单了，因为他掌握着对决的时间和地点，难道戈乾就不怕我们准备更强大的力量和人手吗？”

　　古海挑了挑眉头，“然后呢？”

　　“夏天说，要么戈乾准备充足，他对自己所拥有的力量，有着绝对的自信，要么，戈乾一定还有一个更为强大的后手。”

　　“那你们是怎么应对的。”

　　“瞒天过海，栽赃嫁祸。”

　　纪宝瓶的嘴角勾起一抹弧度，眼睛中涌现一丝赞赏，“夏天说他有把握将那块宝石换掉，任由他们抢去，不仅能摆脱戈乾的纠缠，说不定能让戈乾与诸神联盟发生矛盾。”

　　“计划的确不错。其实有时候越简单效果越好。”

　　古海深以为然道，“但你们有没有想过，若是诸神联盟哪怕得到假宝石，也不给戈乾，反而以此来胁迫他，你们要怎么办？”

　　纪宝瓶愣了愣，随即道，“我也问过夏天类似的问题，他只说不会发生这种情形的，具体他怎么操作，我却不知道。”

　　古海挑了挑眉头，略显讶然，“他倒是一个可造之材啊，胸中有沟壑，既然他这样说，说明肯定另有后手，我们就拭目以待吧。”

　　她们不知道，黑色提包中的盒子还在，但盒子里面却没有了宝石。

　　自然不存在她们所说的那种状况，将宝石交给诸神联盟。

　　这时，古海开口道，“我入世后，曾接触过戈乾两次，给他立了规矩，就在前段时间，他暗中放出风声，说是想要见我。”

　　纪宝瓶一愣，“你去见他了？”

　　“对。”

　　古海应声，轻笑道，“他也勉强算得上一个枭雄吧，想要与我做交易。”

　　“什么交易？”

　　“至少十个以上伪天神级高手的人头，换取我不插手他与夏天的对决。”

　　纪宝瓶脸色微变，讶然道，“这么说来，那些西方高手果然与他有关，而且他是故意让那些人前来送死的？可是，他就真的有把握我们能杀死那些人吗？”

　　古海笑道，“对决的时间和地点掌握在你们手中，若是这样还要让他们反杀的话，那只能说明你们太过无用了。”

　　“可是……杀了那些人后，他竟然还有胆子挑战夏天，就不怕夏天反悔，我们群起而攻之吗？”

　　“他自然不怕。因为这也是我和他交易的内容之一。”

　　古海并未隐瞒，“我派妙音前往，就代表我的意思，若你们出手的话，妙音会站出来阻止。”

　　“……”纪宝瓶脸色古怪，“我还以为她是夏天喊来的帮手呢。”

　　“夏天那个人……”古海神色复杂，“和他母亲的性格太像了，宁折不弯，哪怕是面对生死，也不会主动去求人的。”

　　摆摆手，这个话题就算揭过，说道，“我此次入世，想要击杀诸神联盟这一代的会长，师妹，我需要你的帮助。”

　　她直视着纪宝瓶，“如果可以的话，其实我不想让你参与进来，但是想要引出马丁，寻常办法很难奏效，而你拥有执法者的身份，或许能够将他钓出来。”

　　纪宝瓶脸色一肃，“师姐请讲，只要我能做到，义不容辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2933章 一个原本死去的人，突然活了免费阅读。https://xs.23sk.com 