    “感觉好点没？”初筝给辛逐喝了水。

    “好多了……谢谢。”辛逐真诚的道谢。

    “不用。”初筝往那群人的方向看一眼，见他们在讨论事情，凑到辛逐跟前，小声问：“你刚才说的是什么意思？”

    “我……我也不知道，就是我每次离太远，就能听见一种声音。”

    那声音让他难受。

    使得他不能离开这个地方。

    他也离开。

    想要出去。

    可是他没办法。

    初筝沉默的摸下他脑袋，那动作在辛逐看来，就是一个摸小孩儿的动作。

    她……把自己当小孩儿吗？

    “你踏马说什么！”

    那边突然一声暴喝，初筝和辛逐同时往那边看去。

    蓝宸和高哥不知道因为什么争吵了起来，被黎恬和甘露各自拉开。

    初筝冷漠旁观。

    从两人只言片语中，好像明白他们在吵什么。

    之前谢宁峰的事，似乎不是那么简单。

    “谢宁峰的事我很抱歉，但是当时的情况，我们不走，谁都走不掉。小莫现在也下落不明，蓝宸兄弟，我希望你冷静一点。”

    高哥的话很明显。

    你们损失一个人，他这边也损失了一个人。

    虽然小莫很有可能还活着，他们却完全找不到。

    所以现在谁也别怪谁。

    “最重要的是离开这里。”

    “怎么离开？”蓝宸指着他们逃过来的方向：“那边全是狼，前面还不知道通往哪里。”

    “总会有办法。”

    “呵……”蓝宸突然指着姚青：“之前你让姚青试什么？你们对这里好像挺了解，不打算解释解释？”

    姚青被点名，下意识的往高哥后面躲。

    高哥也很男人的将姚青挡在身后：“蓝宸兄弟，你那本手札上，难道就只记录了那些东西？”

    蓝宸眸子一眯：“不然高哥觉得还有什么？”

    “八八年，有一支队伍到这里来，可是最后回去的人，却只有五个。”

    “你的爷爷应该就是其中之一，我说得没错吧？”

    蓝宸不说话，相当于默认高哥的说法。

    “那五个人回去后，其中两人没多久就死了。”高哥继续说：“另外三人隐姓埋名，再也没有出现过。你觉得在这里，发生过什么？为什么那么多人，只回去五个人？”

    蓝宸眉头拧起：“你想说什么？”

    高哥笑笑：“我只是想告诉蓝宸兄弟，如果我们是为一个目标来的，此时就更应该团结。”

    蓝宸：“……”

    两人谈话以蓝宸转身去旁边休息结尾。

    黎恬根本不懂他们说的什么，甘露环胸靠在一边，看上去并不关心。

    反倒是民叔好像听出了一些名堂，但也没说什么，继续抽烟。

    姚青这个人有秘密。

    蓝宸手里应该也有底牌。

    这是初筝得出的结论。

    哎。

    只怪原主挂到太早，她知道的信息太少了。

    看来蓝宸这个渣男后面还干了些什么。

    -

    甘露在休息的时候，一个人返了回去，想查看一下小莫的事。

    约莫一个小时，甘露回来，显然没什么收获。

    小莫当时不在那后面，那他是在什么地方呼叫，能让他们听见？

    这个问题恐怕只有找到小莫，才能解释得通了。

    众人休息一阵，觉得待在这里不安全，准备继续往前走，寻找出路。

    也或者……找别的东西。

    队伍运气不错，很快就遇见一件明显不一样，凸显出来的门。

    “这门怎么开？”

    众人找一圈门四周，没有遭到任何开关。

    “青青，你试试？”

    高哥此时也没再掩饰姚青，直接询问她。

    姚青咽了咽口水，开始打量四周。

    五分钟过去，姚青没有任何反应。

    “青青？”高哥叫她一声。

    姚青紧张的捏着自己手指，说话也是磕磕绊绊：“我……我想不起来。”

    高哥语气温和的安抚：“没事，慢慢想。”

    姚青受到鼓舞一般，点点头。

    蓝宸和黎恬站在一起，黎恬忍不住好奇。

    “她知道什么？”

    “谁知道。装神弄鬼。”蓝宸冷笑一声，语气不屑，眼神却是阴戾森冷的。

    蓝宸忽然往初筝那边看去。

    初筝侧身站着，和身边的人说着什么。

    那男孩儿低垂着头，从蓝宸的角度看，就好像半个身体靠在她身上。

    蓝宸表情瞬间阴沉下来。

    那人来历不明，她竟然和他走那么近。

    看不上自己，处处拒绝，现在却这样倒贴，女人都是贱。

    -

    辛逐和初筝说的是这扇门的事。

    他说他记得这扇门，他来过。

    不过怎么打开，他就想不起来了。

    姚青那边半天没有给出结果，甘露烦躁的来回走动，几次想说话，都被高哥用眼神压回去。

    姚青明显是个不能承认压力的人，此时这么多人看着她，她心底都是慌的，脑海里一片空白。

    “没关系，慢慢来。”

    “慢慢来什么，万一后面的狼群追上来怎么办？”黎恬焦急又烦躁。

    “那你来。”高哥语气并不冷冽，可给人的感觉，却是一点也不友好。

    黎恬顿时噤声。

    她要是可以，还用在这里。

    咔嚓——

    他们面前的门突然朝着左边滑动，众人同时往后退开。

    “谁打开的？”高哥视线扫过众人。

    所有人都和高哥一样奇怪，他们都没动。

    这门是自己开的……

    难道是看他们半天打不开，着急了？

    不对。

    高哥猛地朝着最后面看去，刚才初筝和那个男孩子明明就站在后面，现在怎么跑到拐角的地方去了。

    初筝的手还放在石壁上，高哥的手电光束照过去，看得一清二楚。

    机关为什么离门那么远？！

    她怎么找到的？

    “啊！”

    姚青突然惊叫一声，惊恐的看着逐渐打开的石门里，整个人都是一软，高哥回神，连忙扶住她。

    石门里是个约莫四十平的空间，而里面最醒目的就是立在中间的人。

    那人肩膀上还蹲着一只雪白的……老鼠？

    “吱吱吱！”

    大老鼠听见声音，立起脑袋，冲这边叫两声。

    “小莫！”

    甘露身体一窜，直接进了里面。

    “甘露……”

    高哥想拉住甘露，结果只拽住她一片衣角，看着甘露踏进里面。

    *

    月票呀小可爱们！！！投一下~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

