    火焰与光亮逐渐散去，冰晶半圆之中的情形逐渐被所有人能够看见，于是那明显因为受到极强冲击和烈焰轰炸而变得有些残缺且火红颜色如同其上蔓延着岩浆一般的巨茧和另一边安然无恙连衣服都没乱的楚子航出现在众人的视线之中。

    巨茧延伸出去的那些触须般的白丝直接被彻底毁灭了！

    “有效果！”施耐德教授脸上露出惊喜的表情，“还能够再来一次吗？”

    “还能，但是不需要了。”墨秋染摇头代替回答，他对于楚子航的能力再了解不过，现在的楚子航还是不行，顶多一次全力，之后就萎了，第二次不仅会抽空全部的体力陷入昏迷而且威力也不够上一次的大……作为挚友墨秋染希望他以后能够崛起，更持久一点。

    但，这一次，还是交给自己来吧！

    嗯……

    怎么感觉这描述怪怪的？

    “没想到这么快就要将我们完整的‘武魂’融合技释放出来了！”墨秋染没管那么多，兴奋地说。

    “刚才那还不算完？”芬格尔震惊地问。

    墨秋染闻言对这个看似废柴坑货实则隐藏着一些秘密的学长越发欣赏了，不管他到底隐藏着什么，至少这家伙是个合格的捧哏！

    接梗玩梗都是一流！

    “当然不是！”墨秋染摇头，与此同时他眼中金黄色的光芒大盛，他控制着那冰晶半圆顶上融化开一个小洞口，在融化的一瞬间里面那依旧灼热且高压强的气体终于找到了一个宣泄口，而此时冰晶半圆的整体结构被破坏，应力消失，于是庞大的气压差之下原本还完整透明的冰晶半圆瞬间遍布蜘蛛网一样的裂缝，接着爆炸的声音响起，那些碎片以极快的速度四散而去！

    如此庞大气压的爆炸，每一片飞出的冰晶碎片都是足以穿金裂石的子弹！

    芬格尔眼睛圆睁，一瞬间他以为是墨秋染玩脱了，于是他身上的青灰色越发厚重，眼中的黄金瞳越发明亮，迈步就要替他挡下，但迈出两步之后他就停了下来，因为注意到那些冰晶碎片的轨迹明显不对，并不是四散而出天女散花，而是飞出一段距离之后就在空中开始改变轨迹，形成一道道奇异的弧线。

    弧线的交点，在墨秋染的面前！

    这些冰晶碎片，是被他操控着的！

    爆炸射出的冰晶依旧还在领域之内，于是它们听从着王者的号令，纷纷来到墨秋染的面前汇集，逐渐组织到一起，形成了一张冰晶巨弓，以及一支足足有人粗的巨箭！

    “之前学长你告诉了我几个初中物理知识，所以礼尚往来，我也告诉你一个。”墨秋染转过头来，向芬格尔微微一笑。

    接着，他回过头去，张弓搭箭，瞄准那依旧因为高温而泛着岩浆般火红的巨茧！

    似乎是察觉到了致命的危机即将到来，那巨茧不安分地动弹了起来，里面的东西居然在如此的高温之下还没有死！他似乎想要提前破开这个茧，然而之前为了保证这个茧的防御能力他将这个茧构造得太厚了，于是原本是厚实的生命保障能够让他完美复苏的东西此时此刻居然让他变成了一个在原地不能动的靶子！

    “这是我们融合技的第二招，我将之命名为‘原质溟灭’，别看这名字这么霸气，其实用的原理就是一个简单的初中物理知识啦……”墨秋染轻声说着，“这个物理知识叫，热胀冷缩！”

    下一秒，墨秋染松开弓弦！

    那支比人还要粗的巨箭有着与粗大的身躯完全不符的速度，仅仅只是离弦的一瞬间，便已经快要触及火红色高温的巨茧！

    这一刻，那挣扎的巨茧也终于被里面的那只纯血龙族破开，然而刚刚伸出的那只同样泛着火红色的龙鳞包裹的手直接被冰晶巨箭命中！

    这是墨秋染第二次使用这招。

    这一次，对手不是酒德麻衣，也不会挥舞着两把伪神器，一刀斩断冰晶巨箭的弱点，然后用领域将那恐怖的寒意格挡住。

    这一次，对手，只是一个真·作茧自缚的纯血龙族！活靶子！

    而且，还是高温状态下！

    冰晶巨箭在命中那只龙鳞包裹的火红色手臂之后直接炸裂开来，刺骨的寒意爆发而出，首当其冲的就是那只手臂，然后寒意蔓延，红色褪去，龙鳞却没有变成原本的铁灰色，而是泛着灰白，寒意又顺着缝隙进去，同时也沿着巨茧本身，寒意蔓延到哪里，哪里的火红色便迅速褪去，变成和那龙鳞一般死寂的灰白……这种现象持续到蔓延的冰晶将其彻底包裹在内，形成了一块璀璨的巨型冰晶！

    即便剩下爆发出的寒意都被墨秋染收拢驱散，那残留的寒意也形成了一阵刺骨的寒风，席卷了整个广场，部分执行部专员都不由得打了个寒战！

    万籁俱寂。

    “搞定收工回家吃饭！”墨秋染拍拍手，像是完成了一件不值一提的琐碎杂事。

    施耐德教授也终于从这一连串的变化与震惊之中回过神来。

    “解决了？”施耐德教授难以置信地问。

    “不然呢？”墨秋染反问。

    “诺玛……评估一下情况？”施耐德教授觉得自己现在说话相当的艰难，因为期待，对于那个不可思议的结果。

    如果是真的的话……

    “正在评估……言灵·君焰，隶属青铜与火之王，极限温度为一千二百度，由于爆发空间范围被限制极度狭小，威力将会成倍递增，故而龙茧温度将远超这个数值，未知海洋与水之王一系言灵，最低温度未知，无有效仪器测量，根据爆发的言灵·君焰被完全限制在内可以判断其温度极低，最后，极高温状态下的龙茧在极短时间内被如此低温的冰晶侵蚀包裹……”诺玛开始进行分析，但由于没有仪器它只能通过一些现象进行推测，于是就显得这么大一堆话……

    说了和没说一样。

    “我要结果！最有可能的结果！”施耐德教授按捺不住激动的心情，他不是傻子，已然有所猜测，但现在他就是想要从诺玛那里得到印证！

