    龙湄等人纷纷看向龙颚，心悬到了嗓子眼！

    他们了解龙颚，这是个强横霸道、宁折不弯、从不妥协、自尊心极强的男人。

    想要让龙颚道歉很难；

    想让龙颚下跪道歉更难！

    “黄泉，我愿意给你下跪道歉，但是不能在这里！”

    龙颚站起身来，面无表情道。

    意思很明显！

    此刻皇宫内外无数人看着这里，要是看到他给黄泉下跪，他将成为整个山海界的笑柄。

    “就在这里，下跪给我道歉，或者死，你没有第三条路可以选。”叶修冷声道。

    他要把龙颚的自尊心彻底打垮，这样以后他吩咐什么事情的时候，龙颚才会老老实实去办。

    “你……”

    龙颚气的脸红脖子粗，额头青筋凸凸，就在龙湄等人以为他会为了尊严拼死一搏的时候，说道：

    “大丈夫能屈能伸，反正我的脸已经丢光了，大不了丢个彻底。”

    说完扑通跪在了叶修面前。

    叶修等人也是醉了，龙颚安慰自己的本事比修为还高啊！

    “黄泉，我为我自己的所作所为给你道歉，希望你能放过我、放过护龙山庄、放过龙国。”

    这一刻，龙颚的尊严、自尊心、傲气、傲骨，碎了，稀碎！

    ……

    “卧槽，我看到了什么？龙颚给神秘年轻人下跪了？”

    龙颚这一跪，把皇宫内外的观众吓到了。

    “天呐，龙颚那般刚硬之人，居然也有下跪求饶的时候。”

    “原来龙颚也怕死啊！”

    “即使是神殿和执剑人，恐怕也不能让龙颚下跪，神秘年轻人到底说了什么，居然让龙颚抛弃了尊严。”

    观众们议论纷纷，猜不透叶修是怎么让龙颚下跪的。

    阿斌却早已看穿了一些：“叶修这小子是想做龙国的太上皇啊！”

    ……

    “起来吧，我原谅你了！”叶修耸耸肩。

    龙颚当即黑着脸站起身来，一声没吭！

    龙湄等人狠狠的松了口气，有种去鬼门关走了一趟的感觉。

    这时叶修看向秦卿，问道：

    “安冬夜、龙乾、沉鱼落雁他们呢？”

    秦卿当即把自己的安排说了一遍。

    叶修听完之后暗暗点头，秦卿这样安排非常好，如果自己输了，秦卿这招说不定能救自己一命。

    而龙颚等人听完秦卿的话暗暗吓出一身冷汗，没想到秦卿已经锁定了他们的族人。

    这要是黄泉对他们动了杀心，秦卿再一声令下，那……

    “让他们回来吧。”

    叶修对秦卿说道。

    然后看向龙国国主，吩咐道：

    “国主，现在皇宫内外，甚至整个山海界，都在好奇与龙颚一战的人是谁，你放出消息，就说打败龙颚的人，是至尊盟盟主诡秘之主。”

    这话让在场所有人不明觉厉。

    秦卿等人以为叶修挑战龙颚，是为了强化黄泉的影响力和威慑力，没想到叶修把打败龙颚的功劳，给了诡秘之主。

    而龙颚等人不明觉厉的同时，都震惊了。

    “你，你就是前段时间传的沸沸扬扬的至尊盟盟主诡秘之主？”龙颚问道。

    “嗯！”叶修点头。

    “为什么不公开打败我的人是黄泉，而是诡秘之主？”龙颚问道。

    叶修沉吟两秒，说道：“我要把至尊盟打造成一个让神殿摸不透虚实的组织，至尊盟越神秘，神殿就越忌惮。”

    这下秦卿等人明白了。

    龙颚等人却依旧没有听明白，龙颚问道：

    “你用黄泉这个身份威慑神殿不好吗？为什么非得弄出个诡秘之主？”

    叶修被大范围：“黄泉一个人威慑神殿好，还是黄泉和诡秘之主两人、外加一个至尊盟威慑神殿更好？”

    龙颚哑然，这个选择题傻子都会选后者，黄泉一个人实力再强，对神殿这个庞大的组织威慑力也是有限的。

    但是再加上诡秘之主和至尊盟，对神殿的威慑效果就更好了！

    “走吧，我们找个地方研究一下山河社稷图！”

    叶修伸了个懒腰，道：

    “对了，给我们弄点吃的，饿死了！”

    龙国国主点头：“好，我让人去给你们准备吃的，另外，黄泉，你要不要在这里等到武道鸣音结束，再去吃饭和研究山河社稷图？”

    众人这才想起来，过去这么长时间了，叶修的体内居然还在往外播放武道鸣音。

    这尼玛黄泉的武道鸣音得传播多远才停止啊！

    “鬼知道它什么时候结束，我们先办正事。”叶修满不在乎道。

    这么凡尔赛吗？

    龙颚等人心里吐槽的同时，无比好奇叶修的武道鸣音到底能传播多远。

    ……

    “他们这是要去哪？”

    见叶修和龙颚等人离开了，皇宫内外的观众疑惑起来。

    “神秘年轻人和龙颚之前还跟生死仇人似的，怎么这会儿跟没事人一样了？”

    “这时龙颚一跪，双方把手言和，组团做足疗去了？”

    “我看神秘年轻人一定是和龙颚达成了什么协议，现在去商讨协议细节了。”

    “话说神秘年轻人的武道鸣音还没结束呢，他就这么走了，合适吗？”

    “卧槽，差点把武道鸣音的事忘了，话说神秘年轻人的武道鸣音传播多远了？”

    “1500里了。”

    嘶！

    周围的人倒吸一口凉气！

    武道鸣音辐射方圆1500里，这是什么概念？

    而且武道鸣音还没有结束，鬼知道最后能传播多远。

    如此惊人的潜力！

    神秘年轻人最终的成就，能达到何等地步？

    “快看，龙婆从皇宫出来了！”这时有人说道。

    顿时所有观众齐刷刷看向跑出皇宫的龙婆。

    “诸位……”

    龙婆声如雷霆，说道：

    “我知道大家都很好奇那位与龙颚庄主一战的青年是谁，我来告诉大家，他便是至尊盟盟主，诡秘之主！”

    说完便转身跑回皇宫，她急着参与研究山河社稷图。

    而所有观众无遭雷劈！

    “诡秘之主？”

    “就是不久前刚刚成立，传的沸沸扬扬的至尊盟神秘盟主？”

    “我还以为神秘年轻人是黄泉呢，原来是诡秘之主。”

    “诡秘之主如此强大，可想而知至尊盟的实力多么恐怖。”

    “诡秘之主和黄泉应该是我们人类最高质量男人了，同样年轻，同样实力高绝。”

    “诡秘之主和龙颚一样，外表年轻，实则是活了不知道多少年的老妖怪了；黄泉还不到27岁，他才是人类最高质量的男人，就是不知道黄泉的潜力和诡秘之主相比，谁更高。”

    就在所有观众议论纷纷的时候，潜伏在人群里的神殿中人、执剑人的手下、魔皇一族的探子、各大组织的人，立即将暴虐龙颚的人是诡秘之主的消息，传回大本营。

    “叶修这是在吓唬神殿玩？”阿斌心想。

