    在方里回归主神空间的第一时间里，系统的提示音便是如期而至。

    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：月姬。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀死者，根据击杀的数量和个体的等级决定最终的奖励。”

    “任务完成，击杀数量为大量，个体等级为低级，评价小幅度提升。”

    “任务2：击杀死徒，根据击杀的数量和个体的等级决定最终的奖励。”

    “任务完成，击杀数目为少量，个体等级为高级，评价大幅度提升。”

    “任务3：获得3oooo兑换点，额外获得将根据兑换点进行追加奖励。”

    “任务完成，获得5oooo兑换点，评价大幅度提升。”

    “通关评价：s级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成a级支线任务【唤醒白色的吸血姬】，评价大幅度提升，达到s+级。”

    “影响因素二：完成B级隐藏任务【魔眼使用者的请求】，评价中幅度提升，已达到最高评价，故作累积。”

    “检测到编号11273持有提升评价的特殊道具，是否进行使用？”

    来自脑海的系统提示音，让方里轻车熟路的做出了选择。

    “编号11273使用了特殊道具，通关评价获得一次随机提升。”

    “提升幅度为————中幅度。”

    “评价中幅度提升，累积提升，突破界限，达到ex级。”

    “最终通关评价：ex级。”

    “获得奖励：5oooo兑换点、3o个自由属性点。”

    “编号11273达成ex级通关评价，可以将《月姬》设定为个人世界，是否设定？”

    选择，依旧是轻车熟路。

    “编号11273将《月姬》设定为个人世界，在主神空间休息时间期间，付出一定程度的兑换点，能够以1：1o的时间比例进入该世界，其余主神使者将无法进入该个人世界。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》。”

    方里默默的听完系统的提示音，一会以后才调出了任务记录。

    “编号11273触B级隐藏任务：魔眼使用者的请求。”

    “任务内容：完成剧情人物远野志贵的请求，直至主线任务全部完成。”

    “任务奖励：回炉重造（第四等级）。”

    久违的隐藏任务。

    虽然只是B级隐藏任务，可任务等级这种东西，本来就是根据主神使者当前的能力进行评价的一个标准，就算只是B级，那也比过去方里触的一些隐藏任务更有难度，奖励亦是绝对不低。

    更别说，这一次的隐藏任务带来的奖励，方里也并不陌生。

    回炉重造（第四等级）：特殊物品，对第五等级的装备进行使用时，将获得一次重新塑造装备的机会，被塑造的装备将提升一个等级，并随机赋予一项特殊效果，价值3oooo兑换点。

    赫然，便是方里曾经赖以得到赫尔墨斯长靴这件拥有飞行效果的装备的特殊物品。

    古旧的卷轴顿时出现在了方里的手中。

    看着这个卷轴，方里稍微思考了一会以后，立刻便是决定了它的使用对象。

    话是这么说，可回炉重造也只不过是第四等级的特殊物品，针对的使用对象是第五等级的装备。

    在方里的身上，符合使用条件的第五等级装备，方里想进行提升的也就只有两件而已。

    一件是月刃。

    因为直死魔眼的关系，又因为拥有了伯邪的原因，方里在升上第四等级之时并没有对武器有需求，因此便一直没有换掉它，使用到了现在。

    还有一件是黑之环。

    这件饰品自带一个独立的空间，虽然并不是很大，在方里拥有了零时迷子和离子火花以后也仅仅是用来作为不时之需而准备着而已，比起月刃，使用到它的机会反而低了。

    所以，方里将回炉重造用在了月刃上。

    ……

    月刃

    类别：武器

    等级：第五等级

    效果：攻击度增加2o%，攻击时附带重影，一定程度上使对象反应迟钝。

    ……

    最后看了一眼这件装备目前的讯息，方里将回炉重造的卷轴拍在了月刃上。

    系统的提示音立即响起。

    “编号11273使用了特殊物品，装备等级获得提升，并随机获得一项特殊效果。”

    “赋予的特殊效果为：破魔。”

    “请为重铸的装备进行命名。”

    闻言，方里微微一怔。

    “破魔？”

    这个效果，该不会是…

    想到这里，方里没有给月刃重新命名，依旧以「月刃」来称呼它，然后调出了它的讯息。

    ……

    月刃

    类别：武器

    等级：第四等级

    效果：攻击度增加3o%，攻击时附带重影，一定程度上使对象反应迟钝，对特殊能力使用时，有一定的几率造成破魔效果，破除该特殊能力。

    ……

    “这…”

    方里多少有些哭笑不得。

    一定几率破除特殊能力的效果？

    “貌似也很珍贵？”

    确实很珍贵。

    对于那些没有应付神秘的手段的人来说，月刃的效果是非常值得看好的。

    至少，第四等级程度的特殊能力应该都能够顺利破除吧？

    “可是，这个能力貌似对我没什么用？”

    毕竟，方里拥有直死魔眼，真的有必要，直接杀掉即可。

    所以，这个效果几乎形同于鸡肋。

    “算了，至少等级提升了以后，月刃的攻击度也提升了，不能算是浪费。”

    这倒也是实话。

    说着这样的话，方里长长的吐出了一口气，抬起头，望向了自己个人住所中的宅邸。

    不过，方里却没有走进去。

    如果是以往，回归主神空间，进行完通关评价以后，方里就会投入到提升实力的训练和试炼中。

    但是，这一次，方里却是想起了两仪式的话语。

    “休息吗？”

    想到这里，方里沉吟了一会，随即，向着高空出声。

    “申请进入个人世界。”