    在李破能不能入得长安城这件事上，李靖非常笃定，他想的和其实和别人差不多，长安城不是一座能够固守待援的城池。

    洛阳也不是，只是李密参与了杨玄感之乱，那会因为杨玄感而死的洛阳人可以说是不计其数，从贵族到平民，大批的人被杨玄感所惑，加入到了他的队伍中去，最终落得肝脑涂地。

    可以说志大才疏的杨玄感，加上一个会出点馊主意的李密，让关西和洛阳门阀中人受到了沉重的打击。

    你瞧瞧当时是个什么情况啊，杨广正率军征伐辽东，洛阳很空虚，长安也很空虚，杨玄感振臂一挥，门阀子弟闻声景从，据说来杨玄感麾下效力的人络绎于途，因为大家都想尽快把狂乱的杨广赶下去。

    只是大家没料到这是个大坑，而且坑非常的大，填埋了不计其数的冤魂。

    李密不但是挖坑人，后来他还加入了瓦岗军那样的匪帮，洛阳人非常的恨他，仇恨值甚至在拼命围攻洛阳的翟让之上。

    所以虽说王世充也不是什么好东西，可相比之下，洛阳人更愿意给王世充出力，而非狗屁的魏公。

    再加上洛阳大仓中有着充足的粮草，于是本不可能守得住的洛阳偏偏就创造了奇迹，被李密等人攻打了许多人，硬是一直矗立不倒，顺便也创造了一个不大不小的奇迹。

    长安会和洛阳一样吗？现实告诉人们，像李密那样的人，很难再找到第二个了。

    ………………………………

    长安中的骚动持续了有些天了，开始的时候，长安令，各个卫府的将军们，长安各部守军，都还算恪尽职守，救火队员般在城中奔走。

    可随着时间的推移，城中谣言四起……各种各样的流言也开始在城中各家府邸中传播? 贵族们私底下在不停的聚会? 商议着办法手段，以迎接将要到来的最糟糕的局面。

    用暗流涌动来形容此时之局面是非常贴切的? 普通人关门闭户? 家中粮食却又不多，都焦急万分? 一些城狐社鼠，趁机作乱? 更弄的人心惶惶。

    当年马邑郡的那场骚乱? 一些细节处好像正在长安上演……

    大朝会已经停了几天了，小朝会却开的越发殷勤。

    朝中重臣挨个被叫到宫中说话，李渊的脸上再次挂上了“唐公”式的微笑，自他称帝之后? 可是许久没这么笑过了呢。

    只是到底能拉拢多少人心? 连他自己都晓得。

    当年的唐公之所以能邀买人心，是因为他从不轻易与人为难，就像当年隋文帝杨坚未登帝位时一般模样。

    可一旦成了皇帝，很多惹人怨恨的事情便也无可避免的要来做上一做，杨氏如此? 李氏亦如此。

    杨坚登基前，大家都以为那是个老实人? 尼姑养大的，也一定是个心善之人? 宇文家家的人太过阴狠残暴，换个姓杨的估计会好些。

    可你瞧瞧杨坚当了皇帝以后做了些什么？有人还会以为那个沉默寡言? 颇为木讷的杨大郎是个好欺之人吗？

    那些曾经推举他的人后来又都怎么样了呢？有几个落得了好下场? 就算有? 他儿子也都给收拾了。

    李渊也无不同，仁慈宽厚的唐公一旦成了皇帝，嘴脸变得可比杨坚还快上几分呢。

    白天里召见了太多的人，说了太多的话，想了太多的事情，最主要的是李定安那贼子终于率军来到了长安城下……

    李渊很慌，从所未有的恐惧正在他心中蔓延，他甚至想起了他南下长安的时候，杨氏那些人在想什么？

    晚间依旧不停的有消息传来，比如说城下的敌军并未攻城，却正在制造些攻城用具。

    哼，他李渊自己又非不知兵事，李定安带来的那点人马，又怎能攻得下长安大城？若是那点人马即能奏功，杨坚父子岂非要气的从坟里跳出来？

    李定安无非是在等着城中的一些人献城而出罢了，如果不能，围上个三两个月，长安依旧能不攻自破，城中粮草可没有当年洛阳多，且长安城内的人丁数量也非是洛阳可比。

    …………………………………………

    深夜，天气微阴，此时已进入初夏，北地的夜风终是带了几分温润，让人感觉很舒服。

    神思困倦的李渊回到了寝宫，战战兢兢的宫人们侍奉着心情不佳，神思不属的皇帝，不敢有一丝的差错。

    此时皇帝的妃子们也不会无诏出现在这里，敌军围城，宫中的气氛比外间要诡异的多，因为那座宫墙围住了他们，同样围住了人心……

    一旦敌军入城，和外面的人不太一样，宫人们的身家性命也许就全凭新主的一句话了，此时越为旧主恩宠的那些，估计下场越是凄惨。

    宫中的夜晚静悄悄的，只是比平时多了一丝一缕带着点香的烟火之气，那是宫人们在焚香祷告，以求平安。

    她们中间很多人虽出身尊贵，家人都是长安中有名有姓的大贵族，可在此时能庇护宫人的却没几个。

    因为在她们进入到宫中那一刻起，她们的生死荣辱便和这座宫城联系了一起。

    其实对于皇帝李渊来说也是如此，这个时节如果李渊敢离开宫城一步，很多人就会以为他要逃走，长安城的四门可能立即便会打开……

    李渊很累，本就有些佝偻的腰背又塌下去不少，脸色灰扑扑的，眼睛浑浊，却又不时透出一丝丝的寒气……浑身上下好像都透露出一种不详的气息。

    李渊不是一个人回来的，在进行了一场场的与其说是交谈，不如说是交易之后，他将自己的朋友留在了身边。

    可他的朋友可没再如平时般感到荣幸，裴寂此时有点后悔，今天不该来宫中打探什么情势，这种时候还在皇帝身边流连，本身就意味着风险的增加。

    宫人们轻手轻脚的给两个人换上了便服，按照李渊的吩咐温了酒，送上菜肴，连个把盏的宫女都没留下，就都退了出去。

    李渊摩挲着酒壶，眼睛看着裴寂，好像又没有看他，弄的裴寂心惊肉跳，连平日很是利落的嘴巴也不好使了起来，半晌都没蹦出一个字来。

    突然李渊好像想到了什么，脸上的肌肉抽动了两下，呵呵的笑出了声。

    裴寂一个哆嗦，差点没从榻上跳起来，魂都飞出去半截。

    李渊兀自不觉，顺手给自己倒了一杯酒，才幽幽道：“俺这半生啊，四处流离，只在长安待的久些……可这里的人，皆乃虎狼之辈，与虎狼相处的久了，人便也有了虎狼之心……呵呵……”

    裴寂尽量将抽离的魂魄重新拉回躯壳，耐心的听下去，他对李渊的性情极为了解，知道此时最好不要开口说话，听着就行。

    可李渊的样子……让他很是担心，李渊从晋阳留守任上就和他相交，一路走来，从晋阳到长安，他裴寂简直就是亲眼见证了李渊崛起的整个过程，并紧密的参与其中。

    李渊是个什么样的人，他太清楚了，出身大阀，自小就是皇亲国戚，就算父亲死的早，却没人敢于轻看。

    可能也正是因为这个，李渊待人很有分寸，并无多少关西人盛气凌人的样子，可那只是表象，这人实则骄傲的很，也非常的固执，爱听奉承之言，却又极不喜欢别人露出那种言不由衷的样子。

    换句话说，爱听好话不假，可你马屁拍的太明显，在他眼中也就流于轻浮孟浪，马屁拍的很不到位，那你可就怕在马腿上了。

    不管李渊如何伪装，其实这都是一个典型的关西贵族。

    关西贵族与人相交，可以诉说志向，可以谈论美人，可以评说天下英雄，等等等等，但他们一般不会向你倾诉心事，那会暴露他们的软弱，一个软弱的关西贵族，是生存不下去的。

    眼前的李渊就是如此，裴寂看着他，不觉间心中就泛起了四个字，穷途末路。

    李渊也确实很不对劲，没有邀饮，李渊唠叨的都是些旧事，也不很大，琐琐碎碎的，隔着以往断不会从李渊嘴里听到这些，说着话，他连续的饮着酒。

    也不知是喝的太急，还是就想要醉上一场，反正酒量非常不错的李渊眼睛很快便朦胧了起来。

    可裴寂越来越紧张，失态的帝王比平时更加危险，可他却不敢走，甚至不敢像平常一样上去给李渊把盏。

    恍惚间裴寂甚至想着，当初杨广在江都行宫中度过最后一段日子的时候，是不是也想眼前这位至尊一样，沉醉在一些往事当中呢？

    想到这些，他不由向门口处望去，那里是不是也会闯进一群如狼似虎得近卫骁果，拿出三尺白绫……

    裴寂不由有些悲伤，他本来是个多愁善感之人，奈何进了满是虎狼的长安，于是也沾染了些虎狼之气，不再那么容易伤感什么了。

    可如今他瞧着李渊的模样，心里拔凉拔凉的，不管是为李渊，还是为自己，他眼睛渐渐酸涩了起来，于是也一杯杯的饮了起来。

