    “怀孕了？”李璇微微皱了皱眉，有些不解的问：“那又怎么样？先不说她的孩子生下来能不能养活，现在刚诊出喜脉，是男是女尚不知道，二哥你也烦得太早了点。”

    李琛哼了一声，半是无奈半是郁闷的瞅了她一眼，“这我还能不知道。阿璇，那薛嫔受宠，再有帝嗣，她若是这个时候与你过不去，却也难麻烦得很。”

    “她找我麻烦做什么？真要是心大的，也该把眼光放得高点。”李璇不以为意的摇着手中的团扇，半点也不放在心上。

    “三妹，你的忘性挺大的。那个薛嫔的侄女……”李琛的话点到为止，没有再说下去。

    “二哥，你就直接说让我明天随母亲进宫的时候，躲着她走就完了，啰嗦了这么半天。”

    “哈哈。”高孝琬坐在一边听他们兄妹说话，听到这里，再也忍不住的笑出声来。“二郎，阿璇如今也很有你家大嫂的风范啊。”

    想到那位大嫂，再看看满不在乎的妹子，李琛苦笑连连，“殿下。”

    “不过……”高孝琬话锋一转，桀骜的道：“那薛氏不过一伎人，阿璇用不着躲着她走。若她敢为难你，我帮你收拾她。”话到最后，隐有一丝血腥气。

    “殿下，你就别再纵着她了。”李琛苦恼的一拍额头。

    “好了，好了，二哥你就别操心了，我知道该怎么做。”李璇眨了眨眼，心里暗道，她不惹我，我也懒得理她。若是她敢主动招惹我，有她好看的。

    李琛见此，也只能摇头叹气的认了。他这妹子老实了没多久，到是又淘气了几分。

    第二天，早上起来用过朝食之后，李璇换过衣服，随着母亲一起到了老宅，会合早就收拾好了的伯母、嫂子还有二姐李瑜，一起坐牛车往皇后而去。

    大概是要成亲了吧，李瑜此次非常的沉静，半句多余的话都没说。到是大嫂郑宜抿着唇，打量着两个小姑。李瑜一身大齐贵女们最流行的宽袖儒裙和留白妆容，连鬓边的斜红、额上的翠钿和腮上的笑靥都妆点的格外精致，就连身上的薰香都透着别致。再看二叔家的三娘子，翠衫黄裙，梳着双垂髻，头上只簪了支小巧的凤钗，鬓边斜插着玉制的插梳，此外别无他物。就连裙上的配玉也只是极简洁的一组，更不用说脸上的妆容了。眉是天然的、脸是天然的、唇色也是天然的，就只在额间精心的画了朵梅花。

    早就知道这丫头对于现在女子的妆容不以为然，没想到她还真就敢这么素面朝天的就出来了。郑宜斜靠在车内的靠垫上，打趣李璇道：“三妹，你就这么干干净净的出来了？”

    “干净不好吗？嫂子……”李璇特意把称呼拉得老长，挺直了脊梁，故意端庄的坐着。

    “哧……当然好，在人堆儿里好找。”郑宜以扇半遮着脸，只露出一双半眯的桃花眼，慵懒的姿态看呆了车内的坐在另一边的李瑜。

    李璇偷偷白了她一眼，妖精，又来了！大哥又没在这里，你作这样子勾引不到我们。

    郑宜放下扇子妩媚的一笑，眼角的余光扫过李瑜，用眼神示意李璇往那里看。眼中意思明白得很，那可不一定哦，有个痴迷的就行。

    李璇有点黑线的看着二姐李瑜脸红心跳的模样，真是好想叹气，这么有什么好脸红的，见识也太少点了。她决不承认，某个妖精太过迷人，刚才她也有点心跳加速。

    郑宜忽然想到了什么，坐直了身体，带了点严肃的说：“阿璇，你对薛嫔怀孕的事怎么看？”

    “还能怎么看，就算是个男孩，大齐也不过多个王爷罢了。”李璇低头整整袖口，淡淡的回了一句。

    “就怕有人不这么想，这小儿可比大人好摆弄多了。”郑宜意有所指的说道。

    “那也有要有这个能耐没。”李璇同样回了一句。

    李瑜此时抬起头来看看大嫂和妹子，若有所思，“可这事情总有意外的时候。”

    郑宜眼中锋芒划过，“那就不要让意外发生。”

    李瑜嘴角划过一丝奇异的笑，“把因除了不是更稳妥。”

    李璇有些惊讶的看着李瑜，什么时候，她的这个姐姐居然能下如此狠心了。李瑜说完，侧头看向她，温婉的一笑，“阿璇，这么看着我作什么？难道我刚才说的不对？”

    李璇心中一凛，她面上却半丝也没带出来，只是云淡风轻的笑言道：“二姐，这世间的事儿，做了就会留下痕迹。而且……”她扶了扶头上的小凤钗，也微侧着头，放轻了声音，“有时候并不需要证据确凿，只是怀疑就足够了。”

    李瑜的眼中闪过沉思，就在李璇觉得她会张嘴反驳的时候，她却再次笑了，这次的笑真心多了，“三妹，我从现在开始有点喜欢你了。”

    “这也算是女大十八变中的一变吗？”李璇俏皮的反问。

    车内三人，同时笑开了。

    “二娘子，三娘子，少女君，该下车了。”李璇她们止住笑，整理了一个自己的衣服，挑起车帘，下了牛车。

    走在通往皇后宫中的路上，李璇心中已经做好了准备，如果在宫里碰到薛嫔的话，她能忍就忍让一下，有的时候暂时的忍耐，反而会得到更好的结果。

    不过，这次的宫中之行异乎寻常的顺利，李璇做好的心里准备全都白费了。薛嫔并没有在皇后宫里出现，听皇后说，自昨日诊出喜脉之后，薛嫔就意外的沉寂下来。她们探望过有孕的太子妃之后。李璇的大伯母拉着太子妃的手，念叨了好多需要注意的事项，还把家里带来的两个老妈子给了太子妃，这才放心的回府。

    她们一行几个回到李家老宅的时候，郑氏笑着对崔氏说道：“叔母，让三妹陪我一会儿可好。”

    崔氏点了点头，转头对大夫人卢氏道：“大嫂，家中还有事，我先回去了。阿璇这丫头，又要打扰你们了。”

    卢氏如今心满意足，便也和气的回了句，“弟妹见外了，都是自家的孩子，阿璇也是我看着长大的，说什么打不打扰的话。”

    崔氏一笑，叮嘱了李璇几句，便上车回府了。李璇和郑氏向卢氏屈膝行礼，得到允许之后，才一同来到郑氏的院子。

    两人一进屋，郑宜看着丫鬟上过茶水之后，就挥手让她们下去了。

    李璇随手端起清茶，泯了一口，淡笑不语的等着郑宜说话。果然，郑宜皱着眉先开口了，“阿璇，薛氏到是聪明，这回有点麻烦了。”

    看样子，薛嫔也知道她这个孩子来得不容易，是她后半辈子的依靠。所以她这次并没有借机生事，反正老老实实的去养胎了。李璇也知道，郑宜烦忧的由来。如果薛嫔今天耻高气昂的出现在皇后宫中，这样的人，倒好对付些。偏偏她这回实相了，那么有些手段，李家自是不好再用。

    就怕，薛嫔生个男孩，被娄太后利用，到时候万一要是废了太子，另立幼子，将来的朝堂上，李家可就麻烦了。或者该说，像李氏、郑氏、杨氏、卢氏、崔氏这些传承很久的士族就会有很大的麻烦。

    “太子妃也有孕了。”李璇提醒了她一句，最好现在别动手，多做多错。真要让文宣帝和娄太后他们抓住把柄，皇后和太子都会受牵连。

    郑宜抚了抚头发，撇了李璇一眼，“我比你还先知道的呢？”

    李璇启唇刚要说话，郑宜抢先开口，“你说的我都知道，难道这李家就你一个聪明人不成。”

    李璇耸了耸肩，“这事上有祖父祖母，下有伯父、伯母，还有我爹娘，你操什么心啊？”她真不明白，李家这么多当家人，还能轮得到她们这些小辈动手。

    “得了，我也不过是跟着白着急。”郑宜随手端起茶杯喝了一口，“阿璇，我今天叫你来，是有件事要告诉你。”

    “什么事需要你这么郑重其事的。”

    郑宜起身走到她身边坐在，拉起她的手，叹了口气道：“我母亲昨日来的时候，提起件事。”说完，她看了看李璇的神色，才又接了下去，“阿璇，你和河间王殿下怎么样了？”

    “吔，你怎么想起问这个来了？”李璇疑惑的问。

    郑宜抿了抿唇，压低了声音，“太后看中了卢家的嫡女，想许给河间王。听我母亲说，已经招卢家的女郎进宫好几次了。叔父到底是个什么意思，怎么你们还没订亲？”

    李璇实在是忍不住想要抚额叹息，娄太后这是什么意思，要给高孝琬娶老婆，她早干什么去了，怎么才想起来。

    郑宜见她不说话，有些急了，推了推她，“你到是说话呀，总不能看着自己选好的男人飞了吧。”

    李璇斜了她一眼，又泯了一口茶，方才慢悠悠的开口回道：“你看我像那种傻子么？”

    “你这会儿能耐了，太后要赐婚，河间王还能不同意？”

    “反正总有会人不同意。”

    郑宜被李璇这漫不经心的样子气到了，她恨恨的靠在了一边的凭几上，“你再这样下去，有你哭的时候。”

    “少女君，大少郎君回来了。”门外的丫鬟回禀了一声，门上的竹帘被高高挑起，李琰苍白着一张脸，摇摇晃晃的走了进来。

    郑宜见他脸色不对，连忙关切的上前问道：“郎君，你这是怎么了。”

    李璇本来见到自家哥哥回来，就想直接回家，省得打扰人家小两口亲热。可是看到大哥那慌乱、惊恐的神色，就站住了脚。

    李琰几乎是硬撑着身子回来的，到家之后立刻就瘫在了坐塌上，他颤着手端起茶杯，好半天才喝了一口，闭上眼睛努力平静了半天，才哑着嗓子说：“陛下，陛下今日把薛贵嫔做成琵琶了。”

    “什么？”李璇和郑宜同时惊呼出声，郑宜抓着他的袖子连声问道：“郎君，你刚才说的是真的么？”

    李琰艰难的点了点头，他强咽了口唾沫，“今日我去城东崔家宴饮，宴席进行到一半的时候，陛下就来了。其时他来的时候挺高兴的，还和我们一起喝了不少酒，喝到兴起的时候，随手就把薛贵嫔的人头扔到了桌上，最后还用，还用她的腿骨做了个琵琶。”

