    “当然，”洛青辞说：“我同意把这堆垃圾清扫出去！”

    想了想，她语带惭愧的说：“爷爷，爹地，妈咪，哥……是我从前太任性了，也太蠢了，竟然会以为江晴雪和墨唯枫是个好的，还被他们骗的团团转，以至于……”

    “以至于连累你们跟着我一起被他们那些无耻的行为困扰……”

    “但是你们放心，我最不能忍受的就是骗我，利用我，背叛我，我已经发誓与江晴雪和墨唯枫势不两立！”

    “我还会让他们会他们做过的恶付出惨痛的代价！”

    “……你们可要跟我统一战线啊。”

    “那是必须的！”洛司晨说：“那江晴雪的一切都是我们给的，她不感恩就算了，竟然还恩将仇报，我们收回来，将她扔回乞丐窝里去，也是天经地义的……”

    “管家！去安排一下，对外宣布，江晴雪与我们洛家没有丝毫的关系，还歹毒的伤害我的宝贝孙女，我们洛家要将她这些年在洛家得的好处全都拿回来。”

    洛夫人马上接话：“有家娱乐公司在她手里，之前青辞觉得自己不够潮，去学街舞，司晨给她开的，她跟着一群年轻人学会跳舞后，没管，就让江晴雪管了……如今娱乐产业还是很赚钱的，不能便宜了江晴雪。”

    “妈提醒的对，我这就去处理这件事——放心，让江晴雪管就是个口头上的事，又没有什么权利性的文件，拿回来轻而易举的。”

    “她还拿着家里好几张副卡，我让银行停了吧。”洛父也来了一句。

    洛夫人：“再让佣人把江晴雪的东西清理一下，扔给她……”

    “不用了，”洛青辞说：“当年我带她进洛家的时候，她就只有一身烂衣服，是洗完澡就扔了的，这以后的所有东西，都不属于她，不需要清理……”

    “妹妹说的对，”洛司晨说：“那江晴雪可是经常找理由和借口管我们要好东西，她房间里一整面墙的保险柜，那都是我们洛家的，她一丝一毫都别想拿走……”

    “还有套红宝石首饰，是她这次出门带出去的了，得一并拿回来……虽说她戴过的拿回来有些膈应，但卖成钱做做慈善也是可以的……”

    “还有还有……”

    一时之间，洛家的人都在回忆江晴雪身上有什么东西是能拿回来的。

    而洛家人说话的时候，墨九钦无比安静的坐在旁边，喝着茶，视线却始终落在洛青辞的身上，眼眸幽深，不知在想些什么……

    但是没关系，他这会儿的心情起伏，小四统子是知道的。

    【宿主宿主，温馨提醒，总统大人的情绪不太稳定……】

    洛青辞：他怎么就情绪不稳定了？什么事情惹他情绪不稳定了？

    【……我不知道，这也不是统子需要考虑的事情。但是鉴于总统大人对宿主近似疯狂的独占欲，统子建议宿主……】

    我知道了！

    没等统子把话说完，洛青辞猛地抬高了声音：“我想起来一件非常重要的事……”

