    罗明不打算去东西瘟疫之地，白银之手骑士团的重组有提里奥·弗丁父子足矣，他打算远渡无尽之海，前往卡利姆多。

    去卡利姆多第一站，自然是吉安娜统领的塞拉摩岛，去和吉安娜交流谈心，最好可以促膝长谈，让她知道自己的长短，自己能够知道她的深浅。

    黑龙公主奥妮克希亚（女伯爵卡特拉娜）的巢穴，就在塞拉摩岛所在的尘泥沼泽南部，罗明背包里的奥妮克希亚缰绳早已饥渴难耐，要去将它驯服。

    没有在激流堡逗留太久，威慑了加林王子，罗明就带着舰队返回南海镇。

    回到南海镇，罗明给希尔瓦娜斯发了一封魔法邮件，其中就提到转生魔法阵材料已经收集了一半，她想要复活回高等精灵，就得在接下来的一年时间内确保南海镇无忧。

    罗明很快收到希尔瓦娜斯回信，她会限制塔伦米尔，在未来一年内尽量不与南海镇发生冲突。

    有了希尔瓦娜斯的保证，罗明可以放心前往卡利姆多，未来一年时间会是南海镇的黄金发展期，他希望一年后法尔班克斯和杜安这对老妖，可以给他带来惊喜。

    法尔班克斯和杜安对南海镇非常熟悉，旧希尔斯布莱德丘陵时期，这里就是他们最重要的据点，这里也是血色狗男女的家乡，是许多血色十字军梦开始的地方。

    “大人。”

    罗明把远在东瘟疫之地的达里安、莉尼亚，和在凯尔达隆岛的伊露希亚、托马斯、玛丽希亚全部召集起来，在南海镇等的几天，就是为了等待他们到来。

    攻打祖尔格拉布时候，罗明就感受到手中可用的人手严重不足，祖尔格拉布在游戏里只是20人团队副本，他接下来要去的几个地方，可都是游戏里40人团队副本，难度要远比祖尔格拉布高。

    这一次去卡利姆多，罗明吸取经验教训，把能召集的手下全部召集。

    老弗丁父子要重组白银之手骑士团不能离开，詹迪斯需要掌控凯尔达隆岛、布丽奇特需要掌控提尔之手同样不能离开。

    除了他们几个，罗明集结了自己手里最强力量。

    莉莉安、达里安、莉尼亚、托马斯、伊露希亚、玛丽希亚，全部是年轻一代的天才，带他们刷经验未来成就将会非凡。

    怀特迈恩可惜了，罗明挺看重她，奈何她不识相，只能送她去死。

    “他们好强。”

    卡尔三人被莉莉安几人的强大惊到，见到莉莉安等人他们才知道，自己原来一直是井底之蛙，暴风城外还有许多远比暴风城所谓天之骄子们天赋强大的天骄。

    莉莉安等人的出现，激发了卡尔三人好胜心理，让他们接下来的战斗会更加卖力。

    这是好事，罗明希望他们可以快速成长，最好可以升到60级，才能跟上节奏。

    从南海镇到塞拉摩岛，顺利的话需要三四个月的时间，不顺利需要半年时间，运气差直接沉到海底死翘翘。

    横跨无尽之海需要小心谨慎，舰队停靠在南海镇主要是需要维护，不维护万一在半路沉没，那就大条了，总部等带着大家去大漩涡下的深渊？

    两艘战舰保养，无畏号可是系统赠送，随便保养就行。钢铁牛x号毕竟在死亡矿井内泡了几年，真要高强度的穿越无尽之海，怕是要散架在海中。

    一周时间，钢铁牛x号在南海镇无数工人的维护下，终于适合穿越无尽之海。

    补给要给足，两艘战舰全部装载满补给，足够整支舰队保持三个月食物充足。

    无尽之海有的是海鲜，食物其实不重要，罗明知道一个天崩地裂火焰轰炸，就能炸出一片鱼。

    “明天出发。”

    一切准备就绪，罗明下达启航的命令：“目标塞拉摩岛。”

    要去卡利姆多，所有人都很激动，这可是另一块大陆，无数人一生都无法有这样远航的机会。

    莉莉安、达里安等人，同样没有去过卡利姆多，大家对卡利姆多充满了憧憬。

    “卡利姆多是不是有许多部落？”

    在大家心里，卡利姆多是部落的领地，东部王国是联盟的领地。

    “兽人、牛头人、巨魔都在卡利姆多，我们要去的塞拉摩岛在尘泥沼泽，西面就是部落领地贫瘠之地。”

    罗明为了让大家更加直观了解卡利姆多的地图，拿出了探险家协议的地图：“兽人、牛头人、巨魔和被遗忘者不同，被遗忘者是人类受到亡灵天灾感染，死后复活为被遗忘者，他们依然保持了人类的思维。卡利姆多的三个部落种族，就是纯部落种族，他们可不会和我们客气，遇到必然会是一场大战。”

    卡尔很想和部落厮杀：“为了联盟。”

    罗明笑道：“确实是为了联盟。”

    大家顿时热血沸腾，可以和兽人、牛头人、巨魔战斗，将会是莫大的荣耀。

    “塞拉摩岛的首领，如果我没记错，应该是吉安娜？”达里安道。

    罗明颔首：“不错。”

    伊露希亚道：“我小时候经常和吉安娜，阿尔萨斯一起玩，那时候大家都很单纯，然而在天灾入侵后，一切都变了。”

    伊露希亚可是巴托夫家族的大小姐，和阿尔萨斯、吉安娜是小时候的玩伴很正常。

    小时候的吉安娜还没有婊，阿尔萨斯没有变成巫妖王，巴罗夫家族还是洛丹伦最富有的家族。

    一切的一切，都是从亡灵天灾降临后变得。

    想到要再见儿时的玩伴，伊露希亚感慨万千：“希望吉安娜还记得我，我现在变成了幽灵，她不会把我当成敌人。”

    罗明霸气侧漏：“你现在跟着我，吉安娜若是敢对你出手，我会把她变成幽灵。”

    当然了，罗明不会杀死吉安娜，吉安娜未来可是艾泽拉斯第一法师，这样顶级的天赋绝对得把她给征服。

    怎么征服？

    这还不简单，先打一顿，然后按着啪啪啪，最后使用万能缰绳绑住。

    征服吉安娜，不仅会得到塞拉摩岛势力，还能在未来得到库尔提拉斯和暴雪的亲闺女。

    来吧，吉安娜快到碗里来。

