    　　韩云廷隐晦地看了眼凌梓欢，闪了闪眸，没再继续这个话题。

    　　这会儿，周遭过分安静的空气让小丫头有点坐不住了。

    　　好像二叔和三叔有话要聊，她有点多余吧？！

    　　小丫头很懂察言观色，索性站起身，嘀咕道：“好像木头还在门外，我去看看他。”

    　　话落，她就作势往门口疾步走去。

    　　韩云廷眯着眼吐出眼圈，却出言阻止，“欢欢，他已经走了。”

    　　“啊？”

    　　凌梓欢悻然地顿步，抬手挠了挠脸蛋，聪慧的小脑袋又开始琢磨着其他离开的借口。

    　　恰在此时，乔牧手中的香烟已经燃尽。

    　　他顺手拧在餐盘里，抻着袖口站起身，“走吧，我先送她回家，你去会所等我！”

    　　韩云廷挑了下眉梢，没有起身，反而建议道：“今天不早了，不如明天我去你公司再聊吧。”

    　　他看出了乔牧似乎心事重重，这样的状态下，也不适合再继续聊公事。

    　　闻此，乔牧稍加思索便点头应允，“也行，那我们先走了。

    　　你帮我和大姐打声招呼，今天我临时缺席，改天我请她吃饭赔罪！”

    　　韩云廷笑着捶了他一下，“想太多了你。咱们从会所出门的时候，大姐也跟着离开了。

    　　最近……”

    　　说话间，韩云廷煞有介事地看了眼凌梓欢，尔后向前探身，压低嗓音补充道：“乔擎对大姐格外殷勤，几乎每天中午都会去她公司楼下等她一起吃饭。

    　　所以，他们两个联姻的事基本上已成定局，你可以放心了！”

    　　乔牧暗含感激地拍了下韩云廷的肩膀，错身而过时，说道：“明天细聊吧。”

    　　“嗯，回吧，你们路上小心，要是方便的话，去凌家看一眼。

    　　刚才我跟穆沂打听了一下，听说今晚发生了不少事。

    　　大哥带着别人走了，却把大嫂一个人丢下，这有点说不过去。

    　　以防他后院起火，你不如去开解一下大嫂！”

    　　乔牧忖了忖，颔首允诺，“行，我去看看，先走了！”

    　　说罢，乔牧牵着凌梓欢就离开了西餐厅。

    　　……

    　　半个小时后，他们回到了凌家庄园。

    　　在车子停稳之际，凌梓欢也适时从手机屏幕上抬起头，“凌叔说，我爹……老凌还没回来。”

    　　乔牧薄唇微侧，单手撑着方向盘，斜倚着驾驶门，睨着小丫头很不高兴的眉眼，抬手揉了揉她的发，“没事，这是他家，他总会回来的。”

    　　凌梓欢撇撇嘴，将手机丢回到书包里，虎着脸咕哝：“人回来有什么用，心都留在外面了！

    　　霍竹雁可真讨厌，不但污蔑我，还把老凌给拐走了！”

    　　此时，乔牧看着小丫头一脸的怨怼，言辞犀利地开腔，“他要是能被拐走，那就不是你爹了！”

    　　凌梓欢沉默了一秒，顿觉很有道理。

    　　不刻，他们整理好心情，双双下了车。

    　　主屋客厅里，明晃晃的水晶灯下，苏宛佟正坐在霍芸的身旁，细心地在她脸颊上涂抹着药膏。

    　　听到脚步声，她眼神恍惚地转眸，看到乔牧的身影，放下药膏就站了起来，“老二来了！”

