    感到自己的生命正在飞快流逝，眼见已经无法阻止这一切的发生，杜坦妮蒂蒂彻底丧失了意志。

    血雾正以迅猛的速度向周围扩散！

    从祭坛顶端的神庙，向着下方奔涌而去，如猛虎下山，汹涌骇人。

    此时，祭司们还沉浸在灵魂升华之力的感召中，但几秒后，裂肤之痛和难以抗拒的恐怖蔓延过来。

    从神庙到几百米外的区域，夕阳的余晕忽然变强，透出猩红耀眼，祭坛下的人察觉到异样，数百名祭司中传来一片鬼哭狼嚎。

    爆发哀嚎阵阵！

    每个人的瞳孔在挣扎数秒后，都骤然放大，变得空洞无神。

    血雾接触皮肤，钻入毛孔。

    抽干血液的力量来得如此狂猛，很快，众祭司就变为一具具行尸走肉，相继扑倒在地。

    无数干枯、扭曲的脸上，毫无血色。

    已说不清那是惊骇、恐惧，还是裂体的痛苦。

    两名大祭司抵抗时间最久，但也只不过多撑了几秒，最终还是倒下了。

    死亡之息的恐怖无人能抗拒。

    身上最软的地方，被利器经年累月放血而累结的伤疤，已经密如层林。此刻，完全崩裂，鲜血泊泊！

    他们的血从毛孔中渗出，瞬间与血雾融合在一起，转眼就变为覆盖整个祭坛的恐怖之物。

    混合了新的庞大死亡之息毫不停歇，扩散向四面八方，更加强大。

    那股力量向着帝王宫殿涌去，被魂晶柱的无名能量吸引，清扫沿途上的一切。

    红色在蔓延，如同夕阳下的那抹惨淡、腥红，所过之处，收割了所有活物的魂魄。

    …………

    未知的时空中，如同幽灵般存在的小武目睹了一切。

    大殿上死去之人，化为一个个无形亡魂，缥缈虚无，向着魂晶柱飞去，瞬间就被一团团嚎叫的黑影吞没。

    “这简直——就像那个魂魇巨兽的力量！”

    亡灵窒息！

    这一刻，小武骇然震惊。

    她不知道魂晶柱吸取了魂魇巨兽的部分魂魄，充满了负之力，此刻正在转换，被重新激活后与无数亡灵负之力同化了。

    那些能量似乎正源源不断往地下的某个点输送，一刻不停。

    随后，她在混沌之中看到了一个熟悉的身影，逐渐清晰起来。

    “这是？”

    那是从实体世界，杜坦妮蒂蒂体内飞出的人形魂魄，竟跟自己的形态一模一样。

    小武在之前看过这个形象，一直想与自己对话，却听不清对方在说什么。

    人形白芒耀眼，无数飘动的触须，正拼命抵抗着不知从何而来的力量，痛苦的神情仿佛在诉说着悲惨遭遇。

    “圣阿加莎？”

    小武顿时醒悟，她的灵魂与那个人形出现在同一个时空，如此接近，就像一个躯体的克隆体。

    “没错，这就是主人说的那个人造神明，神圣之血的拥有者，圣阿加莎！”

    确信无疑，小武不安颤抖，无法淡定了。

    很快，她就又看到混沌时空孕育的那个恐怖之物。

    她看到黑暗、庞大的躯体瞬间包裹住圣阿加莎，从她的灵魂中汲取了力量，交汇融合。

    是阿蒙！

    扭曲的能量滋生着罪恶，如同一黑一白两个扭动的躯体在交.媾。激烈地吞噬与反抗，迸发出惊人的能量。

    很快，圣阿加莎的白芒被无边黑暗吞没，就此黯淡下去。

    就在这时，小武身上的两颗晶石同时发出光芒，鸟神像变为虚影，瞬间褪去色彩，隐没在圣阿加莎的体内。

    “啊！？”

    小武吃了一惊，鸟神像的眼睛？

    怎么会这样？那可是主人给她的珍贵东西啊！

    “不行！”

    她想要冲破阻力，抢回两颗晶石，但却被巨大力量阻隔，有心无力，只能眼睁睁看着失去它们。

    两颗晶石悬浮在圣阿加莎消失的地方，看似平静——但那种压倒众生的力量勃然爆发，无穷无尽！

    不知从何而来的天光划过，直冲云霄，就是这道天光，让两颗通灵棱镜得到能量补充，进而散发出波动，开始运作起来。

    鸟神像的波动从泛起涟漪到掀起惊涛骇浪，只用了不到短短一秒。混沌中，瞬间形成的黑障区，将一切物质都无形隔离了。

    巨大的黑影受到波动影响，传出恐怖的嚎叫，震颤环宇。

    “这是什么……？凡人的魂魄……怎么可能……有这种威能？不！这是……哪里来的屏障……滚开！”

    阿蒙的声音近似咆哮，隆隆作响。

    但在黑障形成的时候，就瞬间就听不到任何声音了。

    “老天啊！”小武内心震撼无比。

    只见阿蒙与圣阿加莎，黑与白，这两个躯体挤压、交融在一起，顿时化为巨大的球体，悬浮于混沌之中。

    就像原子内的质子和中子，永远也无法逾越原子核本身的禁锢一样，无形的屏障变成了禁域，就连阿蒙那庞大的身躯，也无法挣脱这种牢笼束缚。

    甚至两个神明的意识都无法穿透这牢笼。

    无尽黑暗中，无数不祥的预感爬上心头。小武试图抵御，把它们驱走，但它们还是无情地袭来。

    她想到了逃离，却完全动不了。

    这是她有生以来感到最巨大的压迫感。

    小武被恐怖威压袭击，思维立刻中断，同样失去了意识。

    她在最后一刻，感到自己就像被迫出港的小舟，被暴风带走，永远也靠不了岸。

    不知过了多久。

    “小武……小武……”

    小武的意识像被巨大的白光照耀，瞬间醒来。

    “主人！？”

    “是主人吗？”

    她听到了诸葛云的呼唤，心中一动，但睁眼后却认识一片黑暗。

    随后她探索了每一个可以触及到的区域，却并没发现诸葛云的身影。

    “过了多久？我还没回归本体吧？”虽然她意识到这个问题，却什么也想不起来了。

    时间，仿佛对她毫无意义。

    或者说，这个混沌的时空根本没有时间概念。

    “主人——主人，是你吗？”

    小武没有看到任何东西，自己的意识似乎随着信息流，又不知来到什么地方，但她刚才明明听到有声音唤醒了自己。

    终于，她发现了秘密，声音的来源正是鸟神像。

    主人说过，这小东西会保护她的。

    小武试着想象诸葛云的样子，脑海中平静的画面出现了一个黑发的男人，鸟神像果然有了反应。

    她又看到了那个几乎毁灭的宫殿，有湖水从四面八方涌来，开始淹没祭坛和雕像。

