    “原始人，其实，你可以换个角度想一想。”

    叶飞吃了口菜，淡淡地回了句。

    “换个角度？”

    蛮荒领主楞了一下，道：“什么意思？”

    叶飞迎着蛮荒领主的目光，道：“你想一想，会不会其中有人故意在挑破离间？”

    “挑拨离间？！”

    蛮荒领主心中一惊，摇摇头道：“这点我还真没有想过……”

    “你这四肢发达头脑简单的家伙，当然不会想到这一点。”

    叶飞撇嘴，说了句。

    “喂，小子，还能不能好好聊天了，不带骂人的啊！”

    蛮荒领主顿时不干了，这小子怎么拐着弯儿骂人呢。

    “噗……”

    茜茜掩嘴笑了声，补了一刀，“叶飞又没说错，你本来就是四肢发达头脑简单。”

    “茜茜，怎么连你也这么说啊！”

    蛮荒领主顿时无奈了。

    叶飞笑了笑，而后认真地道：“原始人，其实我的意思是，你报仇心切，被仇恨冲昏了头脑，所以才不会想到这一点。

    如果你真的对海上魔王发起了进攻，那我的兄弟和整个海上魔王必定不会是你们蛮荒部落的对手。

    如果我的兄弟被你杀死，海上魔王覆灭，我作为神殿之主，肯定不会坐视不管，我必定会举整个神殿之力，向你蛮荒部落发起进攻。

    如果事情真的朝这样发展下去，那我们两大势力必定会正中挑拨离间之人的圈套，而这，也正是那人想看到的……”

    听到叶飞的一连三个“如果”，蛮荒领主和奥斯顿都沉默了下来。

    这两个大老粗都觉得说的很有道理。

    茜茜点了点头，道：“叶飞说的有道理，我也觉得这件事没那么简单。

    昨天阿卡知道这件事后，偏要去找奥斯顿报仇，还是我将他强留了下来，要不然，事情还真会照你说那样发展下去……”

    “还是嫂子明白事理。”

    叶飞点了点头。

    “小子，就算你说的有道理，那又有谁希望我们打起来呢？那挑拨离间之人又会是谁呢？”蛮荒领主皱眉问道。

    “其实，我有一个怀疑的对象，只是现在还不确定。”

    叶飞眯了眯眼，回了句。

    “你怀疑的对象是谁？”蛮荒领主急忙问道。

    叶飞稍稍想了想，看向蛮荒领主，问道：“原始人，不知你听说过诸神联盟这个势力没？”

    “诸神联盟？！”

    蛮荒领主脸色微微一变，道：“小子，你知道诸神联盟？！”

    “怎么，难道你也知道？”叶飞疑惑地道。

    “我也是上个月才知道的。”

    蛮荒领主点了点头，缓缓道：“上个月，黑暗之王来找过我，跟我说起了诸神联盟这个势力。

    说实话，如果不是亲耳听到，我完全无法想象，在这个世界上，竟然还有一股庞大的势力凌驾于整个世界之上。

    据说，在诸神联盟中，高手众多，不仅有二十个神徒，而且在神徒之上还有十二大主神。

    而黑暗之王、摩梭巨人、神圣龙骑士和暗黑裁决者都只是诸神联盟中的神徒……

    仅仅光靠想象，就可以知道，这个势力是有多么的恐怖……”

    “原始人，看来黑暗之王是来拉拢你的，对吧？”

    叶飞心中叹息一声，果然如同龙主所说，诸神联盟开始做准备了，竟然开始到处拉拢势力为他们所用。

    那些家伙拉拢自己不成，就将目标转移到了蛮荒领主身上，也不知道其他几个王者有没有被拉拢。

    “是的，黑暗之王想要拉拢我加入诸神联盟，而且，黑暗之王他还许诺了我很多好处。

    他们希望我联手诸神联盟，一起攻打华夏古武界……”

    蛮荒领主也没有隐瞒，如实回道。

    “那你答应他们了吗？”叶飞紧紧地盯着蛮荒领主，问道。

    “没有。”

    蛮荒领主摇了摇头，道：“我现在有自己的爱人，有孩子，我只想好好度过余生，不想再参与世界上的恩恩怨怨。”

    “那就好……”

    听到蛮荒领主的话，叶飞这才松了口气。

    “那就好？”

    蛮荒领主疑惑地道：“什么意思？”

    “原始人，其实不瞒你说，我现在就是华夏上古联盟的盟主……”

    叶飞叹了口气，道：“也就是说，我现在和诸神联盟已经站在了对立面，成为了敌人。

    如果你真的加入了诸神联盟，那到时候，我们兄弟俩只能兵戎相见……说实话，这并不是我想看到的……”

    “什么？！你……你是上古联盟的盟主？！”

    蛮荒领主惊呼一声，道：“你是疯了吗？！诸神联盟的势力有多大，你又不是不知道？！

    就连黑暗之王他们都只是诸神联盟中的神徒，还不能算是里面的高手！你跟诸神联盟抗衡，那无疑是找死行为！

    小子，老哥我劝你，不要搅进这趟混水，尽快跟上古联盟脱离关系才是正确的选择！！”

    “原始人，我知道你是在担心我……”

    叶飞端起酒杯，喝了口酒，无奈地道：“可是，有些事，就算我不想去做也不得不去做。

    而且，我已经杀了诸神联盟里的三个神徒，算是彻底跟他们结下仇了……”

    “你……我真不知道该说你什么好，我看你这就是在作死！”

    蛮荒领主气的指了指叶飞，而后端起酒杯，闷闷地喝了几杯酒。

    “老大，这世界上真有这么恐怖的组织？我怎么没听你说过啊？！”

    奥斯顿愣愣地问了句，感觉自己的三观都被刷新了。

    他本以为自己的老大和蛮荒领主这十个人就已经是世界上最强的了，哪知道，竟然还有更强的势力和人。

    难怪老大一直说人外有人，天外有天，果然是真的啊。

    “大海怪，我也是在不久前才知道有这股势力存在，还没来得及跟大家说。”

    叶飞回了一句，而后看向蛮荒领主，道：“行了，原始人，你就别喝闷酒了，咱们还是先解决你的这桩事吧。”

    蛮荒领主重重地叹了口气，放下了酒杯，道：“小子，既然你说挑拨离间之人是诸神联盟的人，那他们为什么要这么做呢？”

    叶飞皱了皱眉，道：“原始人，你好好想一下，一旦我们神殿和你们蛮荒部落打起来了，那最受益的是不是诸神联盟？

    到时候我们一旦开打，那我肯定无暇分心去帮助上古联盟对抗诸神联盟，而这也正是他们所乐意见到的……”

    “这……”

    蛮荒领主猛然一惊，好似幡然醒悟一般。

    “当然了，这也是我的一个猜测。”

    叶飞眯了眯眼，道：“具体是谁在背后挑拨离间，只有查清楚才能知道。”

    说着，叶飞转头看向奥斯顿，震声道：“奥斯顿，你现在立马联系你手底下所有人以及所有附庸海盗组织，让他们在海上展开地毯式的搜查！

    既然原始人手下的人是在印度洋海域遇害的，那当时肯定有某个海盗组织就守在附近，准备伺机而动！

    所以，你要查的就是，看看在原始人手下的人遇害的时间前后，到底有什么海盗组织在印度洋附近出现过！”

    “是，老大！！”

    奥斯顿点了点头，便拿起手机，赶紧开始联系了起来。

    足足过了十几分钟，奥斯顿便已经联系完毕了。

    “小子，这样找，真的能够找出凶手？”蛮荒领主有点不相信地问道。

    “呵呵，蛮荒领主，你可别小瞧了我们海上魔王的势力！”

    奥斯顿骄傲地抬了抬头，道：“在海上，我们海上魔王到处都有情报网，基本上，整个世界的海域，都有我们的眼线！找出真正的凶手，只是时间问题！”

