    记录片，号称最真实的拍摄。

    然而实际上所有人都知道，所谓的真实也都是建立在了一定程度的假的上面。

    原因很简单，就算是再不在乎荣耀和虚荣的人，面对着镜头的抓拍，也都会把不好的一面给拒绝展露在镜头当中。

    这倒不是作秀，属于人的自然心理。

    记录片的第一个镜头，放在了团委办公室内。

    半个小时之后，苏望带着庄心还有摄制组离开了办公室，在严安民一脸笑容的欢送下，前往了下一个地点。

    教室！

    当苏望走进教室的时候，全班的学生都惊呆了，都一脸震惊的看着苏望。

    他们这位神秘的班长，这个学期就在教室出现过一次，从那以后再也没有见到过了，今天是太阳打西边出来了啊。

    不少人都带着疑惑，而老大刘健几人正准备上前打招呼开玩笑，结果看到紧随其后的摄制组，愣了一下之后，没敢再开玩笑。

    拍摄苏望的学生生活，是庄心提出来的建议，而苏望自然也不会告诉庄心，其实他没有啥学生生活，既然庄心要拍，那他自然也就愿意配合。

    当然，就算是拍摄，也不能干扰到正常的教学课程，所以在教室里拍了几个片段之后，当上课铃声即将响起的时候，庄心示意摄制组离开教室，在后门外开始拍摄。

    “老三，这怎么回事，你请来录像的？”

    “三哥，不会是学校真的要开除你吧，，所以你请来摄像拍摄这些场景好给自己留一个回忆吗？”

    老四沈自栋也是凑过来，苏望白了这家伙一眼，就不知道说点好的，整天就替他想这些有的没的坏事，就不能想着哥们好一点吗？

    汝之话，人言乎？

    没一会，负责教课的老师也是出现在了教室外的走廊，当看到站在后门拍摄的庄心等人，这老教授愣了一下，不过他注意到了那几位拍摄的工作人员身上穿的衣服上面一个很明显的标志。

    代表着某个电视台的标志。

    看到这标志，这位老教授心头一振，难道是自己前不久投稿在某期刊上的论文通过了，并且有可能得奖了，所以有人来拍摄自己的日常教育工作？

    只是一般这种事情，上面会跟学校打个招呼，学校应该是会通知自己的吧。

    “现在上面严抓形式主义，也许是想要拍摄最真实的场景吧，所以才没有告诉我，所以我也就要装作不知道。”

    老教授心里有了猜测，当下抬头挺胸，迈步走进了教室。

    也不怪这位老教授会多想，那家电视台来拍摄，可整个班上除了自己之外还有什么值得拍的？

    拍这群大一的新生，堂堂国内第一电视台，不可能做出这种有失自己身份的事情来，所以唯一的可能就是因为自己了。

    站上讲台，老教授的目光扫视了全场，当看到坐在教室后排那位有些陌生的面孔，他一时都想不起对方是谁，直到几秒后才回忆起来，这位也是经管班的学生，就是那位出了名的旷课大王。

    想到这里，老教授脸上露出了怒色，这学生翘了自己这么多节课，哪里还把自己这个老师给放在了眼中，当下正准备呵斥一番，但当余光扫到了后门外的摄像头镜头时候，又立刻劝说自己要冷静下来。

    不能动怒，有摄像机拍着呢，自己一动怒岂不是毁了自己的儒雅学者形象。

    最关键的是，如果自己在这里训斥那位旷课的学生，被摄像机给拍下来，最后播出的时候，观众会不会认为是因为自己讲的课不够吸引力，所以学生才长期旷课的。

    哪怕，一百个人只有一个人这么想，老教授也不想见到，所以最终压下了脾气，选择了视而不见，就当没有看到这位学生吧。

    一节课下来，老教授脸上始终洋溢的笑容，这让苏望班上的学生都有些不可思议，他们可是知道老教授的脾气的，那绝对不是那么好说话的，有时候课堂上有学生回答不上来问题，都会被犀利批评。

    最关键的是，在苏望来到教室的时候，不少学生都觉得苏望这一次肯定会被老教授给猛烈批评了，却没有想到老教授竟然从头到尾都没有发脾气，太不符合常理了。

    下课之后，老教授走出了教室，看着正在整理器材的摄制组，心里更是确定对方是来拍摄自己的，不然怎么会自己刚下完课，这些人就不拍了。

    自己要不要上前打个招呼呢？

    算了，既然人家拍摄的没跟自己打招呼，那自己也就当不知道吧，不过估计一会也就会找上自己的，自己在办公室等候就好了。

    内心活动极其丰富的老教授走了，而苏望又将剩下的两节课又一次翘掉了，记录片嘛，同样场景也就拍一个，不可能真的一天二十四小时拍他在教室上课的场景。

    和寝室几位兄弟打了声招呼，苏望带着摄制组又赶往了下一个地方，那就是校园内的美团网站总部。

    不过这一次的拍摄就显得有些复杂了，除了拍摄苏望在公司基本会干的一些事情外，还要拍摄一个企业的一些重大决策的画面。

    其实很多时候关于一些企业和一些成功人士的记录片中，大家都可以看到一些危机关头，那位记录片主角做出抉择的场景，这些除了少数是真的恰好当时录像了，大部分都是后面补拍的，只是还原了当时的场景罢了。

    “演戏啊，我在行啊。”

    “三哥，让我来，我高中时候也是我们班体育委员。”

    “滚蛋，体育委员和演戏有什么关系。”

    “当然有关系，不想当演员的体育委员不是一个好大学生。”

    “那你要这么说，我高中时候还得过计算机竞赛的奖金呢。”

    “你们这些都不算什么，我从小学到高中都是三好学生，你们知道三好是什么意思不，代表着好演员、好演技、好敬业。”

    听着这三个活宝又在扯淡了，苏望有些无奈，最后索性不管，示意庄心先拍其他的。

    等到庄心拍完之后，看到那三位活宝还没有争论个结果出来，他忍不住上前说道：“别争了，你们都会入镜，就还原当时的场景。”

    找这几个活宝拍摄得镜头，是苏望告诉他们准备创业的场景，在苏望看来这应该是很简单的事情，然后真正拍摄后，苏望发现自己高估了这三位的底线。

    “老大，你这什么表情，你当时不是反对的吗，怎么老三才刚说完你就插话点头支持了。”

    二哥徐浩一脸吐槽，然而老大刘健却是振振有词回答道：“废话，这是要播放的，我要是反对，到时候播放出去岂不是被人笑死。”

    “说得也有道理，导演，你拍我，拍我的反应。”

    老四沈自栋示意镜头看向他，然后表立刻极其夸张的喊道：“创业好！”

    说完以后，沈自栋还猛地一拍桌子，摄影师都被吓了一跳，镜头都抖了一下。

    “我们大学生就自主创业，不创业还能叫大学生吗？不创业学经管的意义何在，必须创业！”

    沈自栋一脸的慷慨激昂，苏望等人都看傻眼了。

    “苏总，你这些室友……”庄心想了一下，最后找出了一个词汇：“都很独特。”

    独特，不就是奇葩嘛。

    最终，在这些活宝闹了半个多小时后，拍摄才进入了正轨，不过三人依然换上了一身正装和帅气的发型，而且无论苏望给出什么承诺，这三位都不更改。

    用他们话说，一点好处就能收买我们的良知和正义吗？

    最后，在苏望放出大杀招，说实在不行大不了找三个演员来配合的情况下，这三位才最终妥协。

    当然，刘健三人会那么容易妥协的原因还有一点，那就是摄制组到寝室的时候，隔壁寝室禽兽那几位一脸的虎视眈眈。

    这让刘健三人感受到了危机，这几个牲口巴不得代替他们。

    果然，现在做演员太不容易了，竞争压力太大，那些跑龙套的都等着上位呢。

    拍摄完寝室之后，天已经是黑了，老大刘健三人拉着导演庄心还有摄制组直接杀向校外吃大餐去了，用他们的话说，这叫加深感情联络，到时候把他们修图修的好看一点。

    苏望没有去，倒不是他摆谱，而是他约了唐瑾。

    创业是要创的，女朋友自然也不能冷落。

    这一次苏望没有去女生宿舍那边接唐瑾，而是到了校园外的一栋大厦。

    没一会，苏望便是看到唐瑾跟一位ol打扮的女子一起走了出来。

    唐瑾同样也是看到了苏望，俏脸浮现灿烂的笑容。

    苏望正准备上前，结果停在大厦门口的一辆宝马车门打开了，一位男子捧着鲜花先一步跨上了台阶，走到了唐瑾和那位女生面前。

    “姜律师，苏助理，感谢二位替我打赢了这场官司，不知道我有没有这个荣幸请二位吃顿饭，表示一下感谢之情。”

    男子手上捧着两束花，那位ol姜姓女子笑着接过了花，不过唐瑾站在原地却没有一点要伸手去接的样子。