    谁知道卡尔的话音一落，马斯特又是一个狠狠的大耳光抽了过去。

    “啪！”

    一个清脆无比的耳光，把卡尔的最后一颗门牙也给打落了！

    卡尔的脑子里一片空白，他实在不知道自己究竟哪里做错了！

    “马斯特大人，我这一生，都在为凯尔家族做事，而且一直都忠心不好，您为什么要这样对我！”

    卡尔一脸不服气的说道。

    马斯特听到这话，不禁冷笑了一声道：“你很想知道为什么？”

    “没错，你的确为我们家族做了很多贡献，你的功迹也不可磨灭，但是，你现在却在为我们凯尔家族招来灭顶之灾！”

    “与你的过错相比，你之前所做的那一切，都不值一提了！我只剥夺了你凯尔家族成员的身份，并没有当场杀掉你，已经是天大的恩赐了！”

    听完马斯特的这番话，卡尔整个人都懵掉了！

    灭顶之灾？！

    凯尔家族会有灭顶之灾？

    “你知不知道，坐在你面前的这位先生是谁？你敢在他的面前大放厥词？！”

    “你也不照照镜子，你配吗！别说是你，即便是安德烈亲自来了，在他面前，也要毕恭毕敬！”

    “卡尔，你现在明白，你犯下的罪行有多严重了吧！”

    马斯特此言一出，满座皆惊！

    连方才根本没把萧战放在眼里的马里奥，都吓出了一身冷汗！

    连安德烈都得恭敬对待的人，他还在嘲笑人家？！

    尤其是卡尔，内心更加骇然。

    原本，他认为叫来了马里奥和马斯特，以这些人的身份，就足以压得萧战抬不起头来了！

    甚至他亲手杀了萧战，龙国也不敢把他如何！

    刚才，他连如何戏耍萧战都想好了，先让他跪下给自己道歉，再斩断他的双手双脚送回龙国，既侮辱了萧战，又打压了龙国的气势！

    可是此刻，他才明白他刚才的那些想法有多么可笑！

    别说是马斯特和马里奥，就是安德烈，也只能毕恭毕敬，这说明什么？！

    凯尔家族根本惹不起萧战！

    想到这，卡尔一下子就跪在了萧战面前！

    连马里奥都顾不得自己的身份，急忙从椅子上站了起来，噗通一声就跪了下去。

    陆军元帅？！

    在安德烈面前，他这个陆军元帅随时可以一巴掌拍死！

    在萧战面前就更不用多说，杀了他又能如何？！

    “我刚才说过了，无论你找谁来，我都在这等你！”

    “现在如何？”

    萧战语气冰冷的质问道。

    卡尔低垂着头，连半个字都不敢反驳！

    旁边的菲尔坎特只是冷冷的扫了他们二人一眼。

    万幸的是，今天安德烈不在，否则，这两个人休想活着离开此地！

    “萧先生，关于马永利卖给我们家族的那份情报，我立即派人送回龙国，而且，所有知情人，全部处死，除此之外，卡尔必须到龙国去接受法律制裁！”

    “不知这样的安排，您满意吗？”

    马斯特极为恭敬的冲萧天说道。

    萧战微微点了下头，低睨了卡尔一眼道：“早这么办，你又何必挨那两个耳光？”

    卡尔现在想死的心都有了。

    但是，有了马斯特那句话，他连死都需要极大的勇气。

    如果他不去龙国谢罪，全家都会被凯尔家族杀光！

    直到看着萧战和菲尔坎特的背影走远，卡尔才一下子瘫倒在了地上。

    马里奥也好似从鬼门关里转了一圈，又活过来了一样，抹着额头上的冷汗冲卡尔道：“老卡尔，没想到你这么愚蠢，难道在对人家动手之前，都不查一查对方的背景吗！”

    这是卡尔送给萧战的原话，现在又被马里奥原原本本的送回给他。

    第二天一早，菲尔坎特早早的来到了古堡，冲萧战道：“萧先生，马永利以及一千吨黄金已经送到了龙国，我们家族的族长希望您能给他一个将功补过的机会！”

    “他想正式的宴请您！”

    萧战皱了下眉头道：“什么意思！”

    “哦，是我们族长想向您正式的道歉，而且，我们坎特家族，希望能有机会为萧先生效力！”

    菲尔坎特非常恭敬的汇报道。

    前一天晚上，菲尔坎特便将自己所见到的一切，都对家族做了汇报。

    坎特家族的现任族长听罢，心中对萧战更多了几分忌惮！

    如果不趁此机会，搞好与萧战之前的关系，可能根本用不着萧战自己出手，坎特家族就会有被从历史上抹去的风险。

    这才特地让菲尔坎特去邀请萧战！

    并且老族长伯雷坎特，明确的告诉菲尔坎特，如果请不来萧战，他就不用再回坎特家族了！

    言外之意，请不到萧战，他就得被坎特家族除名！

    萧战稍加思量道：“今天是武道学院开学的日子，这样做恐怕不好吧？”

    菲尔坎特急忙陪笑道：“萧先生，您放心，只要我一句话，武道学院一定会批假的！而且……请不到您，我就会被家族除名，还请萧先生可怜可怜我吧！”

    说着，菲尔坎特噗通一声就跪在了萧战面前。

    正因为他已经是四星天级天王了，如果想更进一步，离不开家族的资源支持。

    一旦被除名，他日后的路，也就彻底堵死了。

    萧战见菲尔坎特一副可怜相，再加之他此行的目的，在于解开武道学院之中的迷团，多一个帮手，萧战就可以早日完成使命，返回龙国与家人团聚，这才点头答应了下来！

    见萧战点头同意，菲尔坎特总算长出了一口气，随即冲萧战道：“萧先生，这边请，直升飞机已经停在古堡前面的停机坪上了！”

    每座古堡门前一公里外，都会有一个停机坪。

    毕竟能买下这种古堡的，都是欧陆顶尖的人物。

    用直升机做为交通工具，对这些人来说，确实像普通人家买一辆私人汽车一样稀松平常。

    另一方面，武道学院开学的第一天，所有学生都座得整整齐齐。

    一个身穿龙国古代服饰的中年男子，迈步走上了讲台。

    他正是来自龙国的老师，华山的吕清扬！

    他即是这个班的班主任，又是教授磁场学的任课老师。

    吕清扬拿起一个点名册，冲着下面的学生道：“东方雪凝！”

    “到！”

    “艾米丽！”

    “到！”

    ……

    一直点到最后，才皱了下眉头道：“萧君临！”

    听到这个名字，众人都望向了后排两个空位，而后都开始窃窃私语了起来。

    第一天到武道学院报道，竟然敢迟到？！

    “萧君临！”

    吕清扬的脸上已经有了些许怒容，但回答他的，仍然只有空气！

