    第一章欢迎来到洪荒世界

    “你是陈玄吧？”

    高跟黑丝大波浪，再配上短裙白村衣，八分的身材，六分的五官和九分的妆容，已经能算得上是个美女了。

    陈玄满意的点了点头，笑道：“张美女，请坐吧！”

    张幺幺，张家家主最小的一个孙女，陈玄的小学同学，也是陈玄这次的相亲对象。

    “油嘴滑舌，一点都没变啊，听说你小学毕业就辍学了？”

    张幺幺放下包，坐在了陈玄对面，表情有些揶揄的看着陈玄。

    陈玄满不在乎的耸了耸肩膀，说道：“有什么办法，我家老爷子发迹迟，我老子又不争气，哪像你那么命好，小学就有钱出国读书了！”

    两人的爷爷是同学，一人在改开初期就起家发达了，还早早结婚生子，一人却在底层挣扎打滚了几十年才靠着做包工头发家。

    张幺幺是张家的小孙女，陈玄却是陈家的长孙，两人同年出生，两家爷爷倒是毕竟高兴，开玩笑似的给两人定了娃娃亲。

    不过也只是开玩笑了，毕竟当时两家的地位已经有了很大差距，都知道是不可能的事情。

    谁知道几十年过去，陈家倒是借着房地产的春风把生意做起来了，现在两家倒也算得上是门当户对。

    只是吧，张家是做汽车的，早几年又进军了新能源，前景可谓一片光明。

    陈家则一直是做房地产的，而现在房地产的情况就不用过多介绍了，谁都知道已经是日薄西山。

    好在陈家老爷子一生坎坷，凡事都做了几手准备的，虽然总公司负债累累，可陈家暗地里还藏着不少底蕴，就算公司彻底垮掉，一大家子人过富裕日子还是没问题的。

    张幺幺留学归来，陈家老爷子厚着脸皮亲自去陈家跑了一趟，给陈玄争取来了这次相亲机会，才有了两人的见面。

    “行了，人你也亲眼看见了，行不行的给句痛快话吧？”陈玄本来就不想来，此时说话也非常干脆。

    张幺幺挑了挑眉，有些好笑的问道：“你这是自尊呢，还是自卑呢？”

    “都行，你觉得是什么就是什么吧，知道配不上你，也就懒得浪费时间应付了。”陈玄笑道。

    “确实啊，你张大公子万花丛中过，自然懒得浪费时间！”

    “喂，看不起没关系，翻旧账就是你的不对了啊，男人嘛，有条件谁年轻的时候不放纵几年啊！”

    张幺幺拿起包起身摇了摇头，笑道：“没看不起你，只是你这性子吧，最好还是改改，不然回村子是个不错的选择！”

    看着张幺幺摇曳着身子离开，陈玄无所谓的笑了笑，也起身结账离开。

    回到家，发现一大家子人都在客厅等着，看见陈玄回来，老爷子立马问道：“怎么样，和幺幺聊得开心吗？”

    “还行吧，挺给面子的！”陈玄笑道。

    听见陈玄这么说，所有人都露出了失望之色。

    大家一家人，自然对彼此都比较了解，也知道说话习惯。

    如果相亲成功了，陈玄会表达成功了的意思！

    还行吧，挺给面子的，这话一听就是没聊到一起去了。

    老爷子不由得叹了口气，起身说道：“跟我到书房去！”

    陈玄泡了两杯茶，端着来到书房，递了一杯给老爷子。

    “阿玄，我们公司眼看着就不行了，而新能源产业的扶持力度却很大，那是下一个风口啊！”

    “我明白，只是格局已经形成，我们就算有想法也已经太迟了，爷爷，其实我觉得回村子过富家翁的生活也挺不错的。”

    “你真这么想？”

    “真这么想！”陈玄微笑着点了点头，解释道：“我底子太差了一点，性子又放不开，其实并不适合做生意，回去娶个村姑好好过日子是个不错的选择。”

    “行吧，既然这样，那我也尊重你的选择，家里那个农庄就给你了，另外我还会想办法转一笔钱给你，回去后记得把户口剥出去，免得以后被公司牵连。”

    “好！”陈玄点了点头，笑道：“家里祖坟我会照看好的！”

    老爷子欣慰的点了点头，人老了，有些东西就看得特别重。

    “去休息吧！”

    到客厅和大家打了个招呼后，陈玄回到自己房间躺下休息了一会儿，从口袋里面拿出来了一块指甲盖大小的瓷片。

    这是一块非常漂亮的瓷器残片，上面的花纹繁杂无比。

    盯着看一会儿一开始只觉花纹是一片混沌，细看之下发现混沌中漂浮着一片大陆。

    盯着大陆的中心看，发现是一座大山，再仔细一看，发现大山上面有龙飞凤舞。

    目光移向北方发现是一片汪洋大海，再仔细一看，发现海中一条大鱼奋力一跃冲出水面后，居然变成了一只遮天蔽日的大鸟，这明显是一只鲲鹏啊！

    逍遥游陈玄还是知道的！

    陈玄想了想，拿出手机放在办公桌上开始录像，然后重新躺回床上，再拿出瓷片盯着看了起来。

    随着目光和心神一起沉入瓷片中，瓷片上面的花纹变得越来越清晰，各种事物也在不断的放大。

    就好像从外太空看地球，然后依次看见亚洲，自己的国家，自己的省市县镇村，自家的房子，最后直接出现在了自家门口。

    陈玄摇了摇头，发现自己已经出现在了一座山上面，眼前的花草树木，耳中的鸟鸣兽吼，空气中的花香，微风吹过肌肤的感觉。

    一切的一切都是那么的真实。

    “欢迎来到洪荒世界！”

    识海中再次响起了这一句不辨男女的清脆声音。

    上一次听见这个声音，陈玄直接被吓得离开了这个世界，这一次陈玄却镇定多了。

    瓷片是陈玄前段时间潜水的时候捡到的，当时只觉得瓷片花纹好看，触感温润，所以才留了下来。

    拿回来后，陈玄越看越喜欢，直到盯着看了太久，把自己看进了这个世界里面来。

    当时把陈玄吓了一大跳，加上突然在识海响起的声音，陈玄被吓得直接退出了这个世界。

    “什么是洪荒世界？”陈玄在识海中问道。

    第二章功德值

    “洪荒世界就是洪荒世界！”

    陈玄忍不住笑了，可以交流就好啊，这比自己摸索可强得太多了。

    “那你是什么？”

    “我就是我！”

    “那我是什么？”

    “你就是你！”

    “这是什么？”陈玄指着面前的一个大树问道！

    “滴滴滴！”

    名称：桃树。

    年龄：五十。

    用途：果实可食用饱腹，种子可播种，枝干可做木材，整株可做柴火。

    （带出洪荒世界需一万功德点！）

    “这么详细？”看见面前的透明数据面板，陈玄不由得愣了一下。

    没人回答陈玄的问题，陈玄想了想，在意识中幻想着自己的数据面板，没想到还真的出现了。

    姓名：陈玄

    年龄：二十七

    体力：七

    精力：六

    功德：十二

    “功德这么少？”陈玄想了想，看见桃树上面正好有已经成熟了的桃子，于是摘了一个下来，心里想着查看数据。

    名称：桃

    用途：食用饱腹

    （带出洪荒需一百功德点！）

    陈玄看了看自己那刚刚超过两位数的功德点，感觉需要的功德点还是太多了一些。

    带不出去，丢了又浪费，陈玄干脆放嘴里咬了一口。

    没想到味道居然出奇的好，不但口感软糯，还有一种异样的香味，甜度很高又不腻人。

    陈玄从来没有吃过这么好吃的桃子，那怕小时候在老家果树上自然熟的桃子，和这比起来差距依然很大。

    几下把桃子吃完，陈玄又看了看自己的数据，发现体力和精力都变成了十。

    整个人也感觉神清气爽，就像九点入睡，然后一觉睡到天亮起床后的那种感觉。

    “哈哈，不错，不错！”陈玄高兴的笑道：“单凭这个桃子就值得了。”

    “你不打算和我交流一下吗？”陈玄在识海中问道。

    “功德点过低，请自行摸索！”

    随后陈玄又问了一大堆问题，全部都是，功德点过低，请自行摸索的回复给打发了。

    一支鸟儿飞到了桃树上面，陈玄意识想着查看数据。

    名称：小鸟

    年龄：2

    这次的信息简单了许多，也不知道是不是距离过远的问题。

    “嗷呜～！”

    远处传来一声猛烈的兽吼，吓了陈玄一激灵，还好距离应该有点远，暂时应该对陈玄造不成什么危险。

    想了想，陈玄掐了自己一下，然后在意识中默念着退出洪荒，一阵晕眩感之后，当陈玄再睁开眼睛，发现已经出现在了自己房间。

    手上掐过的红痕还在，也就是说在洪荒世界造成的伤害，是实实在在的，那在里面行事就得格外小心了。

    感受了一下，发现自己的精力和在洪荒里面一样的好，肚子也和在里面一样是饱的。

    接着陈玄起身拿过办公桌上面的手机看了看，发现时间居然才过去了十几秒钟，也就差不多自己趟下去，又立马爬起来所花费的时间差不多。

    检查刚刚拍摄的录像也证明了这一点，视频里面显示，自己确实是刚刚躺下去又立马爬了起来，好像自己自始至终都没有离开过一样。

    也就是说，自己在洪荒里面度过的时间，在现实时间是静止的，这就有点意思了！

    就是不知道自己在现实中度过的这些时间，洪荒世界里面现在又是不是处于静止状态？

    可是想到刚才的兽吼声，陈玄又不大想进去了，至少暂时是不想进去了，怎么也得去置办一点装备才行。

    至于现实世界的东西能不能带进洪荒里面，这个倒是不用担心，毕竟陈玄进去之后可是穿着衣服的，如果进去之后打着光胴胴，那东西就肯定带不进去了。

    虽然吃了一个洪荒里面的桃子，精力和体力都是满的，可陈玄还是感觉有点累，想要休息一下，于是躺下小睡了一会儿。

    小睡一会儿后，就感觉好多了，陈玄觉得应该是心累，毕竟去相亲，和老爷子谈心，在洪荒里面验证，这些都是挺耗费心神的。

    “大哥，起来吃饭了！”外面传来陈玄二弟陈成的喊声。

    “来了！”陈玄穿上衣服打开了房门，想了想，问道：“你好像在和同学玩儿末日求生装备是吧？”

    陈成已经读大四了，平时除了打打游戏，还和几个同学玩儿起了末日求生装备，几个富家子弟嘛，玩儿的自然比别人高端一些。

    家里人倒也没有谁反对，老爷子还特意给了他十万块支持了一下，毕竟这种事情有备无患，用不着也无所谓，万一用得着，那就起大作用了。

    特别是这两年疫情此起彼伏的，病毒还在不断的变异，谁知道以后会变异成什么样子呢？

    “哥，你问这个干啥？”

    “想让你帮忙制作点装备！”

    “什么样的装备？”

    “野外生存装备，一套全身甲胄，最好是防弹衣材质的，弓弩、刀枪剑戟什么的也一样来一把。”

    可惜咱们国家禁枪，不然陈玄肯定会各种热武器来一套，火箭筒什么的重火力也置办起来，这样才能更有安全感嘛！

    这个现在只能想一想，等以后有机会出国倒是可以可以实施一下。

    陈成不由得愣了一下，问道：“你是要个样子货，还是想要实用的东西？”

    “废话，样子货还用得着找你吗，我自己不会网购啊？

    既然找你置办，那肯定是要一套能实用的东西了，甲胄防御力必须要过硬，刀枪剑戟也给我开好刃，材料必须要最好的！”

    “好一点的钢材可是很重的，比如锰钢、钨钢什么的，一把刀最少都是一二十斤，你舞的动吗？”

    一二十斤的刀砍几下自然很容易，可要是连续性的挥舞，那陈玄怕是还真玩不转，不过还是得用最好的材料才行。

    “多练练就行了，反正以后我时间多的很，你别管那么多，照我的要求置办就行了。”

    “没问题，正好我们也可以看看东西做出来是个什么效果，不过钱你得自己出啊，这么多东西，还都是真材实料，花费可是很大的，我可没有那么多钱！”

    “行，你先做着吧，需要多少钱给我说一声就行！”

    第三章有坏人

    一顿饭吃下来，陈玄又被家里人关心了一下婚姻问题，既然张幺幺那边没成，那就得另外物色目标了。

    毕竟陈玄是家里的长孙，他不结婚的话，弟弟妹妹也不太好意思走在前面。

    虽然陈玄也不过二十七岁，弟妹们更小，可这种事情吧，其实也怕拖着了，越拖越久越不好办啊！

    不想听长辈唠叨，陈玄几口吃完饭溜了。

    平时晚上陈玄一般都会出去嗨一下，今天心里记挂着洪荒，吃完饭就直接回了房间。

    拿出瓷片进入洪荒之后，却发现什么都做不了，毕竟偶尔响起一声一阵的兽吼声，实在让人有点心惊胆颤。

    而且体表温度并不低，在野外除了大型猛兽，蛇虫鼠蚁等小东西也是会致命的。

    所以，陈玄欣赏了一下风景又退了出来。

    守着宝山而无法利用，让陈玄心里多少有点难受，总想做点什么准备。

    想了想，功德倒是一个不错的突破口，毕竟需要把洪荒里面的东西带出来，已知条件就是用功德点交换。

    趁现在有时间多积攒一点功德点肯定是没错的。

    “功德啊，难道自己以后得做一个圣母婊？”

    在陈玄想来积攒功德自然是需要不停的做好事儿的，不由得叹了口气，毕竟商人的家庭教育可是唯利是图的，圣母婊的行为和从小接受的教育不符啊！

    而且做好事儿，也是需要机会的，这大晚上的想做好事儿也不容易。

    有点头疼，陈玄不由得拿出手机，想看看微信有没有什么消息，再看看朋友圈，然后刷一下短视频放松一下。

    群消息都是一些帮忙砍一刀、点赞的链接，朋友圈则是各种装，倒是有一条大病募捐的信息。

    陈玄不由得眼睛一亮，捐钱给人家治病总没有错了，这个应该有功德值吧？

    点进去后随意浏览了一下，陈玄先捐了十块钱，可别觉得陈玄这个有钱人只捐十块钱少了，以前对于这种链接，陈玄可是从来不会点开的。

    而且善财难舍啊，毕竟是不求回报的捐钱，多少算多呢？

    捐款成功后，陈玄立马呼出自己的数据面板，功德值果然涨了一点，变成了十三。

    陈玄一高兴，立马又捐了一百块，再看数据面板功德值却还是十三。

    难道一个人只能贡献一点功德值？

    陈玄皱眉想了想，又捐了十块钱，这次功德值倒是又涨了一点，变成了十四。

    难道这还是随机的？

    陈玄又捐了一次一百块，功德点没变化，陈玄不信邪的连续捐了十次一百块，功德值还是没变化，陈玄不得不放弃了。

    “多谢支持，非常感谢！”

    陈玄捐款下面，对方家属连续发来十多次感谢留言。

    “不客气，加油！”

    陈玄通过页面推荐，又找了一个人开始捐款，还是十块钱。

    连续捐款一个小时，捐出去一万多，捐赠了一百人左右，陈玄总结出来了一些经验。

    一些人捐一次就会给一点功德，多捐几次还会给一点，不过一个人最多只会给两点，有些人则需要多捐几次才会给一点。

    至于具体的规则是随机的，原因则不知道。

    能给一点也行啊，陈玄开始接着捐款，直到捐赠了一个中年人不但没有得到功德点，还被扣了一点功德才停了下来。

    看见减少的一点功德，陈玄都愣住了，开始还以为自己看花了眼睛。

    直到确认功德数字是三百四十六，又捐款了十块钱功德点变成三百四十五之后，陈玄才确定功德点被扣了。

    做好事儿居然还会被扣功德值？

    陈玄想了想才反应过来，这王八蛋绝壁是个坏人啊！

    “张银山，老子记住你了，看见你非弄死你不可，王八蛋，留着你这种人在世上，简直是打击好人的积极性，才四十多岁，让你继续活着要害多少人啊！”

    陈玄想了想，反手就是一个举报，陈玄都怀疑这人是不是装病骗钱的，不管是不是先举报就对了。

    这时候陈玄才明白过来，为什么有些人功德值给得那么吝啬，需要捐款好几次才给一点，还好大部份都是好人，至少也是普通人。

    如果大部份都是张银山这种人，那陈玄都不敢捐款了。

    之后捐款，陈玄就开始有选择性了，第一次捐款十块钱，不给功德值马上走，给了功德值就继续捐款刷第二点，每次都只捐十块钱，给了第二点后直接刷到两百块就离开。

    相当于一百块钱买一点功德值。

    功德值刷到五百点的时候，陈玄看了看时间已经十一点，而且连续盯着手机看了几个小时，人也很是疲倦，于是漱洗一下睡觉了。

    第二天，有个大佬过大寿，全家人都要一起去。

    陈玄和大家一起把车子开到了一个农庄里面。

    现在有钱人已经开始下乡，一般操作就是找个村弄机耕田，再规划一点道路、河提什么的弄一张图纸出来，审批通过后，能有一千万左右的款子。

    再找个废弃的村小学校，或者养老院什么的，改建一下做管理用房就能变成一个农庄了。

    这样一来不花一分钱，就能有一个农庄，前三年还能得到一点补贴，起码地租钱是国家补贴的，操作得好还能赚一点。

    全部流程保证合理合法。

    “哎呀，玄子来了，听说你昨天和张家幺妹相亲去了，怎么样，成了吗？”

    一下车陈玄就听见有人喊他，对方语气里面不乏揶揄之意，陈玄倒也没介意。

    人生在世嘛，不过就是给人说说，再说说别人吗？

    当然，这种当面打脸还是得回敬一下的，不然人家会觉得你好欺负，以后你就很容易变成大家的乐子了。

    “三儿，哥哥是不是好久没对你动手，你皮子痒了？”

    陈辉，他家老爷子和陈玄爷爷是堂兄弟，两家起家的时候还是兄弟齐心，之后利润分配不均分道扬镳了，老辈的事情说不上谁对谁错。

    这家伙比陈玄小两岁，却高半个头比陈玄起码重二三十斤，却被陈玄从小打到大。

    那怕两人重量级对调之后，陈玄依然可以靠着心狠手黑捶得他喊娘。

    第四章约架

    别人既然在明知不敌的情况下还敢挑衅，那多半就是有了改变。

    陈玄盯着陈辉一看，数据面板显示了出来。

    姓名：陈辉

    体力：11

    精力：9

    （八极拳入门）

    昨天晚上查看功德点之后，陈玄就发现数据面板可以在现实世界中使用，今天起来后把全家人的数据都看了一下。

    其中自然包括家里的两个保镖，注意是保镖而不是门卫。

    那是老爷子的保镖，手上是真有东西的，至少陈玄就不是人家的对手。

    陈玄那几下子只不过是早早辍学，然后街头好勇斗狠练出来的而已，欺负一下基本没有打架机会的普通人还行，和人家专业的自然没法比。

    两个保镖的数据在体力上也不过是10而已，这让陈玄一度猜测，普通人的最高数据就是10了，现在居然看见一个11的。

    关键是自己刚刚说要揍人家来着，有点头疼啊！

    这么多人看着又不能就这么怂了！

    陈辉狞笑了一声，说道：“嘿，玄子哥居然知道我皮痒了，那咱们找个地方你给我松松？”

    “行啊，你都当着这么多人都说了，那哥怎么也得满足你不是？”陈玄大大方方的答应了下来。

    虽然明知道弄不过吧，可咱们气势上总不能输喽。

    现代法治社会，其实基本上不会做得太过份，打一顿打输了其实还没什么，如果输了气势，让人家以为你是软柿子那就更麻烦了。

    以后经常来欺负你，次数多了反而容易失手弄出事情来。

    别主动惹事儿，可也千万别怕事儿，咬着牙忍着疼尽管还手挨也得挨过去，打得一拳开，免得百拳来啊！

    其实男人也就十几二十多岁的时候因为气血充盈，才会喜欢动手解决问题，等到三十岁一过，或者结婚之后，人就会平静下来。

    到时候就算看对方不爽，大不了也只是明嘲暗讽一番了，或者算计对方一下，动手基本上不可能了，当然，喝醉了酒不算。

    “不过今天人家大佬过大寿，弄得鼻青脸肿的吃饭可不好，等吃了饭之后吧！”

    陈玄自然不想立马就动手，先拖一下想想办法再说吧！

    “也行，那我就等着，玄子哥你可别跑了啊！”

    “那肯定不会，咱们几十年的老交情了，那次哥哥没有满足你的，这次自然也不例外！”

    “很好！”陈辉说完乐呵呵的离开了。

    陈成靠近陈玄，小声的提醒道：“哥，听说这小子这段时间跑去学武术了，你当心点啊！”

    “放心，管他学了什么，照样收拾他，这次不把他捶服气了，以后他照样跳得欢！”陈玄眯着眼睛说道。

    长辈有矛盾，小辈之间就会互相看不顺眼，陈成前几年没少被陈辉那小子堵，每次都是陈玄去找回来的。

    这种事情只要不是做得太过份，或者造成了很严重的后果，长辈基本上不会管，自己吃亏了自己去找回来。

    同龄人都不敢还手，以后出社会了，面对各种各样的对手，怕是连还手的勇气都提不起来了。

    门口处一口五十亩左右的大鱼塘，边上是一大块坝子，此时已经摆了百来桌。

    老辈们大部份已经进了院子里面喝茶聊天，还有一些则在外面钓鱼，年轻人也则跑到屋后的果林里面去了。

    看着屋后的近百亩果林，陈成感叹道：“这个农场真大气，听说左右的几百亩田地也是农场的！”

    “弄那么大有什么用？”陈玄笑道：“平时没人的时候冷清得要死，周围一个人都看不到！”

    “在农场干活儿的人呢？”

    “基本上都是附近的村民，并不是每天都有活儿干，有事做才会来，没事做的时候这里可能只有几个门卫，大佬不是本地人，村民可不会来这里串门闲逛，人家平时躲得远远的！

    还是咱家那个农场好，虽然总共只有百十亩，可照样鱼塘、果林、田地都不缺，平时还经常有人串门，热闹得很，有人气！”

    陈玄家老爷子虽然也随大流弄了一个农场，可并没有弄得太大，毕竟老家没人住，只不过弄在哪儿放着，以备不时之需而已，比如以后他落叶归根，总得有地方办事儿才行。

    算是一个不以盈利为目的的农场，每年三四万块钱的地租对于陈玄家来说也不算什么，何况国家还能补贴三年。

    两人走过廊桥，张幺幺远远的对两人招了招手，等陈玄走进后，问道：“听说你和陈辉约架了？”

    看了看远处的陈辉那伙人，陈玄问道：“那家伙到处说了？”

    “那证明人家这次有把握能锤你一顿。”张幺幺笑道：“怎么说也是二十好几的人了，怎么还这么幼稚啊？”

    “没办法啊，一天天精力太充沛，找不到发泄的地方，不就冲动了吗。”陈玄对张幺幺挑了挑眉。

    “你就扯吧，等下我等着看好戏！”张幺幺笑道。

    “那我肯定好好表演，到时候记得掌声热烈一点啊！”陈玄想了想，接着说道：“离开席的时间还早，要不要和哥哥一起去钻小树林？”

    “你说话能不能别这么杂七夹八的啊？”

    “没办法，职业习惯！”

    “你什么职业啊？一天无所事事的！”

    “职业流氓！”

    人那么多，小树林同样也是很多人，陈玄自然不是想做点什么，而是有事儿想问问张幺幺。

    随手扯下一甩樱桃递给张幺幺，陈玄问道：“你下次什么时候出国，带我一个呗！”

    “你出国干嘛？”

    “看看呗，哥长这么大，飞机也没坐过，国也没有出过，一辈子就在市里面打转转了，对外面的世界有点好奇啊！”

    “你连飞机都没有坐过？”张幺幺一脸的不可思议。

    陈成笑道：“我哥还真没有坐过飞机，少数几次去外省旅游都是自己开车去的。”

    “别用那种看乡巴佬的眼神看我啊，没坐过飞机有什么稀奇的，全国十多亿都还没有坐过飞机呐！”

    陈玄确实想去一趟国外，主要是想去买点枪械，自己一个人去倒也不是不行，可有个熟人总是会方便一些不是！

    第五章无所不能的功德点

    在林子里面转悠了一圈，差不多也就到吃午饭的时间了，边吃边想，把饭吃完陈玄也没想到什么好办法应对陈辉。

    笨办法倒是想到了一个，既然陈辉是靠练武提升的战力，那自己也练武呗。

    反正自己有洪荒，可以在里面把战力提高了再出来。

    想到就干，陈玄在手机上面搜索下载了八极拳的视频教学，回到自己车上后，拿出瓷片进入了洪荒世界。

    之所以选择和陈辉一样的练八极拳，主要是想通过对这拳法的熟悉，以达到知己知彼的效果。

    可是看完八极拳的介绍，陈玄感觉这拳法好像不适合自己。

    所谓文有太极安天下，武有八极定乾坤，这句话直接就表明了八极拳是武术中的武术，一听就知道是刚猛的拳法。

    像陈辉那种大个子肌肉男拥有极强的爆发力，才是最适合练习八极拳的，陈玄练八极拳等于是以己之短攻彼之长，有点太吃亏了。

    陈玄想了想，又跑出来下载了太极拳的教学视频和文字，结果发现太极也不行，因为这玩意儿想要练出名堂比八极拳还要难。

    而且还不是努力就行的，必须得有悟性能掌握发力技巧才行。

    这么一比较，还不如练八级，毕竟八极拳只要不停的练习就行了。

    那就开始练吧，陈玄先看了一下文字介绍，然后学着视频里面的架势开始练习，撑锤、降龙、伏虎、劈山掌、探马掌、虎抱一套动作打完，陈玄已经累得上气不接下气了。

    毕竟等下出去就要用了，自然得卖力的一些。

    摘了个桃子吃，随便休息了一会儿，继续接着练，打了三趟拳架子，陈玄有点受不了了。

    “这样不行啊，临阵磨枪毕竟只是好看而已，真想要练出点名堂，根本不是一朝一夕的事情，可如果让自己在这里面练习几个月的拳架子，那肯定受不了。”

    陈玄皱眉想了想，在意识里面喊道：“有没有什么办法提高战力啊？”

    “可用功德值兑换属性！”昨天那个说欢迎来到洪荒世界的声音再次响起。

    “怎么兑换？”

    属性面板弹了出来。

    体力：7+

    敏捷：8+

    耐力：7+

    精力：6+

    魅力：7+

    幸运：10+

    八极拳：未入门+

    厨艺：入门+

    后面还有一长串的各种入门未入门的技能，每个数值和技能旁边都有一个+号。

    陈玄感觉整个人都不好了，昨天数据面板不过显示了那么三两个属性，现在居然扩充了这么多，陈玄觉得识海中那个家伙是想骗自己的功德值。

    陈玄尝试着伸手过去却戳了一个空，属性面板是虚无的。

    陈玄想了想，问道：“既然想要功德值，怎么也得介绍详细一点吧！”

    “数值兑换十比一，技能兑换以技能练习难度区分。”

    十比一的话，陈玄感觉自己还消费得起。

    于是用意念控制着开始添加体力，在消耗三十功德点之后，体力值变成了十，在消耗四十功德点之后，体力值却没有变成十一。

    “这是怎么回事？”

    “十进制，数据超过了十后，每增加十点才会显示一点。”

    “也就是说想把体力值变成十一，就得需要一百功德点呗，按你的说法，那陈辉岂不是比普通人多一半的体力值？”

    “人群中总有几个天才！”

    陈玄点了点头，算是默认了这个说法，毕竟老爷子那两个保镖其实已经很厉害了，他们的体力值不过也就是十点而已。

    也许陈辉那家伙确实是个练武奇才吧。

    陈玄狠了狠心，直接把体力值加到了十二，瞬间感觉整个人的力气得到了大幅度的提升，一拳打在旁边二十公分直径粗细的桃树干上，桃子掉下来几十个。

    陈玄又试着打了一套八极拳的拳架，发现力量确实是上来了，可动作却非常僵硬。

    这应该是还没有适应的原因，想了想，陈玄咬牙把敏捷也给加到了十二。

    再次打了一套拳架，这次就要协调很多了。

    连续几套拳架打下来都不带大喘气的。

    虽然感觉已经脱胎换骨了，不过陈玄还是没有急着出去，而是开始反复的练习八极拳，累了就休息一会儿顺便吃个吃桃子恢复体力和精力。

    休息好了又继续练，一来可以适应一下自己身体的变化，让自己手眼协调一些，二来还可以熟悉一下八极拳，等下出去也好应对。

    陈玄在洪荒里面折腾了很长时间，直到感觉自己准备得差不多了，才退出洪荒，回到了车上。

    体力和精力能吃桃子恢复，可损耗的心神却需要休息，于是陈玄开始闭目养神。

    心里想着如果陈辉不过来，就绕过他一次，免得等下打赢了让别人怀疑。

    只是陈玄想放人家一马，人家却憋着劲想收拾他一顿。

    陈玄刚闭上眼睛没多久，陈辉就走过来敲了敲车窗玻璃。

    “玄子，挑个地方呗！”

    “你前面带路吧，只要不太远就行，免得浪费时间，等帮你把皮子松了，哥还有其他的事情，可耽误不得！”

    “玄子哥有信心就好啊，那咱们就去钢材厂吧，那里面不但地方够大，也特别清净。”

    以前的老厂子嘛，由于技术落后就被淘汰了，拆迁拆不起，出售又没人要，一百块钱一个平方都卖不出去。

    陈玄家农场的主体建筑就是一亩多地的村废弃学校，加上四亩左右的坝子，总共才五万块钱就买下来了。

    就这价格，村里面都没人要，因为是夯土墙的，村长卖之前还请陈玄吃了顿酒，好像占了陈玄便宜多难为情一样。

    一脚油门前追后赶的来到钢材厂，陈玄脱下外套放车里，一边解开口子挽着衬衣袖子，一边说道：“先说好啊，这次之后哥就准备回老家隐居了。

    你吃了亏想要找回来，那就回老家去找哥，哥随时奉陪，可不能因为找不到我，就去找小成的麻烦，不然下次哥可就没有那么好说话了啊！”

    “哥啊哥，你先顾好你自己吧，等下被抬回去可就不好了！”陈辉冷笑道！

