    “就一两银子，其余的没有……”周何氏再次耍赖，既然要分家了，那就分，反正她有银子，日子过起来没问题，然而，也是运气不好，转身间，一个荷包就掉了出来，里面的银子就散落了出来。

    王大花上前一把就抓了起来：“那这是什么？”

    “这……”周何氏的眼睛开始乱转，“这是我的银子。”

    “你的银子？你哪来的银子？”王大花惨白着脸盯着周何氏，“我叫你一声娘，就从来都将你当亲娘一样的对待，然而，你真的是黑了心啊……”

    “唉吆喂，一个赔钱货而已啊……”周何氏一看没办法讲了，那就拿出了杀手锏，撒泼打滚，“这是要逼死你娘啊……”

    “将她送去祠堂。”村长烦了，直接招呼了外面看热闹的人，“赶紧的，关上三天再说。”

    周何氏一听顿时傻眼了，关祠堂？还三天？那她还能活着走出来不？那祠堂里供奉的可都是宋家的祖先，她是周家的人，还不得被吓死？

    然而却不由得她反抗，直接就过来了几个人，将人拎起来就送去了隔壁了。

    周大贵张嘴想说什么，但是终究还是低了头。

    “大贵啊，不是叔说你，你是个好孩子，但是孝顺不是这样孝顺的。”村长叹口气，“多大的难处啊还要卖了闺女？”

    周大贵低头乖乖挨训。

    “行了，这事儿先这样，当务之急，是去百香楼里将荷花给赎出来。”村长扭头看向了初夏，“初夏啊，能借你的马车使使不？”

    “可以啊，你们去通知锁子叔驾车吧。”初夏绝对不会吝啬一辆马车的。

    很快，周金锁就架着马车过来了。

    村长带着周大贵还有村里的几个后生上了车，然后直接就赶赴了县城。

    王大花则再次瘫倒在了地上。

    “你也别想太多了。”宋钱氏安抚她，“说不定虚惊一场，荷花刚去，肯定不会让做哪些事儿的。”

    王大花点头：“谢谢婶子，我明白，这是我那可怜的荷花……”眼泪又下来了。

    初夏看着王大花，只有同情的份了，因为她的面相上虽然没有丧子的征兆，但是却有骨肉分离的面相，也就是说，他们这趟去百香楼，根本就带不回周荷花。

    不过这个话她可不敢说。

    县城距离不近，就算有马车，那也不可能立马回来，这个时代也没电话啥的，所以，县城那边到底什么情况，只有等人回来了才行。

    结果这一等就等到了半夜。

    但是大家都没睡，都想等个结果。

    “人呢？荷花呢？”王大花原本正在迷糊，结果听说人胡来了，赤着脚就冲了出去，一把抓住了周大贵的衣襟。

    “大花，你别激动。”周大贵也是一脸的憔悴，虽然很累，但是看着媳妇，更多的却是愧疚，“荷花她……”

    “她咋了？”王大花着急啊。

    “她被送去了扬城。”村长走了进来，“可是扬城距离县城都一千多里，具体去了扬城哪里，也没人知道，这……”

    王大花顿时两眼一翻再次晕了过去。

    初夏叹口气，这就是命吧，不过还是将人救醒了，没办法，夏景瀚岁数大了熬不了夜，老早就睡觉去了，所以，只能她出手了。

    王大花醒来就嚎啕大哭了起来。

    “婶儿。”初夏等她哭的差不多了，这才开口，“其实也不一定是坏事儿。”

    “啥？”王大花一脸诧异，没懂初夏的意思。

    “我看你的面相，并无丧子的迹象，所以，荷花她活的好好的呢。”初夏看着王大花，“她在家里一直遭嫌弃，说不定出去之后，会有另外一条路呢。”她甚至看出来这王大花还有一段富贵，不知道是不是跟周荷花有关了。

    王大花的眉头皱了起来：“可是百香楼那样的地方……”

    “那样地方的人也不一定过的都不好，说不定有奇遇呢。”初夏笑笑，“所以，你得好好活着，总有相见的一天呢。”

    “我真的还能再次见到我的荷花？”

    “只要人活着，那就有无限可能啊。”

    王大花沉默了。

    “先回去好好歇歇一下吧，也好好想想我的话，有什么事儿，明天再说吧。”初夏说着打了个哈欠。

    “谢谢。”周大贵扶着王大花回了家。

    初夏叹口气，日子啊，过的真不容易，不过，也不知道那个男人是不是已经回了京城，如今在干吗呢？

    南逸臣是回了京城，但是却没进城，而是住进了郊外的云雾山庄。

    云雾山庄是专门为他疗养而建的，就在云雾山的山谷之中，据说这里冬暖夏凉，一年四季温暖如春，还有好几处的天然温泉，是疗养的好地方。

    其实这些年，他一直都是在这里疗养的，所有的人都一直以为他就在山庄里。

    而山庄里也有替身的，所以，也不怕有人过来探视。

    而这次他之所以着急回来，是因为万寿节到了。

    万寿节就是皇上的生日。

    这可是个大节日呢，不仅宫里会举行国宴，就是周围的国家也有很多会派使臣来的。

    这个时候，作为逸王的南逸臣如果不出现，那可就说不过去了。

    而且今年还是皇上的四十整寿，那就更要庆祝了。

    南武帝的生日是八月二十五这天，也没剩几天了。

    “王爷，礼物都准备好了。”云雾山庄的管家白烁带着人抬了一个大箱子过来了，“请过目。”

    南逸臣点头。

    白烁亲自过去将箱子的盖子打开了，里面露出了一个半米多高的血红色珊瑚。

    珊瑚这东西是海里的，现在也没氧气管，采摘起来十分的危险和麻烦，所以，价格自然十分的高昂，而这么大的珊瑚更是十分的罕见。

    “嗯。”南逸臣点头，嘴角微微的勾了一下，“皇上一定会喜欢的，带上，回王府吧。”因为这次南召和北蒙都派了使臣过来，所以，他这个王爷更需要早点露面了。

    不过，他身体不好，能不能撑住了，那就另说了。

