    “异族这招够狠！”

    “杀人诛心!”

    “如果是我就直接拒绝，明摆着是一个圈套，傻子才去。”

    “虽然是这么说，但只怕舆论可不管你这么多！”

    “如果不是林风搞出这事，叶秋他们也不至于被异族抓住。”

    “卧槽，你可真敢说。这和林风有什么关系？你还不如说，如果不是参加初赛，就不会进入玉玺城，不进入玉玺城，就不会遇到异族！”

    “就是，明明是灯芯战队那妹子蠢好不好，也不看路，都跑到异族地盘了，胸大无脑，叶秋也是，救她干嘛！”

    “林风有些骑虎难下了，如果不出手，这件事肯定瞒不住，出了异次元空间门，你想想媒体该如何报导，那妹子死了倒无所谓，叶秋可是有上千万的粉丝，被誉为未来的荣耀之子，那些脑残粉会如何攻击谩骂！”

    “被骂也比丢了性命强吧！如果和你单挑，你去吗？”

    “我想去，海威也得瞧得上我啊。”

    在众人的议论声中，林风站在原地，拳头紧握，他看向叶秋两人的方向，似乎在犹豫什么。

    “风哥，别听他们瞎说。”

    云凯现在林风身旁，右手搭着他的肩膀，眼神冷冷注视着说着风凉话的一些人。

    这一刻，人性表现得有些丑陋。

    事不关己，高高挂起，这并没有关系！

    毕竟又不是爸妈，谁也没有责任对其他人负责。

    但此时有人却说着风凉话，并且没有压低声音，仿佛故意说给林风听的。

    其中，肯定有一些看不惯林风，或者嫉妒他的人。

    在那些人的话语中，仿佛林风不答应和海威单挑，他就是间接害死叶秋两人的凶手。

    董小妹脸色有些苍白，她正准备开口怒斥这些人，不过有人已经先开骂了。

    “没必要理会这么白痴，一群只敢嘴炮的废物。”

    俞桥骂完，直接进入妖变的状态，身形若隐若现，过了一会，直接融入空气中，消失不见，只传来他的声音：“张序，你小子话最多，你这么有胆量，我们先来单挑如何，生死不论的那种。”

    俞桥口中的张序，是天禧战队的替补，见到俞桥隐去身形，他脸色微变，显然有些畏惧，不过却不愿意弱了气势：“我就随便说说，救不救是林风的自由，谁也无法强迫他。”

    说完，他看了看身旁的队友，显然是想要寻求帮助。

    “好了，俞桥，他只是嘴炮，这不是内讧的时候！”

    天禧战队的其他人，虽然对张序的人品有些不耻，不过毕竟是一个战队的，怎么也不能让俞桥伤害到他。

    并且异族在前，这个时候内讧，不仅弱了自己的气势，也让异族看了笑话。

    “废物一个。”

    俞桥声音再次传来，恢复身形，他并未移动，嗤笑道：“就你这胆量和实力，确实也就只能嘴炮！”

    在俞桥如同蛇般阴冷的目光下，这一次，张序没有反驳，他看得出来，有不少人对他不满了，包括他的队友。

    有些话，可以想但却不能说！

    说了还没有实力做，那就让人耻笑了。

    没看到就连一向嚣张，目中无人的詹天宇都老实闭上嘴。

    在很多人看来，炼化六臂天魔，早早突破六品的詹天宇，比起林风要强得多。

    作为队长，叶秋是他的队员，他才是最应该去救叶秋的人，但此时他却一声不吭。

    杨凝冰望着林风，眼神有些复杂。

    谁都不傻，都知道异族的目的。

    林风可以拒绝，有很多理由拒绝，并且绝大部分的人都会理解他，只是肯定也会有很多谩骂和嘲讽。

    不过这种嘲讽，不理会就好了，在她看来，林风也不是在意这些的人。

    “怎么了，不敢吗？”

    此时，异族让开一条通道，海威双手向后直接握住叶秋和少女的脖颈，就在这拖着两人，缓缓走来。

    海威来到林风面前，停下了脚步。

    此时两人间隔仅有两米的距离。

    “堂堂的高考状元，没勇气和我单挑吗，就如此害怕我吗？”

    海威身高应该有两米三四，身材壮硕，在他面前，只有一米八的林风，如同一个小孩。

    海威居高临下俯视着这个曾经差点杀死自己的人族，毫不掩饰自己的不屑，他嘲讽道：“只要你接受挑战，不论输赢，我都会放他们离开，如果不答应的话，这两人会死！”

    说着，海威渐渐握紧双手，昏迷中的少女身体微微颤抖，表情有些扭曲，似乎感受到了痛苦，叶秋腹部流淌着鲜血，虽然很痛苦，但眼神却异常坚毅，一声不吭。

    被海威如此抓着，望着前方的林风，此时叶秋心中的屈辱大过痛楚。

    从小展现出卓越武道天资的他，是同龄人公认的天才，十八岁觉醒日炼化了荆棘魔龙，更是让他一夜成名，成为全国瞩目的超级天才。

    荣耀职业联盟，所有的俱乐部，都渴望他的加入。

    每次出门，他都如同明星一般，受到粉丝疯狂的追捧。

    他自信且骄傲。

    而那时，却有一个名字与他齐名。

    南叶秋北林风。

    当初从朋友口中，听到这个称号，以及林风的新闻，他只是淡淡一笑，并未当回事，也没有和朋友去议论，不过在心中，他却将其当做一个笑话。

    在他看来，林风有什么资格和他堪比！

    不过没多久，这个他认为的笑话，让他再也笑不出来。

    曾经何时，那个他以为故意蹭他热度的少年，竟然一步步追上他的脚步。

    三个月后，那个少年竟然成为当年的高考状元。

    而林风在王座挑战赛的表现，更是让全国为之哗然，并超越他，成为网友票选的第一新秀。

    虽然炼化一品妖灵，让林风一度成为骗子的代名词，但当他消失一年半，再次出现时，却再次让全国震惊。

    第四魂技，吸收紫金魂技，罕见的分身魂技，不可思议！

    两年！

    从一品突破至六品神拳境，林风仅仅用了两年的时间。

    这种武道天赋甚至远超妖孽的标准，有些骇人听闻。

    如今，他更是成为红云战队的队长。

    当初，与他齐名的林风，不管是实力还是成就，都已经远胜于他。

    缓缓闭上双眼，叶秋低着头，心中有些苦涩。

    他从未想到有一天，自己会在林风面前如此狼狈。

    自己的生命，有一天需要林风来解救。

    强烈的羞辱感，让他不愿意看到林风。

    他希望林风能答应。

    这样自己就能活下去。

    不过，他对自己的想法感受羞耻，甚至对自己有些厌恶。

    林风实力很强，但绝对不是海威的对手。

    叶秋并不知道为何海威会对林风这么感兴趣，按道理两人应该没有交集才对，不过他可以肯定，海威会要了林风的性命。

    这并仅仅只是一个挑战。

    他怎么用别人的生命，去换取自己的苟且偷生。

    “不答应吗？”

    海威见到神色挣扎的林风，双手再次使劲，很快，少女浑身颤抖，她从昏迷中惊醒，眼神有些茫然，似乎还没反应过来正在发生什么。

    “哼...”

    少女发出痛苦的闷哼声，过了几秒，她眼神惊恐，双手向上，疯狂拉扯，想要将握住自己脖颈的手拉开，但那只手如同铁钳一般，纹丝不动，很快，她就没有力气，双手垂直向下，无力的摇摆。

    叶秋脸庞青筋浮现，呈青紫色，他已经无法呼吸，但即便如此，他也强忍着，没有发出任何声音。

    没有人说话，气氛压抑的可怕，所有人握紧拳头，有人眼眶泛红，死死盯着海威，如果眼神可以杀人的话，海威不知道死了多少遍了。

    或许是感受到紧张的气氛，异族上前，站在海威身后，这个举动，已经说明了一切。

    那就是林风不答应，海威绝对会杀了两人。

    窒息，一分钟就足以结束一个人的生命。

    此时少女和叶秋已经全身微微泛紫...

    就在各种复杂目光的注视下，林风表情渐渐恢复平静，就在所有人以为他已经下定决心拒绝，或者是保持沉默时，他只是淡淡说了一个字：“好。”

    好！

    淡淡的一个字，淡淡的语气，却让所有人的心脏仿佛都在霎那间停止了跳动。

    此时，所有人都看向那个一脸冷漠的少年，表情极为复杂。

    明知道是圈套，明知道九死一生!

    他，竟然答应了！

    “好！”

    海威脸上喜意一闪而过，他双手微微放松，原本窒息的叶秋两人再次可以呼吸，大口喘着气。

    “答应了，他怎么答应了？”

    詹天宇失声喃喃道。

    此时他一脸的不可置信。

    在刚才，他问过自己，如果海威挑战的对象是自己，自己有勇气答应吗？

    牺牲自己，换取另外两人的生命！

    他有这个勇气吗？

    或者说自己愿意吗？

    他得不到答案。

    而没有答案，其实就是答案了。

    在这一刻，詹天宇对于林风的恶感转化成佩服。

    此时，他心中悔恨，甚至忍不住想要给自己两巴掌！

    因为就在昨天，他和林风第一次见面，竟然嘲讽林风为：“私生子”。

    站在林风身旁，杨凝冰一脸震撼，红润的嘴唇微张，如果要说在场中，谁最震撼，她绝对排在前几名。

    她和林风虽然接触过不多，但也有几次，因为家族的关系，她还调查过林风，对林风算是很了解。

    林风性格有些冷漠，在高中有‘疯子’的外号。

    他将高考状元卖过江心中学，赚了一个亿，这并不是秘密。

    在她印象中，林风是一个极度贪财，胆子大，对于名声不在意，不肯吃亏，睚眦必报，心狠手辣之人。

    得罪他的人，都没有一个好下场。

    他应该不是一个舍己为人的人！

    更何况，这次可不简单的帮助，十有八九会丢了性命！

    绕了一个这么大的圈子，海威绝对是要杀了他？

    难道林风有把握？

    杨凝冰心中闪过一个念头，不过很快便自我否定。

    海威，六品巅峰，修炼神级功法，炼化地榜龙族妖灵，拥有巨灵神血脉，号称六品无敌的他，曾经独自一人，斩杀过人族七品飞天镜的高手，绝对不是刚入六品的林风可以比拟的。

    林风虽然强，但距离海威还有不小的差距！

    不管有没有把握，在这一刻，林风确实很男人。

    目光复杂看着林风的背影，不知道为何，杨凝冰心中闪过一个念头：如果爷爷知道，会不会后悔！

    同样天资卓越的十三叔，见到这一幕，会不会后悔！

    和杨凝冰一样，此时各大战队的众人看向林风目光透着佩服。

    哪怕是异族，也一样。

    敢和海威单挑，即便在神武大陆，六品境中，也就罕见的几人罢了。

    “怎么办？”

    观察员陈甜甜心中焦急，她隐藏在人群中，目光时刻注意着林风。

    这个情况，远在魔都的大人物们肯定知道了，她在等待双胞胎妹妹的回应，但却迟迟没有收到消息。

    或许，也不会有消息！

    因为，即便是守护者，也不敢轻易进入玉玺空间门，进入其中，他们的实力被压制，战斗力甚至不如普通的六品境。

    “风哥，别受他的激将法！”

    云凯急忙喊道，董小妹直接哭了。

    见到林风似乎不为所动，云凯表情渐渐坚定，突然，他脚步一踏，全身光芒璀璨，朝着海威爆冲而去。

    见到云凯动手，原本就紧张的气氛瞬间剑拔弩张。

    “你敢？”

    海威原本松开的双手，再次使劲，眼神杀意凛然，仿佛下一刻就要掐断叶秋两人的脖颈。

    但对此，云凯根本没有理会，反而加快速度，手中的巨剑闪烁着金色光芒，携带着惊人的气势，朝着海威狠狠劈下。

    望着云凯坚定，充斥着杀意的双眸，海威突然明白了，云凯就是要让他动手。

    只要他杀死叶秋两人，这场挑战自然没有继续的必要。

    “给我放开他们！”

    云凯疯狂怒吼，释放了自己最强大的魂技。

    在这一刻！

    他要用自己的方式，阻止这一场挑战！

    如果有骂名，那就让他来承担吧！

    他不怕被人骂！

    他本就是在辱骂声中诞生的怪胎！

