    桃木之精生在鬼门，可制御百鬼，是上好的伐邪制鬼的材料。

    　　这柄桃木剑，乃是百年桃木所造。

    　　其附带的驱邪+1的效果，使得这柄桃木剑所在的地方，寻常邪异都得退避，不然要不得多久就会魂消。

    　　白飘道人带着桃木剑四处开坛做法，虽都是些糊弄人的把戏，但桃木剑的驱邪效果，却是实实在在地发挥了作用，所以白飘道人才能因此混出了不小的声名。

    　　但是，李老二所看到的鬼影，实际上并不是真正的鬼。

    　　紫青色的剑芒激射向院子的一角。

    　　这个角落在白飘道人的眼里是无任何异常，空无一物的。

    　　可就在陆青山发出的剑芒飞射过去的一刹那。

    　　一道道波纹出现在虚空之中，飞快扩散开来，就像是平静的水面泛起涟漪。

    　　随后一只黑色的硕鼠凭空出现在了院子之中。

    　　轰——

    　　剑芒直接轰向了这只黑色的硕鼠。

    　　巨大的轰鸣声响起。

    　　黑色硕鼠显然没想到会有这么一遭。

    　　措手不及之下，就硬生生遭了这一击雷霆剑芒，直愣愣地呆在原地，浑身的黑毛倒竖，一股皮革烧焦的味道传来。

    　　是的，小村所谓的鬼影，并不是所谓的阴魂，而是这只黑色硕鼠在作怪。

    　　陆青山很早就察觉事情有些不对劲了，他从未听说过有什么阴魂会干出偷鸡的事来。

    　　随后，到了村子里，又得知青天白日之下，这个西楚霸王再次出现的时候，他就确定了，这个小村里出现的邪异绝不是阴魂。

    　　所以他刚刚在翻上院墙之后，就特地留意了一番院子里是否有异常，很快就发现了院子角落里的一道幻术禁制。

    　　天眼术施展开来，陆青山眼前浮现出许多信息。

    　　————————

    　　鼠妖（妖族）

    　　阶位：一品（lv1）

    　　属性：力量1、敏捷2、法力1、神魂3、魅力1、耐力1

    　　生命值：15/20（受伤）

    　　灵力值：10/10

    　　技能：失魂术lv1、障眼法lv1

    　　天赋：【稀薄幻鼠血脉】：幻鼠一族天生就拥有施展幻术的能力，拥有稀薄幻鼠血脉的鼠妖，也因此拥有了一些施展低品幻术的能力。

    　　【初级强壮】：妖族的肉身异常强壮。获得耐力值修正：1耐力=20生命值

    　　—————————

    　　没错，在村子里偷鸡摸狗的是一只不知怎地成精的老鼠，或者说是妖兽。

    　　若是邪异作怪，白飘道人或许还能凭借桃木剑无往不利，但是若是妖兽的话，这桃木剑的驱邪效果可就一点作用都没有了。

    　　他一个假道爷，直接莽到了妖兽脸上，这不找死吗？

    　　所以陆青山这柄桃木剑收得那是心安理得：我帮你解决你自己解决不了的麻烦，作为回报，我收取桃木剑作为酬劳，没毛病。

    　　占了个先手的便宜，陆青山不待鼠妖做出反击，再次挥剑，斩出一道雷霆剑芒。

    　　这一道剑芒，蕴含10点雷霆之力。

    　　鼠妖才刚回过神来，眼前就又是一道闪着紫光的剑芒。

    　　轰————

    　　又是一声巨大的轰鸣。

    　　……

    　　围在李老二家门外的村民们，听到院子里传来的声响，也是忍不住纷纷咂舌：“这应该是道长在和那鬼怪斗法吧，好家伙，就这动静，这西楚霸王想来定是个了不得的鬼怪。”

    　　有人露出担忧之色：“就是不知道白飘道长斗不斗得过这个西楚霸王？”

    　　“不用担心，白飘道长那可是源山城赫赫有名的道人，驱鬼经验丰富，这个西楚霸王再威猛，碰上了道长那也只能乖乖伏诛的。”

    　　.......

    　　院子之内。

    　　陆青山手中的桃木剑之上，再次泛起紫光。

    　　“别打了别打了，再打鼠就要没了啊，真人饶命啊！”突然，已经被雷霆剑芒斩得全身焦黑的鼠妖发出了凄厉的求饶之声。

    　　陆青山闻言，眉毛一挑，倒真收起了桃木剑上的雷霆之力，饶有兴致地看着鼠妖：“你还未化形，便可口吐人言，看来是有一场不小的机缘啊，提早炼化了横骨。”

    　　鼠妖见陆青山真收起了剑上的雷霆，颇为人性化地拿小爪子拍了拍自己的胸脯，心有余悸地开口道：“真人真是慧眼如炬，小鼠原本只是一只普通的老鼠，靠偷吃这家主人的粮食勉强维持生活这样子。

    　　不久之前，因缘际会，吞食了一粒红色灵珠之后，不知怎地我就突然有了灵智，还能说话，好好的一只鼠，变成了这样，我也惶恐得紧啊！

    　　但是小鼠敢发誓，这段日子以来小鼠从未伤害村子里的任何一人性命，小鼠是个好妖啊，真人请一定要手下留情，饶我一命啊！”

    　　陆青山走到鼠妖面前，拿着桃木剑当棒槌，狠狠敲打着鼠妖的脑袋，一边敲一边说道：“好妖？好妖还一直偷鸡，好妖还扮鬼吓唬村民，好妖还自称西楚霸王，瞧把你能的。”

    　　鼠妖捂着自己的脑袋不敢反抗，小声解释道：“谁让鸡肉那么香，我忍不住嘛。

    　　而且我本意也不是想要吓唬人的，只是隐隐觉得自己好像有什么特殊能力（障眼法），尝试着施放了一下。

    　　谁知道这家主人突然就出来了，恰好被他看到了，至于西楚霸王.......”

    　　鼠妖十分委屈：“我可没有这么说，当时他问我是何鬼怪，你们人类不是都有名字的吗？

    　　我想着我是出生在房子西墙角的洞穴之中，就给自己也取了个名，叫西鼠大王，是他自己不知怎地就听成了西楚霸王。”

    　　“太冤枉鼠了！”

    　　陆青山：“......”

    　　在一旁看见此景的白飘道人，早已目瞪口呆，今日他既见到了传说中的修士真人，又见到了能口吐人言的鼠妖，心中那是百感交集，又惊又怕。

    　　……

    　　“你所吞食的红色灵珠是从何而得？具体长什么样？给我好好说上一说，之后我再考虑要不要放你一马。”陆青山语气平静，但桃木剑之上却是再次泛起一丝紫光。

    　　西鼠大王见到剑上的紫光，忍不住打了个寒颤，显然之前那两道剑芒给它留下的心理阴影太深了。

    　　西鼠大王立马一把扑到陆青山的腿上，两个小爪子紧紧抓住陆青山的裤腿，声音撕心裂肺：“真人饶命啊，俗话说的好，上天有好生之德，我一只好妖，真人若是对我下杀手，于心何忍啊！”

    　　陆青山一脚把西鼠大王踢开，桃木剑上紫光又胜了几分，“你别给我在这打哈哈，你若是不想回答我的问题，那我就不客气了。”

    　　西鼠大王有些畏惧地看了眼陆青山，这才嗫嚅道：“真人，不是小鼠不想交待，实在是小鼠也不知道是怎么一回事。”

    　　“嗯？”陆青山微微皱眉。

    　　“害，我也不知道该怎么说，我亲自带真人去看看，真人就明白是怎么一回事了。”

