    “该死的蛇妖，你不要开心的太早，我古严炎还没败！”

    “啊...！”

    古严炎大喝一声，周身爆发出炽热的光芒，他要一举破了这第九道九霄神雷。

    然而，第九道九霄神雷蕴含的雷力跟天威都太可怕，纵容是古严炎这等底蕴的绝世天才，也不是说破就破。

    可恶，为什么那条蛇妖渡劫就如此的轻松，第二波的神劫都过了。

    难道他的九霄神雷是假的？

    还是说他们之间的差距真的有那么大？

    古严炎越想越不甘，面部表情骤然狰狞，一道道可怕的气劲，纵横冲刷出去，抵挡贯穿天地的神雷之威。

    “区区蛇妖，一朝拥有了力量，就小人得志，在天道面前都不懂的内敛与隐忍，这样的东西，照理说很容易夭折，为什么天道没能收拾了他”

    天道既然收拾不了，天道你就让我古严炎成神，我来帮你收拾了那条该死的蛇！

    “啊...！”

    古严炎怒极癫狂，嘶声一吼，头顶上方居然一下子出现了一尊可怕的虚影，凶煞惊天，慑人心魄。

    很显然，古严炎急了，彻底的急着，他已经没有时间了，他必须拼劲全力的破了这第九道九霄神雷，也一举登上天门。

    到那时，也是两人一起封神，谁胜谁败，谁生谁死，还完全未可知。

    古严炎相信自己的底蕴，一旦封神，将得到史诗级的质变跟提升。

    到时候还收拾不了一条蛇吗。

    “呵呵，你就叫吧，叫破喉咙也没用了！”

    涂小安冷眼旁观几眼，他知道古严炎是怎么想的，就算到时候他们都封神，结果也没什么区别。

    古严炎只会败的更惨，更难看。

    这一人一妖，都非常相信自己的底蕴，相信只要自己成神，就可以完全碾压对方。

    这时，涂小安正了正心神，那双妖治的眼眸深深的盯着祥云瑞气的天门，故在深吸一口气，一骑绝尘般的朝着天门迈了过去。

    只要迈入天门，就是真正的脱胎换骨了。

    那时，便是妖神！

    别说古严炎这滴精血，古神亲来，他都不怕。

    然...一个措不及防。

    “砰...！”

    涂小安一个踉跄的倒退了几步，他的头仿佛撞上了一块透明的玻璃，撞的生疼，还有一股反震力，将他震退！

    “靠，怎么回事！”

    天门既并不是对他呈现开放的状态！

    别看天门中心是空空如也，看似云雾朦胧，但却有一种神秘的力量隔绝一切。

    特么的，几个意思，涂小安很是懵逼，他都已经站在天门前了，还进不去。

    “天道，你就那么不想我这条蛇封神吗！”

    涂小安怒了，斜指天穹，一双眼睛灿灿神光的质问。

    没有了劫云，没有了神雷炮台，天穹虚空处于一片混沌朦胧的状态中！

    没人回答涂小安的质问！

    “老子就不信了，我都登顶了你还能拦得住我！”

    涂小安抬起腿，就朝着天门踹去，样子很流氓，很霸道！

    “砰！”

    又是一股反震力，将涂小安震的差点跌到天梯上。

    “好好好！”

    涂小安稳住身子气急反笑，伸手指尖对着天门，指尖中一股恐怖的光芒凝聚，顷刻后，一道道可怕的光束疯狂的朝着天门扫射。

    “砰砰砰...！”

    一股倘若金属交集碰撞的声音震天响的激荡，不绝于耳。

    天门巍然不动，门中心空空如也，却格挡了涂小安的全部攻击，非常的匪夷所思。

    “嗖嗖嗖...！”

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯，可怕的眸光从眼眶中不断的激射出去，配合指尖的光束，双管齐下，犹如长江大河，惊涛拍岸，卷起千层浪。

    然而，排山倒海可怕的攻势，依然并不见效。

    “靠，是你逼我的！”

    涂小安真是怒了，欺人太甚，都到这个节骨眼了，还不让自己进天门。

    老子把你家祖坟刨了？

    不就怼了你几句吗。

    “天子神拳！”

    涂小安大喝一声，头顶瞬间凝聚的一尊携带天威的天子虚影。

    天子虚影像是感受到了主人的愤怒，一显化出来，九五之尊，一拳朝着天门轰击而去。

    君临天下！

    轰！！！

    此拳一出，仿若远古蛮兽出世，又如帝王临幸江山，排山倒海，空间连连爆炸，直直的最后轰在天门的中心。

    旋即，天地跟着猛然的一颤，晃动了起来。

    天子虚影这一拳，可谓是世间最狂暴的力量了，拳的力量中，不但有九五之尊的威势，更蕴含天地煌煌的天威。

    就算是一位早就成名的五阶神，恐怕都要粉身碎骨。

    涂小安很少全力的施展自己天子神拳的威力，刚才那一拳，没有丝毫的保留。

    另外，由于加了天威的成分，让天子神拳的威力比之前不知道要提升了多少倍。

    没有人，没有人能抵挡这样神拳的攻势。

    嚓嚓嚓...！

    一股龟裂的声音传来，涂小安本以为是天门阻挡自己的力量被天子神拳粉碎了。

    然而，他体内窜出了一股反噬之力。

    噗...！

    涂小安张口喷出一口血，天子虚影龟裂粉碎。

    这是天子虚影第二次裂开了。

    每一次的龟裂，对于施展者，都是一次重创。

    涂小安满眼的惊骇，再望天门，神色复杂。

    天子神拳携带这无与伦比的威势轰过去，没将天门的力量轰散，反而是反震力，将天子虚影震的龟裂了。

    “麻烦了！”

    涂小安的心不断的下坠，脸色也愈发的冰寒起来。

    神劫都结束了，他却硬生生止步天门前，破不开，根本进不去。

    憋屈，涂小安憋屈的不行。

    “怎么回事？他进不去天门？”

    下方的四方看台上，一个个观众目瞪口呆。

    他们直瞪瞪的看着涂小安在疯狂的攻击天门。

    若不是吃了闭门羹，怎会如此发疯。

    “哈，有意思，天道自动消散了神劫，原来是关门谢客，不让那条蛇踏入天门半步！”

    “奇怪，自古以来，渡劫者，从来没遇见这样的事情，天门不让入，就是不让他封神啊！”

    “得罪天道，还想入天门，不是自欺欺人吗！”

    别说这是渡神劫，就算是普通职场，你得罪了自己的上司，你就这辈子别想升职。

    现实就是这样的残酷，人在屋檐下不得不低头。

    傲骨有时候，只会将事情弄的越来越糟。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

