    “真的吗？”小宝拧着小眉毛问道。

    “真的啊，爹知道你喜欢他的娘，还喜欢大哥二哥，他一定会快快回来的。”

    小宝偏头看了看大宝二宝，然后看向崔氏，“奶奶，你怎么了，干嘛要捂着嘴。”

    崔氏一激动，本想说话，却被呛到，剧烈地咳嗽起来。

    大宝和二宝赶紧站起来走到崔氏后面，轻轻在她脊背拍起来。

    “奶奶，你病了，要吃药药。”

    小宝也急忙忙爬起来，挤到了大宝二宝的中间，一双小拳头学着大宝、二宝捶起来。

    “娘，让爹回来，给奶奶买药药。”

    “好，娘叫爹回来给奶奶买药药。”

    田苗哑着嗓子，偏过头去，偷偷擦掉了滑落的眼泪。

    邱成浩，你给我等着，我田苗一定把事儿给弄清楚了，你要是敢对不起这一大家子，我非好好收拾你不可。

    喝了成芳递过去的冰糖水，崔氏的咳嗽缓了下来。

    田苗取出自制的积木和画好的图纸，摆到炕上，开始指导大宝二宝小宝搭积木。

    “你没带娘去看看，怎么咳嗽的越厉害了。”抽个三个小的忙乎的空子，田苗问成芳道。

    “看了，老毛病，大夫开了药吃着呢！”

    “钱不够，你得告诉我，实在不行，下次带省城去看看，总这么咳嗽也不是个事。”

    “不、不用，咳咳咳，娘胎里带的，治不好。”

    “娘胎里带的，不见的治不好，看过了才能知道。”田苗板着脸来一句，崔氏又不敢开口了。

    成芳犹豫了一下，“大夫说了，要是能买点止咳的糖浆，或是买点润肺的东西泡水多喝喝，慢慢就会变好的。”

    “哦，我知道了，下次我买回来，这段时间注意点，别出门去吹风。”

    “咳咳咳，知道，我注意着呢！”崔氏冲田苗笑眯了眼。

    看着如此小意的崔氏，田苗只得收起板着的脸，冲她弯了弯嘴角，“我不凶点你不当回事，你自己把自己照顾好，我们也少担点心。”

    “咳咳咳，明白，我明白的。”

    “娘，这个是这么搭的吗？”二宝拿着一块积木，仰头问道。

    “嗯，你们三个真聪明，娘看了好久才看明白的呢！”

    刚开始小宝硬要往里面搭，大宝和二宝都让着她，可是搭到半截，积木就塌了，小宝不高兴，但是也学乖了，开始给二宝大宝递积木，‘指挥’着他们俩搭。

    大宝二宝不生气，还挺高兴的。

    田苗简单夸奖加指导几句，然后继续和成芳说话。

    “成萍期中考试考得怎么样，能跟得上不？”

    “还行吧，中等水平，听说加了个英语，回来念的叽里呱啦的，好像挺难的。”

    英语？刚加的英语能有多难，等见了成萍那丫头再说。

    “有个事，我得和你和娘商量一下，我给你找了个活，学裁缝的，刚开始不挣钱，你要不要去试试。”

    “学裁缝？”成芳惊了一下，“学那个有什么用？”

    “你不是不嫁人吗？学会了之后在镇上或是县城开个裁缝铺，养活你自己没问题。”

    成芳冲田苗翻个白眼，“不想养我你直说。”

    “养不养你是你哥的事，关我什么事。”田苗无所谓地回给她一个白眼。

    成芳嘴角抽了抽，“我哥来信了，那事是没影儿的事，你别信你二嫂。”

    田二嫂？邱成浩怎么会提到田二嫂？

    “你说的是我二嫂那侄女？我才不会相信呢，你哥有什么好，人家一个大学生会看上他？”

    “你相信就好，我哥他绝不是那种人。”

    “二姑，爹不是什么人？”

    大宝一直在偷听他们二人的对话，听到这里，不由抬头问道，眼中有着难掩的惊慌，当天大队部办公室里的争吵他听得清清楚楚，虽然不太明白怎么回事，但是总有种不祥的预感。

    “别听你二姑瞎叨叨，我说你爹就是挖煤挖的更黑了，要变成黑种人了，你二姑觉得不会。”

    “黑种人？”大宝满脸的疑惑。

    “嗯，黑种人，其实外面的人们不是全部都像我们这样的，有些人的脸黑黑的就叫黑种人，有些人脸白白的就叫白种人，我们这和麦子的颜色差不多的黄黄的就叫黄种人。”

    “哦。”大宝还是不明白，但是却没有再问，而是低下头去继续帮着搭积木。

    田苗冲成芳使了个眼色，然后问道：“你粮食准备好了吧，明天我们去电磨房。”

    “准备好了，能吃到春种结束。”

    “行，那明天一早我们就去镇上。”

    晚饭时，生怕田老太太叨叨，田苗只得抱着小宝回去，大宝二宝和小宝都依依不舍的，田苗说了晚上会把小宝也抱过来，兄妹三人才依依不舍地说了再见。

    吃过晚饭，和老田头、田老大聊了聊粉条厂的事，无意间提到了田苗捐赠煤的事，田老太太那个心疼的，把老田头给收拾了一顿。

    田苗说以后给粉条厂拉拉煤、拉拉洋芋再拉拉粉条就能赚回来了，而且这样也给老田头长了脸，田老太太那口气才算是顺了。

    大家都坐在堂屋里，田二嫂也在，一听田苗白白把上千块钱的煤捐赠给了粉条厂，双眼瞪得溜圆，不过很快就埋下头去，应该是盘算什么去了。

    田苗的嘴角微微翘了翘，邱成浩在信里提到田二嫂，看来这家里的事儿，他都清楚的很。

    九点多，田苗说要抱着小宝一起去自己家睡，田老太太依依不舍的把她们娘俩送出了门。

    到邱家老屋领上大宝二宝，娘四个一路回了自己家。

    一个脸盆三双小脚丫，小宝踩着两个哥哥的脚丫子，玩得不亦乐乎，也就忘了想念田老太太这茬了。

    娘四个躺在炕上，田苗正在考虑讲什么故事好，二宝却抢着开了口。

    “娘，我和哥哥给妹妹讲西游记吧，妹妹没听过。”

    “行，你和哥哥讲，娘也听听，娘把前面都忘了。”

    大宝的眼神投过来，看看田苗，嘴角悄悄翘了翘，然后对着二宝说，“你来讲，如果错了，我给你改。”

    “好，我讲。”二宝激动地一骨碌爬起来，看着躺在自己身侧的小宝，“妹妹，哥哥给你讲故事，你要好好听哦，有什么问题你可以问我，我要是不会，你也可以问大哥和娘。”

    “嗯嗯，讲故事讲故事，二哥讲故事。”

    “二宝，躺下来给妹妹讲就行了，趴久了心口会疼。”

    二宝虽然激动的很，但还是听话地躺下来，不过却是侧过身，看着侧过身来，一脸期待地看着他的小宝。

    二宝讲的虽然没有田苗细致，但是对于一个五岁多的孩子来说，已经是非常细致了，而且他还时不时加上他自己的理解和想象，听起来讲的比自己还要精彩一两分。

    田苗很是佩服他惊人的记忆力和想象力，二宝是个敏感的孩子，这应该是他内心的细腻所造成的。

    小宝问问题时，大宝偶尔会出口帮着二宝回答几句，弟兄俩偶尔还会得到小宝‘二哥真棒’‘大哥知道的真多’等夸赞。

    夜深了，小宝嘴里念叨着孙猴子先入了梦，二宝得到田苗的认可和夸赞后也闭上了眼。

    大宝闭了一会眼，又睁开来看向慈爱地望着他们三个的田苗。

    “娘，您也睡。”

    “嗯，你先睡，娘等你睡着了再关灯睡觉。”

    大宝努力闭了一阵眼，再次睁开来，“娘，爹真的很快就能回来吗？”

    田苗嘴角的笑容滞了滞，怕大宝发现，赶紧点了点头，“嗯，娘一定让你们的爹早点回来。”

    “谢谢娘，我、我很喜欢妹妹。”

    大宝难得羞涩地说完了这句话，然后赶紧闭上眼，躺正了。

    田苗努力弯着嘴角望着儿子和女儿，心中说不出的酸涩，为了孩子们，她真的该去见一见邱成浩了。

    第二天吃过早饭，田苗开着车先去邱家老屋将粮食都装上车，这才拉着成芳去了老田家。

    昨晚上身边没了小宝，田老太太一夜没睡好，而且还把老田头叨叨了半晚上。

    一大早，送走了老田头和田老大、田老三，田老太太就在门口等田苗。

    “你可来了，我的小宝呢，你怎么一个人来了？”

    田苗一下了驾驶室，田老太太就撵了过来，双眼则一个劲地驾驶室里望。

    大宝二宝坐在成芳的左右，成芳怀里抱着小宝，三个孩子兴奋地分享着坐大车的惊喜，并没有偏头望过来。

    “娘，今天我带您去镇上转转去，你也顺便去看看爹和陈叔叔弄起来的粉条厂怎么样？”

    看到成芳抱着小宝，田老太太有些不高兴，不过听到田苗说让她坐着大车去镇上，还要去粉条厂看看，她不由有些心动。

    村里人一天到晚乱嚼舌头，她要是坐着自家宝贝闺女开的大车走上一圈，看他们还敢嚼舌头不，非把他们羡慕死。

    粉条厂她也早就想去看看了，知道在里面砸了两千五百块钱的时候，她差点把老田头的耳朵给念叨出茧子来。

    昨天田苗又捐赠了上千块钱的半车煤，无论如何她都得去看看，这些钱能不能拿回来。

    田老太太冷着脸想了一阵，最终点头答应了田苗的提议。

