    第553章 紫妍的惊愕

    “当蛇人族实力远远不如云门时，他们自然安分守己。”

    “可一旦他们实力发展壮大了，能和云门相庭抗礼了，那么摩擦就必不可少了。”

    “面对蛇人族，你注定无法出手，这样一来云门能动手的斗宗可能就只有四位。”

    “四位对四位，哪怕云门的实力较强，可终究不是压倒性的啊。”

    陆云霄轻声一叹，说出了自己的顾虑。

    蛇人族不是不能发展，而是不能发展的太快。

    一下子实力猛增，必然会影响到云门的统治。

    这几乎是必然的。

    所以，哪怕是当着美杜莎女王的面，这些担忧，他还是不得不提出来。

    他不想瞒着美杜莎女王，关于这些事情，他终究有着自己的顾虑的。

    “你说的这些，本王清楚，所以本王说了，本王不会插手。”

    “本王不会因为自己是你的妻子，就要损害你的利益帮助蛇人族。”

    “无论你选择帮或不帮，本王都不会怪你。”

    美杜莎女王语气坚决地说道。

    蛇人族是她的娘家不错，但她不是那种没有脑子的人。

    损害自己丈夫的利益，来帮助自己族群，这种事情，她是不可能做的。

    能陪伴她一辈子的，是陆云霄，而不是别人。

    对于这点，她有着自己的认知。

    所以，她是绝对不会开口的。

    不帮，也不反对，任由陆云霄自己抉择，这便是她的想法。

    “能有你这样的妻子，真的是我的幸运，说起来，其实，云门交给你是最好的，韵儿还是不够你这么理智。”

    自己的女人，陆云霄其实一清二楚，各自的优缺点，陆云霄是门清的。

    如果说到持家有道，领袖群伦，美杜莎女王确实是要胜过云韵的，这一点，是无法否认的。

    “可你还是更爱她，不是吗？”美杜莎女王撇了撇嘴，说道。

    说一千道一万，哪怕她再优秀，陆云霄还是扶了云韵上位。

    除了云韵性格较好，颇为大度，不吃醋之外，剩下的都是陆云霄的偏爱。

    真以为她不知道啊，光凭能力，云韵岂能和她相比。

    美杜莎女王有自己的骄傲，云韵不算差，但在这方面，她才称得上是优秀。

    闻言，陆云霄笑了笑，不置可否。

    他看着美杜莎女王，眼中泛着异样的神采，“如果我先遇到的是你，我也会最爱你。”

    云韵，点燃了他对于异性的渴求，是他的恋爱启蒙，对于云韵，他有一种无法言喻的特殊情感。

    这是他的初恋，初恋的特殊，是难以代替的。

    这也是为什么会对云韵这么好的原因。

    如果换做是他先遇到美杜莎女王，那么自然也是一样的。

    毕竟，对于女王陛下，他同样是一（见）见（色）钟（起）情（意）。

    不过说起来，缘分这种事情，也是太过玄奇了。

    明明他就住在漠城这个沙漠城市，结果先遇到的却是云韵。

    的确是时也命也，注定了美杜莎女王没有当老大的机会啊。

    “哼，如果真有如果就好了，本王要是早知道有你这个家伙存在，本王在你小时候就会把你带会蛇人族养起来。”

    “你这辈子都别想离开本王。”

    美杜莎女王哼哼着说道。

    要是早遇到的是她，陆云霄还想开后宫？

    不存在的。

    她最多允许一个古薰儿，其他的通通都得滚蛋。

    只是可惜了，没有如果，她还是要和好多女人，分他一个。

    “你这话说的，你还想限制我的自由啊。”

    陆云霄失笑道。

    “那可不怎的，本王想这么做很久了，可惜啊……”

    可惜她的实力不如陆云霄，更不如清衍静。

    想这么做，条件都不允许啊。

    女王陛下，也很是苦恼啊。

    “哈，想不到你竟然一直有这种想法，简直可怕。”

    陆云霄满脸的笑容，眼中尽是调笑之意。

    美杜莎女王白了他一眼，仅仅只是平淡的一眼，却尽显千娇百媚。

    陆云霄用力的攥紧了她的手，感受着她的温暖，心中荡漾着一股浓浓的幸福。

    如果美杜莎女王不是中立的话，那么他的心里反而是会失望的。

    美杜莎女王若真的开口，他反而可能不会帮。

    但看到女王陛下对他的这番深情，他倒是有了主意。

    “彩儿，我决定帮你们蛇人族炼制丹药。”

    一边走着，陆云霄淡声说道。

    “唔，你接着说。”美杜莎女王美眸微眨，按她对陆云霄的了解，事情不可能这么简单的。

    陆云霄赞许的看了美杜莎女王一眼，说道：“炼丹可以，但我只炼一枚。”

    此言一出，美杜莎顿时翻了翻白眼，她就知道。

    不过，这样，倒也可以。

    一名斗宗，也能让蛇人族的实力进步不少了，在她不在的时候，旁人也不敢随意欺辱了。

    而同时，拥有一名一名斗宗，再加上她的影响，蛇人族算是能和云门平等对话，而又远远威胁不到云门。

    这个结果，确实妙极。

    不愧是这家伙，是真的贼啊！

    而且，就算是这样，她还是要念这家伙一份好，毕竟他炼了丹药。

    这个家伙，想的滴水不漏啊。

    “当然了，我看那几位长老年纪也都大了，恐怕寿命也不长久了，除了一枚破宗丹外，我再赠送每人一枚青冥寿丹，算是感谢一下，她们曾经抚养你长大的恩情了。”

    陆云霄话音未停，接着说道。

    “谢谢了，本王收到了。”

    美杜莎女王心中一暖，冷淡的声音变得柔和了起来。

    陆云霄这么做，算是抚平那些长老对她的埋怨吧。

    毕竟她没开口帮忙，那些长老或许会对她有意见。

    但青冥寿丹一出，她们那点意见，应该是烟消云散了。

    陆云霄，这是为她解决了最后一点存在的问题啊。

    美杜莎女王的心里颇为感动。

    “又说谢谢，找打啊你？”陆云霄眉头皱成了一团，看着美杜莎女王的眼神相当不善。

    “本王错了。”

    愣了愣，想起她和陆云霄的夫妻关系，这句谢谢说的实在太不适宜，美杜莎女王心中微动，主动低下了高傲的头颅。

    能让她如此的，当世唯有这一人。

    “下不为例。”陆云霄狠狠地瞪了她一眼，硬邦邦地说道。

    “本王知道了。”

    美杜莎女王应了一声，低眉顺眼的模样，看的紫妍檀口微张，一双大眼睛中满是惊愕之色。

    “这还是高傲的彩儿姐姐吗？”

    紫妍心中喃喃说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

