    江暖反身关上门之后，又向前走了几步，直到在陆行瞻办公室的中央停住脚步，她深深的吸了一口气，才轻声开口道：“陆总，你找我？”

    她已经做好被陆总责备的准备了，毕竟现在项目的所有工作都是她在跟进处理，出了事被责骂也是应该的，只不过陆总对她的态度一向温柔，她从没见过陆总发火时什么样子，不晓得能不能承受得来？

    江暖没敢去看陆总，微微垂着头，一副等待被训斥的模样，乖顺的像只小猫一样。

    似乎过了好一会儿，陆行瞻才淡淡出声：“江暖，知道自己错了吗？”

    江暖仍旧垂着头，点了点，“知道了，陆总！”

    “哪错了？”

    “现场宣传广告没安装牢固，突然掉落，是我工作的疏失，当时灯柱广告安装完时，我就应该追踪工人师傅再确认一遍的！”

    末了，江暖又用很小的声音说了一句，“好在，没造成什么伤害……”

    江暖话落瞬间，陆行瞻的手，猛的拍在桌上，‘啪’的一声，很重很响，“没造成什么伤害？都把手臂砸伤了还不叫造成伤害，什么才叫造成伤害，嗯？”

    只那拍桌子的一声，毫无防备的江暖，下意识就颤抖了一下，再听陆总这么质问，忽然就不知道应该回应什么了，她总不能回答说，对她来说，只是手臂淤青真的不算什么伤害吧？

    她若是这么说了，陆总会不会就更恼火了？

    看着始终用发顶对着他，不敢和他双眼对视的暖暖，陆行瞻的眉心蹙的很紧，利落起身，绕出办公桌，走向江暖，在她面前两三步远的地方站定，又厉声喝道：“宣传广告掉下来，你可以让它直接掉在地上，为什么冲上去接，江暖，告诉我你当时在想什么？如果我派去负责项目的人，连带脑子这么最基本的事情都做不到，那就把项目交出来，我可以让别人去做！”

    陆行瞻劈头盖脸的训斥，让江暖的小脸迅速变得苍白，被宣传广告砸到的手臂一阵阵传来痛意，她微微蜷起手，可这样似乎更疼了，又只好放开。

    进来的时候，心里明明已经做好被陆总责备的准备了，可当真的被陆总狠狠的责骂，还训斥她没带脑子时，昨天被云川吼完就一直搁在心头的委屈就这么一股脑的涌了上来，两份委屈交织在一起，下一秒，江暖的眼泪就直接砸了下来……

    陆行瞻看江暖始终埋着头，小肩膀却似乎在一缩一缩的，顿时反应过来，暖暖这是哭了？

    心顿时有点慌了，陆行瞻连忙两手攥住江暖的肩膀，声音一瞬又恢复了只对她才有的温柔，“暖暖，怎么了，怎么还哭了？”

    他一边问，一边在心里检讨，暖暖性子这么柔软的女孩子，的确是承受不起他那么严厉的责骂，可他刚刚也真的是担心坏了，加上心疼，才一下子没克制住自己的脾气，冲她发了那么大的火！

    当珊瑚湾那边传来消息，说灯柱上的宣传广告脱落，砸到了人时，他只当是施工现场意外，让骆洲去了解一下情况，并没太放在心上。

    做他们这一行，虽然不算是高危行业，但施工方面常年高空作业，也算是有危险的，尤其楼盘在建时，承建商那边的工人受伤的事件，时有发生，只能说需要他天瞻这方承担责任的，他不会推卸而已，真的没办法做到，保证零危险的发生，毕竟有时候，意外难以预料。

    可当骆洲了解了情况，回来转述给他的时候，他才知道，原来被砸伤的人是暖暖，而且广告脱落的时候，她竟然是冲上去要接住广告，才会被砸伤！

    事实竟是这样，他怎么可能不恼火？万幸只是砸到手臂，若是砸到身体别的部位，或者砸到头，怎么办？

    可是，想放在心尖上呵护的小女人，现在被自己骂哭了，陆行瞻心里的气哪里还剩得下，满脑子只想着怎么才能把人哄好了。

    在他这么多年的人生经历里，似乎真的没有人教过他，把女孩子，尤其是像暖暖这种软绵绵的女孩子惹哭了，应该怎么哄才好？

    江暖哭的时候，一般就是默默的掉眼泪，她不擅长大喊大叫大声嚎哭，让所有人都知道，她在哭在伤心难过。

    可不喊不叫的哭才最让人心疼，当陆行瞻把她的下颌抬起来，看到她通红的眼眶还在不断的冒着眼泪时，心就像被人用刀捅了似的。

    当然捅下这把刀的人还是他自己……

    陆行瞻用他略有些粗糙的指腹抹掉江暖脸上挂着的泪珠，嗓音低沉，却带着浓浓的温柔和无奈，“暖暖，不准哭了，你做错事，怎么还说不得了？”

    江暖扁着小嘴，一边哭一边哽咽着回了一句：“我，我没说，说不得，可，可是你们为什么都吼我……”

    虽然江家不是什么豪门贵胄，但是江爸江妈教育孩子从来都主张以理服人，而且江暖还特别听话，很少犯错误，后来江妈去世，江爸更是把女儿当小公主一样疼爱，所以从小到大，几乎没有人大声呵斥或者吼过她。

    可是从昨晚开始，到现在，她已经被吼过两次了，江暖这股子委屈劲上来了，也有些收不住了，本来昨天心里头就一直憋着呢，这下子可是释放出来了！

    陆行瞻刚为她抹掉的眼泪，就又刷的掉下来，他轻轻的叹息一声，大手抚上江暖哭的湿漉漉的脸颊，“好了暖暖，别再哭了，再哭我就吻你了……”

    江暖听到陆总的威胁，哭的水灵灵的眼睛瞪大了些，可是眼泪却还在不停的往下掉，倒是显得更委屈了！

    陆行瞻蹙着眉心，松开攥着江暖肩膀的左手，覆在她的后脑勺上，真的就倾身吻了上去，但他只是浅尝辄止，吻一下，放开，再吻一下，再放开，如此反复……

    陆行瞻的吻果然让江暖忘记了再哭下去，委屈也被羞涩冲散了，她的脸红的像番茄，等到缓过神来，猛地偏开小脸，想躲开陆行瞻的唇，然后，陆行瞻的唇就顺势落在了她的耳根处。

    他的声音很轻，却因为靠近着江暖的小耳朵，让她感觉一股热热的气息轻撩着耳窝，痒痒的。

    然后，江暖就听到陆总对她说：“我答应你，以后都不吼你，只宠你，好不好？”

    江暖觉得她的脸好像更红了，也更烫了，恍惚间，一时未察，自己整个人都落在陆行瞻的怀中，忍不住挣扎了一下，却没能挣脱出来，只能用很轻很细小的声音说：“陆总，我们不该这样，这样是不对的，我们该保持距离……”

    陆行瞻的眉似乎微挑了挑，看江暖不再哭了，这才安心，牵了牵唇角，淡淡道：“保持距离？暖暖，谁允许的？”

    江暖下意识皱了皱小脸，这种事情还需要谁允许吗？

    她只是越来越觉得，抗拒不了陆总了，最开始还能躲着他，回避他，可是现在，见不到他心就像长了草似的，明知道这样是错的，却根本控制不了自己的心。

    她没有忘记她还是云川的女朋友，骨子里的原则也让她做不出脚踩两条船这种事，可是直接跟云川说清楚，又似乎有些不忍，毕竟他的腿伤才刚刚复原，甚至还没完全恢复……

    而且，要她怎么对云川说分手？才答应复合不久，就又要分开，如此的出尔反尔，没有合理的理由，云川怎么可能接受，可让她坦白说是因为她变了心，移情别恋上陆总，她似乎又说不出口！

    陆行瞻轻轻环着江暖，在她柔顺的发丝上吻了吻，满心都是那种陌生的满足感，是他这些年里，从来没有过的一种满足感。

    他一直以为，他没资格去爱谁，所以也从未再考虑过身边任何的女人，直到暖暖因为那场意外，闯入他的身边。

    明确了对暖暖的感情后，他才意识到，原来他只是没尝过爱上一个人的感觉，当真的尝到的时候，再冷静再理智的人，也会深陷其中，无法自拔！

    “陆总……”办公室里很安静，午后的阳光从大片的落地窗倾洒进来，落在相拥在一起的两人身上，江暖轻轻出声唤着陆行瞻，打破了这短暂安谧的宁静。

    陆行瞻放开江暖，轻轻执起她的手臂，将袖子轻撸上去，看到她从手臂到手背那一大片的青紫，忍不住蹙起眉心，声音瞬间低沉了几分，“暖暖，答应我，以后不准再这么不顾自己的安全，做冲动的事情了！”

    江暖抿着唇点了点头，其实她又不是听不出，刚刚陆总责备她那些话，根本不是在怪她给项目抹黑了，完全都是在关心她手受伤的事情，她也只是情绪交织到了那个点上，才控制不住的哭起来的，现在想想，也怪难为情的……

    “下不为例，嗯？还有，你刚才说为什么都吼你，还有谁吼你了？”

    江暖连忙摇头，轻声说：“没，没谁……”

    可是江暖不肯说，陆行瞻也能猜出来，应该是靳云川，只是，到底是什么事情，让靳云川吼斥暖暖？

    他们交往了那么久，最近又才重新复合，以靳云川之前出过轨的立场，明明应该是很担心会伤了暖暖，再导致分手的，看来，他似乎应该插手了解一下了！

    江暖不说，陆行瞻也没再问，他想要知道的事情，不一定非要从暖暖口中说出来。

    灯柱广告掉落引发的事件，让江暖在陆总办公室待了好一会儿，所以当她走出办公室时，就看到骆特助似乎在用一种看透了什么的眼神看着她，江暖有些难为情，忙低下头，避开骆特助的视线，加快脚步离开了，都没敢跟他说话。

    回了公关部，江暖跟沈翎一起把珊瑚湾辅助营销的最新文案内容看了一遍，沈翎自己认为还有不满意的地方，便要拿回去再重新修改一下。

    在文案方面，江暖的经验不如沈翎，所以陆总给她的权利，她更愿意让翎姐去自由发挥，而且她相信，最后，翎姐一定会拿出一个完美的宣传文案给她。

    江暖的手机在震动，她从陆总办公室回来，就把手机扣在了桌子上，这会儿手机一震，桌子嗡嗡的响着。

    江暖空出一只打字的手，探身拿过手机，看到屏幕上显示云川的名字，小手在通话键上犹豫了一会儿，最终还是没有划下去……

