    陆向红没回话，左右人家想搭话的人也不是她。

    她才不想掺和呢！

    若不是因为没交通工具，她连甘学林也不想搭理。

    这甘学林在文中可是罗雯雯的白月光，谁知道接触了会不会引起什么剧情的蝴蝶效应。

    甘学林看了一眼无动于衷的陆某人，黑色的眼眸划过一抹光，淡淡地开口说道：

    “没什么，我刚和陆同志达成了共同的目标，这是我们俩的秘密不太方便告诉外人。”说完还略带不好意思地看了陆向红一眼。

    “噗！”陆向红没忍住一口喷了出来。

    秘密个毛啊？不就是载她一程吗？！

    陆向红抬眼一看，果然从罗雯雯眼里看到了对她满满的嫉恨。

    好你个甘学林，不就收回了请吃饭的钱么？用得着把她拉出来当挡箭牌吗！

    陆向红瞪了对方一眼，正想解释，发现甘学林手上正无聊地甩着自行车钥匙。

    她张了张嘴，立马识相地闭上。

    她宰相肚里能撑船，不跟他计较！

    罗雯雯咬了咬唇，脸上的笑意早已经保持不住了，她心里又气又急。

    她扯了扯嘴角问道，“陆向红，没想到你和甘同志的关系还挺好的，你之前不是说很讨厌男同志么？”

    “那可能在我眼里甘同志不是男同志吧！”陆向红笑着说道。

    甘学林，“……”

    罗雯雯，“……”

    陆向红眼珠子转了转，瞅了眼僵住的两人。

    这下总算没人找她说话了吧！

    陆向红心情美滋滋继续吃肉肉，香喷喷！

    罗雯雯小心看了一眼脸色不大好的甘学林，也自觉地不再开口说话。

    不过，她心里倒是有些高兴陆向红这样说话，至少甘同志这下子该对陆向红印象不好了吧。

    只不过，没一会，罗雯雯心里就高兴不起来了。

    因为舍不得花钱，她点了最便宜的素面，里面是半点油腥也没见着。

    可是红烧肉就在眼前，阵阵香气一直挑战她忍耐的极限。

    罗雯雯忍不住咽了一下口水。

    盘子里的红烧肉正在快速地减少，她忍不住伸了伸筷子。

    下一秒，陆向红将盘子又往她自己身边挪了一下，护食地看了罗雯雯一眼。

    罗雯雯的手僵了一下，佯装伸展一下手臂又收了回来。

    她觉得陆向红真的发烧把脑子都烧坏了，以前有好吃的都会给她吃，现在竟然处处跟她过不去。

    陆向红其实早就吃撑了，不过罗雯雯昨天将她介绍给队长傻儿子的事情把她恶心坏了！

    她心眼小着呢，半点也不会便宜讨厌的人！

    看着还在慢条斯理吃饭的甘学林，陆向红有些肉痛地将红烧肉推了过去，“甘同志，你多吃点。”

    吃亏了，谁让她自个儿的小肚子不挣钱呢！

    就当是给甘学林下午骑车补充的营养能量了。

    甘学林一顿，点了点头，“陆同志可真是好人，宁愿自己不吃也要给我吃，实在让人感动。”

    陆向红一瞪眼，她咋就忘了对方是个内里全黑的黑心肝呢，不就是说他不是男人吗？！当真半点不吃亏！

    罗雯雯咬得银牙都快碎了，她竟然没发现陆向红这么有心机。

    以前的柔弱内向全都是装出来的，居然还用红烧肉来讨好甘同志，实在是好不要脸。

    等甘学林吃完后，陆向红眨巴着眼睛看向他：

    “你事情办完了吗？你打算几点回去呀？”

    一旁的罗雯雯闻言猛然瞪向了陆向红，这话她本来还想等一会单独问甘同志呢，没想到竟然被抢先了。

    甘学林看了看时间，这会已经是下午一点了：

    “我一会还有点事情要办，咱们下午四点还是在这里碰面吧？”

    这次罗雯雯没等陆向红回复，抢先说道：“好的，甘同志，我等你。”

    想到晚上可以和甘学林一块回去，她的脸上不禁多了一抹娇羞。

    陆向红眨了眨眼，在一旁饶有兴趣地看起戏来。

    甘学林一顿，“罗知青，实在不好意思，我和陆同志早已经约好一起回去了，自行车也没法载两个人，实在抱歉。”

    罗雯雯脸色一僵，嘴角微微扯了一下，“这样啊，我本来还想大家一块比较热闹呢。”

    “我还有事，先走一步。”说完，甘学林直接就离开了。

    陆向红跟罗雯雯也没啥话好说的，她背起背筐，打算再逛逛，现在离回去的时间还太早了。

    “陆向红，你等等！”

    陆向红刚离开国营饭店没多久，罗雯雯就追了上来。

    她停下脚步，挑了挑眉，“有事？”

    罗雯雯咬了咬唇，水灵灵的眼睛忍不住上下打量了一番陆向红。

    陆向红的穿着打扮没变，身材因为长期营养不良显得有些瘦弱。

    可是仔细一看，她的刘海剪短后，露出了又大又黑的双眼，她的下巴尖尖地显得有些柔弱，皮肤更是因为天气炎热微微泛红。

    此时陆向红看起来竟然还有些楚楚般的美感！

    罗雯雯心里一阵咯噔，心里油然升起了威胁感。

    “陆向红，你是不是因为昨天的事情跟我闹脾气？就算你觉得我的建议不好也没必要跟我生气吧，咱们可是好朋友不是吗？”她试探地问道。

    陆向红搓了搓手上泛起的鸡皮疙瘩，“你这样的好朋友我可不敢要，你要是再不说事情我就走了，我忙着呢！”

    罗雯雯心里气急，真不知道这陆向红怎么突然变得油盐不进了，她明明都已经先低头了。

    她咬了咬牙，想起一会要说的事情，忍不住将气性压住，缓缓开口：

    “你下午能不能自己回去？我，我对甘同志心有好感，希望你能把这个机会让给我，就当我求你了！”

    “不行！”陆向红想都没想直接拒绝。

    开什么玩笑！

    她又是请客，又是低头的，就是不想动自己的两条腿，凭啥让出去。

    罗雯雯一瞪眼，“那你要怎么才答应？”

    她一想到下午陆向红会和甘学林两人一起回去，她的心就犹如蚂蚁啃食般难受。

    陆向红翻了个白眼，“行啊，你给我一百块我就答应！”

    百来块钱也差不多能买一辆二手的自行车了。

    “一百块！”罗雯雯声音一下子拉高。

    她气得眼睛都红了，上前抓住了陆向红的袖子：“你想钱想疯了吧！”

    陆向红挑眉，“知道就好，没钱不要烦我。”

    正当她想甩开罗雯雯离开的时候，眼角的余光瞥见了一道身影，那不是知青方正浩吗？

    陆向红正找他有事呢，没想到竟然在这里碰见了。

    更庆幸的是对方竟然也骑了自行车过来。

    她眼珠子一转，突然转头对罗雯雯说道，“要么你给我二十块钱，我立马答应你！”

    昨天罗雯雯掏钱的时候她可是看见了，罗雯雯手里头至少还有三十块钱呢。

