    不管打不打仗，出兵就好花费钱粮的，就是多多少少要死人的，在子婴看来，打一次仗，对于一个王朝来说就是一次倒退，他的大秦虽然也并没有打过什么大仗, 但是这段时间以来对于大秦的发展耽搁了不少。

    但是打匈奴和打楚国又是必须得打的，没有什么余地，子婴这个时候其实已经在算着自己打下这两个地方之后会损失多少了。

    毕竟那么大的一个孔雀王朝在那放着，他可不想等到自己四五十岁了还是没有过去看看那里是什么样子，毕竟不说别的，异域美姬就别有一番风味了。

    跟子婴想象的一样，他跟章邯和项羽说完了孔雀王朝的事之后，虽然也是明令禁止他们跟旁人说了, 但是他们却立刻就做出去了改变。

    在大秦经营了这么长时间，不管是章邯还是韩信都已经有了自己的亲信，他们几乎是在得知了此事的当天就派遣了自己的亲信暗中前往子婴在地图上点出来的位置去调查了。

    他们倒是也不是调查出来之后想要暗中去做什么事，只不过是心里好奇而已。

    身为大秦的将领，他们是见不得自己的暗处有不知道的敌人的。

    不过子婴在说完了这件事之后却像是什么事都没有了一样，把目光重新集中到了燕国旧地的战事上。

    在接到了他们的战报之后，子婴马上就给李必和骆甲下了新的将令，他的确是一点都没责罚他们二人的意思，在子婴的书信里，也已经是把这一战定性成为了一场胜仗了。

    按照子婴的说法，在打扫完了战场之后，骆甲依旧还是带着两万人马在之前的兵营之中，剩下的人马李必带回上郡去。

    这虽然会导致李必在上郡的驻军减少不少，但是少这么多人还是不至于让匈奴人想要从上郡想办法的。

    除此之外，田光和秦舞阳他们也接到了子婴新的任务，按照子婴所说，他们现在的目的是派遣得力的人进入到匈奴人的境内去观察匈奴人，主要的目的是看清钟离昧带着的楚国骑兵在匈奴人的境内到底在什么地方, 什么时候回到楚国。

    子婴判断钟离昧虽然冒险跟着匈奴人撤走了，让自己没有因为人少而造成多大的损失，但是他是不可能带着那么多人马一直在匈奴的境内呆着的，早晚都会回到楚国，只不过是走哪个线路的问题。

    钟离昧显然不知道，他撤回了匈奴人的境内的确是让楚国的这些将士暂时得到了不错的保全，但是从匈奴回到楚国境内，又成了他的一块心病。

    他跟着克力回到了匈奴王庭，毕竟钟离昧在楚国项羽的麾下也算是能独当一面的人物了，克力到了楚国都得到了相当的礼遇了，钟离昧到了这，冒顿自然也不能差事儿。

    冒顿从克力和钟离昧的嘴里先了解了一番情况，得知自己的突袭计划失败了的他反而没有多么生气，真刀真枪的跟大秦骑兵干了一仗，虽然自己的损失稍微多了一点，但是结果他还是满意的。

    他最怕的就是自己的父亲做匈奴单于的时候在上郡屡次给大秦骑兵教育的事了，现在既然自己已经成了匈奴的单于，自己麾下的将士的战斗力至少应该能跟大秦的将士掰掰手腕, 从现在的情况看起来，他显然已经做到了。

    既然事情已经这样了，大秦骑兵多多少少的也算是伤了一些元气, 冒顿单于显然也不再计较了，他的想法是趁着这一次钟离昧这个重要人物到了自己的地盘上，好好巩固一下跟楚国的关系。

    他知道这一仗要是没有项羽安排的这一万五千人马的话，自己还真就得被大秦给打的够呛，这些人马显然出乎了大秦骑兵的意料，让他们没办法安心的对自己的人马进行围剿，这才有了这么个有点势均力敌的结果。

    大军到了匈奴王庭的这个夜里，冒顿的大帐中几乎是灯火通明，他坐在主位上，钟离昧就坐在他的身边，再往后是克力和匈奴王庭的几个主要人物。

    众人的中间是烤制的滋滋冒油的牛羊和其他匈奴才有的美食美酒，每个人的怀里都是至少一个美姬，大帐的中央还有数个舞姬助兴。

    这样的宴席在匈奴王庭也已经算得上是最高等级的了。

    “钟离将军此来，倒是让我匈奴蓬荜生辉啊！”

    钟离昧面对匈奴单于，自然也是给了他一个好的态度，毕竟项羽对于跟匈奴人的合作还是十分看重的。

    坐在这吃了一些肉食，喝了一些酒水之后，冒顿把一些个无关紧要的人都打发走了，这才开始了自己跟钟离昧之间的正题。

    “钟离将军以为，咱们跟大秦之间的斗争能有多少胜算？”

    钟离昧放下了自己手里的羊排，叹息了一声说道：“以大秦骑兵现在的战斗力和他们的兵力，不管是匈奴还是我楚国，都是不可能一蹴而就的，咱们想要跟大秦抗衡，就必须得联合起来才行，这一战我回了楚国，会一一告知楚王，想来到时候楚王会派人跟单于联系，商讨此事。”

    钟离昧毕竟是个武将，而且是个相当谨慎的武将，他自然不能大包大揽的把这些事让自己身上揽，更不能直接自己给出计划。

    对于钟离昧这样的人物，冒顿还是相当的尊重的，他把自己的一些个想法和计划都告知了钟离昧，毕竟钟离昧回到楚国之后会第一时间把这里发生的事儿都告知项羽，他现在说了，就能让项羽更快的知道此事。

    到了最后，钟离昧终于开始询问了自己如何回到楚国境内的事了。

    “将军不要着急，现如今大秦人已经知道将军带着自己的人马到了我匈奴的境内，他们一定以为你们会着急回到楚国，各个交通要道一定会有他们的人，所以我以为将军此事不要着急，等过了半月之后再做定夺不迟！”

    “单于说的倒是有些道理，但是楚王可是在楚国候着咱们的消息呢，我不回去，他也是着急啊！”

