一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第32章掌掌眼！

    第二天一早，给张琳留下了一张一百万的条子，让她去准备准备，质量一定要高，之后就离开了酒店，来到了工行这边！

    这边，一大早的，已经给找好了保险公司和鉴定专家，等到鉴定专家看过东西进行估价之后，陈锋就可以下保单了。

    刚进入工行，营业点的行长已经亲自在这边迎接陈锋了，四十亿存款，对工行来说可是相当庞大的，这样的储户就算是行长都得亲自见一见！

    “您好，陈先生！”

    “张行长您客气了，还得让您亲自来一趟！”

    “您见外了，您可是我们工行的贵宾啊！”

    这个行长不是总行长，而是分行的行长，但是权利依然是很大的，能撬动几百亿的资金，但是那都是银行的钱，和陈锋这样身价四十亿的人一比，他虽然不会巴结，但是怎么也不会交恶！

    陈锋很快就见到了保险公司和保利的鉴定师，一个瓷器专项，一个木雕专项，都是赫赫有名的，陈锋一人给开了五十万的鉴定费，他反正不心疼这点钱。

    随后，闲聊几句之后，流程就开始了！

    打开了保险箱，小心翼翼的，从保险箱里拿出了两件东西来，放在桌子上稳定了之后，两位鉴定师，按照自己的分类，开始查看了起来。

    “紫檀，很明显的紫檀！”

    木雕的那位师傅叫张顺，直接没上手就肯定了，上手了之后，就光重量就让他可以完全肯定了：“阿三紫檀，不得了啊，这么大块的整雕！”

    “大开门的粉彩盘子啊，陈先生，这对盘子，可真是大开门啊！”

    两个鉴定师都是赞不绝口，这其实就是环境的问题，如果这是在路边的苍蝇馆子里发现的，人们打死都不会觉得这是一个宝贝，但是在一个安保严格的会议厅内发现的，那必然是绝世珍品啊！

    这是人类的主观印象，先入为主，环境对人类的主观印象的反馈是相当惊人的。

    但是，两位还是秉持着自己的精神，最后给出了一个结论，这的确是真的，而且年代之类的都到了，一个是清朝雍正年间，一个是明朝的，但是具体年间看不出来，大概推断是明朝嘉靖年间！

    “估值的话，这对盘子，一对儿一起，五千万！”

    “这个也一样，五千万，这不是上拍估值，而是保价估值！”

    陈锋点点头，实际上，到了拍卖行上，也差不多是这个价格。

    “那既然如此，我翻倍的保价可好？”

    陈锋看向了保险公司的人，翻倍保险也就是一亿一件，保险公司连忙计算了一下，然后点点头，不过陈锋要拿去好好的修缮和保养一下，到时候还需要麻烦几位，因为到时候保单签订的时候，这鉴定师是还要在的。

    确定好了之后，陈锋就提着东西，直接打了苏颖的电话，王豆豆同学有吃早饭的习惯，所以她肯定把苏颖也给来起来了，打电话过去之后，苏颖果然已经醒了，听到陈锋的话，就直接让陈锋过来就好了。

    陈锋打了个车，朝着北大前进，在路边又买了一点东西，朝着王豆豆姥姥家走去。

    是的，姥姥家，以为这房子是分给她姥姥的！

    到了教授家中，陈锋昨天也知道了，教授姓刘，刘奶奶，全名叫刘秀，这名字虽然土气，但是符合刘教授当年的时代特征，当初家里头没钱，而且成分不好，家里头被批斗过，后来别说是上学了，做工都没什么机会，在知青的时候，遇到了一个老师，给讲解了古玩，从此爱上了，并且一发不可收拾。

    之后改革开放，国家也彻底稳定下来了，她就被知青时候的老师给拉到了考古队里，之后一边儿学一边儿就工作，那时候可比现在好多了，故宫博物馆，几十万件文物，直接就上手。

    现在哪儿有那么机会让你上手啊！

    之后，刘奶奶就进入了北大旁听，结果没几年，毕业，考研究生，考博士，最后直接留校当了老师，当然国家考古队那边也挂了名！

    在故宫的时候，她因为心灵手巧，所以被安排学习文物的保护修缮工作，之后就一直如此，故宫有接近百分之一的文物，那也是好几千件，是刘教授亲手修复和保养的。

    而林爷爷呢，身份就没有那么传奇了，就是按部就班的生活，成为学生，毕业，当老师，然后慢慢升级为教授，他对古玩的爱好，全部都是被刘奶奶给带的！

    “来了！”

    豆豆端着手机，给陈锋开了门之后一句话都不说，就一蹦一跳的消失在了陈锋的面前，苏颖在后面，连忙给陈锋拿了换的拖鞋，陈锋走了进来之后，就看着豆豆直接爬在一旁的硕大沙发上，而在那沙发上放着一台手机，然后很快就传来了豆豆的惊呼。

    原来是在玩手机，手机挂在那边充电呢！

    “来，接一下水果，夏天吃点西瓜，对身体好！”

    陈锋手里头还有一个大西瓜，苏颖连忙接了过来，结果发现太重了。

    “哟，小陈来了，东西带来了？”

    “带来了，您来帮我掌掌眼？”

    “东西拿来！”

    林老也不客气，直接推开了一扇门，让陈锋把东西带进来，苏颖艰难的把西瓜送到了冰箱里之后，二话不说也跟了上来，豆豆在客厅里两分钟，猛然抬头看，发现自己边儿上没人了！

    “唉，不对，人呢？”

    刚好游戏结束，一关游戏，拔了充电器，开始满屋子找人，结果在一旁书房内找到了一群人！

    “丫头，去把你姥姥给喊回来，来大活儿了！”

    在书房内，陈锋刚把东西，从盒子里拿出来，老爷子的脸色就变的凝重起来了。

    早上鉴定的时候，也顺便稍微清理了一下，结果物品变的更加大开门了，明眼人一看就知道，这绝对是老物件，更重要的，是绝对是好东西啊！

    “不去，打个电话就好了，这盘子好漂亮啊，陈锋，这是你带来的吗？”

    “对！”

    陈锋笑着点头，豆豆打电话喊回了刘教授，而林爷爷，则是仔仔细细的看着那粉彩盘子。

    足足好几分钟，苏颖猛然抬头：“为什么我就没遇到这样的漏？”