
　　“师兄，你还有多久才能够与这片世界融合完成！”

　　方岳眼巴巴的看向郑天桥，没有靠山的日子太苦了！他天天提心吊胆的，担心被人弄死，若是这郑天桥能够从这幻天古堡中走出，他则会再多一座靠山。

　　“大概三五个时辰的时间！”

　　郑天桥掐指计算，一脸严肃的说道。

　　方岳闻言，不由大喜。

　　本来还以为要等待这郑天桥很长时间，但没想到才三五个时辰的时间，这个他等得起啊！郑天桥似笑非笑的看向方岳：“小家伙，我明白你心中打的是什么算盘！你是想要等我出去之后给你出头，帮你击败敌人！不过，这些想法，我劝你还是不要有了！咱们这一脉，没别的特点，就是爱惹事，敌人多！你或许也去过远古巫界，了解过我当年的境况，若非是敌人太多，太强，我打不过他们你以为我会假死避世？

　　一睡便是沧海桑田，一个文明纪元的时间！你的师尊如意子若非是敌人太多又岂会被人接连杀爆，修出了轮回印，一世又一世的不断轮回！”

　　“你若是愿意让我为你出头，当然没有任何问题，可是当年追杀我的那些家伙有可能会因此迁怒于你开始追杀你！你确定自己能够挺的过去？”

　　郑天桥的话，让方岳的心顿时间拔凉拔凉的。

　　他还说呢！为何如意子天天的比自己还苟，躲在玄黄世界的通天教里不出来。

　　行走世界还是将自己的一缕神念寄托在自己的体内，代替他行走世界。

　　现在终于明白了，原来不是如意子自己不想出来，而是被人堵在家里了，压根就蹦跶不出来啊！“师兄，你都沉睡了一个文明纪元了，你就算是熬，都已经将那些人给熬死了！莫不成你的敌人也能够陪你沉睡一个文明纪元？”

　　方岳觉得，这郑天桥有些耸人听闻了！这文明纪元之末的大破灭，连无上都未必能够活下来，天尊都要远走消失，这郑天桥的敌人估摸着也早挂了吧！“天尊远走，无上陨落，其实和文明纪元最终的劫数都没有太大的关系！你还没到那个层次，有些事情你无法理解！天尊不灭，万古永恒，他们只是为了追求更高，所以方才远走。

　　远走的未必不能回归，但是归来后或许就不是他们自己了！至于无上境的存在，若是想要求生和苟且的话，随便找个地方一躲，这劫数一般也不会找上门来！”

　　“文明纪元的大破灭，未必会破灭掉所有人！更或者说，多数死掉的人都是一些妄图与命运抗衡之人罢了！破灭之后，还会有种子萌芽，诞生出新的文明！亦或者是一些人会在不敌文明劫数的时候，会前往天外，躲到自己打造的避难所中，形成所谓的天外文明！而咱们这一脉的敌人都是那种亘古不灭的存在，经历个四五次文明纪元的更迭都不会对他们造成丝毫影响！”

　　郑天桥的话，让方岳缄默了！他有点想要知道，自己现在和这一脉撇清关系到底是否还来得及！“怎么想要打退堂鼓了？

　　害怕了？

　　担心了？”

　　郑天桥似笑非笑的看向方岳。

　　方岳则是强装着无事道：“我怎么会害怕呢！”

　　郑天桥哈哈大笑：“其实一切也没有你想象的那么糟糕，那些藏在幕后的人也有自己的敌人，他们不可能随时盯着咱们这一脉的人穷追猛打！他们也不可能始终长生，需要沉眠来恢复消耗的本源。

　　而且咱们一脉中也有难以想象的存在！不过那些人有的远走，有的长眠，还有的疑似陨落，生死不明！”

　　“你在没到真仙境层次之前，是不可能引起他们的关注的！其实当年，我入了真仙，若非是研究血脉之术，触碰到了某个禁忌的领域也不会被接连打压，最终假死避难！”

　　郑天桥在谈笑间，已经吸收了百分之一的世界之力。

　　或许他恢复的速度比之前他预估的还要恐怖！“你且离开吧！等到我吸收这世界本源过半的时候，其空间会自行崩溃！世界崩溃，引发空间乱流，我担心会波及到你！”

　　“以后你若是遇到什么生死之厄，可以通过你眉心中的天幻古堡的本源向我求助！如果我能够感应得到的话，我会出手帮你的！”

　　郑天桥将方岳送出了他的世界。

　　方岳再度出现在了幻天古堡的那道石门前。

　　上面的花纹依旧，仿佛是不曾有过丝毫改变。

　　而方岳摸了摸自己的眉心，他明白之前的一切并非梦幻！“郑天桥！一个应该在上个文明纪元就陨落的人竟然再次出现在了这个世界上！”

　　“之前，为从巫修之塔进入到远古巫界，降临在了那个时代中究竟是巧合还是有人在刻意安排？”

　　方岳的心中暗自思忖。

　　一些疑点逐渐的浮上心头。

　　“为何如意子将我匆匆从那个世界驱逐回来！是担心我也被那些暗中的敌人发现吗？”天籁小说网

　　方岳细思极恐！很多事情并不像是表面上那么简单！谁是敌人，谁是朋友！究竟是谁在操纵幕后！方岳带着疑惑正在思索，他腰间的令牌也随之亮起。

　　是万族遗迹联盟的令牌。

　　“潜力天骄考核任务：今晚在天渊城北万象遗迹结合，代表万族遗迹联盟参加第一波万象遗迹的探索，逾期不至，视为放弃考核任务，罢免万族遗迹联盟成员身份！”

　　看都这个任务，方岳并不惊讶。

　　他刚才已经打听清楚了，这万族遗迹联盟分会的会长便是黑魔族的司马长空。

　　这司马长空在自己加入到万族遗迹联盟的时候说不定就已经知晓自己的到来了！从某种角度来说，这万族遗迹联盟天渊城的分会乃是黑魔族的主掌。

　　若是这司马长空看着自己蹦跶，而没有丝毫的举措，才不正常呢！“潜力天骄考核任务，没想到这司马长空也施舍的！这种任务如果参加的话，一共有两个好处，一个是任务考核的奖励，将会按照梯度积分的方式进行翻倍。

　　1-100内的遗迹点不予翻倍，101—500的遗迹点可以翻涨两倍，500—2000内的遗迹点，翻涨三倍！2000以上的遗迹点统统都是按照五倍来进行计算！当然，一个考核任务而已，很少有人能够在其中拿到500以上遗迹点的好处。

　　所以这种奖励对于多数人而言，也不过一种激励而已！第二个好处便是一旦通过考核任务，每年在联盟中得到的资源将会翻倍！成员的身份越高，获得的资源也就是越高！同时，权限，地位也会随之相应的水涨船高！其实对于许多人而言，这种的考核对于他们是求之不得的好事！”

　　方岳冷静分析这从考核的利弊。

　　这考核显然就是一个诱饵。

　　否则的话，若是方岳拒绝考核，退出万族遗迹联盟的话，司马长空的算计便将彻底成空。

　　因为司马长空要的不是让方岳退出联盟，而是想要将方岳置于死地。

　　现在的方岳对于黑魔族而言，便是犹如一个烫手的山芋一样——吃，吃不下，放，放不了！想要明面上斩杀方岳，那些还在眼巴巴的等着方岳手中的本源丹来复苏族内天骄的八百多个族群肯定不干！而不杀方岳的话，黑魔族的颜面又将何在？

　　现在唯一一种对付方岳的办法就是让方岳自寻死路。

　　这次的考核任务是一场阳谋。

　　同时也是司马长空的一次豪赌。

　　若是司马长空赌赢了，方岳死在万象遗迹之中，便等于是给黑魔族解除了后顾之忧！而万一司马长空赌输了，方岳顺利的从万象遗迹中归来，甚至还带着累累的战果。

　　那个时候，方岳在万族遗迹联盟中的地位必将大涨，他想要利用这分会长的权利来掣肘方岳恐怕就难了！“既然这司马长空敢赌，那我就和他赌上一场！这万象遗迹我也早有耳闻，其中说不定有什么珍贵之物，化作一场大机缘在等着我呢！”

　　方岳下定决心，决定出手。

　　这次执行任务，方岳谁也没说。

　　他连蚊道人都瞒了过去。

　　因为方岳明白，这探索遗迹并非是人越多越好。

　　多数的遗迹甚至对于强者并不友好，实力越强，受到的压制也便越大！反而是一位战力超过境界的天骄，踏入其中能够得到更多的机缘。

　　所以即便是蚊道人同自己一起前往也未必能够有多大帮助！夜幕降临。

　　天渊城的西南角。

　　一处古老的石人阵旁，一道道人影汇聚。

　　每一道人影都带着白色的面具，敛藏了自己的气息，他们在防止别人的窥伺。

　　避免自己在真身暴漏之后，成为其他人猎杀的对象！方岳在来之前已经做出了充足的功课。

　　这万象遗迹其实在天渊城中早就存在。

　　这片遗迹，每隔三千年便会开启一次，每次开启都会引来大量的强者与天骄进入其中。

　　万象遗迹，属于是遗迹中死亡率极高的遗迹，但是只要能够从遗迹中生还归来的都可以斩获颇丰！譬如说一些失传的秘法，亦或者是铸造仙器的主料，随便得到一种，哪怕是自己不用，卖掉的话都是价值无量，足够自己在阴间生活很长的一段时间了！不过，关于万象遗迹内部的记载却是极少。

　　因为万象遗迹中的生还者对于这遗迹中的存在都是讳莫如深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十八章 万象遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 