    在镜头前就装的温柔善良，却在私底下这么恶心人，伪装出来的人设总有一天会全部崩盘。

    薛明安是圈子里最顶尖的经纪人，慕容茶的经纪人看到了他发来的话简直受宠若惊，连连的道谢之后就赶紧的去找慕容茶了。

    苏夏坐在沙发上微微的托腮，眼尾泛着些许的寒霜，看起来还是在生气当中。

    薛明安不禁叹了口气，轻轻的拍了拍她的肩膀，算是安抚。

    这丫头对那些黑自己的亦或者是背地里很多嚼自己舌根的声音是从来不怎么在意的，可是一到慕容茶这里，还真的生气了。

    他轻声的道：“谁不是这样过来的，你当初是个小透明的时候，不也是在身边一片妒忌和嘲讽的声音中站起来的吗？”

    “就是因为这样，所以才更生气。”

    苏夏微微的眯了眯眼睛，本着张小脸：“我知道那种滋味，而且当初那些人都是背着我说坏话的，没想到现在都是直接当着人家的面连演都不演一下了。”

    她冷冷的道：“胡梦欣是有多自信自己一定在出道位里啊。”

    因为背后有个靠山。

    纵观以往的选秀节目，有的人业务能力等等明明都是数一数二的，最后依旧进不了出道位，含泪离开舞台。

    为什么。

    因为再怎么努力，也不可能比得上资本。

    也不可能挤掉早就内定好的人员。

    即便那些人唱歌也好，跳舞也罢，根本就比不上她们。

    可就是站到了最后，得到了最好的资源。

    这就是选秀节目的现状。

    薛明安叹气：“那也没办法。”

    他继续道：“有钱能使鬼推磨。”

    薛明安抿了抿嘴，伸手把刚刚买来的关东煮端到了苏夏的面前：“吃点？消消气？”

    “...”苏夏低眸看了看，点头，“好。”

    然后接过来一口吃掉了一颗鱼丸。

    紧接着又吃掉了一个白萝卜。

    ...

    吃的都快要见底了。

    薛明安皱眉：“大姐，够了吧？”

    再晚点连汤都要没的喝了。

    苏夏点头：“够了够了。”

    然后顺手再把剩的最后一个福袋塞进了嘴里，年糕馅的，她心满意足的把碗递给了薛明安，虚情假意的：“谢谢你，明安哥，我心情好多了。”

    “...”

    薛明安动了动嘴。

    想骂人。

    ——

    第二天的拍摄一切都很顺利，一直拍到了下午的三四点，在苏夏和摄影师完美的合作下，圆满的将这个拖了足足有数月的广告给拍完了。

    他们团队立刻马不停蹄的坐飞机赶去了S市。

    这里临海，天气又湿又冷，属于法术伤害。

    深入骨髓的冷。

    因为这是突然的工作，也没有向外公布给粉丝，所以没有夏粉知道她来了S市，苏夏带着口罩跟在薛明安的身后站在机场门口等节目组来接他们的车。

    估计是调度有问题，等了十多分钟给打电话过去，他们还在路上。

    工作人员一直都在道歉，薛明安他们也不好说什么，只能耐心的等着。

    苏夏被薛明安和小艺以及其他的几个自己工作室的工作人员挡在最后面，天气冷的她连玩手机都不想玩。

