    “什么办法，快快说！”

    听到这句话后，曲肖儿第一个开口，一脸的期冀之色。

    唰！

    所有人，包括国主曲昊天都是齐齐转头朝着楚天看来。

    楚天微微一笑，淡淡道：“我的这个办法听上去很简单，但又很有效！”

    “国主之所以寿元严重受损，主要是因为曾经强行修炼秘术，尝试突破血脉桎梏，结果导致体内气血严重亏损！”

    “要想补充那些严重亏损的气血，依靠一般的灵药已经是没有什么效果，必须得依靠更高等级的气血之物才可能有效！”

    听到这里，国主曲昊天暗暗点了点头。

    楚天说的不错。

    这些年来，他不知尝试了多少种能够补充气血的丹药，全都是没有什么作用！

    “勇毅王，不知你口中所说的更高等级的气血之物指的是什么？”

    千老皱纹问道。

    他和曲昊天乃是多年的好友，两人曾经暗中联手做局，自然是不希望自己的好友就这样白白逝去。

    “四个字……圣者精血！”

    楚天淡淡开口。

    “什么，圣者精血！”

    “嘶……居然是圣者精血！”

    “圣者强大无比，气血恐怖，别说是珍贵的精血了！”

    “圣者精血呐，一滴落下，足以镇杀一座小城了，那几乎是不可能弄到手的！”

    楚天说完之后，一声声的惊叹瞬间传出。

    曲家的不少人刚才都还是抱着浓浓的希望，但是听楚天说完之后，全都是叹息一声，彻底地泄了气。

    “呵呵，圣者精血……”

    曲昊天望着楚天，无奈地苦笑一声。

    楚天提出的这种解决办法，说了跟没说一样！

    对于任何一名武者而言，体内的精血都是极为的重要。

    精血一旦损耗，要想重新恢复，十分的费时艰难。

    故此，除非是特别亲近之人，否则的话，是不可能有任何的圣者愿意主动送出自己的精血的，哪怕只是一滴！

    “国主，一滴的圣者精血，足以补充你体内亏损的气血，恢复一半的寿元，应该不成问题！”

    楚天笃定道。

    只要曲昊天恢复了一半的寿元，那么他就有大把的时间去专心修炼，提升自己的修为。

    而伴随着修为的不断提升，曲昊天的寿元自然也会同步获得提升。

    “父亲，十年之内，我一定要想方设法，帮你获得一滴圣者精血！”

    一息后，曲肖儿拳头紧攥，正色说道。

    曲昊天闻言，欣慰一笑，有女如此，夫复何求！

    楚天站在一旁，暗暗点了点头。

    曲昊天对他有大恩，再加上曲肖儿的这层关系，他自然是不可能见死不救。

    楚天的身上还有一枚五彩晶石，炼化之后，足以将曲昊天的寿命再向后延长十年！

    二十年的时间，成功弄到一滴圣者精血的几率大大提升！

    不过，楚天并不准备立刻将身上的五彩晶石交给对方，他要在真正离开乌焱国之前，才会交给对方！

    不多时，众人开始逐渐散去。

    楚天凌空而立，望着曲家众人散去之时脸上露出的沉重之色，轻轻叹息一声，旋即纵身朝着天极学院的方向飞去。

    ……

    远在无数万里之外的一座黑石铸成的祭坛上。

    一名身穿灰色长袍的中年男子盘膝而坐，猛地喷出一口鲜血，紧闭的眼睛同时睁了开来，平凡的面庞上立刻浮现出一丝的苍白。

    “找死！”

    中年男子怒骂一声，抬手朝着远处猛地一掌拍出！

    顷刻之间，一道滔天掌影爆冲而出，猛地拍中了数十里之外的一座足有千丈高的大山！

    嘭的一声！

    这座千丈高山被拍中的一霎那，瞬间爆了开来，化作无数齑粉，散落一地。

    唰！

    或许是依旧感到有些不解恨，中年男子直接纵身飞起，傲立虚空，两只手掌接连不断地拍在地上！

    阵阵的惊人巨响声不断的传出，地面剧烈震动。

    短短几息的时间，广阔的大地上出现了一个又一个恐怖的巨大掌印。

    “哼！”

    发泄一顿后，中年男子怒哼一声，收回了手掌，猛地转头，两道眸光如同闪电一般凌厉，看向了远处。

    此刻，他的眼神锁定的方向恰好是冀洲所处的方向！

    几息后，中年男子阴沉着脸，重新回到了黑石祭坛上，盘膝坐了下来，微微咬了咬牙。

    虽然他是一位圣者，但是要想从这里赶到遥远的北部冀洲，也需要耗费很长的时间。

    故此，他心中虽然对于楚天恨极，但考虑之后，并不准备自己亲身前往复仇。

    “通儿正在闭关，突破境界，可能需要几年的时间，小杂种，还有曲良一脉的余孽们，就让你们再继续逍遥快活几年时间！”

    几息后，中年男子紧咬着牙，口中轻语。

    旋即，他深吸一口气，重新闭上了眼睛。

    ……

    深夜时分。

    阁楼二层的修炼室内，楚天盘坐在蒲团上，手中托着几枚灰色晶石。

    每一枚晶石看上去皆是晶莹剔透，犹如玛瑙宝石一般，闪烁着夺目的光彩。

    “师尊，现在没人了，你可以说这是什么了吧！”

    楚天沉声问道。

    唰！

    话音刚落，巴老一闪而出。

    他盯着楚天手中的灰色晶石，眸中闪过精芒，笑着道：“呵呵，小子，你我这一次，算是有福了！”

    “这几枚灰色晶石乃是大名鼎鼎的神念灵晶，价值之大，根本无法用灵石来衡量，你可明白？”

    楚天听后，心头顿时狂震：“什么，神念灵晶！”

    许久之前，他曾经听巴老偶尔提起过！

    当一名武者的修为强大到一定程度后，识海中的神念之力就可以在现实世界中展示出现，并且凝聚成神念灵晶！

    对于一名神念武者而言，神念灵晶堪称是重宝！

    而对于一道残魂而言，神念灵晶同样堪称是不可多得的重宝！

    楚天低头观察几息后，忽然抬头，开口道：“一共五枚神念灵晶，你二我三，如何？”

    巴老立刻冷哼回道：“哼，我三你二，小子，这种神念灵晶对老夫作用更大，炼化之后，老夫说不定还能记起几招天阶武技呢！”

    “好吧，看在天阶武技的份上，你三我二！”

    楚天苦笑一声，猛地将三枚神念灵晶甩了出去。

    巴老收起三枚神念灵晶之后，咧嘴一笑，重新回到了储物戒指中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

