    诸葛铭神这一脚，让得陈六合都忍不住剧烈咳嗽了几声，口中溢出了一口鲜血，显得是被震得内脏受损，受了些许内伤！

    “真以为我不敢宰了你吗？”诸葛铭神厉喝一声。

    陈六合开口：“如果你有种，就不会在这里跟我说这么多废话了！今晚你都不杀我，你还有什么机会？这可能是你这辈子最后的机会了。”

    诸葛铭神的眼睛狠狠眯了起来，凛冽的寒芒宛如一道道刀刃一般席卷而出，很是慑人心扉，会给人带去一种无形的寒意。

    “我在想，杀了你，需要付出什么样的代价。”诸葛铭神一字一顿的说道。

    陈六合手掌撑着地面，坐了起来，他一手捂着腰腹，一边看着诸葛铭神说道：“代价会很大，大到你难以承受！不是说你不能杀我，但你决不敢在这种明目张胆的状态下杀我！”

    “我的前程换你陈六合的性命，这笔买卖，确实有点不太划算了！因为你的命在我眼中并不值钱，不值得我赔上太多东西去换取。”诸葛铭神狂妄自大的说道。

    “所以，你不要在我面前装出那副居高临下的模样，那很可笑。”陈六合嗤声说道。

    诸葛铭神冷笑一声：“你虽然可以不死，但你活罪难逃！”

    说着话，诸葛铭神迈步继续向陈六合走去！

    陈六合凝着眉头，目光直勾勾的盯着诸葛铭神，眼角余光也在扫视着不远处的黄字号小队成员！

    此情此景，若说他心中没有火气，那是骗人的，若说他不想把诸葛铭神按在地下践踏，那也是不可能的！

    只不过，诸葛铭神的实力强劲，他没有把握在瞬息之间把诸葛铭神制服，所以他不敢轻举妄动，否则的话，会弄巧成拙，混乱之中，可是什么事情都有可能发生的！

    今晚的陈六合，似乎并不想拿自己的小命来搏！这也是他为什么一直隐忍到现在的原因！

    似乎能感受到陈六合眼中的屈辱与不甘，诸葛铭神冷笑道：“怎么？很愤怒吗？想反抗吗？陈六合，你很强，你完全可以反抗！我希望你给我带来惊喜！”

    陈六合蹙了蹙眉头没有说话，诸葛铭神已经来到了陈六合的身前，低睨道：“我保证，只要你今晚敢做出什么出格的举动，你一定会遭殃的！子弹可不长眼，混乱之中打爆了你的脑袋，我也可以写一篇很人道的报告了！”

    “你有本事的话，现在也可以让他们开枪杀我。”陈六合说道。

    诸葛铭神摇摇头：“不不不，我很清楚，我还做不到只手遮天，想要瞒天过海的可能性太小了！”

    顿了顿，他又压低了几分声调，说道：“如果不是雨仙儿在侧，目睹了一切，你以为你还能活到现在吗？我就宰你！！！”

    说着话，诸葛铭神扬起右拳，挥向陈六合的头颅！

    然而就在他的拳头离陈六合无限接近的时候！

    徒然，一道人影飞快的从一旁跑了过来，速度竟然也不慢。

    在诸葛铭神的拳头即将落在陈六合头颅之际，诸葛铭神就被这道人影给撞了个结实，虽然劲道不大，但还是让诸葛铭神的身躯往一侧跌退了一步，拳头落空！

    这个飞快跑来把诸葛铭神撞开的人，自然就是雨仙儿了！

    她无法再看到陈六合受辱，她也不知道哪来的力气和速度，就这样把诸葛铭神给撞开了！

    或许一个人在真正心急如焚的时候，总能爆发出一些潜藏的潜力吧！

    “够了！！！诸葛铭神，今晚到此为止吧！！！”雨仙儿护在陈六合身前，如一只发怒的小野猫一般，对着诸葛铭神怒骂道。

    话音落下，雨仙儿也不去理会诸葛铭神了，翻身看着陈六合，弯腰抱着陈六合的身体，把陈六合搀扶了起来：“六合，走，我们离开这里。”

    看着陈六合的模样，雨仙儿眼眶都红了，这个杀人都不见得会眨眼的女人，眼中竟然闪烁着泪花，眼泪不争气的溢出了眼眶。

    “走？往哪走？今晚我还没玩够呢，你们觉得，你们可以如此轻易的离开吗？”诸葛铭神冷冰冰的声音传出，越是看到雨仙儿关心担忧陈六合，诸葛铭神的心火就越旺！

    “诸葛铭神，你还想干什么！我现在就要带陈六合离开，谁也拦不住我！”雨仙儿转身怒喝道。

    诸葛铭神摇头：“没有用，此刻，在这里，你们就只是任我宰割的鱼肉！你的身份和话语，不会再有丝毫的份量！即便你要让你爷爷来救你，那也得有个时间，在他老人家赶到这里之前，我想，已经足够我跟陈六合好好玩玩了。”

    “诸葛铭神，你混账！！！”雨仙儿怒不可遏，美眸都变得阴戾：“你真的不想想后果了吗？今晚你这样把事做绝，那以后怎么办？难道不会天亮，难道你以后不要过了吗？”

    雨仙儿的话语充满了威胁气息，今晚他们是受到了诸葛铭神的制衡，但今晚过后，她雨仙儿将会用最凶残的手段，来报复诸葛家！

    诸葛铭神无动于衷，他指了指陈六合，道：“我只想把他踩在脚下践踏，仅此而已！”

    看的出来，诸葛铭神的态度很强硬，没有丝毫要收手的意思，事实也如他所说的那般，今晚他不可能让陈六合轻易离开，就算不会要了陈六合的狗命，他也一定会让陈六合脱一层皮！

    “让开，不要逼我对一个女人动手！”诸葛铭神对雨仙儿说道。

    “你动便是了！你又不是做不出这样无耻的事情！”雨仙儿冷笑的说道，纹丝不动，妄想用自己那柔弱的身躯来为陈六合挡去灾祸。

    “你既然知道，那就更应该让开了。”诸葛铭神凝声道。

    雨仙儿没再说话，只是满脸倔强的站在那里，毫不生怯的瞪着诸葛铭神，分寸不让！

    诸葛铭神眯了眯眼睛，嘴角勾起了一个嗤笑的弧度，道：“不知所谓！”

    话音落下，心火腾起，他扬起了手掌，扇向雨仙儿的脸颊！

