    对于与李忠国的老长官见面这件事情，江炎还是很看重的。

    俗话说，自古官商是一家，商业上的很多事情都是与官方的政策规定难以分开的。

    如果能够得到官方的一些扶持帮助，那么在华厦进行商业活动就会更加顺利。

    寒江雪旅游这一次扩充航空运输业务，能够从军方招募到一些退役飞行员，这让江炎尝到了甜头，也意识到他一直以来都忽略了一个很大的合作目标。

    无论在任何国家，军方的一些采购订单，以及一些与民营公司的合作项目，都是很多公司争相竞逐的，因为利润很大，而且信用可靠，不用担心出现什么意外情况。

    江炎之所以要与李忠国的老长官见面，其实就是想要与军方达成一些更大范围更深度的合作项目。

    为了表现自己对这一次会面的重视，还不到约定的时间，江炎就提前下车，让李忠国陪同自己赶往龙江酒店。

    然而，车刚刚开出去没多远，在一个十字路口处，忽然一名五十多岁的中年人冲了出来。

    李忠国一个急刹，坐在后排的江炎整个人没有准备，一下子头撞在了前面座椅上。

    李忠国连忙问道：“江先生，你没事吧？”

    江炎揉了揉头，回道：“我没事，发生什么事了？”

    李忠国解释道：“刚刚有个老头忽然冲出来，好像是撞到他了，我下车去看看，您在车上等着，一会我送您去医院看看。”

    李忠国下车之后，来到了车前，就看到一名五十多岁的中年人躺在地上，嘴里哎哟哎哟的喊着。

    “你怎么开车的啊，差点撞死我……”

    “老先生，您没事吧？”

    “谁是老先生，我有没有事，你自己不会看吗？”

    这名中年人从地上爬了起来，然后就趴在了车头上，指着车里的江炎喊道：“下车，你们必须要给我一个说法，要不然别想走！”

    李忠国满脸不悦地说道：“这位大叔，你能不能先从车上下来。我们还有急事，你看这样行吗？我赔你医药费，你自己去医院看看？”

    这时，江炎从车里走了出来，问道：“怎么了？伤到人了吗？”

    李忠国对江炎说道：“我刚刚看了，好像根本没撞到，但是对方摔倒了，可能是碰瓷的，我赔他点钱算了，江先生您先回车里吧，这事交给我解决。”

    那名五十多岁的中年人用力地一拳打在了车盖上，生气地说道：“你说谁是碰瓷的呢？士可杀不可辱，你这是对我的侮辱，要不是你开车太快，我能被吓地摔倒在地上吗？我现在浑身都疼，你们今天不给我个说法，别想走。”

    李忠国看着车盖上被砸出地凹痕，生气地说道：“喂，你怎么回事，有事说事，你砸车干嘛？知道这是什么车吗？你这一拳下去，好几千维修费呢。”

    中年人一听这话，从车盖上滑了下去，坐在地上哭嚎了起来。

    “哎呀，大家快来看啊，开豪车撞人了，还要让我赔修车费，真是欺负人啊！”

    一些路过的人立刻都围了过来，后面一些通行的车也都堵住了。

    这名中年人继续撒泼似的喊道：“开豪车了不起啊，撞死人都不用赔偿的，今天有本事你就从我身上压过去。”

    这时，路边围观的人认出了江炎。

    “咦，这人怎么看着像是江炎呀？”

    “这人好像是徐凤秋的老公呀，徐凤秋可是凤凰文化公司、寒江雪旅游公司、凤鸣直播平台、旅美短视频的幕后老板，身价上千亿的女富豪，她可是咱们云州最有名的女人！”

    “这江炎这么有钱，撞了人怎么还要对方赔偿，还真是应了那句话，越有钱的人越扣，为富不仁啊！”

    江炎眼看着围观的人越来越多，继续在这里待下去的话，他肯定会登上明天的热搜。

    李忠国也说道：“江先生，要不您先走，我留下来处理这件事？”

    事到如今，江炎就算是想责备李忠国处置不当也晚了，为了不让事情演变的难以收场，还是决定亲自处理这件事。

    “你一边去，别乱说话。”

    江炎走到了那名中年人的面前，然后挤出了一丝笑脸，说道：“大叔，刚刚真是不好意思，我这司机说话有点唐突。您身上有没有受伤？要不我让他送您去医院检查检查，如果有伤，咱们就治疗，医疗费我来出。”

    “如果没有受伤，您只是受到了惊吓的话，那么我给您赔礼道歉，并且赔偿您精神损失费，就当表示歉意了，您看这样处理可以吗？如果您觉得这样也不妥当的话，那么您报警，让交警来处理。”

    这名中年人一听江炎说的话，似乎也不想把事情继续闹大下去，就说道：“你说的这几句话还算中听，别张嘴就诬陷别人是碰瓷，这话谁听谁来气。”

    “我看你是个通情达理的人，我也不为难你，你亲自陪我去医院做检查，只要我身体没事，我一分钱都不要你的赔偿。”

    李忠国走上前来，小声说道：“江先生，现在去医院陪他做检查的话，可能会耽误与我老长官见面的时间。要不我陪他去，您先去龙江酒店。”

    江炎点了点头，但是还没等他开口，那名中年男人就说道：“我要你亲自陪我去，其他人不行，我要的就是一个态度，你不能敷衍我。”

    江炎一看对方这么固执，继续耽误下去，只能浪费时间。

    “行，那我陪您去。忠国，你打车去酒店，见到老长官替我解释一下，可能会晚一点过去，让他多包涵。”

    江炎将这名中年人给扶上了车，然后亲自开车送他前往最近的医院。

    这名中年人上车之后，就这里摸一摸，哪里看一看，一副很好奇的模样，也不喊疼了。

    “哎呀，这有钱人开的豪车就是好，小伙子，我看你年纪不大，怎么就能开这么好的车，你肯定是富二代吧？”

    江炎淡淡一笑，回道：“算是吧。”

    中年人又问道：“那你这车得多少钱呀？”

    江炎随口回道：“这辆宝马X7是我前两年买的，当时一百万左右。”

    中年人笑着说道：“哎呀，一百多万的车，我还是第一次坐呢。”

    到了医院之后，江炎给丁薇薇打了个电话，让她托关系安排检查，这样可以节省时间。

    丁薇薇联系了医院的外科主任，亲自给这名中年人做了检查。

    “我检查完了，身上一点外伤都没有，应该只是受到惊吓，没什么大碍。”

    江炎笑着对中年人说道：“大叔，您都听到了吧？您没受伤，但是因为您受到了惊吓，我给您赔偿点精神损失费，然后这事就了结了，可以吗？”

    中年人不依不饶地说道：“不行，你都没挂号，这人是你找的，谁知道他是不是故意向着你说话。我身上没外伤，不代表没内伤，我要做全身检查！”

