    善解意答应了尤利娅出镜，但因为下意识一句话，凌超晗令广告公司改剧本、重新建模，那就是后话了。

    纽约爱乐乐团已先一步抵达帝京，下榻帝京瑞吉酒店。

    正式演出之前，善解意和乐团演练了两次，非常完美。

    关于选曲，除了西方古典音乐，乐团还选取了善解意在卡耐基音乐厅的两首东方传统曲目改编的钢琴曲，以及大电影《止战》同名的钢琴纯音乐。

    本次演奏会还有个特征，非商业化。

    也就是说，不对外售票，全程观众为两个国家高层。

    这是一场具有显著的意识形态的演奏。

    “进去吧，我会在长安街上等你。”君羡说道。

    在以往善解意的全部比赛和演奏中，君羡总是会坐在台下。有他在的地方，她就会安心。而今天，她独自登台。

    善解意嘴角上扬，“等我，演奏结束我们在长安街散步。”

    当代诗人双江曾写过，这十里长街啊，美的没有尽头，相爱的人沿着长安街走下去，会走到爱的尽头。

    那时她不懂，现在已拥有。

    这场演奏会到底现场盛况到底如何，全世界的人只能通过媒体的只言片语，极尽想象之能事，脑补出来。

    而后有国家主流媒体对善解意进行了高度的赞扬，称“她用超越国界的音乐语言，搭起了友谊之桥，进行了一场音乐的外交。”

    此刻，君羡还不知道这一切，他只等待她的凯旋。

    长安街上又来了一名听众，给形单影只的君羡，陪伴。

    “她真幸运，很少有人能走到这一步，我希望沾一沾她的锦鲤体质。”申屠临渊羡鱼。

    “每个人的使命不同，再说，你的新专辑不是万事俱备了？我们可还等着分成呢！”君羡说道。

    一抹苦涩在心头，“君羡，我特么是有多倒霉，寄出去的小样没有一家音乐厂牌回应。哦不，有一家伸出了橄榄枝，特么的居然是摩登音乐，你说可笑不可笑！”

    君羡回望申屠政，知觉那一刻，他的眼底都是沧桑。

    我们曾经风华正茂，而现在，满目沧桑。

    “接下来打算怎么办？”

    申屠双手插在了头发里，有深深地疲惫感，“回，是回不去的，除非打断我一身的硬骨。可是进，我真的不知道方向，我怀疑他们联合玩我。”

    以申屠政在声音之战舞台上的表现，以那几首曲目的大获成功，他不应该落得个无人签约的局面。

    “或许，你可以与音乐网站合作，收录在VIP曲目中，面向付费的听众。”君羡沉思了会儿，给出自己的建议。

    国内付费音乐起步几乎和付费视频相同，但付费视频已经形成了一定规模，而付费音乐依然很小众。大家对于这种版权，还没有相当的意识。

    “君羡，我一个非知名的歌手，以一己之力，想要争取合理的权益实在太难了。我需要挂靠一家音乐厂牌或唱片公司，”

    “当初，喵喵寄出demo的音乐公司，你都投过了吗？”君羡努力思索，是否还有漏网之鱼。

    申屠政望着君羡，忽而拍了一下他的肩膀，像发现了新大陆，整个人神采飞扬，“听着君羡，你为什么不创立一个自己的音乐厂牌呢？你和善解意加起来，就是最好的品牌。能编曲、能填词，能演奏，她又有如此的影响力和号召力。如果你们成立了音乐公司，就可以将我签约在旗下啊。我创造的每一分收益，都将与你们共享。”

    “创立自己的音乐厂牌？”君羡喃喃自语，“我从未想过这一点。”自从领养了善解意，君羡的全部心思都放在了培养小姑娘身上。随着善解意一步步打开自己的舞台和天地，他居于幕后，成为她背后的坚实后盾。

    “那你现在可以好好想想了，兄弟的后半生靠你了！”申屠政就差抱住君羡，大哭一场了。他终于找到了靠山。

    “创立自己的厂牌，需要资本、需要管理、需要专业的营销团队、音乐团队，要做的事情太多了。我和解意就算以一敌三，除了可以做音乐团队的事情，其他的都是从零开始。”君羡审慎思考。

    “不不不，君羡，你们有资本啊！聂立新最开始起家的时候，手上资本也不过几十万，你和解意现在的基础，肯定好过聂立新啊。有钱好办事，接下来招兵买马，撸起袖子加油干就是了。”

    申屠政的想法，打开了君羡的思路。

    是的，他几乎不会再有重返舞台的机会，他就甘心默默无闻在幕后呢？当善解意星光璀璨时，当善解意成为一代音乐大家时，他何尝不想与她并肩，而现在，或许是筹谋的时候了。为他们的未来，谋一条更广阔的出路。

    君羡拍了拍申屠政的肩，拳头和他相撞，“让我考虑考虑，如果我的音乐品牌成立，会第一个签约你。

    申屠政麻溜地抱紧君羡，得了，以后不能以兄弟相称了，君羡就是他申屠的君主爸爸。

    谈话的时间过得很快，两个人畅想未来。

    两个小时候，善解意从大会堂出来。

    “创立自己的厂牌，需要资本、需要管理、需要专业的营销团队、音乐团队，要做的事情太多了。我和解意就算以一敌三，除了可以做音乐团队的事情，其他的都是从零开始。”君羡审慎思考。

    “不不不，君羡，你们有资本啊！聂立新最开始起家的时候，手上资本也不过几十万，你和解意现在的基础，肯定好过聂立新啊。有钱好办事，接下来招兵买马，撸起袖子加油干就是了。”

    申屠政的想法，打开了君羡的思路。

    是的，他几乎不会再有重返舞台的机会，他就甘心默默无闻在幕后呢？当善解意星光璀璨时，当善解意成为一代音乐大家时，他何尝不想与她并肩，而现在，或许是筹谋的时候了。为他们的未来，谋一条更广阔的出路。

    君羡拍了拍申屠政的肩，拳头和他相撞，“让我考虑考虑，如果我的音乐品牌成立，会第一个签约你。

