    修复破碎的鬼门关的时候进度是二十点一算。

    破碎的黄泉路却是十点一算。

    提升的修为还比鬼门关多得多。

    莫非越往里面，修复的地府神话建筑越多，得到的修为提升就越大？

    那等他彻底解锁完整的阴曹地府，怕不是都能直接证道酆都大帝了。

    当然了，梦想很遥远，脚下要走的路还很长。

    解决完摄青鬼，赖阳转身看向被束缚虚弱的野生红衣厉鬼。

    赖阳脸上浮现出一丝复杂的眼神。

    刚刚施展卜天术的时候。

    赖阳自然也算了这只野生红衣厉鬼的生前遭遇。

    既然死后变成了怨气滔天的红衣厉鬼。

    那么她生前定是遭到了某种非人的折磨或者待遇。

    赖阳通过卜天术看到——

    女子本是一名徒步旅游的爱好者。

    她自小父母双亡，由亲戚抚养长大。

    成年后赚了点钱，便开始独自生活。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    一次旅游途中她不慎掉落水里。

    溺水昏迷被冲到了村子附近。

    然后被附近的一名中年妇女路过救起。

    对方看对方姿色不错。

    一看就是好生养的大家闺秀。

    而自己的儿子又是村里出了名的游手好闲。

    村里的姑娘都不肯跟他处对象。

    他们村子地处偏僻，周围人烟稀少。

    世界上失踪人口那么多。

    多一个不多，少一个不少。

    为了儿子的终生幸福。

    中年妇女顿时心里便起了邪念。

    之后的事情，大家也都明白了。

    然而还是之前赖阳说的那句话。

    阳有阳法，阴有阴规。

    她虽然可怜凄惨，但是她化身红衣厉鬼后。

    不仅复仇杀死了害死她的一家人，还杀死了众多无辜的村民和群众。

    以她所犯下的罪行，是绝对无法被饶恕的。

    不能因为你曾经是无辜可怜的受害者。

    你就能因此为借口去加害其他无辜可怜的人。

    因为很可怜。

    所以就算害了人也是情有可原？

    emmm…脑子多少沾点。

    红衣厉鬼值得同情。

    但残害了无辜生灵的红衣厉鬼就不值得同情。

    即便它们只是遵循厉鬼进化的本能。

    赖阳掌心闪过一丝雷芒。

    随后掌心推向红衣厉鬼。

    顿时那一丝雷芒迎风暴涨。

    化作一道恐怖的雷电落在红衣厉鬼的身上。

    瞬间令其灰飞烟灭。

    赖阳对她唯一的怜悯。

    就是让她没有痛苦地消散于天地之间。

    红衣厉鬼魂飞魄散。

    鬼气却被赖阳的身体吸收殆尽。

    【恭喜宿主，击杀红衣厉鬼，提升一百八十年修为。】

    【恭喜宿主，击杀红衣厉鬼，获得一百五十点功德。】

    【恭喜宿主，吸收大量鬼气，黄泉路获得滋养，破碎的黄泉路修复进度百分之十四。】

    嗯？修为和功德都变多了，居然只涨了三点进度？

    这只野生的红衣厉鬼的实力明显比先前那只红衣鬼差更强一点。

    莫非越到后期，修复阴曹地府所需要的力量就越多吗？

    这果然不是个轻松的差事。

    要知道这才修复到黄泉路而已。

    后面还有忘川河、奈河桥、三生石、望乡台、十殿阎罗府、十八层地狱、还魂崖等等…

    真让人头疼。

    “贫道昆仑仙门第九十八代弟子玄清灵，叩拜土地上仙！”

    突然，耳边传来一道轻灵悦耳宛如灵鸟啼鸣般的妙声。

    接着，玄清灵面向赖阳，行道门叩拜礼。

    见状，赖阳不由得心头一愣。

    一个仙气飘飘的道士小姐姐在对自己行道门叩拜礼是什么感觉？

    说实话，滋味很复杂。

    暗暗还有点爽。

    赖阳乃是正统的道门神仙。

    自然有资格受对方的叩拜礼。

    不过他又不算是完全正统的道门神仙。

    因为他是受系统的影响半路出道的呀。

    爽是挺爽的。

    但是看着对方在自己面前对自己行三拜九叩之礼。

    说实话，心里有点难为情。

    土地庙众人对着土地神像叩拜。

    他可以用旁人的视角去看。

    要他自己坐在那里，然后看着众人拜他。

    莫名觉得好羞耻的说。

    拜他和拜土地神像都是一样的效果。

    土地神像也就相当于赖阳的阳间替身。

    玄清灵执叩拜礼途中。

    忽然感觉到一股不可抗拒的温暖的力量将她托了起来。

    紧接着，耳边传来充满磁性的青年声音——

    “好了，在外面就别搞这一套了，想拜的话，去我的土地庙再拜吧。”

    “想不到世间竟还有修道之人，不错。”

    赖阳目光欣赏地看着玄清灵，淡淡地笑道。

    不错妹子，我看好你。

    乖巧听话、美丽动人。

    还是个同源修道者的妹子。

    谁不喜欢？

    “贫道谨遵法旨。”

    玄清灵受宠若惊，当即下意识就想拜下去。

    突然想到对方刚刚的话，退而求其次。

    改为四十五度俯身拱手。

    动作看上去有些手足无措的样子。

    “请问上仙，土地庙所在何处？”

    “往此一路直行，东林公园后边儿不远处就是了，公园附近随便找人问问，很容易认的。”

    “我还有点事情要处理，先回去了，下次别那么冲动了。”

    你一剑就浪费了我一只红衣厉鬼的收入。

    心疼。

    话音落下，赖阳的身影顿时消失在了原地。

    自始至终，他都没有看勾映雪一眼。

    对方来西江市打的什么目的，他可是一清二楚。

    还想来试探他的手段吗？

    这份震慑应该足够了吧？

    他能一招将摄青鬼劈成残废。

    同样也能一招将宗师境武者劈成残废。

    真要惹恼了他。

    让你连骨灰都留不下来。

    “恭送上仙。”

    见状，玄清灵清声喊道。

    “他…真的是土地神？”

    勾映雪惊愕地脱口而出。

    玄清灵瞥了一眼旁边愣神的勾映雪。

    并没有打算为她出声解释什么。

    相信的人自然信，不信的人也不强求，万法随缘。

    玄清灵望向方才赖阳为她所指的方向。

    可不正是她先前感应到机缘所在的方位吗？

    见此情形，玄清灵愈发坚信——

    那位土地上仙就是她此次下山的大机缘。

    甚至说不定是他们道门最后的希望。

    一念及此，玄清灵毅然动身，打算立刻前往拜会土地庙。

    见到玄清灵离开，勾映雪回过神来，当即出声喊道——

    “等等，这位道士朋友，我有几个问题想问你。”

