    第41章 白给的路上任道重远

    张宸有些无奈的看着压在自己身上的落樱：“你这妮子，最近真的越来越大胆了，真以为我不敢吃了你么。”

    落樱闻言抬起头水汪汪的美眸眨了眨眼，轻咬下唇的看着他的眼睛：“如果您想要的话，落樱可以的哦，就怕您又找借口溜了。”

    嘶，顶不住了怎么办，难道今日就要湿身于此。

    今日恐怕难以善了了，守护了上百年的贞洁就要交代在这里了。

    就在张宸闭上眼睛，一副视（你）死（过）如（来）归（啊）的表情一动不动时。

    小院门响起敲门声，不用怀疑，今天有人要倒霉了。

    落樱那一头粉红的卷发无风自动，眼瞳逐渐赤红，满脸羞愤与不甘站起身来。

    差一点就将张宸拿下了，结果现在从一点点变成了亿点点。

    幽怨的看了张宸一眼，搞得张宸有些莫名其妙。

    好像是我白给对吧，该幽怨的人也应该是我才对不。

    见张宸神色古怪的看着自己，落樱也想清楚了。

    不气不气，心平气和，就当是修行修心…个屁啊。

    只见她一个爆冲来到院门口，一脚把门踹开。

    力道之大，强大的动能掀起了一阵强风，将门外来者的衣服吹的鼓鼓拍打起来。

    今天是出门没看日子么，不就是敲个门而已。

    只见那门擦着自己的鼻子而过，要是再近个一两寸，岂不是脸都被打歪当场逝世！

    韩非内心疯狂吐槽，刚要开口就看到如梦幻般的一位女子出现在眼前。

    如果忽略了她那副愤怒的神色…个屁的忽略。

    只见落樱搬运出暗夙银长剑，抬剑就要砍问外的韩非。

    下的他赶紧闪到一片，边跑便说：“姑娘你哪位啊，在下自问从未得罪过你，何故要提剑砍我。”

    落樱闻言好笑道：“你是没得罪过我，但你坏了我的好事，今天要是不把你砍成八段，难消我心头之恨。”

    “什么好事？”韩非气喘吁吁的边躲避边跑，有些疑惑的思考着落樱刚才的话。

    突然余光看到了张宸的身影，他好像想到了什么。

    朝院内跑了进去：“大哥，大兄弟救命啊，管管你家夫人啊，她要砍我啊。”

    跑进院里后，来到张宸身后上气不接下气的躲了起来。

    良久后没听到什么动静，韩非疑惑的缓缓移出脑袋。

    只见落樱俏脸泛红，嘴里嘀咕着“夫…夫人？”。

    有些扭捏的站在不远处，偷偷瞄了张宸一眼，又迅速低头不敢看张宸。

    捂着泛红的俏脸一阵小跑进了屋里，看的韩非一愣一愣的。

    “没…没事了？”韩非有些不确定的嘀咕着。

    张宸一脸无语的看着在边上的韩非：“行了，赶紧从我身边离开，我没有那龙阳之好。”

    “嘿嘿”韩非挠了挠自己的脸颊，离开原来的位置。

    被张宸伸手引到藤椅上坐下，递了杯花茶给他。

    “九公子韩非来我这小小的宅院是有什么要事么。”张宸似笑非笑的看着对面的韩非。

    “难道非就不能只是单纯的采访吗？”韩非脸上略带苦笑道，将手里的茶一饮而尽：“好茶。”

    张宸闻言笑了笑，自己也拿起茶杯抿了一口，舒了口气：“说吧，来干嘛的。”

    韩非起身对他行了拘礼：“非此次前来是想得先生相助，拯救韩国于水火之中。”

    “拯救水火？”张宸闻言一脸好笑的看着他：“我每天都闲坐在自己的宅院不曾外出，你从哪看出来我有这个能力，

    又为什么要帮你，拯救韩国不是你们这些王储该做的事么。”

    韩非闻言苦笑更甚，一是想到了韩国内部的斗争内耗国力。

    二是听出了张宸没有出手的想法，也不愿意帮他，或者说不愿意帮韩国。

    张宸看出了他内心的想法：“别说不帮韩国，七国中任何一个国家我都不会去理会，

    也没那闲功夫，”抿了口花茶：“不要以为我不知道你在想什么，收起你那份想法，其他人我也不想见了，以后都不见。”

    韩非闻言这时才反应过来，卫庄和紫女一直都没有进来。

    回过头看向院门口，只见他们在门口外神色担忧的看着他。

    韩非这是额头冷汗留了下来，张宸见此拿起茶杯吹了吹：“一点影响感官的小手段，放轻松些。”

    韩非松了口气，虽然不能请张宸帮忙，但也得到了他不会对任何一个国家出手的信息。

    想到这里起身行拘礼：“非就先离开了。”

    张宸点了点头，也没有起来送的意思，要不是前世有点熟知这人，早被他轰出去了。

    百年的经历让他见识过无数王公贵族的腐朽和糜烂，说到底还不是他们的王带的头。

    他不知道韩非未来会变的如何，但现在的韩非他并不讨厌，也不喜欢。

    韩非走出了院门外，紫女和卫庄来到跟前询问：“怎么样，说服先生了么？”

    韩非摇了摇头，看向不知什么时候关上的院门。

    虽然只是聊了一会，但刚才到现在为止都有一股无形的压力出现在周围。

    这是他从来都没遇到过的，收回目光，看向卫庄和紫女：“他不会帮任何人，我们走吧。”

    院里的张辰透过围墙看着他们离开后挺了挺肩，也不怪张宸不帮他们。

    什么事他都要差一手岂不是不用做研究了？

    真以为他每天闲趟在院里没事干，起源还挂着四代基因工程的计算。

    还有新挂上的精灵新装备等数据计算，他要把炎月之魂实现量产。

    还有心念念的推推棒，落樱的帝剑等等。

    想到落樱时她就出了房门，又扑到了他怀里：“我神，他们都离开了么。”

    无奈的摸了摸落樱的小脑袋：“嗯，都走了，你的剑帝修行知识学的怎么样。”

    落樱闻言眼色一变，支支吾吾的说不出个所以然来。

    张宸见她的脸色也是知道了，肯定没什么进度，依旧是入门级。

    剑帝的修行知识可是非常宝贵，修行到极诣境可堪比四代基因工程。

    不要浪费了你的天赋，趁现在还有时间。

    多投入点时间到剑帝相关的修行中，未来我们的对手可是非常强大的。

    ?  ?三更奉上，一点点小高速没事的吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

