    赵家主和南海派掌门，都是南岭之中，两个大势力的掌门人。

    现在在同一天陨落，引起的震动，自然是十分巨大的。

    “一个来自小世界的年轻小子，居然在我们南岭掀起了这么大的波浪！”

    了解整件事情前因后果的武者，都是纷纷感叹。

    “哈哈哈……

    太好了，赵家和南海派，这两个大势力一直是结盟关系，试图压制其他教派，号令南岭，想不到，现在竟然遭受了这么大的打击！”

    “赵家和南海派，这一次损失惨重，死了不少的洞天境高手。

    看来，以后这南岭的格局，要改一改了，这是好事啊！”

    “哈哈，据说赵家连镇族之宝，极道仙兵也是失去了。

    赵家过去太嚣张了，失去极道仙兵之后，必将沦为二流势力。

    以后，赵家的日子，就是难过了！

    痛快…………”

    有一些向来和赵家、南海派是竞争关系的教派势力，则是十分高兴，幸灾乐祸。

    整个南岭，都是彻底沸腾，每一个人，都在热切地关注着。

    而这个时候，林飞已经是回到中圣州之中。

    通过传送阵回到中圣州之后，林飞直接向着朱雀学院而去。

    因为，林飞想带容儿和婉儿，去见青洛。

    青雀学院，位于中圣州的一处福地之中。

    这儿山脉遍布，灵气浓郁。

    林飞直接来到了朱雀学院的大门之外。

    中圣州四大学院，彼此的学员之间，是经常交流和来往的。

    不同的学院之间，学员们是可以自由进出，不受约束的。

    所以，林飞手持着青龙学院的学员令牌，毫无障碍地进入了朱雀学院之中。

    学院之内，人来人往，十分热闹。

    林飞随意走在学院之内，正准备找个人打听一下青洛的下落。

    “快走，看热闹去！

    听说宇门的人，又在找东域那些学员的麻烦，双方正在对峙呢！”

    忽然，远处传来喧哗声。

    林飞心中一动。

    竟然又是宇门。

    林飞早就知道，宇门在这个学员组织，在四大学院之中，都是存在。

    “走，过去看看。”

    “看来，东域来的这些学员，要惨了。

    宇门一向得势不饶人，估计这次要下狠手了。”

    朱雀学院之中，有不少学员听到了这个消息，都是十分感兴趣，一边议论，一边向着一个方向冲去，看热闹去了。

    林飞也是展动身形，跟着那些朱雀学院的学员，向着学院之中的一个方向而去。

    很快，来到了一个巨大的广场之中。

    广场之中，有着两批人马，正在对峙。

    其中一批人马，有很多林飞是认识的，都是来自东域。

    其中竟然有青洛！

    此外，还有孔雀公主，金乌太子，以及一批来自东域之中，和苍炎圣地关系不错的教派势力的学员。

    而另一批人，估计就是这朱雀学院之中，宇门的人马了。

    “嘿嘿，估计又是因为我的原因了。”

    林飞不由得冷笑。

    瞬间就是想明白了。

    不过，林飞感到有些奇怪，当时夏天峰邀请自己加入夏门，自己给出的条件，就是要夏门保护其它三所学院之中，所有与自己有关系的学员。

    可是，现在，东域的这些人，正在和宇门的人马对峙，却是不见有夏门的人出现。

    想到这里，林飞不由得目光有些阴冷。

    莫非，夏天峰是在骗自己的？

    “哈哈，你们这些东域来的垃圾，如果你们肯一个个爬过来，从我的跨下爬过去的话，我可以保证，我们宇门以后不再为难你们！

    否则，见一次，打一次！”

    宇门的人马之中，一个青衣男子，嘻皮笑脸地说道。

    “不错，一个个排好队滚过来，从陆师兄的胯下爬过去！”

    “快点，我们没有什么耐心的！”

    其余那些宇门的人，也是全部哄笑了起来。

    一个个的神情举止，十分放肆，摆明了态度，就是在欺负东域的这些学员。

    “宇门的人，你们太过份了！”

    东域的那些学员中，一个身材瘦俏的红衣青年，站了出来，显得怒火冲天。

    林飞认得这个红衣青年，是来自东域火鸦族的一个年轻天才。

    上次四大学院在东域招生，火鸦族的族长，也是派出一些天才子弟，参加选拨，成功进入四大学院。

    “嘿嘿，原来是火鸦族，据说，你们这一族的肉体之内，蕴含有一丝火精本源。

    嗯，我修炼的法诀，恰好也是火属性的。

    不知道将你烤熟吃掉之后，能不能吸收到火精本源呢。”

    宇门的那个青衣男子冷笑着说道

    “找死！”

    火鸦族的这个红衣青年，顿时怒火冲天，再也忍不住了。

    对方所说的话，居然是把他当成了食物，任何的妖族，也无法忍受这样的侮辱。

    轰！

    火鸦族的红衣青年，瞬间就爆发了。

    身体周围燃起一片滔滔的火海。

    咻咻咻……

    漫天金色的火焰之箭，犹如雨点一样，铺天盖地，向宇门那个青衣男子射杀了过去。

    “哼，不自量力！”

    宇门那青衣男子冷哼一声，一掌拍出。

    只见他的掌指间，隐隐约约有着一颗颗虚幻的星辰，在轰隆隆地转动。

    显然，这是一种十分厉害的武技秘术。

    轰！

    两招过后，火鸦族的那个红衣青年身体被轰得横飞出去，脸色苍白，大口大口咳血。

    林飞看得清楚，不由得轻轻摇头。

    火鸦族的那个红衣青年，其实也是十分厉害的，资质不凡。

    不过，宇门的那个青衣男子修炼的时间更加长，占了上风。

    “垃圾，不堪一击。”

    宇门的青衣男子背负双手，冷傲地说道。

    “你们还不快滚过来，从我的胯下爬过去，还在等什么呢？”

    青衣男子说道，他有脸上，浮现出来一丝戏谑的笑意。

    “你们两个女的，长得不错，如果以后肯心甘情愿跟着我，我可以保你们在这朱雀学院之内，顺风顺水，再也不会有人欺负你们！

    考虑下吧。”

    青衣男子的目光，望向青洛和孔雀公主。

    事实上，他的目光，一直有意无意的盯在青洛和孔雀公主的身体之上。

    这两个女子，都是绝色之姿，犹如仙子降临凡尘，无论气质还是容貌，都会让所有的男人心动。

    “哈哈……

    陆师兄一向风流倜傥，又开始怜香惜玉了！”

    “你们两人有福了，难得陆师兄看上你们，以后在这朱雀学院之内，没有任何的人敢动你们了。”

    宇门的那些人马，都是大笑了起来。

    “哼，猪狗不如的东西，立即滚，别在这里恶心人了！”

    青洛毫不客气，俏脸之上，寒霜密布。

    “你配吗，怎么不回去照照镜子。”

    孔雀公主也是忍不住冷冷说道。

    “不识抬举！”

    瞬间，宇门那青衣男子就拉下了脸色，阴沉得吓人。

    “既然这样，我就不介意辣手摧花了！

    你们这两个贱人，不管愿不愿意，今天，都得从我的胯下钻过去！”

    青衣男子冷冷说道，缓缓向前走去。

    周围的人，也是一个个都露出异色。

    这宇门的青衣男子，居然想强迫两个绝色女子，钻他的胯下！

    这也太过份了吧!

    不过，宇门，在四大学院，每一个学院之中，都是十分强势的。

    所以，周围看热闹的人，没有谁敢出声，怕波及自己。

