    第51章 兽皇教圣兽！

    “还不走么？”杨凤双眸如电，声音异常冰冷的看向李婷婷。

    李婷婷虽然败了，但她却从来没有放下过戒心。

    身体紧绷，眼眸不时扫向汪元，防止对方偷袭自己。

    这种小人，一旦气急败坏，什么是都做得出来...不得不防！

    李婷婷听见声音后，没有作答，双目看向汪元，发出求救的信号。

    汪元见到这一幕后眉头紧锁，淡定说道，“凤凤，真是没有想到，你居然可以凭借自己的实力突破境界，如此看来，气血丹对你的吸引，确实不大了！”

    “知道就好，这里不欢迎你，你可以离开了！”

    杨凤不想在跟此人多说一句废话，再次下起了逐客令。

    汪元闻言嘴角露出一丝邪笑，就当所有人都认为，他会含怒出手攻击杨凤的时候。

    汪元却一反常态，脸上堆满笑容的说道，“你既然不欢迎我，那我走就是了！”说完，他直接扭头往出走去，没有一丝拖泥带水，看样子是真准备放弃了。

    然而几个小丫头不知道的是，他扭头的那一瞬间，眸子内上过一丝狠辣光芒！

    “汪公子，你等等我呀！”李婷婷见靠山突然离开，怕杨凤在揍她，也不敢再此逗留，只能一瘸一拐的追了上去。

    “呼，终于走了！”见两人走远，杨凤彻底松了口气，感觉身体轻松了不少。

    汪元是重点班学生，很早之前便是初级武者境界，两人境界虽然相同，但汪元战斗力肯定比自己强。

    毕竟自己才刚刚突破境界，就连体内暴涨的力量都还没有彻底掌控！

    一旦爆发冲突，吃亏的肯定是她！

    现在汪元知难而退，这对于她来说，是最好的结果。

    “凤凤，你真是太棒了，抱抱！”张鑫笑出声来，直接给杨凤来了一个大大地拥抱。

    望着英姿飒爽，不依附男人，态度强硬的杨凤，包厢内其他小姑娘，看向她的目光中竟然多了些许崇拜。

    谁说女子不如男？

    杨凤真的活成了她们想要变成的样子！

    “嘻嘻，小意思啦！”杨凤有些不好意思的说道。

    .......

    跟包厢内的欢颜笑语形成鲜明对比，汪元离开后，始终拉着个脸，一副心情很不好的模样，李婷婷跟在他身后，欲言又止。

    “废物，你不是说自己跟杨凤关系很好么？怎么连她什么时候突破境界都不知道？”汪元突然停下脚步，神情阴狠的质问道。

    “汪元，你说话给我客气点，就因为你这点破事，老娘都受伤了，你看不到么？”李婷婷态度很强硬，并没有给对方好脸色，“要我说，杨凤心里根本没有你，靠追求的的方式获得她，这太不现实了！”

    “这个不用你提醒，我又不是傻子，怎么会看不明白这件事，你该不会真以为我是因为她说了一句话，就乖乖离开的吧？”

    “哼...她还没有那么大的魅力！”汪元突然冷笑一声。

    李婷婷眼神困惑，她突然有点搞不明白汪元要做什么了，“所以呢，你到底为何离开？”

    “你是不是真傻，这个酒店虽然不是很高级，但也有高级武者坐镇，我跟杨凤都是初级武者境界，一旦打起来，肯定需要一定时间才能分出胜负，这段时间，足够坐镇武者将我们二人送进武道局了，而武道局又是杨凤的地盘，我可不干这种傻事。”

    “所以你想等她们聚餐结束，在外面出手？”李婷婷一脸兴奋的问道。

    汪元点了点头，“没错，我的耐心已经被她消耗完毕，所以无论如何，我今天都要吃掉杨凤，让她成为我的女人，我已经给父亲的保镖发了信息，让他过来祝自己一臂之力。”

    “父亲保镖是顶级武者战力，这一回，杨凤无论如何也跑不掉，老子吃定她的！”

    听完汪元规划，李婷婷只感觉一股寒意席卷全身，双腿情不自禁的往后退了两步，在她看来，汪元就像那种平常不咬人的狗，看似和蔼可亲，一旦咬人，那就是致命一击。

    ........

    于此同时。

    星城，北城墙！

    数不尽的健壮士兵，身披银灰色战甲，井而有序的站在城墙上，火辣辣的太阳光从虚空落下，铠甲顿时反射出刺眼的七彩光晕，在炙热光芒的照射下，这群士兵各个汗流浃背。

    偶尔从远处飘来一阵微风，都掺杂着炎热的气息，使人很不好受！

    城墙下面，大门敞开，十几位士兵驻守在两侧，负责检查出入行人的证件。

    对普通人来说，星城外面的世界，是神秘的，然而对于武者来说，星城外面的世界，却是危险的。

    凶兽一族的强者，虽然被赶出了人族领土，但它们的繁殖能力太强了，直至今日，城池外面的各大山脉中，依然有凶兽活动。

    不过这些凶兽相对来说还很弱小，毕竟一旦有强大凶兽诞生，城市守护神都会出手清理，防止凶兽一族反扑攻城。

    这也是有些城池，明明位于人族大后方，但还是需要守护神坐镇城池的原因所在。

    在清理过程中，一些弱小的凶兽，会被刻意留下，用来以战养战，培养城内武者战斗力。

    “兄弟们都给我打起精神来，城内城外最近都不太平，咱们这里可千万不成出现差错。”城墙下，一位穿着跟其他士兵不同，类似于领导一般的人物，突然大声喊道。

    “知道了老大，我们肯定检查仔细，不放过任何可疑之人。”有士兵笑着回道。

    进出城门的人群当中，不光全是星城武者，还有从其他城市过来的商人车队，又或者荒野猎人.....等等。

    在这群进出城门的人群当中，有一名男子格外引人瞩目，他排在队伍最后方，手里拎着一个铁笼子，笼子内圈养着一只神采飞扬的金毛雄鹰，锐利的眼神，似乎饱含智慧，昂首挺胸的高傲模样，与人无异，虽然被关在笼子里，但周身气场已然十分强大。

    只见男子突然弯下腰，用只有一人一鹰才能听见的声音，态度诚恳地请求道，“圣兽大人，一会过安检时，请您千万不要动怒，鬼藤舵主已经在城内等候多时了。”

    “哼，鬼藤这老小子真是越来越放肆了，一尊小小的神灵，我一只脚就能碾死，他居然敢不亲自出来迎接本王？”一道无比恐怖的声突然响彻在男子脑中，震的他头晕眼花。

    (本章完)

