    虽说我的目标对手是光头，但我也得从人群中挤过去不是？在此过程中，我肯定不能白白挨打，该挡还得挡，如果能伤到几个弱的，那也算是给其他人减轻点负担了。

    我这一刀，当真是一点都没手下留情，我就是奔着此人的命去的，这一刀，仿佛有着开天辟地一般的力量，狠狠地砸向了一名狩猎者面门之上，这名狩猎者我并不眼熟，应该只是属于第三梯队的一名普通狩猎者，对付他我真的是一点压力都没有，这一刀我若是劈实了，恐怕此人当场就会驾鹤西去。

    感受到我这一刀上面所夹杂着的强横鬼气波动，那名狩猎者脸色一变，然后举起一个金属制的韩城人，挡在了自己面前。

    “铛。”一道金铁之声，响彻而起，我的虎口都震的微微发麻，而我面前的狩猎者手中的韩城人，直接断成了两截，不过这一下倒也是的确挡住了我这致命的一击，在他因为手中武器断裂而愣神的一霎，我一脚踹在了他的腹部，直接给他踹到在地，而后我毫不留情的举起手中的砍刀，狠狠刺向那名狩猎者的心脏。

    “不！”望着飞速靠近的刀尖，那名狩猎者的眼睛顿时缩成了针尖大小，他绝望的呼喊道：“救我！”

    经历了那么多的我，此时又岂会因为他的求饶就放过他？此人不知道为了分数杀了多少新生，做了多少伤天害理的事情，我杀了他，也算是为那些死在他手里的冤魂们报仇雪恨！

    不过，这一刀终究是没能落在那名狩猎者的心脏上，因为，在我手中的砍刀即将落下之际，一把匕首，猛地刺向了我的心脏，我当然没傻到一命换一命的地步，于是我将连忙躲了过去，而后定睛一看，来者竟然是光头。

    不知道是心有灵犀还是怎么，这光头竟然也盯上我了，不过这样也好，省去了我去寻找他的步骤，在我和光头对战时，我脚下的那名狩猎者也回过了神，刚欲起身，就看见眼前出现了一把匕首，捅向了他的心脏，见状，他匆匆躲避，堪堪躲过了这致命一击，不过肩膀却因此而受了伤。

    刚才对他下手的自然是我身后的新生们。

    虽说我刚才没能杀了那名狩猎者，但好歹打落了他的武器，多多少少减轻了一下其他人的负担，而且，也算是我的原因，才导致那狩猎者肩膀被刺了一刀，这将大大减少他的战斗力。

    接下来的事情我已经无暇去管了，因为此时我已经被光头给缠上了。

    “小子，下手可真是狠毒啊...”光头阴冷的看着我，森然说道。

    “呵呵，和你们的所作所为比下来，我这点狠毒，又怎能及得了你们万一？”我淡淡的笑道。

    光头摸了摸光滑的脑袋，阴测测的笑道：“萧强说的的确没错，你这小子，的确是牙尖嘴利，就牙尖嘴利的这本事而言，你的确是比我厉害...可惜，牙尖嘴利可不能成为你活命的理由。”

    “不得不告诉你的是，我的实力和口才比起来，不逞多让！”

    “那我就要拭目以待了。”光头笑了笑，而后原本和善的面容，猛地变得狰狞，这前后的差距，仿佛是一个面目善良的和尚，突然变成了狰狞的恶鬼一般，让人浑身难受。

    “给我去死！”光头面目狰狞的道。而后手里的一根铁棒飞速朝着我的天灵盖上落下，由于速度极快，铁棒甚至在空气中发出了响声，见状，我不敢怠慢，拿起手中的砍刀挡住了光头的铁棒，这光头一身的疙瘩肉果真不是白长的，力气就是大，这一下震的我虎口发麻，手里的砍刀都差点脱落在地。

    我握紧手中的砍刀，心中微微一惊，这光头果然不好对付，和刚才那个让我砍的狩猎者相比，完全不在一个层次。

    而光头的脸色，此时也黑的如同锅底一般，，

    “妈的，这小子竟然这么强？”光头脸色阴沉的看着我，虽然萧强早就提醒过他们，今年的新生不容小觑，而光头也确实收起了轻视，可交过手后，光头才发现，他还是低估了这一届新生的实力。

    以往他根本就不需要用武器的，只是凭着他那一身蛮力，再加上鬼气，一拳就能重创一名普通的新生，实力弱的新生，可能一拳直接被光头打死，而对于实力稍强一些的新生，光头只需要多打几拳罢了，按照他的话，那就是没有一拳解决不了的敌人，如果有，那就再加几拳。

    而他为了对付我，特意用的铁棒，这一棒下来，他本以为，我再强也得在这一棒下受伤，可我此时似乎一点事都没有。

    我们二人的念头只是在电光火石间完成的，而在我抗住光头那一棒之后，我上去就是一脚，直接踹在了光头的腹部，不过，当我的脚踹到光头结实的腹部时，我感觉我踹的不是血肉之躯，而是一面墙，这一下踹的我脚都有些麻了，而他竟然只是后退了半步，仿佛没有受到伤害一般。

    草，这货是有多结实啊，要是换了一般人，我这一脚直接能给人踹飞出去。

    此时，我们身边到处都是呐喊声，怒骂声，惨叫声，以及各种武器碰撞时的撞击声，这些声音混杂在一起，如同恶鬼的奏乐，听得人心惶惶。

    由于双方学生混战成了一团，所以时不时有其他的狩猎者打我两下，也时不时有新生给光头两下，不过这对我们并没有造成太大的伤害，因为此时双方实力稍强的强者，皆是被对手也拖得死死的，能腾出手来对付我们的，无非是第三梯队的狩猎者，以及那些寻常新生们，这些人对我们造成的伤害，自然是有限。

    因此，我们二人的主要注意力，还是在彼此之间。

    我们双方迅速的交战了十几回合，通过这十几个回合的交战，我能感应到，这光头不是我的对手，不过我短时间也很难干掉他。

    我时不时向着其他的战场瞄上两眼，此时王少炎和萧强等人战得火热，虽说现在还没分出胜负，不过显然可以看出，王少炎打的有些吃力，隐隐有些落入下风，毕竟双拳难敌四手，王少炎再怎么强，也很难是六个人合力的对手...这样下去，恐怕我们迟早会输啊...王少炎若是提前败了，那基本上就可以是宣布新生们的死刑了。

    我又看了一眼林淮江辰等人那边的情况，他们倒是可以，虽说不能说都处于上风，但短时间内，应该是没人会被对手打败。

    而在那其中，值得注意的是，江辰和徐雪已经碾压对手了，尤其是江辰，他所对付的那名狩猎者，是第二梯队当中，最强的狩猎者了，可那名狩猎者，已经是在江辰的攻势下，节节败退，这样下去，胜出是迟早的事儿。

    见状，我原本紧张的脸色微微缓和了些，若是江辰和徐雪立刻解决掉对手，然后腾出手帮我们的话，我们十人应当能迅速解决掉第二梯队的十名狩猎者，随后我们就去帮助王少炎，我相信，有了我们十人的加入，再加上一个强的可怕的王少炎，萧强等人定然溃败！

    想到这里，我也不在磨蹭，而是全神贯注的盯着面前的光头，我也得想办法尽快解决掉眼前的敌人，解决掉他，我就可以去帮助其他人。

    “小子，想不到你倒是挺难缠的。”光头脸色阴沉的看着我，然后嘿嘿笑道：“不过，你注定难逃一死，你应该也看到了吧，王少炎不是萧强六人联合起来的对手，要不了多久，王少炎就会溃败，而到时候，你们一个也逃不了...”

    “去你妈的，你还是先管好你自己吧。”我冷笑道。

    “小子，找死！”光头勃然大怒道：“你还真以为老子奈何不了你了？”

    “妈的，废话少说，老子今天非得砍死你不可。”我怒喝一声，而后拿起砍刀，朝着他的头劈了下去，见状，光头脸色微微一变，这一刀下去，他非得被拨下一层皮不可，于是他迅速的侧过身子，就欲躲过这一刀。

    不过，令他意外的是，我这手中的刀，并没有劈下来，而是在半空中就脱手而出，而后一只附着着浅蓝色鬼气的手掌，在他骤然紧缩的目光中，飞速靠近。

    先前我用砍刀劈向他的动作，以及语言，其实都是幌子，为的就是引出接下来的一掌，我浑身的鬼气，都源源不断的流向双手，然后通过双手附着在砍刀上，不过，这都是假象，我真正的目的，是凝聚在手掌上。

    而我将砍刀抛出后，本就极度紧张谨慎的光头，注意力势必会被转移到浮在半空中的砍刀上，哪怕只是转移他的注意力一瞬，那也足够了，战斗中任何一秒的愣神，都是致命的，何况这机会是我自己创造的，我更不可能错过这等良机。

    光头的确被空中的砍刀吸引了片刻的注意力，当他反应过来的时候，我那附着着浓郁浅蓝色鬼气的手掌，已经狠狠地拍向了他的胸口。不过，光头好歹也是身经百战之人，他当即就反应了过来，随后立即暴退。

    “晚了...”我冷冷的看着他，而后猛地上前两步，紧紧的跟上了光头的后退步伐，而后重重的拍向了他的腹部

    “鬼凝掌！”

    鬼凝掌是我自己起的招数名字，大意就是鬼气凝聚在手掌上的意思，当然我肯定不能起这么长这么脑残的名字，于是我就将其缩写，简称为鬼凝掌。

    “轰！”这一掌，直接将光头轰飞了出去，沿途还撞倒了一名倒霉的狩猎者，而后一口鲜血，在许多人震惊的目光中，狂喷而出。

    虽说光头没能躲过这恐怖一击，但至少躲开了要害，否则这一掌下去，直接就能拍死他。

    这一掌，凝聚着我大量的鬼气，虽说没能打中光头的心窝，而是打在了腹部，不过我相信，这一掌下去，即便没能打中心窝，但光头此时也应该不好受。

    “噗嗤！”

    果然，光头落地之后，再度喷了几口鲜血。整个人气息也是萎靡了下来，而我自然是不会放弃这等痛打落水狗的机会，于是我迅速的奔到光头的面前，然后在光头惊恐万分的眼神中，挥舞着双拳，重重的打在了光头最脆弱的脸上。

    “这一拳，是为当初死去的那名男新生打的...”

    “这一拳，是为死在你手中的无数新生打的...”

    “这一拳，是为我身边正在拼命的伙伴们打的...”

    “这一拳...”

    我不知打了多少拳，整个双手都是因为过于用力而泛起疼痛，最后是林淮提醒了我一声小心身边其他的狩猎者，才将我从愤怒中叫醒的。

    我双目通红的看着一旁正试图趁我不注意杀我的狩猎者，怒吼了一声：“给我滚！”

    或许是我满脸是血的模样有些吓人，也或许是我先前的举动太过于暴力，反正我这么喊完之后，那名狩猎者的眼中居然浮现了一抹惊惧之色，然后立刻跑了。

    这时我才回过神，看向了地下奄奄一息的光头，此时他已经虚弱的不像样子了，整张脸都布满了鲜血，气息也是萎靡到了极点。

    见状，我一脸厌恶的看了这混账一眼，然后掏出恶灵匕首，在光头绝望而又惊惧的目光中，一刀刺穿了他的心脏...

