
　　“我竟然对他这样的人抱有幻想，是我太傻还是太天真了，还嫌被他伤得不够深，还要继续让他在我伤口处撒盐吗？”初夏一口气说了很多很多，表面淡定，但她的内心却早已千疮万孔。

　　她果然是全世界最傻的人，明明知道初明浩从来没有把她当作大女儿看待，明明知道在初明浩心目中利益和面子重于一切，却还是对这样的人抱有一丝丝希望，还真是有够傻的。

　　“宝贝，别说了，这一切都不是你的错。你是初明浩的女儿，你渴望父爱，那是正常的，你是人，你没法做到完全忘记他这个父亲，甚至没法完全对他绝情残忍，这样人之常情，所以你不需要内疚和自责。”

　　“我已经跟他说好了，他收了钱，以后不会再来找你麻烦，也不会再来见你、烦你，你没有必要再为这样的人伤心难过。”墨寒冰一把将初夏抱入怀里，心疼的安慰道。

　　看到他的宝贝那么难过，他的心疼的要死，恨不得替她受过。

　　“嗯，我有你和玉儿、妈就够了，才不需要什么爸爸呢。”初夏靠在他的肩膀处，双手抱紧他，非常肯定的说道。

　　似乎因为有墨寒冰在，她的心里好受些，没有刚才那么难受了。

　　“好了，宝贝，我先带你回家，妈和玉儿都在等你回去呢。”墨寒冰不想再留在这里，只想赶紧带初夏离开这个恶心的地方。

　　“嗯嗯，我也想回家，你赶紧带我走吧。”初夏重重的点了点头，同样不想呆在这里。

　　“好，我这就带宝贝回家。”墨寒冰说完，用公主抱抱起初夏，就大步往外面走去。

　　一走下楼，就看到初明浩，他看着墨寒冰怀里的初夏，欲言又止的样子，终究还是什么也没有说。

　　“初总，你这是什么意思，反悔么？”看见初明浩拦在面前，墨寒冰挑了挑眉，不悦的说道。

　　“怎么会，我一向说话算数，又怎么会反悔？你带初夏走就是，我绝对不会阻拦！”初明浩说完，往侧走了几步，腾出一个位置，让他们离去。

　　初夏趴在墨寒冰的怀里，听到了初明浩的声音，下意识的咬了咬下唇，却始终没有抬起头看他一眼。

　　这样狠心的父亲，不看也罢，她还不稀罕呢。

　　初明浩看着他们离去的背影，微微的叹了一口气，喃喃自语道：“初夏，我也是没有办法，不得已才会利用你的，还请你不要怪罪我才好。”

　　抱着初夏坐上黑色迈巴赫后，帮她体贴的系好安全带，一路上她坐在那里，看着窗外跳跃的风景，全程无声，也不知道在想什么。

　　“宝贝怎么了，还在想初明浩的事情？”墨寒冰透过余光看到初夏出神的样子，忍不住担心的问道。

　　看来初夏只是表面装作不在乎，心里因为初明浩这次利用她，还是有些难过的吧。

　　“没，谁想他了，才不要想他。”初夏口是心非道，口吻带着几分强势。

　　“确实，这样的人不想也罢。”墨寒冰附和道。

　　“你说我为什么要成为初家的女儿，要是我爸爸是个普通人那该有多好，说不定就会把我当成心肝宝贝般宠，不至于利用自己的女儿，来重振自己的集团了。”初夏不甘心的说道，真是越说越气愤的感觉。

　　想起自己又一次被初明浩利用，她就气得牙痒痒，还连累到墨寒冰，要他付了那么多钱，她还真的有种自己拖累墨寒冰的感觉。

　　“宝贝，我们没法决定自己的出生，但我们可以改变自己的未来，珍惜我们现在拥有的就好，何必为不值得的人伤心难过呢，这样根本不值得，只会徒增烦恼而已。”墨寒冰柔声安慰道。

　　“你说的对，那样的人不理也就罢了，反正以后也不会再联系，我们过好自己的日子就好。”听到墨寒冰这样说，初夏的心情好了很多，没有刚才那么难过了。

　　“嗯，肚子饿不饿，我吩咐莉儿煮粥。”墨寒冰低声问道，继续认真开车。

　　“今早吃了一碗白粥，现在又饿了，我能不能吃瘦肉粥，感觉有点肉，应该没那么快饿。”初夏转头看向墨寒冰，声音带着几分撒娇的成分。

　　“嗯，可以，我吩咐莉儿去煮。”墨寒冰觉得初夏现在好了很多，也是可以慢慢增加食物，不用再吃这么单调的了。

　　“可我想吃老公煮的。”初夏眨巴着漂亮的眼睛，声音软软的说道。

　　“等我们回去再煮，得需要很久才能吃，你确定受得了？”墨寒冰蹙起眉头反问道。

　　“没事，我受得了的，反正我就是想吃老公煮的，好想好想。”初夏不在乎的语气说道。

　　只要能够吃到墨寒冰煮的，要她等多久也行。

　　“好吧，那我们尽快回家，我去给煮粥。”墨寒冰一脸宠溺的说道，然后加快速度回家。

　　把黑色迈巴赫停靠在墨家别墅车库，墨寒冰用公主抱将初夏抱到二楼主卧室休息，然后才到厨房去煮粥。

　　初夏回来之后，感觉所有体力都耗掉了，一趟在床褥上，忍不住就睡着了。

　　等墨寒冰煮好粥，端了上来，才发现初夏已经睡着了过去。

　　怕她饿着肚子睡觉，待会会胃疼，连忙把粥放到床头柜上，走到她的身旁，弯下了身，薄唇附到她的耳畔边低声唤道：“宝贝，起来吃粥了，吃饱再睡吧。”

　　“不嘛，我还想在睡，好困。”初夏嘟嚷了几句，依旧闭着眼睛，不愿意起来的样子。

　　“乖，吃完再睡，不然会胃疼的。”墨寒冰耐着性子说道，声音别提有多温柔了。

　　“好吧。”初夏不情愿的被墨寒冰抱了起来，靠坐在枕头上，整个人处于呆滞状态，显然是还没睡醒的样子。

　　看见初夏这么可爱的样子，墨寒冰忍不住凑了过去，亲了她一下，趁机把初夏惊醒了，声音带着几分娇气：“好坏的，就喜欢欺负人家。”

　　“不这样，怎么让你提神？”墨寒冰打趣的说道，就拿起床头柜上的那碗粥，一口一口的投喂初夏。

　　吃到差不多，初夏就嘟嚷道：“老公，我饱了，吃不下了。”

　　“你身体刚好，吃不了多少正常，那就小吃多餐，饿了跟我说，我弄热给你吃。”墨寒冰也没有勉强，从床头柜上拿了一张纸巾，给初夏轻轻地擦嘴，笑着说道。

　　“嗯嗯，我可以玩手机吗？”初夏觉得刚才也睡得差不多，现在吃饱了，反而不想睡了，想要坐着玩手机，不然得多无聊。

　　“你不是困了么，继续睡觉，别玩手机，对眼睛不好。”墨寒冰不赞同的语气说道。

　　她毕竟刚做完手术不久，身体还很虚弱，需要好好休息才行。

　　“可我吃饱后，现在不想睡了。冰哥哥、老公，你就让我玩一会儿呗，我保证，就一会儿，绝对不会玩很长时间。”初夏抓住墨寒冰的手臂，轻轻摇晃着，撒娇卖萌起来。

　　“好吧，只能玩一会儿，不能多。”墨寒冰不忍心，最后还是答应了。

　　初夏一阵高兴，一把将墨寒冰拉了过去，对着他的脸颊，亲了又亲，开心的说道：“谢谢老公，老公你最好啦，好爱你哦。”

　　然后才拿起手机，津津有味的刷了起来。

　　被初夏这么一亲，墨寒冰的嘴角微微上扬，心里一阵高兴，拿着碗到楼下厨房去洗了。

　　初夏打开微博一看，发现自己飞机出事的热搜早已没有了，心里舒了一口气。

　　还好最近没有接什么戏，不然这么一休息，影响拍摄进度麻烦。

　　就是很多通告暂时赶不了，估计公司也帮她推了不少。

　　就在初夏这样想的时候，突然收到了林雨泽发来的微信：“初夏，你醒了么，身体好点没有？”

　　林雨泽得知初夏飞机出事的第二天，就和李晴天一起从剧组立马飞了回来，到医院去看初夏。

　　看见初夏还处于昏迷之中，并没有醒过来，心里一阵担心，更多的是气愤。

　　林雨泽为了不影响初夏休息，叫李晴天留在那里照顾初夏，他把墨寒冰叫上了医院天台。

　　两人刚到天台，林雨泽握紧拳头，忍不住就朝墨寒冰的脸蛋打去，使得墨寒冰一时没有料到，连连退后好几步。

　　还没等墨寒冰反应过来，林雨泽又上前几步，一把抓住他的衣服，气愤的骂道：“墨寒冰，我让你好好照顾初夏，你怎么可以害她飞机出事？还好她脱离了生命危险，不然我哪怕牺牲一切，我也会将你拉下地狱，给初夏陪葬的！”

　　“对不起，是我不好，我不该让初夏这么晚还要搭飞机回来，不然就不会遇到这样的事情。”墨寒冰自知理亏，也知道这一切都是他的问题，所以才没有怪林雨泽打他，反而朝林雨泽道歉。

　　“对不起有用的话，还要警察做什么？就算你们再腻歪，你就不能自己抽空飞过去看她么，为什么要她赶完通告，那么辛苦还要飞回来看你，是你她老公，你不是一向宠她的么，你怎么可以那么自私，要初夏替你这么付出？”

　　“墨寒冰，你最好祈求初夏赶紧醒过来，否则我见你一次打你一次，死也不会放过你！”

　　林雨泽朝墨寒冰怒吼道，拳头握得紧紧的，手臂上因愤怒都冒出了青筋，可想而知他有多害怕，多气愤。

　　他苦苦守护了那么久的初夏，他把初夏当成了自己的宝，嫁给墨寒冰也就算了，还要看到初夏受那么多伤害，这口气令他如何下咽？

　　“这话不用你说，我也不会让初夏有事的。你把初夏当成很重要的人，我又何尝没有把她当作宝？看见她飞机出事，看见她受伤的样子，我一样非常难过，恨不得替她受过。我宁愿躺在那里的人是我，而不是初夏，你懂这种感受么？”墨寒冰怒吼道。

　　他看到初夏变成这样，他的心里会好受么？他比任何人都要伤心难过好吧。

　　如果时间能够倒流，他一定不会让初夏搭这架飞机，宁愿自己搭飞机过去看她，也不要她特意飞回来，这样就不会遇到这样的事情了。

　　“算了，反正初夏那么爱你，也不想看到你受伤，这次就饶过你，你给我好好看着初夏，不能让她再有事，否则就不是一拳这么简单。”林雨泽撂下这句话，就怒气冲冲的离开，没有继续找墨寒冰麻烦。

　　男人之间的愤怒，往往只需要一个拳头就可以解决。

　　没想到林雨泽爱初夏爱的竟然这么深，到现在还这么在乎她，看来是他小瞧了林雨泽对初夏的爱了。

　　林雨泽回到加护病房门口，李晴天担心的问道：“你和墨先生怎样，没有起什么冲突吧？”

　　李晴天深知林雨泽对初夏的爱，也知道他得知此事，第一个怪的一定是墨寒冰，一定会忍不住揍他的。

　　也不知道墨寒冰现在怎样，会不会被林雨泽打了几拳啊，得罪了墨寒冰可没有好果子吃啊，她可不想林雨泽这么冲动，做出得罪墨寒冰的事情啊。

　　“你这么关心他做什么，难不成你喜欢他不成？”林雨泽本就在气头上，又听到李晴天这么担心墨寒冰的样子，更加不爽了，说话语气也变得尖酸刻薄起来。

　　“你说什么呢，我怎么可能会喜欢墨先生，我是不会跟初夏姐抢的。”李晴天极力否定道。

　　她喜欢的人一直都是林雨泽，只是他本人不知情而已。

　　“你不喜欢他，你还护着他，害怕我揍他是吧？我告诉你，我就是看他不顺眼，揍他了。怎么，你心疼了？要不要现在过去关心一下他，说不定他心软，会看上你也说不定。”林雨泽也不知道自己怎么了，听到李晴天关心墨寒冰，心里很不是滋味，忍不住就说出这番毒舌的话语来刺激李晴天的情绪。

　　“啪！”

　　李晴天忍无可忍，扬起手掌，直接给了林雨泽一个巴掌，泪水忍不住流了出来，失声骂道：“我在你心目中就是这种人吗？是我看错你了！”

　　李晴天丢下这句话，哭着跑走了，没有再理会被打巴掌的林雨泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第319章 误以为李晴天喜欢墨寒冰免费阅读。https://www.23sk.com 