    “是啊，就是我的女朋友。”久间卓哉低声道：“我的女朋友，在最近因病去世了，她升迁一直是那位全垒打选手的狂热粉丝。”

    “直到断气前的最后一刻，她都还在念叨着一定要拿到那位选手的全垒打球，我就想，在她火葬前，把那位选手打出的全垒打棒球放到她的旁边。”

    “我今天特意拿好了棒球手套，在球场的外野区，时刻准备着，结果，真的让我给接到了！”

    “等一下！接到球的不是国末先生吗？”小兰不解道。

    “不！真的是我接到的！”久间卓哉一脸激动道：“当时我真的非常兴奋，可是，很快周围的观众就挤了过来。”

    “等我回过神来的时候，那颗棒球就已经到了那个绑着绷带的男人手里了。”

    “可是，当时那种情况也是没办法的吧？”小兰微微提高了声音。

    “就因为这样，你就对国末先生怀恨在心，不仅打了他，还把球抢走了？太过分了！”和叶已经是满脸怒容。

    “不！不是这样的！”久间卓哉连连摇头：“我最开始找到了他，和他说明了情况，一次又一次恳求他把球还给我。”

    “可是他一直都没有答应，最后甚至还说【我怎么可能把球让给你！谁知道你拿走之后是不是要送给女朋友啊？】。”

    “看到他那样的态度，我一下子火冒三丈，心想看来只能靠自己的力量把球抢过来了！”

    久间卓哉双手捂住了脸，懊悔地低下了头：“真的……真的非常抱歉！我只是……我只是想完成女朋友最后的心愿而已！”

    “抱歉这句话，你还是亲自和他本人说好了。”高木警官放下手机，对众人笑道：“医院那边传来消息，国末先生已经恢复了意识！”

    “太好了！”小兰和叶二人同时欢呼了起来。

    “还好，这次总算没死人，可喜可贺啊！”羽宫明笑道。

    “是啊！这样的话，和叶的护身符总算是能拿回来了。”梦语也露出了笑容。

    …………

    医院内，某间病房中。

    众人总算见到了那位国末照明先生。

    “嗯？他是因为病逝的女朋友，所以才会那么拼命的要我把球让给他啊？”国末照明惊讶道。

    “诶？你不知道吗？他不是把情况都告诉你了吗？”小兰疑惑道。

    国末照明摇摇头：“不，并没有，我只是听到了他要把球送给女朋友，至于后面病逝的部分，我完全没有听到了。”

    “可是，为什么呢？”和叶不解。

    国末照明目光略微复杂地看了和叶一眼，随后偏过头，脸上露出不快之色：“因为本人最近刚刚被甩……被一个我非常喜欢的女孩子！”

    “啊？”和叶的脑中立刻浮现出电车上羽宫明的推理，双颊渐渐染上了一抹红晕。

    她微微偏过头，嘴里问道：“那个……之前我给你的那个护身符，是不小心拿错的，能不能把它还给我？”

    高木警官在一旁笑道：“哦！那个护身符我已经从鉴识人员那里要回来，还给了服部。”

    和叶顿时大惊：“什么？这是什么时候的事情！？”

    高木警官对和叶的过激反应有些摸不着头脑，不过还是回道：“就在刚才，在走廊上啊！”

    和叶整张脸都白了，嘴里大叫着“笨蛋！”，身影已经如风一般冲出了病房。

    小兰呆呆地望着抛出病房的和叶，呐呐道：“所以，羽宫学长说的……是真的？”

    “那我们就向本人求证一下吧！”柯南来到国末照明旁边，笑着问道：“国末先生，请问你刚才说的甩掉你的女孩子，是不是就是和叶姐姐？”

    这回轮到国末照明吃惊了：“啊？你……你怎么知道的？”

    于是，柯南便将羽宫明电车上的推理简略复述了一遍。

    国末照明听完，了然道：“原来如此，你们猜的没错！”

    “当时我收到那个护身符就一直觉得奇怪，新做的护身符应该不会磨损的那么厉害还那么旧，好奇之下，我就打开来看了一下，然后，就发现了那个皮肤黑黑的小子的照片了。”

    “我还记得那个小子说，这个护身符是从和叶包包的提把上拿下来的，一想到那其实是和叶的护身符，我真的有想哭的冲动。”

    “本来啊，我还想等拿到网球大赛冠军后就向她告白的。”

    “告白……”小兰愣了一下，随后猛地惊叫道：“你说什么？”

    “是啊。”国末照明苦笑道：“本来以为拿到那个全垒打球，是我时来运转了，现在看来，果然是想多了啊……”

    他偏头看向高木警官：“对了，那个全垒打球现在在哪里？”

    “现在被作为证物在鉴识课保管着。”高木警官回道。

    国末照明微微点头：“好，那等取证完之后，就把那个球还给那个打我的人吧！顺便替我说一声，故意刁难他，真的很抱歉。”

    “好的！”高木警官笑着点点头。

    “还有……”国末照明的目光转向小兰：“能不能帮我和和叶说一声？”

    “说……说什么？”小兰顿时变得紧张起来，要是让她传递什么奇怪的话，那她可就太尴尬了。

    国末照明顿了一下，才道：“我恶作剧了一下，对不起，就是这样。”

    “诶？恶作剧？”小兰眨了眨眼，一脸迷茫。

    羽宫明微微挑眉：“诶诶！我说你不会在那个护身符上做了什么手脚吧？”

    国末照明笑而不语。

    走廊上。

    服部平次手里紧紧握着那张照片，眼中的神色被鸭舌帽的阴影给掩盖住了。

    而他对面，是脑袋已经低的不能再低的和叶。

    某一刻，服部平次终于抬起头，轻声道：“和叶……”

    “什……什么？”和叶身体本能的瑟缩了一下。

    服部平次沉默了两秒，语气变得复杂起来：“原来你对我……”

    和叶瞬间感觉自己的心跳一阵加速，脸上也越来越烫。

    就在她有些不知所措的时候，服部平次猛然将照片亮了出来，大叫道：“你就是这样把我当笨蛋耍对不对！？”

