
楚墨阳轻轻拧眉，即使生怒，依旧是一副温润模样：“我与嫂嫂只是小时候有过一面之缘，从未有过什么逾越，你怎能这样说话？”

楚静娴翻了个白眼：“可出云阁的会这样想吗？当初我说苏尹月与别的男子私会，都被他打得半死了，现在你胆敢觊觎他的女人，他得扒了你的皮吧！”

楚墨阳身体微微颤抖，半响后，才说了一句话：“只要大哥不迁怒嫂嫂，一切都好。”

徐氏是心痛得不行，捂着胸口想要骂苏尹月是个害人精，却怕这话传到出云阁去。

如今王府变了天，到处都是楚霁风的耳目，他们说话自然得小心。

没想到此时有丫鬟匆匆跑进来，禀报道：“夫人，王妃过来了。”

楚霁风过来了？

三人面色一变，立即站了起来。

特别是楚静娴，一张小脸吓得惨白，嘴里念叨着：“惨了惨了，他一定是过来算账了。”

这会儿，楚霁风已经进了屋子。

他穿着红色常服，束着头发，别着一支紫玉簪子，往那儿一坐，尽显贵气。

三人不敢坐着，大气都不敢喘一声，最后还是楚霁风忍不住开了口：“我如今来这儿，连一杯茶都不配喝吗？”

徐氏回过神来，赶紧命丫鬟上茶。

楚霁风轻轻扫了他们一眼，楚静娴双脚发软，但还是开口道：“二哥哥，你还不快赶紧向大哥跪下认错。”

到底是自己的亲哥哥，楚静娴只能赌一把，希望楚阎王能就此消了气。

徐氏忙的点头，催促楚墨阳上前：“对对对，墨阳，你做错了事，理应认错道歉。”

“认什么错？”楚霁风挑眉，有些不解。

楚静娴险些哇的一声哭出来，楚墨阳还没跪，她就先跪下了。

她壮着胆子说道：“大哥，二哥哥与嫂嫂并未逾越，你可要网开一面啊！”

楚墨阳心中一片暖意，他这个妹妹虽然任性胡闹，但还是在意亲情的。

然而这是他犯下的过错，他怎能让自己妹妹替自己承担了呢，他正要跟着跪下，楚霁风已然沉着脸，极度不悦的说道：“有完没完？事儿都过去了，还揪着不放做什么？”

三人愣了愣，他们没听错吧？

徐氏说话结巴：“那……那你不是来找墨阳算账的？”

楚霁风哼了哼，一想起楚墨阳那副画，又想到他们两人早就相识，他心里岂会没疙瘩。

但他一旦计较，就代表他介意此事，苏尹月肯定会不高兴。

既然如此，他便将此事掩盖而过，懒得计较了。

“我还没这么闲。”楚霁风说道，“楚静娴出去吧，我有话跟他们说说。”

楚静娴是求之不得，用可怜的眼神看了看他们，赶紧小跑了出去。

随后，楚霁风又让他们坐下，否则他们一直站着，自己还得仰起头来说话。

他不是客气，而是嫌累。

徐氏和楚墨阳皆是坐立不安，等待楚霁风的吩咐。

“徐青远死了，你家弟弟是不是外室子接回家了？”楚霁风问道。

徐氏怔住，她前天接到家书，才知道自己弟弟有个外室子接回家了，怎么楚霁风这么快就知道了？

楚墨阳没看过那封家书，吃惊问道：“舅舅有外室子？”

徐氏只好点点头，道：“他在外边养了个女人，外室子也有十四岁了，你也知道你舅母是个暴脾气的， 你舅舅便不敢把人接回去。但青远死了，徐家不能后继无人，所以你舅舅就趁机把他们母子接回去了，你舅母也无法反对。”

她不敢说，自己仔细琢磨了一下那封家书，弟弟似乎还挺感谢楚霁风的，因为徐青远一直不成器，除了吃喝，便是流连烟花之地。

徐青远之前在淮水老家，还侵犯过几个良家少女，徐家是花费了不少银子才把事情掩盖下来。她弟弟是想好好教训徐青远一顿，但他媳妇偏偏护着儿子，还把徐青远送来京城暂住一段时间，想等事情冲淡了再回去淮水。

谁知道，徐青远是一来不复返啊。

楚墨阳听罢， 便问道：“大哥为何这样问？”

“我想让徐家帮点忙。”楚霁风嘴角勾起，“若徐家不肯，那我就把徐家最后一个儿子杀了。”

徐氏险些没坐稳摔了下去，她惊怒交加，死死的瞪着楚霁风：“你……你别太过分！你已经杀了青远了！”

再杀，徐家是真的要绝后了！

楚墨阳紧锁眉头，说道：“大哥，你若有气就报复在我身上，不要对徐家动手。”

楚霁风瞅着他们，不甚在意：“若徐家肯帮忙，我会许那外室子以后平步青云，入京为官。”

虽说威胁别人性命能办成事，但他记起了苏尹月的话，有时候没必要树立太多敌人。

那外室子能回徐家，是因为他杀了徐青远，外室子这会儿心里估计还得感激他，所以扶起此人倒没有什么问题。

徐氏眨了眨眼睛，以为自己听岔了：“什……什么？你要提拔徐家吗？”

楚霁风如今在朝中地位超然，如他肯提拔徐家，徐家必然能满门荣耀啊！

至于徐青远的死，在荣华富贵面前就不算什么了。

“是提拔那个外室子。”楚霁风纠正道，“不过也要事儿办得妥当才能有这个机会。”

楚墨阳暗暗惊诧，他了解长兄的性子，若是在以前，楚霁风怎会多费口舌来这儿说嘴，直接抓了外室子威胁徐家就是了。

可如今……想来是苏尹月的缘故。

不过此次是化解两家恩怨的机会，他想要劝服徐氏，还未开口，徐氏便先咧嘴笑着说道：“若你肯给这个机会，徐家定会把事情办得妥当！”

“你肯定徐家会答应？”楚霁风问道，“难保徐家人还记恨着我杀了徐青远一事呢。”

徐氏知道娘家人是什么状况，便保证道：“肯定会答应，我明日亲自回淮水，促成此事。都是一家人嘛，以前的事情没什么好计较的。”

楚霁风听了这话，只是微微蹙眉，并未反驳。

“那你明日说是回娘家探亲，我就让成肃跟着，到了徐家，他自会说明要徐家办什么事情。”楚霁风声音沉了下去，“倘若徐家人不肯，就别怪成肃刀剑无眼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57547499"  chaptername="第152章：徐家外室子">加入书签</a>
</div>
