    “于老爷子不必如此。”凤九抬手说着，道：“今天我们来就是想问下那八卦镜的来历和作用，就是不知于老爷子知道多少？”

    听着这话，于老爷子道：“其实关于这八卦镜的事情我也是知之甚少，当年我父亲将它交给我时，只是交待好好收着，于家子弟不能将之滴血认主。”

    “但我试过，这个八卦镜滴不了血认不了主。”凤九说着。

    “啊？滴不了血认不了主？”于老爷子微怔：“不可能啊！当年我父亲就是这么跟我说的，这绝对是可以滴血认主的，只是具体到底是怎么回事，我还真的不知道。”

    缓了口气，于老爷子又道：“也许是当年我父亲在临过世之前说得不太清楚，不过我记得，他当时说过一句话。”

    “什么话？”轩辕墨泽问着。

    于老爷子想了想，道：“他说这件八卦镜是一件可以打开虚空之境的钥匙，当我想要细问时，他已经……”

    他叹了口气，道：“只是，这么多年了，我也并不知那虚空之境到底是什么，更不知在什么地方，拿着这八卦镜也不敢让人知道，就一直将它当成辟邪的八卦镜收着，直到那一次这八卦镜与月光相呼应，折射出一道耀眼光芒时，外面才开始传说我们于家有宝物，而也是从那时起，我们于家陆续的出现事情。”

    两人在房中听着他说着他所知道的事情，其实，能得到的信息还真的并不多。不久后，两人便向他们辞行了。

    于成德送了他们出来，道：“凌爷，凌夫人，日后若是有机会再来，请一定要再来于家做客。”

    凤九笑了笑：“好。”

    于成德送他们到于府的后山，见那叫宋一平的男子已经候在那里，便对两人拱了拱手：“保重。”

    “保重。”凤九回以一礼，这才与轩辕墨泽一同往前走去。

    于成德看着他们，见那男子拿出传送轴，下一刻，伴随着一道光芒闪过，三人凭空消失在空气之中……

    待轩辕墨泽和凤九站定时，只感觉眼前的景色已经一变，从于府的后山处到了这入眼尽是参天树木的密林之中。

    “这里是乾凌山的外围，过了前面就进了叶家的地界了，这乾凌山周围有八个隐世的家族，我的家族宋家也在这一带附近，每一个隐世家族在这片土地上都有着各自的地界，除了必要走动之外，一般不会去越过其他家族的地界。”

    宋一平给他们介绍着，一边带着他们往前走去：“叶家精通阵法和结界，他们家族的地界上也有很多的阵法和结界护着，不过我经常来，知道如何避开，你们只需跟着我走就行了。”

    轩辕墨泽和凤九相视了一眼，后者盈盈一笑，挽着他的手走着，一边道：“倒没想到这么一个地方居然藏着八个隐世的家族，据说，隐世家族里应该有不少的强者？八个隐世家族在这里，哪一个又是隐世家族之首？”