
“笑个屁，你就在外面沾花惹草吧......”杨颖撅起小嘴，横了张禹一眼，跟着她把手放到张禹的大腿内侧，在上面狠狠地拧了一把。

“哎呦......疼死我了......疼死我了......”张禹吃痛，立刻夸张地喊了起来。

杨颖知道他是装的，故意得意说道：“疼死你才好呢......省的你一天到晚到处乱跑，也不回家......”

“这不是忙么......”张禹老着脸皮，讨好的说道。

“要不说么，成功的男人，总是不着家......我现在呀......都怀念起当初你刚到镇海的时候了......”杨颖突然有些伤感。

不自觉间，回想起张禹刚到镇海来的日子。那个时候，两个睡在床上床下，还没有今天的亲蜜，但几乎每天晚上，张禹都会回家睡。以至于，张禹哪天不在家，她都觉得不适应。现在家里的房子大了，晚上张禹不回来，杨颖就跟方丫头一起睡，生活质量倍增，可却让她怀念那时候跟张禹在一起的日子。

还记得那时候天很热，家里也没空调，还得靠张禹自制的清凉膏呢。那时候的日子，又是让人羞涩，又是让人甜蜜。

“我就是眼下有点事，等我搞定以后，一定天天回家......”张禹柔声说道。

“谁稀罕呀......”杨颖故意把头扭到一边。

张禹知道，杨颖这是假装生气。小阿姨也和小女生一样，有的时候，难免要撒撒娇。张禹猛地一把将杨颖给抱了起来，让杨颖坐到他的腿上。他一只手搂着杨颖的肩膀，一只手勾住杨颖的膝弯。

“讨厌啊......这是公司......”乍被张禹这么抱住，杨颖不由得一阵紧张，连忙小声埋怨。两个人都算是老夫老妻了，却不禁臊了个大红脸。

“公司怎么了，也没人敢闯进来......”

这话刚一出口，张禹突然听到急促的脚步声响起，没等他反应过来，“咔”地一声，房门被拧开了。

“老弟呀，你可算来......啊？我啥也没看到......”

“哐！”

房门关上了。

张禹都懵了，杨颖也傻了，二人四目相对，杨颖的双颊更是潮红。

“你、你......”猛然间，杨颖抬起粉拳，在张禹的胸脯上来了好几下，跟着就跳了起来，朝里间的休息室跑去。

等杨颖进了休息室，张禹才转头看向房门，心中暗说，这彪哥今天怎么了，虎兴兴的。

“当当当......”这功夫，房外响起了敲门声。

“咳！”张禹故意咳嗽一声，皱着眉说道：“请进！”

房门再次打开，彪哥一脸的笑模样走了进来，他顺手将门关上，“不知道弟妹也在......打扰了、打扰了......”

“我说彪哥，什么事这么急呀......过来说......”张禹现在是哭笑不得。

“好事、大好事......”彪哥笑嘻嘻地来到张禹旁边的位置坐下，他的手里，还拿着一叠文件。

“什么好事，让你这么激动？”张禹好奇起来。

彪哥先四下瞧了一圈，估摸着杨颖是进休息室了。他跟着将手里的文件递给张禹，这次郑重地说道：“老弟，你看这个，三份大合同，全都是萧丫头谈下来的......”

张禹大概一瞧，这是三份大的商业建筑合同。张禹的两块地，分为住宅区和商业区，建成之后，或租或卖。有些商家，认为这里地段好，潜力大的话，会提前来找开发商洽谈，直接给钱让开发商按照他们的要求进行建筑。

就好像这三份合同，一份是东方家具城要求在此建一个家具城，他们给的钱是十个亿。另外还有弗伦酒店出资十五个亿，要求无当集团按照规模建筑一个大酒店；还有龙氏珠宝要求建筑一个珠宝公司办公大楼，连带店面，出资十个亿。

张禹看了之后，立刻被这个龙氏珠宝给吸引住了。他跟龙氏珠宝打过几次交道，基本上都是对立方。现在龙氏珠宝到他这里来开店，少不得让张禹犯嘀咕。

先前的那两份合同，张禹没有细看，此时此刻，他忍不住详细地看起龙氏珠宝的这份合同。

合同现在还没签字呢，虽然首席执行官就有权签属一定的合同，但这种大的合同，必须经过董事长。

张禹仔细观瞧，合同先前没有问题，不过在后面，有一个建成的规定时间。在这个时间内，无当集团必须如期履行合同，将项目完工，如果逾期的话，必须按照合同对对方进行双倍的赔偿。

这可都是超级大合同，三笔合同加在一起，那就是三十五亿。如果双倍赔偿，谁能配得起。

张禹迟疑了一下，看向彪哥，说道：“萧洁洁怎么没跟我说。”

“这丫头谈完之后，就把合同给我了，说是等你来的时候，让我把合同给你看，征求你的意见。”大彪哥说道。

“我知道了，还有别的事吗？”张禹说道。

“没事了，我这就告辞......”彪哥咧嘴笑了起来。

“记得下次不管有多大的事儿，都得敲门哈......”张禹皱眉说道。

“记住、记住......这不是太兴奋了么......我先撤了，不耽误你了......”彪哥说着，就站了起来，快步逃出张禹的办公室。

等他出去，张禹挠了挠头，自从萧洁洁不当秘书之后，外间自己也没配个秘书，看来得找一个合适的了。旋即，张禹有了想法，不如就让骆辰来当秘书吧。

旋即，他也站了起来，看向里面的休息室，蹑手蹑脚的走了过去，轻轻将门扭开。

休息室内也有床、有沙发什么的，杨颖正坐在床上，扁着小嘴，满是委屈。

张禹马上堆起一脸笑容，“小阿姨......彪哥也不是外人......”

说完，他就凑合到杨颖的身边坐下。

“哼！”杨颖故意把头别到一边，假装不搭理张禹。

张禹轻舒猿臂，搂住杨颖的柳腰，委屈地说道：“我也让这家伙服了，整个公司，估计也就他这个愣头青能不敲门进来......别生气了......”

杨颖不出声，仍是把头扭到一边。

张禹见她这般，眼珠一转，有了主意。他故意松开杨颖，朝房门那边走去，进来的时候没关门。

杨颖见他走了，登时一愣，急忙开了过去。跟着就见，张禹没干别的，就是将休息室的门给关上了。再转过身子的时候，脸上满是坏笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5718050"  chaptername="第1016章  三份大合同">加入书签</a>
</div>
