    沃米尔。

    异星军团。

    整颗星球的异星魔族都在迅速推进，前往西北和东部两处。

    这是异星和第一秩序千年来首次在异星兵营沃米尔的战斗。

    于双方而言，这都是一场没有回头路的战争。

    异星覆灭，百万魔族消亡，困扰了梵提星系千年的异星灾祸将彻底解决；

    第一秩序全军覆没，那就代表整个梵提星系会成为异星膨胀发展的养料。

    对于这场战争的严峻程度，双方心底已经有数。

    所以接下来的较量，每一步都将会携万钧之势，裹双方千年之气运，直至分出胜负生死。

    地下指挥部。

    绿色的火光轻微晃动，一道人影火速入内，气流紊乱，火光呼啦一声被带动，影子更是如群魔乱舞，在大厅内摇曳。

    “阿布扎，前线阻击情况如何了？”耶格什面色阴沉的坐在首座上问道。

    阿布扎脸色铁青，比耶格什还要难看，咬牙切齿道：“东部战区的阻击失败。林克一人就斩杀了我异星上万魔族，幸亏战争使者机敏，率领其余众后撤，才没造成更大规模的亏损。”

    耶格什依旧是一副丧气脸，在听到报告后脸色没有任何变化。

    “和我料想的一样，想纯粹凭数量优势解决敌人高端战力是不可能的。”

    耶格什五官突然拧作一团，好像带上了痛苦面具：“只不过没想到林克的实力如此之强。原以为废土远征军和第一秩序联合起来，是以第一秩序为主导的，现在看来似乎是我误判了。”

    耶格什和阿布扎这还是首次和林克“交锋”。

    之前有关林克的信息，来自于从废土逃回来的军团成员。

    之后的潘朵拉，只有零星军团成员从传送门逃回来。

    至于维多利亚，则是无一人生还，全部留在了那里。

    但是林克和废土远征军的恐怖，却通过这些成员之口流传至今，让沃米尔的异星军团成员都知道了这位的可怕之处。

    语言描绘的恐怖都是其次。

    异星军团三次入侵失败，越到后来有关林克的讯息越少，前线死伤数量增加，直至无人生还、无人归来。

    那种深藏内心深处的恐惧如病毒一样迅速扩散蔓延。

    于是越来越多的异星军团成员患上了废土远征军ptsd，听到废土远征军或者林克的名字就异常恐惧。

    耶格什明知道这些异星军团不可能有什么作用，但还是派他们上前阻击，主要还是想试探一下他们的动作，结果没想到却有一些意外收获。

    耶格什表情逐渐恢复，开口问道：“黑影大人那边怎么说？”

    阿布扎语气恭敬，缓缓低头道：“黑影大人说了一个计划，需要我们安排执行……”

    耶格什眼前一亮，两人迅速合计起来，准备等集结全员兵力后给联军一个惊喜。

    双方进入战争状态，时间飞快流逝，转眼距离异星兵力集结成型只剩下最后一个小时。

    联军已经在东部搭起了基地雏形，各种火力布置、人员分布、多重战壕和阻碍，应有尽有，甚至根据每个人的战法特色不同，安排了不同岗位据点，让防守端的火力配置更加均匀、也更具特色。

    内部保障后勤和生活的施工也在如火如荼进行，甚至林克和宁成蹊有先见之明的开始建造无人机和战机启航降落用的机场。

    届时进行超低空飞行，就可以最大限度避开电磁脉冲法阵，成为联军的一大助力。

    距离20小时的期限越来越近，阵地内的空气都有些焦灼。

    第一秩序士兵，眼神微微颤动，虽然在竭力深呼吸，但是从不平稳的呼吸来看，依旧没能压制内心的紧张。

    所有战斗部分的成员严阵以待。

    在宁成蹊的指挥下，整个战场被划分为四块和内外两场。

    天空中的太阳已经缓缓垂于西方，洒下的斜阳照耀大地，给人和地面都铺上了一层血色霞光。

    没有刺眼的光芒，有的只是看起来不善的殷红。

    “漫天血色，看来今天免不了一场杀戮。”

    林克和宁成蹊待在一起，望着夕阳下的一轮血日，不禁心生感慨。

    “敌人大概率是要趁着夜色进攻了，耶戈什和阿布扎两个人你确定能扛得住吗？”宁成蹊语带关心道。

    这两人可是悍将，久居高位实力不容小觑。

    在百年前就已经是能级C+级别的强手，这又过去了百年时间，指不定又有提升。

    林克神态自若，斩钉截铁道：“放心，解决这两个不成问题。我现在只好奇萨弗隆会在什么时候以何种形式登场。”

    在前世的记忆里，耶格什和阿布扎两人都是C+级别，并没有突破B级。

    两个C+联手，顶多只是会给林克造成些许麻烦。

    有了林克的再次保证，宁成蹊这才彻底放下心。

    “别光说我，耶格什和阿布扎两人必定分兵各带，届时就算我能留下二人，剩下的战争使者和潮水般的军团，你们能挡住吗？”

    宁成蹊莞尔一笑：“如果是刚登陆的时候，我无法向你保证。可是在见识了异人的厉害之处后，只要卡准十分钟的复活节奏，我们就会迎来强势期，再利用异人打一波反击。”

    “话说你为什么不早说，有这么强力的异人？”宁成蹊的语气竟然带着稍许埋怨，像是空闺怨妇。

    林克无奈耸了耸肩：“这可是我的底牌之一，要是我提前说了，你们肯定会让我做主力，哪会有现在柳暗花明、意外之喜的快感？”

    宁成蹊不得不承认林克说的有理。

    只是感慨之余不由想到，这家伙竟然连这些也都预料在内，实在是恐怖。

    宁成蹊之所以知道异人，全是因为异星出动了变节者，对正在建设中的阵地发起冲击。

    林克在此之前就已经得到了强龙之翔和天心零的情报，知道异星打算用不死的变节者消耗联军的有生力量。

    所以林克早早做了安排，让玩家对玩家，反正无论是谁死都能复活，也不会有人心疼。

    对于两边的玩家来说那就更好了。

    有架打、无损伤还能完成任务获得奖励。

    对于潘朵拉或者维多利亚的玩家来说，这些变节者是陌生的。

    但是对于废土玩家来说，这实在是太熟悉了好吗！

    全都是自己人！

    干脆趁着这个时候，有仇的报仇，有冤的报冤。

    奉旨撕逼对干，还有赚头的机会，可不常有！

    就在两人交谈之际，海伦再次联系到林克。

    “元首敌人的部队已经完全集结，先头部队已经开始朝阵地行进。”

    “夜晚之后天眼卫星的扫描功能将被限制，无法准确勘测敌人动向和数量，还请您务必小心，注意安全。”

    海伦最担心的就是这一点。

    一到的夜晚，天眼卫星的功能几乎丧失，沦为了瞎子。

    且同时双方大战混在一起，连无人机也无法出动提供支援。

    这就相当于斩断了联军的空中支援能力，只能完全凭借路战能力分出胜负。

    再一想到异星军团的排兵布阵和调度，对方绝对是故意如此。

    原来。

    较量已经在无形之中展开了。

    岂料林克听到这些脸色如常，并无任何反应，仿佛早已猜到。

    “耶格什在兵法调度上的经验还是老道，扬长避短，再正常不过。要是连这点能力都没有，怎么可能坐上异星军团指挥官的位置。”

    林克顿了一下继续说道：“进攻沃米尔的战斗，不会一场就敲定。所以海伦你也不要担心，你的主要任务就是明天日出后重新搜集整理情报，对战况进行评估。”

    “另外……你可以帮我问问格雷夫斯，究竟神器什么时候才能出炉？”

    “我在接通之前问过了，大叔说很快！在元首需要之前一定能够锻造出炉。”

    都这么说了，林克也没有办法继续催促，随后又和海伦聊了一下西北战区的情况，这才结束了通讯。

    林克和宁成蹊相视一眼。

    随后宁成蹊缓缓开口道：“敌人已经开始亮牌了，我们也该开始行动了！”

    地面传来轻微的嗡鸣，远处异星军团旌旗摇曳，从四面八方汇集而来。

    阵地内的警报响起，尖锐刺耳的提示音和夺目的红色警告覆盖整个阵地。

    士兵们闻讯，全都起身拿起武器。

    玩家们更是如同打了鸡血一般，原地跳起。

    宁成蹊归位，站在营地中央指挥：“敌军来袭，所有部队按照一号方案行动。”

    霎时，整个基地内人头攒动，从一派混乱到归为秩序，只用了短短几个呼吸的时间。

    林克和宁成蹊为了这次战役，准备了三种方案。

    三套方案模拟不同场景和情况。

    第一秩序的士兵们经验丰富老道，将方案告知后便很快理解。

    玩家们的个人素质虽高，但是缺乏集体行动意识。

    为此林克把三种方案全部编辑成任务，玩家就算记性不好，点开任务栏也能一目了然。

    这一场战斗开始的是如此平静。

    以至于无论是NPC还是玩家，心中都没有太过兴奋。

    一切就仿佛理所当然。

    第一秩序兵团队伍采取了打乱重排的策略，宁成蹊位于中央操持整个战局指挥，其他六名军团长每人率领一部分，提前就位。

    林克独自一人走在前，望着远处异星战车上浑身精铠位于“王座”之人，嘴角扬起。

