    过了许久，才有人陆续举手发言。

    “高总…您确定要做恐怖游戏？”

    “额…老实说，恐怖游戏的受众实在太小了。”

    “就是啊，本来受众就很小，还想要去适应世界各国玩家的口味，感觉根本不可能啊……”

    “而且咱们华国制作恐怖游戏的水平，本来就不高，国外的话还差不多……”

    高谱一听这话，瞬间就皱了皱眉：“国内咋了？谁说咱们国内做不出好的恐怖游戏了？”

    众人纷纷面面相觑，无奈的摇了摇头。

    他们也不想承认，可是事实就是如此啊。

    国内基本上就没有游戏公司或者工作室会去做恐怖游戏。

    一是受众很小，二是华国的大部分恐怖游戏制作水平确实不高。

    就算你花了钱去做了，估计也不会有玩家买账。

    简直就是费力不讨好的差事。

    而且现在，很明显就是联机游戏要比单机游戏要吃香啊！

    为什么非要逆流而上，非要跑去做什么单机恐怖游戏？

    他们不明白，但是高谱却不管。

    “这事儿就这么定了，一组的人到时候把其他工作都先放一放，跟我一起开发这款游戏。”

    “……”

    虽然有意见，但是人总负责人都发话了，他们也只能被迫接下这份差事。

    不过这些都是题外话，最关键的，还是要如何确定游戏的内容。

    高谱看着大家都一言不发的模样，最终只能采取终极手段。

    他直接道：“对于本次游戏内容提出建议，且最终采纳建议的人，会获得十万块钱的奖金，以及半个月的带薪休假机会。”

    这话一出，台下顿时就炸锅了。

    十万块钱的奖金，和半个月的带薪休假！

    这简直也太大手笔了吧！

    就在有些人还沉浸在震惊之中时，已经有人捷足先登，率先举手了。

    “高总，不如我们就仿照国外，做一款解密求生类的恐怖游戏怎么样？”

    “我觉得这样不妥高总，仿照别人，注定就是赝品，再怎么也无法超越原作，我们应当创新。”

    “呵呵，说谁都会说，你就说说，要怎么个创新发？”

    “就算想不出来，也不能抄袭，这是原则问题。”

    众人你一言我一语，吵得还挺激烈。

    高谱也不阻拦。

    反而从这些人的口中，总结出了一些经验。

    比如说当下很火的恐怖游戏题材大多都是：求生类。

    相反，一些混入了解密元素的恐怖游戏，反而不那么受欢迎。

    又比如说，恐怖游戏最重要的是营造一种氛围。

    例如事件发生在墓地、一间破旧的古宅、山顶的别墅、上吊自杀过的房间等等。

    总而言之，一番讨论下来，虽然没有得出一个具体的结论，但是好歹也算是收集了不少经验。

    接下来一段时间，高谱彻夜难眠。

    几乎每天都盯着自己那本空白页面的A4纸，在思索着什么。

    转眼间，一周过去，高谱依旧没有决定游戏的题材。

    ……

    陈煜坐在家中，听着电话另一边刘愧迁的汇报。

    “唉，陈总，您是不知道，最近谱哥那是真的绞尽脑汁的在想游戏方案，已经快到了废寝忘食的地步了。”

    “哦，这么认真啊？”

    “可不是吗，每天都盯着一副熊猫眼来上班，我担心这样下去，谱哥身体迟早要出问题。”

    “话可不能这么说，他现在二十多岁，正处于壮年呢，现在不努力工作中，难道等以后老了，走不动了再工作？”

    “唉。”

    刘愧迁闻言，只是叹了口气。

    陈总说的确实没错。

    这个时候，正是高谱奋斗的年纪。

    高谱也一直在用自己的行动能力，在向陈煜证明着自己。

    然而这个消息听在陈煜耳朵里，则是十分的悦耳。

    好你个老高，也有今天啊！

    让你给我报告好消息！

    让你赚钱！

    哈哈哈！

    遭报应了吧？

    就让你去想，就算想破脑袋，也绝不可能搞出一款赚钱的恐怖游戏！

    等这次时间结束，想必高谱肯定会因为项目失败，而感到特别沮丧，从此信心被挫败。

    到时候，他就不信高谱还能给他整什么幺蛾子。

    一想到未来高谱挫败的模样，陈煜心里就感到无比的兴奋。

    虽然心里多少还是有些罪恶感，但是那又如何？

    大不了自己以后养他就是了。

    他现在的资产，哪怕是全部亏完，还有剩下的这么多栋别墅和豪车在，养几个人还是完全没问题的。

    而且任务完成之后，他就又可以再次签到。

    到时候保不准又会奖励多少钱。

    为了庆祝今天的旗开得胜，陈煜专门拿了瓶香槟出来庆祝。

    只见他打开香槟，给自己倒了半杯，拿到鼻尖轻轻一嗅，微笑道

    “今天的酒儿真喧嚣。”

    ……

    3月11日，周五。

    今天的微博热搜，一条令许多人都感到疑惑的关键字被顶了上来。

    热搜排行：

    1.古丽扎结婚！

    2.哥哥又要出新专辑啦~

    3.显卡全面涨价。

    4.....

    有许多人都十分好奇，显卡全面涨价这种事情，为什么会忽然上了热搜？

    然而，当许多人点了进去，了解了事情的经过之后，才明白。

    原来，因为最近网络上的某虚拟货币非常的火。

    截至目前，已经被炒到了好几万一枚虚拟货币。

    而每个用户都可以用自己的电脑去挖矿，从而免费获得这种虚拟货币，达到变现的目的。

    但是想要挖矿，就必须要电脑的显卡配置优秀。

    显卡越好，挖矿的刷新率就越高，从而挖到的矿也就越多。

    因此，一大波老板看到了这里面的商机，忽然大批收购显卡。

    短短一个月内，就已经把市面上基本80%以上的显卡给抢购一空。

    剩下20%的显卡想要供应其他需要电脑的网民，自然是供不应求。

    因此，显卡的价格一路疯涨。

    原本只需要2000块钱的显卡，嗖的一下就涨到了3000。

    而那些原本就很贵，至少要5000才能拿下的显卡，甚至直接翻了个倍，卖到了一万。

    最最最关键的时，哪怕是涨到了这个价格，也依旧还有人去买……

    毕竟根据专业人士推论，因为某币十分安全、且便利，导致某币的价格一直在持续上涨。

    按照目前的情况来看，只要国家不出手，基本上接下来很长一段时间，显卡都会保持在这个水准，甚至持续上涨。

    有很多人一听到，未来显卡有可能还会涨价，立马就慌了。

    现在价格就已经很贵了，以后要是还涨价，那还怎么买电脑了？

    因此，一批又一批的人纷纷抢购那剩下20%的显卡。

    可购买显卡的人越是多，需求越大，80%显卡依旧在那些挖矿的老板手中。

    留给其他人的始终都只有那20%。

    这也就导致持续性的供不应求，显卡价格再一次疯长了一波。

    一些原本只需要2000的显卡，现在甚至被炒到了4000块钱的价格。

    网友对此，也是毫不吝啬，纷纷直接开喷。

    “草，那些矿老板，也太不要脸了。”

    “为了钱直接垄断市场，建议艾特一下国家，把这些人绳之以法。”

    “呵呵，那些矿老板也是用自己的钱买的卡，又没违法，不知道上面那群人在酸些什么。”

    “哟哟哟，楼上的，看你这说话的语气，怕不就是挖矿狗吧？”

    陈煜这几天的心思并不在这上面，所以并不知情。

    可是电脑城里，华新电脑第一家店面的老板——郭诚兴，则是忙的满头大汗。

    作为这个行业里的元老级人物，郭诚兴其实很早就知道了挖矿行业的存在。

    只不过之前，因为4G才刚刚兴起，懂得挖矿玩虚拟货币的人实在是太少了。

    当时虽然也已经出现了有挖矿老板这一职业，但是郭诚兴却并没有放在心上。

    毕竟网络这东西，当时还并没有普及。

    人对网络上的东西，信任度还没有那么高。

    就连扫码移动支付，也是最近经过了两年的不懈努力，才逐渐让大众所接受。

    但是现在，不知道什么原因，某币忽然就火了。

    一大波挖矿老板纷纷入场，直接截断了市面上80%的矿卡！

    当即，郭诚兴就被吓了一跳，连忙联系各个合作的厂商。

    幸运的是，陈煜因为很早就和他们签了合同，那些挖矿老板需要去挖墙脚，最终却无功而返。

    所以，不管别人缺不缺显卡，反正他们华新科技是肯定不会断货了。

    而且，因为之前还有很多货没有卖出去。

    所以现在，华新电脑实际上还有相当多的电脑和显卡的存货。

    一想到这里，郭诚兴瞬间就激动了起来。

    目前市面上显卡普遍涨价，而他们之前很早就和那些工厂签了合同，依旧是按照最开始的原价拿卡！

    这一来一去，中间的差价，哪怕他们以比市场价低一些的价格售卖，这回他们也注定要赚个盆满钵满！

    这回要赚大发了！

    他激动的想要给陈总打个电话，汇报一下情况。

    可是不知为何，电话打不通。

    他想了想，又打了两遍。

    终于，在最后一遍的时候，电话通了。

    “陈总，您终于接电话了，我有一个好消息要告诉了！”

    ‘啪嗒’！

    电话另一边传来了玻璃碎掉的声音。

    郭诚兴被吓了一跳：“陈总？”

    “额。”陈煜嘴角抽搐着道：“嗯……没什么事，刚才杯子不小心掉了，你继续说。”

    “哦。”郭诚兴瞬间变得一脸兴奋：“我们这回，要发大财了！”

    陈煜一听，心脏顿时抽搐了一下，强忍着道：“啊？怎么回事？”

    郭诚兴笑着道：“陈总你还没看热搜？哦，想想也是，陈总日理万机，没有看热搜的习惯也很正常。”

    “实际上就是……”

    郭诚兴将最近发生的事情，娓娓道来。

    然而，他话音刚落，就传来陈总决绝的声音：“我们的电脑，绝对不可以涨价！”

    “啊？”郭诚兴闻言怔了一下：“不涨价？为什么啊？现在市面上显卡普遍都翻了个番，哪怕我们只涨50%，也是一笔巨大的收入啊。”

    “格局，格局小了啊。”陈煜摇头叹息道。

    郭诚兴：“……”

    陈煜想了想，解释道：“我们华新科技，可以不用在乎利益，比起利益，我更看重的是未来！”

    “你想想，对于一个品牌而言，是短期的几百万重要，还是获得一个更好的口碑更重要？”

    “只要有了口碑，未来难道我们还愁赚不到钱？”

    郭诚兴张了张嘴，一时间竟无言以对。

    可是…可是我的老板啊！

    这短期的利益，可不是几百万的问题。

    那至少是几千万，甚至上亿也不是不可能啊！

    你一个口碑在重要，难不成还能比几千万重要？

    他就是个俗人，完全不能明白这些有钱人脑子里想的是什么。

    不过老板既然都这么说了，他也只能应下。

    “好吧老板，那我们华新电脑的价格，一切都按照之前的来，完全不变是吗？”郭诚兴问道。

    “不变？”陈煜闻言笑了笑：“怎么可能不变，当然要变！”

    郭诚兴眼睛一睁，好奇道：“您的意思是……”

    陈煜义正言辞的道：“立刻开始搞活动，打折、赠品、促销、满减活动全部给我拉满！”

    “从现在开始，但凡是来我们华新电脑的人，无论是购买哪种电脑，都至少给到他500块钱的优惠！”

    “具体优惠打折方案，你们自己去想，我不参与。”

    “哈……？”郭诚兴直接傻眼了。

    赶上显卡涨价的热潮，你不涨价也就算了，还要高打车促销活动？

    老板你怕不是做慈善事业的吧？

    可是老板都发话了，他只不过是个打工仔，又能有什么办法呢？

    只能领了命令，去和其他几个人一同商量促销活动的具体安排了。

    ……

    另一边，陈煜满脸忧虑的挂断了电话。

    真的是太大意了。

    万万没想到，一直以为最稳的电脑行业，竟然在这个节骨眼上，来了个挖矿热潮。

    现在显卡全面涨价，他们华新电脑又这么便宜。

    想都不用想，华新电脑的所有店面，很快就会被抢购一空。

    赶在这之前，他唯一能够想到的办法，就是搞打折促销活动。

    说实话，这种行为是有点打系统擦边球的。

    毕竟显卡全面涨价，而他不涨价就算了，反而全面降价。

    这在逻辑上来说，是不合理的。

    不过，如果硬要说自己是为了口碑，也还是勉强说的过去。

    “唉，我不过就是想亏个钱而已，为什么总是发生这种事情啊…难不成，我根本就不适合创业？”

    人生第一次，陈煜对自己的创业才能产生了深深的自我怀疑。

