
莫羽和秋思的事情，只要是中海修行圈子里的人都是知道的。

当初莫羽误杀秋思的弟弟，最总搞得莫羽和秋家反目成仇，莫羽愧对秋思，黯然离开中海，如今二十多年过去，两人再见面，又会有什么样的事情发生？

站在莫羽身旁的龙玥神色也有着两分下意识的紧张，她原本也算是杀伐果断的女强人，可是事情牵涉到莫羽，她便无法保持平常心，也无法保持淡定了。

龙玥自然看到了远处走过来的秋思，她也转头看向了莫羽。

龙玥距离莫羽很近，所以她能很清楚的看清楚莫羽脸上每一分细微的表情变化。

莫羽在看到秋思的一瞬间，他的眼睛陡然一亮，然后又变得有些黯然，腮帮上出现了几分明显的肌肉痕迹，这是他在咬牙。

几秒后，莫羽脸上神色恢复了平静，眼光也冷静了下来，甚至他感受到龙玥关切的目光，转头看了一眼龙玥，微笑着摇了摇头，示意自己没事。

龙玥眼光中涌起了几分喜悦，莫羽变了！

当年的莫羽眼中只有秋思，眼中容不下任何其他人，有秋思在的地方，他的眼里只有秋思，哪怕自己在旁边痴痴的望着他，他也根本感觉不到，可是在今天，二十多年不见秋思的莫羽，看了几眼秋思之后，却还能转过头来安慰自己！

或许莫羽这个细微的动作对于别人来说并不算什么，但是对于龙玥来说，却很有几分守得云开的欣喜。

文彦候三人走近，也都看到了站在人群中的莫羽。

秋思的眼光陡然出现了几分明显的波动，眼光变得无比的复杂，其中仿佛蕴含着无尽的情绪。

思念，幽怨，无奈……

文彦候只看了莫羽一眼，便悄然的转过了眼光，看向了秋思，看着秋思脸上那复杂的神色，文彦候的眉轻轻的挑了挑。

文雨妍是见过莫羽的，但是当日营救秦阳太聪明，她根本就没来得及仔细观察，如今仔细一看，文雨妍心中也忍不住赞叹。

真是个儒雅帅气的大叔啊。

现在都这样帅，想必年轻的时候一定更加飞扬帅气吧。

三人走入了场中，秋思脚步微微停顿了一下，眼光扫过三个明显分堆的人，然后迈步向着莫羽走了过去。

秋思走到了莫羽的对面，两人四目对望，眼中神色都颇为复杂。

秋思睫毛颤了一下：“莫师兄，我们怕是有二十多年没见了吧。”

莫羽展颜微笑，神态温和：“是啊，秋师妹，好久不见，你看上去还是没多大变化，我却是老了。”

莫羽这话倒也不假，莫羽原本比秋思大一些，但是却也相差不是很大，如今的秋思因为是修行者外加保养得好，看上去就像是三十来岁的少妇一般，岁月并没有在她身上留下太多痕迹，莫羽虽然看上去依旧儒雅帅气，但是在鬓角以及眼角等位置，终究岁月的痕迹I还是要重不少。

这和莫羽这么多年难放心结有关系，如果不是莫羽是神医，平日也注重自我调养，恐怕此刻的他看上去会更加苍老得多。

莫羽和秋思两人都是修行者，当初相识时秋思称呼莫羽莫师兄，莫羽称呼秋思为秋师妹，只是这熟悉的称呼，如今再说出来，却总归带着几分惆怅。

“莫兄。”

文彦候站了出来，主动的伸手，热情的打着招呼。

莫羽嘴角翘起了两分，伸出了手，和文彦候的手握在了一起。

“文兄。”

文彦候松开手，笑道：“听闻今日是秦阳和司徒香一较高下的日子，我女儿小妍和秦阳是好朋友，我们都很关心这事，所以一家人过来帮秦阳加油，也算是不请自来，还望不要介意。”

一家人？

莫羽自然听出来了文彦候话里那不带烟火气的满满恶意，但是他脸上却并没有任何的怒气，反而微笑道：“你们有心了。”

文雨妍走了几步，走到一言不发认真倾听谈话的秦阳的身边，微笑道：“加油，一定要赢啊！”

秦阳轻轻一笑：“我会尽力的。”

文彦候和莫羽、秋思和莫羽之间显然都有着很复杂的情绪，又或者内心有无数的情感想倾吐，但是在这众目睽睽之下，彼此都要注意影响，注意风度，简单的问候了几句后，一时间竟再无话可说，气氛一时间竟然有着几分僵硬。

好在这时候，人群中忽然穿出来一阵喧闹声。

“来了！”

“正主儿来了！”

众人循声回头看去，却看到一个身材高挑的男人带着司徒香正走下车子，向着这边走了过来。

身材高挑的男人自然便是陆天生。

人还没走近，陆天生的眼光已经锁定在了莫羽的身上，莫羽的目光同样落在了陆天生的身上，两人的目光在空中交汇，仿佛迸溅出无数的火花。

人还没走近，一股无形的战意已经陆天生的身上升腾而起，向着莫羽压迫了过去，整个人就像是一柄出鞘的绝世名剑，带着强大的攻击性。

莫羽静静的站着，神色平静，陆天生那强大的气势并没有对他造成丝毫的影响，他就像是一座巍峨的大山，任你狂风乱舞，我自巍然不动。

两人就这么隔空对视了十来秒，陆天生冷哼一声，收回了目光，再次迈动脚步。

他并没有走向莫羽，而是直接走向了站在陆家阵营的那一拨人，在那里，陆家老人陆寒风正在人群中坐镇。

司徒香战意高昂的扫了秦阳一眼，然后将目光落在了莫羽身上，这个能够打败她师傅，让她师傅耿耿于怀的男人。

面对司徒香打量和审视的目光，莫羽只是微微一笑，友好的点了点头。

他和陆天生是对手，但是他和司徒香并不是敌人，更何况，他和司徒香的父亲还有过几面之缘，相谈甚欢，某种程度，司徒香也算是故人之后。

司徒香稍微停下了脚步，向着莫羽很细微的欠了欠身，然后快步的跟上了陆天生的脚步。

司徒香的动作自然瞒不过陆天生，不过陆天生并没有说什么，径直的带着她走到陆家那一群人里，简单的打了招呼之后，转过了头，神态严肃的盯着司徒香。

“不管如何，一定要赢，知道吗？”

司徒香抿了抿嘴，干净利落的点头，眼光决然：“是，师傅，我一定会赢的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10487538"  chaptername="第六百八十六章  再相见，面对面">加入书签</a>
</div>
