    纹身店老板十分谨慎，当然，你也可以说他怕死。

    信使的身份，加上他自己了解到的一些信息，让他有了一些不太好的推测。

    上头近两年对九华采取放任自流的态度，很有可能是在憋大招，打算干一票大的。

    众所周知，现在千花市高调且活跃的犯罪分子，基本都是从内华市来的。

    千花市的官方为此非常头疼，但实际整治行动却是屈指可数，仿佛是在故意放纵他们发展，这种放任也不是一天两天的事儿了。

    一副只要你们不闹到九华以外的地方，随便怎么折腾。

    这种态度在一开始，不仅仅让千花市的本地势力傻了眼，甚至还震慑住了内华市那群无法无天的狂徒，一度让他们以为千花市有什么阴谋。

    经过半年的蛰伏，他们发现只要不闹到九华以外的地方，人家是真不想管。

    于是乎，千花市风气的堕落之旅就此展开。

    但是，上头真的不会管吗？

    要知道千花市本来就是旅游城市，如果社会风气坏了，旅游业收入一定会锐减，光凭这一点，上头就不可能完全坐视不理。

    内华市来的这名赏金猎人，就像是一个信号，宣示着混乱的开端。

    正所谓恶人还需恶人磨，对付内华市来的犯罪分子，最好的解决方法，就是找内华市的赏金猎人。

    当然这一切都是老板自己的猜测，没有任何实际依据。

    但这个信使找过自己是无可争辩的事实，这种狠人来千花市，要干的绝对不会是小事，说不准就是过来拿内华市的逃犯去换赏金的。

    老板很清楚，事后自己肯定逃不过被各路大佬审问的下场，还不如早点卷盖铺走人。

    信使想要的线索，指向了自家靠山马老大的心腹手下。

    两方人马争斗起来，必然无暇顾及他这个开纹身店的小人物，正好给了他一个脱离马老大控制的机会。

    大人物有大人物的谋略，小人物也有小人物的生存之道，谁都有自己的如意小算盘。

    …………

    出了纹身店，信使和金平安二人回到车上。

    虽然不清楚金平安的线索哪来的，光从结果上看，没有一样经过深入调查的线索。

    现在，金平安花一个多月收集到的线索，在信使的帮助下终于开始缓缓深入。

    打探情报，最关键的就是从被人口中套出可信的情报，这点才是查案过程中最困难的地方。

    而金平安既不懂得言语交涉，又没能力物理交涉，如果不是披着刑警队顾问的身份，都没人愿意鸟他。

    不过，也好在他有着这重身份，不然早就被别人骗的一干二净。

    此时，金平安坐在副驾坐上，一副苦大仇深的模样。

    信使撇了他一眼：“有什么想说的就直说。”

    金平安忧心忡忡的说道：“没……我只是在担心那个纹身店老板说的会不会是假话……”

    临走前两个学徒还在在门后面要埋伏他们一把，着实给他留下了不好的印象。

    原本对店老板有八成的信任度，现在瞬间对半砍。

    信使开着车没有看他：“那个老板莽夫的模样，都是装给别人看的，他很聪明。”

    “聪明的话，岂不是更会说假话？”

    金平安听到信使对纹身店老板的评价后，更焦虑了。

    信使也不反驳，耐心解释道：“恰恰相反，正因为他聪明，所以才更应该在这时候说实话。”

    金平安很适时的当了哏眼：“为什么？”

    “不管他说的是真是假，他总归是出卖了自己的靠山把我们引了过去，事后那个马老大不会轻易放过他。”

    信使的车速很慢，他一边朝着炫龙酒吧前进，一边观察着街道布局。

    “找黑色地带的人当靠山，免不了被盘剥，各种孝敬更是一样都不能少，他对马老大等人肯定没什么好感。”

    金平安急忙道：“那我们过去找那个张炎对峙岂不是正合他意？”

    “不然他凭什么告诉我们这些事？”

    信使像是看傻子似的瞅了眼金平安：“之前你一个人去找他，你一没本事，二没势力，就算你拿两万块钱给他又能怎样？到头来张炎去找他，你给的两万块钱不还是得乖乖上供？”

    “你应该庆幸自己挂着刑警队顾问的名头，让他有所顾忌没敢拿这钱，不然你早就被骗了个一干二净。”

    金平安皱着眉头，他还是有一点想不通。

    不过不等他问出口，信使就提前开口解释了。

    “你是不是想说，纹身店老板会不会说话只说一半，并没有把全部消息都告诉我们，这样事后张炎找上门，他还能道歉了事？”

    金平安涨红了脸，点点头，他确实是这样想的。

    “两边都不得罪，哪有那种好事，忠诚的不绝对就是绝对的不忠诚，出卖了他们的信息就是背叛，一个打手可不会管你是不是迫于无奈，或者有没有完全出卖他们。”

    “就算他担心张炎报复，真的有所隐瞒，那我就是好惹的吗。”

    信使语气平平，但这种平淡的语气，让金平安的大脑里，不自觉的回放起他掰断纹身店老板手指的画面。

    “一边是彻底出卖张炎，招来报复，另一边是有所隐瞒出卖的不彻底，招来我和张炎的同时报复，他不傻，知道该怎么选。”

    金平安努努嘴最终轻叹一口气，什么都没说出来。

    只在刑警队帮忙提供提供线索，画画速写的他基本没有真正接触过社会。

    这是他这个月不知道第几次在心底感叹，社会原来是如此的复杂。

    …………

    炫龙酒吧位于九华外城的闹市区。

    说是酒吧，其实也算半个迪厅。

    不知道是不是老板想多产业全方位发展。

    酒吧里除了迪厅和吧台外，还设有一个小餐厅，一个小型台球厅，两间牌房，三楼还有一层小旅馆，整个就是一大杂烩式经营。

    好在混迹在九华外城的人，也不在意产业乱不乱，倒不如说这样正好满足了某一部分人的需求。

    中午在三楼睡醒下楼吃个饭，下午打牌、捣台球一直到天黑，天黑后再蹦迪到凌晨去睡觉。

    没钱了就去‘借’，去赌，或者去大商场背对摄像头搞零元购物，免费在公交车上帮人回收二手手机。

    他们就这样过着长此以往，循环往复的生活。

    信使领着金平安走进酒吧，一进门左拐就是舞池。

    金平安明显是第一次来这种地方，在霓虹灯和LED炫彩灯的照射下，酒吧内显的光怪陆离。

    台子上三个穿着清凉性感的美女，配合着震耳欲聋的音乐，妖娆的舞动着身体，大腿在灯光的照射下闪着油光。

    这画面让金平安这个雏鸟看的面红耳赤。

