    少顷，一艘镌刻着波士兰王室徽记的豪华飞船自庄园里升空，轻盈地冲上天际，加速远去。

    大陆上空交通繁忙，来去匆匆的飞船遮天蔽日，因此这艘小飞船的离去没有引起任何目光的注意。

    经过良好屏蔽的舱室里，出身暗冥族名门的梅迪莎浏览着手边的光屏，沉吟着道：“下一个目标，就去塞拉斯那里吧，如今形势不比以往，这些雪藏已久的棋子都可以激活使用了。”

    在它的对面，坐着一个面目可憎的暗冥族男子，乌黑的眼眶、充血的眼眸，干瘪的面容五官，活像刚刚从古墓里爬出来的丧尸，周身黑气笼罩，带着阴冷的窒息感。

    作为众神之启七大上位种族之一，暗冥族个体的外貌并不符合人族文明的审美观，和安拉缇族、锡胧族的个体是没法比的，就连那些奴隶贸易商会都不欢迎来自这个种族的奴隶。

    听到自家主子的话，暗冥族男子出言道：“殿下，这些亡了国的遗老遗少虽不怎么顶事，终归还是我们下力气培养扶持了的，就这样将他们当成一次性的消耗品挥霍掉，是否有些可惜了？”

    对于自己的心腹，梅迪莎还是有耐心解释：“不用觉得惋惜，伟大圣祖的提前复苏、是吾族如今最紧要、优先度最高的计划，不仅关乎能否击败人类文明，更是关系到吾族以后在众神之启中的地位。”

    “况且第一强国崩溃后，人类文明阵营必然发生内乱，这场阵营战争我们众神之启是赢定了，以后愿意投靠我们的人奸败类只会越来越多，现在的这些棋子拿了我们如此多的资源，现在是他们发挥最后价值的时候了。”

    暗冥族男子心悦诚服地点点头，站在本族的立场上，人类文明固然是大敌，众神之启里面的另外六大上位种族同样不可能是朋友，只要有机会，能够将这些异族打压削弱一番，那当然是喜闻乐见的好事。

    只要那位传说中的至高圣祖真的苏醒、并且完成了终极蜕变，暗冥族君临星海宇宙的计划就看到了胜利的曙光，包括六大上位种族在内的众多智慧种以后都只能俯首称臣。

    卡勒尼星系，幽暗虚空深处，修长的渡幽星舟缓缓浮现。

    “……真想不到，少主你居然还会有这样的好宝贝。”

    应元卿感慨地道，此时的她已经换下了繁复华美的礼服裙裳，一身漆黑贴身光甲，将她浮凸有致的丰腴身段曲线勾勒得淋漓尽致。

    放在过去，应元卿确实不知道秦烽手里有着上品神器，而且不止一件两件，貌似出身平凡的他，实则身家豪富不逊色于任何超级势力中的核心传人，只能说这家伙实在是隐藏得太好了。

    哪怕现在彼此之间已是知根知底，这位妖娆美妇依旧不清楚秦烽究竟还有多少底牌，就算是这俊美无俦的少年在自己身上为所欲为时，她都仍觉得对方深不可测，永远看不分明。

    “一般般而已，”

    秦烽轻描淡写地道：“将来还会更好的，日后你就知道了。”

    应元卿妩媚地横了秦烽一眼，没有再说什么，反正自己已经是这家伙的人了，自然他说什么就是什么了。

    “对了，我们就这样出来，不会被那些混蛋打探到行踪吧？”

    想了想，应元卿又有些担心地说着，如今明里暗里盯着秦烽的势力不计其数，一旦获悉他在卡勒尼星系战区，接下来会发生些什么变故完全可以预见。

    说起来，当初启程时多带些强者护卫，或许应对意外时的底气会更充足些。

    “放心，我已经把一切都安排妥当，不会有问题的。”

    秦烽说着，有了星舰屏蔽天机，就算是某个敌对势力借助镇族神器推衍，都休想在短时间里得出有价值的讯息，自己只要不在一个地方过多停留，就不会有问题。

    而且居所里还有替身时不时露个面，故布疑阵迷惑各方视线，等到他们回过神来，秦烽早就从战场上安然回返了。

    伸手挽住应元卿，秦烽祭出了太清两仪钟，这件重宝迎风见涨，转眼间扩大到了数十万里方圆，将范围内所有巡视的虫族军团通通笼罩在内。

    如此一来，两人的行踪顿时再也隐藏不住，极少数高等虫王凭借敏锐异常的感知发现了入侵者，纷纷咆哮着破空瞬移过来。

    高温烈焰、腐蚀毒液、极度冰寒、精神威压等等攻击手段如雨点般铺天盖地，均被太清两仪钟挡下，连绵不绝的浩大钟声中，金红色的光云如浪潮般一圈圈急速扩散开来，所过之处，海量虫族纷纷毙命。

    那些实力孱弱、不到极星神将层次的虫族，直接就被上品神器的威能碾成了齑粉，连尸体都无法保存下来，只有极星神将、极星武神层次的虫族个体才可以留下全尸。

    至于更强大的命星境、控星境等高阶虫族，同样身负重伤，基本丧失了再战之力，然后被星舰一头不剩地卷走，化为湛蓝星焰中的祭品。

    至于帝星境、天星境的虫王近卫，仍可以在太清两仪钟的威压下全力反击，这就需要秦烽亲自出手，手擎裂空断鈅戟逐一击杀。

    这一次出来，不把卡勒尼星系的所有母皇杀光，秦烽是不打算回去了。

    应元卿擎出一对流光溢彩的短剑，同样加入了战斗，以她天星境巅峰的修为，发挥出的杀伤力颇为可观，而且有着太清两仪钟的庇护，她可以心无旁骛地全力攻击，眨眼间就有数十头高阶虫族殒命在她的剑下。

    以秦烽现在的修为，时间不长，整个恒星系中的虫族就被清剿殆尽，甚至都还轮不到镜像卫士和化身们出手。

    “已经推算出来了，”

    舰娘羽澶的声音响起：“最近的一头第四序列索笛母皇在两百光年之外，实力大概在帝星境高阶的样子，身边拱卫的虫族军团数量不是很多，赶紧过去吧。”

    “好的。”

    秦烽答应着，这种层次的母皇已经对自己构不成实质性威胁，很快就可以解决掉了。

    祭出渡幽星舟，秦烽带着应元卿倏忽远去。

