    不过，范思明说可以带着时听然去见孩子们，沈院长也只好带着她去不远处的一个避难所。

    所谓的避难所，就是一大片的空地，孩子们都在那里，看着他们坐立不安，眼睛里噙满泪水的样子，时听然心疼极了。

    有的孩子还在不停的抹着眼泪，不停的哭泣着。

    时听然走过去，微微弯腰蹲在他的面前，轻轻抚摸着他的头顶，柔声说道，“好孩子，没事了啊！”

    正在哭泣的小男孩，看到突然出现的陌生女人，他被吓到了，瞳孔骤然间变大，身子猛的僵硬了一下，随即连忙后退。

    “好孩子，不要怕，她是范叔叔的朋友！”

    沈院长看到这一幕，忙上前跟孩子说道。

    听到沈院长的话，小男孩这才放松下来，一双眼睛盯着时听然。

    “好孩子，我抱抱！”

    时听然再次伸出双手，试图抱一下孩子，给他一安慰。

    “快，快，让一下，让一下！”

    就在这时，身后传来了一个嘶哑又着急的声音，随即，只见两个身影，从时听然的身边快速的走了过去。

    众人纷纷看去，只见一名消防员怀里抱着一名已经昏迷过去的孩子走了过去。

    沈院长忙跟了过去。

    “紫宁！紫宁！紫宁！你快醒醒啊！”

    孩子们看到消防员怀里抱着的是紫宁小朋友，他们忽的一下都涌了过去。

    “孩子们，快让开，给她多一点的呼吸空间！远一点！”

    另一名消防员扯着嘶哑的声音，喊道。

    “孩子们，远一点远一点！”

    沈院长也忙和孩子们说道。

    看着紫宁被消防员放在地上一动不动，沈院长和孩子们的心都悬了起来，他们默默给紫宁祈祷，希望她没有事情。

    “同志，同志！那里面还有一名我们的孩子……”

    “大妈，里面火势太大了，最里间的那房子已经塌了，我们搜索了好久，也没有找到人，估计……被压在了最底下！”

    消防员沉痛的说道。

    听完这些，沈院长心很痛，那是一个幼小的生命，就这样没有了吗？

    “噗通！”一声，沈院长跪在了消防员的面前，泪如雨下，祈求着说道，“消防员同志，麻烦你们再去搜一下，好不好，好不好，那可是鲜活的生命啊，是祖国的花朵，是我们的未来啊！消防员同志，我求求你们了，求求你们了！”

    沈院长说着就开始趴在地上，不停的给消防员磕头。

    两名消防员看到这一幕，他们有些为难。

    说实话，从火堆里出来他们已经是精疲力尽了，刚刚在里面其中一名消防员被柱子砸到了，双腿疼的要命，鲜血直流，到现在还没有止血呢。

    另一名消防员也被柱子砸到了后背，估计后背上的伤也很严重。

    但是看着沈院长趴在地上祈求着，他们对视了一眼，连忙把沈院长扶起来。

    “我们再去看看！”

    一名消防员认真的说道。

    “谢谢，谢谢！”

    沈院长激动的准备再次跪下的时候，被消防员连忙拉住了。

    “噼里啪啦！咚！”

    不远处再次传来坍塌的声音，众人纷纷看去，孤儿院那边的火势已经渐渐的小了下来，但是仅剩的最后一个房间也塌了。

    时听然心里咯噔一下，忙往那方向跑去，两名消防员也冲了过去。

    “小涵，小涵！我的小涵！”

    沈院长直接跪倒在地，看着那堆废墟，哭的是撕心裂肺。

    时听然不知道小涵长什么样子，但是她知道小涵是一个鲜活的生命，就这样被无情的大火给夺去了生命。

    她在人群中搜寻范思明的身影，看到了，范思明就站在废墟旁，盯着那渐渐熄灭的火苗，一动不动。

    时听然走过去，仰望着他，她看到了范思明眼睛里有泪花在闪烁，她轻轻的拉了拉他的衣角，没有说道。

    几分钟后，范思明和时听然跟随着救护车，照顾着紫宁赶往医院，元庆和沈院长留下来安置这些孩子们。

    这一夜注定不会安静，时听然知道痛失亲人的心情，她尽量不去打扰范思明，但是也在时刻关注着他。

    小紫宁从抢救室里出来之后，都是时听然守在她的身边，照顾她上喝水，喂她吃东西，直到深夜。

    范思明接完元庆的电话，从外面走了进来。

    看到床上睡着了的紫宁，他压低声音和时听然说道，“今天辛苦你了！”

    “不辛苦！只要孩子没事就好！”

    时听然搬了一个凳子小心翼翼的放在范思明的面前，让他坐下来。

    “这些孩子的命本身就苦，今天又受到了这样的遭遇！哎！”

    范思明说完之后，还是深深的叹了口气。

    时听然没有说话，她不知道说些什么能不让范思明不会那么痛苦，就坐在他的旁边默默的陪着他。

    直到时听然依着他的肩膀睡着，范思明这才抱起她，把她放在了另一张床上。

    次日清晨，小紫宁看着在病房里陪着她的范思明和时听然二人，她满是好奇。

    “范叔叔，这位姐姐是？”

    小紫宁不敢胡乱说话，但是又好奇这个陌生美女是谁，就开口问道。

    “紫宁，以后喊她婶婶！”

    “婶婶？”

    听到范思明的话，小紫宁一双眼睛挣得更大了，她觉得婶婶二字能把人给喊老了。

    这么漂亮的姐姐，为什么要喊婶婶？

    “紫宁，你喜欢喊姐姐，那就喊姐姐！”

    时听然当然喜欢被喊做姐姐，她忙柔声说道。

    小紫宁看了看范思明，又看了看时听然，她有些为难，毕竟范叔叔是她的救命恩人，一直照顾着孤儿院里的一切，在他们的严重，范思明就是一尊神，心存善念，普及众生！

    在孤儿院里，所有的人都喜欢范思明，也都听范思明的话。

    但是，面前的这个姐姐，看起来也很好，很温柔，和蔼，最最重要的是，她是真的漂亮，叫姐姐完全是可以的呀！

    “你看把孩子为难的！紫宁，你喜欢喊姐姐，那就喊姐姐，不用听他的！”

    时听然看着一脸茫然看着他们的紫宁，突然有些心疼，忙说道。

