    “我说不上来，很反感，不想靠近他。对了，有种阴煞的感觉！”

    道九言说道。

    闫良德听后，眼睛顿时瞪得滚圆，猛然站了起来。

    “难道是他们……”

    闫良德的这句没头没尾的话，道九言没有听明白是什么意思。

    不过，他从闫良德此时的表情来看，事情应该很严重，否则的话，闫良德怎么可能如此震惊。

    同时，道九言在他的身上，感受到了浓浓的杀气。

    “爷爷，你说的他们是谁？”道九言问道。

    闫良德扭头看向道九言，慢慢坐下。

    端起茶杯，喝了一口后，说道：“魔门！”

    “魔门？”

    道九言很是疑惑，摇头笑道：“爷爷，这魔门又是什么东西？这国内可真够可以的，什么八大古武家族，九大门派，还有什么昆仑空虚派，反正是五花八门，怎么听说跟小说似的！”

    “比小说写的还要乱！”闫良德冷哼，扫了道九言一眼，说道：“这就是江湖！”

    “爷爷，江湖真的存在吗？是不是还有什么武林盟主之类，那你们九州牧属于哪方势力？”

    道九言问道。

    这些东西都是他不太了解的，所以，他要借着这个机会好好地问一问。

    “九州牧算是官方势力，但是我们不归官方管理。我们归九州使大人管理。他是整个龙国的守护者，而江湖也是确实存在的。”

    闫良德看出了道九言的心思，只要是不涉及重要的秘密，这些东西告诉道九言也没有什么关系。

    道九言的实力是很强大，可在闫良德眼里，还是弱了很多。

    即便他是扬州牧，也不敢说自己的实力很强。

    在龙国有着很多老怪物，可以算得上是神仙的存在了。

    他们举手投足间，就能灭掉一座大山，实力无比强悍。

    当然了，这些东西，都是他听上一任扬州牧，也就是他师父所讲，是真是假，无从查证。

    反正自从他当上扬州牧以来，就没有见过那样的强者。

    “九言，你应该听说过，有人的地方就有江湖。但是此江湖非彼江湖。武者世界的江湖，是令人无法想象的！”

    “也就是到了近代，热武器的发展迅速，加上各门各派武学不全，所以才导致武者越来越少！”

    “但是，真正的武者家族，以及门派之中，还是存在很多强者的。我想你应该见过你太爷爷龙山了吧？”

    闫良德说到这里，看向道九言。

    道九言点头道：“见过了，而且还和他动了手，实力很强！”

    “你还和他动手了？”

    闫良德大吃一惊，“快跟我说说到底怎么回事？”

    于是，道九言将事情经过告诉了闫良德。

    闫良德听后，笑道：“真是没想到呀，你的实力竟然强到了这种地步。对了，我听说司徒华被你一招打伤了？”

    “这件事你也知道？”

    这回轮到道九言吃惊了。

    昨天他刚从荆州回来，没想到闫良德这么快就知道了。

    怎么回事？

    这么丢脸的事情，很明显不是司徒家传出来。

    如果道九言是司徒华的话，绝对不会讲出来，很丢人的好不好！

    “哈哈哈，所以说这就是江湖，江湖没有秘密可言。只要有个风吹?动，江湖中人都会知道！”

    闫良德大笑，很是开心。

    看他的样子，就好像他打败了司徒华一样。

    “爷爷，你跟司徒华有仇吗？”

    “没仇！”闫良德摇了摇头。

    道九言眼睛一翻，“既然没仇，你怎么这么开心？”

    “当然开心了，司徒华那个臭小子，能在你手中吃瘪，也算给我们这些老家伙带来了笑趣！”闫良德笑道。

    “行了，还是说说闫家吧，还有那个什么魔门的！”

    道九言连忙阻止闫良德。

    闫良德脸色一怔，变得无比严肃。

    “先说魔门吧……”

    接下来，闫良德将魔门之事讲给了道九言。

    道九言这才算是真正的了解江湖。

    如同小说中所写的一样。

    江湖有正邪两派之说，而这个魔门就是邪派。

    魔门已经存在了几千年，一直以来都是正派的心腹大患。

    直到百年前，魔门被正道所灭，这才从江湖中消失。

    但是魔门弟子却还有存活，一直隐藏在暗中。

    而绑走安珊珊的天虎门，便是魔门的一个门派。

    同时，还有那个魔童魔女也是如此。

    只是道九言不知道，天虎门的门主，已经被闫良德所杀。

    “那么爷爷的意思是说，这闫家很有可能跟魔门有关系？”

    道九言连忙问道。

    闫家在西北上千年，如果没有强大的背景，怎么可能一直存在。

    这让道九言，不由地把闫家和魔门联系到一起。

    闫良德微微点头，“我跟你的想法一样，但是没有证据。如果萧志林的气息真如你所说的是阴煞之气，那么就不会错！”

    随后两人又聊了一会儿，道九言起身离开。

    至于萧志林临死时所说的话，道九言并没有告诉闫良德。

    因为根本没有那个必要。

    萧志林让他小心萧志强，那么后面那个小心的就是萧家。

    萧家一定暗中做着什么准备。

    而这个准备，很有可能是冲着他来的。

    离开闫家，道九言直接去了创世娱乐。

    这个时间，四姐应该在公司。

    萧志林的死，他必须要告诉四姐张者梅，同时他也想知道这个萧志林到底是什么人。

    为什么他会来找自己，而且从萧志林对他所说的话来看，应该很在乎张者梅这个表妹。

    来到创世娱乐，张者梅和谷晓夏刚刚拍完一个广告片，正在化妆间卸妆。

    道九言刚刚走进来，还没来得及说话，化妆间的门就被人推开了，一名保安慌张地跑了进来，仿佛发生了什么大事一般。

    “谷总，张总，出事了！”

    “怎么了？”

    张者梅扭头，疑惑地问道。

    “外面来了一个富二代，要请你们吃饭，最关键的是，他还带了一大群人过来，将门口堵住了并且动了手，把我们队长还有几名保安打伤了！”

    那名保安脸色非常难看地说道。

    这话一出，化妆间里的工作人员，包括张者梅和谷晓夏，脸色都变得很难看。

