    却说城主府内，灯火通明，府中的人都站在大门两侧，垂首大气不敢出的恭候着凤溪回府。

    阿满似乎是从来没有见过这样的排场，有些胆怯的站在了门口。雪舞见状，上前去牵住 她的手，朝她点了点头，鼓励着她。

    “凤哥哥！”一位身披着白色的狐裘的少女慌忙的从院子里面跑了出来，紧张的看着凤溪。

    在看到站在凤溪身后的雪舞之后，眸光明显的变了一变。

    这可不就是白天将雪舞卖出城主府的那个少女嘛！

    “凤哥哥，你出关了怎么也不跟我说一声就出门了？我可是等了你好半天呢！”少女想要继续靠近凤溪，但是却又碍于凤溪一身的冷戾，只得止步。

    见凤溪不说话，少女还想说什么，眼前的飞雪却是突然大作，凤溪鬼魅一般的身形骤然上前，邪魅如斯。

    衣袖灌风，周身的飞雪弥漫，在距离少女只有半步之遥时，凤溪的身形停住，身上的衣袂往下，墨发之后，露出了一双诡谲的眼瞳。

    他冷冷的看着少女，周身缠绕着死神一般的森然之气，眸中带着薄怒，衣袖一抬，骨骼分明的冰冷的手蓦然的就掐住了少女的脖子，将少女抬了起来，双脚腾空。

    “城主！”慕管家见状，连忙上前劝说，“城主，陇香郡主前来做客，若是在月城出了什么差错，不好向无垢城交待！”

    雪舞闻言，眸色渐渐变深。原来这个女子就是北岳第一铸剑城无垢城城主的女儿，陇香郡主！

    陇香张大了嘴，一张小脸涨得通红，痛苦的想要叫出声，却发不出任何的声音。

    慕管家见凤溪还不打算放手，再次上前道，“城主，大事在即，月城又突缝瘟疫，此时万万不能再得罪了无垢城啊！”

    大事？什么大事？

    雪舞心中暗自揣测，难道是月城准备反了？

    凤溪闻言，脸上阴鸷可怖的表情才终于是有了松动，眼眸一眯，陇香的身体便重重的砸在了一旁的槐树上，积雪落下，竟是生生的将槐树都砸断了。

    陇香倒在树干和积雪之中，口中吐出一口鲜血，痛苦不堪。

    而下一秒，适才还站在原地的鬼魅男子突然熬了槐树边上，一脚踩在了陇香的手掌上面，“咔擦”一声，手指断了几根。

    “凤哥哥——”

    陇香痛的戚声惨呼。

    凤溪居高临下的看着陇香，勾唇，“陇香，你父亲送你过来，是讨好我的，说白了，也就是颗棋子罢了！可你却妄自尊大，敢动我身边的人？”

    陇香的脸色骤然变白，痛苦的想要求饶，可是下一秒，凤溪却是再一脚踹在了陇香的小腹上，鲜血自陇香的嘴中喷出。

    陇香弓起了身子，猩红的鲜血自口中溢出。

    一把抱住了凤溪的腿，仰起脸，抬头看着一身戾气的凤溪，“凤哥哥，我错了可是我再怎么样，也是你名义上的未婚妻子，那个女人那个女人不过是一个药女啊”

    凤溪居高临下的看着陇香，嘴角噙着一抹残忍的笑，眉间朱砂宛流霞一般的妖冶动人。

    他蹲下身子，笑容奸佞，声音更是摄人，“你算什么未婚妻子？今日你要是被本座赶出了月城，你父亲还会留你？”

    陇香的身子立马痉挛，轻轻的发颤，摇头道，“不要，凤哥哥，求求你”

    “她你也敢动？你不想活了是吗？”

    凤溪蓦然的站起了身子，长袖一挥，旁边的假山立刻骤然碎裂，在风雪中四溅而落。

    “以后，谁要是在干随意的动本座的东西，便如此物！”

    旁侧，雪舞目瞪口呆的看着这一幕，双瞳死寂的看着晕倒在地的陇香，以及风华无双的凤溪。

    她的双眸弥漫着雾气，心中暗自思量着无垢城和月城的关系。看来，这个凤溪确实是手段残暴，又不将权贵放在眼里。陇香虽不是无垢城主嫡出的女儿，可陇香是母亲是北岳太后的义女，陇香也是北岳皇室亲封的郡主。

    一个郡主，在月城，竟然受到了这样的对待。

    到底是陇香太过于轻贱了？还是凤溪的实力太过于强大？

    脚步声响起，凤溪慢慢地走到了雪舞的身边，竟然是微微的一笑，“小哑巴，本座可是为你报了仇了”

    话未说完，竟然是伸手温柔的替雪舞将她发间的白雪拂落，动作温柔又宠溺。

    雪舞愣了好一会儿，才反应过来。

    不着痕迹的看着一旁慕管家吩咐人将陇香的身体抬出去，又差人去请了太医，临走前看了一眼雪舞，眸中带着警告。

    不知为何，他今日突然觉得，自己似乎是做错了一件事。

    这个女人，当初自己可能没看走眼。但是留在城主府中，或许是个祸害！

    “你叫什么名字？”

    凤溪看向一旁被吓傻了阿满。

    阿满恐惧的看着凤溪，最后颤抖着声音道，“阿阿满。”

    凤溪笑了笑，此时的他，跟刚才简直是判若两人。他似乎是对阿满没有什么恶意，还吩咐人将人带她下去安顿。

    半晌。

    风雪肆意寂寥。

    “我都替你报仇了，你怎么还不高兴？”

    雪舞垂眸，眸光微闪。

    替她报仇？

    不知为何，他越是对她好，可是她却越是感到浑身发凉。

    他将她治好，又绫罗绸缎的供着她，对她算是好的很了。可是他对她，像是对待一个宠物，又像是对待一朵鲜花，却独独不像是对待一个人。

    或许

    他是将她当成了一个上好的药引子，又或许是一个完美的容器。

    雪舞心中不动声色的思索着。

    片刻后，雪舞抬头，眉梢都是如白雪一般单纯无害的笑容，双眸弯起，似是月牙一般，哪怕是站在绝美的凤溪身边，也掩盖不了她的倾城之色。

    “有城主在，雪舞便是安好！”

    掌心一阵酥痒，男子身披如火般的战袍，看着掌心的字，那双诡谲的眼瞳里，似乎是有一道震撼的异彩绽放。

    如是苍茫暗夜中，骤然绽放的朝阳。

    将这雪夜，照的通明。

    小哑巴，你可知你在我身边的每一日，都是如坠毒窖？

