    突然一个身材健壮的男人长了出来，满脸兴奋的举手指着玉娇龙说道。

    “我！我我！我要挑战……二当家！”

    他生怕自己叫的晚，机会被别人抢先了。

    从目前的局势来看，大多数人都认为玉娇龙应该是最好捏的软柿子。桑尼打扮成了一副鬼样子，一般人都觉得他不好惹。要选挑战对象，当然首选玉娇龙啦。

    虽然之前有不少人看到玉娇龙有两下子，但是现在还能有几个人记得。哪怕真的有人记得，下意识也忽略了。再说那次也没几个人真真切切感受到了玉娇龙的功夫，所以还真没人把她当回事。

    大家都只相信眼睛看到的，那是一个女人。在这里，女人在他们眼里就是弱者的代名词，没几个人会怕。

    在这名汉子开完口后，人群里有不少人脸上都露出了可惜的神色。

    周轩轻笑一声，对着其他人摆摆手吩咐道。

    “好，你们都让开点，把地方腾出来。”

    马匪们迅速往后退去，腾出了一大块空地。

    周轩转过头去，轻声对玉娇龙交代道。

    “别打死人就行。”

    这要是当众打死人，影响确实有点不好。对方怎么说也是他的手下，打死了也是自己势力的损失。

    玉娇龙脸色漠然的点点头应道。

    “嗯。”

    玉娇龙缓缓朝前走去，面无表情的望着对面的邋遢大汉。眼里露出一抹厌恶神色，真是怎么看都不顺眼。

    这马匪笑眯眯的望着玉娇龙说道。

    “二当家，那我上了。”

    玉娇龙都懒得搭理对方，直接抬脚朝对方胸口踹去。“砰”的一声，将人踹出好几米远。

    “啊！”

    那人只得发出一声惨叫，然后就躺在地上吃灰了。

    众人看到这一幕，纷纷吸了一口凉气。有些人脸吓的苍白，眼睛里还流露出庆幸神色。幸亏刚刚喊的慢，不然现在躺在地上的人就该是自己了。

    这个马匪当然也不是普通角色，在他们当中也是相当悍勇的一个人。但没想到被玉娇龙一脚就给踹到在地，半天都没爬起来。这还是旁人把他搀扶起来，不然现在都还躺在地上动弹不得了。

    周轩微微一笑，并没有感到有多惊讶，他一脸淡然的对众人接着说道。

    “还有人要挑战的吗？”

    众人半天没有反应过来，直到后面才有一个披头发散的汉子走了出来。他缓缓从人群走了出来，然后面无表情的望着桑尼说道。

    “我要挑战……三当家。”

    这人的身材并没有有多健壮，但怀里却紧紧抱着一把弯刀。

    大家看到这刀客站出来后，纷纷沉默起来。现场氛围突然变得有些紧张，旁人大气都不敢喘了。

    这人可是他们当中的狠人，平时也算是马匪中的二号人物。擅长用刀，而且使得一手好刀法。除了罗小虎，还真没人能吃的住他。

    周轩也认识这人，但却没有多在意。他转过身去，对桑尼轻声吩咐道。

    “桑尼，你去打败他，不要伤到他的性命就好。”

    桑尼点点头闷声回道。

    “明白。”

    这刀客满脸傲气的望着桑尼，冷声提醒道。

    “你先找一把兵器，免得说我欺负你。”

    其实这次挑战桑尼并不是他的重点，他最想挑战的人是周轩。

    但是为了证明自己的强大，好让其他马匪心服口服。他决定先打败周轩安排好的什么三当家、二当家，最后再去挑战周轩本人。到时候，他就会成为新首领，周轩的一切都会是他的。

    桑尼摇了摇头，直接对刀客说道。

    “不用，我就是兵器。”

    刀客紧紧皱起眉头，语气凶狠的说道。

    “嗯？那可不要怪我了！”

    说完就抽出了弯刀，径直朝桑尼跑了过去。只见刀光一闪，桑尼身上就溅出了几颗火星。更是传出了“锵”的一声，像是金属在剧烈碰撞的声音。

    桑尼愣愣的低头一口，发现自己胸口上多了一道口子。要不是他衣服穿的多，现在指不定就暴露了。随即他心里就冒出一股奇怪的感觉，转头就朝刀客跑了过去。

    刀客还沉浸在震惊当中，没有回过神来。刚才他明明是瞄准了桑尼的胸口砍去，怎么传来的手感像是在跟别人对砍一样呢。眼神瞄到刀刃上，甚至还发现了一个缺口。这让他不禁瞪大了眼睛，心里忍不住暗道。

    “难道他戴了护心镜？但是也不应该是这种手感啊。”

    这会桑尼已经跑到了刀客身后，双手迅速缠抱住对方腰间。他双手猛然发力，来了一记漂亮的抱摔。

    “砰”的一声，刀客就变成了倒栽葱的模样。头都被按进了地里，整个人倒立在原地没动静了。

    桑尼的数据库里，当然也下载了不少格斗术。可以说诸般武艺，他样样都是略知一二。再配合他金刚不坏的身体素质，一般人还不是他的对手。

    这下马匪们彻底没有了声音，甚至看都不敢再正眼看周轩三人了。实在是太恐怖，随随便便就虐了他们中的两大高手。而这两人，还都是周轩找过来的。他们也不知道周轩是从哪找来的人，反正现在算是彻底服气了。

    玉娇龙看到这一幕也不禁微微侧目，她可不是没见识的马匪。当听到那一声金属声响起的时候，心里已经忍不住充满震惊的暗道。

    “铁布衫？金钟罩？……”

    在她的认知里，就只有这种类似的武功才有可能产生这种效果。但想要练到刀枪不入的境界，那没个几十年是不太可能。原本她就很留意桑尼，没想到对方还有这硬气功夫。

    玉娇龙想到这里，不禁转过头去。眼神复杂的看向周轩，心里默默暗道。

    “他究竟是什么人？怎么会有这么厉害的仆人？我真的可以把他当成自己的师傅吗？”

    周轩对其他人的震惊目光丝毫不在意，而且也不打算解释什么。他看到中马匪已经归心，于是就开始念叨起来。

    “最近我有了些新想法，所以打算跟大家分享一下。”

