    明媚的阳光，森林里吹来的微风，还有大锅里红烧兔肉和刚刚烤好的面包夹杂在一起的香气，以及自酿啤酒的麦香和围着两张长条桌的游客们的欢声笑语，这一切的一切混合起来，拼凑成了一顿丰盛又热闹的午餐。

    当然，这顿午餐自然不会只有不限量供应的红烧兔肉和让大多数本地人避之不及的油爆肥肠、凉拌猪耳朵以及一人一根都有富裕的黄豆炖猪蹄。

    那些牛仔们的妻子一起烹饪的各种菜肴也是一样不少，从烤乳猪到各种沙拉再到辛辣的墨西哥菜，这一切配合着冰凉的啤酒轻而易举的填饱了所有的肚子。

    酒足饭饱，上午战功赫赫的游客们三五成群的回了房间准备睡一会，而没有午休习惯的牛仔们则提前开始准备下午的活动，顺便把那些野猪的尸体统一拉到了森林里早就准备好的掩埋坑。

    就像吃饭去约好的那样，在马卡尔的热情邀请下，卫燃不得不接过了那支被翻新过的M1加兰德，跟着对方以及墨西哥裔牛仔迭戈以及那位武术表演大师老杰瑞，各自骑着一匹马离开了农场。

    至于同样在邀请行列的穗穗和卡坚卡，则借口需要休息，心安理得的各自回了房间躲避有些酷热的阳光。

    当然，穗穗或许是真的在睡午觉，但精神头十足的卡坚卡，却在忙着研究她亲自拍下的孙师傅做饭全过程，准备等回去之后尝试完美复刻一下红烧兔肉，和那道味道同样不错的黄豆炖猪蹄，以及还没机会品尝的麻辣兔头。。

    与此同时，在马卡尔和迭戈的带领下，头戴牛仔帽，脸上还装模作样围着个红色花方巾的卫燃也已经骑着马再一次穿过了农场边缘的围栏，朝着视线尽头那片看起来并不算高的土黄色石头山走了过去。

    这一路走来，地上的植被稍稍变得稀疏了一些，沿途偶尔甚至还能看到一簇簇比人还要高一些的野生仙人掌，以及摇晃着尾巴上的沙锤自娱自乐的响尾蛇。

    但是当那片石头山越来越近的时候，远远的便发现了正有一群野猪在山脚下的一片泥塘里卖力的打着滚。

    “那里有个小泉眼”

    马卡尔吆喝着马匹停下来主动解释道，“周围的野生动物基本上都会去那里喝水。我和迭戈这些年都不止一次在这里发现过美洲狮，当然，臭鼬和豪猪也有不少，那些家伙比野猪还讨厌。”

    说到这里, 马卡尔神色古怪的看了眼旁边的迭戈, 明目张胆的用他听不懂的俄语说道, “前年夏天的时候，迭戈的家里就曾经跑进去一只臭鼬，那个味道真的是让人终生难忘, 连他养的那两只狗都吐了。”

    额...

    卫燃憋着笑看了眼似乎意识到什么的迭戈，明智的转移了话题问道, “马卡尔, 既然野猪经常要来这里喝水, 你们为什么不在这里等着它们？”

    “没有用的”

    马卡尔无奈的摇摇头，“这片土地上的泉眼非常多, 只是守着这里根本没有任何的意义。”

    话音未落，马卡尔已经从马鞍边上的牛皮枪套里抽出了一支SKS半自动步枪，而卫燃另一边的老杰瑞, 也抽出来他那支M1卡宾枪, 至于迭戈, 却并没有拿出枪套里的那支杠杆步枪。

    见状, 卫燃赶紧把同样放在枪袋里的加兰德抽了出来，推动扳机护圈前面的保险, 就在马背上瞄准了远处泥潭边缘的野猪。

    等这三人做好了准备，迭戈慢悠悠的从兜里摸出个子弹壳轻轻一抛。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    几乎在那枚弹壳落地的瞬间，三声不同音调的枪声先后响起, 正在泥潭里打滚的三只野猪也相继绷紧了身体，紧接着便栽进了泥塘。

    前后不到一秒钟, 其余的野猪在短暂的呆愣之后拔腿就跑，其中几个位于泥潭深处的, 更是玩了命的往岸边移动。

    “别打泥潭中央的”马卡尔话音未落，已经移动枪口和老杰瑞不分先后的再次打出了一发子弹。

    故意缓了一瞬间的卫燃直到听到枪声, 这才对准一个疯狂扭动的猪屁股扣动了扳机。

    清脆的枪声中，那头野猪在屁股中枪的瞬间猛的往前蹿了蹿，然后这才打着滚停了下来。

    再看看已经跑远的其他猎物，马卡尔和老杰瑞都没有继续开枪，而是默契的驱动着马匹追了上去，而在他们之前，迭戈便已经骑着马跑起来了。

    落后一步的卫燃自然是有样学样, 轻轻一磕马刺，催促着屁股下的坐骑越跑越快。

    关于马和野猪谁跑的快的问题自然没有任何的讨论价值，但在奔跑的马上开火射击的命中率问题，却让卫燃打开眼界。

    这里面最让他意外的, 却是那位墨西哥裔牛仔迭戈，这个因为语言不通而沉默寡言的汉子在马匹跑动的同时便已经踩着马镫站直了身体，双手端着那支杠杆步枪连连开火。

    那位老杰瑞的花活同样不少，之间他骑着马撵上一头野猪之后，单手擎着卡宾枪干脆的扣动了扳机，随后那头野猪的后脖颈便爆出了一团血花。这还没完，这老东西竟然还操纵着马匹轻松的跳过了挡住路的野猪尸体。

    爱显摆的傻佬美...

    卫燃暗自嘀咕了一句，胡乱对准矮山的方向便扣动了扳机，摆明了打算继续藏拙。

    至于马卡尔，这货就正常多了，老老实实的靠马匹拉近距离之后，耐心的等马停下，这才四平八稳的打出一发发的子弹。

    此起彼伏的枪声中，这群野猪在逃进森林之前一路丢下了五六具大大小小的尸体，众人这才停了下来。

    不过让卫燃奇怪的是，马卡尔三人竟然都没打算去动那些野猪的尸体，甚至老杰瑞和迭戈连招呼都没打便和他们分开，走上了相反的方向，而马卡尔则带着卫燃开始往那片矮山的另一边走。

    “马卡尔，刚刚打到的那些野猪不要了？”卫燃奇怪的问道。

    “留给附近的野生动物吃吧”

    马卡尔理所当然的说道，“这里最不缺的就是野猪和野兔，根本没必要碰那些满身烂泥的脏东西。”

    闻言，卫燃也就没有坚持，转而问道，“老杰瑞和迭戈呢？他做什么去了？另外接下来我们去干嘛？”

    “他们去山的另一面了，我们从这边绕过去，说不定能遇到他们赶过来的野猪。”马卡尔说着，便已经催动屁股底下的马跑了起来。

    “这样也不错”

    卫燃权当是在进入太平洋战场之前熟悉可能用到的武器，同样兴致勃勃的骑着马追了上去。

    片刻后，细密的枪声从远处传来，一个个膘肥体壮的身影也朝着卫燃和马卡尔两人的方向跑了过来。

    在这有意识的围猎之下，卫燃一次次的扣动着扳机，打出一发发的子弹，三不五时的，便在沙石荒野上留下一具等待被享用的野猪尸体。

    从下午两点多一直折腾到太阳落山，卫燃跟着马卡尔几乎逛遍了周围所有挨着的牧场，直到打完了所有的子弹，这才返回了那座矮山的另一边。

    这一下午的时候，牛仔打扮的穗穗和卡坚卡已经带着那些游客们或是骑马或是搭乘大篷车赶了过来。

    在山脚下的一片空地上，此时已经点起了一堆不断蒸腾的篝火，周围的地面上，更是撒上了大量驱蛇用的药粉。

    这还不算，在专属于孙师傅的大篷车上，不但装着那两个被兔子头和腌肉料填满的大号不锈钢汤桶，同时还摆了好几大桶冰镇过的自酿啤酒。

    在紧挨着的另一辆马车边上，马卡尔的妻子已经指挥着众多牛仔们搭起了一个个带着神秘符号花纹的印第安帐篷。此时她正忙碌的招呼着那些漂亮女牛仔们换上印第安服饰和插满羽毛的头饰，排着队在帐篷门口用那台老式的木箱相机拍照呢。

    接下来的事情根本不用组织，支起烧烤架的孙师傅在把肉串放上去的瞬间便吸引了三分之一的人，那两桶泡好的麻辣兔头被抬下来之后又吸引了三分之一的，剩下的那三分之一或是忙着用老相机拍照，或是蹲在篝火堆边上体验美式烤棉花糖，又或是守着装满啤酒的不锈钢密封桶和兄弟朋友开始了畅饮。

    “喝一杯？”

    卫燃一手端着一个装满冰镇啤酒的扎杯种上了脸上画着印第安彩绘的穗穗和仍旧一身牛仔打扮，忙着躲避镜头的卡坚卡。

    “不好吧？”穗穗装模作样的说道，“我平时不喝酒的。”

    懒得揭穿这戏精小玩意儿，卫燃直接将扎杯塞给了对方，笑着说道，“尝尝吧，这些啤酒酿的还挺好喝的，再说还有我呢。”

    “那我就尝尝！”

    两句话便暴露本质的穗穗立刻接过比脸还大的扎杯，和已经算是无话不聊的好朋友卡坚卡碰了碰，随后咕嘟咕嘟的灌了一大口。

    “妥了...”

    见穗穗一口气儿喝了差不多四分之一，卫燃瞬间放心下来，接下来根本不用他劝，这小玩意儿自己就能把自己喝好了。

    换句话说，接下来他只要等穗穗喝醉了，便可以找机会琢磨琢磨那支步枪背后的故事了。

