

               苏启在安排好了一切之后，连夜召集了美特专卖店所有人开了一个会，尤其是杨俊，无论遇到谁来闹事都不要搭理。

    而且还通过山炮的关系，第二天早上就已经在店内装了监控系统。

    所以当门口两个方世军的人正拉拉扯扯的时候，店里人各忙各的，当做没有看到。

    两人一冲进店里，就躺在了地上。

    “不得了了！我挨打了！我不就是不想买你们的衣服吗。为什么要揍我啊！”

    高个一边嚎叫一边用沾满了红墨水的手指在嘴角点了下。

    矮胖也在地上滚来滚去的：“哥！你怎么了！怎么流血了！黑店啊！这是哪个道上老大开的店啊，一出手就要伤人！”

    “天杀的黑店！你们真以为这世界没有王法了吗！”

    二人从这里滚到那里，然后从那里滚到这里，哀嚎的惊天地，泣鬼神。店里人莫名其妙的看着他们两个。

    杨俊也一脸懵逼，套路不应该是先故意在店里挑三拣四，然后对着自己各种叫嚣，再接着逼自己沙包大的拳头狂揍他们一顿再跑出去的吗。

    怎么今天换花样了？这一进店就躺着？

    一脸疑惑的走了过去准备问问。

    可是这两人一看杨俊过来了，浑身打了个冷颤抖，大吼了一句：“你还想追杀我！”

    爬起来就跑出了门外，一边跑还一边大喊：“黑道老大的店要杀人了！就因为我们看了件这里没买！”

    很快就消失在了街头。

    店里几个正在看衣服的顾客，一脸懵逼的抓了抓自己的脑袋，不知道发生了什么事情。

    杨晶走了过来。

    “妹妹，我刚揍他们了？”

    “哥，你没揍。”

    “那他们怎么表情这么痛苦？”

    “鬼晓得！”

    二人见杨俊没有追上来，赶紧侧身跑入了一个巷子里面。

    那个采集证据的人马上就出现了，两个人赶紧装作一副很是痛苦的样子。

    采集证据的人望着他们两个：“我刚刚在店外面没有看到杨俊揍了你们啊！你们怎么倒下的？”

    “哥！你不能这么讲话！”高个一脸悲切：“你以为我们挨他揍容易吗！”

    “这是血！他妈你看清楚了没有！”

    说着嘴巴翘的老高往对方身上去凑！

    这人一阵不耐烦，赶紧躲开：“行了行了！他妈口臭死了！”

    “样子摆好点，我来拍！”

    高个和矮胖马上就瘫在了地上，一副生死不知的模样。

    咔咔咔几张照片后，这人走了。

    高个和矮胖也开开心心的走了，随便过去演戏下，就能够拿到两百块钱，多爽。

    等到他们全部走了之后，猴子也从里面走了出来，嘀咕了一句：“长得太丑了，太不上镜。”

    苏启也从旁边走出来，笑到：“都拍到了？”

    猴子把弄着相机回到：“嗯，全部都拍到了，这两小子要是长得稍微好点，如果去拍戏的话搞不好还真能够红。”

    苏启笑了下“方世军身边真什么牛鬼蛇神都有，真是物以类聚。”

    “就是啊，不过这方世明还真够大方的，这前后已经来了几十波人了吧，算算万把块应该是去掉了。”猴子说。

    苏启皱了皱眉头：

    “猴子，我想了下，能给我们的时间不多了，我们还是要主动回击，不能再这么被动下去了。”

    “我这边收到了萌妹那边给我的消息，方世军这几天应该会去一趟燕京，不会在中海市。”

    “这样，你还是回别墅那边做保安，然后用物业的座机打通那个别墅的户主，告诉他别墅起火了。”

    “这个户主不管是谁，肯定会第一时间通知方世军，而方世军又没有在中海，肯定会马上通知曾副镇长，他本人也肯定会过来查看一下。”

    猴子有点疑惑：“启哥，打电话这倒是小事，可是万一这曾副镇长会派人过来先看看呢？”

    “不可能会派”苏启正色：“那别墅说白了就是方世军给曾副镇长的小金库，目前我们已经发现了里面名烟名酒，古董收藏无数，甚至现金也已经达到了三百万！”

    “曾狐狸断然不可能会让第二个人知道那栋别墅的存在，方世军又不在，本人肯定会很担心里面的东西，必定亲自过来一趟！”

    “只要他一出现，你就立马跟踪，一直到他进入那栋别墅里面的情景都要拍下来！”

    “切记，一定不要让他知道，你只需要拍到照片就可以了，我还需要等一个电话，以及一个好的时机，然后把他们一锅子给端了！”

    猴子立马就明白了怎么回事，也没有废话，背着相机就消失在了人海当中。

    苏启的手机这时候响了，杨晶打过来的，说是店里来了一个警察要找他。

    杨晶毕竟是女人，也一辈子都没有跟警察打过招呼，加上苏启跟她讲了方世军他们的图谋后，心里更加的紧张了。

    所以很客气的把这个警察带到了楼上办公室里后就出来了。

    苏启一进店，她就紧张的走了过去，一脸担忧的望着苏启：“不会有事吧，他一进来就只找你，而且也不说半句多话。”

    苏启也不知道这个警察是敌是友，一脸正色的在杨晶的肩膀上拍了拍：“没事，交给我，他现在在哪里？”

    “我把他带到楼上办公室了，苏启，他是对方的人吗？你要小心点。”杨晶很是担忧。

    苏启说：“嗯，你去招呼客人，我上去看看。”

    说着就上楼。

    杨晶的心脏是砰砰的直跳，生怕苏启会出事。

    杨俊也同样面色凝重的望着上楼的苏启。

    推开门后，他马上就看到了一个一脸正气的国字脸警察，面色黝黑，双目有种锐气散发出来，似乎能够看穿一个人的心思。

    就算他不穿这一身警服，也能够让人立马判断出来，这就是一个常年处在刑侦第一线工作的人。

    身上那种正气不是一般人能够凝聚得起来的。

    当苏启看到了这个警察肩膀上的肩章后，松了一口气，笑着走了过去。