    其实后续的事情还很麻烦，繁琐，不过孟昭已经没有耐心继续留在这里。

    交代下去后，便带着孟川以及梁穆秋等人离开此地，回返孟家庄园。

    路上，孟川问道，

    “四哥, 咱们就这么回去等着，会不会耽搁了救助小妹的大事？”

    他还是不太放心，今日接二连三的发生大变，让孟川的心也如过山车一般，起伏不定，刺激的不行。

    他很想尽自己的一份力, 找到孟蓉，将人救下, 然后完好无损的带回南安。

    可惜, 事发以来，他能做的，只是跟在孟昭身边，听他吩咐，命令。

    这让孟川十分苦恼，觉得自己太过无能，什么都做不了。

    孟昭驾驭乌鳞马缓缓前行，安抚道，

    “其实现在的结果，对咱们而言，已经是最为有利的了。

    至少小妹没有被这群畜生伤害到，是不幸中的大幸。

    此外，荀家，吴家，都是灵武城内根深蒂固的家族势力, 关系盘根错节。

    还有咱们孟家派人搜索，但凡有丁点线索，都会被发现。

    所以咱们现在做的, 只需要等，既是等搜寻的结果，也是等救出小妹那人主动联系。

    你也别太担心，那人既然将小妹救下，至少说明他不会伤害小妹。

    说不得，你我回到庄子时，小妹已经被人安全的送回来！”

    更主要的一点，也是孟昭不愿意提及的，便是他其实也没有十成把握从那个无敌武道强者的手中，救回孟蓉。

    人家既能如捏死一只蚂蚁一般捏死三个先天武人，未尝不能轻轻松松将他孟昭以及手下强者尽数覆灭。

    这样一个危险人物，别说吴遵远不愿意得罪，他也不想与之发生冲突。

    面对洪爷，吴家，甚至是荀家，他能用孟家，以及孔家作为背景，进行施压，算是狐假虎威。

    扯虎皮，做大衣, 效果也是出奇的好。

    但面对那等强者，他要是还敢用背景，势力来威胁，逼迫，那简直就是找死。

    故而，孟昭才选择最稳妥，同时也是最怂的应对方式，等待。

    这样至少有回转余地，就算出事，也大可向孟家求助。

    孟川并没有想到这一点，不过也觉得孟昭所说有理。

    若不是那个陌生强者，说不定孟蓉现在已经失去贞洁，性命都难保。

    现在倒是有极大可能的保住小姑娘的清白，简直就是柳暗花明，结果再差也差不到哪里去。

    心下轻松，便不再多言，踏踏实实的跟在孟昭身侧，纵马回返……

    另一边，吴遵远留在事发之地，井井有条的安排一件件繁琐之事，充分的发挥了他作为一方势力之主的调度能力。

    等安排的差不多了，方才面色阴沉的与游守仁走到一片农家挖出的沟渠前。

    与其他人隔得老远，吴遵远道，

    “现在只剩你我两人，守仁，你怎么看待整件事？有什么说什么，无需顾忌。”

    谷年

    其实这一天不但对孟川是个波折重重的灾难日，对吴遵远而言，同样算不上美好。

    本来高高兴兴的在家中盘算账目，看着一笔笔惊人的数字，几乎笑开了花。

    没想到，祸从天降，吴开景竟惹下这般大的麻烦，甚至于让一向思维敏捷的他，都难免陷入焦虑，恐慌当中。

    这时候，他迫切需要身边信任的人，与他商议，寻找解决的办法。

    游守仁算是经历了整件事，略一思索，郑重道，

    “老爷，其实事情并没有糟糕到无法挽救的程度。

    若十二公子和荀涛未死，反而伤害了孟家女，那对荀家，吴家来说，才是灭顶之灾，孔家最重声名，蕴有孔家血脉的女子被人玷污，必定会施展雷霆手段。

    说句您不爱听的，十二公子和荀涛现在死了，事情反而明朗许多，以老爷的才智，对此想必了然于胸。”

    这些吴遵远也很清楚，但他同样有着顾虑，

    “是啊，你说的很有道理，不过说一千，道一万，仍是开景与荀涛引发的这件事，他们人死了，但造成的后患，却不会消失。

    今日的孟昭，我尚能对付过去，来日孟家的强人到了，我拿什么应付？”

    游守仁叹了口气，这是现实，人死如灯灭，但有些影响，却会牵连家人，家族，吴遵远的担心绝不是杞人忧天，而是极可能在未来发生的。

    不过他想了想，倒也将问题看得透彻，

    “其实现在老爷做的已经不差，在孟昭上门之后，一切可圈可点，纵然拿到外面去说，旁人也无法指摘半分。

    只是，整件事的根源，仍在那个叫孟蓉的小姑娘身上，若能找到她，且分毫无损，事情便不会闹到无法收拾的境地，毕竟罪魁祸首都已经被杀，荀吴两家虽有教导不严之责，但只要肯付出一些代价，这一关还是不难过的。

    但，如果孟蓉有个三长两短，那么老爷就要做另一手准备了。”

    吴遵远眼中闪过一抹寒光，黑色的瞳孔幽深难测，

    “什么准备？”

    “若只孟家问责，或可联合荀家抵挡，若孔家出手，只能找寻后路。

    老爷经历大风大浪多年，自是清楚这次事情的严重性，那种贵族世家，最重颜面，甚至许多刻骨的矛盾和仇恨，便是因为面子二字。

    孟蓉虽只一介女流，但，代表的，却是孟家和孔家的颜面，老爷三思啊！”

    吴遵远心中一动，表情更凝重几分，

    “还有呢？”

    “还有就是孟昭，此人乃是孟家嫡系血脉，能来灵武城中打拼基业，足可见其野心，老爷若能给予他一定好处，或也能疏通关系，避过这一劫。”

    孟昭，吴遵远若有所思，不错，此人的确是个人物。

    今日虽只第一次见面，且接触时间极短，但对他的评价，吴遵远却是一升再升。

    甚至于，他自己还在心中感叹，同样是人，为什么吴开景和孟昭，就有这般大的差距。

    当然，孟昭的无礼，强势，也让他心生不满。

    此时，游守仁的建议，则给了他另一重思路。

    孟昭，在孟蓉被掳一事中扮演了极为重要的角色，果敢，稳健，能耐不小。

    那么，若是将他收买，是否也能在未来交涉中，取得一定的优势和主动呢？

    吴开景有了想法。

