    英格兰本土球迷有着自身的傲慢。

    他们认为英超就是世界上最精彩的联赛。

    因此他们并不关注英格兰之外的赛事，欧冠和顶级豪门的赛事可能还能入得了他们的法眼。

    但像马德里竞技的比赛，如果不是恰好碰上，平时根本不会关注。

    舰队街也很少会报道关于马德里竞技比赛的消息。

    毕竟英格兰本土赛事的新闻都要排长队。

    叶一锋在场上超过10分钟打后腰，精准补位协防，与队友联防，外加攻防转换策动快攻，让两翼的盖坦和科雷亚频繁地冲击曼城的防线。

    这一系列表现把曼城球迷看傻了！

    他们印象中叶一锋应该是在前场积极努力破门的超级前锋！

    他在干什么？

    F1赛车手跑去修车？

    顶级大厨去干清洁工？

    还是说......

    玩起来了？

    曼城球迷如此，曼城球员也如此。

    除了德布劳内不感到意外之外，其他人都被叶一锋打后腰的表现震惊了。

    他要是踢得不好也就罢了。

    偏偏他在后腰位置上的表现令曼城的后腰都忍不住自惭形秽。

    曼城终究还是期望能够在主场赢得一场胜利的。

    最后5分钟发动强攻，阵型压上幅度也极为明显。

    当比赛来到89分钟时，戈丁禁区内头球解围，叶一锋抢先在禁区外控球中将球斜传中场右路。

    盖坦快步趟球推进攻势。

    这个时候德布劳内刚转身回撤便看到了叶一锋从自己身旁快步跑过。

    德布劳内顾不得缓口气，连忙启动回追。

    叶一锋本来也没打算立即提速，那太明显了。

    可回头观察形势的时候，蓦然见到德布劳内盯着自己加速冲来，他连忙收回视线望向前方疯狂加速！

    他在后场待久了，曼城球员都以为他已经“解甲归田”。

    可叶一锋却体能恢复了不少，这一波冲刺加速中逐渐将原本缩短了与他距离的德布劳内甩掉！

    德布劳内是体能跟不上了！

    他连对着后场队友们狂吼“小心这个混蛋！”的时候都破了音。

    曼城防线自顾不暇。

    盖坦，托雷斯，科雷亚三叉戟吹着冲锋号很快便兵临城下。

    当托雷斯在中路将球横敲给左路风驰电掣的科雷亚之后，科雷亚从左路一口气突破掉回撤速度跟不上的萨巴莱塔。

    随后在禁区边缘地带将球传中。

    斯通斯和奥塔门迪都在回防中夹击着托雷斯。

    原本以为科雷亚传中传高了，警报解除。

    奥塔门迪却向足球落点望去时悚然一惊。

    眼帘中叶一锋强势插入！

    在足球落地瞬间飞身铲射恰好右脚触球！

    足球飞向了球门近角。

    卡巴列罗扑救偏慢，足球从他腋下飞过，虽然被他下压的身体碰到了，但足球还是窜入了球门内！

    伊蒂哈德球场看台上的曼城球迷抱着头陷入崩溃！

    “叶一锋！叶一锋梅开二度！叶一锋绝杀曼城！叶一锋！4轮欧冠小组赛打进了第10个进球！

    他狂奔70码破门！

    当曼城以为叶一锋已经放弃了进攻时，当我们所有人都认为叶一锋只在后场组织攻势时，当叶一锋这场比赛从前锋踢成边前卫，再踢成后腰的时候！

    他为马德里竞技第一次扳平比分送上助攻，他为马德里竞技第二次扳平比分取得进球，然后他亲手终结曼城！

    超级巨星无与伦比的表现。

    可怜的德布劳内，他累倒了，他狂奔回追60码，在禁区线上终于停下了脚步，因为叶一锋已经完成了射门动作，将球送入了曼城的球门！

    瓜迪奥拉的曼城将要被马德里竞技双杀！

    曼城2:3马德里竞技。”

    当叶一锋被队友们簇拥在场边时，他能够感受到队友们也都分外情绪狂热。

    仿佛叶一锋一次次用行动告诉他们：我们战无不胜！

    曼城抓紧时间想要进攻来扳平比分。

    马德里竞技众将摆好阵型后全军防守。

    瓜迪奥拉仍然屹立场边，他浑身上下充满了无力感。

    传控拉胯，常规打法又干不过马德里竞技。

    路在何方？

    是我不行了？

    还是带不动曼城？

    曼城雷声大雨点小的攻势被马德里竞技严密限制住。

    主裁判吹哨宣告比赛结束。

    大屏幕上的比分令曼城球迷后知后觉的意识到：出线悬了！

    赶紧掏出手机去看看另一场比赛的结果。

    苏格兰土锤总算争了口气！

    门兴格拉德巴赫在主场1:1战平凯尔特人。

    呼！

    曼城还是小组第二！

    再抬头看看在他们家门口庆祝胜利的马德里竞技。

    曼城球迷满腹苦涩。

    马德里竞技4战全胜提前出线，并且提前锁定了小组头名！

    真尼玛让人羡慕。

    马德里竞技12分。

    曼城4分。

    门兴格拉德巴赫4分。

    凯尔特人2分。

    这下好了，最后两轮曼城可以去打生死战，马德里竞技却能主攻联赛。

    叶一锋赛后还想跟德布劳内换球衣，结果德布劳内看到他走来，本来如行尸走肉般缓步朝球员通道走去的步伐立即提速。

    他加快脚步，叶一锋也加快脚步。

    他小跑，叶一锋冲刺！

    叶一锋在球员通道口被格里兹曼给抱住了。

    叶一锋望着德布劳内的背影消失在通道内的拐角处。

    唉。

    没朋友了。

    确实挺后悔来曼彻斯特的。

    ......

    叶一锋欧冠狂轰10球独霸射手榜令他成为欧洲媒体重点报道的对象。

    《米兰体育报》：国际米兰和AC米兰想要复兴应该挖来叶一锋！

    如果不关注意大利足坛动态的球迷肯定会认为《米兰体育报》穿越了！

    大清亡了啊！

    但意大利媒体还说的有板有眼。

    因为中资入主了米兰双雄。

    应该把中国足坛历史第一球星叶一锋带到米兰城，不管是圣西罗还是梅阿查，还不都是一个地方？

    舰队街更是直截了当地预言：叶一锋必然有一天穿上曼城球衣！

    现如今的曼城可也是有着中资股东！

    似乎在他们眼中，有中资背景的球队应该能够更加顺利的邀请到叶一锋加盟。

    西甲的格拉纳达和西班牙人恐怕会有不同看法。

    叶一锋一年从马德里竞技领走接近两千万欧元的收入，他们谁能养得起？

    到了叶一锋现如今这个级别，哪有什么关系户，钱给够未必能上同一条船，但钱给不够，光欠人情连门都没有。

    叶一锋回到家中休息时，唐沫给他看了宠物店发来的视频。

    订购的两条看家护院用的狗已经到了，正在被宠物店的工作人员调教。

    一只拉布拉多，一只边牧。

    因为才两个月大，看起来挺可爱的。

    也不指望它俩能勇斗歹徒，只要能充当警铃的作用就行了，总比静态的报警系统要好些，时不时还能巡逻一下。

    ......

    西蒙尼开心了两天，然后心情就变得不美丽。

    马德里竞技连续三个欧冠比赛之后的周末是客场作战。

    西班牙足协打压马德里竞技做的太明目张胆了！

    联赛第11轮，马德里竞技客场挑战皇家社会。

    上赛季天才教练莫耶斯下课之后，尤西比奥-萨科里斯坦便成为了皇家社会的主教练。

    球员时代是巴萨梦一成员，经历过巴萨四连冠以及首次夺取欧冠。

    既和瓜迪奥拉是前队友搭档，也都是师从克鲁伊夫的师兄弟。

    执教生涯起步阶段就是担任巴塞罗那一线队助教以及后来执教巴塞罗那B队。

    皇家社会上赛季止住颓势，以及本赛季开局目前表现略微高于预期离不开他的功劳。

    科克和戈丁联赛解禁复出，萨维奇却又停赛，希门尼斯顶上。

    皇家社会在主场打得极为谨慎。

    马德里竞技也还是按部就班地打防守反击抓快攻机会。

    上半场马德里竞技零星几次有威胁的攻势并未能破门。

    叶一锋有一脚远射击中了横梁。

    让他担心小铁匠再次附体。

    皇家社会的反击也时不时能威胁一下马德里竞技的防线。

    半场比赛结束。

    西蒙尼果断提升球队的进攻侵略性。

    下半场刚上来马德里竞技便发动强攻。

    结果进攻受挫反倒被皇家社会打了闪电反击。

    比赛第54分钟，皇家社会前锋卡洛斯-贝拉在禁区内拨球变向从希门尼斯面前晃过时，希门尼斯伸出的腿将贝拉绊倒在地。

    主裁判手指点球点。

    西蒙尼无奈又气恼地转身甩手。

    最近防线是放鞭炮呢！

    一个炸完换另一个炸！

    如果没有密集防守，后卫就像是没穿衣服那么不自在！

    贝拉操刀主罚点球命中！

    皇家社会1:0马德里竞技。

    领先之后的皇家社会姿态变得更加保守。

    马德里竞技凭着一股狠劲继续强攻。

    被重点照顾的叶一锋在比赛第70分钟赢得了一个禁区前偏左地带位置不错的直接任意球机会。

    他被频繁犯规，任意球不少，格里兹曼主罚了一些。

    这球叶一锋想试试，看看小铁匠还在不在。

    格里兹曼连忙退开，还给了叶一锋一些建议。

    仿佛在说：哥，我看好你。

    叶一锋神情认真地观察了人墙和门将站位。

    待主裁判鸣哨之后助跑。

    来到足球前左脚站定支撑住身体，左臂轻微摆动，右脚内脚背搓射。

    射门之后他望向前方，离地飞起的足球划过一道外弧线绕过人墙后急速下坠窜进了球门近角！

    像贝克汉姆的弧线球，却也明显有着落叶球的轨迹。

    已然发福身材臃肿的皇家社会主帅萨科里斯坦微微歪头扁扁嘴。

    这小子不是人！

    十八般武艺样样精通！

    运动战限制住，定位球却又挡不住了！

