
　　沈常乐一只手撑着床，全身绷紧的靠在了床沿上，似乎随时等待突然弹射起步溜之大吉。

　　顾允朵嘴角微微上扬，葱白的玉手轻轻拍了拍双人床中间大片的地方，轻柔好听的声音好像恶魔的低语：“过来呀！你过来一点啊，这面这么大的地方呢。”

　　“女施主啊呸…………允朵你好好说话啊！！！光天化日之下你别想调戏良家妇男…………”沈常乐一听顾允朵的声音，从头到脚全身跟过电一般

　　顾允朵一脸的真诚道：“哎呀过来吧，就是单纯的看电视、聊天嘛。”

　　沈常乐歪了歪头，不知道为什么听着顾允朵的话术，突然有一种我就蹭一蹭不进去的既视感，不过…………TMD我才是男的啊！！！这个关系也有些太反转了吧？？？”

　　沈常乐犹豫了半晌，还是往里面靠了靠，两人肩并着肩，如果此时有特效的话，那么可能已经满屏的粉红色飞舞的桃心了。

　　“嗯…………我们两人看我的相声是不是有些怪怪的啊，我总有一种加班的感觉，我怕我一会儿一不留神，直接把你当成侯哥呢，要不然换一个别的综艺节目看看？”沈常乐还是首先打破了安静。

　　“好啊好啊，要不然看恐怖片吧？《咒怨》？《午夜凶铃》？《电锯惊魂》？还是《死神来了》？《寂静岭》？要不然还是《咒怨》吧我听说又出了一个新版的，据说很吓人的！好不好嘛？”顾允朵的眼神一亮，抱着沈常乐的胳膊一阵晃悠。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐突然闭上了嘴巴，恨不得跑到没人的地方，狠狠的扇自己一巴掌，嘴太欠了，老老实实看自己的相声不好吗？？？

　　主要是鬼知道自己身边这位看着单纯善良的漂亮妹子，怎么一开口，就是冒出来这么多听剧名就让人一头冷汗的电影，这个画风TMD不太对啊！！！

　　别人不了解，他对自己可还是有一个清晰的认识的，自己对于恐怖的极限也不过就是动画片《名侦探柯南》里面各式各样的凶杀现场以及无数个一脸阴笑得小黑人。

　　至于看《咒怨》？？？甚至都不用点开视频，曾经前世上大学的时候，一宿舍的舍友熬夜看《咒怨》。

　　仅仅就是看到视频封面上的那个，长的极度营养失调的白化病小男孩的时候，就已经瞬间把他这位肩上能跑马，提臀能抗山的强壮蒙省汉子给强势劝退了。

　　顾允朵见沈常乐半天没有回话，抬头接着有些昏暗的灯光瞅到了沈常乐略有些僵硬的神色，脑海中不禁灵光一闪，哈哈大笑道：

　　“哈哈哈哈哈！！！二哈你不会是害怕了吧？你没有看过恐怖片吗？”

　　沈常乐老脸一红，不过毕竟嘴上功夫了得，还是装作一副无语的神情道：“怎么可能啊，我恐怖片看了无计其数了好嘛！我都是完全把恐怖片当成喜剧片来看的，我就是觉得没什么意思，我们还是找找别的看吧！”

　　沈常乐说的并没有错，完全是实话实说没有一丝一毫掺假，不过他忘记加了一个前缀，他看的无计其数的那是龙国国产喜剧…………阿不恐怖片。

　　顾允朵无所谓的点了点头，表示都可以，毕竟电影是其次，主要还是看要跟谁看。

　　沈常乐拿着床头柜上的遥控器随便对了对，直接挑了一个综艺节目点开了，是沪都电视台小王爷的《今晚八零脱口秀》。

　　最新一期的脱口秀选题一般，是说关于明星的，至于为什么说一般，那自然是因为，一来王子健本身就半支脚处在娱乐圈，二来还是本身咖位的问题。

　　不管是想说一些真话内幕，还是玩一些梗，都是浅尝即止，虽然说凭借着王子健优秀的话术技巧，还是现场的把控，不会显得过于无聊。

　　不过对于本身就是喜剧工作者，前世还是喜剧狂热爱好者的沈常乐来说，都没有太多的吸引力，节目进展到一半，沈常乐和顾允朵就自顾自的自己闲聊了起来。

　　“二哈你觉得王子健厉害还是周利波厉害啊？”顾允朵好奇道。

　　沈常乐现在也比刚才放的开了一些，手中轻轻拉着顾允朵的柔荑，随口道：“那要看跟什么时候的周利波对比了。”

　　“有很大的区别吗？”顾允朵好奇道。

　　沈常乐点点头道：“当然有了啊，如果跟前两年巅峰时期的周利波比小王爷还大大不如，跟现在的周利波比，还差一些，至于以后，如果小王爷继续从事这一门的话，肯定会比周利波的成就高的。”

　　顾允朵道：“周利波真有那么厉害吗？我觉得王哥说的也很好呀。”

　　沈常乐笑了笑道：“小王爷说的是好，不过从阅历还是经验来说，毕竟还是有差距，不过小王爷也有比周利波好的地方，比如视角。”

　　“视角？”顾允朵重复了一句，还是有一些不明所以。

　　沈常乐点了点头道：“如果你仔细想想就可以发现，不管是徳芸社我们常说的相声还是小王爷我们的视角都是平视、自嘲、吐槽，虽然偶尔也会有优越感但也是平头老百姓的视角。”

　　“但是周利波是俯视的，再配上他的毒舌，语不惊人死不休的话，在评价一些社会问题，不良事件的时候，会听着更加的快、准、狠。”

　　“老用眼皮子看人，总不能对待所有的事情都这样，那就容易出问题咯，接地气这东西对于文艺演员还是很重要的。

　　“所以说曲周利波为什么逐渐被观众讨厌，以至于这次跟我对台失败，其实还是有很多自身原因的，跟谁说的高雅，谁说的三俗没有多大关系。”

　　“哪里就是三俗的东西就受观众欢迎，高雅的就不受欢迎了，人家高雅的交响乐听得人可多了，其实主要还是自身实力的问题。”

　　顾允朵似懂非懂，沈常乐笑了笑也不准备再跟顾允朵往细了解释了，这个道理也是他有了前世向后的一些经验，才慢慢品出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十九章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 