

　　“嗡嗡嗡！”的声音一阵震动！
　　
　　陈默刚刚一个周天行功，浑身有种暖洋洋的感觉！而且，他的经脉也在真元的滋养下，变得厚实了一些！另外，那种鼓~胀的感觉，已经没有了！经脉适应了增加后的真元。
　　
　　在其缓缓收功以后，还在感受其身体的舒适，就感觉到了手机在震动。
　　
　　拿起手机，才发现现在已经是早晨八点多了！来电是自己的弟弟陈辉！
　　
　　“怎么了，这么早给我电话？”陈默一接通电话之后，就问道。
　　
　　“早？老哥！已经不早了好吧！你看看太阳都出来好久了！”陈辉在电话那头调侃道。
　　
　　“哦！”陈默淡淡的回应道。走到窗户前，将厚厚的窗帘：“唰！”的拉开！
　　
　　一时间，阳光充满了整个房间！今天，又是一个晴天！
　　
　　“哦？老哥，你哦哦的说什么呢？难道还没有醒来么？赶紧起床，太阳都照到屁~股了！”陈辉说道。
　　
　　“好了！不要耍嘴皮子了！有事说事，没事挂电话，我可没有你这么清闲，在大早成给人打电话叫起床的！”陈默说道。
　　
　　“呃！好吧，老哥你nb！你怎么知道我有事情？”陈辉说道。
　　
　　“你性格我还不知道？如果没有事情你会给我打电话？就算是给父母打电话，都是一个月也就那么几次，能省就省的，何况是我？”陈默说道。
　　
　　“嚯嚯！老哥，你还真的是我肚子里蛔虫啊！不过我这不是想着省电话费么！”陈辉说道。
　　
　　“呵呵！”陈默只有这两个字了！
　　
　　“过分了！老哥，这呵呵两个字伤感情啊！”
　　
　　“说不说？不说我挂电话了啊！”陈默说道。
　　
　　“哎！别挂别挂！我说我说！”陈辉说道。
　　
　　“老哥，你弟弟我快要失恋了！”
　　
　　“失恋？也好，时间会抚平一切的！”陈默说道。
　　
　　对于陈辉的对象，陈默还是有印象的！在陈辉放假回家的时候，给他看手机里的照片，虽然女娃不错，但是陈默却并不是很看好。
　　
　　陈辉听到这话以后，顿时满头黑线！
　　
　　“老哥！你是我亲老哥么？”
　　
　　“亲的才会如此说！”陈默说道。
　　
　　陈辉感觉天雷滚滚！
　　
　　“好了！不开玩笑了！你真的失恋了？我怎么听你的语气不像啊！”陈默说道。
　　
　　“没有失恋，不过老哥你要是不支持我，恐怕就要失恋了！”陈辉说道。
　　
　　在电话中，陈辉将事情一五一十的说了出来！主要是他想让陈默帮助一下，所以说的比较详细。
　　
　　这学期，陈辉回到学校以后，他和女朋友李珊的关系依然不错！但是李珊家里条件不错，而且似乎听她说还有国外的亲戚。
　　
　　所以，这个学期，李珊被家里安排出国，去美丽坚。
　　
　　李珊和陈辉感情正好的时候，却被家里给安排出国，自然心中不舍。但是李珊也很希望出国留学，说以就让陈辉和她同去！
　　
　　正好学校有个交换生的机会，陈辉也就报名。没有想到的是这个家伙还行，过五关斩六将的，竟然让他给通过了！
　　
　　但是通过归通过，这个出国的费用依然是个大问题。虽然学校有部分资助，但是还有一大部分是需要自己掏的。如果是以前，陈辉还真的不会有什么想法，可能他只能和李珊相互之间祝福了！
　　
　　但是现在，由于陈默在家里做的不错，主要是还赚了不少的钱，所以陈辉就将电话打到了陈默这里。
　　
　　“这么说，你是想要出国了？你这是妇唱夫随了？”陈默问道。
　　
　　“呵呵！这不是有个机会，本来是想抱着试试的心态，如果过不了再想其他办法，但是没有想到给过了！”陈辉说道。
　　
　　陈辉他是不清楚，但是陈默是知道的。虽然说学习主要靠自己，不过对于家人，陈默可是默默的弄了不少的好东西给家人吃，所以陈辉的脑子如此聪明，也是因为有些吃了好东西，脑域再次开发了一些，考试学习什么的，自然不在话下！
　　
　　“你是想让我给你出留学费用？”陈默问道。
　　
　　“呵呵！老哥，不是出，是借！我想和你借一些钱，等到以后你弟弟我上班了，自然会如数奉还！”陈辉说道。
　　
　　陈默有些头痛，他其实不看好李珊和陈辉之间的关系。但是现在说什么，弟弟陈辉都不会听的！年轻人么，如果不吃一些教训的话，也不会明白一些道理。
　　
　　而且，弟弟是出国留学，虽然目的不是很好，但是去国外增长一下见识也是好的！
　　
　　“行！你说个数，我将钱给你打过去！”陈默答应道。
　　
　　“哇！谢谢老哥！谢谢老哥！你最好了！”陈辉叫喊着说道。
　　
　　“别肉麻了，等下我给你打过去！另外，这件事情你还是给父母说一下，也要取的他们的同意！”陈默说道。
　　
　　“知道了！老哥！”陈辉说道。
　　
　　陈默知道，陈辉给父母说他留学，家里自然会支持，就算是砸锅卖铁都会支持，只要孩子有这个能力，家里又能出得起钱，父亲就会倾其所有的支持他！
　　
　　现在，钱有自己出，那么父母自然也不会阻止！
　　
　　两人聊了一会以后，就挂了电话！
　　
　　陈默看着陈辉发过来的短息，直接将钱给他打了过去，害怕不够什么的，直接给他转了大约五十万美元。主要是陈默手里没有美元，只有华元，所以按照兑换比例给他转了过去。
　　
　　看着手机中陈辉发过来谢谢老哥的信息，却怎么也高兴不起来。想想那个女孩，虽然长得漂亮，但是却不是良配！
　　
　　对于修真者来说，修炼也会接触一些命理直说，所以陈默他也会看看面相！李珊的面相不是能够从一而终的女人，但是这话和弟弟陈辉还不能说，只能希望他能够在以后遇到挫折的时候，希望能恢复吧！
　　
　　陈默叹了一口气！有时候有钱也不是什么好事情啊！如果不是自己有钱了，弟弟陈辉也不会这么妇唱夫随！这一走，可不是好几年的事情么？到时候父母那里要是想弟弟了，又该如何呢？
　　
　　一切的一切，自有命数啊！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

