    

    离国，京都。

    “陛下，凤卿姑娘已经成功进入西夏，不过路途出现了点儿插曲。”

    暗卫小声回禀。

    “说。”卿尘的气压极其冷凝。

    “西夏大将军耶律喆，误伤了凤小姐。”

    卿尘的眼眸瞬间冰冷，微微蹙眉。“耶律喆。”

    “是！耶律喆是西夏的龙虎上将，在西夏的地位举足轻重，就算离墨知道了，也未必会制裁耶律喆。”

    卿尘的手指活动了一下，扬了扬嘴角。“听闻耶律家在西夏盘根错杂，这个耶律喆应该不服离墨吧？”

    “是！军中有消息传出，耶律喆极其不把新帝放在眼中。”

    卿尘眯了眯眸子。“很好，想办法调拨耶律家与离墨的关系，西夏内部乱了，我看离墨还能依靠什么与朕斗！”

    ……

    西夏，国都。

    耶律家。

    “二公子，大公子受了重伤，被抬回来了。”

    耶律齐坐在庭院中，手中抚琴。

    微微蹙眉，抬头脸色有些不悦。“什么人能伤了他？”

    “听说是陛下伤的。”手下小声回答。

    “陛下？”耶律齐弹琴的手僵了一下。“他不是在边关？怎么招惹了新皇？”

    “大公子抓了个奸细，是陛下的人，还是个女人，所以……”

    耶律齐冷笑，起身示意婢女将琴收好。

    一个女人？能让新皇对耶律家下手？有意思。

    “伤势如何？”耶律齐侧目问了一句。

    “伤势……”

    “二公子！不好了！大公子回都养伤，被人拦截，打起来了！”

    “二公子！您快去看看！那人是陛下的人，上虞将军轩辕夜！大公子受了伤，未必是他的对手！”

    耶律齐眯了眯眼睛，并没有多少担心。

    轩辕夜？

    这个人……可不好对付。

    他早就听说过轩辕夜这个人，是个很厉害的人物，只是他天生性子孤傲从来不臣服于任何人。上虞皇帝压制，他能带兵反了上虞。如今心甘情愿的辅佐离墨本就让人匪夷所思，如今公然对他们耶律家的人下手？

    “理由？”耶律齐不急不慢的往外走。

    “据说是大公子伤了不该伤的人。”手下赶紧低头。

    “不该伤的人？”耶律齐眯了眯眼睛。“又是为了那个女人？”

    该是怎样的一个女人？新皇登基人心不稳之时能怒到对耶律齐下手，如今他的人又当街拦截，让耶律喆如此丢脸面……

    当真是为了一个女人？

    “那女人的身份查了吗？”

    “离国唯一的女将军，凤卿。”手下恭敬回禀。

    耶律齐走着的脚步猛地僵住，随即眼底闪过一丝深意的笑。“凤卿？”

    ……

    国都，街道。

    “轩辕夜，你好大的胆子，胆敢当街截杀我西夏第一将军。”耶律喆的人冷声开口。

    轩辕夜气压很低，手持长剑。“对女人下手算什么本事，既然是第一将军，不敢与我打？”

    “轩辕夜，我们将军受了重伤，你现在胜之不武！”

    “胜之不武？我可不是来赢他的，我来要他的命。”轩辕夜话语低沉，旋身冲着耶律喆斩了过去。

    耶律喆的人不敢太得罪轩辕夜，毕竟轩辕夜是新皇的人。

    “轩辕夜！”

    耶律喆被一剑震碎了肩胛骨，噗的吐出一口鲜血。

    整个肩甲被砍伤，血肉模糊。

    怒意浓郁的盯着轩辕夜，耶律喆知道他在报复。“为了个女人，还是为了当离墨的走狗？”

    “耶律将军是昏了头了，当街直呼陛下的名讳，看来……今天轩辕将军不动手都说不过去了。”身边，楚泽和木怀桑着急赶了过来。

    楚泽是奉凤卿的命令来拦截轩辕夜的，木怀桑也怕惹出大事。

    他现在辅佐离墨，必须帮他稳固朝堂。

    耶律喆现在是动不得。

    可耶律喆如此嚣张，也确实需要人搓搓他的锐气。

    耶律喆气压冷凝，扶着肩膀站了起来。“我乃西夏第一将军，战功赫赫，就算是陛下来了也要敬重我耶律家三分，轮得到你们这些不三不四的人狗仗人势？”

    “耶律将军，普天之下莫非王土……”

    “少和他废话。”见木怀桑还想和耶律喆辩论，轩辕夜冷声打断。

    “轩辕夜！”

    耶律喆慌了一下，这轩辕夜发的什么疯，招招透着杀意。

    为了那个女人？

    那女人到底什么来头！

    “噗！”被轩辕夜一剑刺穿另一侧肩甲，耶律喆的两条胳膊算是都被废了。

    “轩辕将军……”阿岚若听到消息赶来的时候脸都白了，惊慌的挡在耶律喆身前，声音颤抖。“不能杀他！”

    “滚开！”轩辕夜看见阿岚若更来气。

    “噗！”被轩辕夜一掌推开，阿岚若摔在地上吐了口血，眼前有些发黑。

    轩辕夜停顿了一下，微微蹙眉，对阿岚若下手确实有些重了。

    “你的狗呢？”见阿岚若爬起来有些费力，轩辕夜冷声问了一句。

    阿岚若知道轩辕夜说的是黑羽。“不许你这么说他……”

    轩辕夜怎么怨恨自己，伤害自己都可以，不能这么说黑羽。

    “轩辕将军，求你……”阿岚若挣扎着拉住轩辕夜的腿，声音透着恳求。“现在，不能得罪耶律家，求你了。”

    “你倒是护着他！”轩辕夜冷哼了一声，抬剑刺穿了耶律喆的手掌。“不杀他也行，那就废了他一只手，若是再对凤卿下手，我轩辕夜不管你西夏谁当家！”

    惨叫声在街道回荡，耶律喆今天也算是狼狈到了家。

    耶律齐站在巷尾，等到差不多了才带人赶了过来。“大哥，你这是……怎这么狼狈。”

    “哼！”耶律喆连说话的力气都没有了，恶狠狠的看了耶律齐一眼，昏死了过去。

    “轩辕将军，无缘无故伤我大哥……似乎不太合适吧？”耶律齐淡笑，不打算让轩辕夜走。

    毕竟这么多人看着么，耶律喆的命不值钱，耶律家的脸面值钱。

    “你又是谁？”轩辕夜蹙眉。

    “他是耶律家的二公子，整个西夏的商行都在他手中……”阿岚若撑着身体站了起来，可脚下不稳差点摔倒。

    他现在太虚弱了，到了时间也不敢找轩辕夜要血……

    轩辕夜的肃杀之气总是让阿岚若害怕。

    可能这就是鲛人族之间特有的种族优势吧，轩辕夜是鲛人贵族，他只是个半鲛人。

    轩辕夜下意识伸手拉住阿岚若，极其厌恶又嫌弃的开口。“身体不好就别出来丢人现眼。”

    阿岚若有些委屈，他还不是为了离墨，为了轩辕夜。

    在西夏得罪耶律家，绝对不是什么明智的选择。

