    张恒站在门外，静静望着黑色的马车重新消失在夜色中。

    再然后他身后的屋门偷偷被打开了一道缝。

    “不是让你睡觉去吗？”张恒没有回头也知道是谁。

    红发少女倒是很耿直，“一想到你瞒着我们半夜神秘兮兮的出去，我就好奇的睡不着。”

    “有这功夫来窥探我的隐私不如想想怎么招到足够的人手，再过两个月我们就要出海了，我会想办法弄到一条单桅帆船，但操纵最少也要十个人，尤其是炮手，这方面你有什么人选没有？”

    “没有。”

    “…………”

    “我交朋友只看讲不讲义气，打架厉不厉害，从来不问出身的！”安妮挺起胸脯骄傲道，不过看到张恒的眼神又泄了气势，补充道，“我明天就去问，就去问。”

    停顿片刻，红发少女又从身后拿出了一把小匕首，破天荒的露出一丝扭捏之色，张恒还是头一次在安妮的脸上看到类似的表情，平时的她比男人还豪迈，张恒已经不止一次看到她穿着内衣在房子里走来走去了，有时还拎着个酒瓶，斜着眼睛看走进来的人，非常社会，而她现在这幅样子却是很少见。

    “那个……谢谢你让我上船，帮我找工作，我看你身上的匕首有豁口了，这是我前两天打架赢来的，我正好也没什么用，就……就送给你防身好了。”红发少女磕磕绊绊道。

    张恒有些意外，但最终什么也没说，只是接过了那把匕首，用另一只手摸了摸了摸女孩儿那头蓬乱的红发。

    …………

    尽管奥尔夫和其他人都很想尽早出海，但是海狮号的船体在经过几场战斗后受损比较严重，不得不全面维修，就算集结了岛上最好的木匠们，这份工作也持续了半个月，而张恒在这半个月中表现的很安静。

    他基本上一直待在住处没怎么离开，还在门后开垦出一小片田地，种上了蔬菜，这种事情他之前在荒岛上就干过，所以做的很熟练。

    弗雷泽的话张恒当然不会全信，尽管那晚老海盗表现的很诚恳，但张恒知道这恰恰意味着他有些按捺不住，这还是上岛这么久后者第一次主动拜访他，如果只是为了释放善意的话他完全没必要自己跑一趟。

    像弗雷泽和奥尔夫这样的老狐狸，他们都是天生的领袖，有种与生俱来的魅力，擅长利用大势在不知不觉中达成自己的目标，即便在操纵人心的时候也能让你相信他是在为你好，但如果你真的对他们的话深信不疑，那下场就只会被骗的团团转。

    假如基德宝藏真是奥尔夫设计出的一场游戏，那弗雷泽的加入无疑会让这场游戏变得更加凶险。

    现在最好的办法就是保持不变，因此张恒在得到警告后并没有去找那个名叫肯特的木匠，但是他的确也在私下做了一些准备。

    一个头戴假发，脖子上系着蕾丝花边围巾的男人从门外走了进来。

    他的名字叫做巴尔，是拿骚岛上很有名的军火商人，将一长一短用油布包裹的两件东西放在桌子上，随后接过马尔文递过来的茶叶翘起腿道，“你要的东西，验验货吧。”

    张恒打开那只长油布，里面是一支火枪，如今的欧洲是遂发滑膛枪的天下，但事实上在15世纪，就已经有线膛枪诞生了，只是远不如滑膛枪普及，究其原因是因为子弹填装实在太麻烦了，基本上滑膛枪开三枪线膛枪才能开一枪，而且臂力小的人甚至都不一定能把子弹塞进枪口里。

    不过线膛枪也有线膛枪的优点，它的有效射程和射击精度都远超滑膛枪。

    张恒一直想买一把备用，在关键的时候配合他lv2的射术也许能起到意想不到的作用。

    除此之外巴尔这次还带来了三把短火枪，加上张恒原先手里的那把，这样一来他的身上就有四把短火枪了，也就意味着他可以连续进行四次射击。

    没办法，在这个一把枪只能发射一发子弹的时代，张恒也只能用这样的办法来增强自己的火力。

    他穿了一件黑色的外套，将两把短火枪插在腰间，另外两把则插进胸前的枪套中。

    安妮在一边撇了撇嘴，但最终也不得不承认，“哼，样子倒是还不错，就是不知道战斗怎么样。”

    张恒没理会一边跃跃欲试的红发少女，按照约定的价格付给武器商人140枚银币。

    巴尔掂了掂钱袋，满意道，“有需要的话可以继续来找我。”

    张恒没想到的是他在完成交易后竟然还听到了系统的提示。

    【持有超过三把火器，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

    张恒还是一贯的游戏态度，并没有刻意刷去成就，进入这个世界后到目前为止他一共得到了十七点积分。除了刚刚拿到的三点，其中八点积分和劫掠有关，还有六点是有关航海里程的。

    按照这个速度推算，等这轮副本结束，他就能轻松拿到超过200点积分，这个数字有点恐怖，但张恒知道这么算其实不太准确，成就这种东西在前期一般比后期好拿一些，不过可以肯定的是因为时间被拉长的太多，他这一次应该会比普通玩家多出不少积分，当然代价是他也要在这个世界停留很久。

    这座名为拿骚的小镇，或许也会成为他身体的一部分。

    就在张恒拿到武器的第三天海狮号也终于完成了检修，在一片欢呼声中重新升起了风帆。

    奥尔夫站在船头，开始每次出港前的例行演说，“现在这条船上应该没有人不知道我们此行终点的吧，所以我想这件事情我也不用再重复了。”

    众海盗闻言爆发出一阵哄笑，不过随后就听舵手话锋一转，“这一次我们招进来了不少新人，有些东西还是说清楚比较好，我们不在意你的过往，不在意你犯过什么错，但既然已经登上了这艘船，就是这艘船上的一员，必须遵守我们的规矩，尤其是在这么一个特殊的时刻，我们需要所有人团结一心，将力量都集中在一起，只有这样才能战胜眼前的困难，在这个过程中如果有人想耍什么小花招，或者背着其他人做什么小动作，那他就是这条船的敌人，而对待敌人我们也将毫不留情。”

    奥尔夫顿了顿，接着道，“就在不久前我刚刚得到消息，我们中出现了一个叛徒，念在我们曾经并肩而战的面子上我愿意给他一个机会，让他自己站出来，坦白一切，接受大家的审判，否则，我没法保证会有什么糟糕的事情发生在他的身上。”