    “三位兄弟，你们辛苦了，以后这种粗活累活交给我来做就行。都怪我来得晚，让你们遭罪这么久。”许无舟一把走到三位弟子面前，伸手紧紧的握住他们的手，一副潸然泪下的自责模样。

    三位弟子也蒙了，从刚刚他的话中得知，这位是核心弟子。

    虽然道宗核心弟子不会欺辱外门弟子，可核心弟子也有他们的优越感的。从没有核心弟子对他们这么热情过。

    以往，核心弟子偶尔对他们笑一下，他们都觉得受宠若惊了，何况现在许无舟一副亲兄弟的热情模样。

    三位外门弟子都被许无舟吓得惶恐了。

    “三位兄弟别害怕啊。这样，以后这废塔的活都我来干。这些废弃兵器，我绝对处理的干干净净。”许无舟拍着胸脯保证。

    “哪里敢劳烦师兄您的大驾，这些粗活我们自然会干好。”其中一位弟子急声道，这位脸很陌生，不过既是核心弟子，说这些话不是消遣他们嘛。

    别说核心弟子，就算那些外门弟子都看不上他们。要不然，他们三人能被排挤来干这样的活。

    见三人还不信，许无舟自然不会放过这样的宝地。看向莫道仙说道：“宗主，我还是想要锻炼一下自己，这座废塔以后就让我来管理吧。”

    “各行其职，核心弟子有核心弟子的任务，外门弟子有外门弟子的任务。”莫道仙说道。

    “这样啊！要不然我暂时做一下外门弟子？”许无舟试探的问着莫道仙，又看着那三位弟子道，“让他们去做核心弟子好了。”

    宣伟整个人都不好了，心想这家伙脑袋又烧坏了？这样的提议也能做出来？

    说出这句话时，许无舟也有些纠结，可当看到那堆积成一座小山的破铜烂铁时，他就坚定了自己的想法。

    这都是实力啊，等自己实力足够强，还怕不能再成为核心弟子？他的目标是种子，甚至是道宗传人。

    莫道仙笑眯眯的看着许无舟道：“核心弟子，每月有宝药份额，宝药灵气浓郁，辅助修行事半功倍。”

    “给他们！”许无舟想也不想道，他有黑碗，什么灵气浓郁的宝药都比不上液体。

    “核心弟子有丹药份额，能滋  养神魂，修行者神魂最难修行，这种丹药极其珍贵。”莫道仙又道。

    “给他们！”许无舟继续道，他的黑碗灵液本身就能滋养神魂。

    “核心弟子可以挑选四品战技修行，四品战技修成，能掌握武意。”

    “这……”许无舟看着莫道仙说道，“要不然，这个给我保留一下？”

    “既然要换，那自然没有这待遇！”莫道仙说道。

    “给他们！”许无舟一咬牙，心想实力提升最重要，至于战技虽然缺，可既然在道宗他就不怕找不到机会再学。

    可金属，错过就不再有啊。

    三位弟子都惊呆了，愣愣的看着许无舟。感觉面前站着的就是一个傻子。用核心弟子的身份换外门弟子，傻到什么地步才能这样做。

    “你想要在道宗搞事？”莫道仙问着许无舟，这不是一个安分的主，做这样的决定肯定是又想搞事了。

    “天地良心！我真的是觉得修行到瓶颈了，需要苦我心志和筋骨来磨砺自身！”许无舟一脸正直道。

    莫道仙说道：“想搞事也不要紧，在道宗可不是在钧天宗，没人会护着你。你要敢闹，那就闹。”

    “……”许无舟心好累，为什么你会觉得我想闹事呢，我真的只是单纯的觉得这座废塔是一处好地方，想要安安静静的守着这座宝塔而已。

    “他们答应换，那就换啊。我从来不拒绝年轻人的提议，越离经叛道的我越喜欢。”莫道仙说道。

    许无舟听到这句话大喜，一把抓过三位弟子的手，热情无比道：“三位兄弟，请你们一定要去做核心弟子。”

    “……”

    三人都彻底懵逼了，他们也算见多识广，可没见过核心弟子换外门弟子的操作啊。

    “师兄，我们……”其中一位弟子要开口。

    “三位无需多说，这等粗活我一定会干好，不会让三位兄弟失望的，你们安心去做核心弟子。”许无舟摆手道。

    “……”三人愣愣的看着许无舟。

    “好了！三位快去吧。”许无舟催促着他们道。

    三人看向道宗宗主，莫道仙这时候道：“人家愿意换，你们为什么不答应？你们三人，占据他名  额的资源，希望你们早日突破到先天境。宣伟，你带他们去核心宫殿群。”

    宣伟已经见怪不怪了，接过莫道仙的令牌，点点头就带着三人往圣峰内宫殿群走。

    被宣伟带着的三人，此时还是一脑迷糊：我们几个后天境，还是后天境中的弱者，就这样成为了核心弟子？怎么感觉这么不真实啊！

    看着一群人离开，就剩下两人，莫道仙对许无舟说道：“说吧，你想闹什么事？我知道你的目的，就是想成为道宗的代言人，好压书痴一筹。不过，我没想到你做个外门弟子能闹出什么事来。”

    许无舟知道莫道仙对他有误解，可黑碗的事许无舟也决不可能说。许无舟只能顺着他的话道：“宗主既然知道我的目的，那我就直说了吧。按部就班的话，我觉得一年内我难成为道宗的传人，所以只能剑走偏锋了。”

    “嗯？”莫道仙问道，“继续说。”

    “比如现在我用核心弟子的名额换外门弟子名额，这要是传出去，肯定是众多弟子茶余饭后的谈姿。这样一来，我是不是瞬间就在圣峰扬名了？别管是不是好名声，起码所有人都知道我了。”许无舟说道，“这就成功了第一步！”

    莫道仙哈哈大笑道：“是一条路子！可仅仅是这，还不够吧？”

    “当然！所以这是第一步啊，之后我就不暴露了，免得暴露太多实施起来效果不好！”许无舟一脸神秘。

    “别的几峰，不喜欢弟子闹腾，但是我不一样，我就喜欢弟子闹腾。你要是真能让我满意，就算让你成为圣峰传人又如何？”莫道仙说道，“黛夭夭对你的评价很高，她说你是魔门的种子。对于她的话，我是相信的。所以我亲自下山，亲自去考核你。你以为这天下，有几人能让我亲自考核？”

    说到这，莫道仙又说了一句道：“道宗出过太多的君子了，所以更需要魔人。知道为什么我能成为宗主吗？因为……我偷看过师姐洗澡，所以为成为了宗主！”

    “……”许无舟一脸呆滞，用这一招也能成为一宗之主？成为天下最尊贵的道主？

    许无舟突然对莫道仙充满敬佩了，如此手段没被打死，还能成为道主，这不是大能谁是大能？

    ………

