    尽管小蝶以命吸引大量邪族，但依旧还有少数邪族紧追楚墨等人死死不放！

    “前面就是城门，你们快走！”

    楚墨用力一剑，将前面数名邪族震退，随后指着那无人看守的城门，朝着身后数名孩童嘶吼出来，生路近在咫尺，一丝渺茫的希望，在楚墨心中燃起。

    身后那数名孩童闻言，也都纷纷越过楚墨的身子，朝着城门口跑去，能活下来，比什么都重要！

    然，就当数名孩童跑出城门口时，脚步却不由得停了下来，似乎是看到了什么可怕的东西搬，浑身瑟瑟发抖，脚步竟然开始后退。

    楚墨见状，连忙劈开面前的邪族，朝着城门口跑去，当其跑到城门口时，同样被眼前的一幕所震惊！

    只见密密麻麻的邪族，站在城门外，似有形成包夹之势，朝着楚墨几人围了过来，这一切，都出乎楚墨的意料。

    怎么城门外，还有邪族？

    刚刚燃起的渺茫希望，如今，又破灭了。

    看着密密麻麻围过来的邪族，楚墨咬牙冲着面前几名孩童喝道：

    “小宝，带着大家往回走！”

    小宝重重点头，目光移向远处已经被撕成肉块的小蝶尸体，崩溃怒喝道：

    “都跟着我走，为了小蝶姐，我们一定要活下去。”

    说完，小宝便不要命的带着身后的数名孩童朝着城内跑去，而楚墨则是挥舞着手中长剑，替他们开出一条道来。

    “往这边走，这边暂时安全，那些邪族不会找到这里的！”

    一路不要命的奔跑，直到跑进一处巷口，小宝这才喘着粗气，停下脚步。

    “你们在这里等着，我去引开他们。”

    楚墨则是一剑震退身后的邪族，拐进巷口，将邪族尾巴甩掉，继而绕路直追小宝，当看到小宝几人平安无恙时，楚墨这才松了口气。

    “这个巷子是小蝶姐待我们找到的，可是……可是……”

    小宝心有余悸的蹲在地上，抱头痛哭起来，回想起今日所发生的一切，就感觉像是在做梦一样，家没了，村子没了，就连帝都都没了。

    “嘘！”

    楚墨连忙上前将小宝的嘴捂住。

    “这里发生过打斗痕迹，看来人未跑远，给我搜，帝都之内，一个活口都不能放过！”

    “是！”

    待到声音全无时，楚墨这才松开了小宝的嘴，看着跟自己年龄相仿的小宝，楚墨不由得叹息道：

    “今日之后，你要学会长大，如今帝都沦陷邪族之手，你更要坚强，不到万不得已，不要轻易放弃，毕竟，从现在开始，你们的命，是属于小蝶的。”

    “我们，还能活下去吗？”

    身后，几名孩童失魂落魄，朝着楚墨询问道。

    “一定会的！”

    “如今这个城门不能走了，想必其他城门口也是如此，我们得想办法，逃出帝都。”

    楚墨皱起眉头，如今这个城门口被秦震天派邪族把守，想必其他城门口必然也是如此，既然不能从城门逃，那必然要想办法混出城。

    “大……大哥……有……有……邪族！”

    正当楚墨思考间，面前一名孩童指着楚墨背后，面带害怕，哆哆嗦嗦的说道。

    楚墨心头一禀，直接抽出长剑，直接刺进背后！

    刺啦！

    “看来这里也不安全了，这些邪族是靠气味来追人的。”

    楚墨一剑将邪族刺死，望着已经死翘翘的邪族，楚墨缓缓皱起眉头，如此看来，无论他逃到哪里，邪族都能以气味来追踪到他。

    “那怎么办？难道说，我们注定要死在这里了吗？”

    “我不想死，我还不想死啊！”

    “大哥，你救救我们，救救我们。”

    几名孩童似乎像是吓傻了般，纷纷朝着楚墨跪下。

    “都起来吧，你们把这个邪族的血涂在身上，掩盖住身上的活人味，或许能躲过一劫。”

    楚墨走到那邪族尸体旁，虽然从其身上流出的是黑红色血液，但楚墨看得仔细，血液里面多多少少参杂着些绿色血液，恐怕这血液之味，才是他们辩人的唯一标识。

    几人连忙从将邪族的血液抹在全身，而同样，楚墨也是如此，为了躲避邪族，他不得不委曲求全。

    果然，直到夜晚，楚墨等人躲在这里，并未被邪族发现，显然，这邪族鲜血盖过了他们身上的味道。

    坐在小巷之地，楚墨凄惨一笑，目光陡然望着那狭隘的星空，一丝丝的惆怅隐隐浮现心头，也不知降雪他们如何了，现在安全没有，还有那生死未明的安知语，她还好吗？

    一行清泪从楚墨脸颊滑下，今日之局势，是他从未想过的，或者说，不敢想！以一城之百姓换对邪族的忠心，这令狐雄真够狠的！

    但，邪族出世已成必然，之前邪族大军他也是见识过的，相比楚国大军，邪族太强了，若邪族攻打楚国，楚国必无还手之力。

    不过联想到那滚字的主人，是谁？是师父吗？

    也不知那老头如今过得还好吗？

    “大哥，如此躲下去，不是办法，即便不被邪族抓到，也会活生生饿死，不然，等会我去引开那些邪族，大哥你带他们往城隍庙方向跑，那里，估计还有活人。”

    小宝站起身子，朝着楚墨皱眉说道。

    “不可，你如今再出去，无异于羊入虎口，不仅引不开那些邪族，反而会适得其反，将你身后这些朋友置于险境。”

    楚墨摇头拒绝，一个手无缚鸡之力的少年，引开那些邪族，显然不现实，怕是刚出这小巷，就会被邪族粉身碎骨吧。

    “再等等吧，或许，机会马上就到了！”

    闻言，小宝点头不语，他并没有多问，但他明白，面前这少年，是好人！

    与此同时，在皇城之外，只见秦震天双手背负，目光阴狠，身后，跪着一名死士！

    “报告少主，人，还未找到！”

    深吸了口气，秦震天猛然转身，掐住死士的喉咙，震怒无比！

    “继续找，楚墨根本没有逃出帝都，就算掘地三尺，也要把人给我找出来，还有，若遇其他人，一律杀无赦。”

