    从县城到省城，只有两条路，一条是坐火车，一条是坐汽车。大红的意思是坐汽车，说不上可以找到大器的蛛丝马迹，至少得到相关的灵感。

    大业摇头道：“必须坐火车，而且要坐卧铺。因为那位姑奶奶发话了，如果不坐卧铺，就不去了。”

    大红：“不去拉倒。”

    “不坐卧铺，那总得给点钱吧？”大业嘿嘿一笑。

    大红冷冷看了他一眼，又摇起了头。任是大业死缠烂打，她也不答应。她的回答只有简短有力的一个字：“不。”声音决绝，掷地有声。至于理由，只有一个，家里没钱。

    大业挑眉道：“不是一直攒着彩礼钱吗？”

    “八字没一撇呢，现在就动那钱？别把钱花完了，正主儿来了，罚你跪搓板。”大红面无表情地看了大业一眼。

    大业笑着：“她就是正主儿。”

    “万一将来不成呢？”大红表示怀疑。

    “咋可能不成呢？”大业眯着眼睛：“人家要考验我们家。”他看了看自己手掌心，上面有一道不知道被什么划破的小口子，渗出了一点血。

    大红假装没看见：“我们家还要考验她呢。同样都是女孩，为什么别人家的女孩都可以呦三喝四，我们家的女孩就低三下四？”

    大业愣了一下，然后把手放下，倏地笑了：“你将来也可以到你婆家去称王称霸呀。免得在那里受了欺负，哭着回来我们都得上门去帮你主持公道……”

    大红神色略有缓和：“那总得把她带回家来，让我们见见人吧。”

    大业又狡黠地挤挤眼睛：“带她来不还得给见面礼吗？帮你们省一笔算一笔呗。所以我告诉她，直接到火车站见，我们这次带点车上吃的东西就可以了，只是买衣服的钱，一分不能省。”

    大红仔细想想，觉得也有道理，于是轻轻点了点头。

    就这样，两天后到省城去的事情定了下来。大业每天呼机响个没完，他一天到晚裤兜都在震颤。一听呼机响了，他就屁颠儿屁颠儿地去脏老头的小卖店打电话。顺便赊烟、赊酒、赊花生米。大红去那里买卫生巾，还被脏老头揪住要钱。大红虽然觉得冤有头债有主，但家里总有人赊欠，传出去实在太丢人。也就破财消灾，闷不吭声替大业把账还了。

    出发的日子很快就到了，大红开着三轮车，拉上爷爷和大业，直奔市场，她想先把爷爷放下，再把三轮车开到火车站。

    想不到快到市场的时候，萧卓伦那老头子忽然改变主意了。他捋着那绺有一巴掌宽的山羊胡子：“我也去火车站。”

    “也好，我们去省城后，爷爷把车开回来。”

    大红赶紧掉头，开着三轮直奔火车站。

    县城火车站又小又破，里面人也不多。只有一百多平米的候车室，里面有几张残破的长椅，上面稀稀落落坐着十几个旅客。售票处就在候车室里，售票窗口向候车室开着。

    大红让爷爷和大业在长椅上坐着，自己去买票，其实她是想把大业甩开，全部买成硬座。偏偏大业一直跟着她，怎么也甩不开。

    正在盘算对策，爷爷也离开长椅，跟到了售票窗口：“也给我买一张。”

    大红叹了口气，小心翼翼问有没有卧铺。

    售票员说只有一张卧铺。

    大红获释似地，赶紧买了三张硬座，一张卧铺。

    大业把四张车票要过去，从中间把那张卧铺挑出来，一头冲出候车室。

    他快步找到一个小卖部，抄起公用电话，就火急火燎地打传呼。好半天，也没有人回，他都急得快要哭了。平日里一向高昂的头颅也一下耷拉下来。他唉声叹气，不断往地上吐唾沫。

    正在此时，一个微胖的女孩踮着脚，悄无声息地溜到了大业，用肉乎乎的白手在他的肩膀上用力拍了一把，捏着嗓子，阴阳怪气地问道：“喂，你又在这等谁呢？”

    大业被拍疼了，龇牙咧嘴地“嘶”了一声。扭头过去，正要开骂，看见了一张熟悉的灿烂笑脸，立即笑了，前几秒还阴雨连绵的脸上立刻碧空万顷。

    “美玲？”他伸开双手，做了一个拥抱的动作。

    美玲皱眉，往后退了一步。白皙光滑的小手在鼻子边扇了扇，故意板着脸：“讨厌，热死我了，快给我买根雪糕。”

    大业从兜里摸出仅有的一块钱，买了一根雪糕，恭恭敬敬递到美玲的手里。

    美玲接过来，看了看一眼，嘴轻轻撇了撇：“现在谁还吃这种货色呀，全是糖精！”

    “还有更高级的没有？”她转身问老板。

    老板伸出两根手指，说：“高级的要两块钱。”

    大业额头上冒出几滴细小的汗珠。

    他捂着心口，对美玲说：“宝贝啊，你耳朵那么灵，听得到花开的声儿，听得到月落的声儿，你一定也能听到我的钱包和心脏一起小声抽泣的声音吧。”

    美玲被他的俏皮话逗得一下子“噗嗤”一声笑了，掩着嘴，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，期待地看着大业。

    大业看着她，摸摸她的头，笑着说道：“没事，哥给你买。”

    “给我来两个。”

    老板又重新递过两个雪糕，大业接过来递给美玲，手假意往兜里一掏，发现兜里空空如也，赶忙赔笑道：“糟糕，我的银行卡忘了。我去候车室拿啊。”

    然后把美玲扔在那里，一溜烟跑了。

    过了一会儿，大业拿着从大红那里要的一张五十元钞票气喘吁吁跑来。

    接过老板找回的零钱，殷勤地把那张卧铺票递到美玲手里：“宝贝儿，你是不知道我们家人多宝贝你，不光我姐来了，我爷爷也来了，全县城唯一一张卧铺，也都买来孝敬你了。”

    美玲接过卧铺票，仔细看了看，又斜了大业一眼：“臭美，德性。”然后把票装进了自己的小包里。

    大业扯着美玲进了候车室，大红已经和爷爷排队检票了。大业和美玲赶紧挤进队列，一面匆匆忙忙把美玲介绍给了家人。

