    噹！

    噹！

    噹！

    随着南岭妖族的攻来。

    驻守在城墙之上的道门弟子不惜动用法力，疯狂轰击着悬挂在城墙上的三口青铜古钟。

    一时间。

    沉闷震耳的钟声不断在内城的上空响起。

    就这样。

    不到两个呼吸的时间。

    一行道门首脑率先出现在城墙上。

    “我等终究还是小觑了妖族的野心呐。”

    古华圣地的太华道人皱眉凝视着远方，神情无比凝重道：“自上古那一战，妖族与我道门有了约定至今，南岭妖族各部都几乎没有侵犯过南境。”

    “现如今，随着北境与魔门开战，南岭妖族各部便迫不及待的攻来，如此一来，他们想要攻入中州看来早已经筹谋已久啊！”

    话音落下。

    “太华道兄，现在可不是考虑妖族野心的时候。”

    大罗圣主罗醇风脸色阴沉似水，同样凝重道：“南境可是与北境不同，南境长城之上，可并没有上古先辈们留下的杀阵和防御法阵。”

    “看现在这个情形，南岭妖族各部几乎是倾巢而出，我们可要有应战的准备啊！”

    阴阳圣主段长德凝视着天穹中的那头百丈黑蛟，不住地嘴角抽搐道：“淦！这条黑虫有点强啊，估计半只脚已经迈入了帝境。”

    呃！

    段长德此话一出。

    道门的一众首脑登时脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    要知道。

    在原地的计划中，北境因为魔门帝者的问世，四大守护古族的强者尽数赶至北境，对抗魔门的帝者。

    而如今。

    南岭妖族竟然有半步帝境的存在。

    不对！

    准确来说，南岭妖族应该有五位半步帝境的存在！

    除了拥有百丈身躯，妖气滔天的黑蛟之外。

    还有一头通体赤焰燃烧，似是拥有妖神朱雀血脉的炽火雕。

    一头五彩孔雀和一头煞气逼人白虎，以及一头宛若山岳般的山龟。

    尤其这头山龟。

    背部的龟壳上布满古老繁复的纹络，喷薄着熠熠光芒。

    同时，有一种摄人心魄的杀阵气息在笼罩。

    感受到五尊半步帝境妖尊级的气息，在城墙上一字排开的道门首脑，登时忍不住地脸色一变再变。

    铁骨铮铮宗的老宗主悄然咽了一下口水，似是揣怀不安道。

    “诸位，在老夫看来，即便是咱们几个老家伙，以及各大小道宗的核心弟子尽数战死于此，恐怕也无法阻止妖族各部进入中州啊！”

    话音落下。

    很快。

    便有数人纷纷开口复议。

    “老夫也这么认为，就凭咱们根本拦不住这帮狼子野心的妖族强者啊。”

    “咱们几个老家伙战死也罢，可是身后的数十万道门弟子，可是咱们道门的将来希望，将希望断送于此，实属有些不明智啊！”

    “老身是这么认为的，不如我们放任妖族各部越过南境进入中州，然后咱们各自返回宗门，凭借着天险，以及护宗大阵抵御妖族各部强者，这才是上策。”

    “大罗圣主，古华圣主，现在的道门可不比道门发展鼎盛的上古时期，咱们必须要从长计议，否则这方世界再无道门可言呐！”

    面对几人的谏言。

    太华道人和罗醇风完全一副置若罔闻的气态，只是眼神坚毅的望着来势汹汹的妖族大军。

    一旁的阴阳圣主虽然已经心生退意，但是碍于阴阳圣地乃是中州道门五大圣地之一的这重身份。

    因此，他也只能硬着头皮不吭声。

    稍作沉吟。

    太华道人语重心长道：“若是我道门不能够驻守住南境，将妖族大军挡在南境之外，中州必将生灵涂炭。”

    “如此一来，我道门又有何颜面苟存于世？”

    罗醇风深以为然点了点头，又道：“我道门先贤受世人香火，若是在中州存亡之际，我道门临阵退缩，届时，我等又有何颜面苟活于世，有何颜面说自己修道求仙？”

    “依老夫拙见，我等即便是战死，也绝对不能退缩。”

    闻声。

    段长德不留痕迹的缩了缩脖子。

    见太华道人和罗醇风把话说的这么绝，那么他这个阴阳圣主，也绝对不能示弱。

    “淦！各位莫要担心，我辈修士逆天求道都不惧，又何惧这妖族大军？”

    段长德嘴角抽搐了一下，然后豪气冲天道：“在老夫看来，就是人头落地也不过碗大的疤，今日就是战死南境，老夫也绝对义无反顾！”

    “在此，老夫向各位承诺，我阴阳圣地绝对不会有任何人退缩，直至整个阴阳圣地无人可战为止！”

    听闻段长德的这一番慷慨陈词后。

    众人登时脸色微变，再看段长德目光时，显然有些刮目相看的意味。

    不止如此。

    就是阴阳圣地的其余几位太上长老也不住地面面相觑。

    这还是那个唯利是图的段长德吗？

    这时。

    罗醇风面无表情的瞟了眼段长德，然后向身后传音道：“大罗弟子听令，按照之前的部署，全部结成剑阵，准备开城迎敌！”

    太华道人同样朝身后传音道：“古华弟子听令，五十人一小阵，五百人一大阵，准备迎敌！”

    ……

    就这样。

    不到一炷香的时间。

    内城的数十万道门弟子结成各大小不一的方阵，各个义愤填膺，战意凛然，画面尤为壮观。

    于此同时。

    本体长达百丈的虬龙伫立在城墙上空，俯视着伫立在城墙上的一行道门首脑。

    至于妖族其他各部，则是矗立在南境长城的百丈之外，伺机而动，静候命令。

    此时此刻。

    不得不说。

    由于忌惮中州境内的那位超越帝者的存在，虬龙准备要与道门的一众首脑谈判。

    “人族强者，我族今日集结与此，目的只有一个。”

    虬龙嗓音如雷，自上空骤然响起，充满了压迫力。

    “我妖族各部今日要重回中州！”

    “老夫可以承诺，我妖族各部只要重回中州，占据我妖族在上古时期的领地，自此绝不会踏入你们人族领地半步。”

    罗醇风眼睛微眯，直视虬龙那双冰冷深邃的瞳孔。

    同时，不甘示弱的动用秘法，同样嗓音如雷道。

    “自上古时期，在那场旷世大战之后，你妖族便于我道门有过约定，从那以后，两族互不侵犯。”

    “现如今，尔等公然违反约定，举族进犯中州，我等又岂能放任你们进入中州大地？”

    说实在的。

    身为道门魁首，大罗圣地的圣主，罗醇风自然知晓妖族想要回到那片领地的原因。

    要知道。

    那片领地内，有妖族各部先祖留下的诸多传承。

    一旦妖族各部得到诸多古老的传承，届时必定要占据整个中州，奴役众生。

    而且。

    古籍记载，妖族诸多的传承书法中，绝大多数的古法便是通过炼化人族，从而迅速提升自身的修为。

    因此，绝对不能放任妖族回归那片古地。

    否则不久后，必将是人族不保，道门不存！

    这时。

    伫立在妖族大军前方，煞气冲天的白虎口吐人言道：“既然如此，那便开战吧！”

    话音落下。

    千万妖族大军几如潮水一般直冲南境的长城而来。

    于此同时。

    太华道人撇了撇嘴角，对着罗醇风，若有所思道：“罗兄，现在看来，也就只有叶前辈他老人家可以拯救中州了。”

    罗醇风不可置否的点了点头，意味难明道：“可就是不知道，叶前辈他老人家是否会出手呐！”

