    “这里确实是一个度假的好地方。”

    人又稀少，环境还优美，简直就是一个神仙境地，商绾绾尤为喜欢这里。

    “我也是这么想的，只是之前一个人住在这里，总觉得有什么缺失。”

    季商尧决定把心里的想法说出来。

    “缺失，什么缺失？”

    商绾绾从没有听过季商尧说出这样的话，听起来倒是尤为新鲜。

    “不过现在没有了。”季商尧随即说道。

    “为什么？”一会儿有，一会儿又没有，商绾绾也被整蒙了。

    “因为有你了。”

    虽然现在不是度假期，但季商尧内心，却比度假时还要安宁和幸福。

    他很确定，这就是他内心真实的想法。

    而这个想法，一定要跟她说出来。

    而不是像她一样，把内心想说的话憋在心里。

    或许有些话说给另一个人听，远比自己默默承受，要好得多……

    “我？你在说什么呢……”

    商绾绾听到这话，瞬间又脸红了起来，有点难为情。

    季商尧什么时候，变得这么会讲话了啊？

    这算是情话吗？没想到，季商尧也会说情话啊。

    可商绾绾听了还是好害羞，不知道该怎么回应，大概是她很少见季商尧这个样子吧……

    “我很清楚我自己在说什么。”

    季商尧的语气又温柔了，自然地揽上商绾绾的肩膀。

    商绾绾眼眸低垂，也顺着靠在季商尧的肩膀上。

    两个人继续这样娴静地散着步，感受着微风的吹拂。

    商绾绾真希望，时光永远停滞在这一刻，不要再走动。

    ……

    乔安那边，见今天是周末，想约季商尧出来吃一顿饭。

    既然商绾绾走了，乔安不想让季商尧有时间去寻找她，

    或者说，乔安想分散季商尧的注意力。

    不愿让季商尧的心思留在商绾绾身上……

    说不定，季商尧就会慢慢地回心转意呢。

    可是季商尧今天只想安静地陪伴商绾绾，已经将手机关机了。

    乔安根本打不通季商尧的手机。

    她有些疑惑，难道季商尧今天没有休息，又去工作上班了吗？

    蒋若涵也在乔安身旁，看到她又将手机拿下来，连忙询问道：

    “怎么了安安，没有联系到商尧吗？”

    “对，商尧的手机关机了。”乔安心里很是疑惑。

    “商尧手机很少关机的，他这是……”蒋若涵也有些不解了。

    按理说，像季商尧这样的商业大忙人，手机应该是一直开机的。

    哪怕是周末，也会有客户打来电话什么的啊。

    除非，他现在在开会？不方便接听电话？

    “阿姨，反正我今天也没什么事，不如我去公司找一趟商尧吧。”

    说罢，乔安主动去了季氏集团，想要尽早见他一面。

    “也好。”蒋若涵同意了。

    两个人现在多见见面也是好的，这样商尧才能逐步抹淡商绾绾在他心里的成分。

    乔安开着车，很快就抵达了季氏集团。

    季氏集团的前台小姐也认识了乔安，自然就让她进去了。

    但是乔安在公司找了一圈，办公室，会议厅，都没有看到季商尧的影子。

    “乔小姐，季总今天没有来上班。”

    公司的员工看到乔安似乎在寻找什么，直接跟她说道。

    “季总一天都没有来吗？”乔安不甘心，又问了一遍。

    “对，上午就没有见到他。”员工说道。

    “好，谢谢你啊。”

    听到这话，乔安心里有点失落，但面上还是大方地道谢了。

    “不客气。”员工笑着回道。

    既然季氏集团找不到季商尧，乔安又去了洛景公寓一趟。

    难道说商绾绾已经回去了？

    乔安不甘心，准备去洛景公寓亲自找一趟季商尧。

    还拿着几份文件，这样也算是有备而来，起码季商尧就不会将自己拒之门外了。

    就算那个商绾绾在，乔安也无所畏惧。

    ……

    可是到了洛景公寓后，乔安摁了两分钟的门铃，都没有人应答。

    这一下，乔安彻底不知道该怎么才能找到季商尧了……

    从未尝过挫败滋味的乔安，心情瞬间怒了，气得不停地跺脚。

    季商尧是真的不知道，自己对他的情感吗？

    乔安心里有些生气，对商绾绾，也是对季商尧。

    从未失算过的她，回国之后就在情感上连遭败绩……

    真不知道这究竟是怎么了，乔安咬了咬牙，她不会败给商绾绾的！

    ……

    转眼间，就到了晚上。

    商绾绾在庄园里逛了半天，按理说消耗了很多体力，但她却没什么疲惫感。

    或许是因为心情比较放松，所以商绾绾也没感到累的感觉。

    “今天玩得开心吗？”季商尧又问了一句。

    “嗯，很开心啊，我都有些饿了呢！”

    商绾绾欣然地回答道，虽然没有感觉到什么疲惫感，但是肚子是真的饿了。

    “那我叫人去做饭。”说罢，季商尧就准备吩咐佣人。

    “不用了，今天我想自己下厨做饭！”

    商绾绾觉得今天是特别有意义的一天，也该亲自备下一桌丰盛的菜肴。

    “都走了大半天了，你不累吗？”

    毕竟商绾绾还怀有身孕，季商尧也怕拖累商绾绾的身体。

    “那我问你，你是更喜欢吃我做的饭，还是这里的厨娘做的饭啊？”

    商绾绾也调皮了起来，开始抛出这种问题。

    “你说呢？”季商尧也不愿回答得这么爽快，反问道商绾绾。

    “我又不是你，我怎么知道啊……”商绾绾撅了撅嘴巴，表示自己也很懵逼。

    “那就你来做饭吧。”

    季商尧说道，这也代表他侧面回答了，他更喜欢吃商绾绾做的饭。

    不然商绾绾问什么，他答什么，也怪丢人的。

    “你还没回答我的问题呢！”商绾绾就想听到那句回答。

    她何尝不知道这是侧面回答，可是听起来，还是不够带感。

    “我没有回答吗？”季商尧扬了扬眉，还是不愿中道。

    “我今晚做饭，和你喜欢吃谁做的饭，没有什么必然联系啊！”

    商绾绾开始用逻辑分析起来了。

    虽然她商业技巧不如季商尧的，但是分析逻辑能力也算可以的嘛。

