    第641章 三方碰头要联手杀苏辰

    当即，杰朗他们再次加快脚步，朝着苏辰他们那边赶去。

    与此同时，很多国家的参赛者也都收到了他们官方的通讯，以及无量山脉的部分地图。

    有不少国家的参赛者得知苏辰的身边有一群狼后，纷纷停住了躁动的心，老老实实的待在自己的一亩三分地猥琐发育。

    狼国接到黑宫发来的消息，得知大鹰国这边的参赛者手里有奇物，可以群杀超凡狼和苏辰他们，狼国官方跟参赛者通讯的时候，让他们前去跟大鹰国的参赛者碰头，一同谋大事。

    晚上，狼国参赛者和大鹰国参赛者以及花花国参赛者三方碰头。

    狼国这一天，在路上有奇遇，碰到了一棵桑葚树，采摘到了100多颗的桑果。

    不过付出的代价也是惨重的，因为这棵桑葚树有超凡大蛇守护，只是刚好他们到的时候，大蛇外出觅食了，一回来，如果不是他们求救及时，全部都得交代在这里。

    求救带给狼国的灾难是，狼国的首府城市以及另外两座城市都出现了蛇潮，而且还都是毒蛇！

    乱成一锅粥，死亡惨重。

    狼国皇室整体迁移。

    网民们在狼国直播间骂个不停，纷纷恨不得用钉子钉死彼方·约克他们。

    但是看到彼方·约克吃了100颗桑果后，从中级宗师直接突破到了巅峰宗师，他们又骂骂咧咧的原谅了彼方三人。

    但是听到彼方他们要去跟大鹰国的参赛者汇合，并且围杀苏辰的时候，他们又开始咆哮的骂了起来。

    “啊啊啊！！！彼方是不是突破到了巅峰宗师，让他飘了？官方难道没有提醒他，苏辰那里有一群超凡狼小弟吗？！”

    “这是去送死啊！”

    “干嘛跟大鹰国的人一起去做傻事啊！MLGB！”

    “就不能猥琐发育吗？！！”

    “不行了，我感觉我得去买一架飞机，天天飞在空中才安全，要不然到时候不知道他们求救后，又要出现什么动物潮！我不想死啊！”

    “你们都是笨蛋！官方不知道苏辰那边有超凡狼？他们肯定都告诉彼方了，彼方还要去苏辰那边，肯定是有所依仗的！你们忘记苏辰那里有一颗真龙蛋了？苏辰还没吃！到时候我们彼方拿到手，吃了真龙蛋！妥妥的直接抵达超凡境界！到时候我们所有国民都将获得一场天降甘露！提升寿命和身体资质！！！”

    “我刚从大鹰国那边回来，大鹰国的人有办法对付苏辰的狼！看来我们狼国是跟大鹰国联手了！”

    “尽管如此，为什么我还是感觉到有点毛毛的？？？我还是先卖掉房子，去买一架飞机升空先！”

    ……

    无量山脉中，彼方和杰朗、山丘吉藏他们碰上面。

    彼方这边，不仅他突破到了巅峰宗师，他带的原本只是六品中级的队友，也全部都突破到了初级宗师。

    现在的他的这方队伍，跟大鹰国的杰朗这方队伍的境界级别是一样的。

    还没开始行动，杰朗和彼方就开始就利益划分进行了谈判，花花国的参赛者完全没有谈判资格，被杰朗和彼方都直接无视掉了。

    刚开始杰朗只想给彼方在杀掉苏辰后的三成利益，但是，彼方当场黑脸，掉头就要带着人走。

    米格出声说五五分，彼方还是一脸犹豫。

    修利冷淡的说道：“彼方，你不跟我们合作，我们照样也能杀了苏辰，现在给你机会，让你跟我们合作，只是不想事情有个万一！”

    “如果你不跟我们合作，我们这次杀苏辰成功，下一个就是杀你！”

    这赤果果的威胁，彼方当场黑脸，恐怖的巅峰宗师精神力直接绞杀向修利，要给修利这个蛮夷之人点颜色看看，不过被杰朗挡住了这股精神绞杀。

    杰朗喝道：“好了！没必要吵！五五分，这是我们最后的底线！彼方，你不愿意合作，就走！想跟我们合作的人大有人在！”

    “到时候我们瓜分吃真龙蛋的时候，你别在一边流口水就好！”

    “到时候我们一个个突破到超凡境界的时候，你也别在那里跺脚后悔就好！”

    彼方听到后面这两句话，很明显被打动了。

    毕竟，没人不想变强大！

    更何况，超凡境界的诱惑力真的很大，而且官方也是建议他跟大鹰国这边的人合作，他刚才那样，只是为了给自己这边争取到更多的利益。

    显然五五分已经是杰朗他们的底线了，彼方也没有再犹豫，不过也没有表现出求着要跟杰朗合作的样子，而是一如既往的有狼国人的骄傲，“好！答应合作可以，不过，你要管束好你的人，别什么话都喷出来，真是一点教养都没有！”

    修利握紧拳头，恨不得一拳打爆彼方。

    都什么年代了，狼国人竟然还敢看不起他们大鹰国人！

    说他是蛮夷之人！说他没教养！

    火气冲天了！

    杰朗拍了拍修利的肩膀，然后对彼方说道：“我的人我会管好，赶路吧。”

    说完后，杰朗又看向花花国的山丘吉藏，山丘吉藏立马舔狗般的跑到了杰朗面前，“大人，有什么事？”

    “现在距离苏辰他们的地方很近了，你们三人走在前面探路，一旦发现苏辰，立马报告！”

    山丘吉藏愣了下，“我们去前面探路？苏辰住的那里有狼群，我们在前面探路的话，容易死。”

    “嗯？”杰朗脸色不快的冷哼一声。

    山丘吉藏立马弓腰赔着笑脸说道：“好，我这就带着我的人去前面给杰朗大人探路。”

    花花国直播间的网友们集体炸了。

    要日天日地日空气了！

    “草！山丘吉藏你个垃圾！你去前面探路！你这不是送死吗？为什么一定要跟着大鹰国那群狗贼？！自己猥琐发育不好吗？现在给人去当炮灰！还当的这么舔！真是丢我们大花花国的脸！！！”

    “气死我了！真担心山丘吉藏求救不及时死了！求救带来的影响现在已经让我们花花国死了上百万人了！要是山丘吉藏死了！真不知道我们会怎么惨！！这个逼（财）货怎么一点志气都没有！”

    (本章完)

