    民团与马贼一交手，瞬间就倒下七八个，九叔一看就知道是练家子。

    民团有五十多人，九叔虽然过来是破对方邪法的，但也不能看着民团死的人多了。

    于是立刻叫出来秋生文才一同前去帮忙。

    九叔出马九就是不一样，梅花螳螂拳轻易就刁翻一个，秋生也跟着九叔学了拳法，所以身手还行，与弱鸡文才两个对付一个勉强能应付。

    很快十几分钟不到，七个马贼全被撂翻了，只有两个身上受了伤往来路上逃去。

    阿强等人自然带着人去追，但忽然一个披着黑袍，头上绑着鸟尾巴的女子奔了过来。

    双手一甩，两条毒蛇就从袖子里飞了出来，咬在两个民勇的脖子上，两个民勇瞬间倒地不起。

    这还没完，这女子将身后披风一甩，上百条蝎子飞扑了出来，立刻就有十来个民勇遭殃了，被蝎子蛰的嗷嗷叫，有两个倒霉的被折在喉咙上，马上呼吸道肿起来活活憋死了。

    九叔看着贼婆还要放大招，慌忙将褡裢里不少黄色符纸拿了出来，夺过文才的桃木剑念了咒语一指这贼婆，几十张符咒全都打了出去。

    九叔就是九叔，这符篆仿佛有指引一样，全都往贼婆身上帖去。

    但这贼婆巫术也不差，又是一抖披风，几十只蝙蝠飞了出来，每个都挡住九叔一道符篆，刷刷蝙蝠碰到符篆冒出黑烟后全都落地，但这些符篆也全都耗光了。

    九叔没想到贼婆这么猛，他这次出来也就带了这么些符篆。

    要看贼婆还要放招，九叔直接操着桃木剑冲贼婆刺了过去，这倒是打破了贼婆的施法。

    贼婆动作很快，闪身避过去的同时一爪子往九叔背后拍去。

    滋的一声，她的爪子碰到九叔后背竟然如水进热油一样开始冒烟了，凄厉地痛呼一声，赶紧收回了手。

    而反身的九叔确实一阵后怕，幸亏后背上藏了个法宝八卦镜，否则就这女子的手段，刚刚没准就挂了。

    “师父，我来帮你！”

    九叔还在想怎么额对付这贼婆的时候，秋生大喊一声冲了过来。

    “不要过来！”

    九叔的提醒还是晚了，秋生的桃木剑直接被女子抓住手里给扯断了。

    秋生想要用螳螂刁手，但这刁手打在贼婆身上根本没个动静不说，贼婆一抬脚，砰的一声，秋生直接被贼婆一脚给踹了三米远。

    秋生痛苦地捂着胸口，肋骨断了！

    “秋生！”

    贼婆还追了上来要弄死秋生，文才还想救人，被贼婆甩两个耳光，直接晕倒了。

    “住手！”

    在贼婆朝秋生下手的时候，一个八卦镜挡在了前面，下来的爪子赶紧就收了回去。

    九叔鬼得很，使出螳螂拳里的白猿攀枝，右手攀在了贼婆背上，而左手的八卦印了上去。

    “阿~”

    这八卦结结实实地印在了贼婆脑门上，贼婆瞬间惨叫，巨疼之下挣脱了九叔的擒拿，而后转身就逃。

    九叔一个扫堂腿将这贼婆扫倒，桃木剑随手刺了下去，这时候贼婆的巫术已经被九叔八卦镜破了，桃木剑也能用了。

    但这贼婆往前一扑，九叔桃木剑没有刺中贼婆后背，刺在了小腿上。

    贼婆反身一折这桃木剑又成了两段，还给了九叔一脚，而后手脚并用终于站了起来。

    虽然是跌跌撞撞地往前跑，但速度却比这些民勇快了很多，队长阿强都没追上。

    眼看这贼婆与那两个受伤的马贼每个躲过一匹马就要逃了。

    “中！”

    突然从树上落下一个身影，贼婆抬头看去。

    一道金光已经在她眼里放大了！

    “是王宗！”

    不远处九叔的惊呼刚刚落下，王宗已经使出一个倒立撑，稳稳落在了地上。

    而再看那贼婆，此刻被铜钱剑插在卤门上，一动不动，死的不能再死了。

    “叮，完成武神系统任务：击杀五毒教内门弟子马贼婆，奖励后天功法《铁布衫》，奖励后天顶级丹药洗髓丹、锻骨丹、易筋丹和气血丹各一颗。”

    《铁布衫》和丹药拿到，王宗心里爽了，按照系统的介绍，若是击杀妖魔鬼怪会奖励丹药，击败或击杀人或获得功法，这妖婆会邪术，即算人又算怪，所以功法丹药都有了。

    此时不光是九叔，连那两个受伤的马贼也惊了。

    王宗可没有给他们反应的机会，使出十二路谭腿中的转环剁子脚，一脚将一个受伤的马贼踢了下去。

    他这一脚是全力踢的，爆鸣声都有，眼看这马贼胸口凹陷，是活不了了。

    剩下个马贼一看这情况，一夹马肚子就逃了，而王宗也扯过来一匹无主的马跨了上去，往马屁股上一拍，这马也嘶鸣一声往前跑了。

    得亏他之前在沧州的时候骑过马，否则今天还不好追这马贼了。

    “王宗，莫要追了！”

    面对九叔的提醒，王宗头也不回道：“九叔，这些妖人要烧了才能绝后患，莫要担心我了！”

    说罢，一溜烟就消失在了九叔的视野里。

    九叔是又担心又惊叹，刚刚王宗不见了他就知道王宗要搞事，现在一招干掉那贼婆不说，还敢去追马贼，真是艺高人胆大！

    转头看看自己两个徒弟。

    一个秋生疼的冒冷汗，一个文才直接晕过去，简直俩棒槌么！

    招过来阿强，九叔吩咐道：“这些妖人都会妖术，马上烧了他们的尸体，否则怕尸变。”

    这在荒郊野外，九叔也不急着回去，一边将文才和秋生安置在马车上，一边看着他们烧这些巫人。

    这一仗，民团报销了十几个人，损失太重了，要不是王宗刚刚一招结果了贼婆，怕还会再死不少人。

    王宗这边追的还是挺吃力的，因为人家马贼毕竟是专业骑马的，骑术好，王宗这个半吊子确实差了很多。

    好在马贼老窝离这里也不远，骑马狂奔半个小时后总算追到了。

    一个山坡上，十几个竹子撘成的简易房子，一圈低矮的篱笆，这可是够简陋的。

    “大姐被杀了，仇人追上来了！”

    先到的那马贼一喊，瞬间从几个房间里跑出来五个拿刀的。

    而王宗根本没有停马，直接从马上翻滚下来，一骨碌就滚过那受伤的马贼。

    这马贼直接下刀，但王宗使出一个扫堂腿，将马贼扫倒的时候一拳就出去了。

    爆鸣声响起，马贼的脑袋直接转了个圈耷拉在脖子上了。

    幸亏没流血，否则第一次杀人的王宗肯定要吐了。

    其他马贼各拿刀出来，虽然有五个，但马贼就是马贼，很是松散没有聚在一起，王宗捡起来死掉马贼的刀就迎了上去。

    也就是三分钟，力气很大的王宗直接干掉四个，都是先用刀格开他们的兵器后直接用拳打死的。

    最后一个王宗本来想要照旧用拳轰杀的，已经近身了，没想到这家伙从背后拿出一个火枪，直接开枪。

    砰的一声，王宗的拳头到了，最后的马贼脑袋直接被干爆，但王宗感觉小腹一麻，瞬间站不住倒地了。

    低头一看，腹部一个伤口，而且血还在不断地往外冒。

    大意了！

    王宗都忘记这民国已经流行喷子了。

    眩晕感渐渐袭来，而且身体开始变冷，力气都开始消失。

    王宗不敢耽误，赶紧从系统里兑换了一个气血丹，入口后瞬间眩晕感消失，气血开始充盈，力气回来，但腹部的伤口还在冒血。

    王宗一咬牙，手指探入伤口。

    “啊~”

    低吼声过后，手里多了个弹头。

    好在，仅仅是皮肉伤，并没有伤了内脏，倒不是说这火枪威力不行，而且王宗练武练的肌肉密度高，所以中弹不深。

    王宗迅速撤下衣服将伤口紧紧压住，而后开始控制气血流动。

    作为明劲武者，他已经能一定程度上微控气血了。

    别说还真有用，腹部伤口流血开始减缓，一个小时候，捂着腹部的布料总算不再冒血了。

    王宗简易地做了个绑带，然后站起来，拾起来地上的火枪。

    像是几十年前的西洋古董货，但上面金闪闪的，明显是镶金的，造型也好看，能卖不少钱。

    接着王宗开始一间一间地翻东西了，有的竹屋能翻出十几个大洋，有的一个都没有。

    直到最大的那间竹屋，找到两口箱子，打开后王宗眼睛直了。

    大箱子里面全是白花花袁大头，小箱子里面全是珠宝和金条！

    发财了！

