    第295章姜芷莹脸色爆红！

    有一头牛在发疯呢，姜世勋可不敢让姜芷莹跟着过去，就板起脸对她说：“珠珠，你留在家里。”

    姜芷莹才不想留下呢，她要去看热闹！

    她迅速给自己找了个借口：“我去找萧凛玩儿！”

    说完拔腿就跑。

    姜世勋还能怎么办？

    他只能迅速锁了门，然后大步去追姜芷莹，免得她遇到了那头牛，被牛给顶飞了。

    姜芷莹跑得飞快，嘴角高高翘着，显然心情很不错。

    她敢赌一根黄瓜，这次冯二狗出事，绝对是萧凛干的！她就知道，那小子看起来清风朗月，傲得跟高岭之花似的，实际上比她还缺德！

    瞧瞧这事干的，冯二狗说不定已经吓尿了。

    对了，上回冯二狗被雷劈，肯定也是他干的。

    这才过去多久啊？又把冯二狗给坑了。

    真是的，薅羊毛都没这样尽逮着一只羊薅的。

    就是不知道，冯家那些人还敢不敢留在牛棚里？

    啧啧。

    他们村里就一头牛，虽说现在有了拖拉机，不用像以前一样光指望着牛来犁地拉车了，可拖拉机要烧油，哪能全指望它呢？

    所以这牛可比冯家人重要多了。

    要是它闹情绪，不肯让冯家人住在牛棚里，村里的干部肯定会把冯家人撵出去。

    当然，把他们撵出去不管肯定是不行的，多半会重新给他们找个住的地方。

    或者让他们自己搭个棚子，能住人就行。

    姜芷莹笑眯眯，想到冯家人倒霉，她就忍不住幸灾乐祸。

    她跑了一会儿，很快看到了冯二狗的热闹。

    只见他像猴子一样东躲西藏，那牛一直跟在他屁股后头，凶巴巴地追他。

    她光顾着看热闹，没有留意到后面的姜世勋，很快姜世勋追了上来，一把将她抱了起来。

    然后姜芷莹就被打屁股了！

    “啪！”

    姜世勋打得不重，真正是伤害性不大，侮辱性极强！

    姜芷莹整个人都懵了，瞪着大眼睛傻愣愣地看着姜世勋，一副反应不过来的傻样子。

    姜世勋看着她这副傻愣愣的样子，顿时心软不已，哪里还舍得继续打她？

    他努力板起脸，做出一副生气的样子：“珠珠！你现在知道错了吗？”

    姜芷莹瞬间回过神。

    意识到刚刚姜世勋做了什么后，她的脸色瞬间爆红！

    姜芷莹委屈地扁气嘴：“爸爸你居然打我！”

    姜世勋顿时心疼坏了，赶紧哄她，生怕她哭出来：“好好好，是爸爸错了，爸爸不该打你，行了吧？痛不痛？要爸爸帮你揉揉吗？”

    姜芷莹惊得慌忙捂住小屁股：“才不要！”

    她又不是真的小孩子，哪能让姜世勋给她揉……

    为了引开姜世勋的注意力，她立刻说道：“爸爸你快看，冯二狗摔倒了！”

    谁知姜世勋压根不感兴趣，他担心地看着姜芷莹：“屁股还痛不痛？”

    姜芷莹的脸色红得滴血：“不痛了！一点都不痛！哎呀爸爸你快看冯二狗嘛！”

    老盯着她干什么！

    没看见她的脸都红了嘛！

    姜世勋见她不好意思了，这才无奈地扭过头，看了眼冯二狗。

    结果这一看他就惊了！

    (本章完)

