    灵山大雷音寺，如来盘坐在莲台之上，口绽莲花正在讲经说法。

    《问佛》播放的时候，突然停住了讲经，在一众罗汉菩萨诧异的目光下朝大唐看去。

    时而皱眉，时而摇头，时而恼怒，看的众罗汉菩萨一阵莫名其妙。

    其中一些大神通者也将目光看向长安，然后都诡异的看着如来。

    如来说道：“这次讲经就到此为止，你们都退下吧！”

    众罗汉菩萨全都站起来施礼道：“尊法旨！”

    长安城外，一个老和尚带着一个小和尚站在原地，小和尚面色诡异道：“师父，世尊还有这一段往事吗？”

    老和尚摇头失笑道：“胡编乱造！”小和尚点了点头。

    老和尚继续说道：“但是影响却不可小觑！我们进去看看吧！”两人一前一后朝城内走去。

    长安城内，水陆法会面前，一众和尚将张明轩包围，玄奘从高台上走下来念了一句“阿弥陀佛”说道：“施主，您这样做意欲何为？”

    张明轩笑呵呵道：“没什么啊！你不觉得很好听吗？”

    玄奘摇头说道：“施主，你就不怕因果加身吗？”

    张明轩面色微沉说道：“因果？是你们强行与我接下来的因果，你们和尚杀我，我报复一下不行吗？”

    玄奘摇头道：“阿弥陀佛，冤冤相报何时了，我劝施主还是……”

    “停！”张明轩不屑道：“我劝你们这些大和尚还是先放下再说。”

    李清漩从天而降，落在张明轩身旁，好奇的看了一眼满脸怒容的一群和尚，兴奋道：“张明轩，要打架了吗？”

    张明轩无语的看了一眼李清漩，能不能不要这么暴力？然后对玄奘说道：“嗯！你想打架吗？”

    玄奘摇了摇头退后一步说道：“出家人不妄动肝火。”

    一群和尚看着玄奘的动作，也都愤愤退后，让出一条路。

    张明轩得意道：“我们走吧！”

    李清漩可惜道：“不打架啊！”

    两人在一众和尚愤怒的目光下，大摇大摆的走了。

    天空放晴，长安百姓又全都走了出来，到处讨论着刚刚的《问佛》，一个个高谈阔论。

    一个年轻人站在一群人中央唾沫星子只喷，激昂说道：“要我说这和尚，真不是东西。一个个离家出走，留下老父母孤苦伶仃，更让家里断绝香火，真是大不孝。”

    一个书生摇头晃脑说道：“不孝有三无后为大，天理伦常岂可违背。”

    一个老头子抹着眼泪说道：“不瞒各位，我儿子就在长生寺出家，终年不见一面啊！我和我老妻孤苦伶仃，好不凄凉啊！”

    一众人怜悯的看着老头子，纷纷开口安慰。

    张明轩，李清漩说着笑着回到书店之中，李清雅正在里面等着了。

    李清雅打量了两人一眼说道：“胆子不小啊！佛祖都敢编排！”

    李清漩，张明轩立即尬笑了起来。

    李清漩手立即指向张明轩说道：“姐，都是他干的，与我无关！”

    立即跑到李清雅身边，对张明轩怒目而视，一副同仇敌忾的样子。

    张明轩无语，推卸责任能别这么快吗？我还能说啥？

    李清雅说道：“你也给我过去！”

    李清漩讪笑着挪到张明轩身边。

    李清雅面无表情说道：“你们是不是以为有所背景就可以为所欲为了，谁都可以不放在眼里？”

    李清漩小声嘀咕道：“没有！”

    张明轩也连连点头，一副我很乖的样子。

    李清雅犹豫了好久也没有想到怎么惩罚他们，说道：“自己回屋里反思去。”

    “好，我这就去。”李清漩身影一闪消失不见，出现在自己屋里，躺在床上嘿嘿笑着拿出手机。

    张明轩尬笑道：“这个，那个，我也回去反思了。”

    连忙朝屋里跑去，清雅姐生气的样子真吓人啊！

    张明轩在屋里闭门思过的时候，外面又闹了起来，主要是新的《修真少年再去异界》发售后，这二十章内容就有点劲爆了。

    一行人回到临近魔兽森林的安普城，在这里见到了半人半兽的兽人，打铁附魔喜欢喝酒的矮人，精明阴险的地精，一个个奇异的种族引人入胜。还有佣兵工会，魔法工会，刺客工会，战士工会等组织。

    西游世界的人看的也是一阵心动，和一群生死相交的好友，闯荡深林险境，应该非常刺激吧！

    既然是爽文，就免不了装逼打脸的剧情，龙天傲在一众战士的镞拥下，在爱丽丝崇拜的目光中，走进了战士工会。

    然后认证品级的时候，一剑将整个战士公会给挑了，变成一片废墟，从战士工会会长颤抖的手中，取走一个剑圣的胸章昂然而去。

    看的众读者连连叫爽，就是这样，我大唐修士到了异界也是傲笑风云的存在，天生高人一等。

    程咬金哈哈大笑道：“如果我在这个劳什子众神大陆，一定也组一个佣兵团，到处冒险去。”

    程夫人翻了一个白眼说道：“你就得了吧！”

    皇后笑着把书放下说道：“打发时间还可以，总感觉没有诛仙好。”

    她旁边坐着的一个妃子笑道：“很是有趣啊！”

    皇后摇了摇头说道：“没有什么内涵，诛仙可以让我感动，这个不行，看完没几天估计我就会把它忘记了。”

    嫔妃笑道：“姐姐，好看就行了啊！这种日子比以前好玩多了，有了手机可以侧面了解一下外面的世界，还有好看的传奇故事解闷，我已经很知足了。”

     TT群上也是热闹起来，青莲剑：剑客的境界岂需要别人的认证，简直就是笑话。

    白云：大笑，青莲兄去到异界也能傲笑天下的。

    青莲剑：我倒是很好奇，这个世界的剑道到底如何？作者笔下只是匆匆一瞥，难以判断啊！

    白云：下面应该会有的。

    老周：大笑，我倒是对矮人很感兴趣。

    老牛：兽人与我们世界的妖族差不多啊！不知道实力怎么样？

    玉面：嘤嘤嘤~当然是我们妖族厉害喽！

    老牛：哈哈哈~没错，没错！

    网上热火朝天的聊了起来。