
“打猎？”

“村里这个月要重新分地，分完地就开始春耕了，咋这时候上山打猎去了？”

陈凌感到疑惑。

过了惊蛰节，锄头不停歇。

眼下马上就忙起来了。

就算种冬小麦的人家，也得准备灌溉工作。

何况现在还碰上重新划分耕地这种大事。

这个时候，一般家里的汉子不会轻易出门。

“俺家一冬天没吃过肉了，五姐今年又要考学，过些日子就回校里。”

“俺达说，说啥也得让五姐在回校前吃上两顿肉。”

“昨天吃了晌午饭就一个人上山了。”

六妮儿拿袖子一抹鼻涕，嘿嘿笑着说道。

“以前献哥抓兔子抓野鸡可是把好手哩，这几年家里孩子多，就常在外打工挣钱，倒是有好些年没进过山了。”

这时，王素素也说道。

同时把黑娃和小金从盛羊奶的酒坛子旁扒拉开。

这两只小家伙才几天大，却机灵的很。

喝完一小碗羊奶，还是想喝，先是围着王素素哼哼唧唧的要。

见她不给，就顺着味道往酒坛子上爬，想自己去喝。

羊奶里兑了洞天溪水，两只小家伙当然知道是好东西，贪心不足的还想要。

王素素见它们的小肚子都圆滚滚的了，哪肯再给它们喝。

也不理会两个小奶狗可怜巴巴的眼神，把它们扒拉开后，就把坛子重新抱了起来。

“汪汪汪……”

见喝的被抱走，黑娃和小金这下不干了，大声叫着去撕咬王素素的裤腿。

陈凌见状有点不高兴，走过去一个小脑袋上给了一个脑瓜崩。

“嘿，你们俩小白眼狼，有吃的撒娇讨好，没吃的就冲着人叫……”

“早知道你们这么不懂事，就不把你们抱回来了。”

也不知是真能听懂陈凌听话，还是咋回事。

陈凌这一训斥，两只小东西顿时跟犯了错的孩子似的，臊眉耷眼的小跑到他跟前。

夹着小尾巴，低声哼唧着蹭他的腿。

就像是在撒娇求原谅似的。

把王素素看得一阵惊奇：“阿凌，它们不会真把你当成父母了吧，才这么大点，你说话它们都能听懂。”

“我说却不管用。”

陈凌无奈一笑道：“可能是因为我把它们抱回来的，记住我的味道了吧。”

心里却猜测这多半是洞天溪水的缘故，除了能让植物快速生长外，对动物可能也有着未知的好处。

随后又绷着脸对黑娃和小金两个小东西道：“下次再敢这样，立马把你们送人。”

训得两个小东西越发可怜巴巴的，也不敢去蹭陈凌的腿了。

蹲在地上，乌溜溜的眼睛，满是委屈的看着陈凌。

跟快要哭出来一样。

让王素素看得很不忍心。

出声劝道：“好了阿凌，黑娃和小金才几天大？训两句就好了，不用训太狠，狗在小时候是最长记性的。”

“训一次，它们下次就不敢了。”

说着，就用手轻轻摸了摸黑娃和小金的两个小脑袋。

“黑娃、小金乖乖的，不然你主人就不要你们了。”

这次两个小家伙果然乖了很多，被王素素摸了两下，还翻过来肚皮跟她闹，伸着粉嫩的小舌头去舔她。

跟王素素闹腾一阵，又一前一后翘着小尾巴跑到陈凌面前，呜呜叫着来蹭他的手。

无论是眼神还是叫声，跟之前都不同。

好像在说，看，我们接受这个女主人了，你就别生气了吧。

这一前一后的对比，让陈凌都有点惊讶。

心想这恐怕是喝了几次洞天的溪水后，黑娃和小金这俩小家伙开启了灵智。

要知道，狗里智商出名的高的当属边牧，但边牧在小时候也没这么有智慧。

“俺就说，这俩小狗肯定把富贵叔当成老子娘了，准是没错。”

“俺以后也要捡两只没断奶的小狗。”

“俺也一样。”

一旁的小娃娃们看了这么久，是越看越羡慕。

就是说的话让陈凌非常郁闷。

本来有两只有灵性的小狗，是非常令人得意的事。

可让这几个皮猴子嘴里一说，瞬间就变了味。

“六妮儿，赶紧带着人各回各家。”

“不然天黑了，你们家里都得出来找你们。”

“到时候有你们好受的！”

陈凌站起身来赶人，几个小娃娃一看天确实不早了。

各家各户也都开始吃饭了，都能闻到飘来的饭香。

就恋恋不舍的院外走。

“富贵叔，改天俺还来看小狗。”

“俺也要来！”

“……”

陈凌在大人眼里基本都是人人嫌弃，但在小孩子眼里却不这样。

整天游手好闲，以前在夏天还跟小孩子们一起捉知了猴，晚上打着电筒掏鸟蛋。

小娃娃们也爱跟他玩。

“六妮儿你先等一下。”

六妮儿这小子刚走出院门，陈凌突然想起个事儿，又把他叫住。

跟着从买回来的猪肉上切下来半截，拿油纸包好，“给，带回去炒菜吃，你五姐快高考了，多吃点肉补补身子。”

六妮儿这娃平时最闹腾也最皮实，这时候却一下愣住了。

看了看陈凌，又看了看王素素，闷着脑袋一时间也不吭声了。

“干啥？咋还蔫吧了呢？”

“赶紧拿着回家吧，天马上就黑，再不回去你娘要着急了。”

陈凌把猪肉递过去，六妮儿却推开了。

“富贵叔俺不要。”

“你这孩子，别人跟叔客气，你还跟叔客气啥。”

陈凌皱起眉头，“赶紧拿着。”

王素素也说道：“六妮儿，你叔给你呢，你就拿着吧。”

“俺不要，俺家还欠着大窟窿哩。”

六妮儿倔强的摇摇头，“俺达说不能白要别人东西，白要的东西最难还。”

“嘿，我让你带给你五姐吃的，啥时候让你还了。”

陈凌眉头一挑，他也知道六妮儿家里难，孩子多，一冬天吃不上肉。

王立献为了让孩子吃块肉，都进山打猎去了。

他这才想着让六妮儿带块肉回去。

谁知这孩子还挺倔。

“快拿着吧，过阵子还得让你帮我个忙哩。”

“啥？富贵叔要俺帮啥忙？”

六妮儿一听这话就不蔫吧了，抬头问道。

“到时候再告诉你，赶紧拿着肉回家吧。”

陈凌把肉塞进这小子怀里，就把他往院外推。

“诶，叔你有啥事就吱声，俺肯定帮你干得漂漂亮亮的。”

六妮儿吸了下鼻涕，拍着胸脯道。

“好了，知道了，快回家吧！”

陈凌摆了摆手。

见王素素也在后边跟着，就笑着道：“结婚时，献哥还帮过咱不少，现在他家孩子多，挺难的，打工还累坏了腰。”

“咱能稍微帮点就帮一点吧。”

“嗯。”

王素素听陈凌居然提起结婚时的事情，就定定的看了他几秒钟，声音柔柔的应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751881"  chaptername="第十八章  开智">加入书签</a>
</div>
