    游历提前结束的事情，并没有得到很大的关注。

    这也不是第一次游历提前结束了。

    秘境中偶尔也会有强大的灵兽路过华南森林的外围，为了防止学生们遭遇到那样的情况，秘境中的驻守者会提前通知华南市官方。

    尽管本次游历的提前并不是因为这个原因。

    但它却是一个很好的借口！

    翌日...

    学校对于在游历中的获得标签数目进行了收集。

    而收集的对象是他们的班主任秦霞霞。

    “下一个...林君...一块灵石，加油。”

    ...

    “下一个金木。”

    坐在洛星前面的金木站起身子，悄悄的拿出标签。

    然后以一种亮眼的姿态拿了出来。

    “1...六块灵石？”

    秦霞霞看着金木手中的标签，愣住了。

    学校为了激发学生的战斗欲望，特意设置出来的标签制度。

    每一位学生，获得的标签数，每十个可以换取灵石资源。

    低于十个则算作十个。

    不过...他是怎么在四五天之内，获得这么多的标签？

    开挂了？

    “下一个，洛星。”

    尽管好奇，她还是压下了心中的疑问，叫了下一个学生。

    “啊...”

    睡眼惺忪的洛星起身，他刚刚实在是太困了。

    高等技能的【雷光爪】，在洛星进行挪移之后...变成了另一项高等技能【冰霜爪】。

    或许是因为属性变化的原因...他的体力和精神力在一瞬间抽空。

    整个人就像一个霜打的茄子——...

    而洛狸甚至还没有学会【冰霜爪】。

    这让他有些挫败，想到今天这样的事还要来上一次。

    人生就一片灰暗。

    “洛星，你的标签...”

    眼前的金木及时提醒了一下，让洛星回过神来：“哦，好的，好的。”

    随后，他也拿出放在抽屉中的标签。

    “也是六块？”

    细细一数，她的眼睛更加的亮了起来。

    两个人的标签数目大致相同。

    等到秦霞霞将所有人的标签数目统计完之后。

    洛星正准备补补觉，却被身旁的白若叶拍醒：“你们是怎么...获得这么多的标签的。按道理一只灵兽身上不是只有一个标签嘛？”

    不只是他，前面的同学几乎全部看向了他们，刚刚班主任说的话，他们基本上也听见了。

    “啊...你们问金木，我要补觉。”

    说完便趴在桌子上，很快就沉入了睡梦中。

    他实在是太虚了。

    隐隐约约的，洛星还听见了金木的话：“他虚，问我就行了，让我好好跟你们讲一下我们是怎么将那些石猴击败的。”

    ...

    “哈...”

    起来的洛星舒服的伸了个懒腰，星期五的课只有上午。

    上午的课程又有两节是自习。

    连着睡了两节自习课。

    这个感觉...不得不说，真的爽。

    下午是没有课的。

    也就是说，洛星今天放假了。

    ...

    回到家中，洛星先是给自己补了补身子，然后将洛狸给放了出来。

    “小狸，我们今天再来一次。”

    深吸一口气，洛星召唤出灵兽图录，青绿色的灵兽图录上，光芒越加的明亮起来。

    倒是有几分清新亮眼的舒适感。

    “嗷，”ヽ(??▽?)ノ

    洛狸的爪子处出现耀眼的光芒，随之迅速的暗淡下去。

    很明显，还没有完全掌握这项高等技能。

    甚至连入门都没有达到。

    不过，立马，当洛星的笔尖落在图录上的时候。

    白光再次闪烁起来，并形成一道锋利的风流。

    吹的洛星眼睛有些刺痛。

    “别啊！那是书桌！”

    洛星眼睁睁的看着书桌被小家伙的爪子被一分为二！

    “呜~”，，???，，

    “没用...你现在是越来越胆子大了起来。”

    洛星板起脸来，心痛的看着这个陪着他走过“三年”的书桌。

    “罢了罢了。”

    在再次看到洛狸的眼神之后，他终究还是心软了。

    ...

    实在是因为他骂不动了，精神上的萎靡让他很快有了困意。

    只不过，在洛星望着手上的药瓶之后，他突然愣住了。

    随后抬起头来，小家伙此时正紧闭着眼睛。

    一道道无形的气流正在它的身边激荡。

    与之同时，洛星能清晰的感受到，洛狸体内的灵力正在飞速上升。

    他的精神也在以一种不规律的速度恢复。

    很快，就达到精神饱满的状态。

    这还没停，还在以一种极快的速度上升。

    小家伙要进阶觉醒高等了？

    这是洛星的第一反应。

    “嗷呜~~~~”

    再过来一会儿之后，洛狸终于睁开眼睛。

    一张小脸上，尽是雀跃。

    “厉害...”

    一时之间，洛星也想不出什么话来夸赞它。

    不过...这是因为洛狸时时刻刻在维持【异度空间】的原因吗？

    觉醒层次的灵兽...体内灵力使用的越加熟练，增长的速度就越加快。

    还是因为自己的挪移使得小家伙在某种程度上...运用了灵力？

    “罢了罢了，这是好事。”

    自己的身体素质也得到了大幅度的增强。

    如果说之前，他跑一次五公里需要20分钟的话。

    洛星觉得，现在的他...可能只需要十五分钟。

    当然，这只是他的错觉，真正的五千米，他觉得自己也许连十五分钟都不需要。

    觉醒高阶给御兽师带来的反哺才是重头戏。

    前面的只能说是小打小闹。

    不过...

    这下，该怎么隐藏小家伙的实力呢？

    一只契约不到三个月的灵兽，从觉醒二阶达到了觉醒七阶。

    这让那些已经高三的学生们...

    还有契约一年了，还卡在觉醒七阶的灵兽们，怎么想？

    学校的限制还是太多了一些...

    有没有什么办法能脱离学校呢？

    洛星心中突然冒出这个想法。

    ...

    “还是算了。”

    洛星摇摇头，甩掉脑海中的想法。

    对于现在的他来说，想要脱离学校的限制只有一个办法，那就是退学。

    这个决定还是挺大的。

    洛星觉得他要好好考虑。

    “走，我们去试试你现在的实力！”

    低头下望，小家伙的眼睛直直的盯着自己。

    眼睛冒出星星似的期待。

    每次的实力提升，它都想去看看自己有那些变化。

    之前的桌子，可能是已经用的够久了，在它的爪子下，切口光滑如镜。

