    奥利弗分辨得出。

    脚掌踩入淤泥，挤开淤泥的粘稠声。

    有什么在废弃村落外游荡。

    它是冲着自己来的？

    躲在木屋墙壁后的餐桌下，奥利弗屏住气息。

    噗叽——噗叽——

    滑稽可笑的走动声在幽暗沼泽废弃木屋之间缓缓响起，奥利弗一点都笑不出来，他期盼脚步的主人尽快离开，不要发现自己。

    脚步的主人没有离开，它缓慢地围绕废弃村落，从左边走到右边，一点点探索。

    离奥利弗藏身的房屋很近了，或许只有十几米。

    奥利弗尽可能向房屋里更幽暗的地方靠拢缩起，以免被外面的存在发现。

    但他忽略了沼泽村落已经被废弃数十年，腐朽严重处难以支撑一个人的重量。

    咔嚓——

    奥利弗陡然下陷一截，紧接屁股传来凉意。

    身下地板裂开了。

    奥利弗欲哭无泪，他可以想象此刻的情形：废弃木屋的地板破开，钻出一截屁股。

    手掌扶住地板的奥利弗很想拔出陷入木板下的屁股，又不敢发出更多声响。他怀揣着侥幸，试图赌外面游荡的存在没能听到响动。

    这只是奥利弗的奢望，因为他很清晰的听到，脚步声消失不见了。

    周围重归死寂，和难以控制的砰砰心跳声。

    “有人吗？”外面忽然传来一道询问声。

    短暂的愣神，奥利弗内心涌现狂喜，他近乎迫不及待的要发出叫喊，又匆忙抬手捂住嘴巴，压回险些脱口而出的音节。

    还不能说话，不知道外面有几个人，如果是两个，如果这里存在没有脸的幽灵……

    奥利弗不说话，但他开始拔出陷进地板里的冰冷屁股。

    不可避免的发出响声，外面的询问声继续响起：“是谁？”

    等等我……千万别走开……

    奥利弗心中焦急说道，但裤子边缘似乎被木板挂住，筋疲力尽的奥利弗难以脱身。

    好在外面的人没有离开，听到响动，淌着淤泥接近木屋：“谁在那儿？”

    砰砰砰——

    奥利弗连忙敲动木板，示意这里有人。令他不安的是，脚步声和询问声一瞬间消失的无影无踪。

    外面的人会不会以为里面是怪物然后逃离……

    不能说话的奥利弗想到一种可怕的可能性，他想要不顾一切地发出喊声，并为此找到一个合理的借口：他没听到第二道脚步声，外面只有一个人，没有“第三人”。

    但出现的借口伴随着不安，奥利弗不禁想到，谁会在充满怪异和不详的暗影沼泽里孤身游荡，而且还会主动寻找其他人？这……这不符合常理。

    尽管奥利弗昨夜里已经见惯了各种不合理的事，但一个人该有一个人的样子，除非是疯子。

    奥利弗不认为疯子能活到现在。

    强烈的不安驱使奥利弗重新噤声，继续聆听外面的动静。

    如果是人，再出声求助。

    “有人在吗？”

    询问声再次响起，这一次就在木屋前。

    或许是心理作用，怀疑外面存在的奥利弗觉得声音透着奸诈与阴冷，令他情不自禁会想起少年时和一个玩伴偷偷溜到玛瑙湖畔捕鱼。

    当他们洒下简陋的小渔网，那位玩伴蹲在湖边，嘟囔鱼儿快点进来的贪婪语气与此刻听到的一模一样。

    不安化为恐惧，奥利弗像几分钟前那样，捂住嘴巴。至于露在外面的半截冰凉屁股……他救不了，只能期望对方不会看到。

    奥利弗的举动显然晚了，下一道响起的不再是询问声，而是突然颤动起的木屋——与木屋“融为一体”的奥利弗很清晰的感觉到木屋的连续颤动。

    外面的存在爬上了吊桥。

    “有没有人？”

    诡异地询问声继续，响起了接近的轻缓脚步声。

    木屋变得比刚才更幽暗，奥利弗意识到脚步声的主人已经到了门外。

    或者只是自己的错觉，外面只是一个和自己一样的幸存者。

    奥利弗心怀着侥幸，或者说期盼，抬头看向门口。

    一道身影走进木屋，带着淤泥的腐臭气味。

    奥利弗分辨出人影的轮廓，“他”没发现门旁边桌子下，缓慢走向正对门口的木桌。

    奥利弗没有出声叫住“他”，进来的人影……让他感觉不太对劲。

    昏暗血色里，缓慢走动的人影姿势别扭，像是穿着不合身的宽松衣服。

    可皮肤怎么会不合身？

    奥利弗几乎瞬间想到在教堂地下室的遭遇。一个“人”袭击了自己，然后“他”褪下自己的皮肤，露出血淋淋的矮小血肉，扑向自己。

    肩头伤口连续的疼痛诉说着这一切。

    奥利弗庆幸屁股救了自己，并心中祈祷它不会发现自己。

    “我要走了。”

    披着人皮的怪物再次开口，没有得到回应，于是打算仔细搜寻房屋。

    奥利弗内心提起，几乎按捺不住恐惧的情绪想要脱身逃离——

    这个时候，怪物忽然发现什么般，转身面对外面。

    奥利弗紧闭起眼睛。

    一阵令人不安惶恐的窸窣声响起，落在地上，然后脚步声离开房屋，落入淤泥里迅速离开。

    好像有什么把它引走了。

    劫后余生的奥利弗猛然睁开眼睛，不可抑止的大口喘息。

    借着天空的晦暗血色，他看到被怪物留在木屋的东西：一张人皮。

    这虽然会让奥利弗恐惧不安，但总比面对怪物好。

    暂时安全的奥利弗开始拯救屁股，这花费了他好几分钟的时间。悄悄探头向外张望一眼，奥利弗缩回脑袋，爬出桌底站起。

    怎么会这么疼……是感染了？

    奥利弗触碰伤口周围，往手里吐了好几口口水，忍着疼痛擦掉伤口周围的淤泥。

    以免怪物没有走远，奥利弗暂时没离开房屋，把令他头皮发麻的人皮推到桌下，奥利弗尝试在木屋里找到有用的东西。

    并且真的找到了。

    油灯……？

    奥利弗不可置信的看着一直在自己头顶餐桌上的油灯。

    可这里被废弃了几十年，怎么会有油灯……？

    无法理解，不可思议，尤其在奥利弗试探着拆开油灯，发现里面还有一半煤油的时候。

    有人到过这里，就在不久之前。

    无论如何，这便宜了奥利弗，尽管他不敢在这里点亮油灯。

    估算着时间，怪物差不多远去了，奥利弗带着油灯，悄然爬下木屋，向沼泽路移动。

    “等着我回来，乔乔……”

