“大叔，你......怎么把我安排去别的公司干啊，我看顾小七和罗志正去的公司就还可以的啊，那是别人的公司，万一人家......那多不好。”胡德华听说他这回去的是别人的公司，心里面就有不少嘀咕，感觉不太有底。
“万一人家什么？万一人家不照顾你？”
“也不全是......关键是我怕我给你丢面子。”胡德华苦了苦脸道。
“这你不用担心，我的面子就我自己能丢，再说了，我也不是什么大人物，面子不值几个钱。”胡铭晨无所谓的道。
“德华，你就听你大叔的，他不会害你，他这么安排，一定有他的用意，再说了，不管怎么讲，镇南都比凉城大得多啊，你说是吧。”胡燕碟跟着说道。
之前胡建强在镇南这边的中庭花园买了房子，所以这回胡铭晨他们来镇南不用住酒店，而是直接开车进中庭花园，住在所购买的豪华公寓里。
胡建强在中庭花园买了两套豪华公寓，每一套一百四十多平方，连同家具什么，一共花了两百万出头。
镇南的房价虽然也处在快速上涨的过程中，但是与沿海大城市比较起来，还是差了好大一截。到目前，除了别墅，在镇南还没有单价上万的房子，包括市区中心地段。
胡建强购买的这两套公寓，就算不为了居住，从投资的角度来说也不亏，再过几年，赚百来万一点问题都没有。
坐了几个小时的车，胡铭晨并没有马上带胡德华去共富利公司，而是休息一个晚上，胡铭晨越好了罗浩才之后，第二天九点过再带他过去。
自从罗浩才认识的那位大佬调任朗州之后，罗浩才是事业有点往镇南这边转移的趋势，他目前在镇南的时间并不比呆在乾亮那边的少。
听说胡铭晨要安排一个人来自己的公司工作，一开始罗浩才还有些意外。
按道理是不应该的，胡铭晨他们又不是没有自己的公司和事业，一找他们的实力，这个人就算是白养着，那也完全不成问题啊，怎么会塞到自己这边来呢，没有道理。
不过虽然疑惑，但是胡铭晨开了口，罗浩才也没有细问就答应下来。
就像胡铭晨说的，这个面子，罗浩才一定会给。
等胡德华跟着胡铭晨到了共富利公司，他发现这家公司真的不小，所有的一切给他的感觉都是那么的新鲜和有震撼力。
共富利公司在确保了观音山区那边的利益之后，为了配合公司的实力和形象，同时也为了满足日益增多的公司员工，办公地点已经做了搬迁。就在市府旧址新建的综合体对面商务大楼租了三层。
跟着胡铭晨进了共富利公司，胡德华看到的所有公司员工都穿着得体的统一制服，前台后面站在的女员工不但身材颀长，而且精神、漂亮。他所看到的所有办公桌上，全部配置高档电脑，每个人都在紧张有序的忙碌。
在此之前，胡德华从来没有进到过这样的办公环境，他唯一去过的就是乡**，可是那里面乱糟糟不说，而且设施还老旧。哪像人家这里，一看就是高端大气上档次，想也不用想，能在这里上班的，一定是城里有本事的精英。
胡德华一会儿看看地上漂亮的地砖，一会儿抬头打量头顶的精美灯饰，再不然就是对着从身边走过的漂亮白领目不转睛。
“你干什么呢？刘姥姥进大花园啊？跟着我走啊。”胡铭晨走了几步，发现胡德华落后了好几步，停下脚步来叫道。
胡铭晨他们进门之后给前台打了个招呼，前台那个漂亮的工作人员就殷勤的给他们做向导，带领他们去罗总的办公室。
罗浩才一到公司，就打过招呼，胡铭晨他们来，不用请示，直接带去办公室。对于这样的尊贵客人，公司前台***员自然十分重视。
“来了，来了......”胡德华赶紧把目光收回来，小跑追上来，“大叔？我以后就在这里上班？”
“怎么，不行？”
“不，不是不行，是我怕我不行，我看这里上班的男男女女都很有本事的样子，而我......就是半个大老粗，而且人家的环境那么好，那么现代化，我心里没底呀。”胡德华赶紧摆手，怯懦的道。
一直说话噼里啪啦的胡德华，还是第一次在胡铭晨的面前表现出这种不自信的样子。
然而，这就是胡铭晨的目的，就是胡铭晨将他安排到共富利公司来的初衷。
当然，并不是现在兴盛公司就比共富利公司显得差，那倒不完全。目前兴盛公司重新装修的办公室之后，一切也都正规化了，并且公司的员工也增加也不少。
只不过胡德华安排去那里不合适，一方面是凉城距离杜格乡太近，不管是胡德华回家还是龙翠娥他们不放心来找他都很方便，而更重要的一点，兴盛公司的总经理是胡建强，让胡德华在他三爷爷的下面干活当差，估计效果不会好多少。
而且，胡德华去了兴盛公司的话，胡建强的烦心事估计就增加不少，起码他每次回家，要么龙翠娥会请他把胡德华一起带回去，要么就是龙翠娥和胡铭义要上门来问这问那。
因此，胡铭晨干脆将胡德华放在镇南的共富利公司，省城距离杜格远了，来回不会方便，其次，这里面的所有人与杜格乡那边都没有关系，胡德华在这里就两种选择，要么扛下来，要么灰溜溜回去。
如果胡德华扛下来了，那么胡铭晨就会将他调回到兴盛公司，给他一个更重要的平台和位置，要是他灰溜溜跑回去了，起码龙翠娥他们也不能太怎么怪他，起码的确是给胡德华安排了一个好公司了的。
即便到最终还是让胡德华去兴盛公司混碗饭吃，那时候的胡德华也已经没有了主动权，没脸面再挑三拣四的了。
“怎么？你怕了？”胡铭晨边走边小声的问道。
前面引导的工作人员刻意走在胡铭晨他们前面三米远的地方，并没有要偷听胡铭晨他们对话的意思，这一定程度上也体现了人家的素质。
“如果是别的事情我不怕，只不过他们这里......我感觉我就是个啥也不懂的乡巴佬，我会让人笑话。”胡德华皱着眉头道。
“呵呵，你又不比别人少个胳膊短条腿，笑话啥啊。你不是想见世面不是想学东西吗？这里就可以啊，也就是你和我的关系不一般，如果是别人，我还不愿意这么欠人家人情呢。你好好在这里干，如果两年了你还在，那么我就将他调回到你三爷爷当老总的公司去帮他。”胡铭晨笑着道。
这也是胡铭晨第一个给胡德华一个比较明确的承诺，他既然胆怯了，那胡铭晨自然要给他一点鼓励和希望。
很快，胡铭晨和胡德华就走进了罗浩才的大办公室。服务员礼貌给胡铭晨他们两个上了茶水之后，这才退出去。
“小晨，这就是你侄儿吧？我看挺精神的啊。”罗浩才在会客区与胡铭晨他们坐下来亲切的微笑着道。
“德华，这位就是罗董事长，在乌西和朗州都有很大的生意，以后你就跟着罗董事长好好干。”胡铭晨道。
“罗......董事长好。”胡德华急忙站起来打招呼，态度倒是不错，可是说话一下子变得有些不利索。
虽然罗浩才已经尽可能表现得亲切随和，但是毕竟是大老板，身上自然而然流露出来的气势让没见过世面的胡德华有些紧张。
穿着衬衫，打着领结，头发一丝不苟，这个形象让胡德华想到了**电影里面的大亨。
“罗叔叔，这是我本家侄儿，先提前给你说一下，他人倒是激灵，不过呢，没有多少文化，所以还希望罗叔叔给他个机会。”等胡德华规规矩矩的坐下之后，胡铭晨这才对罗浩才道。
“呵呵，这有什么难的，好说，公司里面的所有本部，他随便选，想去哪里就去哪里，市场部，设计部，行政部，后勤部，下面的建设指挥部，财务部等统统没问题。”罗浩才大度的笑着道。
“这个我就不方便插手了，属于公司的内部问题，反正能让他学到东西就行。如果他能干得下去，那最多两年，我就会将他调回去。”
“我就说嘛，你们公司那么大，怎么会没有位置，原来是让我给你训练人来了，那这训练费你怎么和我算啊，哈哈哈。”罗浩才开着玩笑道。
“我哪里出得起训练费啊，我现在是一穷二白，您给我家修的房子，款项都还没给你结呢，哪有钱啊。”
“诶，那个事情就别说了，之前就讲过，你和你三叔家的房子，就当是我送的。咱们这间公司，当初股权转让，你们也没收我的钱，难不成你是想给了我货款，让我再补偿你们？”罗浩才摆了摆手道。
“不不不，罗叔叔误会了，一码归一码，我没那个意思。共富利公司已经完全属于文萃集团了，我们怎么可能好意思再谈后账。”胡铭晨撇清道。
到了共富利公司，胡铭晨才知道，文萃实业已经更名为文萃集团了。
“既然这样，那就不要再谈那些钱不钱的了，与你合作一次，我已经赚了很多，见外的话何必再提呢，是想让我食言？再说你这侄儿，你既然没有明确的要求，那我就先安排他去下面的建设指挥部，等他熟悉了公司情况，再让他去市场部试试，我也不矫情，既然你说他文化有限，那么设计部，财务部这样的专业部门他就不好待，你看如何？”
