    孙神医就是彻头彻尾的中医。

    别人看这个药方，是看得云里雾里。

    可是他，却能凭借百年的经验与底蕴，瞧出这个药方当中的奥秘。

    “孙神医，何妙之有？”郑元问道。

    孙神医摆了摆手，喃喃说道：“说不得，说不得，只可意会不可言传。”

    说了这么一句让人摸不着头脑的话之后，孙神医看着陆丰，发自肺腑地赞叹道：“如此年纪轻轻，医术造诣竟然这么深厚，不可思议！”

    “小伙子，不知你师承何处？”

    闻言。

    陆丰回头看了一下，回答道：“北海医科大学。”

    ？？？

    孙神医满头问号，惊讶道：“你的医术是从系统里学来的？”

    陆丰不置可否。

    然而，孙神医却目瞪口呆了。

    他虽然活了150多岁，但却并不是老顽固。

    恰恰相反。

    孙神医一直在与时俱进，秉承着活到老学到老的精神，未曾放弃过学习。

    这个年轻人所使用的路数，分明是中医，而绝非西医！

    一般的中医出自于学校。

    真正的中医来自于世家。

    最顶尖的中医，必是高人之后！

    显然。

    仅凭一所医科大学的资源与储备，绝对不足以培养出像眼前这位年轻人，这般惊尘绝艳般的中医。

    越是厉害的中医，越有自己的传承。

    这一点。

    毋庸置疑！

    所以，他并不相信陆丰刚才所言。

    对方肯定是不想透露师承，才会以此为借口进行搪塞。

    孙神医以为陆丰在说谎。

    实际，陆丰并未说谎！

    他还真是从北海医科毕业的，中间也没有拜任何人为师。

    学的也不是中医。

    而是差着十万八千里的兽医。

    陆丰将药方交给杨秀之后，对方就马不停蹄让人去按方抓药了。

    “陆医生，你还有什么要交代的么？”

    “没有了，剩下的交给我就好了。”

    话音一落。

    陆丰就撸起了袖子，并且从随身携带的提包里拿出了一盒银针。

    见到这东西。

    杨秀诧异地问道：“您还要进行针灸？”

    陆丰点了点头，回答道：“杨老先生目前身体太虚弱了，我需要为其飞针续命，顺势将蛊虫汇聚起来，集中消灭。”

    飞针续命？

    当听到这个新鲜的名词，众人又开始摸不着头脑了。

    “针灸就针灸，还飞针？哗众取宠！”徐杰撇了撇嘴，一脸不屑。

    然而。

    下一刻。

    他就见识到了什么是“飞针”。

    陆丰站在床边一米开外，手指从盒中拿起一根银针。

    只听“咻”的一声。

    银针瞬间消失，接着，就出现在了杨老先生的身体上。

    咻！

    咻！

    咻！

    说时迟，那时快。

    众人还没反应过来，陆丰的手速就像是开了三倍速一样，转眼之间，就已经射出十几根银针。

    并且，每一根银针，都准确无误地射到了相应的穴位上。

    见到这一幕。

    在场众人无不为之惊叹。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    孙神医目光一凝，开口说道：“他下针的顺序是按照经脉运行的轨迹！”

    “太厉害了，每一个穴位，都不差丝毫，别人插针，手把手都不一定能插准，可是他却能飞针入微。”

    围观众人都是当医生的。

    虽然都是西医，但是也对中医有所涉及。

    所以。

    当孙神医这么一说，脸上震惊的表情，顿时到了难以复加的地步！

    “这还只是表面，对方是在以气运针，他还是一个气功高手。”孙神医继续补充道。

    闻言。

    众人大吃一惊。

    郑元说道：“气功疗法属于中医当中的一种，不过在几十年前就已经失传了，他怎么会？”

    如今中医本就式微。

    再加上，还需要精湛的气功为辅。

    一个厉害的气功师，不修炼个几十年，根本就不可能达到以气御物的地步。

    陆丰此时，所展现出来的一幕，至少需要二十年的功力！

    “天哪，这个年轻人即便天赋异禀，二十多岁也不可能有这样的技术，他是从娘胎里就开始练气功么？”

    孙神医作为上个世纪的老名医，自然也会气功疗法。

    然而，。

    他修炼这么多年，也自认无法与陆丰相提并论。

    “这个小伙子……是个天才啊！”

    嗡嗡嗡~

    插入杨老先生身上的银针，发出了一阵金鸣之声，针头仿佛正受到某种感应一样，震颤不已。

    众人见状，当即倒吸了一口凉气。

    “这也太神了……”

    气功疗法，本就已经很玄乎了。

    当如此离谱的一幕呈现于眼前时，毫不夸张地说，他们内心的震荡，宛如火山喷发！

    “爸，真就这么厉害么？”

    徐杰不信这个邪，小心翼翼地对徐太白问了一句。

    徐杰满脸严肃，低声说道：“比你想象的还要厉害，连孙神医都自愧不如，足以可见，这个人的医术境界，有多么登峰造极！”

    徐杰心头一震，眼睛瞪得跟铜铃一样。

    他不敢相信。

    更不愿相信。

    就陆丰这种货色，居然会比自己还要优秀！

    对方不是一个兽医么？

    什么时候又变成了一个中医？！

    此时。

    没人再敢质疑陆丰的水平。

    一个个。

    无不屏息凝神，全神贯注。

    生怕眼睛一眨。

    就错过了一个叹为观止的细节。

    他们以为这已经足够颠覆认知了，谁知，更加令人不可思议的一幕，在下一刻发生了。

    那些银针的端头。

    正不断溢出黑色的血！

    凑近一看。

    可以在血液当中，发现宛如发丝一般的长虫。

    赵灵珊脸色惊变的问道：“这，这就是……传说当中的南蛮蛊虫么？”

    陆丰说道：“这只是幼虫，里面还有块头更大的！”

    话音一落。

    陆丰不知从哪里弄出来了一枚刀片，只见其手起刀落，就在杨老先生的腹部划出了一刀。

    接着。

    划开的刀口处，一个小拇指大小的肉虫，竟从皮肉里钻了出来。

    见到这一幕。

    众人再次大惊。

    “哇！”

    “还真有一只大虫子？！”

