    武英殿的军议，还在进行中。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了对武将的安排，贾诩也有了正式职务，担任南疆都护府长史一职。

    长史最早设于秦代，当时丞相和将军幕府皆设有长史官，相当于现在的秘书长或幕僚长，将军下的长史亦可领军作战，称作将兵长史。

    历史上长史执掌事务不一，但多为幕僚性质的官吏。贾诩的定位，就是欧阳朔的军务幕僚，同时协理欧阳朔执掌南疆都护府内务。

    此处内务指的是外殿事务，包括仪仗、车马、辅官、侍卫、银饷、门子以及对公等事务，跟宋佳执掌的内务司截然不同。

    柏南浦领导的秘书室，同样划归贾诩管辖。

    说起来，这可是欧阳朔为贾诩量身打造的职位。随着领地事务大增，各大总署又有着各自的利益诉求，欧阳朔越需要在身边安排一些专业幕僚。

    幕僚的存在，一是辅佐欧阳朔协调各大机构，二则也是为欧阳朔出谋策划，献计献策，提供政务咨询。

    当然，贾诩主要还是军务上的辅佐。

    ……

    除了新进人员，对此次通过战役地图传送回来的城卫军团，也将按照欧阳朔此前的设想，整体迁出山海城，转而在城外建立大营。

    考虑到廉州盆地的地理位置，经杜如晦提议，最终决定将城卫军团设在最早的城西大营原址，并且加以扩建、完善。

    因城西大营附近有一座小山，固又名西山大营。未来提起西山大营，便是负责拱卫山海城的卫戎部队了。

    于此同时，廉州郡警备师团也将就此撤销，整体并入山海城衙役队伍中。

    由城卫军团带回来的精锐蒙古战马，除了城卫军团自用，剩下的四万匹蒙古战马将悉数运至浔州军马场。

    浔州军马场饲养的都是蒙古战马，现在已然成为领地第二大的军马场。

    随着领地骑兵部队大规模扩编，战马，尤其是精锐战马将成为困扰领地骑兵部队规模的一个重要瓶颈。

    虽然欧阳朔早早设立典牧署，建设了诸如疾风谷军马场、神眷府军马场以及浔州军马场，战马依然供不应求。

    未来很长一段时间，领地都需要从外界，尤其是蒙古采购战马。

    问题是山海城跟蒙古，一个在最北面，一个在最南端，运输极为不便，耗资巨大，实在让人头痛。

    此次采购七万匹蒙古战马，还是利用战役地图的设定来完成的。

    说不得下次战役时，欧阳朔还将通过这样的方式来大规模采购蒙古战马。他计划委托碔砆、凤囚凰等盟友，先行采购战马，再通过他们的步兵带入战役地图，再交接给山海城步兵部队，借此带回山海城。

    过程虽然复杂，却是欧阳朔能想到的最便捷的一个办法了。

    解决了城卫军团的问题，军议暂时就告一段落。战役地图的余波，就此渐渐散去，山海城也将踏上新的征程。

    欧阳朔可没忘了，在战役开始之前，山海城最大的军事行动是进击【云南城邦】，只是因战役而暂时中断。

    至于在战役地图获得的《白毦精兵训练技术手册》，欧阳朔并没有兴趣去组建一支白毦精兵，而是将手册交给6军讲武堂，由此完善讲武堂资料库。

    同时通过讲武堂，将白毦精兵练兵之精髓，总结提炼，继而传授给全军。如此，才是对《手册》最大效率的利用。

    ************

    九月六日下午，欧阳朔书房。

    午后阳光透过精美窗纸，照进书房，在地毯上投下道道光斑。经历了战役地图的寒冷，方知阳光的温暖。

    光影交错中，黑蛇、申不害以及张仪三位情报或者外交巨头一一在列。除此之外，刚被任命为长史的谋士贾诩也赫然在列。

    既然是军务幕僚，欧阳朔自然要授予贾诩接触领地情报的职权。贾诩也是领地少数几位，能够直接跟三大机构对接的官吏。

    刚上任的长史，就要介入一件机密之事。

    战役地图跟寻龙点穴闹的不愉快，回到主地图，欧阳朔自然要加强防范，他早就不是前世那位一心信赖兄弟之人了。

    “查清楚跟寻龙点穴接触的，到底是哪一方势力了吗？”欧阳朔问黑蛇。

    黑蛇点头，“基本查清了。虽然不知这方势力到底是谁，但可以确定的是，他们跟霸王城有着千丝万缕的关系。”

    “霸王城吗？”欧阳朔有些诧异。

    黑蛇也懂君上之惑，点头说道：“确实是霸王城无疑。至于这次接触到底是出于真心合作，还是纯粹的挑拨离间，暂时还无法下定论。”

    “是什么目的已经不重要了。”欧阳朔眼中闪过一丝寒光，将战役地图之事简单讲了一遍，“即便之前是挑拨离间，通过此次事件，两者也可能真正地苟合到一起去。”

    “君上的意思是？”黑蛇眼中莫名地闪过一丝兴奋。

    “从今天开始，正式启动对寻龙城的隔离计划，内部统一口径为【L计划】。由黑蛇卫、山海卫以及鸿胪寺三大机构共同协作，暗中肢解由寻龙城主导的【山海盟-寻龙盟】，悉数纳入山海城的直接掌控之中。”

    【寻龙盟】的组建，本就借助了【山海盟】的影响力。联盟成员名单都要在山海城报备，一些领主欧阳朔还亲自接见过。

    无论是黑蛇卫，还是鸿胪寺，都没有放松过对【寻龙盟】的渗透。怕是连寻龙点穴都想不到，他引以为傲的联盟，实则早就落入山海城掌控之中。

    闽南行省的领主们愿意加入【寻龙盟】，绝不是因为寻龙城，而是看中山海城在中国区的巨大影响力。

    就是不知道，对这一点寻龙点穴有没有一个清晰的认知。不过以寻龙点穴在战役地图中的表现看，怕是还没有意识到吧。

    寻龙点穴还以为，寻龙城在闽南行省的影响力，是他个人努力的结果呢。

    L计划的雏形，欧阳朔在战役地图时就有所考量。现在却是思路越清晰，继续说道：“对寻龙城的渗透要更加隐秘。孤怀疑，寻龙点穴会加强对你们的防范，可别被人家揪住辫子。”

    “君上放心！”黑蛇一笑，“就寻龙城的情报机构，说句不好听的话，整个就一门外汉。他们查查明面上的事情还行，跟我们斗，那可就差远了。”

    “那就重点盯住【炎黄盟】的人，他们不可是门外汉，最起码邯郸城的【帝风】就是一个硬茬子。”欧阳朔告诫道。

    “明白！”

    黑蛇脸色一抖，显是在【帝风】手上吃过暗亏。

    “记住，这些事情只能在暗中进行。在寻龙点穴没有真正做出背叛【山海盟】之事前，切不可打草惊蛇，知道吗？”

    欧阳朔可不希望，落下一个设计陷害盟友的名声。

    “敌不动，我不动。敌若动，则让他万劫不复。”这才是欧阳朔的原则。

    “君上放心！”

    申不害跟张仪两人也跟着保证。

    两人都是一等一的大才，做这种事情还是非常知道分寸的。

    “L计划由文和牵头，一般事项，直接向文和汇报即可。”最后，欧阳朔定下计划的领导者，他本人是没有精力亲自去组织实施的。

    不日之后，欧阳朔就将前往【云南城邦】督战。以贾诩之精明和毒辣，定不会让欧阳朔失望。

    散会之前，欧阳朔叫住黑蛇。

    “你安排人查一下，泉州是否有一个叫【梁山佣兵团】的行会，行会高层应该是宋普、一丈青以及张紫悦等人。查到了的话，安排钉子进去。”

    【梁山佣兵团】就是欧阳朔前世所在的佣兵团，这一次，欧阳朔是准备彻底了结此事了，不想再拖下去。

    “没问题。”

    见君上的神情有异，黑蛇不敢揣测，点头退下。

    诺大的书房，再次变得空荡荡。

    稍倾，刚处理完成都事务的孟致达匆匆赶了过来。

    欧阳朔跟孟致达交待之事，同样跟寻龙城有关。欧阳朔吩咐孟致达，让四海钱庄暗中收缩对寻龙城的贷款以及投资。

    “不要做的太明显，也不要什么都不做。其中的尺度拿捏，你自己掌控。”

    欧阳朔这么吩咐。

    孟致达听了，心中一惊，知道这两位盟友之间，怕是已经起了裂痕。眼前的年轻君上，手段是越毒辣了。

    虽如此，孟致达还是山蛮都没问，点头应下。

    如此一来，四大机构就将织成一张大网，彻底将寻龙城罩住。但凡寻龙点穴有异心，就将落入欧阳朔给他设下的天罗地网之中。

    欧阳朔可不希望寻龙点穴被帝尘他们利用，反过来算计山海城。

    战役地图中，欧阳朔让寻龙点穴好自为之，不是说说而已。但愿寻龙点穴听明白了他的警告，别做什么糊涂之事。

    否则的话，就别怪欧阳朔这位大哥辣手无情了。

    在这件事情上，反倒是平时看起来不着调的攻城狮，看得更为透彻，似乎隐隐察觉到什么。

    而一直以精明自居的寻龙点穴，却不断做出糊涂之事。

    真是人不可貌相啊！