    正在此时，其中一个大房的门内，忽然冲出来一个满身血污的武者，头发衣衫凌乱之极，满身伤痕，鲜血淋淋。

    并且，目光中，满是恐惧。

    “可怕，实在是太可怕了，老子以后再也不会来应聘了。”

    而且，所有的武者，都是注意到，这个大房子，刚才是两个武者一起进去的，现在，只有一个出来，显然，另一个武者，多半是让这大房子之内的魔兽，给吃掉了。

    这个结果，让这些还没有进去参加考核的武者，一个个的心头压力大增。

    有些实力差一点的武者，已是有点脸色发白，双脚打颤，有点后悔来参加考核，心中，已是在考虑是不是趁现在就离开了。

    “既然这样，那好吧，我只有玩一次单刀赴会了。”

    林飞二话不说，一抬脚，就向那大房子的门户走去。

    眨眼间，就跨进了大房子之内。

    “这…………？”

    林飞的举动，让其他所有在排队等候考核的应聘武者，集体愕住了。

    这可是八阶魔兽。

    场中这些人，个个都是天境修为水平，而那八阶魔兽，也相当于天境修为水平。

    不过，这些人，可没有一个，有胆量，单独一人，前去面对一头八阶魔兽。

    眼前这个看起来有点单薄的少年，竟然是自己走了进去，要单独面对一头八阶魔兽！

    而且，大家都看看清清楚楚，之前进去的那两个应聘武者，都是天境中级的修为。

    结果，一个被魔兽吃掉了，一个浑身受伤，逃了出来。

    可见，这间大房子之内的魔兽，肯定实力非同小可。

    这个少年，竟然有胆量自己一个跑了进去。

    顿时，这些应聘的武者，有人赞起林飞的胆量，也有人摇头叹息林飞的无知，不懂得珍惜生命，更有大骂林飞不知好歹，在浪费大家的时间。

    再说林飞，一进入大房子之内，便是发现，这房子的面积，比起在外面看，还要大得多，足足有六七百平方米。

    在那正中间之处，有着一只巨大的铁笼，那铁笼，有十多米高，二十多米宽。

    铁笼的栅栏，是用比成年人的大腿还要粗几倍的坚硬精寒精铁所铸。

    “吼~~~~~~~吼~~~~~”

    此刻，那大铁笼之内，立时响起亢奋与嗜血的厉啸声。

    腥风扑面。

    戾气冲天。

    一头十几米长的黑色大鳄，张开簸箕般的巨口，盘踞在大铁笼之内，此刻，正在津津有味的咬吃着一条人类的大腿，显然，正是刚才进来应聘的武者，被它击杀，此刻，正在进餐。

    鲜血流淌，顺着它白色锋锐的牙齿溢出，染红铁笼内的整个地面。

    那大鳄正在进食，此时，看见林飞进来，那双铜铃巨眼，便是立即盯住了林飞，巨大的兽瞳之内，寒光闪烁。

    一种极度嗜血，残忍，疯狂的气息，朝林飞席卷过来。

    很明显，这头大鳄身上杀气很重，肯定，是斩杀了许多人类之后，才拥有的那种杀气。

    “吼！”

    那大鳄，再度向林飞大吼一声。

    那兽瞳之中，充斥着残忍，和一些兴奋，似乎是看到了一道点心。

    人类，正是大鳄最喜欢吃的食物之一。

    所以，这头大鳄，看着林飞，就好像在看着一盘送上门来的美味点心。

    而这时，林飞眼中，也是流露出一种奇异的神采。

    “获取八阶妖魔兽的气血精华，可以增长500斤力量。”

    林飞盯着那头八阶大鳄，嘴里喃喃自言道。

    “如果，我得到这头大鳄的气血精华，就可以立即增加500斤的力量。

    虽然，500斤的力量，对于现在的我来说，有点微不足道，但是蚊子再小，也是肉。

    何况，积少成多，集腋成裘，一个个500斤的积累起来，必定能让我的肉体力量，再次得到飞跃。”

    此时此刻，可谓是林飞第一次，准备施展那妖魔兽炼体大法。

    因为，在那圣陵之中，得到的那滴金血，乃是那位死去的真魔门历代掌门从那独角人形魔兽身上收取封印保存下来的。

    并不是林飞自己亲自收取的。

    而现在，林飞准备是拿眼前这头大鳄，来施展实习一下那妖魔兽炼体大法了。

    林飞喉咙中，不由得咕噜咕噜，一阵滚动，狂吞口水。

    实则，此刻，林飞在看这头大鳃的时候，也好似看着一盘美味的食物。

    林飞和这头大鳄的心态，一般无二！

    一人一兽，都是两眼放光！

    “好吧，首先，斩杀掉这头大鳄，趁它死的那一瞬间，施展妖魔兽炼体大法中的，收取妖魔兽气血精华的秘法，将它的气血精华从它的尸体之中，快速提炼出来，然后，吞服吸收！”

    林飞不再犹豫，抬步，就向那大铁笼走去。

    那大铁笼的门户处，有着一个猛虎佣兵团的武者，站在那儿，专门负责开关门，并且记录来应聘武者的考核结果。

    这武者的实力，乃是天境高级。

    “哦，小孩子，莫非，你打算，自己进去这大铁笼内，对付这头八阶大鳄吗？”

    自从林飞一进入这大房子之内，这位猛虎佣兵团的人，就已经处于一种十分吃惊的状态之中。

    此时，看见林飞面不改色的，就直接向大铁笼走了过来，看样子，要进入大铁笼之内，对付那大鳄，忍不住问道。

    “正是，废话少说吧，打开门，让我进去。”

    林飞不想与他过多墨迹，直接说道。

    “哼哼，小小年纪，不知天高地厚，既然你想送死，就随你去吧。”

    猛虎团那武者，被林飞的语气，搞得很不爽，不由得冷冷说道。

    然后，直接就是将那大铁笼的门户打开，林飞身形一闪，已是站在了大铁笼内，那头大鳄之前了。

    那猛虎佣兵团的武者，不由一愣。

    “怪不得这么傲，原来，身法不错。

    不过，在这个大铁笼之内，面积有限，身法再好，腾挪的余地，也不多，小子，很快，我看你就哭也没机会了。”

    那猛虎佣兵团的武者，不由得嘀咕道。

    “吼。”

    那大鳄看见林飞大模大样的，直接就闯了进来，立即一声兽吼，那比树桩还要粗壮的四肢，在地上用力一按。

    呼！

    那庞大的身躯，犹如一台钢铁战车，以极其凶猛的姿态，向着林飞直接就是扑了过来。

