    那么，除了寒冷和刺骨没有其他任何感觉的孙豪此时又在想到，现在，自己是以一种什么样的方式而存在呢？

    自己在识海之中，觉醒了意识吗？不像，感受不到任何识海的气息。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那么自己的这一点逐渐壮大的智慧之火星到底是寄存在什么地方的呢？自己身躯之内，还有什么地方能够让自己在无尽的冰寒之中，逐渐产生思考能力，逐渐慢慢适应过来呢？

    没有视觉，没有触觉，除了冰寒，完全没有了其他感受。

    这样的环境之中，孙豪能够做的，就是不停回忆，不停地驱动或许有用的家传百字碑，保持自己心中的一份宁静。

    心思需纯净，心思需清明，无论是什么样的环境，终有一日，自己会找到答案，终有一日，自己会找到办法。

    许久许久之后，孙豪感受到，一股强烈至极的冰寒涌入了自己的意识之中，强大的冻结感涌上心头，不知不觉，孙豪在苏醒之后，再次陷入沉睡之中。

    又不知过去了多久，或许一瞬间，或许万万年，孙豪醒来，不过，这次醒来之后，孙豪马上就知道了自己是谁，而且，也知道自己刚刚睡了一觉。

    同样的，没有视觉，没有触觉的环境，同样的，除了冰寒没有任何其他感觉，听不到声音，看不到东西，要说有变化，那就是冰寒不再那样刺骨。

    默念家传清心诀，孙豪默默地，在寂静之中等待，苦苦地忍受住严寒的折磨，等待。

    又不知道过去多久，一股强烈的冰寒涌入，孙豪再次陷入了沉睡之中。

    如此反复，不知道多少次之后，再次醒来的孙豪终于想到了一种可能，自己现在很有可能觉醒在了万古冰蚕的身躯之中。

    此时，自己的万古冰蚕之躯应该正在化茧之中，层层厚厚的冰丝将神魂的本体严严实实地包裹起来，冰蚕还是茧子状态，自己没有视觉没有听觉，只能本能地感应到周围的环境，而自己每隔一段时间的沉睡，毫无疑问那就是冰蚕在本能地吸取周围的冰寒之力完成自己的化茧。

    既然如此，孙豪就慢慢放下心来，慢慢安心地，在清心诀的状态之中等待自己的复苏。

    万圣宫六道轮回的地狱道，跟真正意义上的六道轮回有个最为本质的区别就是这里的六道轮回乃是当年万圣宫培养后辈弟子的试炼场所，其中最大的一个特点，就是会给自己的弟子留下一条生路，而其中最为基本的法则就是，弟子进入其中，只要自己能够活动，基本就算是不死的。

    这种地狱道，也就给任何一个闯入其中的弟子，留下了无限可能。

    当然，哪怕是如此，大量的弟子进入其中之后，也会因为经受不住地狱的无限折磨而意志奔溃，最终化为了地狱道之中的不死鬼物，成为了其他弟子的试炼对象。

    孙豪这次，如若不能依靠万古冰蚕醒来，怕是最终也会化为第八寒地狱之中的一朵大红莲花，随着亘古流传的时间，而逐渐失去自我，不知不觉陨落虚空之中。

    好在，冰蚕神魂醒来了。

    孙豪有了复苏的机会，孙豪意识的觉醒，对万古冰蚕最大的帮助就是，吸取外界的寒气度加快，万古冰蚕由自主随意的进化，演变成了有意识的消化，毫无疑问，这样也就加大了孙豪的复苏度。

    万古冰蚕本能的玄冰操控神通，在孙豪的驱动之下变化成了最大。

    也不知道过去了多久，孙豪在吸收了大量的玄冰寒气之后，彻底陷入了沉睡之中，再次醒来之后，孙豪感知到了光线，幽暗的，弱弱的光线，孙豪知道，自己有了双眼。

    仔细打量周围，孙豪马上明白过来，自己此时的确是在万古冰蚕身躯之内。

    自己的识海已经陷入了彻底的冰冻之中，高空之中，代表了自己三魂七魄的星星在层层坚冰之中，散出微弱的光芒。

    灭世金蚕、刑天巫魄等等化魂的七魄，此时只能看到隐约的大概轮廓。

    当然，此时此刻，自己依然还在层层玄冰的包裹之中，视力受到了一定的局限，要不然，应该会更加地清晰一些。

    万古冰蚕进化出来双眼，孙豪迈出了可喜一步。

    接下来的悠久岁月之中，孙豪继续驱动万古冰蚕，逐渐地，一点点地吸收周围冰寒至极的寒能，用来强化自身，逐渐完成自己的化茧。

    万古冰蚕，万古不变，要想化茧，着实艰难，要不是在第八寒地狱这样的环境之中，孙豪感觉自己的万古冰蚕要想破茧而出，怕是需要悠长的岁月，怕是得投入大量的寒能资源。

    现在，有了第八寒地狱之内的大红莲花寒能，毫无疑问自己的万古冰蚕化茧，加快了许多。

    此时此刻，孙豪心中也有着丝丝侥幸，还好自己化了冰魄，要不然，这一关，自己可就真的很难过去了。

    孙豪化魄之时的动机，就是各种属性齐全，目的就是增强自己各方面的能力，没想到在第八寒地狱之中，这种增强收到了最为可喜的回报，第八寒地狱冰寒无比，普通修士的神魂连同识海都被冻结，如若孙豪没有冰魄的级耐寒能力，不知道有没有清醒的机会。

    估计就算是有，时间也会出想象之中的悠久，到时候，哪怕是六道轮回跟外界的流转度完全不同，能不能在万圣宫关闭之前回去，还真是两说。

    现在，有了万古冰蚕在，孙豪快复苏已经成了可能。

    当然，这种快也是相对而言，实际就其过程来说，耗时绝对不短。

    孙豪化成双眼之后，又过了许久，化出了双翅，感受到了自己一对蛰伏的翅膀，又不知道过去了多久，孙豪感受到自己化出了一对触角，同时，听觉，嗅觉什么的，开始复苏。

    又等了不知道多少年，吸收了不知道多少年的寒气，孙豪逐渐地把身上缠绕的厚厚的冰丝吸收进入身体之内，完成了消化，完全悬在了高空，一动不动，散出冰凉的光芒，照耀自己的识海。

    识海之中的冰冻气息逐渐被悬挂的冰魄吸收过去。

    不知不觉，识海解冻，天空之中的七魄开始逐渐复原，最大的，代表着副魂的两颗星星逐渐重新在幽凉的识海上空绽放光芒。

    当识海之中所有的魂魄完全适应了冰魄的幽凉之后，孙豪识府之中的元神，也睁开了双眼。

    元神睁眼的同时，如同一朵大红莲花，亘古僵直的孙豪悠然睁开了自己的双眼，透过冰层看到了自己的处境。

    玄冰还紧紧地包住了自己，就连自己的金身也被冻结在了不远处，自己如同真正的大红莲花一般，开放在了空中。

    自己的身前，边牧伸出了爪子，好似在刨冰，而它长长的舌头，却连在了自己的身上，被冻结在了当场，不知道边牧为何会是伸舌头被冻结的造型，孙豪心中十分惊喜的是，边牧居然在他的胸腔开了一个小洞。

    这可是一个意想不到的额外助力。

    孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，身躯在玄冰之中，轻轻一震，瞬间，孙豪绽放的这一朵大红莲花消失不见，一个巴掌大小的冰蝶，出现在了孙豪原本的位置。

    冰蝶全身晶莹剔透，拥有一双像冰一样清澈晶莹而薄薄的翅膀，缕缕淡淡冰蓝回旋在淡蓝翅膀上，十分幽雅。

    冰蝶自然而然，顺着边牧刨出的洞口飞了出来。

    双翅轻轻扇动，飞舞时会撒下闪闪耀蓝的星光星点，星光撒下的地方，玄冰为之溶解。

    边牧狗爪子一收，狗舌头一缩，整个狗身从冻僵状态醒来，汪汪大叫：“冻死狗了，冻死狗了，哎呀呀，好漂亮的小冰蝶……”(未完待续。)