    云筝看着赫连兰泽，觉得他今天有些不一样，但又说不上来哪里不一样。

    “你吃过晚饭了吗？”云筝转移话题问道。

    “吃过，不过又饿了，你想吃什么？我们叫点东西吃。”赫连兰泽提议到。

    “我也是吃过，不过没吃多少，这会儿也饿了，我们叫点火锅吃吧，这附近有一家火锅还不错。”

    “可以！”

    云筝就打电话叫了一份小份火锅，两个人吃正好。

    后来，云筝就先去洗澡，赫连兰泽趁这时间，看一会儿电视新闻。

    外卖送来，云筝也洗完澡了，两个人围着小餐桌吃着火锅。

    云筝因为赫连兰泽晚点还要开车回去，没有喝酒，拿了两瓶可乐，她和赫连兰泽一人一瓶。

    “你是怎么认识童先生的？”云筝八卦了一句。

    “我们以前一个学校的，他本科，我研究生。”赫连兰泽解释到。

    “哦，这也算是校友了。”云筝点了点头，“你不说，我还以为你们两个有过节呢！”

    “确实是有点过节！”

    “啊？”

    “他女朋友因为我跟他分手了！”

    “不会吧，你居然挖人墙角！”云筝震惊地看着赫连兰泽，发出惊叹。

    赫连兰泽白了她一眼，

    “我没有接受过他女朋友。我还是事后，童禹来找我理论，　才知道怎么一回事。”

    “哦！”云筝收回震惊的表情。“童先生因为这样记恨于你？”

    赫连兰泽没有回答云筝这个问题，继续涮着火锅料。

    而在云筝的脑海里，已经构思出了一部爱情大戏了。

    等云筝回过神来的时候，就对上了赫连兰泽的视线，而他这会儿正以看着神经病的表情看着她。

    “怎么了？”云筝讪讪地笑着问道。

    “你小脑袋瓜不知道又在想什么乱七八糟的事。”赫连兰泽回应道。

    “什么乱七八糟的，我才没有。我只是有些好奇，你是不是从小到大，都深受女孩的困扰，才会现在都不喜欢女孩了。”云筝有些幸灾乐祸地应道。

    赫连兰泽抬眸看向云筝，

    “如果我喜欢的是同性，我们之前那次算什么？”

    云筝顿时被赫连兰泽问住了，即使她平时脸皮再厚，这会儿也红了，避开了赫连兰泽的视线，低头吃着东西掩饰着尴尬，她没想到赫连兰泽会说得这么直接。

    “你以为我跟你签那份协议，是为了让你帮我掩人耳目？”赫连兰泽继续问道。

    “难道不是吗？”云筝脱口而出问道，

    突然一个念头，在云筝的脑海里升起，赫连兰泽不会是真的喜欢她，觉得用正常方式追不到他，才想出这招以退为进的方式迂回追她吧！

    “兰总——”

    “兰泽！以后你再犯规，就要扣你工资了。”赫连兰泽瞥了云筝一眼威胁到。

    “好吧，抱歉。”云筝看着赫连兰泽问道。“兰泽，你不会是真的喜欢我吧？”

    赫连兰泽被云筝这么直白的问题问住了，倒没有之前吊儿郎当的样子了，而是静静地看着云筝两秒后，才回应道，

    “你不要告诉我，你现在就改变心态了，相信爱情了？”

    “如果我相信了，你是不是就改变主意了。”云筝撇嘴应道。

    “我不会改变，但如果你违反协议，　可能要面临高额的违约金了。”赫连兰泽面无表情地回应道。

    云筝嗤之以鼻地回应道，

    “放心吧，我不会违反的，看在软妹币的份上，我说什么也不会违反的。”

    “就那么爱钱？”赫连兰泽看着云筝问道。

    “那是因为你不缺钱，才会这样觉得，等你真正缺钱的时候，你才会明白钱是多么重要。

    它可以让你不用饿肚子，可以让你想喝一瓶可乐的时候，不用考虑它的价格，可以带给你安全感，不用担心明天会不会被老板无理解雇，而没有了经济来源。”云筝滔滔不绝地说道。

    在对上赫连兰泽的视线后，才意识到自己情不自禁说太多了。

    “我只是发一下牢骚，你不用放在心上。”云筝干笑着补充到。

    “以后你可以不用那么辛苦了，不管以后那份协议是否续约。”赫连兰泽看着云筝说道。

    “别，别，我还是靠自己比较实在。说句实话，　我已经很久没有看到过那么多钱了，突然有这么多钱还有些茫然，有一种不真实感，都不觉得那些钱是属于我的。”云筝笑着摇头。

    她有点不习惯，赫连兰泽这样同情她，或者说，她一向不习惯别人的同情，所以不在人前诉说自己的过往和不幸，有些事情别人无法感同深受，只能自己承受，同情更是于事无补。

    “你可以等不迷茫了再花！”赫连兰泽平静地应到。

    云筝看着赫连兰泽笑了，因为他说的话也很实在，她都无从反驳起。

    她确实是有这样想过，等她觉得自己可以花这笔钱了再花，再此之前，那笔钱就这样存在卡里就好，万一哪一天赫连兰泽改变了主意，想要回钱，她也可以如数奉还，虽然协议写着赫连兰泽不能以任何借口和理由要回之前付出的一切，但凡事都没有绝对。

    更主要的是，不花那些钱，她还能心安一点，花了倒真觉得自己像是被养着一般。

    如果她想要通过这种方式，过得好一些的生活，就不用坚持到现在，那些年吃的苦也就白吃了。

    云筝低着头继续吃着火锅，她晚上在姑姑家确实没吃饱，虽然有几道菜是她喜欢的，但因为多了陌生人，难免会不自在，何况来的陌生人，是来相亲的，哪怕她再迟钝麻木，多少也会因此影响到胃口。

    没有吃饱的她，这会儿在自己公寓轻松自在，自然得多吃点才行，哪怕多了赫连兰泽在场，也不过是多了开胃菜而已，毕竟秀色可餐。

    赫连兰泽抬眸看了云筝一眼，淡淡地问道，

    “有那么好看吗？”

    “还好，偶尔看看，就当开胃菜。”云筝一板一眼地回应道。

    赫连兰泽笑着摇头，没想到云筝也会说冷玩笑。

    吃完火锅，休息一会儿，　赫连兰泽就告辞回去了。

