
上午的时候，断水崖弟子洞府间，已有七十六岁的颜真莹正在她生活了五十多年的洞府门前端坐，如今的她花白发色、容颜渐老，虽然保养的仍然强过绝大多数同龄人，到底是老了。

眼角的鱼尾纹遮也遮不住，脸面还是得画些妆容，练气八层的修为已经好长时间没有进步，眼看着再不筑基就没时间了。

但她始终不敢迈出那一步，不到练气圆满本就成功率低，随着年龄增长，心里也越来越慌，更觉得一旦去闭关，势必九死一生，那自己可就完完全全失去了儿子和丈夫。

一道墨绿道袍的身影自远处平静走来，能看出来他心情不好，作为妻子，唯一能做的就是宽声安慰，笑脸相迎：“回来了？掌门怎么说？”

“唉，贪狼殿主的职务被撤了，我也算落了个清闲。”姜玉洲愁眉接受了颜真莹的挽手，二人相携走入洞府。

小桌上备了灵食酒菜，一家三口只有姜玉洲是筑基修士，另外两人也不能天天尽吃辟谷丹，所以三五个月必然有一场小聚，凝结亲情。

“那小子呢？”姜玉洲褪去外袍，坐在小桌上拿起灵壶灌了一大口酒，酒水自黑色短须间滴落桌面，倒映出他不太开心的中年面容。

“明儿很快就来，这孩子就是贪玩了些。”颜真莹言语亲和柔顺，替自家男人收拾好衣袍，站在姜玉洲身后为他捏着肩膀。

姜玉洲抬手将颜真莹拉在座位上，示意她动筷开吃，并将一片九色灵菜根夹送起来，边说着：“修炼了这么多年，还在练气七层卡着，也不知他每天磨蹭什么，招猫逗狗，耀武扬威，不学无术！”

人在烦心的时候，如果正巧有同样糟心的事儿撞在头上，很多时候都会把不满扩大在这件事情上，就例如当下，姜明的修炼进度在姜玉洲眼里简直慢如老龟，每次想起来，都如鲠在喉。

想他姜玉洲自小勤学苦练，历来备受同辈和后辈追崇，怎的轮到儿子身上就没气运了呢。

谁都知道，姜明在赤龙门基本是含着金汤匙长大的，同辈中的魏长生、魏晋、常自在、鲁鳞蛟等等，人家一个个全靠着自己的本事做出大功绩，唯独姜明一事无成，修为也毫不突出，两灵根的资质硬是混成了三代弟子中垫底的存在。

心里正恼火着，洞府外一个面白无须丰神俊朗的年轻男子喊道：“娘，我回来了。”

颜真莹一听，疾步前去迎接，开门口小声道：“你爹在里面。”

姜明霎时变得规规矩矩，整理了青蓝色衣衫，将散乱的发丝紧束头冠，眼神看了看母亲，颜真莹颔首后，他才步入洞府：

“爹，我回来了。”

“嗯，坐下吃饭。”姜玉洲平静皱眉，看着桌前和自己七分相像的儿子，除了卖相继承了他的优点，其他方面一盖不成器。

一家三口默不作声吃了良久，姜玉洲喝罢灵酒，见母子二人都已吃完，问向姜明：“近日都在做些什么？”

姜明自小被姜玉洲训怕了，活到现在，每次一受问，总得局促回应：

“前两日帮苏猎师兄跑腿传信，昨日忙完去通乐坊赌赢一把飞剑。”

“又去赌坊？都和你说过多少次，人生光阴短暂，若不刻苦修炼，早晚也是黄土一抔，一把飞剑能比得了一日根基铸造？”姜玉洲当即雷霆大怒，剑眉凝重训斥。

姜明打了一个哆嗦，赶紧跪在地上，嘀咕呢喃：“好久没有去玩，三澈他们强拉硬拽，我总得散散心啊。”

颜真莹赶紧小脚轻轻踢了姜明的屁股，示意他说错了话，姜明唯诺喊着：“爹，我错了，下次不会了。”

姜玉洲气不打一处来，立在洞府间闷胸喘气，“你这混帐，修了三十多年的道，连赌性都戒不去，还敢将理由怨在他人身上！

你看看同辈其他孩子，苏猎、魏晋、魏音、苏宁、鳞蛟，哪一个不比你有出息，就连那最顽劣的鲁巡，亦将拳法练的炉火纯青，偏偏只有你，连练气期都没突破！”

姜明从一开始缩头缩脚，到最后直腰平静听训，颜真莹看这架势不对，赶忙劝着自家男人：“你说两句就行啦，我儿又不是傻子，哪有当爹的这么训斥子女，明儿已经长大了，自己得做自己的主。”

姜玉洲许是心里积压了愤气，转头连颜真莹也一并呵训：“他之所以成了今天这幅模样，全是你一手娇惯出来的，知道简师兄和陶师弟怎么评价他么？

此子骄纵难驯，还需多加磨砺！

我姜玉洲的儿子，年过凡人四十不惑，被同门师兄弟如此评说，你教我这脸面往哪里搁……”

正要继续往下训说，场间突然一声冷语问出：“我怎么了？”

姜玉洲愣神转头，盯着跪在地上的儿子，手指颤抖：“你，你这逆子！”

颜真莹连忙抱住儿子，悲伤劝说：“儿啊，你可不能顶撞你爹，他今日被掌门撤了职务，心头正烦着……”

“那就能拿我们母子撒气？”姜明怒目死盯姜玉洲，继续质问：

“这么多年，你有抽出多一些时间指点我么？每天都是宗务宗务宗务，教给鳞蛟师兄的术法都比教我的多！

我好赌怎么了？娘的修为上不去，俸禄和资源越来越少，你管过没有？

十多年来，我没见你给娘买过一件首饰，天天在落魄峰呆着修炼什么破剑阵，现在倒好，被掌门师叔撤了职务，冲我们母子撒气，你配做父亲么？”

啪。

清脆的巴掌响彻洞府，颜真莹泪水掉了出来，趴在儿子身上扶起他红肿的脸，“明儿，跟你爹认个错，别再说了。”

姜玉洲颤抖指着姜明：“逆子，逆子，你这逆子，胆敢顶撞于我。”

自从姜明长大以后，这是姜玉洲最没留情面的一次掌掴，他此时心乱如麻，怒火狂烧，恨不得把这逆子一掌拍死。

颜真莹跪趴护在姜明身前，两手摊着呜呜大哭：“住手，你们父子都一把年纪，怎的每次见了还这么结仇，我老婆子快要死了，能不能留点念想？留点念想好不好？算我求你们了。”

姜明听着自己母亲哭泣，打了一个激灵压下逆反怒气，将她扶起坐在椅上，“娘，你莫哭，是儿错了，儿子不成器，让您费心了。”

见得此景，姜玉洲踉跄往后倒退，摇头呢喃：“不应该，我这一生，不应该会遇到这种局面……”

年轻的时候，他幻想着将来儿子与他一道能修成大剑仙，可三十多年度过来，自己也不知道为什么会演变成如今这种局面。

洞府内寂静良久，姜明见母亲止住了哭声，冷眼看了一眼姜玉洲，甩袖离开洞府。

留下他们老夫老妻同坐在椅上，颜真莹由于近年修为进晋缓慢，愈发自卑，倚靠在自家男人肩上：

“夫君，我快撑不住了，身体一天天软弱无力，精神每况愈下，心里那道坎怎么也过不去，不敢去筑基，不敢迈进那扇门。”

姜玉洲神魂颤抖，悲凉之色浮现面上，他早已知道，自己立誓要携手到老的爱侣，多半是度不过那一关了，这是他一直不愿意面对的事情，可终究还是来了。

“莹儿，莫怕，你可以的！”

作为丈夫，作为男人，作为她最崇爱的人，姜玉洲没法给她一个无能的背影，只能极力鼓励、振奋，不管结局如何，他得将她的心撑起来。

“还记得咱们初来槐山，掌门派我们去上和城做事，我被人欺负，你毫不犹豫挺身而出，只那一刻，我便爱上了你……一晃眼，五十五年过去了，你仍旧那般俊美，我已经迟暮苍发，好生无奈。”

颜真莹眼眶中的泪珠滚落，她好不甘，好不舍，可老天不让她筑基，她没有办法。

“你我正当壮年，总是说这些煞风景的话，来，且睡一睡，都是那臭小子打搅了你我的好时光！”姜玉洲起身一把将她抱在榻上。

颜真莹眸子明亮，擦拭了泪珠，望着自家男人坐在榻前捂着她的手。

“睡一睡，醒了以后，我便助你修炼，早日突破关卡。”姜玉洲温和微笑。

颜真莹点头道：“你莫怪明儿，他自有压力，如今已经由不得我们管教，一家人本来和和气气，当下你既不再管理贪狼殿的事务，正好抽时间教教他。”

姜玉洲沉吟片刻，自省叹气：“也好，东返大计即将启动，我正该趁着这段时间潜心修炼，他日才能为门里出一份力。”

哄着自家老妻儿慢慢入睡，姜玉洲脑海里回响刚才姜明那番反问，洞府内，他一人度步来去，眉头先是紧皱，而后慢慢舒缓，再回神时，小半个时辰已经过去。

榻上安睡的人儿呢喃梦话：“玉洲，我真怕明儿步谢玄后尘……”

姜玉洲走近查看，见颜真莹依然熟睡，鬓角的白发遮掩不住全都漏了出来，他苦涩叹息，心间既烦躁又无力。

人终究还得自己帮自己，别人再努力，也救助有限，相濡以沫四十余年，将来真有一日天人永隔，他无法想象自己会有多崩溃。

“不会的，一定有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54123367"  chaptername="第448章  相濡以沫">加入书签</a>
</div>
