    第327章 以貌取人

    赵浪不知道小白莲正在云梦泽中为他打江山。

    现在他忙的很。

    南巡的队伍，从南阳郡离开之后，又是一路南下，朝着云梦泽而去。

    只是这次，他没有太多的时间去找那些官吏的麻烦。

    因为队伍行进的速度很快，说是始皇帝下令，要到云梦泽祭天，立碑。

    而且，还让他们这支队伍提前去往云梦旁边的县城，进行探查。

    赵浪正好想找机会去那里探听一些消息。

    因为如果随着大部队一起，他根本没有时间去做那些布置。

    哪怕借着宣读法令的机会，他也没办法甩开令法官自己单独行动。

    那只能是趁夜色出去，可这既不安全，又不方便。

    谁知道他却直接被提前派了出去，那这里面的时间就很充足了。

    赵浪稍稍的起了一些疑心，对方这时机选的也太好了，似乎就怕他没有时间一样。

    但很快，一旁的亥就打消了他的疑虑，

    “始皇帝要祭天立碑！？这可是大事啊！”

    “周围郡县的人恐怕都会过来！”

    胡亥带着几分兴奋说到。

    赵浪看了对方一眼，说到，

    “你知道祭天立碑的事？”

    胡亥奇怪的看了赵浪一眼，说到，

    “浪哥，你不知道吗？之前始皇帝的几次巡游都有过，而且在泰山等各处都留有石碑。”

    “也是为了宣扬大秦的威严。”

    当然胡亥还有一些没有说明，祭天的时候，是很有可能确立太子之位的！

    所以他才这么兴奋。

    赵浪若有所思的点点头，他上辈子到是没有注意到这些细节。

    既然这里没有问题，赵浪也就放心了，很快下令道，

    “亥，李尚，你们两人带着兄弟们走，我先带人骑马去县城内，打个前站。”

    他要做的事情，自然是不能被秦军发现的。

    当然亥也是肯定不能带，这种要命的事情，他还是放心。

    直接带着大狗，喜，这些自己人出发。

    反正马也只有这么多。

    “是，浪哥。”

    胡亥一口答应下来，他可不想跑的那么累。

    吩咐好了之后，赵浪很快就带人脱离了大部队。

    原本还有些担心，自己的行动会有些打眼，但在路上一看，却发现满是大秦的小队骑兵。

    看来不止是他们接到了这样的命令，大家的计划也是一样。

    骑兵先行。

    这么一来，赵浪就更加的放心了，

    “出发！”

    赵浪一夹马腹，就朝着云梦泽的方向疾驰而去！

    这一路的距离可不短！

    近二十天之后。

    云梦泽旁边的县城，城门口排起了长队，因为要入城的人实在是太多了。

    始皇帝要祭天立碑的事情，早已经传遍了周围的郡县，这可是大事。

    无数人都想要来看看。

    只是随着一阵马蹄声响起，所有人都飞快的让出了一条路。

    大军通行，所有人都不能阻拦道路！

    很快一队大秦骑兵就由远及近的出现在众人面前，但是这群人没有疾驰而过。

    而是稍微的减缓了一下速度。

    为首的秦军却吸引了不少人的注意，

    因为实在是俊朗非常，而且看上去极为年轻，不少人低声议论，

    “那位将军好俊朗啊！”

    “嗯，的确是相貌不凡。”

    “啧啧，也不知道婚配没有。”

    在议论声中，很快，这一队秦军骑兵就快速通过的了城门。

    这时候一个粗犷的大汉不满的说到，

    “不就是长得好看么，有什么好的。”

    “估计都不能抗住老子...”

    大汉的话还没有说完，就被一名中年人捂住了嘴巴，

    “樊哙！别乱说话！”

    这一行人自然是刘邦三人。

    樊哙闷哼一声，这才嘟嘟囔囔的说到，

    “大哥，当初我们只是说去找农家人，可没有说要到云梦泽来！”

    “这一路，都快累死了！”

    他们原本只是想到一旁的九江郡看看能不能遇到农家人。

    可谁知道，听到了始皇帝要祭天的消息，刘邦就带着他们一路赶了过来。

    一旁的卢绾也苦笑着说到，

    “是啊，这次出来这么久，等我们再回去，大哥你的亭长之位，恐怕也没了。”

    刘邦却满不在意的摆摆手，说到，

    “这有什么，始皇帝祭天这等大事，当然要看看。”

    “等回去之后，我就说在为始皇帝恭贺，你看他敢不敢撤了我的亭长之位。”

    卢绾也愣了一下，随即笑着称是。

    他的这位发小，从小便是主意多。

    没过多久，三人就进了县城，刘邦是亭长，所以身份方面却是没有任何问题的。

    但是进城之后，三个人很快就遇到了一个问题。

    “这客栈是不是抢钱！一个晚上居然要几百钱！”

    樊哙站在一家客栈门口，瞪着眼睛说到。

    他们本来钱就不多，一路上已经花的差不多了。

    卢绾带着几分自责说到，

    “怪我，出门的时候带少了。”

    樊哙带着几分不耐烦说到，

    “现在怎么办？难不成睡街上不成？”

    刘邦却在一旁没有说话，而是四处张望着什么。

    樊哙催促到，

    “大哥，这地方是你要来的，你倒是说句话啊！”

    刘邦这时候突然眼睛一亮，似乎看到了什么，笑着说到，

    “急什么，今日我等不只是要住，而且还要住好的。”

    樊哙愣了一下，皱眉道，

    “大哥你在说什么胡话？我们的钱连吃都快不够了！”

    “你还要住好的，吃好的。”

    被樊哙说了几句，刘邦也不着恼，这点度量他还是有的。

    笑着说到，

    “你们和我来。”

    说完，就朝着一个带着仆人，衣着华贵的年轻人走了过去。

    到了跟前，对方的仆从就把他拦了下来，刘邦也不介意，直接高声到，

    “这位公子，在下刘邦，见公子容貌甚伟，所以想要结识一番。”

    仆人听到这话，不由的看向自家的公子。

    在大秦，这种结交还是很平常的。

    年轻人看了看刘邦，见对方虽然衣着一般，但容貌不凡，心里也起了结交的心思。

    他要恢复楚国的大业，就要招揽各类的人才。

    于是露出一个笑容，走过去说到，

    “吾乃项羽，有幸遇到阁下，如果阁下不介意，想邀请阁下一叙。”

    (本章完)

