    原来这酒吧在营业的时候，也会为一些看对眼的狗男女提供钟点房的服务，因为收费不菲，所以肯定最基本的硬件设施还是要跟上的呢。

    不然人家花了大价钱，正兴致勃勃的准备滚床单，一屁股坐在了一滩白浊液体或者呕吐物上，那不当场叫你退钱估计都是有涵养有素质的人了。

    方林岩虽然不久之前才休息过，但在冒险世界当中忙起来的话，两三天不睡也是常事，所以这时候也早就学会了见缝插针的休息，直接靠在了床上就睡了过去。

    大概一个多小时以后，他就被敲门声惊醒了，开门一看，便发觉正是喝得醉眼惺忪的卜金森。

    此时尽管卜金森仿佛下一秒就将醉倒似的，走路的时候都是摇摇晃晃，他却仍拉开了冰箱，给自己开了一瓶啤酒喝了一口后道：

    “小子，你睡觉的时候，我多方面进行了一下联系，发觉这已经不仅仅是钱的问题，这背后牵扯的关系大着呢，还有两个坎儿必须要你帮忙迈过去。”

    方林岩最讨厌的就是节外生枝，立即皱起了眉头。

    事实上，搜集八眼巨蛛蜘蛛丝对他来说并非是主线任务这样的硬性条件，如果真的是牵扯到了太大的精力，也不是不能放弃。

    东方不亮西方亮，这边的损失那边找补回来就是了。

    好在卜金森也是人老成精，一下子就从方林岩不加掩饰的表情里面读出来了很多东西，立即道：

    “别急着拒绝，罗比那老狐狸的孙女伊丽莎白你认识吧？”

    方林岩愕然了一下，点点头道：

    “认识。”

    卜金森大手一挥道：

    “你应该是也拜托了她帮忙寻找这玩意儿吧，待会儿她就会过来，到时候你有什么问题就直接找她询问就可以了。”

    “那么接下来你可以听一听我提出来的这个坎儿了吧？”

    方林岩点了点头道：

    “如果有伊丽莎白帮你背书，那么当然没有问题了。”

    卜金森点燃一根雪茄，使劲的吸了一口，然后将之吐了出来道：

    “这个绕不过去的坎儿，就是贝纳尔。”

    “简单的来说，我是属于供货商这一块儿的，而他则是属于渠道方，我们之间天然就有很大的冲突。”

    方林岩奇道：

    “渠道方？你们的货物不能走壁炉传送吗？”

    卜金森用一种看傻子的眼神瞟了过来：

    “当然不能！你以为我们干的是什么正经活儿吗？那是走私！”

    “每从壁炉传送一次，都会在魔法部那边留下记录，一次两次可以，多几次的话，那帮家伙一旦起了疑心就会直接开始暗中调查的！”

    “或许拉斯哥进出口公司那帮混蛋能用壁炉传送，毕竟他们甚至都掌握了架设传送壁炉的技术，但我是坚决不会用的，这辈子都不会用！”

    方林岩点点头道：

    “好，这个是我无知了。”

    这时候，楼下的酒保忽然走了上来，然后还带来了一个人，正是伊丽莎白，见到了方林岩之后立即喜道：

    “扳手先生，你果然在这里。”

    方林岩微笑道：

    “因为八眼巨蛛这件事对我来说很重要嘛，我另外的一个朋友听说了这件事之后，也就主动帮我去打探相关消息，结果找到了哈格先生，哈格先生则是给我推荐了卜金森先生。”

    伊丽莎白点点头：

    “卜金森先生是八眼巨蛛方面的权威，当年我的外公也对他很是推崇。”

    说到这里，伊丽莎白看了醉醺醺的卜金森一眼，然后耸耸肩道：

    “当然，仅限于学识方面。”

    方林岩露出了一抹会心的微笑。

    卜金森在伊丽莎白这个小姑娘面前估计是面子上有些挂不住了，重重的咳嗽了两声道：

    “当年不就是欠了老罗比那家伙一个承诺吗？老东西就一直说我坏话！现在连你这个小丫头也开始了吗？”

    见到伊丽莎白立即准备反驳，卜金森老脸一红，立即接着道：

    “好了！我们言归正传------贝纳尔和我之间的矛盾很深，我多赚一点，他就想要从里面多抠一点出来。”

    “说实话，我厌烦了这种情况，所以就想要试图摆脱他的控制，开始与其余的渠道方建立联系。”

    “但是，贝纳尔的步子比我迈得还大！他打算直接收买我的人，直接建立供销一条龙的商业模式，这家伙的行为，直接导致我下线的这些人有些蠢蠢欲动，指挥不动了，对我下达的指令动不动就是软磨硬缠，讨价还价。”

    “这么给你说吧，我现在把你的要求传递下去，他们肯定会办，但是什么时候办就难说了，拖延个十天半个月的是常事，如果你能慢慢的等待，那么这句话就当我没说。”

    “但是，如果这时候贝纳尔突然出事，刺激他们一下，这帮老油条们当然就懂得怎样做了，我顺带说几句话敲打他们一下，你的事儿就会在第一时间内出结果！”

    方林岩沉吟道：

    “第一时间？那具体是多久？”

    卜金森知道眼前这人也是个不见棺材不掉泪的角色了，咬了咬牙道：

    “十个小时，这件事办成了之后，十个小时我一定能给你答复！”

    方林岩在心中默默衡量了一下，点点头道：

    “好，我帮你搞定贝纳尔。”

    卜金森有些尴尬的一笑道：

    “还有一个小小的附加条件，搞定贝纳尔的时候，最好能换一个身份。”

    方林岩皱眉道：

    “换一个，怎么换？”

    卜金森站起身来，示意两人跟随自己离开，然后来到了酒吧的地下室。

    伴随着灯光亮起，方林岩就看到这里赫然是一间小作坊，里面陈列着好几台奇怪的设备，并且其中的一台设备，还是由一部老式电脑跟一个烤箱连成的。

    “这里的东西，可以让你变成另外一个人。”

    来到了这里以后，卜金森指着四周，眉飞色舞的道。

    方林岩道：

    “哦？怎么变？”

    卜金森示意方林岩站到一台设备前，然后就开始对他的脸部采样。

    接着在他言简意赅的讲解下，还有一系列的操作下，方林岩才对这门技术有了初步的了解。

    经由卜金森亲自示范，短短过去半个小时，一张模仿方林岩脸型的面具也被制造了出来。

    值得一提的是，制作人皮面具的过程乃是相当复杂的，大致来讲，共分为好几个步骤，首先是在石膏模具中印出轮廓，然后将特制的胶水倒入模具中，得到面具的雏形，在此期间，还需要根据佩戴者的脸型，调节每一寸肌肤的填充度，以达到完全贴合的效果。

    胶水一经凝固，却无法立即使用，仍需上色以及植发处理，务必做到跟真人雷同难辨，这一过程可以说是改扮的精要所在，若没有长时间操作的功底，是很难做到的。

    最后当卜金森戴上临时制作出的面具后，顿时惊得伊丽莎白目瞪口呆，仿佛看到了镜子里的另一个方林岩，觉得不可思议-----当然，双方的体型截然不同。

    方林岩倒是并不觉得有多惊奇，想了想道：

    “你的意思是，让我戴上类似的面具变成另外一个人，然后再干掉他对吧！”

    卜金森耸耸肩道：

    “对，我要你顶着贝纳尔合伙人的脸干掉他，那么至少在表面上就讲得通了。”

    “你知道的，我还是要继续在这里做生意，有的东西虽然背地里是赤裸裸的血腥和杀戮，但是至少表面上得蒙上一层遮羞布才行。”

    方林岩淡淡的道：

    “OK，这件事交给我。”

    卜金森点点头，然后走进了里面的内间，递给方林岩一个文件袋道：

    “袋子里面有贝纳尔的资料，袋子里面的这张面具可以乔装成他的合伙人斯坦夫。”

    “你放心，斯坦夫现在直接去了非洲那边，至少在十天之内不会出现在英国的，所以你不会露馅儿。”

    卜金森顿了下，似乎又想到了什么。

    “贝尔纳手里面的渠道非常强大，所以平时也会运送一些违禁品，魔法部的人也留意他已经许久了却没有动手，所以他也绝对不是好惹的。”

    “根据我收集到的可靠情报来看，这家伙非常的好色，为人多疑且极其狡猾，貌似在他的巢穴中还设有逃生密道，为了避免打草惊蛇，你最好利用他的弱点来投其所好。”

    “还有，文件袋里面还有两张照片，这是另外两个来买货的家伙，卡特和达蒙，他们是来找贝尔纳做生意的，并且这两个家伙也得罪了我，有机会的话给我教训教训他们，但你的首要目标仍是贝纳尔。”

    方林岩看了看文件袋，然后看着卜金森道：

    “其实我知道你在利用我，你的手下再怎么不听话，我可以出200个金加隆来悬赏，第一个找到负囊八眼巨蛛的人拿这笔钱，我相信有的人愿意拿这笔钱。”

    “不过，谈业务嘛，总是各取所需，我帮你搞定麻烦，你帮我搞定麻烦。贝纳尔这件事交给我，但是我的事情你若是办不好，那么我能杀贝纳尔，就能杀别人。”

    说到这里，方林岩靠近了卜金森，冷冷的道：

    “你懂我的意思？”

    卜金森哈哈一笑，及时的掩饰住了眼神当中流露出的一丝不自然：

    “你放心！”

    方林岩点点头道：

    “那么，告诉我贝纳尔现在在什么地方吧？”

    卜金森道：

    “你现在就要行动吗？”

    方林岩点点头。

    卜金森道：

    “等等。”

    卜金森显然算计贝纳尔很久了，很快他就拿到了情报，照片中的两个买家已经抵达了十六街区，貌似计划在那里和贝纳尔谈妥交易，双方的见面地点就设在贝纳尔的地盘上，一个叫做“黑寡妇”的夜总会内。

    方林岩恩了一声，独自下到房间里面进行改扮，没过多久，一个身材消瘦，西装笔挺，皮肤巧克力色的眼镜男居然站在了卜金森跟前，看起来和斯坦夫有几分类似，只是面部还是很僵硬的。

    卜金森围着方林岩看了看，叹了一口气道：

    “你这样的伪装技巧真是拙劣啊！”

    方林岩冷笑道：

    “我不是去演戏做影帝的，我是去杀人然后马上跑路！戴上这个面具也就只是扮演一块遮羞布而已，你还要我怎么样？给你拿一个奥斯卡小金人回来吗？”

    伊丽莎白听了以后噗呲一笑道：

    “每个人的行为习惯都是独一无二的，无论你的伪装程度再怎么高超，斯坦夫的言行举止他都不可能完全熟悉，所以做做表面功夫就好了嘛，大叔你的要求有些过头了。”

    卜金森冷哼一声道：

    “好吧！但是你的伪装我只能给你50分，不能再多了，如果你坚持这么做我没意见，不过你明白被人识破身份意味着什么，你要面对的风险会成倍的增加。”

    方林岩徐徐撕掉硅胶面具回答道：

    “我知道该怎么做！等着看好戏吧！”

    说到这里，方林岩想了想道：

    “等等！一张面具不够，你不是想要教训那两个家伙：卡特和达蒙吗？他们的面具也给我弄一张！”

    “这样的话，我就更容易能将水搅浑。”

    面对方林岩的自信，卜金森眯缝着眼打量了他一下，点点头去筹备了一下，然后半个小时以后就带着方林岩出发了。

    大约开车一个小时以后，他们来了黑寡妇夜总会附近，然后找了个偏僻的地方停下了车。

    可以听到，这个街区内到处都充斥着“呜呜”的轰鸣声，声音乃是由发电设备交织出来的。

    因为这座城市已经随着矿产的枯竭彻底死亡了，沦为了走私的乐园，政府也将此地视为毒瘤，所以早就中断了废城的电力供应，所以寄生在此地中的帮派势力，就仅能依靠民用发电机来自给自足。

    大街小巷几乎百分之七十以上的区域都是漆黑一片，唯有在黑帮管辖的地区能见着些许的亮光，而此刻的夜间生活却跟白日里的荒凉城景大相径庭，达到了人声鼎沸的地步。

    卜金森眯缝着眼睛打量了一下黑寡妇夜总会，从裤兜里掏出一颗蓝色别针和一张照片递给方林岩道：

    “别针是信物，你把它别在胸前，待会儿过去之后，照片上这个叫做瓦里安的家伙会接应你。”

    “不过这家伙是个老油条，为你提供的帮忙还是有限的，别指望他能为你做太多。”

    “还有一点我必须要提醒你，我对夜总会的内部并不怎么了解，目前只知道贝纳尔通常都呆在自己的会客厅里面，这家伙十分狡猾，几乎从不外出，他的房间周围据说还架设了反魔法屏障，你可得小心了。”

    方林岩自然知道反魔法屏障是什么东西，顾名思义，就是在屏障内，一切的魔法波动都将会受到监控，一旦有人施展魔法就会立即报警。并且该屏障还拥有热成像的反隐功能。

    “OK，准备好了就过去吧，别让我失望！”

    卜金森大大咧咧的叮嘱了几句，便让方林岩下车离开，伊丽莎白也叮嘱了方林岩一声让他小心。

    方林岩摇摇头，然后让卜金森开车围着周围绕了几圈，显然是在观察附近的地形，紧接着他就指点着道：

    “这里的电话亭旁边，还有垃圾桶旁边，以及刚才路过的五金店旁边，都给我弄一辆交通工具过来，摩托车，汽车都可以，方便我待会儿得手后逃走。”

    “不仅如此，还有几个地方得安排上炸弹，安装完毕以后引爆开关给我，不怕一万，就怕万一。”

    这个要求很显然非常合理，卜金森点点头，马上打电话进行了安排。

    直到方林岩要求的东西全部都布置好以后，方林岩才在远处下车，走向了这个夜总会。

    此时的方林岩还是用的本来面目，他来到了夜总会门前之后，发觉那里正站在五名男子正在抽烟谈笑着，其中的一名穿着夹克，另外四名都是身穿背心的壮汉，他们的腰间都别着枪械。

    这帮家伙打量了方林岩一眼，大概并没有发觉他有什么威胁，根本没有盘问就放他走了进去，毕竟夜总会还是要做客人生意的来盈利的啊。

    进入夜总会之后，方林岩在正中央的舞池里面转了转，很快就认出了那名留着平头小辫的夹克男瓦里安。

    两人眼神迅速交错以后，瓦里安的目光停留在了方林岩胸口的蓝色别针上，然后不耐烦的呵斥道：

    “你来晚了，想多赚点的话，就得更主动一些！”

    方林岩听了以后也不知道应该说什么，只能耸耸肩，叹了一口气。

    这时候，瓦里安才示意方林岩跟着自己离开，两人一前一后的走到了旁边的走廊当中，瓦里安打开了一处小房间示意方林岩进来。

    然后他警惕的张望了一下四周，这才关上房门，神色凝重的看了方林岩一眼道：

    “伙计，卜金森那混蛋派你过来干嘛？难不成魔法部想要将这儿一锅端了？”

    之前方林岩就拿到过瓦里安的资料，这家伙虽是卜金森的线人，但却胆小怕事，属于外表狠辣有余，骨子里一包糠的怂蛋。

    若不是瓦里安私自挪用帮会的巨款赌博，欠下一屁股的烂债，被卜金森抓到了小辫子给他垫了不少钱，他才不会受人唆使，图谋对自己的老板不利呢。

