    被儿子反弹回来，柯镇恶不惊反喜，笑道：“好本事，这就是《九阳神功》么，比我预想的还要厉害些，再来！”

    说着正要继续动手，便见冯蘅提着锅铲从后厨跑了过来。

    她别的本事一般，但轻功不俗，几步间便到了前厅，指着柯镇恶骂道：“打什么打，两个都给我安生点，乖乖给我等着吃饭。”

    两人闻言顿时偃旗息鼓，柯崇云告状一般道：“娘，是爹先动的手！”

    柯镇恶笑骂道：“老子打儿子不是天经地义么？”

    冯蘅瞪了两人一眼，骂道：“还有没有个正行，儿子飞了一路，刚回来就闹腾！”

    柯镇恶笑了笑，道：“打是亲骂是爱么？”

    冯蘅闻言举起锅铲道：“我们夫妻是不是太久没亲近了！”

    柯镇恶讪笑一声，哎呦一声，催促道：“不好，什么东西糊了，夫人啊，还不赶紧去看看！”

    冯蘅道：“你少来，厨房里还有丫鬟看着火，哪里就糊了。”

    虽是这么说，但她还是转头往后院走去，半路又转回头，冲父子二人道：“再动手，就别吃饭了！”又冲柯茏儿道，“茏儿，看好他们两个，要是再打架，你回头告诉娘，娘给你做临安小笼包！”

    柯茏儿闻言顿时大声答应道：“知道了，娘！”随即瞪着眼睛盯着两父子。

    冯蘅这才匆匆往厨房赶去。

    柯镇恶父子对视一眼，皆是一声大笑。

    柯崇云上前一把抱住柯茏儿，道：“小妹，我告诉你啊，在学院里，打小报告的孩子是没有同学喜欢的！”

    柯茏儿眨着眼睛问道：“学院是什么？”

    柯崇云道：“学院就是有很多跟你一般大的孩子在一起念书的地方！”

    柯茏儿在着白驼山里地位尊崇，本来也没几个同龄玩伴，所以对于很多一般大的孩子也没什么概念，便道：“这里又不是学院！”

    柯崇云问道：“那你现在几岁了？”

    柯茏儿掰着指头道：“六岁！”

    柯崇云算了算时间，心想爹娘五年前正月十五离开的七侠山，想来是当年便生下了她，如今虚岁正好六岁，笑道：“六岁的话，明年七月就要去学院念书了，所以从现在起就要学会不要打小报告了！”

    柯茏儿很是听话，道：“知道了，茏儿是好孩子，不打小报告”

    柯崇云见她这么简单就答应了，颇有些惊讶，心道怎么这么好说话，跟蓉儿那丫头可一点不一样，抬头对柯镇恶道：“爹，看来你们终于吸取了教训，终于没教出另一个蓉儿！”

    柯镇恶被儿子调侃，抬手就想给他一个脑瓜崩，却见柯茏儿忽闪着大眼睛，满脸期代的看着自己，不由一乐，收回手，道：“茏儿，你知道什么叫打小报告么？”

    柯茏儿道：“知道啊，就是打小报告，茏儿是好孩子，不打架，再说我又不认识小报告是睡，干嘛打他！”

    父子两闻言顿时笑岔了气。

    柯崇云揉了揉她的小脑袋，笑道：“我说怎么答应的那么爽快，爹，这丫头脑袋可一点不像娘啊！”

    柯镇恶道：“你管她像谁！”

    柯崇云低头有对柯茏儿道：“小妹，我跟你讲，打小报告的意思，不是打一个叫小报告的人。”

    柯茏儿道：“小报告不是人么，那是什么？”

    柯崇云很有耐心的给柯茏儿解释了什么叫做小报告，又解释了问什么不能打小报告，说了一大堆，柯茏儿表示全都明白了，但是只要他们两打架，她还是要打小报告的，大不了打轻一点，少吃两个小笼包。

    柯镇恶看着儿子逗弄妹妹，不由摇了摇头，冲柯茏儿道：“一天到晚小笼包，你也不看看，你自己都快长成小笼包了，小心以后被人当包子吃了！”

    柯茏儿闻言顿时捂住了脸，不过一对黑溜溜的眼珠子还是透过指缝看着柯镇恶，显然还是在忠实的履行着冯蘅布置下来的任务。

    柯镇恶笑了笑，转头对柯崇云道：“这一趟你不来，我和你娘明年多半也会回一趟七侠山的，不过你到底也不小了，一直在山上呆着也不好，正好出来闯一闯，做到知行合一，这几个月感觉怎么样？”

    柯崇云道：“前两个月光顾着跟蓉儿斗智斗勇了，感觉与在山上时也没什么不同，倒是分开后收获多了些！”

    柯镇恶饶有兴致道：“你娘不准咱们过招，那你倒是说说，都有什么收获？”

    柯崇云道：“旁的倒还好，只有两件事值得一说。”

    柯镇恶点了点头示意他别卖关子。

    柯崇云想了想道：“爹，你可见过一人高的猛禽么？”

    柯镇恶闻言突然笑了起来，道：“那要看什么人了，如你三叔那样高的猛禽我的确见过两只。”

    柯崇云闻言一滞。

    柯镇恶也不逗他，道：“郭靖和念慈他们两个两年前救了一对小白雕，两年下来，已经长得颇为高大了，站在地上差不多比你三叔高一些。”

    柯崇云恍然，笑道：“那的确也算猛禽了，不过我见过一只比我还高大的神雕，十分雄壮，体重估计是我的两倍，而且还懂武功，你说神奇不神奇。”

    柯镇恶闻言忽然一愣，问道：“该不会还有一个剑冢吧？”

    这回轮到柯崇云惊讶了起来，问道：“你怎么知道？”旋即反应过来，道：“对了，你曾经讲过剑魔独孤求败的事情，知道这些也不奇怪了，对了，爹，我对这位独孤前辈的事迹很是好奇，可以给我说说吗？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“我只道的也不多，只知道他传下了一套剑法，叫做独孤九剑，可以破解天下武功，还留下了一座剑冢，将他的剑道境界分作了四层。”

    柯崇云道：“该是利剑、软剑、重剑、木剑！”

    柯镇恶点了点头。

    柯崇云问道：“可惜我并没有找到独孤九剑的剑谱。”

    柯镇恶道：“或许本来就没有剑谱。”

    柯崇云有些不解。

    柯镇恶却没有细说。

    独孤九剑乃是出自另一本小说，虽是同一人所著，但未必真就是独孤求败传下去的，毕竟杨过遇到神雕，并没有找到剑谱，所练剑法也是直接从重剑开始，独孤求败是否另有传承也说不定，或许杨过往年将全真剑法与玉女剑法以及重剑剑法等武功合为一体，假托独孤求败的名字，传给了华山派弟子也说不定。

    毕竟笑傲江湖里的华山派也有玉女剑法，说不定蒙古大军攻破终南山，杨过把一些武功送给了全真弟子暂时保管也说不定。

    不管真相如何，此时都不方便细说，只是道：“我只是听过一些故事，所知未必比你多，还是说那神雕吧，你是怎么遇到的，之后又发生了什么？”

    柯崇云也不再追问，道：“我从终南山向南飞，大约在襄阳东方有一群高山密林，突然被一声雕鸣引起注意……”

    柯镇恶听儿子将事情娓娓道来，不由为儿子的奇遇感到欣喜，柯茏儿在一旁，只把柯崇云的话当作故事来听，也觉得颇为有趣。

    最后柯崇云说道：“那玄铁剑太重，否则我是想带回来送给五叔的，所以只拿了那柄利剑，我见云青光湛湛，有云纹缭绕，便将它命名为青云剑，送给了莫愁。”

    柯镇恶道：“最好的还是那把重剑，可惜了，你说你那神雕逼你在洪流下练剑，那的确是莫大的机缘，你该多呆些日子的。”

    柯崇云道：“蓉儿这边的事情还未处理完，我哪敢多呆，万一她先到了，告我刁状怎么办，那时我可还不知道你们又给我添了个妹妹。”

    柯镇恶摇了摇头，道：“你啊，算了，照你所说，那神雕待你很好，以后也不是没有机会，还有那蛇胆，也是不可多得的好东西，难怪你内力如此浑厚，竟然是吃了这等神物。”

    柯崇云道：“这蛇胆的确帮我打通了几处穴道，但是内力并没有增长多少，只是筋骨肌肉的力量提升一截，我这一身内力可都是我自己实打实练出来的！”

    柯镇恶道：“那也不错了，功夫越到后面越难练，能打通几处穴道，增长几分肉身力量，已经可以了，到了我这境界，便是千年人参、万年灵芝吃到我的肚子里也没有多少进益了！”

    柯崇云好奇道：“那爹，你现在到底到了什么境界了，龙象般若功不是每一层时间翻倍的么？照理说你现在应当还未练成第九层才对吧？”

    柯镇恶道：“按照常理来说是这样的，不过咱们父子其实是有些不一样。”

    柯崇云有些不解，柯镇恶笑了笑，解释道：“龙象般若功说是分为十三层功法，我这里已经有了十二层的功法，前四层练体，中四层练气，后四层练神，分别对应着象、龙和般若，般若代表的是洞悉一切的智慧，换做旁人，练到这里，定然是千难万难，但我们不一样，因为我们有这个。”

    柯镇恶指了指自己的眉心，见柯崇云还没反应过来，便又提醒道：“你方才接招时为什么闭眼？”

    柯崇云才反应过来：“心眼？”

    柯镇恶点头笑了笑，道：“就是心眼，你洞悉一切的智慧是什么意思，其实就是心眼，不过佛家叫做天眼通，那是修行到了极高明处，才会觉醒的神通，按照龙象般若功所描述，要到第十一层开启眉心轮，才能够觉醒这门神通，但我们父子天生就是觉醒了的。”

    柯崇云支支吾吾道：“不是吧，我这不是修练到了《九阳神功》第三层才觉醒的么？”

    柯镇恶笑了笑，道：“有人把这神功全都修练完了，也没有觉醒这门神通，创出这门武功的那位前辈虽然达到了秋风未动蝉先觉的境界，但也无法以心眼直接视物，他只是能够感应到我的窥探，仅此而已！”

    柯崇云有些不解，道：“那是什么缘故？”

    柯镇恶道：“因为咱们不一样啊，你们几个从一生下来就与众不同，你的听觉触觉、蓉儿的味觉和嗅觉，风儿的味觉，都是继承了我的五感中的几样，一开始我以为你们都没有继承到我的心眼，直到你二叔写信告知，我才明白过来。”

    柯崇云道：“还请爹爹解惑。”

    柯镇恶道：“心眼其实是一个器官，便如我们的眼睛一般，能够将精神之力释放出去，观察外面的世界，但是普通人是没有这个器官的，或许修为到了极为高明的境界，神识极为强大之后，也能够将精神之力释放道体外，但却不像我们一般能够直接视物，只能感应，一些特殊的功法也能够将精神之力通过眼睛释放出去，但那也不是心眼的作用。只有极少数人才会先天就具备这种器官，比如我，比如你！”

    不等柯崇云追问，柯镇恶便又接着说道：“不过我们虽然天生就有这个器官，但这器官平时也都是处于休眠状态，需要依靠强大的精神力才能开启，这也是你小时候不曾显露这本事的原因。如今你修练九阳神功有成，内力大盛，练气化神，神完气足，这才达到了开启心眼的条件。”

    柯崇云这才明白过来，道：“原来是这样，这么说来，爹爹你岂不是直接就练成了龙象般若功的第十一层了？”

    柯镇恶笑了笑，道：“也不算是，不过也差不了多少了，毕竟我心眼已开，这三层对我来说没什么区别了，若按照力量而论的话，你就当我是第十层的境界吧！”

    柯崇云问道：“那爹你刚才那一肘用了多少力度？”

    柯镇恶笑了笑，道：“你说呢？”

    柯崇云道：“怎么也有五成吧！”

    柯镇恶点了点头，赞道：“眼光倒是不错，我的确只用了五成的肉身之力！”

    柯崇云正要谦虚两句，忽然反应过来：“肉身之力？”

    柯镇恶道：“你以为呢？不然你以为你那点内力能将我弹开？”

    柯崇云尴尬一笑，道：“爹，你说的是，不过我也没用全力！”

    柯镇恶道：“看来你还不服气，若不是你这神功能够自发护体，信不信我只用两成力气便能将你拿下！”

    柯崇云道：“不会吧，我有那么差吗？”

    柯镇恶道：“武功不是内力越高便越厉害，你也见过马钰道长和丘道长了，你觉得他们武功如何？”

    柯崇云道：“丘道长功力当不如我，不过武功却很厉害，我开了心眼，一时间也奈何不了他，若是拼命大概会是一个两败俱伤的结果，至于马道长，我们并未过招。”

    柯镇恶道：“马道长的内力远超丘处机，已经不比黄岛主洪帮主差，但若是相斗，怕也不是丘道长的敌手，因为内力不等于战力，对招式的领悟，临场的战斗意识，这些都是决胜的关键所在。而黄岛主洪帮主皆是将武功练到了化境，战斗意识极为出类拔萃之辈，这才是绝顶高手，你功力虽强，所练的功夫也多，截拳散手、铁掌、降龙十八掌，我看这些功夫你都学了，但杂而不精，当有取舍。”

    柯崇云闻言似有所悟，忽然似想起了什么，然后道：“说到杂而不精，其实还有第二件事，还没来得及说。”

    之前柯崇云说有两件事情值得一说，方才只说到了神雕，还有一件事，却还没说。

    柯镇恶便问道：“还有什么事情比遇到神雕还要精彩么？”

    柯崇云将柯茏儿放到地上，小声道：“爹，你看这个！”说着伸出食指，缓缓运转真气，渐渐凝出一截约莫一尺长的气指，略带赤红，扭曲了周边空气，显然热力十足。

    柯镇恶惊讶道：“六脉神剑，不对，这是火焰刀吧！”

    柯崇云收回气指，道：“什么火焰刀？”

    柯镇恶却没有解释，他已经猜到了什么，直接问道：“你偷学了一灯大师的一阳指和六脉神剑？”

    《九阳神功》有一样神奇的特性，便是练成之后，天下武功基本没有秘密可言，基本都是看一遍就会。

    看过倚天的柯镇恶自然会如此想。

    柯崇云忙道：“怎么会是偷学，好叫爹爹知道，我这次去见了一灯大师，大师见我天赋异禀，所以将一阳指传我了，所以我便拜了他为师！”

    柯镇恶闻言不由一愣，随即笑道：“一灯大师的德行还是直得称道的，他既然收你为徒，也是你的福气，日后好好孝敬便是！”

    柯崇云笑道：“我就知道爹爹你不会怪我的！”

    柯镇恶笑道：“我干嘛要怪你，你就是拜了几十个师父，你老子我还是你老子，还能被别人抢走不成。”

    柯崇云笑道：“那哪能呢。”

    柯镇恶道：“你刚刚那是一阳指么，果然不愧为一个‘阳’字！”

    柯崇云道：“师父的一阳指是没有这般温度的，而且他的气指也没有颜色，我的气指本来也没有颜色的，但是压缩到一尺之后，便呈现出了红色，师傅说这是因为我的九阳真气本身就炙热无比的缘故。”

    柯镇恶道：“你别压缩，让我看看！”

    柯崇云闻言，再次生出食指，这次却是极快，无形无相，但却逃不脱柯镇恶的心眼。

    “居然有一丈多长，倒是不错，点一般人的穴道倒是够用了！”

    柯崇云道：“师父也是这么说的，他还告诉我不要光看长度，多多凝练才是正途。”

    柯镇恶道：“那是自然，对了，你只有这一根手指能够放出气指么？”

    柯崇云点了点头道：“师父只教了一指，他也跟我说起过六脉神剑的事情，不过他自己也没学过，所以我也只学了用食指，左手也是可以的。”

    柯镇恶摇了摇头，道：“本来还想说你学得太杂，没想到你又学了这个，博而不精，遇到高手可是要吃大亏的，好好想一想，选一门，练到极致，再看其他吧！”

    柯崇云自然不敢反驳，答应道：“儿子明白，其实四叔已经跟我说过，我一直是将爹爹您的截拳散手当作主修的，不过总是觉得欠缺一点什么，前日与五叔切磋，竟然也没占到便宜，问他原因，他也说不出问题所在，所以还请爹爹指点！”

    柯镇恶正要说话，却听冯蘅远远道：“指点什么，你们又动手了，还要不要吃饭了！”

