
　　第二天清晨。

　　“嘻嘻嘻！”

　　逛了一晚上还活蹦乱跳的胡桃回来，看着在筋斗云上沉睡的林墨不由露出了一丝坏笑。

　　只见她在在周围摘下一株狗尾巴草，轻手轻脚的一步一步缓缓向着林墨靠近，准备帮他强制开机。

　　“?”

　　就在胡桃好不容易走到林墨身边拿着狗尾巴草准备下手时。

　　“嗯～吧唧吧唧。”

　　林墨吧唧吧唧嘴，翻了个身。

　　“呼～吓死我了，我还以为他醒了，原来只是翻身而已。”

　　胡桃的小脑袋从筋斗云下方探了出来，小心翼翼看了躺在筋斗云上的林墨半天，见他并没有醒来的意思这才拍拍胸脯松了一口气。

　　“嗯，勇敢桃桃，不怕困难，冲鸭！”给自己加油打气之后，胡桃半蹲下身子，再次缓缓移动起来，生怕将正沉睡在筋斗云上的林墨弄醒。

　　好不容易来到另一边，胡桃小心翼翼的将脑袋缓缓从筋斗云下方探出，结果，一张鬼脸竟直接出现在她的眼前。

　　“啊！！！”本就有些心虚的胡桃顿时被吓的一屁股坐在地上大叫起来。

　　“哈哈哈哈！笑死我了！小胡桃，就你还想吓我，还早两万年呢。”

　　装睡的林墨瞬间从筋斗云上蹦起来，双手放在脸上做着鬼脸，整个身子不断扭动起来，好家伙，那姿势，要多嘲讽有多嘲讽。

　　要知道，林墨虽然是在游戏世界练级，但企鹅为了他这个提瓦特唯一氪金用户的生命安全可谓是考虑得十分周到，只要有人在他玩游戏是踏入他方圆100米，他就会收到通知，并看到来者何人，踏入方圆10米，他便会立刻被游戏踢出，在现实中醒来。

　　“你这是在挑战我吗？好！我接受你的挑战，嗯！好久没有这种被吓到的感觉了，真是怀念啊！”

　　坐在地上的胡桃拍拍屁股站了起来，对林墨那极尽嘲讽的姿势视若无睹，反而鼻孔朝天，接下了这个她所谓的挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁挑战你了，不是你先准备搞我的吗？我这不过是以其人之道，还治其人之身而已，呃……话说回来，这句话咋那么耳熟呢？”

　　挑战什么的，林墨可不敢接，毕竟他可不是胡桃，精力永远那么充沛。

　　“哼！我不管，你刚刚吓到我了，我要报复回来，这挑战，你接也得接，不接也得接。”

　　对于林墨的认怂，胡桃可不干，好不容易遇到一个合胃口，甚至可以反恶搞自己的人，她怎么可能就这样轻易的放过他。

　　“姑奶奶，我送件礼物给你，饶了我这次行了吗？”林墨准备破财免灾了，准备送个飞车给她转移注意力了，胡桃是可爱，但耐不住她时时刻刻盯着你，准备恶搞你呀！

　　再说了，连岩王爷都搞不定的人，她林墨凭什么搞定呀！

　　“礼物！什么礼物？我告诉你，如果我不满意的话，哼哼哼！”

　　听到这两个字，胡桃的那一双梅花眼瞬间就亮了起来，不过说到后面，她竟然开始双手环抱威胁起林墨来了。

　　由此可见，胡桃对于面前这个才认识一天的人已经很是信任了，或许是因为林墨拯救她于水火之中?也或许是见识到那拯救数十万灵魂的宽大胸怀?

　　“啊对对对！礼物包你满意，让我看看啊！”

　　说着，林墨拿出手机开始挑选适合胡桃的飞车来了，当然，还有自己的一辆，不然坐着云出现在璃月人们面前的话，被误会成仙人追着要仙缘就不好了。

　　不一会儿，两辆A级飞车林墨就挑选好了，分别是夜染天国还有一辆比较搞怪的柯星出击。

　　“喏～你的礼物。”说着林墨便将夜染天国飞车召唤卡片递给了胡桃。

　　“一张卡片，这是礼物吗？你在敷衍我！”看着递到自己面前的卡片，胡桃并没有伸手去接，反而用自己睿智的眼神盯着林墨，要他给个说法。

　　“哎呦，你那啥眼神呀！拿着你就知道了。”

　　林墨看着胡桃那睿智的眼神无奈扶额，一把就将卡片塞在了她手中。

　　“这……”胡桃刚想说些什么，但卡片自带的使用方法灌输直接就让她闭了嘴。

　　“喔嘶～好东西呀！哎呀呀！这次我就放过你啦！”

　　接受完使用方法灌输的胡桃像看宝贝一样的看着手中的飞车召唤卡片。

　　“会用了?那么我们走，去到望舒客栈我见完朋友之后，一起回璃月港吧！”

　　“嗯嗯！走吧，我已经迫不及待的想试试这架势飞车是一种什么感觉了，先到望舒客栈，然后一起回璃月港，我还要把你介绍给我们往生堂的另一客卿呢。”

　　“出来吧！夜染天国！”

　　“出来吧！柯星出击！”

　　随着两道光芒闪过，夜染天国和柯星出击两辆A车就这么出现在两人面前，不过……

　　胡桃看了看停在自己面前的车，又转眼看了看停在林墨面前的车，最后点点头说了一句：“林客卿，你滴飞车没有我滴好看！”

　　“啊对对对！你说的对！”

　　听着这话，林墨差点笑喷了，他都差点怀疑这个胡桃是不是假的了，怎么那么有梗。

　　“目标望舒客栈，上车出发！”

　　“收到，胡堂主！”

　　下一秒，两辆屁股后面冒蓝火的飞车便极速向着望舒客栈驶去。

　　……

　　望舒客栈。

　　因为是清晨，客栈最下方并没有设有早餐供应，因此最下方此刻并没有什么人在，只有一些小二们在擦拭餐桌，打扫卫生，为中午做准备。

　　吱～吱～

　　两声奇怪的声音传来，还在干活的小二们闻声看去，客栈大门口不知什么时候多了两团巨大的烟雾。

　　“咳咳～我说胡堂主，你这也太急了吧！就不能悠着点，你看看这漫天灰尘，脏不脏呀！”

　　“切，我才不管呢，你给我记住，这次是本堂主赢了。”

　　“我们啥时候比试的，我咋不清楚。”

　　“本堂主不管，反正就是本堂主赢了。”

　　烟雾散去，一男一女在小二们眼中从两个奇形怪状的东西上走了下来，收回那奇形怪状的东西之后，一边走还一边争论谁赢谁输的这个问题。

　　女的那个他们都很熟，毕竟都是被胡桃推销第二碑半价的受害者，至于男的那个嘛，就不熟了。

　　直到两人争论着坐上电梯，小二们才收回目光继续干自己的活。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第166章 出发，见朋友免费阅读。https://www.23sk.net 