    根据对方之前给出的坐标位置，陆驰来到了一处倒塌的废墟前，在废墟的遗址上，陆驰看到了有防空洞标志的牌子。

    很显然，这下面是一处军用防空洞，而那群幸存者就躲在下方的防空洞里。

    可能有人会问，为什么陆驰会在这种时候不去专心对付那群欧盟进化者，反而跑来避难所寻找那些幸存者，原因很简单，他是为了给下面那些幸存者们带来一种“希望”。

    “希望”这种看似虚无缥缈的东西有时候很重要，它应该算是一种精神力量，在某些绝境的时候，它给人的作用比任何药物都管用。

    想要把欧盟这支小队的人全部干掉，至少需要两天时间，而在这两天时间里，下方那些原本已经支撑到了极限的幸存者们很有可能会因为看不到希望而自暴自弃，选择自我了结。

    就像一个坠入深坑无法自己爬出来的人，如果你告诉他，七天后会有人来救他，他一定能够坚持七天。

    而如果没有任何走出深坑的可能的话，可能五天，这个人就完了。

    这种精神力量可以激发人体的一些潜能，让人可以更加坚韧的活下去。

    陆驰之前虽然和那些幸存者们用信号进行了交流，但信号交流远远比不上真的让幸存者们看到他来的更直接、更有信任力，至少只要陆驰在他们面前露面，他们就会知道自己没有受骗，也没有被戏耍，而是真的有人想救他们离开。

    对于深陷绝境的人们来说，陆驰这个行为真的很重要。

    你隔着仪器空口白话的让幸存者多坚持两天，绝对没有你亲自露面告诉他们这句话有效果。

    陆驰在废墟中小心翼翼的行走，很快，他就发现了一条通往地下的通道，他一路走进去，只见尽头处是一座沉重的钢铁大门，大门外有一些变异兽和人类的尸体，而在这里，陆驰手中的信号波动仪峰值达到巅峰，很显然，幸存者就在这座大门的后方。

    他走上前，抬手开始敲击大门。

    ……

    十分钟前，地下防空洞里，一百多名骨瘦如柴、衣衫褴褛的幸存者都围在唯一的那台信号传播仪前，目光呆滞，状态疯癫。

    考虑到安全因素，整个防空洞内只有两个狭小的通风口，一百多号人在里面吃喝拉撒产生的生活垃圾让整个防空洞都有种农村旱厕的味道，如果是长期生活在正常环境的普通人，单单是进来深吸一口气，可能都要晕过去。

    这已经不是简单的臭味，这些垃圾产生的氨气和硫化氢等有毒气体，会让人产生中毒症状，轻者发热，重者窒息死亡。

    但比起食物和水源的短缺，这种嗅觉上的刺激还根本不算什么。

    被困在地下防空洞已经超过十五天，原本只能容纳七十人的防空洞此时被挤进一百多人，储备的生活资源在一个星期前就被消耗的差不多了，在这一个星期内，每个人每天的口粮仅仅是一小块方便面和50毫升浑浊的生水。

    但就是这么可怜的补给，也将在一天后彻底消耗完毕。

    疾病、干渴、饥饿、绝望，这些就像魔鬼一样缠绕着这些幸存者，在暗无天日的防空洞里，这些幸存者有很多都变得精神失常。

    “该死！该死！”一名金发碧眼的女人状若疯癫，她站在那台信号仪前，双目赤红，瞪着眼睛道：“为什么那个要营救我们的人，忽然就中断了和我们的联络？为什么他不再回复我们的信息？”

    “他一定是在耍我们！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    金发女人忽然冲上来，开始对仪器拳打脚踢。

    旁边几人连忙拉住她，拼命将她按在地上，怒声道：“你在干什么，如果把信号仪弄坏，我们就彻底失去了和外界通讯的渠道……你想死在这里吗？”

    “你这个疯子！”

    几人和金发女人厮打着，旁边有孩子的哭声响起，防空洞里一片混乱。

    “你们这些肮脏的下等人！”金发女人用欧盟语歇斯底里的辱骂着，“你们竟敢这么对待我，我是欧盟公民，我……”

    啪！

    啪！

    有人狠狠抽了金发女人两个耳光，让她安静了下来。

    金发女人似乎也被打懵了，不再叫骂。

    “为什么外界的信息不再回复……到底发生了什么？”那名炎黄人紧皱眉头，刚刚才涌起的狂喜，此时又因为陆驰的失联而变得极度失落。

    “食物和水最多只能再坚持一天，如果救援再无法到达，恐怕我们都会死。”

    巨大的绝望笼罩着所有人。

    所有人都盯着信号仪，希望它再次响起，但它却像一块石头一样，没有任何动静。

    金发女人踉跄爬起来，脸颊浮肿，吐出一口带着断牙的血痰，目光凶狠的盯着之前狂殴她的那几个人。

    所有人都有意远离她，似乎觉得她是个疯子。

    就在此时，一个四五岁的小女孩跌跌撞撞的跑了过来，怯生生的将一块冰冷的生铁用毛巾包住递给金发女人。

    旁边角落里，一个看上去憔悴无比的妇女冲她笑了笑，用蹩脚的欧盟语说道：“我是医生，用冷的东西敷在肿的地方，可以止痛……消除肿胀。”

    那名金发女人盯着小女孩和妇女良久，忽然站起身，目光阴冷的走向信号仪旁。

    几人以为她又要发疯，急忙拦在她面前。

    “我有一个建议。”金发女人捂着脸，开口说道：“现在已经确定，外界会有救援，但我们无法确定救援究竟会在什么时候才到……可能会在三天后，可能会在五天后！可我们的物资已经无法支撑到那个时候，所以我建议，我们应该舍弃一些人，来保全另外一些人，否则大家都可能会死在这里！”

    “你什么意思？”旁边有人问道。

    “我的意思是，集中食物，发放给一些身体强壮的、可以生存更久的人，清除那些生病的、受伤的、年老的……”金发女人说到这里，目光转向旁边那个目光有些迷茫的小女孩和她的母亲，露出一丝凶狠的笑容，一字一顿的开口道：“和年幼的！”

    “这样一来，剩下的事物还可以让一些人多活一段时间。”

    金发女人的话，让众人都呆住了。

    很快，那名炎黄人当即摆手道：“这绝对不行，这……”

    “这是目前为止最好的方法，如果你们狠不下心，我可以带头做第一个！”金发女人忽然暴起，抢过旁边一人手中的匕首，大踏步向那名小女孩走去。

    目光凶残，宛若野兽。

