    “根据最新反馈过来的数据，目前我们的全息终端设备全球出货量已经达到两百多万，并且这个数字还在快速上涨。”

    7月5日，周五。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总裁办公室中贾忠杰向徐磊汇报着全息终端的全球销售数据。

    尽管说这番话时语句还算平稳，但从最后的颤音中能听出他此刻内心的激动。

    短短几天时间全息智能量子终端的销量就突破了两百万，这个数学相比首代量子终端设备上市简直就是质的飞跃。

    甚至形成了一股风靡全球的趋势。

    这种成就恐怕连早期的平果公司都无法相比。

    而贾忠杰作为此项目的负责人，虽说主要全靠徐磊研发出来的技术, 但他同样会有强烈的自豪感。

    相比内心激动的贾忠杰，徐磊明显平静的多，毕竟这些数据早就在他的预料之中。

    有着第一代的量子终端设备做铺垫，又同时具备了量子计算和全息投影，这种领先行业不知道多少的智能终端，如果不能取得足够优异的成绩，那只能说用户不太行。

    好在目前来看情况还不错。

    要知道两百多万的销售量，其销售额已经达到了几百亿。

    “做的不错。”

    “按照目前的增长进度，估计很快销售量就能达到千万。”

    对于贾忠杰的汇报, 徐磊毫不吝啬的称赞了两句后，接着则把注意力放到了旁边的方源身上。

    并开口询问道：“光辉的在线玩家目前有多少？”

    “截止今天早上大概在一百四十万。”面对徐磊的询问，方源自然没有任何迟疑，连忙开口说出一个数字。

    面色看似平静，实则内心和贾忠杰半斤八两。

    都是非常兴奋。

    不夸张的讲，这两天方源都没有睡好觉，恨不得时刻盯着光辉的玩家在线数据。

    光辉这个项目是他提出来，并和宋杰两人负责完成的。

    期间哪怕能依靠幻星引擎完成很多内容，也照样付出了极大的心血和汗水，就是希望能制作一款能够火爆全球的精品游戏。

    加上前几个月光辉刚宣布在终端设备上独渠道公测时被很多玩家不理解，甚至有些人主动去打一星差评，这使得方源和幻星工作室员工心里都憋着股劲。

    如今光辉在全息投影技术的作用下，给用户带来了更强的游戏体验。

    并且深受全球玩家的喜爱追捧，这使得他们终于扬眉吐气放下了心里悬着的石头。

    更重要的是，有不少玩家单纯为了玩光辉这款游戏才购买的全息终端。

    也算是变相为全息终端带了波销量。

    事实证明当初徐磊的决定并没有错，把光辉放在终端设备上公测是件双赢的事情。

    眼下全息智能量子终端设备的全球销售量才两百多万部，有些还都是刚下单没多久, 快递还在路上暂时未送到用户手中。

    但就在这种情况下光辉的玩家数量达到了一百四十万左右。

    这绝对是一个非常恐怖的数据。

    只怕很多之前不玩游戏的用户，为了体验全息三维投影的效果，都进入游戏进行了注册。

    不过徐磊却相信，只要他们入了光辉的坑，怕是再想脱坑就难了。

    因为这两天他也试玩了光辉这款游戏。

    确实让人欲罢不能。

    完全沉入其中之下，根本感觉不到时间的流逝。

    如此随着全息智能终端在全球市场的销售量越来越多，光辉的玩家也肯定会达到一个恐怖数字。

    “很好。”

    “这段时间继续做好光辉的运营和宣传，我要让咱们公司的全息智能量子终端销售量再上一个新台阶。”

    念头运转到这里，徐磊对方源做出的成绩表示肯定外，又不忘特意交代了一件事。

    既然光辉这款游戏是有能力拉动全息终端销售量的，那肯定要加以利用才行。

    争取让其发挥出最大价值。

    先前全息终端没有上市销售前，光辉官方账号发布的宣传视频都非常普通，现在有了那么多的游戏过程素材，完全可以制定宣传运营方案。

    甚至等光辉的知名度达到某种程度，有足够多的用户群体后，完全能够举办全球赛事。

    起码幻星工作室有未来科技作为后盾，绝对能把赛事逼格拉的很高。

    加上眼下也已经有很多主播每天直播光辉，从某方面来说也为光辉带来了不少新玩家。

    但要想体验到光辉的魅力，就必须购买未来科技全息智能量子终端设备。

    基于这种情况, 徐磊所以说对全息终端的销售量非常乐观。

    应该不会耽搁太长时间, 其销售量便能售出千万部。

    到那个时候展品的影响力也自然会达到百万点。

    解锁出新的展品。

    何况除了光辉这个杀手锏, 他还有虚拟影院的项目。

    从张霞那边了解的具体情况，目前死在火星电影的制作已经进入最后阶段，有望在下周正式可以上映播放。

    届时虚拟影院模块也会同步在终端设备上更新开放。

    正当徐磊暗自思索着这些时，只听方源那信誓旦旦的声音在办公室响起。

    “放心吧徐总。”

    “我肯定会让光辉的玩家数量成为全球第一，并且带动咱们全息终端的销售。”

    徐磊让他们今天过来就是想了解下各项业务的数据状况，尽管这些简单和星瞳交代下也能完成，但有些时候还是需要些仪式感。

    何况他也能感受到大家的喜悦感，不给他们创造这样一个证明自身的机会怎么能行。

    要知道对于很多员工来说，是非常需要老板的认同感的。

    所以说到这里也就没必要让他们继续待在办公室浪费时间，毕竟张霞为了电影上面的事，今天都没有参加这场简单汇报。

    于是紧接着徐磊也不再多说什么，直接让他们去忙自己的事情。

    “我这里没事了，大家该忙什么忙什么吧，各部门间也可以举行庆功宴。”

    “是徐总。”

    “好的徐总。”

    听到徐磊这番话，贾忠杰他们点头应声了句后便转身退出办公室。

    很快当办公室内只剩下徐磊的自己，只见他靠在椅子上微闭双眼再次进入到了博物馆。

    因为全息终端设备的销售量已过百万，所以他这两天没事的时候都会进入博物馆查看影响力的变化情况，以此来推断何时才能解锁出新的展品。

    ……

    可能是方源看到光辉这个项目取得巨大成功，心中自豪之下可以说是干劲十足。

    从徐磊办公室离开刚回到自己部门，便召开了会议对光辉的进一步宣传制定详细方案，争取再次带动全息终端设备的销售，让总公司看到他们工作室的实力。

    就这样。

    趁着周末两天这个时间段内，网上关于光辉的话题明显大幅度增多。

    尤其是出现了很多玩光辉游戏时的拍摄视频。

    普通用户首次看到能堪比真实世界的强大游戏画面，自然不由自主的就会产生兴趣，从而主动了解相关的东西。

    直到完成最终极的目标，去未来科技公司官方网站下单购买全息智能终端。

    不过光辉的热度居高不下，可是苦了其他游戏公司。

    原本大家都处在同一起跑线上，全靠游戏的质量和设定来吸引玩家，虽说相互之间存在非常大的数量差距，可起码垫底的游戏还能有些玩家。

    但光辉现在直接上了全息屏幕，这相当于已经高出了他们一个层次。

    玩家看到还有这么爽的游戏体验，哪里还有兴趣去玩普通的游戏。

    从简入奢易，从奢入俭难啊。

    这使得之前热度最高的企鹅游戏新纪元受到的影响最大。

    除了不再有新玩家进坑外，就连很多付费玩家都纷纷选择了弃坑。

    每日在线玩家数量骤降至相当低的程度。

    而面对这种情况，马藤的心情就比较郁闷了。

    刚舒服了没几天就又被打回原形，心情大有种比原先更糟糕的意思。

    ——

    “还真是给了我们一个很大的惊喜啊，不愧是我认识的那个未来科技。”

    深市。

    企鹅总部大楼。

    董事长办公室内，刚过完周末心情就再次郁闷起来的马藤很是感慨的说着，嘴角处浮现出一抹苦笑。

    稍微顿了几秒后，这才开口向面前的沈承进行询问。

    “眼下我们的新纪元还有多少在线玩家？”

    “不到之前的五分之一。”闻声沈承同样无奈的回答出这个数据。

    但话音刚落紧接着又补充两句，讲出了自己心中对公司游戏业务的担忧。

    “董事长。”

    “现在我们受到的影响已经不单单是新纪元这一款游戏的事，如果今后我们的游戏不能让玩家也体验到全息屏幕的效果，恐怕会遭遇致命的打击。”

    “届时恐怕很多游戏公司的处境都会水深火热。”

    马藤讲沈承的话悉数听进心里，但他又何尝不明白这些道理。

    只是现在他们已经没法插手这场由未来科技发动的屏幕革命，最终究竟会演变到何种地步谁也没办法预测。

    片刻后。

    才算叫马藤有所回应，若有所思的对沈承讲了一番话。

    “眼下就只能看那些品牌厂商的行动了，总之谁能在这场变革中站稳脚跟，谁就可以继续活下去。”

