    众人面面相觑。

    全都被薛云刚才弄出的动静给吓懵了。

    轰隆——

    一声急促的巨响突然从东南面徐徐传来。

    猛的一怔。

    薛云立刻感到焦虑不安。

    这个方向——正好是田泽林和丁勉藏身山洞的所在！

    不出意外的话。

    很有可能是他们暴露了行踪，与其他的参赛者发生了冲突！

    至于是不是白骨玄僧杀了过去，瞎猫碰到了死耗子。

    即便是薛云也无从得知。

    “去你妹夫的！”

    心里记挂着两个菜鸟学员的安危。

    薛云咬牙暗自骂了个娘，体内的生物力场立刻涌动。

    多重武装——恶魔之翼！

    哗~~

    如同披风的骨翅轰然从背脊上延伸展开，扑腾两下就在原地掀起了剧烈的狂风。

    抬手遮挡住面颊。

    苏晓晴咬牙大声问道：“你......你要去哪儿？”

    “我的学员恐怕遇到危险了......”

    眼神中充满了杀气。

    薛云沉声道：“无论如何，我必须主动闹出点儿动静，尽快吸引住那头大骷髅的注意力！”

    以苏晓晴为首，四个妹子满脸惊愕。

    一个钟头之前，薛云还拿进化后的白骨玄僧没有半点儿办法。

    现在却要主动出击......

    这不是作死是什么？！

    “放心吧......”

    缓缓地升向高空，几乎一眼就看出了她们的疑虑。

    薛云满怀自信道：“对付那货，我现在总算是有点儿把握！”

    “而且，有关你们的安全问题，我也已经考虑到了......“

    顿了顿。

    薛云悬浮在空中伸手打了一记响指。

    滚滚的煞气涌现流动。

    身材高大的酒鬼抱着巨大的酒葫芦从虚空中一步踏出。

    紫色的须发在空中摇曳。

    浑身上下的皮肤布满如同鬼画符的黑色咒印。

    羊城小队的妹子们哪里见过这番凶悍的景象。

    还以为薛云要当场行凶，吓得连忙都躲到了苏晓晴的身后。

    “不用怕，没别的意思。”

    见此情形。

    薛云苦笑道：“酒鬼的葫芦可以收纳活物，虽然没有你们的须弥空间那么稳固，但目前这种情况下，也只好委屈你们了！”

    带着苏晓晴她们四个实在是有些碍事。

    要不是系统空间无法存储人类，薛云甚至连这道工序都想省了。

    压根就没等妹子们反应。

    天空中的酒吞鬼王咧嘴一笑，拍了拍怀里的葫芦，立刻爆发出一股强大的吸力！

    乾坤鬼域——葫芦纳界！

    呼~~~

    伴随着一股浓烈的酒气。

    苏晓晴四人也没想过要去反抗，猝不及防之间，哧溜一声就被吸入葫芦之中。

    做完这一切。

    薛云如释重负地长吁一口气。

    下一刻——

    恶魔之翼向后一折。

    轰然化作一道高速移动的残影，朝着洞窟据点的方向呼啸而去！

    同一时刻。

    悬崖断壁处的洞窟前。

    田泽林和丁勉已然是走出了隐蔽的据点。

    匍匐在太乙金蟾的脊背之上。

    丁勉紧皱着眉头，浑身上下已经布满了大大小小数十个血淋淋的刀口。

    虽然不会致命，但也同样触目惊心！

    至于田泽林，则是正在操纵着身侧悬空而立的扑克魔法师。

    数不清的四象扑克牌漫天纷飞。

    围绕着两人飞速旋转之余，形成了一道密不透风的飞牌屏障。

    看上去。

    两人显然是在展开被动的消极防守！

    “呵呵......”

    谄媚的笑声连连响起。

    眼前的女人不仅身材高挑，浓妆艳抹之余，肩头上的厚实皮草却为其平添了一份风尘气。

    她，正是当初夏冷凌提到过的犬城训练营教官——南宫未央！

    “两位小帅哥......这又是何苦呢？”

    风情万种的撩动长发，尽显魅惑之态。

    南宫未央搔首弄姿的劝说道：“姐姐我早就已经说过了，只要乖乖地让出补给品和这个洞窟，我保证不会伤害你们......”

    “毕竟......”

    舔了舔朱唇，南宫未央妩媚道。

    “......姐姐可是最心疼你们这种小年轻的，只要束手就擒，说不定还有机会替姐姐我暖床哦？”

    “呸，恶心！”

    蹲伏在太乙金蟾背脊上。

    丁勉张嘴就破口大骂道：“老妖婆，别在老子面前惺惺作态了，把洞窟和补给品交给你们，咱们还会有活路么，真当老子傻啊！？”

    “没错......”

    双手暮然展开。

    周边的四象扑克飞掠的速度又加快了几分。

    咬牙瞪起双眼。

    田泽林沉声附和道：“无论是补给品还是洞窟据点，绝不能让给她们......”

    当初他们答应过薛云，会一直待在洞窟里等到他回来。

    如果据点失守，就意味着两人会彻底失去和教官之间的联系。

    这种情况......田泽林无论如何都无法接受！

    “教官姐姐......”

    南宫未央的身旁。

    一个满头白发的小男孩莫名地问道：“现在，我可以继续攻击他们了么？”

    “当然可以......”

    看向两人的眼神逐渐变得阴冷。

    伸手抚摸起小男孩的满头白发。

    南宫未央嘴角挂起残忍的笑意，低声细语道：“小乔伊，放手去干吧，一定要替姐姐割下他们的脑袋......”

    懵懂地点了点头。

    小乔伊猛地将双手抬向半空。

    噌——

    伴随着一声刺耳的尖啸！

    一柄金色的长矛从虚空中轰然钻出，飞跃旋转着就落到了小乔伊的手中。

    “注意！”

    见到这熟悉的一幕。

    丁勉忍不住大声喝道：“这家伙又要杀过来了！”

    “明白！”

    暗自咬紧牙关。

    田泽林沉声吼叫道：“这一次，我绝不会让他突破我的扑克屏障！”

    就在刚才！

    正是这个满头白发的小个子。

    竟然能够轻松应付田泽林和丁勉两人的双重夹击！

    虽然明显感受到对方身上生物力场的气息波动。

    可是田泽林和丁勉压根就没见到过这小子召唤过武装怪胎。

    从头到尾——

    小乔伊的手中就只有那一杆金色的诡异长枪！

    一人一枪，风驰电掣，如入无人之境！

    愣是硬生生压制住田泽林和丁勉，打得他们丢盔弃甲，遍体鳞伤！

    更可怕的是——

    全程下来，南宫未央压根就还没有出过手！

    对于眼前古怪诡异的小乔伊，两个菜鸟学员的脑海里充满了问号......

    这货——究竟是人类......还是怪胎！？

