    第一千零八十六章 橘右京的小心思   

    要知道他也就不过是一个普通玩家而已，虽然说凭借着自身的技术收入相比于一般上班族而言的确是要高不少。

    

    但这个账号可是他自己的大号，倾注了他很多的心血以及金钱在其中的，就算是他同样有小号也好，但是并不怎么去打。

    

    他的主要精力都是放在大号的这一边，现在大号直接被封禁了一年，可以说他整个人都感觉到裂开了。

    

    账号被封禁要想提前解除的话，也就意味着必须要向客服申诉，或者说是有联系到官方的渠道才行，可是他也就不过是一个普通玩家而已，根本就并没有这方面的特权，要想从这个渠道去解决的话，也就意味着必须也要找一些大主播才能够实现。

    

    而他的这个账号因为是当时存在演员的这么一个恶意行为，最终经过官方审核复查，确定下来了之后才会被封号的，就算是真的有相关的一个途径也好，就算是联系到了官方，人家那边也未必一定会鸟他。

    

    不过想到了主播之前的这里，他也是瞬间就想到了和自己账号被封禁有关的那个主播。

    

    “如果没记错的话，应该是King吧？”

    

    他自言自语地重复了一遍之后也是直接就在快手上面搜索起了杨凡的账号。

    

    580万粉丝，2701登顶巅峰第一，应该好像就是这个吧？

    

    虽然说自从杨凡火了之后也的确是有不少的人去模仿他的ID也好，但说实话，ID的确是可以进行模仿，或者说是通过一些特殊符号啥的甚至是可以取重复的名字。

    

    如果说系统无法显示那些特殊符号的话，将会呈现出来是一模一样的ID，在王者荣耀当中同样也存在有很多这种例子，但即使是ID能够重复，可粉丝量这种东西是不可能去复制得到的。

    

    所以说在搜索出来的这么一个结果当中，杨凡这个粉丝量最高的账号自然而然的也是排在了第1个。

    

    杨凡最新更新的一个视频的作品，就是他突破2700分登顶巅峰第一的这个视频，所以说他很确定现在自己并没有找错主播，不过让他感觉到比较意外的一点就是杨帆居然并没有发布那一把被他演的对局，这就多多少少让他感觉到比较奇怪了。

    

    因为很多的主播其实也是比较乐意去把这种东西当做素材的，虽然说或许当时被演的时候心情的确算不上是有多美好也好，但不管怎么说，这也算得上是一个视频素材。

    

    而且发出来了之后，也能够让大家引以为戒，或者说是让官方注意到，然后让群众的声音来呼吁官方进行处理。

    

    并不是每个主播都会拥有主播特权这种东西的。

    

    这种特权基本上是一些比较大的主播才能够去拥有的，哪怕就算是一些几百万粉丝的主播或者说是博主，都根本就并没有相关的权限。

    

    而像那些中小主播没有这种权限的，一般也就只能够通过发视频的方式去制裁那些演员了。

    

    而现在在杨凡所有的视频当中，居然都并没有遇到演员的那个视频，可是自己的账号还是遭到了封禁，这就令他多多少少感觉到有些许的不解了。

    

    不过就算是真的没有也好，他也还是点进了杨凡最近的那个视频当中的评论区去，因为就算是杨凡并没有发布相关的这个视频也好，但是在这个最新的视频当中，其实也是有不少昨天晚上直播间当中的观众的。

    

    看到也有不少人在评论区当中发布，关于昨天晚上遇到演员的那个言论的时候，他也是瞬间就提起了精神。

    

    不过当把那些评论都翻了个遍的时候，他的脸色也是瞬间就难看了起来。

    

    他原本还以为只要找到杨凡，然后去道个歉什么的，到时候只要杨凡接受了他的道歉，再去找官方那边求求情，说不定可以提前放出来。

    

    可是通过评论区的这些人发布的言论，他也是彻底的了解到了来龙去脉。

    

    因为他昨天晚上演的那一场对局刚刚好是在进行现场直播的，而且最为重要的一点就是当时王者荣耀官方也在杨凡的直播间当中。

    

    当然了，如果说仅仅只是评论区当中这些人的只言片语的话，说实话他其实是并不怎么相信的。

    

    但因为杨凡的账号这边是拥有直播回放的缘故，所以说他并不相信之后又再次去查看了一下昨天晚上的直播回放，当看到果然是那么一回事的时候，他也才会露出了这么一幅表情。

    

    如果说当时官方也在现场的话那么哪怕就算是杨凡这边接受了他的道歉并且找到了官方也好那么很显然也是没什么卵用的。

    

    想清楚了这些事情了之后，他也是有种欲哭无泪的感觉。

    

    早知道自己当时就让位置好了，最后不仅把自己玩的心态爆炸演起来了，而且最为重要的就是现在他的号还没了。

    

    努力了这么久，月末最后保国服的这几天所有的一切努力都成为了泡影，要他怎么能够接受得了呢？

    

    不过现在的这种情况是已经木已成舟了，所以说不接受也得接受。

    

    他的小号一般也同样都是用来带妹为主的，但是并不怎么去经常玩的缘故，所以说现在巅峰赛也就还在1800分左右而已，要想在这最后的几天当中再去冲刺一个国服根本就没有任何的可能。

    

    倒也并不是说他自己没有这个实力，毕竟如果说能够自己一个人打上2500分的这个分段的话，没有点实力和操作是根本就并不可能打上去的。

    

    主要的原因就是因为这个号的分数太低了，各个分段的分都并没有打满，基本上都是以带妹为主而已，他根本就并没有想过要去拿这个号打排名。

    

    所以说就算是最后这几天他全部的精力都放在这个号上面也好，要想去冲刺国服已经是不可能的事了……   

    当然了，关于这些事情杨凡就并不是那么的清楚了。

    

    虽然说当时橘右京演他的对局，的确是让他心情略微有些不爽也好，但是却并没有让他一直记挂在心上，反正掉下去的分数他已经重新打回来了。

    

    一直想着那种不愉快的事情，只会让自己的心态放不开从而影响到后面的对局而已。

    

    

    

