    炎阳国，统一了整个参合界的超一品大国，若非魔尊横空出世，这样的国度必然可以传承万世。

    安姓便是其皇族一脉，这个家族的人，可以说是个个精英，无论资质还是才情都极其惊艳。

    初祖为一个没有姓氏，没有族谱，在六品宗门养马的野民，经过五十代，一代代一个个才情、资质惊艳的家族子弟。

    建仙小型家族，升级四品家族，建国，成为强国，征战五域，经历过险些覆灭的各种天灾人祸，好几次差点覆灭，仍旧坚挺的走在最后，统一了整个参合界。

    待炎阳国被毁，这安氏家族就被族灭，无论是魔尊，还是其他一品宗门掌舵人，都不会允许安家这种非同寻常的血脉继续繁衍下来，威胁他们的统治。

    毕竟偶尔研究，试图拓展新道路，渡劫之上的境界就算了，没有长寿者希望自己还活着的时候冒出一两个后起之秀来争权夺利，哪怕这个后起之秀是自己家族的。

    炎阳国之前，姓安的没几个出名的，炎阳国之后，极少有安氏存在，就算有也只会在穷乡僻壤中，就算偶有奇遇成长起来，也会被有心人灭族，因此丁重光确定那寄宿的老者就是炎阳国一脉的人。

    “炎阳国的人和魔尊弟子都存续到了今日？也不知道他们相遇会发生什么？”

    丁重光心中盘算着双方遭遇可能会发生什么样的事情。

    “咚咚。”

    “客人，您刚拍下的灵兽，我给您送来了。”

    忽地敲门声响起，待得丁重光应答后，对方就带着一个小笼子进入屋门。

    “你可以走了，我自有契约符篆。”

    丁重光提起小笼子，看着笼子中，只有小猫大小的狐狸，心中满是喜悦，这就是未来妖王之资。

    比起植物，无疑是动物修行速度更快一些，也能更快成长，想来应该能很快帮助到丁重光。

    “吱吱！”

    或许是感应到丁重光的喜悦之情，小狐狸也有气无力地吱吱叫了两三声。

    “饿了吧？先给你套上上一个契约。”

    丁重光用手轻点着小狐狸柔顺的黄色毛发，取出一枚金色符箓。

    发育十几年，他手中还是积攒了不少好东西，他手中的金色符篆就是某次捡漏而得，应该是御兽宗未改制之前，某弟子遗失于外的精品符篆。

    相比起流水线生产出来的产品，它使用后，所结成的灵兽契约，不只束缚力更强，还可以让人与兽之间联系更紧密，产生心灵感应，潜移默化地影响灵兽。

    更为特殊的是，与需要寻找御兽宗下属机构修补的形式契约不同，这金色符箓的契约效果是永久的，可以得到御兽宗至宝的一部分加成。

    符篆使用，凭空浮现两卷金色书页，其上镌刻有契约内容。

    丁重光靠着意识在其上改动一会儿，就催动契约，分别化成两道流光涌入两人身上。

    他的意识海中，除却深埋于灵魂深处的命数投影外，还多出来一个小巧可爱的淡金色狐狸虚影。

    透过虚影，他可以感知到小狐狸的心情，与其进行沟通。

    丁重光感受着小狐狸的情绪波动，将牢笼打开。

    “吱吱！”

    虚弱的小狐狸，看到笼子换人了，立马抓紧时机，在门户刚好提起的那一瞬间，快速飞蹿出来，速度极快，一般武者都不会反应过来。

    可惜在修习了灵犀剑法，眼力、反应力，手速极快的丁重光眼中，这根本不算什么，随手一抓，就将其抓在手中。

    还别说，这手感很不错。

    “吱吱！”

    小狐狸龇牙咧嘴，张牙舞爪，在空中施展疯狂乱抓，想要让丁重光放手。

    “吱吱吱！”

    都不需要丁重光出手如何，小狐狸对他露出敌意，攻击的第一时间，浑身就颤栗起来，仿佛被高压电机了一般，可身体上却完全没有事情。

    “在契约之下，你只要对我露出敌意，魂体上就会被抽打哦。”

    丁重光摸摸小狐狸，戏谑地解释道。

    小狐狸听不懂人言，但他话语的意思，会通过精神链接传达到小狐狸精神上。

    “少爷，这小狐狸好可爱，我可以摸摸他吗？”

    双眼放光地看着丁重光手中的小狐狸，这种娇小的，浑身毛茸茸的动物，对于女孩子的杀伤力可不要太大。

    “这可还不行，它现在还没被调教好，野性很足，会伤人，先呆在我手上吧。”

    丁重光强硬拒绝，毕竟是灵兽，小狐狸的指抓对于凡人还是有着不弱的杀伤力。

    说着，他就从储物袋中取出一个小灵果，凑到小狐狸跟前。

    “吱吱！”

    小狐狸嗅了嗅，发觉是个好东西，立马就停下攻击，四肢划着要朝着灵果兴趣，奈何身子被抓着，怎么也划不过去。

    “吱吱！”

    凶狠威胁的叫声。

    “吱吱！”

    更凶狠的叫声，面目还弄得非常狰狞。

    “吱吱！”

    求饶的叫声，祈求的叫声。

    “知道求人了就好。”

    丁重光将灵果推进了肉眼可见的两厘米！

    小狐狸果然兴奋起来，再度划着四肢要接近灵果，可惜，它的手脚太短了，根本够不到，总是还差一点距离。

    “吱吱！”

    凶狠的叫声。

    “吱吱！”

    祈求的叫声。

    “聪明了一点，知道露出什么情绪才得到想得到的东西了。”

    丁重光称赞一声，也不再继续调教了，直接将灵果放入小狐狸怀中，只是还捏着小狐狸后背部，不让他逃跑。

    小狐狸抓到灵果，又发觉怎么也跑不了，只好在丁重光身前的小桌上，一小口，小口地啃食灵果。

    丁重光则继续做着观看接下来的拍品。

    “哦哦，我知道了，那个33包间的人就是之前卖药的人啊！”

    这个时候，赵全才将这系列的事情整理清楚，惊呼连连。

    “丁哥，你怎么会知道对方是卖药的?这完全不符合逻辑啊？”

    赵全完全想不通，他自认脑子不错，也想不通丁重光是怎么做到的。

    这两方人事先应该是没有交情的才对，否则不会还跟着竞价。

