    虚空隧道一直都被认为是很多有影响空间能力的生物共同建造的。

    这些生物将大大小小的空间都给融合在了一起，最后组成了这个巨大的隧道。

    整个虚空隧道的构造材料……是崩裂虚空的碎片。

    当这些碎裂的小空间大量地融入了正常虚空后，很多的空间生物也是在那个时候出现的。

    这些生物的数量最初并不多，而在某个时候开始快速地增加了起来。

    所以它们才能构成那么庞大的隧道。

    莎琳的最后一个分身……发现了这件事情。

    莎琳很多个分身，实际上都在空间隧道出现之前就死亡了，它们的死亡原因有很多种，不过最主要的原因还是它们本身不算很强大。

    它们虽然能在虚空中长途旅行，同时也能使用各种特殊能力和别的文明生物交流……但是如果遭受什么危险的话本身也容易死掉。

    只是有那么一个分身，它活了相当长的一段时间。

    它也在断断续续地给莎琳发送信号，让莎琳了解正常虚空的大体情况。

    不过要了解细节的话，还是要找到这个分身本身才行。

    之前琳和莎琳找到了很多别的分身所留下的信息和线索等等，通过集合这些线索，慢慢地了解了这个活下来的分身的情况。

    这个分身一直都在帮助最后一个文明，文明在它的帮助下抵达了某个地方，并开始了新的生活与发展。

    看起来这个分身似乎非常地热心，所有的分身都在试着帮助这些文明活下来……即使到了最后一刻也没有放弃。

    莎琳觉得这可能已经不是单纯的好奇了，而是有什么特别的目的。

    但到底是什么目的呢？

    ………………

    “这里是虚空隧道的遗址之一……也可以说是尸体吧。”

    莎琳和琳的战舰目前在一个地方慢慢地飞行着……在这个地方，可以见到很大的‘幻影’。

    这个幻影像是一条巨大的河流，看着有些像创造之海的数据流，它有数公里宽，长度则……还不清楚有多少。

    只能看到它一直延伸向虚空很远的地方。

    只是它不是一直都在的，而是像幻影那般时而出现，时而消失。

    这个……实际上是一种虚空隧道的生物，这种生物可以叫做‘跨越者’。

    它们是一种很……长的生物。

    这种生物通常是头部在虚空隧道的某个出入口处，身体则在虚空隧道内，而尾部则在另一个出入口处。

    它们也因此被称之为跨越虚空隧道的生物。

    但实际上它们并没有跨越整个虚空隧道，因为虚空隧道有无数的出入口，它们只是把这之中的两个出入口用自己的身体连接了起来。

    当然它们一般都非常的长，莎琳认为现在见到的这个可能有一光天的长度。

    这种生物在漫长的岁月中……一直都是几乎不活动的状态。

    它们可以说和一般的空间差不多，很多生物会把它们的头或尾部当作是空间的入口进入，并在另一边出来。

    整个过程就像是穿过一个普通的空间那般，不会受到什么伤害，没有特别的事情发生。

    所以‘跨越者’一直都被认为只是普通的空间而已。

    实际上它也和通常的生物有着很大的不同，可以说它是一种‘拟空间生物’。

    这种生物有非常巨大，而且本身就是个空间的特点，同时它们也不会像普通生物那般到处活动。

    一般很难辨认它们是生物，但和它们相处久了，总会发现点什么。

    最初，是莎琳确认了这种生物的‘类型’的。

    作为一种巨大的生物，在它们的体内也是有很多生物，包括了文明生物在里面居住。

    曾经莎琳的分身所拯救的最后那个文明……就进入了‘跨越者’之中。

    莎琳的分身带它们进入这个地方，本身是想让它们到一个安全的地方生活。

    然后分身发现它们所到的这个位置……很奇特。

    跨越者虽然看起来像是普通的空间，但只是对于一般通过的生物而言。

    如果长期在它体内生活，就会发现这里有很多奇妙的事情。

    比较常见的就是想象成真。

    有些类似虚空模拟装置那样，当生物在跨越者体内进行各种想象的时候，一些想象的事物会出现在周围。

    不过和模拟装置特意构造出各种故事中的角色不同，跨越者体内出现的想象事物通常是……随机的。

    像是生物偶然想天空会不会有陨石掉下来，然后隔天就真的看到陨石掉下来。

    当生物生活的越久，这现象就会越为常见，但无论如何，都不会太影响生物本身的生活。

    像是它们不管怎么想它们的文明灭亡，它们的文明也不会灭亡。

    除此之外这个地方还有很多奇妙的现象，总的来说，都是围绕着生物的一种现象。

    也就是一种生物入住这里生活的越长久，它的周围就会形成越适合它的环境。

    除了那些开头就不适应死掉的生物，能在这里活下来的生物总是会对周围的环境感到越来越满意。

    这感觉上是一个很不错的地方。

    在跨越者体内生活了一段时间后，莎琳的分身是这么认为的。

    当然，它也对这个地方展开了调查。

    调查了一段时间后，分身发现跨越者本身有很多与外面那些想灭亡文明的空间相似之处。

    它觉得，那些空间可能和跨越者……是同类。

    那些空间也被莎琳当作是生物，因为它们总是很有目的地行动。

    而跨越者也是类似的情况。

    最主要的是，莎琳发现了一个特别的地方，那就是……跨越者体内并没有长久居住的文明。

    莎琳当时对于长久的定义一般是一千个尔什年。

    只要生活了这么一段时间，那周围就会出现各种围绕这个文明的现象。

    莎琳发现了一些在跨越者内部生活了数百个尔什年的文明，它们都是从外面进来的，并没有在这里诞生的。

    而持续一千个尔什年的，就完全没有了。

    似乎它们总是会因为什么原因没办法持续下去。

    这点奇妙的现象让分身觉得这个跨越者可能不是那么……好的地方。

