    “好的董事长，我这就去办！”

    在听到几位总裁与董事长之间的谈话，叶凡的眉头凝重着，随即舒展开来。

    这群人来找自己。

    目的就是为了试探一下自己是否知道太阳出事的，既然见不到自己，他们就要试探一下秦江。

    若是秦江知道的话，代表着自己也知道，若是秦江不知道的话，秦江肯定会将今天发生这么诡异的事情告诉自己。

    这样一来。

    也能试探出自己究竟知不知道太阳出了问题，而他们知道又如何？

    难道他们还有其他想法吗？

    叶凡沉思起来了。

    这些中立集团很明显的早就知道太阳出问题了，所以才在这次联盟大会中，保持中立，因为他们没有闲工夫在商业上浪费时间，浪费精力。

    因为他们知道，太阳出问题了。

    而他们目前的想法，应该就是想要合作。

    与自己合作吗。

    他们也太看的起自己了吧。

    “老板，根据数据库分析，因这次量子计算机技术公开后，各大集团，各大地区的目光都在关注我们，也就是说，他们能找我们，无论是合作还是其它，他们觉得我们既然拥有量子计算机技术，应该还有更多更强大的技术，他们已经间接承认我们是科技霸主地位。”

    X汇报道。

    叶凡听到这些，赞同的点了点头，的确。

    既然如此，那还有啥好隐藏的，既然他们想要试探一下自己知不知道太阳出问题，那就如实的告诉他们。

    而且还必须是要让秦江告诉他们。

    叶凡给秦江发送了消息。

    坐在接待室内的秦江收到老板发来的消息后，连忙顿时浮现起一抹坏坏的笑容，有了老板的话，他就敢说了。

    吱~

    房间门推开，八位总裁已经与他们集团董事长通话结束，随后陆陆续续走了进来。

    八位集团总裁脸上略带尴尬。

    但是这都是事关生死，他们脸上的凝重更多一些。

    太阳出问题这件事，他们也知道，如今全世界都被蒙在鼓里，只有少部分人知道，而这群少不人，才是有能力解决这件事的。

    如今太阳究竟出了什么问题都不清楚，想要活下去，那只有不断寻求合作，只有合作起来，说不定就有一个能够解决的办法。

    “秦总是这样的，我们就直接有啥说啥吧，不绕圈子了，刚才我已经与集团董事长联系过了，接下来我们要说的事情，秦总裁我不清楚你知道不知道，但请你知道后，不要往外说...”

    一名看着老练的总裁说道。

    还没等秦江说话呢，八位总裁就开始了。

    “秦总，太阳，宇宙中的太阳，小孩子都知道，太阳是太阳系的中心天体，占有太阳系总体质量的99.86%。太阳系中的八大行星、小行星、流星、彗星、外海王星天体以及星际尘埃等，都围绕着太阳公转，而太阳则围绕着银河系的中心公转。”

    “有了太阳，植物就会利用太阳光行光合作用，光合作用会吸入二氧化碳，排出氧气，全世界的所有生物，都需要氧气存活。”

    “有了太阳，太阳的热会使水蒸发，随后水气在空中成云，云的水气达到一定值时，会下雨。这对农业好处多多。当然也间接造福人类。”

    “有了太阳，人类的体质就会变得更强，人虽不能常常晒太阳，但也不能不晒太阳。适量的日光浴和运动，能够促进钙质吸收、维他命D的制造。对人体的健康有很大的帮助。”

    “这就是太阳给我们带来的好处，若是没有了太阳呢。”

    “没有了太阳，显而易见，就不会有阳光照耀地球，那么地球将为成为一个冰冻星球，所有的生命物种都不可能存活，当然人类也会大规模的死去，这都是最直接的影响，因为只要没有太阳光，地球上所有的生物都将灭绝。”

    “没有了太阳....”

    “停停停！”秦江顿时头疼的喊道，他脸上都是冷汗，这家伙真能说，自己就是一个商业总裁，大家都是同样等级的，而他却偏偏如此的优秀。

    在给自己普及所有的知识呢。

    那位正在普及知识的总裁一愣，他被秦江这么一打断，本来大脑都安排好一切的稿子，一下子全都乱了。

    八位总裁都不解的看向秦江。

    秦江摸了摸鼻子道：“你们不就是想要说太阳出问题了吗，太阳出了什么问题，目前我们并不清楚，但是我们老板早就知道了，所以你们也不用给我普及这些知识，比起来，我们老板似乎对太阳有着更多的了解，而你给我普及的这些知识，不就是书面上的知识吗！”

    ...

    接待室内瞬间一片安静。

    一个个瞪大双眼。

    这家伙...

    不。

    叶凡知道太阳出世了，董事长猜测的果然没错，还有，面前的这位秦江也知道，看来他们未来科技结晶公司公开共享量子计算机技术，其实是有目的的。

    而这个目的酒精为何。

    他们还不清楚呢，但是有可能，今天他们就知道了。

    “那叶先生是否知道太阳出问题了？”一名总裁不死心的询问道。

    “不是给你说了吗，太阳出了什么问题，我们老板也不清楚，你们也知道，我们公司创立至今，才仅仅几年的时间，哪有你们那么强大的资源，若是我们有你们那么强大的资源，或许我们就能知道究竟发生了什么！”

    秦江一脸无奈的道。

    而他这幅表情，却让几位总裁脸上挂不住了。

    这家伙话里有话啊。

    他们公司创立至今才几年，表情那么委屈，但听起来，怎么那么扎心呢？

    不就是说他们短短的几年时间，就要他们这些总裁都要亲自上门，其他集团有谁能够做到？

    还有。

    底蕴不如他们，若是底蕴有他们那般强的话，早就知道太阳出了问题，这不就是在说他们无能嘛。

    这家伙..

    怪不得很多集团总裁都不愿意与秦江打交道，这家伙，简直能把人气死。

    这家伙话里话外的。

    太扎心了。

    搞的他们狠无能的样子。