
符华拿起电话，拨通了一个电话，很快就被接通，话筒之中传来粗狂的声音：“喂，符华，干嘛？”

“老虎，有新人来了，现在应该刚刚出金沙萨，小黑开车的送过去的！”符华一边说，一边拿出香烟给自己点燃。

“嗯，来新人了啊，嘿嘿嘿嘿，我喜欢，小黑开车的是吧，我知道了，我会让新人知道，非洲并不是一个安全的地方！”

电话的另外一段被挂断，符华弹了弹烟灰，眉头轻轻的挑了挑，老虎出手，希望新人不要给他们两个人玩残吧！嘿嘿嘿嘿，刚才那两个家伙，卡的自己脖子还真的难受。

车中，余洋和老付两个人睡的正香，而小黑的手机响了起来，小黑将自己手机拿起来看了看内容之后，嘴角微微的翘了起来，用力的踩了一脚油门，车辆在荒野的公路上再一次的加速，向着班敦社快速的接近。

小黑转头看了看身后睡的正香的两个人，眉头轻轻的挑了挑，这两个家伙，遇到老虎了，不知道是福还是祸。

当余洋再一次的张开眼睛的时候，车辆已经开入了一个城市之中，揉了揉自己的眼睛：“小黑，我们到哪里了？”

“班敦社，刚刚到，你醒了？现在要不要去吃点东西还是去酒店？”小黑嘴里叼着一根烟，看着车外，时不时的冲着马路上的黑妞抛上一两个媚眼，吹个口哨。

“嗯，先找个地方吃饭吧，肚子饿了！”余洋说完之后，用力的推了推老付，接着缓缓的将车窗给摇了下来，看了看周围的城市。

很破，余洋来之前就调查过一些刚果的城市，班敦社是刚果民主共和国西部城市，班敦杜省的首府，不过现在看起来这个城市更像是中国七八十年代的县城更为合适。

周围没有任何的高楼，都是一些有些年头的建筑物，大街上可以看见一些黑人青年站在路灯下方无所事事的打量着周围的人，道路两侧污水横流，垃圾遍地，沿着街道的店铺闪烁着已经损坏一部分的二级发光管，吸引着一些顾客。

往前开出了大约十分钟左右，城市依旧和之前一模一样，小黑将车辆开入一个院子之中停好：“这里是班敦社最好的饭店和酒店了，我们今天晚上就在这里休息吧，将武器带着！”小黑说完之后，从副驾驶的储物柜之中拿出了一把手枪放在了自己的腰部。

老付和余洋将五六步枪背在自己的身上，一人五个弹匣，提着行李慢慢的走下车，老付接过弹匣的时候本能的掂量了一下，感觉重量有些不对劲，低头看了看弹匣，压满了子弹，没有什么问题，应该是非洲这边制作的弹匣材质问题，稍微的比标准弹匣轻了一些。

车辆停在酒店的时候，院门口就有几个黑人青年将目光聚集了过来，当他们看见下车的小黑的时候，依靠着院门口一动不动，小声的议论着什么。

不过当余洋和老付走下车的时候，一群人立刻双眼泛光，就像是饥饿的野狼看见了猎物一般，一群人勾肩搭背的想要走进院子。

但是还未走几步，就看清楚了余洋和老付身上背着的武器，又退了几步，装作什么都没发生过一样，继续在院子门口聊着天。

余洋和老付两个人一直注意身后这群黑人青年，从下车开始就感觉到了有人在观察自己，两个人不动神色的往前走，但是每走一步都会停顿一下，当所有的黑人青年退回到了院子门口的小时候，老付带头走进了饭店之中。

余洋转过头看向院子门口聚集的黑人青年，嘴角微微的上扬，这样才对啊，这才是非洲，今天在金沙萨看见的非洲太过于平静了，根本就不像是非洲，现在这种充满着暴力，犯罪的地方才应该叫做非洲，毕竟这里的主人是一群只会破坏，不会建设的人。

“你们看到屋子外面的人了吗？晚上的话就不要出去走动了，这个城市很不安全，这里是刚果最为危险的城市之一，被称为刚果的罪恶都市！”小黑看见余洋和老付走进来的之后，两只手一人一个搭在肩膀上。

“这里距离首都不是很远，这里怎么这么乱？”余洋从进入这个城市开始就已经醒来，观察了这个城市大概有小半个小时的时间，从进入这个城市开始，就看见一群青年站在路边无所事事，就想睡无业游民一般。

“呵呵，这座城市虽然距离首都很近，但是这里太穷了，所以是犯罪的温床，你刚才看见的那群人基本上没有正式的工作，大多数都是帮派的成员，他们的主要工作就是抢劫，抢劫每一辆经过这条公路的人，不管是本地人还是外地人！”

小黑说完之后，拍了拍自己腰部：“不过那群人都是吃软怕硬的家伙，刚才他们看见你有枪了之后，他们就会怕了，希望刚才门口的人都是一些小帮派的人，小帮派的人不敢碰带枪的人，但是如果是大帮派的话，我们明天走的时候可能就要小心点了，说不定会遇到一些不怕死的拦路抢劫！”

小黑说完之后，拿出了菜单开始看了起来，随意的点了几个菜之后，将菜单递给了余洋：“两位，怎么样？要不要喝一点酒，不喝酒的话，也许晚上你们会睡不着，这个城市的噪音有些大！”

余洋摇了摇头：“不用了不会喝酒，我们现在距离目的地还有多远！”

“不走夜路的话还有走大概两天吧，走夜路的话一天就可以了，不过你们放心好了，只要出了班敦社治安就会好很多了，不用担心，我们有枪这群人不敢惹我们！”

余洋笑了笑：“希望吧，如果有人不长眼的话，我会让他们知道厉害的！”

一顿饭吃的很快，余洋和老付两个人都太累了，想要早一点的去房间休息，车上虽然睡了一会，但是在车上那有床上来的舒服。

搞不懂为什么那么多男男女女喜欢在车里开运动会，又是仰卧起坐又是深蹲的。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579015"  chaptername="第五百五十四章  阴谋">加入书签</a>
</div>
