    夏桑榆换好衣服，等着！

    曾长明来了，是柳贞带着来的！

    看到金氏带着人把觅月阁围的水泄不通，曾长明皱眉一瞬：“这是在做什么？”

    柳贞问道：“二弟妹又在做什么？”

    金氏一脸委屈：“大嫂，曾大官，明月许久不见明美，便叫她叙话！结果明美不但不理，还打人！你们看，明月的脸都肿了！明月气不过，怒骂，明美还拿剑抵着明月·····这可是陆府，都是陆府千金，怎么能动刀动剑呢？女孩子家，不该如此的，委实失了教养······”

    曾长明便问：“那陆二夫人带着这么多人干什么？小姑娘之间有矛盾，关起门来解决便是，不要这么大阵仗，咱家还以为出什么大事了！”

    金氏尴尬了，“我也是气不过，才带了这么多人来，让明美给明月认个错便罢了！”

    柳贞已经很气愤了，她压抑着怒气，“把路让开，别挡了曾大官的路！”

    陆明月委屈巴巴解释：“曾大官，您是圣上跟前的人，肯定办事公允，我娘说的都是真的，请您一定为我主持公道！”

    曾长明心中可笑，这小姑娘还真是不把陆明美当自家姐妹呢！

    “明月小姐，让你的人都退下吧，等咱家问清楚再说不迟，毕竟不能只听一家之言！”

    曾长明更多的也是不耐烦，但是他依旧温和笑着。

    此时，夏桑榆自己出来，犹如淡雅海棠，优雅而又清冷！

    她毕恭毕敬行礼：“曾大官让您见笑了！家中小事，扰了您！其实也没什么事情，我们这就启程吧！别让圣上等久了！”

    她搬出了皇帝！

    曾长明很是上道：“是，那我们赶快启程吧！圣上还要与陆小姐有话要说呢！”

    陆明月尴尬了，“陆明美，你别想逃！”

    夏桑榆假意整理自己的衣衫，看都不看陆明月一眼：“我还会回来的！到时候我的，我娘的，我都会一一讨要回来！”

    “哪个是你的，你想要什么，有种你现在就说出来！”陆明月继续挑衅！

    柳贞对夏桑榆说道：“快走吧，阿美！”

    曾长明叹气，“明月小姐，给咱家一个面子，明美小姐的确该启程了！”

    夏桑榆对柳贞莞尔一笑：“阿娘，我没在意，有些事，等我从宫里回来再说！”

    柳贞拉住夏桑榆的手说道：“走，阿娘送你出去！”

    “阿舒，开路，敢阻拦者格杀勿论！”柳贞轻描淡写地抛出狠话！

    陆明月还要唧唧歪歪，被金氏还是拉住了。

    夏桑榆走出门，顿住脚步，转身对陆明月说道:“是你挑衅在前，是你滋事在前，是你打我的人在前！还有你娘上次冤枉我打我的一巴掌，你最好都记住！二房都记住！我陆明美可不是谁都能惹的！陆明月，等我回来！”

    陆明月脸色异常难看：“你·······你敢！”

    然再没有人回应！

    柳贞却很高兴：“曾大官瞧见了吧？我女儿厉害吧？以后做个当家主母绰绰有余！”

    曾长明只觉得夏桑榆气度不凡，可不是普通人！他笑着说道：“的确如此！”

    夏桑榆也是淡然一笑。不多余解释!

    折腾了一夜，夏桑榆又进宫了，苏若汐也安然回到了府上！

    似乎所有人都偃旗息鼓了，这世界转瞬都安宁了！

    苏若汐心中的气愤，仇恨可想而知。

    她打杀了几个婢女，剪坏了十几件衣服，摔坏了许多名贵瓷器·······

    苏家没有人阻拦！

    苏英杰竟然说道：“妹妹那是心中有气，摔几样东西又算什么！”

    李离嘲讽：“有本事去杀了陆明美，何必要在这里杀自己人泄愤？”

    苏若汐恨不得杀了李离：“若不是你成事不足，败事有余，陆明美哪里有机会动我？”

    “苏郡主，别气了，小心你如花似玉的脸！”李离心中其实十分厌恶苏若汐！

    苏若汐又要摔东西，但是看到李离似笑非笑的脸，忽然那忍住了：“看来，李公子你有了好办法？”

    “好办法就是她嫁给我，成了我的人，自然苏郡主的敌人就消失了！”

    “你最好娶了她，你风流成性，气死她最好！”苏若汐冷笑着说着！

    “苏郡主所的没错，我还原本打算娶她回来当菩萨一样供着呢！”李离说话半真半假。

    苏英杰却把他看透：“别以为本世子不知道你的心思，你还是收收心吧，她是看不上你的，别怪本世子说话难听！”

    李离还算是个人才，若是早早折到慕北辰手里，那还真是可惜了！

    李离依旧吊儿郎当：“谢世子提醒！我李离百花丛中过，一个不苟言笑的陆小姐迟早被我吃定！”

    苏英杰笑笑，心中却不信：“那我倒要拭目以待了！”

    “那借苏世子吉言了！”

    李离打开折扇，邪魅一笑：“我去忙大事！告辞！”

    苏若汐气愤：“哥哥，他才伤好三日，便又去鬼混，你也不管管，就他那样，怎么为我们办事?”

    “若汐，有件事哥哥必须告诉你，并且我也已经告诉父王，他也是赞成的！”

    “哥哥，什么事情？让你得要正式与我说！”

    苏英杰叹气：“哥哥为了你的名誉，答应辰王去宫里告诉圣上，你不与他成亲！他才肯放你回家！”

    苏若汐就知道是如此：“我说他怎么轻易放了我！原来是这个条件！”

    苏英杰长舒一口气，“哥哥还怕你伤心难过！”

    “那一夜，我便知道他心里根本没有半分我的位置，他为了陆明美，连我的名誉都不顾了！若不是哥哥找到，我便这辈子都毁了······”苏若汐一夕之间看透！

    “若汐，你长大了，哥哥为你高兴，你可以看得清楚，好男子多的事！”

    可是看清并不等于放下，苏若汐拒绝到：“哥哥，我的婚事不急，暂缓吧！”

    “好，等到明年再议也不迟！”

    “哥哥，虽然我不与辰王再有瓜葛，可是陆明美是必除！我得不到幸福，她也休想得到！”苏若汐恨恨说道！

    苏英杰叹气：“好，哥哥依你！慕北辰若是完了，她也活不长久的，我们苏氏的敌人就是陆家！只有陆家出了，苏家才能一家独大！”

    苏若汐高兴起来：“哥哥，最近我便不出门去了，您放心吧！”

    李离偷听半晌，叹气，心里默道：“陆明美，你看看你得罪了多少人！”

