    楚中菱跪坐在软垫上的身子不自然的绷紧，然后美目冷啾啾的盯着燕巳渊，不满的道，“本宫的容貌只有本宫的夫君能看！你又不是本宫的夫君，本宫为何让你看？”

    燕巳渊薄唇抿得比眼神还锋利。

    他哪是想看这个女人，他只是不想有人顶着他絮儿的容貌为非作歹！

    若是这个女人藏有祸心，就算她是大湘国公主，他也定斩不饶！

    柳轻絮悄然的把手放在他大腿上，拍了拍。

    她看向对面傲娇的公主，佯装不解的道，“公主的心思可真是难猜，上午的时候要对恩人以身相许，下午又让小侯爷瞧见了你的真容，这会儿又与太子商讨婚事，本王妃纳闷得很，公主你中意的到底是谁？”

    “本宫……”楚中菱美目瞬间染了怒火。

    柳轻絮这番话，就差骂她水性杨花见异思迁了！

    想到瑧王府大门外那个傻子似的少年，她心下顿然一沉。如此说来，那少年应该把她的容貌告诉这对夫妻了！

    也是，瞧那少年震惊的模样，嘴里一口一句‘小舅娘’，不用想也知道他与这对夫妻关系匪浅。

    想到这，她收了怒火，突然起身，朝柳轻絮扬了扬下巴，“瑧王妃，借一步说话。”

    说完，她率先朝厅堂外走去。

    柳轻絮看了燕巳渊一眼，见他点头，她才起身跟了出去。

    这是燕容熙的地盘，她不敢擅作主张，免得惹恼自家这只醋缸。

    她和楚中菱一前一后的走出厅堂，然后穿过花园，去了一处凉亭边。

    楚中菱也没上凉亭，在一棵大树旁停下，转后一把扯开脸上的面纱。

    柳轻絮双眸缩紧，尽管已经从萧玉航那里知道了她们长相相似，可面对眼前这张绝色的脸蛋，她心里的震惊感还是极其强烈的。

    “看到了？那还不赶紧向我这个姐姐行礼问安！”楚中菱扬着下巴一脸的傲娇。

    “呵呵！”柳轻絮嗤嗤一笑。

    见状，楚中菱极为不满，指着她恼道，“楚中妍，本宫千里迢迢来玉燕国认亲，你居然敢如此对本宫，这几日你给本宫的羞辱，本宫定会如实禀报父皇母后，到时定要你吃不了兜着走！”

    楚中妍？

    柳轻絮眯起了眸子。

    这是她另一个名字吗？

    楚中菱的话，已经很明确的在告诉她，她还有另一个身份。对比她们如出一辙的容貌，她并不怀疑其中有假。

    只是，她很好奇，她原身究竟是如何到柳家的，怎么从大湘国公主变成玉燕国将军府嫡女的？

    “楚中妍，本宫与你说话，你是聋了还是哑巴了？”楚中菱娇声呵斥，揭开了柳轻絮的身份后，她自然而然的拿出了当姐姐的气势。

    柳轻絮实在忍受不了她的骄躁，送了她一对白眼后，走上了凉亭。

    “楚中妍！”楚中菱赶紧追上去。

    柳轻絮在凉亭里坐下，跟看神经病似的看着她，“我说公主殿下，你能不能别这么……嚣张。”

    楚中菱站在她身侧，一手叉着腰一手指着她，“本宫再嚣张能比得过你？你看看你的德性，在长姐面前居然如此无礼！本宫可是你亲姐姐！将军府就是如此教导你目无尊长的吗？”

    柳轻絮又嗤笑道，“我有说要与你认亲吗？谁能证明你是我长姐？就凭我们相似的容貌？这天下相似的人多了去了，你说我是你妹妹就是你妹妹？”

    认什么亲，她连柳家都没摆脱，又要陷入另一个豪门家族？

    而且还有个这种姐姐……

    “楚中妍，你怎么能说出这种大逆不道的话来？你可知道父皇母后有多思念你？母后每次提到你都泪流满面，你不认我这个姐姐也罢，难不成你连自己的生身父母都不认了？”楚中菱恼怒的责骂起来。

    “我……”柳轻絮不怕与她吵架，但她那句‘生身父母’突然让她发不出火来。

    “你什么你，你还委屈了不成？”楚中菱憋屈了多日，现在坦白了身份，她自觉自己是长姐，憋在心中的怒火终于有机会发泄出来了，“为了你，父皇母后不惜要我前来和亲，就为了弥补对你的亏欠，让我来玉燕国照顾你！可是你呢，你居然嫁给了当朝小皇叔，留下几个皇子给我，你说你这不是明摆着坑我吗？现在我选了太子，你和那瑧王还跑来捣乱！楚中妍，你是不是存心不想我好过？”

    “……？！”柳轻絮听得直皱眉头。

    这都什么乱七八糟的？

    什么叫为了来玉燕国照顾她，让这个姐姐来玉燕国和亲？

    还什么她居然嫁给了当朝小皇叔，难不成为了她这个姐姐，她还要把燕巳渊休了？

    合着都是她的错？！

    她做了什么吗？

    他妈的现在她连自己到底是谁都不知道，她错什么了？！

    此时此刻，她除了震惊自己还有另一个身份外，对眼下的事也是倍感凌乱和无语。

    “楚中妍，你到底有没有听我说？”

    “你能不能闭嘴？”见她还没完没了的叫嚣，柳轻絮忍无可忍的呵斥，比起楚中菱的恼怒，她更是不耐烦，“我承认你是公主，你有资本高高在上，但你能不能别那么理所当然，好像这世界都得围着你转一样！”

    她说完，也不看楚中菱是何表情，起身就往亭下走。

    “楚中妍，你给本宫站住！本宫还没说完呢！”楚中菱拔腿追了上去，并伸手将她拉住。

    “说什么？我跟你之间有什么好说的？”柳轻絮气不打一处来，怒视着她，“还有，我叫柳轻絮，你可以叫我瑧王妃，别给我安什么乱七八糟的名字！”

    “你……”

    楚中菱还想说什么，但柳轻絮甩开了她的手，疾步离去。

    有个柳元茵那样的妹妹她都已经够糟心的了，再来个骄纵无比的姐姐，她这日子还要不要过了？

    要不是看在她是公主的份上，她早就动手把她拍晕了，才不想听她瞎逼逼！

    回到厅堂。

    她原本是想叫上燕巳渊离开。

    但在她离开的时间里，厅堂里多了个人。

    二王爷燕容泰！

    “小皇婶。”燕容泰从软垫上起身，拱手行了一礼。

    “今儿可真是热闹！”柳轻絮扯了一下嘴角，话里充满了深意。

    这二王爷成天不干正事，时不时就冒个头，现在连这种热闹都来凑，也不知道他安得什么心！

    本来心情就不佳，这会儿看到他，感觉整个人都不好了。

    “我瞧着小皇婶气色不好，是出何事了吗？”燕容泰关心的问道。

    “我好得很。”柳轻絮冷硬的回了句，然后到燕巳渊身边跪坐下，闷着头谁也不看。

    她这副模样，显然是受了气，燕巳渊搂住她的肩，正要开口询问，就见楚中菱从外面进来。

    她脸上又戴上了面纱。

    见厅堂里多了个人，她微微一愣，疑惑的望着燕容泰。

    燕容泰脸上带着似暖玉般的微笑，看着楚中菱的眸光更是温柔似水，“这就是大湘国公主吧？容泰有礼了！”

    从他的自我介绍中楚中菱知道了他的身份，面对如此温柔有礼的皇子，她也微微一笑，福身回礼道，“中菱拜见二王爷。”

    “公主快免礼。”燕容泰受宠若惊般的抬了抬手，又向她解释自己的来意，“听闻公主已到京城，父皇本想让容泰去迎公主大驾，谁知听说公主来了此处，容泰这便着急过来。若有冒昧之处，还请公主见谅。”

    他没说谎，燕辰豪有意让他与公主和亲，故而在瑧王府见到公主后，燕辰豪回宫便令他前去瑧王府接迎公主。

    谁知道还不等他出发，公主半路就被燕容熙截走了。

    “二王爷太客气了。”楚中菱垂下美目，有几分不好意思。

    一个小皇叔，两位皇子，燕家已到适婚之龄的三个年轻人都齐聚在此，这多少让她意外。

    瑧王这个小皇叔就不提了，冷得掉冰渣，除了身份地位外，没一样合她心意！

    撇开瑧王，能与她婚配的就太子和二王爷了。

    太子清冷华贵，自有一番气宇，而且对她亲切平和，她还是挺心动的。

    只是没想到这二王爷长得也不俗，眉眼如玉，肤白如脂，音容笑貌都透着一股温暖的气息。

    不得不说，玉燕国的皇子个个都有惊人之貌，且每个人都独特的气质，真要她选夫君，她还真是不好抉择。

    柳轻絮盯着她流露出来的娇羞，额头上忍不住狂掉黑线。

    前一刻还在说要嫁太子，后一刻又对另一个男人露出娇羞之色，这公主莫不是个痴儿？

    就这样的还想做她姐姐……

    信不信她一板砖拍死她！

    楚中菱的娇羞，燕容熙同样看到了，放在桌下的手不由得紧了紧，眸底也闪过了一丝冷意。

    “二弟，公主既然来了，那便让她住在此处吧。”他朝燕容泰看去，言语中隐含了几分霸道。

    换言之，他不会让公主跟燕容泰走！

    “皇兄，父皇交代让臣弟接待公主，臣弟已经在府中为公主备了好一切，您让公主住在此处，怕是多有不妥。何况臣弟有皇命在身，若是怠慢了公主，只怕父皇会降罪于我。”燕容泰为难的向他回道。

    “只要公主欢喜，想必父皇也不会降罪于你。”燕容熙说完，眸光投向楚中菱，唇角突然多了一丝迷人的笑，“公主，你说是吧？”

    “我……”楚中菱一会儿看他，一会儿看燕容泰，似乎很难抉择。

    而她的犹豫，直接让燕容熙黯下了眸子。

    一旁的柳轻絮安静的观察着他们三人，直有一种看狗血剧的感觉，让她无语得没法形容。

    倒是她身侧的巳爷，有一口没一口的嘬着茶，犹如置身戏台下正看得津津有味。

    正在这时，小太监进来禀报。

    “启禀太子，柳侧妃和月侧妃来了。”

    柳轻絮是没喝茶，不然铁定一口喷他个满堂彩。

    本来两男抢一女的戏码就已经很狗血了，再多加两个女人……

    她低下头，肩膀不停的颤抖。

    楚中菱发现她在偷笑后，忍不住皱眉，嘴里更是直接的问道，“瑧王妃，你为何发笑？”

    她不是指责柳轻絮不该笑，而是很想知道她到底为何笑。

    难道来的人有什么问题？

    “没什么，你们继续，就当我们不存在好了。”柳轻絮抬起头，脸上故作正经。

    “什么不存在？你看了许久，怎不帮我说话？”楚中菱不满的瞪着她。好歹她是她亲姐姐，看她夹在两个男人之中，这个妹妹怎能如此无动于衷？

    至少也该暗示她一下，她到底该听谁的！

    “我帮你说什么？”柳轻絮眨巴着眼，完全没get到她的心思。

    “你！”楚中菱又忍不住想生气，可面对屋子里众多人，她最终还是忍住了。

    正好，月玲珑和柳元茵从外面进来。

    她转头不解的望着她们，“你们是？”

    燕容熙脸色布满了阴沉。

    他怎么都没想到这两个女人会同时出现！

    而燕容泰扫了一眼燕容熙的神色后，温柔又体贴的上前为楚中菱介绍，“公主，这两位都是皇兄的侧妃，这位是月侧妃，这位是柳侧妃。”

    楚中菱面纱轻扬，略显高傲的打量着前来的两女。

    月玲珑和柳元茵先向她行了一礼，然后依次向座上的燕巳渊他们行礼。

    燕容熙发现楚中菱并没有生气的迹象，看两位侧妃的神色这才有所好转，只是嗓音依旧充满了不悦，“你们来作何？谁让你们出来的？”

    柳元茵先回道，“殿下，听说大湘国公主在此，我们也想来看看公主。”

    月玲珑热情的走到楚中菱身前，柔声说道，“公主远道而来，对我们京城多有不熟，若是公主不嫌弃，玲珑愿留下作陪，为公主解闷。”

    柳元茵也不甘落后似的，跟过去说道，“元茵也愿留在公主身边为公主解闷。毕竟我们都是女子，不仅说话方便，还能带公主在京城游玩，让公主感受玉燕国的风土人情。”

    楚中菱不喜也不怒，只把眸光投向一旁看戏的柳轻絮。

    “你倒是说句话啊！”

