    谈话的地点是星眼族以前星眼两位族长的办公区。

    叶钟鸣只是一个人前来，看到阿斯兰的时候，她正在一侧的桌子前面坐着，冲泡着一种在星眼族现在颇为流行的东西，茶叶。

    在宇宙万族之中，倒不是没有人饮用植物类的叶片做的饮品，不过，他们多是因为这样做对身体有一定的功效，比如说清除毒素、增加付雷拉、祛除负面状态等等，很少有人把这个当成一种习惯甚至是文化。

    在这里，最受欢迎的是各种的饮料，各种各样的天然物品或者人工物品为原料制成的味道不一的饮品。

    说实话，宇宙万族的饮品种类繁多到了叶钟鸣看到饮品店的菜单都会头疼的地步。在每一个幸存者堡垒上，店铺数量最多的就是这类饮品店，并且哪怕你一连走十家，每一家都是能够提供近百种饮品的那种，在其中能够找到重复种类的饮料品种绝不超过十个，由此可见这里饮料的盛行。

    除了饮料，当然还有酒，以及在叶钟鸣看来，某些可以上瘾类的东西，因为宇宙万族生命的特大多强悍，这些东西对身体的害处几乎可以忽略不计。

    不过，因为叶钟鸣不是很喜欢那些花哨的饮料，也不是很喜欢喝酒，便把他喜欢的茶带到了宇宙万族。

    在这里，能够找到可以制作茶叶的神奇树叶太多了，叶钟鸣弄到了不少，用各类方法制出了不少种类口味独特的茶叶，这也是他来到宇宙万族后为数不多的休闲方式之一。

    因为他喜欢喝茶，带动了星眼族里很多人也开始喝茶。

    在地球，这种神奇的东方树叶风靡全球。在宇宙万族同样如此，当适应了那种味道之后，便再也离不开了。

    不过，阿斯兰泡茶？

    叶钟鸣可没听说这个妞喜欢这个，在星眼族，真心喜欢喝茶而不是跟风的，基本上都是成鎏金中洪岢这种大叔级人物。

    “我知道父母把族长传给我的意思。”阿斯兰先开口，把泡好的茶递给了叶钟鸣，“虽然他们没有明说，但我真的明白。”

    “其实……”叶钟鸣接过茶，微微点头致谢，想要说话，却看见阿斯兰对他摇头。

    “我的父母只说，每个人都要为自己的选择负责。”

    “他们做出选择的时候，我在看着，很难说我当时是如何认为的，是赞同他们，还是不赞同他们，我没有主意。”

    “我只是在一边，静静地看着。”

    “那个时候，我没有意识到我应该有自己的想法，没有意识到，这个种族会在这么快的时间内交到我的手上。”

    “其实我是没有做好任何准备的。”

    阿斯兰的状态平静地让人有些担心，叶钟鸣知道她此刻的心情应该是非常复杂的，面对在某种程度上逼走了她父母的人，面对那些对她的接手充满了怀疑态度的族人，她一个年级并不太大的小姑娘，承受的东西可想而知。

    叶钟鸣能够理解这种心情，可也并不擅长去缓解别人的这种心情，他今天来，只是想要告诉阿斯兰，让她放手去做，以后双方彼此配合就可以了。至于很多人担心的一些事情，真的是没必要的。

    云顶庄园没有想要吞掉星眼族的想法，一是叶钟鸣本人对于非地球人，总是没有多少认同感的。这种没有认同感不是不信任，不愿意一起共事、战斗这些，而是总觉得，自己接受不了其他种族的那些身体外在形态。

    比如多对翅膀啊，多个尾巴啊，多一圈骨头啊，多个触手啊，多几条手臂大腿啊这些。

    他总是觉得那样怪怪的。

    可以成为同伴，但没有必要彻底融为一体，便是叶钟鸣心中不会说出的一个隐约底线。

    既然如此，他需要的便是坚固牢靠忠诚的盟友，而不是要吞并星眼甚至暗条城，那样虽然可以在很短的时间内实力大增，但要完全消化随之而来的各种问题，可能需要很久很久，甚至是几代人。

    叶钟鸣没有这个时间也没有这个精力。

    “不过这并不影响我做出上任以来的第一个决定。”阿斯兰说道，“请你相信，我这样做，没有一点私心，哪怕到了现在，在我做出决定几乎一天之后，我也依然觉得，这是一个对我，对星眼族都无比正确的决定。”

    叶钟鸣开始皱眉。

    什么决定，会让阿斯兰如此的郑重，好像还有一点……争取自己谅解的意思？

    叶钟鸣想了想，也没发现阿斯兰现在可以做什么。其实从星眼把族长位置交给她的那一刻起，就是默认了叶钟鸣成鎏金和袍白实际掌控这里的权利。可是，这几个人星眼两位族长也非常的了解，都不是那种会把阿斯兰当成傀儡的人，他们必定只会在一些重要事情上影响阿斯兰，其余的时候，阿斯兰是有掌控全族的权力的。

    他相信，这些阿斯兰也应该懂。

    “将来有一天，或许我会成为星眼族真正的族长，一个优秀的，能够令人信服的族长，但我现在不可能做到。”

    “我也希望将来有一天，当我以一个族长的身份做出决定的时候，是正确而睿智的。”

    “所以，我需要充实自己，需要去学习和进步，需要强大起来。”

    “以前在藏书宫，我的进步很快，那里有很多藏书士都很友好，也愿意教导我很多知识。”

    “我选择要去那里修行，在成为大高手之前，我不会回来。”

    阿斯兰的态度让叶钟鸣知道，这个女人不会更改注意了。

    “如果是这样，这边的事情你打算交给谁？”叶钟鸣问道。

    “你。”

    叶钟鸣笑了，摇头，“我有云顶庄园那边要管理，让我多管一个青铜营可以，但让我管理整个星眼族还是算了吧。更何况，我的外族人身份，会是一个永远都不能忽视的问题，没有星眼族人会真正接受。如果你真的要去藏书宫，那就把星眼族，交给成鎏金袍白他们暂时代管吧。”

    说完，看到阿斯兰不说话，叶钟鸣喝光了杯里的茶，走了。

    就在叶钟鸣认为事情已经解决，回到了云顶庄园开始忙碌自己事情的时候，阿斯兰已经离开的星眼族那边突然单方面宣布了一个决定。

    阿斯兰和叶钟鸣成婚，阿斯兰成为新的星大人，叶钟鸣成为新的眼大人，星眼族将会继承传统，实行双族长制度。

    之后，新的星大人会去藏书宫苦修，在她离开的时候，星眼族交给新的眼大人全权管理。

    叶钟鸣知道后，终于明白了阿斯兰那女人的歉意是哪来的了，这先斩后奏让云顶之王措手不及。

    “欧比斯拉奇啊！”叶钟鸣恨恨地骂。

