    看着墙面露出的细微的小裂痕，林北定了定心神，果然和他想的一样，这个迷宫不是靠走去的，而是要强行将其打破！

    “巫灵族到底用什么材料，冰箭射不穿，火焰烧不破的。

    弄点给我作城墙材料多好啊！”

    林北喃喃自语道。

    四翼战争天使继续砍着迷宫的墙壁，十分钟之后四翼战争天使才砍完第一道墙壁。

    林北表情越来越惊讶了，巫灵族也太有钱了吧？

    建造迷宫的材料都是如此厉害！

    看着墙壁如此坚硬，林北尝试回收被四翼战争天使砍出了墙壁碎片，结果却无法回收。

    林北只能等着四翼战争天使砍完下一个墙壁。

    半个小时之后，在四翼战争不断努力之下，迷宫的墙壁被砍断了三层。

    在第三层墙壁破碎一瞬间林北闻到了一股剧烈的腐臭味！

    “四翼战争天使回来！”

    浓烈的腐臭味告诉林北前面的危险四翼战争天使她无法对付！

    听到林北命令四翼战争赶紧回到林北身边，林北将光明大巫女召唤出来！

    “吼吼吼！”

    果然不出林北所料，一只长着狼身人头的鬼物出现在了他们面前。

    快速奔跑着，想要一口将四翼战争天使吃掉，可惜了，它这一次遇到了林北。

    当它距离四翼战争天使五十米时候，光明大巫女已经将它控住！

    接着当然就是各种技能甩到鬼物的身体上，一分钟之后，鬼王消失在林北面前。

    林北看了一眼通讯手腕。

    还好灯亮着，信号没有被屏蔽。

    “成武，你现在在哪里？”

    为了完成老陈的交代，林北加上了成武的好友，以免进入遗迹和成武走散了，方便知道成武情况。

    结果没有想到一进入遗迹就分开了！

    “我在一个类似于迷宫的地方，走了好久没有走出来！”

    成武老老实实回答着林北话，毕竟林北能够成为新人排行第一名，肯定有他过人之处。

    说不定他已经想到如何走出迷宫。

    “你先不要动，让你攻击力最高的召唤兽攻击墙面，让一个有有控制技能召唤兽陪着它，可能会出现鬼物攻击！”

    林北提醒着成武，他不确定鬼物是不是第三层固定出现。

    看来他们都在一个迷宫之中，不过想要见面需要有人将所有的墙壁打破！

    成武看完林北回答，他差点化身小迷妹了！

    可惜他是男的。

    林北真的在这么短的时间之内找到了破解方式。

    “对了，实力一般的领主你不要让他们强行破碎墙壁，鬼物实力很强，不要造成无辜的伤亡。

    我们在同一个迷宫之中，找到他们只是时间的问题！”

    林北再一次提醒着成武，他可不想有领主死亡，丢了老陈的脸。

    成武听完差点没有喊出666！

    陈老眼光果然不差！

    新人领主第一名除了运气，林北头脑也不是一般人能够相比的！

    老陈明明都只比他小几十岁，这样叫礼貌吗？

    此时林北不知道是，暗中已经有几双眼睛在他没有察觉的地方观察着他。

