    伦敦，切尔西，斯坦福桥球场。

    在切尔西工作人员的带领下，罗南和安妮-海瑟薇走上主看台，朝着罗曼-阿布拉莫维奇所在的包厢走去。

    斯坦福桥球场不算大，因为切尔西在主场迎战曼联的关系，各个看台爆满，可谓人山人海，放眼望去全是一片蓝色。

    安妮-海瑟薇紧紧抓着罗南的手，见到有摄像机转过来，还对着镜头露出迷人的笑容。

    电视转播中，在解说员的嘴里，曼联队的老板带着他的女友出现了。

    就跟过去一样，罗南在这方面从来都不遮遮掩掩。

    既然做了，就不怕别人去说。

    总不能你可以做，别人不能说吧？

    “人真多啊！”安妮-海瑟薇凑到罗南耳边说道：“我这是第一次来英式足球的赛场！”

    罗南笑着说道：“曼联是我的球队，以后你有时间，可以与朋友多去现场看球，我在老特拉福德球场有专门的包厢，但一年去不了几次现场，我会跟俱乐部方面打招呼，你随时都能去。”

    安妮-海瑟薇心情极好，连忙说道：“好啊。我决定做一个曼联的球迷了。”

    俗话说娱乐体育不分家，好莱坞也是这样。

    好莱坞的明星经常出现在职业联赛的球场上，NFL可以说是最常见到好莱坞明星的联赛。

    至于超级碗这种赛事，就不用多说了。

    可惜洛杉矶没有NFL球队，不然罗南也想看看能不能收购一支球队。

    来到罗曼-阿布拉莫维奇的包厢，阿布拉莫维奇作为主人，站起来迎接罗南。

    “欢迎来到斯坦福桥。”阿布拉莫维奇与罗南握手：“欢迎来到切尔西的主场。”

    罗南笑着回应：“罗曼，我们是老朋友了，不用这么客气。”

    阿布拉莫维奇回以热情的笑容。

    虽然去年在英超和欧冠被曼联双杀，但阿布拉莫维奇面对罗南的时候，还有点心理优势。

    这种优势，主要体现在资产上面。

    现在，这点心理优势也荡然无存，因为阿布拉莫维奇知道，单论身家的话，自己已经比不上对面的年轻人了。

    罗南看了眼阿布拉莫维奇旁边年轻漂亮的棕发女人，向阿布拉莫维奇介绍道：“罗曼，这是我的朋友安妮-海瑟薇小姐。安妮，这是切尔西的老板罗曼-阿布拉莫维奇先生。”

    “你好，海瑟薇小姐。”阿布拉莫维奇正在全力融入西方社会，彬彬有礼的说道：“我看过你主演的多部影片，海瑟薇小姐的演技和魅力让人折服。”

    安妮-海瑟薇大嘴笑成一条线：“谢谢，能认识你是我的荣幸。”

    阿布拉莫维奇接着介绍他旁边的女人：“这是达莎-朱可娃，我的……朋友。”

    罗南能看得出来，就像他与安妮-海瑟薇一眼，阿布拉莫维奇与这个达莎-朱可娃之间，远不是朋友这么简单。

    隐约记得，阿布拉莫维奇是有老婆的，这是准备要离婚了？

    貌似曾经阿布拉莫维奇的离婚案轰动一时，最后阿布拉莫维奇付出了一半的财产。

    “你好。”罗南与达莎-朱可娃握了下手。

    等安妮-海瑟薇与达莎-朱可娃打过招呼，阿布拉莫维奇又说道：“达莎的父亲是亚历山大-朱可夫。”

    罗南听说过这个名字，俄罗斯的顶级富豪之一，大名鼎鼎的军火商和石油巨头。

    阿布拉莫维奇和达莎-朱可娃走到一起，这算是强强联合？

    话说回来，朱可夫这个姓氏，容易让人浮想联翩。

    双方寒暄过后，一起坐在了包厢里面，达莎-朱可娃显然经历过良好的教育，本身也是个模特，与安妮-海瑟薇聊起了都非常感兴趣的时尚话题。

    罗南和阿布拉莫维奇则在聊一些足球方面的话题。

    今年夏天，两支球队都有不小的动作，切尔西再次投入巨资，引进了多名球星，比如从阿森纳那里重金购入阿什利-科尔，引进西班牙国脚德奥尔诺，比曾经更早的撸来了乌克兰核弹头舍甫琴科。

    其他的还有赖特-菲利普斯和拉斯-迪亚拉等等。

    另外，送走了球队最大的不安定因素布里奇。

    轰动一时的“友妻门”也算是结束了。

    相比一下，曼联的动作小一些，主要是将范尼斯特鲁伊卖到了皇家马德里，清理了几名冗员，从巴塞罗那引进了伊涅斯塔和莱奥-梅西。

    曼联还提拔了一些二线队的球员进入一线队，比如去年夏天从拉玛西亚自由加盟的年轻球员杰拉德-皮克。

    这个赛季刚刚开始，在罗南的授意下，曼联与皮克签订了一份为期五年的职业合同，其中没有违约金条款！

    去年夏天，皮克离开拉玛西亚影视学院的重要原因，就是他想要与巴塞罗那签订一份五年合约，但巴塞罗那不愿意。

    罗南不会让皮看穿轻易离开曼联。

    球场上，热身的球员退场，比赛快要开始了。

    阿布拉莫维奇看了看正在聊天的两个女人，说道：“正式女友？”他坦然说道：“达莎是我的女朋友。”

    罗南也很坦然：“我与安妮是朋友。”

    说到这里，罗南忽然想起曾经看过的八卦，阿布拉莫维奇风流韵事也很多，据说离婚之后，一度与新女友分手，是因为艾玛-沃特森作为第三者介入。

    这也让罗南想到了更多八卦，好像是2010前后，刚成年的艾玛-沃特森经常与她的阿布叔叔出双入对。

    似乎艾玛-沃特森还专门对媒体解释过，这只是因为热爱足球。

    当然，媒体和网友没人相信。

    成年后的艾玛-沃特森，那是与泰勒-斯威夫特看齐的存在。

    娱乐明星，曾经喜欢频繁更换交往对象的，不止是以莱昂纳多为首的男明星，像艾玛-沃特森、蕾哈娜、泰勒-斯威夫特和克里斯汀-斯图尔特，也不比莱昂纳多差。

    而且比起莱昂纳多多年坚持的专一，这些女明星口味更加多样化，甚至生冷不忌。

    有些男人，以为追到了喜欢的女神兴奋不已。

    殊不知，他们可能连备胎也算不上，只是女神众多的“集邮”收藏品之一。

    “上个赛季，切尔西如果不乱。”阿布拉莫维奇突然说道：“切尔西和曼联最后谁能胜出，很难说。”

    这话似乎意有所指。

    罗南当然不会傻到承认与己方有关，说道：“我们可以看看这场比赛哪一支球队笑到最后。”

    阿布拉莫维奇说道：“现在切尔西很强大，我们有舍甫琴科。”

    罗南笑着说道：“乌克兰核弹头，非常恐怖。”

    可惜，这里是英格兰，不是意大利。

    好像穆里尼奥并不喜欢舍甫琴科，但阿布拉莫维奇受到去年失利的影响，比曾经更早的重金购入舍甫琴科，当然不是拿来当吉祥物的。

    前面几轮，舍甫琴科表现并不理想，但所有人都认为这是融入问题，更换了新的球队和新的环境，球员需要一定的适应时间。

    即插即用的型的球员毕竟是少数。

    况且，舍甫琴科已经在意甲和欧冠中证明了自己的实力。

    罗南的感觉，如今的舍甫琴科处境可能会比曾经要好一些，德罗巴去年就被他挖来了曼联，如今是曼联队的主力中锋，没有了德罗巴的挤压，或许舍甫琴科在场上的活动空间会更为充足和自由。

    而且切尔西的主教练是穆里尼奥，处于教练生涯快速上升期的穆里尼奥，说不定在缺少德罗巴的情况下，他能唤醒英超的舍甫琴科。

    阿布拉莫维奇又问道：“今年曼联的目标呢？”

    罗南没有回答，反问道：“切尔西呢？”

    “去年切尔西已经拿到了足总杯。”阿布拉莫维奇一直表现的很坦然，也似乎是在用这种方式，宣告他和切尔西的野心：“今年的首要目标是英超联赛，欧冠也是争取。”

    罗南说道：“曼联会优先保证联赛和欧冠成绩。”

    阿布拉莫维奇说道：“看来我们的竞争无法避免。”他话音突然一转，说道：“对了，今天我还邀请了一位客人，应该快要到了。”

    “谁？”罗南配合问道。

    阿布拉莫维奇笑着说道：“你的一位老朋友。”

    说话间，已经有切尔西的工作人员带着人走了过来，那是一个穿着得体西装的阿拉伯人。

    罗南看了一眼，还真的是老朋友——来自阿布扎比的曼苏尔酋长！

    “欢迎，阁下。”阿布拉莫维奇站起来迎接。

    曼苏尔先与阿布拉莫维奇握手，然后看向了罗南这边。

    罗南不会在这种场合失礼，站起来与曼苏尔握手：“下午好，部长先生，没想到会在这里遇到。”

    曼苏尔笑着说道：“听罗曼说你会来斯坦福桥看球，我特意给他打了电话，像我这样热爱足球的人，这种盛会不能错过。”

    阿布拉莫维奇和罗南介绍了两位女士，对待这两人，曼苏尔就没这么客气了，只是笑着点了点头。

    球员这时开始入场，阿布拉莫维奇邀请罗南和曼苏尔就座。

    “过去，英超对我来说，就在眼前。”曼苏尔别有感慨：“看得见，却摸不着。”

    他笑了起来：“现在，阿布扎比终于能加入英超了。”