    嘭！

阴阳磨掌力旋击而出，印入对面一颗树体之内，树体顿时塌陷下去老大一块，整个树身嗡嗡颤抖起来，似乎随时都要倾塌下去。

王动没有去看这一掌造成的结果。

他看着自己的右手！

这只手纤长素净，指甲修剪得很整齐，王动素来很看重手的灵巧度，一双手也经常用秘制的药液浸泡，饶是如此，这双手看起来也不像很有力气的样子，但是随手一挥，非但能够力发千钧，碎石断玉，时机用得妙了，也能以一己之力推动天下大势……

武功，果然是世上最奇妙的东西。

离了京城后，王动直接朝着河南赶去，一路行来，不论何时何地都能听得众人争相议论鳌拜杀死小皇帝，篡位造反的消息。

这消息传出，数日之中已然震动天下，人人闻之色变。

满洲第一勇士，鳌拜鳌少保，鳌中堂大人彻底火了！

爆火！

放眼天下，若是称量出十个风云人物，那么后面九个加起来也及不上鳌少保此刻一分的风头。

夕阳西下，殷红色的霞光落往山头。

王动头戴斗笠，纵马于郊区驿道之上，天罗伞别在腰间，掌中却握着一个酒壶，将壶中最后一滴酒饮尽，王动抹了抹唇角，传来一丝微微扎手的感觉。

唇角之上，不知何时已有绒毛也似的胡须。

王动微微一怔。

“天下风云出我辈，一入江湖岁月催！”

屈指算来，自当初一脚踏入江湖以来，怕也有四五年的光景了吧！他自己似乎也快要二十岁了，真是岁月如风刀，刀刀催人老！

阳虞郡中三河帮，红颜知己也似的丁璇，师傅莫神医，书剑世界，柔情似水的李沅芷。笑傲世界，射雕世界……

王动回忆着往事，回忆着那一个个人！甘甜苦涩，个中滋味，尽在心头。

几日后。王动踏足河南境内。又来到嵩山脚下。

黄昏近晚霞。

嗡！嗡！嗡！

晨钟暮鼓，阵阵梵音自嵩山之上传了下来。

王动心有感叹，武侠世界行得越多，去的地方也就越多。这嵩山少林寺上次来时还是在宋时，如今时光流转，物是人非事事休！

略作感叹，王动轻车熟路朝山门掠去，上一次入少林时。他修为尚低，不得不前乔装打扮，以抄录经书为名混进藏经阁，而今弹指数百年过去，风流总被雨打风吹去，少林不再是数百年前的少林，他也不再是昔年的王动。

身法展开，浮光掠影一般穿过山门，进入寺院。转过佛堂，廊道！

一座雄伟的佛骨塔出现在眼前，丝丝缕缕的香火气息飘荡在风中。

王动身法一凝，落到佛骨塔前，拈了一炷香。焚于塔前。

不远处有几名僧侣只觉得瞳中青影一闪，佛骨塔前似乎站了一人，焚香而祷，待得他们揉了揉眼睛。再看时，哪里还有什么人的影子！

“难道是高僧显灵？”

这几名僧侣又惊又喜。

藏经阁内。两名服事僧人正整理着阁中典籍，嘎吱一声，窗户突然掀了开来，一股清风吹了进来，两名僧人被那清风一拂，立时晕了过去。

王动站在藏经阁内，目光所及，一个个书架上整整齐齐摆满了各式典籍，他随意走动着取来阅读，既没有隐身藏经阁数十年的扫地死宅暗中窥伺，也无深藏不露的少林高僧口喧佛号，突然驾临！

少林武功传承千年，体系十分完整，这个时代武学虽然没落了，但是少林武功的精华却依然保存完好，只不知因何原因，再无人能达到历史上的成就，或许是时代使然，也或许是走岔了路。

王动一边思考着，一边取来经书阅读。

这经书倒不是什么武功绝技，仅是寻常的佛经，因王动记起扫地僧曾经说过，少林七十二绝技，每一项都是凌厉狠辣，伤人性命的厉害功夫，练得越深，戾气越重，因此需要以慈悲佛法化解，否则戾气反噬，则必死无疑。

七十二绝技自创立以来，唯有达摩祖师一人身兼七十二门，次之便是宋初一位高僧练到了二十三种，排在第三位是十三绝神僧！除这三者外，再无一人能练到十种以上！

王动倒未必真把扫地僧的话尽数当真，既然有人能练及十种，二十种甚至达摩祖师身兼七十二绝技于一身，想来武功本身上是没有问题的，之所以无人能练成，反受其害，想必还是修炼不得其法，入了歧路！

至于扫地僧所言的戾气，在王动看来，不过是在心灵漏洞之中产生的负面情绪罢了！

只要澄澈心神，头脑清明，不染尘埃，神魂自然通透洁净，纵是心灵并不强大，但心中既无尘垢，哪怕是杀场戮战，刀山火海之中修炼武功也能心魔不生，外魔不侵。

虽不会全信扫地老僧的话，但这经阁之中，哪怕是寻常佛经之上也有历代高僧的批注，备录！亦是难得的智慧结晶，看看倒也无妨。

沉浸在典籍之中，不知不觉夜色降临，王动神色一动，袍袖一拂，地上那两个昏过去的服事僧人悠然醒转。

“怎么突然晕过去了？！”两人面面相觑，摸着光头，直感莫名其妙，又以为是礼佛不敬，冲撞了佛陀。

窗外灯光亮起，又有两名僧人举着灯笼走了进来，这两名僧人也是服事僧，见前两人迟迟不回，特来查看。

王动早已隐入了阁楼之上。

四名僧人说了几句话，提着灯笼又在经阁内转悠了一圈，关窗封门，脚步声远去。

自这日起，王动便隐身少林藏经阁内观览武功绝技，佛经典藏，全不管外界纷争，天下风云！

岁月悠悠，转眼三个月过去。

酷热的炎夏过去，秋天来临，藏经阁外，那一颗有着数百年悠久历史的梧桐树上，片片黄叶如飞絮，纷纷飘落。

王动踏出藏经阁，目注天地之间，秋风吹来，一身青衣猎猎飞扬。

廊道上有脚步声响起，几名服事僧人逐渐走来，但已不是先前那一批！

这几人方踏入院中，突然一怔，吃惊的望着站在藏金阁外的王动，“你，你是何人？”

王动笑了笑，双臂一振，袍袖旋飞而去，鼓荡的袍袖犹如充满了气劲一般，只见数丈开外，一片片落下的梧桐叶片忽的凝住，随即‘嗖’的声响中，化作道道黄光朝他飞来。（未完待续）