    ……

    “放！”

    二百步距离，随着各处垛口汉军指挥官一声怒吼，足足上百架投石车后的操作手抡起榔头，往扳机上狠狠一砸。

    瞬间上百枚冒火的铁球在城墙上空带起一串长长黑幕，铺天盖地向关外进攻的蒙洛大军呼啸而去。

    “轰轰轰……”

    薄薄的铁皮在火油燃烧中已经逐渐融化，落地刹那瞬间炸开，腾起团团黄褐色烟雾，弥漫在密集的异族士兵阵中。

    “啊~~我的眼睛，啊~~”

    一名正在扛云梯的异族士兵惨叫一声，被铁火炮内的石灰泥沙贯穿双眼，登时不顾身后同伴丢下云梯，捂着脸在地上打滚。

    沉重的云梯在失去重心后，立马将其余同伴也绊倒在地，左侧一名异族士兵的大腿膝盖不慎被云梯压碎，痛的他是呲牙咧嘴，苦不堪言。

    另一边，高举狐刀指挥进攻的异族将领，前一刻还在奋力呐喊，提升士气。

    但下一刻，一枚铁火炮在他脚边炸开，随即内中铁渣铁钉混合着呛鼻的石灰泥沙，全部扎入他的脸颊。

    剧烈的刺痛，令他连惨嗥声都发不出，就这么直挺挺倒了下去，只见他脸上已是一片血肉模糊，就连脸颊一侧也被铁钉硬生生扯开，露出一排森白的牙齿，场面极其可怖。

    “放！继续放！轰死这群狗娘养的，哈哈哈！”

    看着关外蒙洛大军在铁火炮攻势下发出凄厉的哀嚎声，韩旷终于笑了，笑的那么惬意舒心，仿佛把之前所有的人憋屈一股脑全从体内释放出来一般，就差高歌一曲了。

    相比巨型投石机而言，投石车无论破坏力还是射程都无法与其相提并论，但却有一个巨型投石机不存在的优势，那就是射击频率远要高于巨型投石机。

    巨型投石机每投射一轮后，按现代时间计算，最快也要五分钟左右才能重新装填完毕，而汉军的投石车却只要一分钟就能完成所有步骤。

    这主要得益与汉军投石车上有军科司研制的齿轮装置，可以大幅缩短射击前的准备工作，即便汉军的巨型投石机同样配备了齿轮装置，且已经彻底的机械标准化，这是蒙洛帝国根本无法偷学到的技术。

    因此，舍弃沉重的重型投石机，改用能给人员造成重大伤亡的投石车，其实严格来说是当今帝王——刘策的战术安排，无需给玄武关配备重型投石机，采用铁轨可移动式的投石车，足以防御住塞外蒙洛人的攻势。

    当然，更重要的一点是，刘策认为巨型投石机那笨重的机械已经落伍，很容易成为活靶子，即将被全新的军工产物所替代……

    眨眼功夫，玄武关城墙上的汉军，已经连番对关外异族军队进行了连续十余次的反击，压根打的对面蒙洛军队是抬不起头来。

    看着战场上逐渐被烟雾弥漫，那一座座巨大的攻城塔距离城墙百步之外便停滞不前，韩旷顿时松了一口气。

    这一次蒙洛军队的攻势，再度被自己打退，虽然还未见敌军撤退鸣号声响起，但这也只是时间问题。

    “啊，啊，啊……”

    一名蒙洛士兵趴在同伴尸体上，漆黑的脸上布满了铁渣碎屑，不停从喉咙里发出嘶哑的吼声，似乎在向周围的经过的同伴求助。

    悲哀的是，不少异族士兵也跟他同样，在铁火炮攻势下，体内的血勇早已被冰冷的寒意所替代，又怎么会去关心他的境况呢？

    不过，依然有一群悍不畏死到底蒙洛士兵，在各自主将带领下，扛着云梯贴近了城墙。

    奈何，在他们眼前，一条宽一丈，深七米，内布尖刺钜角的护城壕沟，阻断了他们的去路……

    这个距离想要填壕？得拿命来填！

    可这群已经杀红眼的异族士兵根本不管不顾，将云梯架在壕沟上，然后各个神情疯癫的踩在摇摇晃晃上的云梯，妄图踏过护城壕沟。

    至于，过了壕沟如何杀入坚硬厚实的城关，已经不在他们考虑范围了。

    “飕飕飕飕……”

    “噗呲、噗呲……”

    异族士兵刚踏上云梯，玄武关上的汉军弓弩手立马展开射击，将他们一个个钉入壕沟扎成了刺猬。

    “杀！”

    “噗呲~”

    “呃~”

    一名异族将领刚准备提振士气，不想一支弩箭破空呼啸而至，直接洞穿他胸膛的铁叶，冰冷的箭镞贯穿他躯体瞬间，登时冷意席卷全身，令其呻吟一声后，身体一个不稳掉落到壕沟内，被钜角直接穿透腹腔，热血流尽而亡。

    “逃命啊！”

    指挥将领一阵亡，原本还打算越过死亡地域的蒙洛士兵纷纷转身而跑，终于引发了一场大溃逃。

    “呜~~”

    而蒙洛军中撤退的号声也适时响起，宣告这一次的进攻再度失败。

    “吼~~”

    “哈哈哈哈~~”

    玄武关上的汉军将士看到蒙洛大军如潮水般退向自己本营，顿时发出震天动地的欢呼声。

    韩旷激动之余，一拳砸在垛口上，一脸欣喜地说道：“跟蒙洛人打了一辈子仗，从来没有跟从陛下来的如此痛快，这玄武关，当真是固若金汤啊，哈哈哈！”

    一旁的副将赵铭深表认同：“是啊，自从大汉立国至今，我们玄武关的将士什么时候如此扬眉吐气过？这一切都是陛下的支持才有今日啊。”

    韩旷点点头：“所以我等更要守好这片汉家土地，不辜负陛下的重托！”

    “汉家土地？韩将军是指玄武关内么？”

    正在韩旷和赵铭兴奋不已之际，一阵戏谑地声音在他们身后响起。

    回头一看，却是一名身披锦衣战袍，手握马鞭，满脸笑容的俊朗青年，缓缓向他们二人走来。

    两人一见，连忙行礼：“末将参见骠骑将军！”

    这青年不是别人，正是羽林卫主帅，统领玄武关内四镇军务，久经沙场八载无一败绩的天才将领，霍青。

    除此之外，他还有个显赫的身份，当今帝王的小舅子，宋妃的义弟，以及蒙洛帝国君王，拓跋宏业的“便宜女婿”！

    霍青站在城墙前，指向远处密密麻麻的蒙洛大军道：“凡日月所照，皆为汉土，塞外的土地，同样是我们汉家的王土，汉家的百姓，有权力在塞外草原上纵骑驰骋！”

