    “我成功了。”

    就在卡牌被弹出去的时候，贝妮娜也是察觉到了神明的视线已经暂时离开了。

    这个时候他也是喘着粗气看着被自己轰杀至渣的哥布林，随后赶忙跑到一脸震惊的叔叔旁边。

    但是很快她的脸色就变得奇怪了，因为她似乎恍惚之间察觉到。

    自己好像要吃哥布林，只不过还好那个感觉很快就消失了。

    “你长大了，贝妮娜。或许这个小村子已经不适合你了，大陆才是你的未来。”

    看着面前的金发少女，贝肯大叔也是感慨了一声。

    .......

    “强化成功了，看来以后不能给美少女吃一些奇怪的东西。”

    眯着眼睛看着史莱姆的卡牌，苏浩心中大致理解所谓的素材合理性了。

    【岩石史莱姆】

    阶级：黑铁四阶

    属性：岩

    种族：元素

    技能：

    ①吞食：史莱姆，种族天赋，吞掉小型物品。

    ②固若金汤（LV1）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    “只是有点可惜了，单纯的强化。没有什么别的资源，算了，好好休息一下。准备去上学吧，马上就要开学了。”

    看了一眼手机，已经过了十二点了。

    苏浩也是忍不住躺在了床上，美滋滋的睡过去了。

    这一晚上收获颇丰啊，自己的两个主力怪兽卡都已经被强化了。

    尤其是贝妮娜还领悟了自己的绝技，简直不要太舒服。

    第二日

    苏浩早早地就来到了学校，因为自己打败了那个地龙的召唤师。

    所以他的入学通知书，以及学生卡等一系列证件已经办理好了。

    哪怕是还没有入学，他也可以使用一中的资源了。

    就比如说那最让人津津乐道的秘境，不同的位面交界之处都会形成秘境。

    危险程度也是有高有低，而一中的就是最适合新手的。

    他来这里还有一个目的，那就是组织一下自己的对战卡组。

    虽然他有两张不错的怪兽卡，但是卡牌师在战斗的时候。还会需要很多其他的卡片，就比如说魔法卡，装备卡，以及武器卡。

    这些都是需要钱的，而他现在缺少的就是钱。

    所以苏浩才买了二十张空白卡，看看能不能有什么不错的收获。

    “苏浩同学，新生。”

    门卫也是确认了苏浩的身份之后，就把他放了进去。

    “对了，这是一个防护带传送的卡。可以保证你在里边不受到太大的伤害，记住一旦被强制传送出来作为惩罚半个月不准使用学校的秘境。”

    说着保安也是将一张价格不菲的青铜卡牌交给了苏浩，这个就是学校给每个学生配备的卡片。

    保证他们在秘境之中的安全，不能主动使用。

    但是你一旦触发，那么就意味着你在作死。

    所以自然也不会受到惩罚，至于费用的话就是学校的经费出了。

    对此苏浩也没有啥意见，他也犯不着作死。

    “呦，恭喜你啊。少年，昨天的战斗是真TMD刺激，龙属性的卡片，在同等级下几乎是碾压其他卡牌的。”

    就在苏浩刚刚进入大门没有多久，就听到一个熟悉的声音。

    那个抽卡时候见到的壮硕汉子，此时也是兴奋的来到了他的身边。

    “你的兔耳朵呢？”

    “别提了，作为一个大老爷们。你不觉得那个太害臊了吗，”

    “对了，你叫啥啊？”

    “鄙人，姓陈名起。”

    “苏浩......”

    说到这里苏浩也是闷声说道，随后就向着学校的秘境大厅走了过去。

    “等等，别着急啊。要不要一起组队，两个人能够猎杀的目标更多。”

    “嗯，可以啊。但是你的卡牌是什么啊，那个毛毛虫？”

    “什么毛毛虫，现在已经进化成蛹了。我今天就给你表演一个无敌流星锤，昨天就是用这个直接KO掉了对手。”

    说着似乎把苏浩不相信，陈起也是直接召唤出来一个棕色的团子。

    随后就看到团子里边喷出来一条丝线，被他抓在手里顿时跟流星锤一样乱挥。

    “啊，这.......”

    看到这里苏浩的嘴角也是抽搐了一下，但是并没有说什么。

    很快一个巨大的旋涡就出现在了两个人的面前，秘境独立于现实空间之外。

    有着神秘的黑洞相连，这个对于人类来说是一个机遇。

    因为你能从里边获得各类资源的，当然也是一个威胁。

    因为里边的怪物也会跑出来，就曾经有一个小国。因为处理不了冲出来的黄金级的恶魔，差点被人家团灭。

    秘境一旦出现就基本上不会关闭，里边还会出现魔力潮涌。一周或者是一个月一次，会因为潮涌诞生出来全新的怪物。

    所以每此潮涌前后，都要组织一波人进去。把威胁目标排除掉，才能让学生进入。

    “新生只能进入校的一号秘境，这个被称之为死灵复活之地。”

    “额......”

    听到这里苏浩的嘴角也是抽搐了一下，死灵系算是最不受欢迎的种族之一了。

    主要是里边有太多的骨头架子，一般人光是看着就害怕。

    正是因为这个原因死灵系的卡组，无论是魔法卡，装备卡，还是其他的什么卡都很便宜。

    这也是苏浩打算组建的新手过度卡组，后边再根据情况慢慢更换。

    “卡师的精神力有限，黑铁级的卡师一般可以使用同等级的卡片四十张上下。所以卡师们一般会配备，六十张左右的卡牌。你打算组什么卡组，我看你的那个剑士就很漂亮，不如组战士类卡组。”

    做好登记之后，两个人也是准备进入其中。

    只不过此时的陈起却有点好奇的看着苏浩，不用看了他肯定是野兽卡组。

    “亡灵！！！”

    “卧槽？？？”

    “怎么了，我脸上有花吗。”

    听到苏浩的话后，陈起的脸色变一下，随后用着看待珍奇的目光看着苏浩。

    “没，没有，的确没有。但是你确定是亡灵卡组，恶魔卡组也不错啊，尤其是那魅魔吸溜。咳咳咳，这种卡组咳吸引不到妹子啊。”

    “滚粗，女人。只会影响到我抽卡的速度，而且亡灵卡组出了名的便宜，同等价格是别的几分之一。”

    “你说的好有道理，但是你的那两张卡，恐怕只能当强力单卡用了。”

