    碰！

    第五剑胆斩落，一直闭目做冥想状的堕落之王路西法突然睁开眼来，黑白二眸内暴射出星海一般璀璨的光芒，裹着精美黑色臂甲的手臂蓦然横挡在胸前，剑、臂相交，发出一声剌耳的刮擦声，一缕缕火星从路西法身上精美的黑色臂甲上迸射出来，第五剑胆落处，一道清晰的裂痕赫然出现，与此同时，一道摧山折岳，撼星摇斗的剑气从路西法头上掠过，整座众魔殿在这足以撕裂虚空的剑气中发出锐啸之声，底坐剧烈的摇晃起来……

    路西法如星辰般的瞳孔蓦然收缩一下，目中一缕杀机暴闪而过，‘呛’一道黑影从路西法黑色的臂甲内弹出，‘嗤’的一声由上而下，一划到底……

    几乎是同时，混沌之地，神色淡漠，如神灵一般张着十二对堕落光翼的路西法本体投影双翅突然一振，一道黑色旋风拨地而起，路西法已然不见了踪影……

    远处，所有太古强者眉头不禁一皱，刹那间他们都感受到了这片混沌之地海量黑暗力量聚集的迹像……

    轰！

    风云无忌身前数尺处，一道粗细不一的淡淡线条从漆黑的虚空中，简单的勾勒出一副堕落之王的曲线，一道拳形阴影卷动着漫天的黑色光华如同泄闸之水一般，向着风云无忌猛挥而下……

    神态淡漠，风云无忌缓缓的抬起头来，静静的看着身体已完全与黑暗融为一体，只留下一此淡淡的边缘线条的路西法，没有说话，也没有出口。只是任由那漫天黑暗的风暴狂泄而下……

    足以毁天灭地地能量，却毁灭不了一个不动不动的人类，所有的黑暗能量，似受到某种规则支配，在风云无忌身前，明析的一分为二，如水流一般从两侧擦过。重又在风云无忌身后合二为一……

    大片大片的混沌之地，在黑暗气息的腐蚀之下，无声无息的分解下，一个巨大坑洞迅速成形，边沿，众太古强者倒抽一口冷气。互相提醒一声，脚下一踮。同时向更后方地地方倒射而去，身在空中，俯瞰去，但觉在这片陆地之上，似又多了一个充满着狂暴能量的‘混沌之海’。

    源源不断的黑暗能量从虚空中涌入路西法拳影之中，随后又轰向一动不动的风云无忌，漫天风云卷动，刷刷的阴风呼啸声在上空涌动。路西法似乎不相信风云无忌居然强到这种地步。依旧不断的提高着能量地输出……

    众魔殿中。

    咔嚓！

    一声脆响，一道裂缝出现在风云无忌淡漠的脸上，就像一块布帛一样，风云无忌地身躯在那道阴影刹过之后，左右错开。化为流水一般，流泄于地……

    两片淡淡的白色阴影飘落向地面。然而在离地面数寸处，突然诡异的一荡，一卷一弹。分向两侧弹去，虚空之中，一种无形的规则再次被触动，在两名地狱君主震骇的目光中，两片虚影一左一右，一阵闪烁之后，居然形成了两个一模一样的风云无忌。

    路西法脸色一变，一抹震惊的神色从他的脸上一晃而过，右掌在漆黑耀眼地宝座上一扶，人已人立而起，一股浓烈的杀机从他眼中涌出，正当他准备出手时，异变再生……

    嗤！

    左、右两个一模一样的风云无忌再次齐中裂开，两半投影分向两方一弹，重新又形成四个完整的风云无忌，四名风云无忌再次弹飞而起，在空中，身体再次裂开……

    哒！哒！~

    八道清晰的脚步声传入地狱诸人耳中，众魔殿内，已然多了八个一模一样地风云无忌……

    两名地狱君主，连带路西法在内心中都是一片狂涛骇浪：“他是怎么做到的！”

    投影规则并非没有限制，这种能力首先发掘于天堂，几位炽天使受到主神分身降临其他位面地启发，根据天使的特性，创造出了可以令天堂损失最小的位面投影能力。

    这种能力，虽然是为天使量身打造地，但能力到了一定程度，想要在其他位面投影，只要掌握相关规则，自然也不是问题。但位面投影有一个前提条件：一个本体，如果能力许可的话，可以在多个位面，同时留下自已的投影，但是在单一位面内，同一时间内，只能存在一个投影。

    投照天堂初始对投影规则的理解，位面就相当于一纸网格状的薄纸一般，在这纸薄纸上，一个物体，只能映射出一个影子！

    但风云无忌的表现，已完全巅覆了这种投影规则的根基理论——而更为夸张的是，路西法完全相信，这名人类正是片刻前，从自已在混沌之海的位面投影上偷学到的相关投影规则体系！

    不论是展现出来的悟性，推导能力以及实力，这名人类都让路西法深以为惮，进而心中生出浓烈的杀机。

    呛！

    一声锐啸，那道最初将风云无忌的众魔殿中投影撕裂的阴影没入路西法伸直的手掌中，却是一柄燃烧着浓烈黑色火焰，剑身刻录着金色符文，通体透胆的西式长剑。

    啪啪！~

    ，两道淡淡的黑色光翼虚影从路西法身后伸出，轻轻的舒动着，两声脆响之后，又是一对淡淡的黑色光翼虚影从路西法身后伸出，总共六对光翼虚影出现在路西法身后，静静的舒动着。

    哒！

    路西法脸上一片肃然，在这一刻，他的神情更类似于一位只余理智的神灵，轻轻一脚踏出，路西法从容不迫的踏着身下的阶梯，向下走去……

    几乎是与此同时，混沌之海，如中流砥柱一般矗立的无边无际的黑暗狂流中的风云无忌的本体终于动了，轻轻一弹，向着二尺之外的路西法点去！

    原本形体只剩下边缘几许轮廓地十二翼路西法，没等风云无忌一指按实。立即向后飞退开去，脱开那黑暗的狂涌，堕落之王的形体又变得凝实起来。

    唰！

    十二支黑暗光翼在背后伸开，路西法脸上一片圣浩，突然单膝跪下，一阵虔诚的吟唱道：“居于深渊之下的伟大存在啊，请倾听来自你信徒的声音。愿黑暗的荣耀降

    土地。愿主神地目光降临这片地域，请倾听来自你信引……”路西法俊秀的脸庞蓦然抬起，跪伏于虚空，一手指远远的指着踏着风沙走来的风云无忌，漆黑的虚空之中，一股苍茫而浩翰地伟力如飓般突然从黑暗深出涌起。一阵涛涛的海浪声传来，远方。整个混沌之海地海水急剧波动，一*海浪拨地而起，冲上高空……

    路西法身后，一个巨大的黑色旋涡赫然成形，其中，似有一片海浪涌动，一道庞大的阴影在水下涌动着……

    诡异……，所有人都感受到一阵发自内心的战栗。连风云无忌也蓦然止步，警惕的望着虚空中的十二翼堕落天使，还没有出现任何的其他异像，一股超越众生的庞大气息已然降临了这片空间，每个人都感受到一阵发自本能地畏惧……

    就在这里。苍穹之上，一道炽亮的人形光影划破长空。便在离堕落之王数万丈的高空中，跪伏于地，一个更为虔诚而圣洁的声音响彻天地：“主说。凡罪恶之地，必受净化！……”

    堕落之王的吟唱声嘎然而止，半跪于虚空之中，仰望着更高处地虚空，从他手中，一道漆黑的光华倒射而上，打向那名通体散发出炽亮光芒地两翼天使，不过依然迟了……

    一道粗大的炽亮光华由青冥深处升起，那道炽亮光华绕着那名天使呈拱形转了一周，形成一座近千丈高的巨大地光之门，拱形光门成形的刹那，天空光明大放，乳白色的圣光从那巨大的天堂之门中迸射而出，一把粉碎了十二翼天使路西法射出的黑色光华。

    源源不断的乳白色圣光从天堂之门中迸射而出，扫荡四方，大片混沌之地的雾气如冰雪在阳一样，纷纷烧透，融化。

    “赞美主，歌诵主，愿主的荣光在……”一阵低喃的诵唱声从璀璨的光门只传来，无数璀璨的正四面体星光挥洒开来，巨大的天堂之门中，一道道华丽而巨大的圣光射出，贯通天地，圣光所至之处，隶属于黑暗的力量纷纷消融，通透的圣光下，容不下任何的邪恶与黑暗。

    阴暗的天地，乳白的圣光，贯通天地的圣光，在这片混沌黑暗之地构成了一副末世光明图，原本昏暗的天地也因此变得明亮了不少。

    圣光之中，无数拇指大小的小天使绕着光柱飞舞，满脸喜悦之色，在飘渺的歌诵主神的诵唱中，那名最先出现在天空，通体炽亮的光天使单膝跪地，正对着巨大的光之门，似乎是响应他的祈祷。‘篷’的一声，一片更加炽亮的光芒从光之门中迸射而出，但那些光，却是由如过江之鲫的天堂天使组成的，海量的洁白光翼天使从‘天堂之门’中源源不断的掠出，不断的占据着周围的虚空，眨眼之间，大半个天空都充斥着天使，而他们本身就是另一种光源，在这片天地里，显得颇为耀眼，‘啪啪’的羽翼振动声连成一片，给人一种无形的威压！然而，‘天堂之门’，或称‘光之传送门’内，来自天堂的天使依旧源源不断的涌向这片混沌之地！

    “天堂的势力太过庞大了，我们根本应付不了！”地面上，独孤无伤仰望着如银河倒悬头顶的密密麻麻的天使，忧心忡忡道。

    “不错，如此声势，只怕是天堂的炽天使真身降临了，还是暂时退避不妙！”一名原先与路西法战斗的太古潜修强者开口道，瞳孔上倒映的天使依旧源源不绝的出来，一抹退意已浮现在他脸上。

    半空之中，在满天圣力的振荡之下，路西法身后的黑暗深渊也受到压制，黑暗气息被驱逐，祈祷仪式顿时被打破，***的黑暗重归于虚无，身后旋涡形的黑洞也迅速消失，不仅如此。路西法已感受到了来自光明力量的强烈压制。

    身为曾经的大天使长，唯一的十二翼天使，路西法十分清楚天堂对于驱逐与压制黑暗力量多么有心得，圣力，几乎可以说，是仅次于神力地力量，乃是受到十三位高高在上的十三位光明主神祝福的。除了来自黑暗深渊的纯粹力量，所有的黑暗力量，在乳白圣洁的圣力面前，都不堪一击！

    每一次光之传送门出现在魔界，魔界必定需要付出巨大的代价才能击退来自天堂地侵犯，便是最好的佐证。在魔界伤亡愈野的同时，天堂承受的却几乎是零伤亡！

    “加百列。米迦勒，好久不见了，”路西法索性站起身来，十二片黑暗光翼没入体内，仰头看着天空说道。

    “路西法，不管你逃到哪里，都是不可能逃脱来自主的征罚的，黑暗主神可以庇护你一时。但不可能庇护你一世，”一个冰清地男子的声音从天堂之门遥遥传来，天堂之门附近，一*乳白地圣光荡漾开来，但天堂之门内。依旧没有出现任何一名炽天使，只是数道强大的直欲毁灭一个位面的气息飞速的向着此处接近……

    “呵呵。”路西法摇头笑道：“刚刚借用亿万光天使圣力，压制我的‘黑暗主神之叹息’应该是你，米迦勒吧。……很好，米迦勒，在我离开天堂之后，你越发的胜任大天使长这个角色了，其实，大天使长，早就该是你的……”

    “加百列，米迦列，你们两个即然出现了，想必其他炽天使也应该徘徊在附近吧，我只是十二翼路西法，还不是十二翼主神，你们即然出现了，我也该走了……”

    说罢，身躯向后退开数步，身化裂为无数黑色花辨状，散入虚无之中，消失不见……

    风云无忌仰望着天空源源不断出现的天使，目中掠过一抹思索地神色，想了想，大袖拂出，人已鸿飞冥冥，几乎是在他消失的同时，一团有若无数个太阳爆炸开来的光芒从天堂之门中迸射出来，夺目耀眼的光芒中，六片巨大的光翼暴射出数百丈之长，于那光团正中，几道蒙胧地人影渐渐走了出来，天堂之门外，满天的光之天使跪伏了下去……

    众魔殿内，一丝犹豫地神色同时出现在八名风云无忌的位面投影上，一股锐啸之声传来，路西法身前的虚空破开，一个模糊地影响挟着磅礴的黑暗力量径直

    西法身上，悉数没入他体内。

    喝！

    路西法双目猛然睁开，发出一声尖啸，全身气息大涨。

    “他已收回了投影的力量，以我的实力，单凭多位面往返投下的投影，还无法奈何得了他，再打下去，也没有任何结果，罢了，眼下局势复仇，即然已等过了百万年时光了，再等上一段时间也无妨……”一思及此，风云无忌心中已产生退意。

    “想走，可没那么容易！”路西法冷笑一声，悍然出手……

    一丝不屑的冷笑出现在风云无忌嘴角，风云无忌丝毫不础路西法的攻击，身形化为无数明暗的线条，瞬间散去……

    唳！

    众魔殿内，路西法发出一声震动天地的怒啸，尖啸声如滚滚的惊雷，从众魔殿内向着四方滚滚而去，漫天黑色光翼的堕落天合蓦然回首，俱都望向众魔殿，同一时间，一股磅礴的黑暗魔识破空而出，横贯虚空，沿着风云无忌投影通道逆流而上，试图借助位面于本体之间的联系，直接轰伤风云无忌本体……

    身为大天使长，路西法全程参于到天使族位面投影的研究，并起着重大的作用。对于投影规则，路西法自问比任何人都了解的深，至少，堕落之王相信，放眼宇宙，能够让位面投影发挥本体百分之八十的实力，也只有他自已能做到了！

    投影几乎不死，在任何地方来去自如，但在本体散去投影，或说，收回在投影身上力量之时，却是最脆弱的时刻，在这时，完全可以溯流而上，轰伤本体！

    堕落之王的魔识掠过魔界上空时，引发天地元气紊乱，魔识所过之处，乌云滚滚，雷电乱鸣，很快。破开了魔界的屏障消失在魔界之外的虚空之中……

    沿着风云无忌位面投影留下的气息，堕落天使的魔识裹夹着强大的黑暗力量，贯穿了数个位面，击毁了数个虚空中地陨星，但最后，路西法却赫然发现，做为位面投影规则的创始人。他居然被一个刚刚学生位面投影能力的学徒引诱的迷失在了茫茫的虚空之中，再也找不到一丝投影的气息……

    “不可能！！！……”一个满含惊疑，不信，的声音在黑暗地虚空中震荡，久久不歇……

    混沌之海。

    在天堂之门打开之地数百里外，风云无忌找到孤独无伤。西门依北等人，旁边。还有一干并未离去的，之前与路西法的位面投影酣战在一处太古强者们。

    “在下东方浩，不知前辈如何称呼？”一名太古强者走上前来，一躬身，恭敬道。

    对于这种情况，风云无忌早已见怪，被人误会也不是一次两次了，心境早已平和。闻言淡然道：“在下风云无忌，添为剑阁之主，这是我的属下以及朋友……，如今，天使族。魔族都掺合起来了，我们若是分散。只怕会被他们各个击破，几位若是不弃，不妨与我等同行。如何？”

    东方浩回首看了看身后身后众人，迎上的是一片信任与肯定的神色，随后回过头来，点点头：“如此甚好，方才，多谢前辈援手之德。”

    目光越过风云无忌，在一干剑阁高手身上扫过，东方浩心中却是疑惑不已：“为何，从未听说过以剑阁为号地势力呢？风云无忌？……也不熟啊！但是，能够和堕落之王相比肩的存在，在太古应是声名赫赫才对啊！！”

    东方浩百思不得其解，只得摇摇头，劝慰自已说，这又是一个不为人知地，在近此岁月武功大进的自由派高手。

    风云无忌将东方浩疑惑的神色扫入眼底，本心不欲在此多纠缠，也懒得解释，只是说道：“如此，那我们便结伴同行，以为相应，同时，将其他族人集中起来吧！”

    “嗯。”

    一群人拨空而起，向着感应之中，距离最近的一处气息聚集处赶去……

    当风云无忌等人赶过去时，见到的完全是一副大战后的场景：许多人盘膝坐在地上，身上血迹斑斑，气息紊乱，附近的地面，都是一副大战之后的凄惨景像，数以千计地高手聚集在此处，最外围，是一些高手的巡视，神识不断的在周围逡巡k，方才风云无忌感受到的，便是一名功达神级中期高手的神识。

    疗伤者都井然有序地盘坐在地，在他们之间，以坚硬混沌之石推积处，数个巨大的篝火熊熊燃烧着，风云无忌仔细扫了一眼，却见火堆中燃烧着地，根本不是什么柴禾，枯枝，而是一些干枯的骨头——那种粗大的骨骼，显然不是人类地。

    东方浩甫一落地，便急匆匆的向不远处，一名闭目调息的男子走去，风云无忌看了一眼，心知他与东方浩等人必是旧识，也就不在关心。

    绕过一处篝火，风云无忌在一名衣衫多处碎裂，露出布满伤痕胸膛的髯须男子身前站定，开口道：“前辈尊姓？”

    “在下潜龙子。”

    “请问，为何这般多的族人受伤，”风云无忌虚虚一指地上疗伤的族人，问道：“是与哪一方势力发生了征战？”

    潜龙子目光扫过地上的伤者，脸上现出忧心的神色：“魔族的，这次出现的混沌之海的魔族似乎也分为几批，并不一起行事……对于魔族，我们所知的实在太少啊！”

    潜龙子感概一翻，接着道：“那支魔族最低都是相当于神级中期境界的高手，全都是高级妖魔。他们号称是魔界什么最伟大的魔帝皇所属势力……，最开始的时侯，我们碰上的并不是他们，而是其他势力，以我们近百的神级后期高手数量，再加上众多拥有大杀招的高手，遇到其他魔族的时侯，基本上都是他们吃夸，一路遇神斩神，遇魔斩魔。而且，我们一路上，都有注意收拢其他族人，以互相照应，队伍越来越大，一时倒也不没有哪方势力敢惹我们，毕竟，我们太古族的武学，乃是号称宇宙最强的，简简单单的一刀。只要不具备领域，几乎都能格杀！斩断虚空那都是小事。”

    “直到后来，我们遇到了这只号称‘魔帝皇’座下的部队，”潜龙子一片自豪，随即又叹息一声，

    “平心而论，我们人族近千的部队。足以抵挡魔族数魔了，事实上，所谓什么王朝大帝座下魔族，也不是我们的对手，但是他们却有一个非常历害的人物。”

    说到此处，潜龙子脸上露出心有余悸的神色。

    “哦？”风云无忌疑惑道：“什么妖魔居然有这么历害。难道他能一人对付我们这般多的神级后期高手？”

    潜龙子摇摇头：“那是个年轻人，名字叫做‘暗吉古德’。我们这般多的人，因为他而负伤，便是因为他所拥有的特殊黑暗领域——‘绝对防御’。我们所有地攻击，根本无法穿过他的防御，而他们，却是丝毫不受阻滞的攻击我们——大家都没有想到，魔族居然拥有这种变态的领域，而且还是出现在一个年轻的妖魔身上！！太大意了！！”

    “暗吉古德？”风云无忌咀嚼着这个名子。目露思索状：“绝对的防御？……难道，不能将他圈入领域内吗？”

    “没有用地，只要他张开‘绝对防御’，我们的领域便无法将他纳入其中，虽然我们中也有些浸淫此道地高手。但面对这种前所未见的领域，所有人都束手无策！最后。还是因了他那领域也不具备主动攻击的能力，所以，我们才能从容撤退。”

    潜龙子一脸羞愧道。

    “有意思，”风云无忌脸上露出玩味的神情：“我倒想见识一下，他那绝对领域到底是如何的绝对法！”

    “别去！”潜龙子阻止道，脸上一脸严肃：“他的绝对领域很独特，即可张成球状，也可形成一道黑色屏障，束于胸前，守护大片魔族，同时，还能悉数反弹我们的攻击……”

    嗤！~

    潜龙者的声音戛然而止，从他地方位，清晰的看到，当说到‘能悉数反弹我们的攻击’时，一缕明显的寒光从风云无忌眼中闪过，一时不由愣了。

    “如此，我倒更得会会他了……”风云无忌淡然自语道，说罢，似是突然醒悟，撇开话题道：“除了眼下的这些族人，你可知，其他是否还有族人进入此地？……我地意思是，某些很强大的族人组成地队伍？”

    “当然，”说至此，潜龙子似乎也有些兴奋：“在路上，我们遇到了在我们潜修闭关之前，就已离开太古的‘炎族’！”

    “‘炎族’？？！”

    “不错，领队的是炎族地新任族长，炎焱，听闻，传闻，他的堂妹便是轩辕大帝的独女凤妃公主，也不知是真是假！”

    提到‘轩辕大帝’，潜龙子脸上却是露出由衷的恭敬：“炎族大约有近千人，都是高手，不过，我们并没有汇合在一起，按炎族的说法，这般多人聚在一起，行动有些不便，指挥起来，也不太灵活，所以宛拒了我们的邀请。”

    “其他的，应该还有一些分聚各处的族人，目前，我们正在试图找寻他们之中，再至于其他的，就是一些向来喜欢独来独往的顶级强者了，他们来无踪去无影，也不喜一起行动。但只要身为我人族，一旦感受到危机，必然会前来救援，因此，对我族这些传说中的人物而言，在不在一起，都是无所谓的！”

    “嗯，明白了，多谢，”风云无忌点了点头，两人又是寒喧几句，随后分开来。

    受伤的人非常之多，可以想见战斗是如何惨烈，风云无忌只得暂时撇下其他杂念，加入到帮助疗伤的行列之中。

    功力越高，真气便越发纯粹，越难容纳异种的真元，因此，风云无忌也只能帮助那些修剑道的高手，以风云无忌剑元的纯粹度，几乎是数息之间，便助这些修剑道恢复了。

    当他们站起身来时，投射在风云无忌身上的目光充满了震惊，刹那的真气交流，足以让他们明白，身后这个人的实力是如何的可怖！尽管对方没用刻意，但自身剑元已有种破体离开，没入对方体内的趋势！！！

    “眼下巡守人数有些不够，诸位可否代为守护一翻，”风云无忌不等他们开口，便请求道。

    “这个自然，悉听尊命，”微微一躬身，完全恢复过来的诸人向四方奔去，一同守护在伤者四方。

    就在众人忙于疗伤与防护之时，异变突生……

    唳！~

    一声响彻天地的剌耳的尖啸之声突然从黑暗深处传来，那尖啸声如同一柄柄无坚不摧的利剌，根根剌入众人脑海之中，拨动每个人的灵魂……

    噗！~

    哇！~

    众人身躯剧震，脸色随着那急剧而短促的尖唳声，一变再变，眨眼之间，变成了酱纸色，‘哇’的一声，原本一个个闭目疗伤的太古强者猛然睁开眼来，还未说话，哇的一声，便是吐出口血柱，身躯仰天便倒……

    那一道道音波是如此霸道，直欲将人的灵魂彻底震出体外，崩成碎片……

    风云无忌心神受创，顾不得其他，庞大的精神毫无保留的形成一个无形的巨大屏障，将地上众人笼罩在内，饶是他反应快，也有些晚了，一道道青烟从数十名站立在周围，警惕四方的太古强者体内飘出，，从其形状来看，依稀可以看出一张张脸孔，那道道青烟迅速的化为缕缕烟气，消散在空气中……

    每一道青烟逸出，便意味着一名苦修的太古强者体内灵魂已完全消失，彻彻底底的消失，一股无法形容的暴怒迅速在风云无忌心中郁结，那一头长发根根竖起，一种暴走的冲动令风云无忌双目几乎尽赤，风云无忌猛然暴起头来，一股强烈的杀机幅射而出……

    轰！

    一声巨响，一圈环形的气浪在风云无忌四周炸裂开来，大片的地面沉沦下去……

    在风云无忌目光的尽头，一个巨大的阴影幅盖半边天空，从天边升起，随后急速的从天空掠过，消失在西边……

    “黑暗君主！……”风云无忌紧咬牙根，一字一顿道，涛天的杀气破体而出，形成一道无形的气柱，直冲云霄……