    老板娘看了看周围，神神秘秘的又道：“我听说啊，十二年前，发大水那年，古井里就淹死了一个女孩，听说是石盘村的刘芳芳，女孩一直很听话，上学读书，只是，不知道什么时候，却是怀了身孕，当时，她爸妈恶狠狠的把她数落了一顿，恶语相向，女孩着不住，就连夜跑出了家门，听说，孩他爸还是咱们村的，就是不知道是谁，之后，那个男孩却说孩子不是她，还辱骂她是个贱人，女孩着不住，就跳井自杀了。之后，村子就发生了特大洪水，他们都说，是那女孩身带怨气，报复咱们村子呢。”

    我靠，

    没想到，还发生了这种事情？

    石盘村，刘芳芳？一个正在读书的高中生，却是突然怀孕了。

    那么，她男朋友到底是哪位牲口？连同高中生都不放过。

    村里的青年也就那几个，

    我，大牛，大佐，黑尖，老猫，胖虎，二麻，阿飞，亚龙……

    颜值嘛，也就我属于村草级别的，大牛和胖虎还有点小帅，其他几个长的不是很潦草就是很随意，俩儿字：歪瓜裂枣……

    那么，据我猜测，这个刘芳芳的男朋友，很有可能就是大牛，或者胖虎了。

    正当我思虑间，老板娘又神神秘秘的道：“原本那刘芳芳被锁龙井和那块冥石镇压在了井底，只是，那东西怨气滔天，越来越盛，邪乎的紧，桥下的那柄百年悬剑又被盗了，阵法松动，难以压制她的邪气，你爷爷下去查探情况，差点都上不来。不过，我听说，那天，和你爷爷一起的，有人被淹死在了里面。有人说，你爷爷这次很有可能就是遭到那女鬼的报复了。”

    说着她左右看了看，生怕被别人听见一般。

    我震惊了。

    这么说来，杀死我爷爷的是那石盘村的刘芳芳？

    刘芳芳就是那红衣女鬼？？？

    原本我以为一切都是因为我给小纸人画了眼睛，这才招惹了不干净的东西，没想到，背后却发生了这种事情。

    那刘芳芳跳井自杀，怨念难平，日积月累，就引发了山洪，民不聊生，那场洪水中，还淹死了不少的人，十二年前，爷爷就用锁龙链和冥石镇压了她，这才退了山洪。

    原本村子可以相安无事，只是，三个月前，三清桥下的那柄百年悬剑不翼而飞，枯井内的她，又开始了躁动，频频夜里传出了鬼叫声。

    爷爷担心多年前的悲剧重演，就和乔忠诚，乔大林三人一起下井，却不曾想，女鬼怨气滔天，早已成了气候，压制不住，这才凉成了悲剧。

    原来如此。

    可我也没有见过石盘村的刘芳芳，也不知道她长什么样。

    还有，我也不知道后山出现的那个红衣女鬼到底是不是刘芳芳。

    回想瞎子和羊老六所说的话，他们认为杀死爷爷的，不一定是红衣女鬼。

    这么说来，红衣女鬼和刘芳芳很有可能还不是一个人。

    当然了，这件事情，也错综复杂，农村的情报系统，想必大家也都有耳闻，在全世界那都是能够排的上号的，什么事情，只会越穿越邪乎。

    我不确定老板娘说的是真是假。

    我反问了一句：“石盘村的刘芳芳？那她……”

    原本我想问一问她男朋友到底是谁的时候，还不待我把话说话，老板娘就急忙做了一个嘘声的手势：“嘘……别那么大声啊，小心被那东西听见了。回去千万别跟别人说是我告诉你的啊，哎呀，唐子，人死如灯灭，节哀顺变吧……”

    之后，无论我怎么询问，她都闭口不言，一句真不知道就把我回怼了去。

    拿了东西，往回走去。

    一路之上，脑海里不断地在回想，昨晚和大牛一起下井的情景，在那井口上，当时明明就看见水中有一张丽影，大牛却说看不见。还有古墓里，离开时，那声救我的声音。

    越想越是复杂。

    路上遇见了村头的尼老头，忍不住的询问道：“尼爷爷，你知道石盘村的刘芳芳吗？”

    闻言，尼老头闻之色变，表情一阵，继而拿捏出一副茫然的表情：“什么芳？”

    极力的假装着，只是他的表情已经成功的出卖了他。

    他越是如此，越是知道一些事情。

    既然大牛的老妈都知道这件事情，想必，村里很多人都知道此事。

    我没好气的道：“刘芳芳……”

    尼老头竟是眉头紧皱，揣着明白装糊涂，竖起了耳朵，再次迷糊道：“刘什么芳？”

    卧槽，

    我恨不得一棒槌敲死他，耐着性子，又道：“刘芳芳……”

    “刘芳什么？”尼老头还在跟我装。

    你个糟老头子坏的很，明明知道我说的是什么，还要跟我装到什么时候。我也没有遮掩，开门见山的道：“十二年前，听说石盘村刘芳芳在咱们村的古井那跳井自杀了。”

    尼老头见我提起这事，神色大变，惶恐的看了看周围，正如老板娘的那个反应一般，生怕被别人看见了一样。

    我敢断定，十二年前，肯定发生了一些事情。

    尼老头脸色大变，情绪激动道：“唐子，你是听谁说的？”

    我面色悲戚：“尼爷爷，您就别瞒我了。他们说，我爷爷是被那女鬼给害死的。”

    听闻女鬼，尼老头连忙打断了我：“嘿呦呦，孩子啊，这事可不要再提了啊，当年的事，闹的贼凶了，村子发大水，都淹死了好几个，现在啊，那东西，好不容易被乔大师收服了，就不要在提起了，以免横生祸端。”

    最近村子就因为闹鬼这事，闹的人心惶惶，人人谈之色变，唯恐不及。

    只感觉，半碗村的事情，越来越诡异，越来越复杂。

    最开始我单纯的以为是红衣女鬼在作祟，后来又牵扯出了大牛的女朋友唐悠悠，再到后来的石盘村刘芳芳。

    咱们下井之后，还在那井底发现了一座侯王墓，无字碑里住着的神秘女鬼。

    看来，这件事情还得好好的调查调查。

    爷爷的死，恐怕没有那么简单。

    回到家中，把东西递给了瞎子。

    瞎子说今晚和他出去一趟。 

    我想，瞎子应该是要替爷爷超渡了吧。

    毕竟，爷爷一辈子也没有做过什么坏事，他不应该是这个结局。

    这个时候，我询问羊老六，杀死爷爷的，到底是不是后山出现的那个红衣女鬼。

    我觉得，羊老六，瞎子肯定是知晓一些事情的。

    只不过，这一次，羊老六直接选择了无视，全然当做什么也没有听到，怎么样都不愿开口说话了。

    他越是不说，我心里就更加的觉得这个抬棺人羊老六似乎知道一些什么。

    现在关键时刻，非常时期，说不定，他还能够帮助我收服那女鬼呢。

    无论如何，我都要替爷爷报仇。

    无论那红衣女鬼走到天涯海角，掘地三十尺，我也要把她给揪回来，将之大卸八块，耶稣也留不住她，我说的。

    现在，瞎子和眼老六的态度大变。明显是察觉出了什么，我猜测，他们要是主动出面救我的话，就有可能惹祸上身。毕竟那只女鬼可不简单，毕竟乔大林和爷爷都未逃过她的魔掌。

    心里自然也很清楚他拒绝的原因。

    其实，我也并不是想要他们出手，最为主要的是，我想要知道，到底是谁杀了我爷爷。

    后山的红衣女鬼，或者是那井底的刘芳芳，还是唐悠悠？

    询问了好半天，他们俩死活不愿松口，一个字也不愿多说。

    可是就在我刚要转身离开的时候，羊老六却是突然间轻咳了一声。

    我勒个去，这个糟老头子玩儿我的吧，激动的又重新转了过去。

    羊老六的声音很轻：“你放心好了，这些都是阴阳界的大佬，有他们在，三天之内，那个女鬼是不敢现身的。不过，你终究只是暂时安全，至于……”

    至于什么？

    这个糟老头子，说话怎么只说一半，这不明显的是在吊我胃口么？要不是打不过他，早都跟他翻脸了。

    后面不管我再怎么询问，他又是惜字如金，闭口不言，一个字也不愿多说。

    无可奈何，只好作罢。

    说来也奇怪，今天，咱家陆陆续续的来了不少的人，都很陌生。

    其中不乏一些有头有脸的人物，县城里那些大老板，还有不少的政府官员，我很好奇，爷爷有这么大的面子吗？

    而且，其中还有很多阴阳界的大佬。

    我很震惊。

    足足都有好几百人了。

    这不是重点，重点儿是，无论商界的大佬，政府要官，还是那些阴阳行当的泰斗，他们每个人似乎对爷爷都非常的尊敬。

    还有不少人，特意为爷爷行跪拜礼。

    那种尊敬，不言而喻，远远的超乎了我的想象。

    爷爷的道行我是知晓的，说实话，顶多就是一个半吊子的风水师，会一点皮毛罢了。虽然在当地小有名气，但绝壁没有这么大的名气。大家对他很尊敬，尊称一声九爷，但也不至于尊敬到这种地步。

    要知道，这里，其中不乏那些阴阳行当的大师。

    那些个人，心高气傲，别说是行跪拜礼了，就是吊唁，你都不一定能够邀请的来。

    门里门外，都占满了人群。

    楼上楼下，屋里屋外，连同院子都坐不下了，无奈，只能够将他们安排在外面的空场地了。

    爷爷的名气大大的出乎了我的意料。

    后面又不知道来了多少人，反正感觉到处都是人，人影幢幢。

    这盛大的场面，可把老爸老妈忙坏了，即便有着四伯，二叔，大姑他们帮忙，也根本忙不过来。

    老妈叫来了村长罗永坤，安排的乡亲们一起招待那些客人。

    村长罗永坤在门口登记宾客的姓名，以及记录礼金。

    我心里乐开了花，看着动辄几百千上甚至过万的礼金，我的心情，一下子就激动了起来。

    这么多人，别说是一千一万了，就是一人一百，那也不少的钱。

    我粗略的估计了下，就这一会功夫，也最少有四五十万了吧，这些钱在咱们襄阳城的郊区，足够买一套房了。

    就在我高兴的时候，一位青年对着老爸老妈说道：“时间不早了，咱们得赶紧上山堪墓了，主人家，收拾一下，咱们就出发了。”

    村里人过世了都会埋在后山的坟场。

    老妈忙活着屋里的事情，老爸带着村长罗永坤，还有几个村里的老一辈，就上山去了。

    关乎到爷爷的墓，我也急忙跟了过去。 

