    “什么！”

    太虚神殿的话让楚琪和姚蓉心中猛的一惊。

    林阳马上就不再是林阳了，这也太匪夷所思了。

    但是，这件事情是太虚神殿跟两女说的，所以她们自然不会有任何怀疑。

    “太虚神殿，我们如今在你这里，要如何才能帮到林阳。”楚琪连忙说道。

    林阳不再是原来的林阳，那也就说明就算林阳依旧活着，那也已经变成了一个陌生人。

    不再是她们熟悉的林阳。

    所以，这个事情绝对不能发生。

    “我先将你们放出去，看看是否可以刺激到主人的意识，让他可以自行反抗。”太虚神殿回答道。

    因为这个意识并不是从外面入侵的，而是从林阳的意识中觉醒的意识。

    简单来说，这个新觉醒的意识就好比是前世，本来在这一世是不可能再觉醒的。

    但是因为卡蜜拉的出手，导致黑暗迪迦奥特曼的意识复苏了。

    如此一来，一旦两者的记忆融合在一起后由黑暗迪迦奥特曼的意识主导的话，林阳也就不再是原来的林阳了。

    他就是黑暗迪迦奥特曼。

    但是，如果两个记忆融合的事情由林阳的意识为主导的话，那对林阳来说只不过是复苏了一些记忆而已，对他自身并不会有太大的影响。

    所以，林阳能不能安然无恙，那就看他的意识能不能从黑暗迪迦奥特曼的意识中掌握主导。

    “嗡嗡！”

    在太虚神殿的帮助下，两道身影凭空出现在了林阳的面前。

    “林阳！”

    楚琪和姚蓉出现在林阳的面前时，两女连忙大叫了起来。

    “嗯？”

    不过，面对这两个陌生的女子，林阳的眼中露出了一抹疑惑之色。

    因为，此时是由黑暗迪迦奥特曼主导的林阳意识中根本就不认识这两女。

    “你们是谁。”

    卡蜜拉见到凭空出现的两个人类，她眼神一凝冷声道。

    “啪！”

    下一秒，只见卡蜜拉右手轻轻一挥，强大的能量鞭子瞬间朝两女而去。

    “姚蓉姐小心！”

    楚琪见状，她一个闪身来到了姚蓉的面前将这一鞭子给挡了下来。

    没错，面对卡蜜拉的攻击，楚琪这个武神体质并没有失效。

    “嗯？”

    卡蜜拉见到自己这一鞭子竟然被一个人类给挡了下来时，她的眼中露出了一抹诧异之色。

    要知道，如今的卡蜜拉可是有几十米高的个子。

    所以，她的长鞭一甩出去，那鞭子的宽度比楚琪整个人都要宽。

    面对这样的鞭子，楚琪竟然还能扛下来，这实在是厉害到了极致。

    “楚琪，你没事吧！”

    姚蓉见到替自己挡下一鞭子的楚琪，她连忙询问道。

    “姚蓉，你快去叫醒林阳，不管用什么办法，一定要把林阳叫醒过来。”楚琪沉声道。

    “我知道了！”

    姚蓉轻点了点头，随后她一个闪身就朝林阳飞去。

    此时的林阳还是六个奥特曼合体的样子，甚至整个人身高足足有八十多米之高。

    当姚蓉出现在对方的面前时，那根本就如同一只蝴蝶一样。

    “林阳，快醒醒，我是姚蓉！”

    当姚蓉出现在林阳一双鹅蛋般大小的眼睛前时，她开始拼命的大叫着。

    “真吵！”

    因为姚蓉故意扩大了自己的声音，导致黑暗迪迦奥特曼听到的声音有些震耳欲聋了。

    下一秒，黑暗迪迦奥特曼一挥手，一股强大的气流直扑姚蓉而来。

    “林阳，你敢打我吗？”

    姚蓉看着林阳，她沉声说道。

    此时的姚蓉竟然没有闪躲，甚至她还放弃了自身的防御。

    “姚蓉姐，小心！”

    楚琪见状，她第一时间提醒了。

    然而，一切都晚了。

    “砰！”

    当一道猛烈的撞击声响起，只见姚蓉被林阳一掌直接拍飞了。

    “姚蓉姐！”

    楚琪见状，她心中猛的一慌，紧接着整个人就直接追了上去。

    没错，姚蓉被黑暗迪迦奥特曼一巴掌扇飞后，她飞出了好远，最起码也有百米的距离。

    “噗！”

    还在倒飞的姚蓉就开始狂吐起了鲜血。

    “姚蓉姐，你为什么不躲，为什么不躲啊！”

    当楚琪将姚蓉抱住后，她连忙询问道。

    姚蓉的修为的确不是很高，但黑暗迪迦奥特曼也只是轻轻的一挥而已，速度并不是很快。

    所以，只要姚蓉愿意，那她完全可以躲开这一掌的。

    可是，她并没有。

    “楚琪，我不相信林阳会杀了我。”姚蓉一边吐着血，一边轻笑着说道。

    说话间，姚蓉很艰难的从地上站了起来，随后颤颤巍巍的再次朝林阳飞了过去。

    “林阳，我不相信你会杀了我。”

    姚蓉看着林阳，她一脸灿笑的说着话。

    “砰！”

    然而，就在姚蓉话音刚落的下一秒，迎接她的却是一巴掌。

    又一次，姚蓉被扇飞了出去。

    虽然黑暗迪迦奥特曼两次的攻击都不强，可问题是姚蓉一点防御都没有。

    所以，两次之后，姚蓉体内的伤势已经到了极限了。

    再有一次伤，必死无疑。

    “姚蓉姐，你这是要干什么啊！”

    楚琪看着伤势极其严重的姚蓉，她再次问道。

    “楚琪，我相信林阳是不会杀我的。”

    可是，面对楚琪的询问，姚蓉却依旧说着同样的话。

    接着，姚蓉使出了吃奶的力气从楚琪的怀中站了起来，紧接着再次吃力的飞了起来。

    “林阳，你是不会杀我的，对吧！”

    姚蓉摇摇晃晃的再次来到了林阳的面前，随后她轻笑着说道。

    “唰！”

    然而，黑暗迪迦奥特曼再次一巴掌扇了过去。

    “林阳！”

    姚蓉感受着强烈的死亡感，她这一次拼尽全力大叫了一声。

    “砰！”

    然而，黑暗迪迦奥特曼的这一掌并没有在她面前停下，而是又一次重重的将其打飞了出去。

    “姚蓉姐！”

    楚琪见状，她疯狂的大叫了一声。

    “姚蓉姐，姚蓉姐！”

    当楚琪再次抱住姚蓉时，此时对方身上的骨头已经全断了，同时嘴里不断的冒着鲜血，整个人的气息也在迅速下降之中。

    此时的姚蓉，那已经是强弩之末了。

    甚至，要不是还有一口气撑着，姚蓉早就已经一命呜呼了。

