    第643章 这种事怎么能让你主动呢   

    寂无绝眉头微微一皱。

    

    看了一眼前一秒还在跟他说他如何如何重要，后一秒却在他脖子上扎针的陆云萝，寒着脸将脖子上的银针拔了下来。

    

    陆云萝感觉不妙。

    

    相公怎么还不晕啊？

    

    这不晕，她等会要怎么解释她这一针啊？

    

    她瞅了瞅角落里被吊在半空中凄凄惨惨的木牌。

    

    怕怕的后退了几步。

    

    虽然她不相信相公会舍得那么对她，但她相信他绝对有一百种方式来收拾她。

    

    “过来！”

    

    寂无绝紧绷着一张脸，看着陆云萝心里是又气又笑。

    

    气的是都这个时候了，她居然还在想着怎么把他弄晕。

    

    笑的是，她总以为她这么点小手段对他有用。

    

    “我等你晕了我再过去。”

    

    她不傻。

    

    这会过去可能会挨训。

    

    于是，寂无绝只好自己过去，将她拉到梳妆台前坐下。

    

    寂无绝看着镜中的女子淡淡的说道，“我还从未帮你梳妆过，不知可否给为夫一个机会？”

    

    陆云萝奇怪的看了他一眼，感觉他哪里怪怪的？

    

    马上就要睡觉了梳什么头发啊？

    

    不过她还是问道，“你还会梳女子的发髻？”

    

    要知道这古代女子的发型，别说男人了，她自己到现在都还不会呢！   

    寂无绝嘴角一勾，“不会！”

    

    陆云萝白了他一眼。

    

    她就知道！   

    寂无绝拆开陆云萝歪歪扭扭的发髻。

    

    柔顺的青丝顿时直泄而下。

    

    她的发质很好。

    

    又光滑又柔顺。

    

    寂无绝动作轻柔的梳理了一下，没有打结的地方，很容易就一梳到底。

    

    “我的发质不错吧？”

    陆云萝得意的问道。

    

    她每次洗头发的时候可是很注意保养的。

    

    寂无绝笑了笑没有说话。

    

    简单的梳理了一下之后。

    

    他将她脑后的所有青丝全部捋到了他的手中。

    

    白皙修长的颈脖顿时露了出来。

    

    目光一扫，一枚淡淡的粉色印记就这么出现在他的眼前。

    

    寂无绝的手微微一抖。

    

    “相公，这空间特别的坑人，这几天，会一直定时排放逍遥散，你就别再顾忌我身上的绝情蛊了，咱们先把这几天渡过去，真要是怀孕了激发了绝情蛊，咱们出去再想办法，你看怎么样？”

    

    避子药已经被他发现是假的，这招肯定不能再用了。

    

    又弄不晕他，那她只好做他的思想工作了。

    

    希望他不要那么固执。

    

    寂无绝看着镜中的女子，那张绝美动人的脸此时正一脸忧心的看着他。

    

    他收回目光，柔声道，“好，都听你的。”

    

    陆云萝诧异的看了身后的寂无绝一眼，“真的吗？”

    

    怎么忽然这么好说话了？

    

    “嗯。”

    寂无绝的俊脸一如既往的淡漠。

    

    看不出任何的端倪。

    

    可那双给陆云萝打理发髻的手却止不住的颤抖着。

    

    陆云萝虽然觉得相公哪里不太对劲，可也问不出什么。

    

    最后，寂无绝给她梳了一个比她梳的还难看的发型出来。

    

    陆云萝看着镜中丑出天际的发型，嘴角顿时一抽。

    

    算了。

    

    他好歹也是皇帝。

    

    能给她梳头发就算不错了。

    

    丑就丑点吧。

    

    反正在空间也是丑给他看的。

    

    “轰隆……”   

    熟悉的巨响又来了，伴随而来的是摇摇晃晃的地面。

    

    陆云萝已经见怪不怪了。

    

    倒是吊在半空中的木牌被晃的脑袋上的蜡烛全掉进了火盆，拴着它的绳子就这么连连下降，火盆里的火很快就烧到了木牌身上。

    

    “亲亲小主……快救救我，呜呜呜……我还不想变成灰……”   

    陆云萝一把将木牌从火盆上方提了出来，“知道害怕了吧？

    看你以后还坑不坑我了！”

    

    “呜呜呜……亲亲，我以后再也不敢了呢……”   

    陆云萝一边解着它身上的绳子，一边日常询问，“你现在该不会还有什么事瞒着我吧？”

    

    木牌哆嗦了一下，看了一眼不远处的寂无绝，那目光似乎要将它生生绞死，顿时瑟瑟发抖，“亲，没有了呢！”

    

    呜呜呜……   

    这两人，一个比一个可怕。

    

    “你要是敢骗我，你应该知道是什么下场，好了，绳子解开了。”

    

    陆云萝刚一松手。

    

    木牌白光一闪，麻溜的消失了。

    

    “相公，它又跑了！”

    陆云萝跺了跺脚。

    

    “嗯。”

    

    寂无绝的情绪似乎并不高，淡漠的应了一声。

    

    陆云萝过去踮起脚尖，摸了摸寂无绝的额头，“没发烧啊！”

    

    “相公，是不是空间现在又在排放逍遥散了？

    你等等，我现在就帮你解毒！”

    

    她记得昨天也是空间出现异象之后，相公才中了逍遥散的。

    

    陆云萝一边说着一边动手开始脱寂无绝的衣服。

    

    寂无绝抓住了她解开他衣衫的手。

    

    陆云萝顿时打了个寒颤。

    

    相公的手，怎么这么凉……   

    “萝儿，这种事，怎么能让你主动呢？”

    寂无绝伸手解开了陆云萝腰间的衣带，衣衫滑落。

    

    他俯下身，吻上了陆云萝那张柔软的唇。

    

    

