
　　与此同时，庆贺火山周围的某座山林之中。

　　勇者沃克里斯用自己锋利的剑刃在丛林里面披荆斩棘，认真执行着剿灭魅魔的任务。

　　然而，经过整整一个季度的苦苦探查，沃克里斯他们依旧没有找到任何魅魔的踪影。

　　“真是奇怪，罗泽帝国明明说有魅魔出现，但是我们找寻了整整一个冬季，但是一点踪迹都没有。”

　　瑟提丝的王女爱娜公主跟在沃克里斯的身后，脸上露出了厌烦之色，沃克里斯转过头，爱娜公主立刻有展露出了纯真无比的笑容。

　　沃克里斯没有答爱娜公主的话，而是继续漫步在新绿复苏的丛林中，打开系统，盯着面板上的两个任务看了又看。

　　目前，沃克里斯总共接到了两个形似主线的任务，但是两个任务都一时之间陷入了僵局。

　　调查圣女死因的任务，他们到原地细细查看过了，对方没有留下一点点痕迹，也没有找到任何目击证人，无从下手。

　　听闻罗泽帝国有魅魔出现，沃克里斯很自然地把这两件事联系起来，冥冥之中他的直觉告诉他这两个任务之间必定有什么关联。

　　可是到庆贺火山周边，探寻几个月，也依旧没有任何线索。

　　要不是从罗泽帝国那里看到，那些士兵的惨像，沃克里斯甚至觉得罗泽帝国是在唬他。

　　开始这个任务之前，沃克里斯认为，这一次他也铁定会顺利完成这次任务，就如同他转生后，一番风顺那般。

　　上辈子，他只是一个喜欢动画的普通人而已，更准确来说，他是一个隐宅。

　　平时从不展露自己喜欢的东西，一直披着一层假面和别人交往。

　　由于某些原因，他突然觉得整个人生变得毫无意义。

　　上街闲逛寻找可能要被车撞的人，反正都要死，那就死的有价值一点。

　　至少，也不会让别人在他不在之后，闲言碎语，关心他的人悲伤也能轻一些。

　　倘若那种人真的存在的话......天籁小说网

　　他那样想，也那样做了。

　　在经受传送异世界的名物——卡车的洗礼之后，他成功见到了展开洁白双翼的女神。

　　那时，沃克里斯高兴地简直就要哭出来了。

　　不断诉说，不断诉说，自己这些年受的苦。

　　在苦苦央求之后，沃克里斯终于转生到了异世界，拿到了女神赠予的系统，通过层层选拔，成为了独一无二的勇者。

　　接下来只要按部就班，就能成为被世人传颂的英雄。

　　再也不用去过那付出没有回报的生活，只要轻轻松松，就能收获一切。

　　这就是，他心中所渴望的异世界生活。

　　可这么长时间都没有办法找到魅魔的下落，过去那种失落感，不断填充到了沃克里斯的心中。

　　就在这时，从天空之中降下了一个小巧的身影，刚一落地，她便径直跑向了沃克斯里，委屈巴巴地说道：

　　“对不起......沃克里斯大人，一轩、一轩我，没有派上用场。”

　　哈比少女像是做错了事一样，缩起了自己的身体，

　　“我能飞，但依旧没有办法找到那些魅魔......”

　　“这也是没有办法的事。”沃克里斯轻轻拍了拍哈比少女的脑袋，安慰道，“魅魔都是在夜间活动的，一轩白天视力好，但是到了晚上也就没辙。一轩，你已经很努力了。”

　　被沃克里斯摸头，哈比露出了甜甜的笑容。

　　“谢谢你，沃克里斯，你是我的英雄。

　　以后我一定还会更加更加更加努力。

　　沃克里斯大人，如果有什么要帮忙的话！

　　不要客气，尽管交给我！”

　　“当然，你们可都是我重要的伙伴，也到了午饭时间。

　　暂时休息一下。

　　等会应该有罗泽调查团的人过来报告，暂且先听听他们是怎么说的。

　　如果还找不到任何线索，也只能暂且搁置这个任务。”

　　“我完全赞成，沃克里斯可是要拯救世界的男人，可不能在这种地方浪费时间。”

　　爱娜公主露出了笑容，刚想再和沃克里斯说上几句，拉近彼此的关系，一声活泼的声音便完全打断了她的思路，让她的笑戛然而止。

　　哈比一轩欢呼雀跃，笑脸盈人，

　　“午饭午饭！我想吃包子~想喝珍珠奶茶~好吃的午饭，今天的午饭也一定会很好吃的。”

　　沃克里斯完全不觉得哈比一轩的声音吵闹，露出了笑。

　　之前还那般怯生生的哈比，现如今那般开朗活跃，莫名让他有些充实。

　　当时只是一时兴起，想着可能会在奴隶拍卖行见到各种不同种族的美少女，沃克里斯才去参加奴隶拍卖会的。

　　动画上不是经常会演吗？主角在奴隶拍卖场遇到了一个平平无奇的奴隶之类的......

　　震惊，一时兴起所救的奴隶竟然是某某国的公主，亦或者，什么平平无奇的这家伙竟然是神圣血脉，这种桥段还是挺常见的。

　　沃克里斯承认，当时多多少少也抱有这样的心情，才去奴隶拍卖行的。

　　可是最后思来想去，还是选中了这只哈比。

　　为何会选择她......沃克里斯也说不上来......

　　不过，既然买都买了，留着她也不错，自己已经锻炼得够强了，根本就不需要其他人战斗，其他人陷入危机，自己及时出手，其他人在边上喊666，才是主基调。

　　从系统之中，沃克里斯拿出了食物分为其他人。

　　原本以为异世界的食物都很古朴，却意外有很多花样，特别是罗泽帝国的奇罗姆连锁食品店，能够见到很多他以前在原本世界才能见到的食物。

　　那里的辣酱，竟然让自己吃出了老干妈的味道。

　　爱娜公主和哈比才刚刚开吃，沃克里斯眨眼间就将食物塞进了嘴中，吃了个精光。

　　吃饱之后，沃克里斯整理了一下自己的披风。

　　那可是他从勇者之村那里得到的圣物，勇者击倒魔王的剑不知道被封印在何处，勇者的头冠得正式宣告他是勇者的时候才能戴上。

　　只有这条看上去，和其他披风没有什么两样的披风，才能宣告他勇者的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零八章 勇者小队任务毫无进展免费阅读。https://xs.23sk.com 