    李破仔细看着由中书舍人岑文本代写的劝降文章。

    岑文本是当今世上最为顶尖的那批文人中的一个，文章质量不用怀疑。

    文章大概分为三个部分，第一部分陈述己方之强盛，君王之明，臣子之贤，历数功绩，以及得位之正。

    第二部分开头是夸赞杜伏威的，说他很有才能，将江左郡县治理的很好，部下们对他惟命是从，百姓们对他感恩戴德，这些都是他的功绩。

    接下来就是结合着天下大势说江左的弱势，缺点，告诉杜伏威与大唐为敌并非明智之举。

    第三部分才是劝降之语，许下种种好处，让他早降，以免伤及自身还有江左百姓，尤其是还用悲天悯人的口吻说着，战事打了这么多年，人已经不多了，眼瞅着大势已去，何必再为了一己私利，行那螳臂当车之举呢？

    结尾处叙了叙情谊，暗戳戳的告诉对方不用害怕，只要来归，荣华富贵都在等着你，还能在长安娶到名门望族的女儿。

    将来你家也能和元氏，陈氏等门户一样，子孙富贵绵长，无有穷绝。

    李破有些艰难的看完了，只沉吟片刻便写下批语，“莫要卖弄，朕写不出这样的文章……杜伏威一介盗贼，他也看不懂，即是朕之亲笔，那便务求简洁，让其晓得利弊即可。”

    岑文本之才毋庸置疑，可文人就是这个毛病，平日里还好，到关键时候就喜欢卖弄辞藻，典故，很多时候他们都觉着越让人读不懂，越显其才。

    李破这个半吊子自然很痛恨这种行为，有些人上呈的奏疏就非常晦涩难懂，还得让颜师古等人给“翻译”一下，才能节省他的阅读时间，弄的他很是丢脸。

    没有经过当世正规的文学教育，无疑是他一大缺憾，好在他书也读了一些，字也练的有些模样了，时不时的还能偷上几首诗词，偶尔彰显一下皇帝“过硬”的文学素养，不然的话，没准和窦建德等人一般，早就有了粗鄙之名了。

    ………………………………

    劝杜伏威来降也不用那么多的花样，今年战事过后，天下局势已经明朗，没了窦建德，萧铣相呼应，盘踞江左的杜伏威根本无法抗拒唐军进讨。

    如果杜伏威识时务，那会省去很多手脚，若其率众顽抗，却也只能是多流上许多鲜血罢了，能够改变当前大势的机会微乎其微。

    可惜王雄诞被他派去了灵州，不然用杜伏威的义子送信，会更显诚意一些。

    当然了，在他看来这几乎是一件不可能完成的事情，草头王们在自家的地盘称王称霸，吃香的喝辣的，在没有到了山穷水尽的时候，又怎么会轻易俯首于人？

    李密，李轨就都是很好的例子。

    李密在最困窘之时投了翟让，你看看他干了什么？在和王世充的争斗中败下阵来又选择了投唐，还是寂寞难耐，于是出走给王世充送了人头。

    李轨也差不多，先向李渊称臣，接着就反悔了，把李渊气的够呛。

    李破本身其实也在此列，他当初在代州也已向李渊投效，但最终却还是选择抄了李渊的老巢。

    若你只认为是出于齐王李元吉的缘故，那得多幼稚啊？

    ……………………

    他这里批语刚下，那边宦官来报，中书舍人岑文本到了。

    李破召他进来，待其施礼落座之后，让人将自己的批语递给他看，岑文本只瞧了瞧，立即便起身尴尬的请求至尊原谅。

    他昨日回去之后志气激昂，文思泉涌，用了半宿便写就了这篇文章，自觉文理通达，神魂兼备，动人心魄，那杜伏威见了，即便没有归降之心，也当让其晓得厉害，怯其肝胆，未战先输三分。

    这就是文人的自信，一纸文章可敌百万雄兵，无疑是文人最高境界的一种。

    可惜的是关西不兴这个……皇帝的批语让兴冲冲来等着皇帝夸赞的岑舍人失望至极，分外尴尬的是，通直散骑常侍颜师古也在。

    他们两个在朝堂内外都很有名气，虽无嫌隙，却隐有相较之势，毕竟文无第一嘛。

    尤其是他们还在轮流教导皇子，谁能在皇子那里站稳脚跟，那自然就比对方要胜上一筹。

    颜师古埋头案牍，耳朵却已竖起老高，一听岑文本在谢罪，心里已在暗笑，那文章他也已看过，不得不道上一声岑景仁文采绝佳，与我并列并非侥幸啊……

    可劝降诸侯这种事，本来就吃力不讨好，虽可借此扬名，但……那边若是回信的时候不很恭敬，岂不是意味着你写的书信适得其反？

    那以后君王再需要代笔的时候，肯定就不会再用你了。

    作为关西人，他的想法跟封德彝倒是类似，都觉得岑文本此举有些孟浪，成功的机会不大，却很容易伤及自身。

    那边岑文本还想挣扎一下，“至尊容禀，臣以为劝诸侯来归，当示之以威，怀之以德，晓之以礼，动之以情，方能动其心意，若只平常言语，怕是有损……反而令其起了轻视之心。”

    李破神态轻松的笑道：“杜伏威只一盗贼，如今却能保有江右近十载，弭平祸乱，治理百姓，用兵施政之上皆可圈可点，可见此人非是寻常之辈。

    与之通信往来，不用乔饰过多，那样的人还能为文字所动怎的？”

    岑文本也知道自己想要凭文采说杜伏威来降的心思起的有些轻率了，皇帝向来务实，文章打动不了皇帝，那又如何能打动得了杜伏威？

    他沉吟片刻，“至尊圣明，是臣想的差了，臣这边去重新写过……只是臣与萧侍郎前些时谈论过一次，都觉杜伏威称臣在即……”

    说到这里，他有些不好意思的咳了两声，“只需至尊稍稍示意，便能消了那边的抗拒之心。”

    接着他话锋一转道：“但称臣易，令其入京来朝难……”

    李破明白他的意思，称臣的诸侯还是诸侯，入朝的诸侯便如虎入牢笼，没了以前的威风，这是岑文本代中书在问，杜伏威一旦称臣该如何对待。

    李破只道了一声，“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

