    “好。”罗潜一如既往的寡言少语，不过看到苏晴自从飞升到鬼界之后，似乎又恢复了很多年以前在灵霄宫时候的几分刁蛮作风，罗潜不由发自内心的高兴。自从苏晴沦为鬼族之后，他便很少于见到苏晴的笑容。

    主要是以往苏晴在灵霄宫从一个金丹强者的孙女沦为一介鬼物，爷爷也陨落在人鬼大战之中，苏晴失去亲人，失去了同门，还有苏晴引以为傲的容貌，让苏晴无法面对其他人，尤其是陆小天。

    毕竟对于苏晴而言，等于已经是失去了一切。哪怕在灵界时，苏晴大多数时间也是郁郁寡欢，尤其是舍弃了原来的鬼躯，与噬空鬼蚁的蚁巢融为一体之后。

    而飞升至鬼界，他和苏晴的眼界都前所未有的开阔，在鬼界看到了无数可能。苏晴也有了重朔身躯的希望。时间是最好的疗伤药，灵霄宫已经越发遥远，以往的伤痛在这么多年的也逐渐淡薄。

    来到鬼界之后，苏晴已经看到重朔身躯的希望，苏晴恢复了原本的真性情，这才是罗潜最想看到，也一直想要守护的东西。

    那青背巨鳄从江流中腾身而起，奔涌的江流之内无数白骨堆叠，形成五座白骨山峦，赤，金，土，蓝，绿等五色尸鬼之火从那的白骨山峦上燃烧而起。水流激荡在五座山峦之间。五座白骨山向罗潜飞迭而来。青背巨鳄的意境铺展开来，侵蚀到罗潜身周。那五座白骨山峦上面似乎有无数厉鬼在咆哮。一道道阴影从里面蹿出，想将罗潜拽入到山峦内，与白骨山峦化为一体。

    五座白骨山峦里面传来一阵莫大的吸扯力。罗潜神色不变，手中长枪一引，浩大的雷云接连震荡而来。

    粗大的雷电打在那白骨山峦之上，不断有白骨炸得粉碎，也不断有雷电被白骨山峦所吞没。

    趁着那滚动雷云，无数雷电被五座白骨山峦所牵扯时，青背巨鳄尾巴一甩，奔涌的江流趁机向罗潜冲击过来。那轰鸣的浪漫之声，似乎能冲开眼前的一切。

    这青背巨鳄修为确实比起才晋阶不久的罗潜要深厚一些，单是那五座白骨册峦便牵制住了罗潜绝大部分精力。此时这浩荡江流冲击而来，让罗潜也不免有些头痛。

    “罗师兄，我来助你！”苏晴面色一凝，凭她的实力远无法对付青背巨鳄这鬼物，不过凭借噬空鬼蚁群的消耗，只要能阻挡住青背巨鳄伤到罗潜便好。至于蚁群消耗得再多总归可以补充回来便是。

    “无妨，我能应付。”罗潜摇头，眼下他才晋阶不久，对于青背巨鳄这样的积年鬼物而言算是羽翼未丰，如果在其他地方他还真斗不过这青背巨鳄，不过现在罗潜背靠幽若雷池，在之前晋阶的过程中，已经能将幽若雷池相当一部分雷电之力化归己用。占据地利优势的罗潜倒是丝毫不惧对方。

    罗潜雷枪虚空一指，灰蒙蒙的虚空中但闻水潮与雷电交错之声，无尽雷电散开，露出幽弱雷池的冰山一角，那浩翰无垠的无垠的雷池如同打开了一道缺口一般，同对面奔涌的江流碾压而来，侵略性极强的闪电没入对方江流之中。

    从五座白骨山峦间倾泄而来的江流与幽弱雷池的雷滔撞击到一起，顿时掀起惊天狂澜，江流倒卷而回，甚至冲击到了那五座白骨山峦向后飘退了百余里。

    青背巨鳄急忙控制白骨山峦挡于身周四侧，四周的滚滚雷云，水桶般粗大的闪电这才被尽数拦截在外。

    不过此时白骨山峦上面大量的白骨被炸开，隐匿于其中的厉鬼发出一道道凄厉无比的惨叫。

    青背巨鳄尾巴一甩，滔滔江流倒卷着五座白骨山峦往后退却。

    “没想到这里竟然还有一位修雷法的道友，真是失敬了。多有冒犯，改日再遣使携厚礼登门赔罪！”那青背巨鳄忌惮无比地看了雷电中宛若天神的罗潜一眼。

    “赔罪便免了，今后井水不犯河水吧。”罗潜感受到对方的去意，幽弱雷池毕竟只是外物，他能调动一部分幽弱雷池之力，却无法完全化归己用，与这青背巨鳄激斗起来，也并不是稳操胜算，既然对方忌惮自己后退，倒是不宜相逼太甚。

    “好，我有生之年，绝不再犯苍鬼原。”青背巨鳄大口一张，五座白骨山峦被其吞入口中，江水倒流，青背巨鳄沉入那江流之中，随江流而去，消失在虚空中，转眼间便走了个无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    “一言为定！”罗潜说了一句，不过心里倒不是太在乎，待他巩固了境界，只要花上一定的时间，哪怕不动用幽若雷池，罗潜也不惧这青背巨鳄。对方来或者不来倒也关系不大。

    白面狮王几个此时尚且匍匐在地面，不敢有丝毫异动。暗道自己之前的行为简直是在找死，单一个苏晴便这般可怕了，他们几个加起来也不是对手，没想到的苏晴背后竟然还有一个更可怕的鬼族雷修。一身雷法神通简直厉害得没边了。

    “今日我没了兴致，算你们几个运气好，各自退下吧，负责巩卫苍鬼原四周听侯调遣，有什么事我会吩咐你们的。”

    一场闹剧下来，苏晴已经没有了折腾白面狮王与黑魈尸的兴趣。却是一脸笑意地转向罗潜道，“罗师兄功法大成，看来咱们很快便能在苍鬼原进一步扩大地盘了。”

    不管修炼到何种境界，都需要庞大的资源累积，鬼界绝大多数地方都是纷乱之地，不像仙界的几大天庭，有相对稳固的统治。只有在碰到一些大规模的征战时，上面的鬼界大能才会发出征召令，至于平时，一些寻常的大小势力彼此之间竞争杀伐再司空见惯不过了。想要在鬼界崭露头角，除了自身实力要够强，最好还要掌控一方强大的势力。

    “现在谈功法大成还早得很，师妹你现在也修炼到了一定的地步，后面便不要再管这些琐事了，全力闭关吧。”罗潜说道。

    “好，后面我准备一下就全力闭关。”苏晴认真的点头，噬空蚁群规模的壮大与否，也要看她的修为是否提高，否则也是被限制住了。

