    “君主，这棋局……”

    落子岛岛主武玄看着棋局，露出思索的情绪。

    落子岛岛主是一个老乌龟，活了上万年。

    实力不强，才神通境高重，但是辈分够高。

    清风君主年轻时，曾受过落子岛岛主恩惠，所以，对于武玄，清风君主一直很尊重。

    “武老，这棋局怎样？”清风君主是一个中年男子的形容，一身白袍，丰神如玉。

    “很难……不知如何落子。”武玄皱眉。

    作为乌龟，武玄活的岁月足够长久。

    对于棋局，自然也有所钻研。

    以往的西海域，仅论下棋，他称第二，没有人称第一。

    可以说，他的棋艺很强。

    在天环大陆，都属于顶尖。

    “难，也不难。”武玄露出笑容。

    这个棋局，是他偶然所得。

    用了半月，才破解。

    对于清风君主来说，这样的棋局已经很强了。

    “谁若能够破解这棋局，你收他为亲传弟子。

    清风君主，你可真的……胆大。”

    原本，武玄想要用荒唐来形容。

    但对方毕竟是君主。

    即便，他对清风君主有恩情在身。

    也不合适。

    清风君主布下太闲棋局，落子岛，肯定会风起云涌。

    到时候，周围几域的顶尖天才，肯定会汇聚此地。

    那场景，绝对震撼。

    毕竟，可是清风君主收徒！

    无数的顶级天才，都会趋之若鹜。

    “一个亲传弟子而已，算不得什么。”清风君主看得很开，“能够破这个棋局，恐怕也就一些老怪物。”

    对年轻人，他不抱希望。

    “其实……我更想有人能够下棋打败我。”清风君主开口，破有着孤独求败之感。

    “天环大陆，恐怕没有。”武玄开口，断定道。

    “也就是说，我要孤独终老？”清风君主露出笑容，“天算子曾为我卜卦，能够下棋败我的，即为我的道侣。”

    武玄露出笑容：“如果是一位男修胜你呢？”

    “男修又如何？”清风君主爽朗一笑。

    他起身，看着海面。

    “可惜，在天环大陆，根本无人胜我，或许在上界，有人能够胜我。”

    然而，就算以他的天赋，超脱到上界，也机会渺茫。

    武玄凑到了清风君主旁边，也看着大海的潮起潮落。

    突然，清风君主开口：“你觉得，极乐少岛主，许晨如何？”

    武玄立即想起了那次宴会看到的俊秀面孔。

    “一个……看不透……很荒唐的人。”武玄开口，声音沧桑。

    当日，许晨的所作所为，都很奇特。

    “是么？”清风君主露出笑容，意味深长，“这倒有趣。”

    ……

    “风阳，怎么回事，我感觉你有些心神不宁。”

    许太安看着风阳，言语中有些忧虑。

    “没……没什么……”风阳回过神来。

    今日，他在极乐岛的大街上，看到了熟人。

    更恰当的说，是仇人的子嗣。

    他的仇人，乃是涅槃境的强者。

    今日遇到的那位年轻人，则是神通境的强者。

    现在的他，在梦境不断猎杀生物，实力飞快提升。

    但也才是金身境初期。

    这速度已经极快了！

    然而，距离神通境，还很遥远！

    连仇人的子嗣，他都不是对手，更不用说，怎么对付敌人，那个涅槃境的存在！

    而且……

    “听说了吗，清风君主来到了落子岛，布下了太闲棋局。

    清风君主曾言，谁能够破此棋局，就收谁为徒。”

    龙天的声音传来，他站在一旁，双手抱臂。

    听到清风君主，风阳咯噔了一下。

    他那位仇人，就与清风君主有着关系。

    “龙，你不去试一试？”许太安开玩笑道，“那可是成为君主的弟子！”

    成为君主的弟子，简直不敢想象。

    就比如说许太安，作为极乐岛上普通的一员。

    至于极乐君主，高高在上，未曾见过。

    “我就算了。”龙天自嘲一笑，“清风君主此次前来，可能会与极乐少岛主发生冲突，我算是效命极乐少岛主的，怎么会去尝试破棋局？”

    自从有了涅槃果，父亲突破到了涅槃境。

    而妹妹，也成为了少岛主的“坐骑”。

    可以说，他们龙阳岛，已经和许晨完全绑定在了一起。

    以后，西海域就算换了主人。

    极乐岛和龙阳岛的主人，也不会变。

    毕竟，不管怎么样，极乐少岛主，都是极乐君主的子嗣。

    清风君主，是没有理由对许晨真正动手的。

    “你呢？”龙天看向了旁边的风阳，“在我们之中，以你最爱动脑子，说不定，太闲棋局就被你破了。”

    风阳神色莫名：“我师父很强，不需要拜清风君主。”

    他想起了师父许晨。

    那宛如太阳的光辉。

    师父，未必逊色于清风君主。

    “哈哈，你对你师父可真忠心，那可是清风君主。”

    龙天发笑。

    “真想知道，你师父是谁。”

    龙天并未知晓风阳的真实身份。

    而风阳与许晨的身份，也才仅有限的几人知晓。

    “反正，我见过的最强者，就是我师父。”风阳眼中都是骄傲与自信。

    许晨，才是他最大的倚仗。

    “哼。”

    就在这时，一声冷哼传来。

    “没有天赋破解棋局，大方承认就是。

    在这里说这种话，你觉得你师父承受的起，和清风君主做比较吗？”

    一身黑袍的男子出现。

    他的身上，赫然散发着强悍的气息。

    “一些阿猫阿狗，都来碰瓷清风君主。”

    来者名为柳束，乃是神阳域之人。

    他与哥哥柳严，来自与大族柳家。

    知晓清风君主有收徒之意，他便与哥哥柳严一直赶往西海域。

    就为了成功拜清风君主为师。

    一旦，柳严拜清风君主为师，柳家在神阳域的地位，将再升一个台阶。

    哥哥天赋好，也擅长对弈。

    而柳束，则对下棋一窍不通。

    于是，哥哥留在落子岛，寻求破解棋局之法。

    他与一些好友，来到了极乐岛。

    结果，他进入了传说中的梦灵空间，也就发生了眼前的局面。

    风阳看着柳束，微微惊讶。

    这是一个神通境的强者。

    但这里是梦境，没有什么好怕的。

    “清风君主再强，与我何干？又与我师父何干？”风阳毫不示弱。

    “哼！”柳束再次冷哼，“看你是西海域本土的人吧？果然偏僻海域，都是些无礼之人。

    听说，整个西海域，连一个炼器师都没有。

    使用的法艇、法舟，都来自于大风域。

    西海域，还真是荒凉。

    没有炼器师，恐怕也没什么懂棋之人，果然是一个蛮荒之地。”

    柳束一开口，就是地域黑。

    风阳、龙天动怒。

    “我们西海域，也不是你一个外域能够嘲讽的！”

    龙天伸出了手，一股强悍的气息散发。

    在场的众人，以他实力最强，乃神通三重天。

    而柳束，则是神通一重。

    柳束脸色微变：“没想到，竟然还碰到有强者。

    西海域的强者，就这么没见识吗？

    我不想和你打，自己退。

    希望在现实中，不要碰我我与我兄！”

    说完，柳束直接离开了造梦空间。

    以龙天散发的威压来看，他远不是对手。

    他没有自找没趣，直接受损退出梦境。

    极乐岛，客栈里，柳束醒来。

    周围一片安静，所有的人都在睡觉。

    他想起了梦境里的事情，内心生出一丝愤怒。

    “偏僻地域就是偏僻地域，一群没见识的修士。”

    周围，其他人还在熟睡。

    柳束不由得想起了极乐少岛主的法令。

    “我现在不睡，他又能奈我何？

    他们其中一人，隐匿气息的手段太差，我要去把他在现实中找出来。”

    不过，想到了什么。

    柳束立即给自己加持了一个隐匿气息的阵盘。

    “既然敢施展法令，极乐岛肯定考虑过有人不遵守。

    现在，我隐匿气息，看他拿我怎么办！”

    神阳域，乃七十二域中，实力排名前十。

    堪比三十六州。

    对于其他域，颇为有些看不起。

    柳束也是如此。

    他隐匿气息，直接走出房门。

    去找寻那三人中，实力最弱一人在现实中的位置。

    他倒要看看，西海域拿他怎么样！

    柳束大摇大摆走出客栈。

    看着寂静的街道，他露出了笑容。

    “整个极乐岛，似乎都没有多少强者。

    西海域，也太弱了。”

    刚这样想，一道机械的声音传来。

    “发现违令者，开始捕捉。”

    柳束立即发现，在天空中，有十几具疑似机械傀儡的东西在巡视。

    其中一具飞向了他，来势汹汹，似乎要捕捉他。

    看到这一幕，柳束错愕。

    “用傀儡抓我？”

    黑漆漆的傀儡，身上似乎是不知名的炼器材料。

    这种傀儡，看起来就没有什么战斗力。

    他若想，甚至可以轻松那把那几十具傀儡扫灭。

    派遣一具傀儡抓他，真的把他当成什么小鱼小虾。

    这些傀儡，对付低阶修士确实有些作用。

    但他，可是神通境！

    能够对付神通境的傀儡确实存在。

    但几十具，不可能！

    柳束咧开嘴笑：“既然来了，就留下来吧！”

    他打算，快速把这些傀儡拿下。

    神通：盖云掩日！！

    柳束伸出手，神通施展。

    这门神通，攻伐性发散，适合群攻。

    顿时，柳束的神通，将几十具傀儡罩住。

    柳束眼中露出轻松的神色。

    傀儡可不简单。

    只是，这一刻，天空上的所有傀儡都停顿了一下，双眼处散发红光。

    “警告！”

    “警告！”

    “袭击工作人员，罪加一等！”

    “开始捕捉！”

    几十具机械傀儡，双眼泛红，说着同样的话。

    看起来，还有些阴森之感。

    轰！

    几十具机械傀儡，陡然加速。

    “破障！”

    最前方的机械傀儡，身上泛出金光。

    顿时，柳束施展的神通，宛如薄膜一般被刺破。

    “采取安全攻击方式！”

    机械傀儡发声。

    一道红光从他眼中迸发。

    红光无比迅捷，带着恐怖的威能。

    柳束脸色大变。

    傀儡怎么这么机智了？

    还有这种攻击？

    在这道红光上，他感觉到莫大的威胁。

    “不行，必须跑！”

    柳束瞬间想逃。

    然而，几十具傀儡已经把他包围。

    每一道傀儡，都激射出红光。

    柳束根本无处可逃！

    “挡！”

    柳束大吼，全身的灵元迸发，汇聚成厚厚的屏障。

    红光激射在屏障上，屏障如玻璃般破碎。

    柳束的身躯，直接被红光给切割成四分五裂。

    手掌、手肘、大腿等部位，每一个机械傀儡分一块。

    这就是智能生命＋机械躯体打造的防卫队。

    每一个，都有神通境高重的实力。

    安全攻击，就是把对方给分成块。

    反正，神通境，还能治好不好。

    “捕捉完毕。”

    ……

    青玄宗。

    苏靖瑶目光专注。

    绝美的容颜上，挂着几滴汗珠。

    突然，苏靖瑶停下了动作，脸上露出了喜色。

    “终于炼制出来了！”

    在苏靖瑶面前，赫然站着一个女子。

    这个女子的容貌，不逊色于苏靖瑶，甚至尤有超之。

    唯一美中不足的，就是胸部平平无奇。

    看着熟悉的面容，苏靖瑶露出了笑容。

    “你就叫……嫣妙吧。”

    这个傀儡分身，是苏靖瑶按照自己前世的容貌、体态炼制。

    原本，她还想着，某些部位要不要加大。

    想了想，她没有这样做。

    做真实的自己不好吗？

    “不知道……大师兄看到这个分身……会怎样？”

    现在的她，肤白貌美，还大胸。

    男人自然都喜欢这样。

    前世的她，则……有点平。

    苏靖瑶怀疑，大师兄可能并不喜欢她前世那种类型。

    想了想，苏靖瑶抛去这个想法。

    这个分身，不能暴露给大师兄。

    她要和这个分身划清界限，就算大师兄看到这具分身，也不要知道是她。

    这是苏靖瑶计划好的。

    现在，她的本体，依旧要安心修炼。

    这个分身……就自行发展吧！

    “这个分身……该怎么安排呢？”

    苏靖瑶陷入了思索。

    “师妹，该吃饭了。”

    一道熟悉的声音传来，苏靖瑶内心微暖。

    “嗯。”

    一刻钟后。

    桌子上，四菜一汤。

    没有小母龙，这些菜肴已经算得上丰盛。

    “师妹，在极乐岛附近，来了一位君主。

    他布下了棋局，名为太闲棋局，正在广邀天下破解。”

    许晨知道，苏靖瑶技术不行，但爱下棋。

    这件事，就当作趣事分享给苏靖瑶听。

    “师妹，你也爱好对弈，要不要去试试破解？”

    苏靖瑶依旧脸色冰冷：“没时间。”

    “那位君主，可是号称天环棋艺第一。”许晨笑道。

    “我觉得，他可能只排第三。”苏靖瑶缓缓开口。

    第一当然是大师兄。

    至于第二，苏靖瑶觉得是自己。

    她败给许晨，是意外。

    她对自己的棋艺，很有自信。

    败给了许晨，在又在梦境中败给了梦龑。

    苏靖瑶想着。

    要不要去……西海域一趟？

    反正，哪里修行都是修行。

    当然，是分身去。

    三人聊着天，缓慢吃饭，其乐融融。

    突然，许晨脸色微变。

    “大师兄，怎么了？”苏靖瑶的手搭在了许晨的手臂上。

    “传送法阵，似乎有异动。”

    刚才，许晨感知到。

    他在色空峰上布置的空间传送法阵，启动了。

    “不是什么大事，先吃饭吧。”苏靖瑶的语气难得温柔。

    她的手，还搭在许晨的手臂上。

    就是为了让大师兄无法离开。

    至于空间传送法阵的异动，苏靖瑶自然知道。

    那是她的分身。

    她的分身，要通过空间传送法阵，前往极乐岛。

