    李太后与王安成功抵达台湾。

    因为有福建与台湾双方官员与将士们的护送，途中自然一切顺利，并未引来倭寇或海盗的骚扰与袭击。

    王安第二次来，对他来说很熟悉。

    可李太后是头一次，没想到台湾竟是如此之遥远，又坐车又坐船。

    来到台湾后，给她的第一感觉，这里太穷了，与京城有着天壤之别，对大儿子朱翊钧的愧疚更是增添了两分。

    马栋与王喜姐等人早等候多时。

    赵用贤那些官员们也都来迎接。

    恢宏的场面自不必说。

    虽然这里许多人都还是第一次见过李太后的本尊，但没有一个人不清楚李太后的地位与才能。

    不说别的，只说代万历皇帝秉持国政十年一点，谁不佩服？

    此时来到台湾，以马栋为首的官员自然给予最高的待遇。

    马栋一行人恭恭敬敬地将她迎至王喜姐所在的前番王府。

    其他人在府外候着，只有马栋及赵用贤几位重要官员跟随进去。

    由于李太后本身的威势与强大的气场，加上她这次来台湾的可能目的，所以马栋他们都感觉有点紧张。

    好在李太后也没让他们陪着，因为李太后只想先与王喜姐单独一叙。

    如此甚好，可以缓解一下，马栋大松一口气，与王安一道出来。

    这时候马栋最想与王安说话了。

    虽然王安年轻，可在马栋眼里，王安犹如一剂安神药，能让他安心定神。

    所以刚一出府，马栋便笑道：“王公公，没想到这么快我们又见面了哈。”

    “偶然，这纯属一次偶然。”王安摇头而笑，说道：“要不还是回马将军，哦，现在应该称呼你为马巡抚，要不咱还是回马巡抚的衙门里详谈吧。”

    “好，正有此意，王公公请。”马栋客气地一抬手，笑道，“至于称呼随便，王公公怎么叫着舒服怎么来。”

    “哦，这样啊，叫你马将军似乎更有威势。”王安咂摸着嘴道。

    “那你就叫马将军。”

    “马将军，请！”王安也是一抬手。

    这样，他随马栋来到巡抚衙门。

    衙门虽然简陋，但也算有模有样建起来了，日常可以在此办公处理政务。

    台湾条件艰苦，想一口吃成胖子也不现实，需要一步一个脚印，慢慢来。

    马栋对目前的状况还算满意，比起刚到台湾那会儿什么都没有强多了。

    现在只要没有外国列强、倭寇或海盗登陆袭击抢劫，便能保证这里的人安居乐业，基本上不会饿肚子了。

    可以说朝廷对台湾各项的支援措施都已经起到了立竿见影的效果。

    回到值房，马栋让部属全部退下。

    这样就只有他与王安两人。

    而另一边也就是前番王府里，同样只有李太后与王喜姐两人。

    两边都进行了一场对话。

    对话是李太后与马栋期待的，而王喜姐与王安则处于被动解说的位子。

    两边两场对话交谈的时间，都长达三个时辰，只是到底谈了什么，唯有两场对话中的那两个人彼此知道。

    ……

    第二天李太后约见马栋。

    这在马栋与王安的意料之中。

    约见的地点既不在前番王府，也不在巡抚衙门，而是在朱翊钧的墓碑前。

    尽管王喜姐、王安以及一众官员也都到了现场，但除马栋谁也没有近前。

    墓碑前只有李太后与马栋两人，显然他们要进行一次交谈。

    王安与王喜姐远远地站着。

    “王公公随我来，借一步说话。”王喜姐忽然开口对王安说道。

    “奴婢遵旨！”王安立马儿随王喜姐走到距离众多官员的另一边。

    王喜姐平静地道：“听说王公公深得皇上的信任，已经升到司礼监随堂的位置上，并掌管乾清宫。王公公小小年纪可真了不得，前途无量呀。”

    “托王妃的洪福，借王妃的吉言。”王安恭敬地朝王妃施了一礼。

    “这次陪太后来台湾，途中太后肯定问及番王爷的死因以及过程吧？”

    “是的。”王安点了点头。

    “那不知王公公是如何回复的呢？”

    “实事求是。”王安立即想到朱翊镠叮嘱他的一个词，故脱口而出。

    “实事求是？”王喜姐诧异。

    “对，奴婢将当时兵变冲突中所看到的一切，一五一十地告诉了太后娘娘。”

    “包括你的动机？”

    “奴婢没有动机。”王安忙摇头，继而镇定地回道，“如果说有，那也是为了台湾的稳定与更长远的发展。”

    “太后相信你的话吗？”王喜姐又问。

    “当然相信了。”王安笃定地回道。可见王喜姐一副疑虑的神情，随即又笑了笑说，“王妃是个聪明人，其实相不相信并不重要，番王爷人都已经不在了，太后娘娘就万岁爷一个儿子，难道还会做什么令万岁爷伤心的事儿吗？”

    “王公公果然聪明，难怪皇上如此倚重你。再问你，太后明明知道你是皇上的人，为什么还要点名带你来呢？”

    这个问题在出发前朱翊镠便与王安谈及过，所以王安不假思索地回道：“想必一来太后娘娘是想查明真相，二来带奴婢来是为了让万岁爷安心。”

    “哦？让皇上安心？此话怎讲？”王喜姐又有几分诧异。

    “因为奴婢是万岁爷的人，万岁爷自然相信奴婢不会在太后娘娘面前胡言乱语，万岁爷当然放心了。”

    “这也正是太后娘娘的高明之处。”紧接着王安又补充道，“太后娘娘执意前来台湾，从诸多细节中都可以看出，她对两个儿子的深厚感情。”

    “王公公的确心思细腻！”王喜姐由衷地赞道，“难怪马将军说有你在，他心里就踏实，用不着他操心。”

    “那是马将军对奴婢的谬赞，王妃切末当真。”王安谦虚地道。

    “是不是谬赞姑且不论，但王公公刚才的分析可谓明若秋毫，将太后的心思揣摩得一清二楚。”

    “其实奴婢起初不这样认为，后来途中与太后娘娘多次交流，才逐渐得出这样的结论。太后娘娘终究是个深明大义胸有格局的女强人。”

    “皇上的眼光果然超绝！”王喜姐深感佩服，如果说王安是千里马，那朱翊镠就是伯乐了。

    “万岁爷对王妃的评价才叫高呢。”王安这句话不然算恭维。

    “王公公那么聪明，那你说，此刻太后与马将军正说些什么呢？”王喜姐望着墓碑前的李太后与马栋问王安。

    “奴婢猜想应该是让马将军好好镇守台湾吧，这样万岁爷自然就少了一方的忧虑。哎——”

    王安忽然感叹一声，喃喃地道：“自李皇后娘娘驾崩，万岁爷精神状态看似逐步恢复，可实际上没有，万岁爷忧虑的大事太多。太后娘娘嘴上不说，但心里清楚万岁爷太不容易了。”

    王安这一席话让王喜姐再次刮目相看，感觉就好像王安听见了李太后昨天与她之间的对话内容一样。

    毕竟按理，李太后昨天与她之间的对话内容绝不会与王安说的，因为王安是朱翊镠的人。

    那也就意味着，王安刚才的分析与猜测，全部是他通过与李太后的交流中得出来的结论。

    一个十几岁可以说还是个孩子，竟有如此细腻的心思与见识，王喜姐不知道是该称赞王安这匹千里马，还是该称赞朱翊镠这个伯乐。

    ……

    。

