    第176章反而更嫉妒了

    方氏闲闲笑道：“这个啊，这不是生怕事情有变嘛，万一说早了有什么变故呢？”

    邵二叔、邵三叔这下子彻底没了言语。

    两人你看看我、我看看你，只得离开，赶紧上田里盯着去。不盯着谁知这犁耙人家给不给他们认真做呢。

    明明是占了大房的便宜，可是，这心里却仿佛一拳打空似的空落落的呢。

    一点儿成就感也没有......

    反而......更嫉妒了好嘛！

    两人心里不约而同的各自感慨：有钱真好啊！有个有钱的儿媳妇真好啊......

    大嫂这不是算计乔氏的嫁妆什么才是？以前大嫂哪儿会这么大手大脚的花钱？还不是从乔氏手里哄来的？

    自家媳妇可是说的一点儿也没错！

    这乔氏，也是个蠢货，偏叫大嫂哄得团团转。

    不如改天让自家媳妇、儿媳妇、闺女也去哄哄她......

    这天，邵云端从城里书院回来，给乔萱带来了一份请帖。

    是乔家送来的。

    邵云端不便替乔萱回绝，只能带回来了。

    乔薇两天后设宴赏花，特意邀请乔萱也去参加。

    乔萱撇撇嘴，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊！

    “你要是不想去，那便不去，找个理由推脱了也就是了。”

    邵云端也有些气闷。

    这种眼睁睁的看着自己媳妇被人欺负拿捏却无可奈何的感觉实在是糟糕透了。

    他素来心性平和，便是用功念书，也只是想着为爹娘争口气，争取更富足一点的生活，除此别无他求。

    如今他的心里却不知不觉中生出了一种深切的渴望，对权势的渴望。

    如果他变得强大一点、更强大一点，是不是就不会再有这种无力感了。

    乔萱笑嘻嘻道：“去啊，当然要去。反正她还能吃了我不成！我这个嫡姐的性子，我要是不去，她反倒会不依不饶，指不定还生出什么事儿来呢。”

    邵云端其实早已想到，以她的性子必定会这么说的，于是道：“我也去，我在外边等你。你不要待太久，找个理由早点离开。对了，谢公子留下的那块玉佩，你也带在身上......”

    以备不时之需。

    对他一个要参加科举、想要入仕的人来说，他不会不知道谢景榕留下的那块玉佩意味着什么、代表着什么，可他却是想也不想便让她将玉佩带着，随时用上。

    乔萱咯咯轻笑，忽然觉得这平日里话很少、性子略显沉闷的男人真是太可爱了，她的运气还真是好啊！

    “那不成，那么贵重的玉佩，用在这种地方岂不是大材小用。你放心，乔薇就是跋扈、任性，其实没什么本事，我能应付得来的。”

    “她若是占占嘴巴上的便宜呢，我懒得跟她计较，随她高兴好了，她要真敢做什么，我光脚的不怕穿鞋的，我那个爹，多少也要点脸，我呢，怎么说也是乔家二小姐！这个身份我不用也就这样，我若真要用起来，也是能唬一唬人的！”

    眼前的女子俏丽嫣然，自信大方，言笑晏晏间眼波流转，灵动鲜活。

    ?  ?求票支持哦姐妹们，收藏好少怎么办呢┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

