    第86章 古月娜的美人计

    叶风道：“你们今天加入我的地府了，作为地府的府主，我自然要提升你们的实力。”

    小舞眼睛一亮，道：“你要给我们神器？”

    叶风在小舞光洁的额头上弹了一下，道：“想什么呢，以你现在的境界，给你神器你都用不了。”

    小舞痛呼一声，气鼓鼓道：“我现在已经是魂尊了，你看。”

    说着，她身上魂力涌动，两黄一紫三个魂环浮现出来。

    “小舞，你已经是魂尊了？”朱竹清忘记了害羞，吃惊地说道。

    小舞得意道：“当然，快吧？”

    叶风笑道：“十万年魂兽化形后，就算不怎么修炼，魂力也会慢慢增长，而且前几个魂环还可以自行凝聚出来，根本不用猎杀魂兽，你是在和二明离开的那段时间成为魂尊的吧？”

    “嘻嘻，是的。”小舞说道。

    朱竹清羡慕道：“小舞，你好厉害，我现在才刚刚突破到二十八级。”

    小舞道：“竹清，你也不差啦，你的年龄比我们还小一些。”

    叶风道：“我这次过来，是要传授你们修炼功法，提升你们的修炼速度，神器的话，等以后再说吧，你们先把修为提升起来。”

    “功法？那太好了。”小舞兴奋道。

    她想起了大明二明修炼时那惊人的情景，灵气浓郁得快要化成水了。

    朱竹清也非常激动。

    她一直都梦想着能依靠自己的力量打败姐姐朱竹云，但她比朱竹云小了好几岁，想要打败朱竹云还不知道要等多少年。

    现在，有了叶风给的功法，她想要亲手报仇就更加容易了。

    “那你快传授给我们吧。”小舞说道。

    “你们坐好，我以神念将功法传递到你们脑海。”叶风说道。

    小舞立即跳上床，盘腿坐了下来，期待地看着叶风。

    “闭上眼睛，仔细领悟功法。”叶风说道，将适合她们的功法传递了过去。

    朱竹清脸蛋红红的，长长的睫毛颤动着，内心很不平静。

    她在想，叶风会不会趁着她闭眼，偷看她……

    毕竟她现在穿的衣服太过性感了。

    但很快，她的紧张就消失了，被突然出现在脑海里的功法吸引住了。

    叶风给朱竹清的功法是《九幽诀》，与朱竹清的武魂极为契合，并且里面还包含了许多种威力惊人的招式，最简单的一种拿出来都丝毫不比乱披风锤法差。

    给小舞的功法是《飞仙诀》，同样是一部非常强大的功法，足以修炼到神王级之上的境界。

    “你们先认真领悟，如果有不懂的地方就问我。”叶风说道。

    “好的。”朱竹清应了一声，注意力很快又沉浸在功法的领悟之中。

    叶风站在床前，安静地看着两个女孩。

    小舞清纯中带着可爱，朱竹清则是清纯与魅惑的结合。

    此时的她们，年龄虽小，但已经是顶尖的美女。

    修炼了神级功法后，她们的容貌和气质还会有提升的空间，以后成长为古月娜这个级别的美女也不是不可能。

    叶风静静地等待了十分钟，小舞和朱竹清都没有提任何问题。

    没过多久，四周的灵气开始朝着两个女孩聚拢而来。

    叶风笑了笑，没有再说什么，悄悄离开了房间。

    此时，古月娜的房间内，古月娜三女正在静静地感应着。

    从叶风进入小舞的房间开始，古月娜三女便安静下来，偷听着小舞房间内的动静。

    当听到叶风要传授小舞和朱竹清功法时，紫姬和碧姬都羡慕不已。

    她们也希望能得到叶风的传道授业，快速提升自身修为，为魂兽的复兴做准备。

    就连古月娜，也对叶风的功法非常的心动，想要尝试一下功法到底有多么神奇。

    此时，在感受到小舞和朱竹清成功修炼后，古月娜三女相视一眼，都看到了对方那羡慕的神色。

    碧姬说道：“主上，这叶风真的很了不起，能创出这么神奇的修炼方法，简直是天纵奇才。”

    紫姬道：“是啊，人类的那么多代神都没有研究出这种修炼方法，由此可见叶风的厉害之处，说不定他以后会成为人类中的最强者。”

    碧姬笑道：“紫姬，你不是看他很不顺眼么？现在怎么这么崇拜他了？”

    紫姬道：“他这种又有实力，又有才华的男人，那个女人不崇拜呢？”

    “哟，难道你对他有意思了？”碧姬捂嘴笑道。

    紫姬一点都不觉得害羞，道：“有意思倒还谈不上，就是觉得他这个人还不错。对了，主上，你知道叶风的实力有多强吗？”

    古月娜笑道：“我以神念查探过他的修为，他现在应该处于一级神的层次。”

    “一级神，往上不就是神王了？”紫姬吃惊。

    “怎么，心动了？”碧姬笑道。

    紫姬点头道：“是有那么一点点心动，可惜他是个人类，如果他是魂兽，我一定会立即追求他。”

    “人类怎么了？他不是不敌视我们魂兽吗？”碧姬说道。

    “心里终归有点难以接受。”紫姬说道。

    看着这两个漂亮的部下，古月娜脸上露出了笑容，

    她以神念隔绝了房间的声音，说道：“紫姬碧姬，你们想不想得到叶风的功法？”

    紫姬和碧姬同时点头。

    “当然想了。”紫姬说道。

    古月娜道：“等我们通过叶风的考核还不知道要多久，我现在有一个办法，或许可以让你们提前得到叶风的功法。”

    碧姬眼睛一亮，连忙问道：“什么办法？”

    古月娜盯着碧姬两人，脸上突然露出了意味深长的笑容。

    “你们两个的模样在人类中已经属于顶尖的大美女了，都说人类男人好色，你们可以用美色去诱惑他。”古月娜笑道。

    “啊——主上，你竟然要我和碧姬对叶风用美人计？”紫姬吃惊道。

    古月娜道：“不是你们去，难道要我去吗？”

    “不，不，主上您是万金之躯，这种事情怎么能让您去做。”紫姬连忙说道。

    古月娜拍着紫姬的肩膀说道：“这不就得了？我们能早一点得到功法，就能让魂兽早一点崛起。你们今天为魂兽一族做出的牺牲，我会记在心里的，等以后大仇得报，你们就是功臣。”

    “主上您放心吧，我一定尽全力去勾引叶风的。”紫姬面色坚定地说道。

    古月娜的话给了她极大的鼓舞，她愿意兽族付出一切。

    碧姬道：“主上，这种事情紫姬去应该就行了吧，难道我也要一起去么？”

    古月娜道：“没错，叶风是神级强者，你们只去一个的话，可能搞不定他。两个一起去既能体现我们的诚意，也能互相有个照应。”

    (本章完)

