    “怎么会这样？”

    林优儿一脸不可置信，忽然指向了盛若庭。

    “你们有没有搞错，她才是杀人凶手！！是她杀了我的孩子！！”

    林优儿咆哮着，完全不顾自己的形象了：“你们这是在草菅人命！我要曝光你们！！”

    被拷走的顾清松似乎也是找到了脱身的希望，大吼道：“顾越修，你害死了我的孩子，我不会罢休的，我不好过，你也休想好过！！”

    两个人吼着像是受了天大的委屈似的。

    “二叔。”

    顾越修忽然叫住了顾清松，“看在我们都姓顾的份上，我还是让你死个明白吧。”

    他拿出了一个平板电脑，放到了顾清松的面前。

    里面正在播放一段视频。

    他那娇滴滴的外室凶神恶煞的拦住了盛若庭和顾越修的路，勒令他们跪下认错。

    被人推了一把之后，她在地上就起不来了，而且还用拳头拼命的锤击自己的肚子，很快身下就有了血。

    竟然真的有视频！！

    “二叔应该知道我现在的身份，我执行任务的时候，会携带随身摄像头，保存任务期间的所有影像资料，虽然不方便公开，但是给你看看还是可以的。”

    顾清松此时脑子里还是一片混沌，全是林优儿用拳头击打自己肚子的画面。

    “林优儿，你为什么要害我的孩子！！为什么！！”

    顾清松咆哮着，质问林优儿。

    林优儿还没看到那段视频，依旧嘴硬。

    “清松你要相信我啊，我怎么可能害我们的孩子，都是他们污蔑我的，是他们杀了我们的孩子啊！！”

    可此时的顾清松连杀了林优儿的心都有了。

    “贱人！！我对你这么好，你为什么害我的孩子，你给我说清楚！！”

    林优儿当然不可能说清楚的，还在惺惺作态，“清松，你怎么可以怀疑我……嘤嘤嘤。”

    此时，看热闹的盛若庭忽然发话了。

    “还能因为什么，得从你自己身上找原因啊，你都这么老了，怎么可能生得出孩子，把胎儿捡回去做个亲子鉴定吧你，绿毛龟。”

    林优儿那天主动挑衅的时候，盛若庭就发现她怪怪的，她身高没有优势，以前都穿高跟，那天却穿了平跟，脸色也不好。

    盛若庭心里有猜测，所以就让顾越修去趟雷了。

    事实证明，她果然是对的。

    林优儿知道自己怀疑了，还上门找盛若庭的麻烦，盼的就是她能像之前几次一样一拳头把她打回去。

    可这次，盛若庭没有，不然，现在的盛若庭就是浑身是嘴也说不清楚这个事情了。

    她一个被包养的情妇，怀上金主的孩子，为什么却不想生下来呢？

    就算一辈子无法上位，可有了这个孩子，她一辈子的荣华富贵可都有了。

    牺牲自己的后半生幸福，就为了让盛若庭坐牢的话，这笔买卖太不划算了。

    除非，孩子不是顾清松的……

    顾清松那苍老的身躯经受不住这个打击而往后狠狠地退了几步，如果不是被手铐拷着，他可能要一屁股坐到地上了。

    爬起来的顾清松第一件事就是冲向了林优儿。

    “贱人，你说，这到底是怎么回事！那个孩子到底是不是我的！”

    幸亏被人拉住了，否则他肯定要冲上去活撕了林优儿。

    林优儿吓傻了，连忙给自己辩解：“清松你听我解释啊，不要听他们的，他们骗你的！孩子当然是你的啊！”

    都到这个时候了，林优儿竟然还在骗自己，顾清松像是个发狂的豹子一样踢蹬着双腿。

    “贱人！贱人！！你给等着，我不会放过你的！”

    顾清松被拷走了，林优儿本来也该被拷走的，可因为她才流产，身体虚弱，无法到案，暂时还是在医院。

    就算此时了，林优儿依旧不依不饶地咒骂着盛若庭。

    “盛若庭，你害死我孩子，你不得好死！我早晚会让你坐牢的。”

    却见，盛若庭根本就没和她打照面，而是和顾越泽说着话。

    “恭喜恭喜，以后，你就是真正的顾氏老大了，再也没人能和你争了。”

    顾越泽脸上看不出任何欣喜，仿佛这只是一次简单的例行公事。

    “盛小姐，是我替你解除了这次的危机，也算是还了这个人情了。”

    可惜，盛若庭并不领情。

    “少来，这次推人的是你弟弟，要坐牢的也是你弟弟，休想往我身上推，和我无关，人情还是欠着吧。”

    钻空子失败，顾越泽没有继续提这个事情了。

    “那我就先走了，公司还有很多事情。”

    盛若庭冷脸。

    “要不是有我帮忙，你也板不到你的二叔。”

    顾越泽面无表情：“这只是时间问题。”

    顾越泽一直不待见自己的这位二叔，为非作歹，生活作风问题也大，养小三养得人尽皆知，让顾家脸面也不好。

    但毕竟是自己的二叔，顾长亭的小儿子，家里舍不得处理他。

    顾越泽手里早就收集好了顾清松一些违法乱纪的资料，但是一直的没有机会拿出去，就算是拿出去了，也极有可能被老爷子强行压下去，他在顾氏里的根基也很深。

    可这次不同了，牵扯到了顾越修的前程，就算是老爷子，也得忍痛了。

    今天，顾清松又带人去了盛若庭家里把人给绑走了，盛若庭提前发了个微博，把事情给闹大了，也逼得顾氏必须做决定了。

    这其中也自然是有顾越泽的推波助澜，如果不是他，事情不会闹这么大。

    “我只是替顾氏彻底的剜掉这块毒瘤。”

    顾越泽如实说。

    这个事情里，盛若庭反而成了配角，没她什么事儿了。

    “走吧，我今天得去报到了。”

    盛若庭这么一说，顾越修忙忠心耿耿地替她拎包了。

    而此时，林优儿似乎还没了解事情真相，在那儿嘶吼尖叫着。

    “盛若庭，你给我等着！我要让你给我孩子偿命！！”

    可惜，盛若庭已经走了。

    当红小花未婚先孕，还被另外一个艺人给打流产了，还搞出了光天化日绑架的事情，可真是造成了天大的舆情，有关部门是肯定要相当重视的，后续的事情，就由赛琳娜操心去。

    盛若庭离开了林优儿的病房，和顾越修等人一起往外走去了。

    “你哥算得可真精，这次休想糊弄我，你们顾家欠我的人情，可不算在这次里，这次明明是我帮你们。”

    顾越修不敢还嘴：“是是是。”

    他点了电梯，门开了，却看见里面走出来猝不及防的两人。

    “是你！”

    看见两人，顾越修也提起了警惕。

    走出来的人，竟然是孔娉婷和南宫絮儿。

    【作者有话说】

    感谢不孤天、一园、空待、静心如水?、虎年限定小温的金币。

    今天我一定要三更！

