    果然有一个中年大叔，摆着地摊，在出售十几张邀请券。 （）

    不过，围观的人群，都持怀疑态度。

    因为，据说，这一次五星山庄的邀请券，总共只有五百张，单单是那些圣地，世家，一流教派中的青年才俊，就不够分了。

    怎么可能会有剩余的邀请券出售。

    而且，还卖得特别贵，二十万块圣晶一张。

    “如果大家对这些邀请券不感兴趣。

    我这里还有一份地图册，是关于一个秘境里面详细的地形地貌图。

    大家如果拥有这份秘境图，就可以进入那个秘境探险，获得天大的机缘。

    这是千载难逢的机会，千万不要错过了！”

    那个中年大叔见众人不相信他手中的那十几张邀请券是真的，连忙转移话题，指着地摊上的另一叠厚厚的地图册说道。

    林飞不由得嘴一撇，确认这个中年大叔，其实只是一个奸商，出售的邀请券，肯定是假的。

    至于那份什么秘境地形图，估计也是他编出来骗钱的。

    “大家别不要相信，这个秘境，是千真万确存在，而且，就在一条空间裂缝的深处。

    而且，洛海商行的总行主，就在那个空间裂缝的附近守着，正在想办法进入呢。

    大家不相信我，难道还不相信人家洛海商行的总行主？

    那道空间裂缝里面，确实存在一个秘境，而且那个秘境之中，宝贝遍地，机缘众多。”

    那中年大叔说得口水横飞。

    周围的人不断撇嘴，大家都看得出来，这个中年大叔不靠谱，不断有人转身离去。

    林飞本来也想离开的，可是一听到洛海商行总行主，不由得站住了脚步。

    “你是说，洛海商行的总行主，也在那个空间裂缝附近守着？”

    林飞问道。

    “不错，我亲眼所见，绝对不会有假。

    怎么样，小兄弟，动心了吧。

    这些秘境地形图，本来是卖二十万块圣晶一份的。

    不过，见你是第一个客人，五折优惠，十万块圣晶一份。”

    那个中年大叔见有人上前来问，不由得大喜，马上拉住了林飞。

    “那个空间裂缝在哪里？”

    林飞问道。

    “就在离天阴城三百里外的横断山脉上空啊。

    那个空间裂缝，出现在横断山脉上空，已经有大半年时间了。

    一开始的时候，体积比较细小，不引人注意。

    不过，现在体积已经是变得越来越宽。

    这件事，东域之中，很多人都知道了。

    小兄弟，你还没有听说过吗。”

    那个中年大叔说道。

    “原来这样，不知道任总行主，为什么要守着那道空间裂缝呢？”

    林飞心中有点奇怪。

    林飞直接挤出了人群，后面那个中年大叔，不断招呼林飞，还主动将那些秘境地形图的价格再降到五万块圣晶，甚至一万块圣晶。

    林飞知道他多数是在骗钱，哪里会上他的当。

    不过，林飞意识到，这个中年大叔所说的，关于任啸天守在那道空间裂缝的附近的事，极有可能是真的。

    于是，林飞思索了片刻，决定立即动身，到横断山脉去看看，到底是怎么回事。

    林飞在大街旁找人打听，问清楚了横断山脉的位置，然后离开了天阴城，展开身法，一直向着横断山脉的方向而去。

    半天后，林飞进入了横断山脉。

    进入重重叠叠的山脉深处，林飞果然远远看到了一座巨大山峰的上空，横亘着一道触目惊心的空间裂缝。

    那道空间裂缝，长达千米，黑幽幽的，裂缝深处，隐约可以看得见，混乱的空间和时间，各种光怪陆离，眼花缭乱的景象，不断变幻着，蠕动着，让人望而心悸。

    林飞身形靠近那座山峰，神识力释放出去。

    片刻后，在不远处，一座山峰顶上，发现了一队隐藏在密林间的人马，其中一个，正是任啸天。

    林飞身形一动，来到这片密林之中。

    “你是谁，如果没有什么事，立即离开。”

    林飞的身形，刚刚进入密林，任啸天的声音，就响了起来。

    洛海商行好几个高手，挡住了林飞的去路。

    显然，任啸天没有认出林飞。

    “任总行主，是我。林飞。”

    林飞连忙向任啸天发送神识传音。

    “哦，你是林飞？”

    任啸天疑惑地盯着林飞，眼前这个样貌普通的青年，气息并不像林飞。

    “不错，我施展了某种秘术，掩盖了真实的面目和气息。”

    林飞说道。

    “你这是什么秘术，居然将自己的气息隐藏得这么严密，就连我也看不出来。”

    任啸天确认了林飞的身份，不由得大赞道。

    林飞心中也是大喜，聂长老给自己的大道气息法，果然是十分神奇，就连任啸天这种级别的高手，也是看不穿。

    “任总行主，那道空间裂缝，是不是有什么特别之处。

    你为什么守在这儿呢？”

    林飞问道。

    “这儿有姗姗的遗留下来的气息。

    姗姗最后的活动踪迹，就是在这片区域。

    特别是这道空间裂缝之处，姗姗的气息最明显。

    我怀疑姗姗可以进入这道空间裂缝之中了。”

    任啸天说道。

    “哦，这儿有大小姐的气息！”

    林飞有点吃惊，难怪任啸天一直守在这儿。

    “地精，出来看看，这道空间裂缝，到底是怎么回事，看看能不能进去将任大小姐救出来。”

    林飞向地精发送神识传音。

    下一刻，地精出现在林飞的身旁。

    “有古怪！”

    地精身形一动，来到半空中那道宽达成千米的空间裂缝前，向那裂缝的深处感知进去，脸色显得有点疑惑。

    “确实，一般来说，空间裂缝深处，就是混乱虚空。

    可是，这道空间裂缝里面散发出来的气息，不像是混乱虚空之中的气息。”

    林飞也是来到空间裂缝之前，释放出神识力，感知进去。

    “嗯，这道空间裂缝深处，无论是空间，还是时间，看起来，虽然光怪陆离，不断变幻，但其实，是十分稳定的，好像存在一个固定的空间。”

    地精的空间力量修为，比林飞高很多，所以感知得更加真实。

    “固定的空间？！”

    林飞心中不由得一动。

    “莫非，这里面，真的存在一个秘境不成？”

    林飞忽然想到了，天阴城之中，那个中年大叔所说的话。

    不会吧，那家伙看起来，极不靠谱，就一个骗钱的奸商，不会真的让他给说中了吧。

    林飞有点无语。

    “这道空间裂缝，出现在这儿，已经有大半年的时间了。

    据说，一开始的时候，体积只有手指般粗细。

    后来，越来越宽，特别是这几天，忽然一下子急速扩大，长成千米，宽成百米了。”

    任啸天说道。

    “而且，这道裂缝，开始引起越来越多的高手注意了。

    这几天，一直有人来察看。”

    任啸天说着，目光有意无意向着四周围望去。

    果然，四周围，远处的虚空中存在一些若有若无的身影，从散发出来的气息来看，都是一些实力强悍的高手。

