    

    “什么？”几个魔魂天尊惊骇的看向凌峰，动作都出现了迟缓。

    阴阳天尊虽心神震撼，但这等机会他们怎么会放过。

    “覆灭魔魂，万道归一。”阴阳天尊怒吼，两人向前一推，前方出现阴阳阵图，散发着让人颤栗的气息。

    阵图瞬间变大，靠近的魔魂转瞬间就被阵图震碎吸收。

    五大魔魂天尊脸色大变，挥舞着手中的武器向阵图轰击而来。

    阴阳天尊就算功法克制魔魂，但五大天尊依旧不是两人能够对付的，只是瞬间功夫阴阳阵图就出现了裂纹，阴阳天师口中喷出一大口血。

    “速战速决。”其中一个魔魂天尊冷声说道。

    若是让凌峰走出古庙，可能出现变故，只能快速解决阴阳天尊，六大天尊联手，就算是地尊强者他们也不惧。

    凌峰冷笑一声，脸前的魔魂天尊脸色阴沉，心有惧意，他这虽不是仙器，但也是顶级至尊法器，放眼诸天世界，想要将其碎裂也极难做到。

    眼前这人到底是谁？

    凌峰不给他思考的机会，青龙剑嘶吼，瞬间缠绕上去。

    “仙器。”他感受到来自灵魂深处的悸动，这是真正的仙器，四周魔魂脸色大变。

    铺天盖地的魔魂动作一滞，青龙剑横扫出去。

    “噗嗤~“无数魔魂化成灰烬，眼前的天尊也在这一瞬间只剩半个身躯。

    “这怎么可能？”有魔魂强者嘶吼，天师道弟子爆发出震天的声音，这是这么多年来一次大胜，他们怎能不兴奋？

    六大魔魂天尊彻底惊恐了。

    “地尊强者，手持仙器？”他们转身就逃，这还打个屁，纯粹欺负人。

    但凌峰怎么可能让他们逃走？阴阳天师快速反应过来，向前轰击，无尽魔魂被五大天尊扔在身后只为阻挡凌峰与阴阳天师的攻击。

    剩下半个身躯的魔魂天尊想要逃走，凌峰一巴掌将其拍碎，逸散出的魂能直接被凌峰吸收。

    “真是舒爽。”凌峰感受到修为精进的些许，让他心中惊喜，这就更不能放过那五个大鱼了。

    一步跨出，四周无尽的魔魂化作魂能飘散在黑暗的空间之中，冲上来的天师道强者贪婪的吸吮，上千弟子修为突破，这等机缘难以想象。

    “地尊强者早已被主上拖住，这里怎么会有地尊强者？”魔魂天尊嘶吼，他想要传递消息出去，但四周空间被他们布置了遮天阵法，一时半会根本无法将信息传出去。

    “你们太慢了。”突然五人耳旁出现一道声音，五人脸色惊骇。

    凌峰根本不啰嗦，十万八千剑之间化作斩仙剑，一条青龙笼罩九天将所有魔魂笼罩其中，五大魔魂天尊见无法逃走，想要同归于尽，但凌峰怎么可能给他们机会？

    青龙剑爆发出强大的气息，巨龙轻吟，直接刺穿五大天尊，凌峰瞬间将其化作的能量吸收。

    “地尊初期巅峰。”凌峰惊喜的发现自身的修为彻底稳固，达到地尊初期巅峰。

    此时阴阳天尊赶到，看到四周残墟，知道来晚了。

    “多谢前辈救命之恩。”两人抱拳躬身，他们心有余悸。

    “举手之劳。”凌峰摇了摇头，不准备在这里久留。

    “前辈。”阴阳天尊同时开口。

    “嗯？”凌峰眉头一皱。

    “前辈想必从诸天而来，对魔魂世界应该不熟悉，若是不走传送阵，想要横跨魔魂战场不仅有一定危险，也难以找到方位容易迷失在魔魂空间之中。”其中一人开口说道。

    凌峰没有接话。

    “不知前辈想要前往四城之中的哪一城？”

    “有什么讲究吗？。”凌峰诧异的看向一样天师。

    “三千年前那一战，整个虚无都碎裂了，魔魂世界中魔魂变的强大，发起了攻击。

    伏魔塔镇守西北空间，其下镇压千万魔魂，但如今魔魂不知为何，出现了暴动，伏魔塔快支撑不住了。”

    “若是伏魔塔出现裂纹，千万魔魂从中逃出，只是盏茶功夫，伏魔星辰便会成为深渊地狱。”阴阳天师有些为难的开口。

    凌峰冷笑一声。

    “这是过河拆桥？”他拿起手中的青龙剑，其上散发的气息就算天尊都难以承受。

    “前辈，您误会了。”阴阳天师脸色大变。

    “那你们这是什么意思？”凌峰盯着阴阳天师，这是开始打他手中的青龙剑的主意了。

    “小友，诸天碎灭，魔魂暴动，你不想看到这个世界彻底没了希望吧？虽说你已有地尊修为，但这并不够。”一道叹息声响起，只见虚空中缓缓走出一名老者，老者给他极其危险的感觉。

    “地尊巅峰。”凌峰眼神一凝。

    老者看了眼凌峰手中的青龙剑，贪婪之色一闪而过。

    “长老。”阴阳天师向后退了一步，躬身拜见。

    这是伏魔塔的长老，地尊巅峰修为，足以傲视魔魂世界之巅。

    他的出现使得四周的空间都出现了扭曲。

    凌峰心生极其危机之感，他虽是地尊初期修为，但与地尊巅峰之间的差距好似鸿沟，就算手持青龙剑都不见得能是其对手。

    但他并不惧，打不过，逃走他还是有一定的信心的。

    “你们就是这么对待恩人的？”凌峰冷眼盯着眼前的伏魔老者。

    “诸天强者战死，你等苟且此地，谈什么为希望？”凌峰冷冷的说道。

    “小友口舌之力倒是不错。”伏魔长老冷声说道。

    虽已年迈，但身躯依旧魁梧笔直，国字脸，可头发已然花白，脸上皱纹遍布。

    一张兽皮裹在身上，其中一只手臂呈现黑色，很显然是练了什么功法导致。

    但所散发出的气息让身后的阴阳天师近乎窒息。

    两人赶紧远离。

    “世间的和平是至强者稳固下来的，小友修为不足，如此宝物，镇守伏魔塔正当合适。”伏魔长老淡淡的说道。

    “就算魔魂不存世间，你等也与魔魂并无两样。”凌峰手中青龙剑轻鸣。

    “可惜了，不是完整的仙器。”伏魔长老叹息一声，手中出现一把长刀，是一把至尊灵宝，长刀挥舞，虚无空间出现阵阵裂纹。

    “这把刀还差一点力气，若是吞噬青龙剑，说不定能够成为仙器。”伏魔长老低声说道，但声音依旧传入凌峰耳中，这让他脸色更为难看。        

