    少年微怔，没有说话。

    妹妹抓住他的衣袖，低声道：“可是我真的很想去看，哥哥……我们能稍微假装一下吗？只今天晚上就好了。”

    精灵少年依旧没有答话。

    过了半晌，他才微蹙眉道：“艾格薇，我是你哥哥，不能这样。”

    喻楚闻言眨了眨眼，微呆了下。

    “为什么？”精灵小女孩疑惑地望着他，“只是假装。哥哥……”

    “兄妹是不能假扮恋人的。”精灵王淡淡摸了摸妹妹的小脑袋，纤薄唇边勾起笑，“我们可以一起去看看。”

    女孩低下头吃饭，看样子有些不情不愿。伽瑟尔抿唇，牵起她发梢，无奈轻声道：“而且我们眼睛颜色一样，出门也会被认为是兄妹，不是么？”

    确实。

    喻楚不再提这个要求，转而点点头笑道，“好，那我们就去看看吧。”

    少年点了点头。

    吃过饭，喻楚回绝了女仆的带领，独自和精灵哥哥来到街上。

    那个女仆虽然很想接近伽瑟尔，却并不敢单独和他说话。听了妹妹的歉意回绝，也只好点头继续待在店里。

    喻楚看了一眼旁边的黑袍少年，笑吟吟地凑过去道：“哥哥是不是让她看到脸了？她一直想接近我们呢。”

    精灵王并没注意这件事，闻言只是侧眸瞥她一眼，没有回话。

    精灵族都知道人类有爱情。但是作为精灵，却始终没什么爱与欲望。

    因此，平时也不会注意这种事情。

    更不会在乎。

    “哥哥，你说，我们从同一枚叶子里出生，是不是特别有缘分啊。”女孩主动牵住精灵纤白的手指。

    “嗯。”对方淡淡点头算是同意，任由她牵着手，甚至轻轻反握住。

    “哥哥，是一开始就决定认我做妹妹吗？”女孩又探头问。

    伽瑟尔转头看她一眼。

    虽然黑袍下看不到眼睛，但阴影中露出隐约的金色，可以想象兜帽下的无边美色。少年似乎轻笑了下，随即漫不经心地点点头，“嗯。”

    喻楚心里暗自嘀咕。

    骗人。

    原主前世一辈子没见到哥哥。

    而她这辈子，要不是自己机智，恐怕连精灵皇宫都进不去。更何况见到身为精灵王的哥哥，让他留下自己了。

    她顿了顿，道：“我不信，哥哥肯定没有从一开始就准备养我……”

    伽瑟尔转头看向她，美丽瞳色微微柔和，伸手搭上妹妹的肩，把她轻轻朝自己的方向揽了揽，嗓音轻浅，“但哥哥很庆幸，把你留下来了。”

    清澈悦耳的嗓音，近在耳边，低声对她微笑，“别生气了，嗯？”

    精灵女孩的耳尖红了起来。

    她点了点头，目光看向旁边的饰品店，里面正在为这次灯会打折，有些东西还标注了是恋人才能买。

    她看了眼其中几个发带，忽然回头对精灵哥哥弯起眼眸：“哥哥，我想要那几个发带，我的头发该梳起来了。”

    说着，她又露出跃跃欲试的表情，眨眼道：“不可以和哥哥假装恋人，和别人总可以吧？”

