    反正了一犀系列改变的蝙蝠洞里边，蝙蝠侠的队伍已经差不多组建完成了。

    虽然这队伍看上去就不是什么正经的英雄队伍……

    谁家的超级英雄队伍里边一大半的人都是枪手来着？

    嗯……

    死亡射手、杰森托德加上一个血腥运动。

    然后就是韦恩和卢克，这两个人手里边都攥着钝器来着。

    韦恩手里是一个坚果锤，卢克手里是他敬爱的“马道克”短棍……

    或许这“短棍”也不算是多短，但是鹅蛋粗细的棍子敲碎恶魔的脑壳还是绰绰有余的。

    “接下来就是等神盾局那边的队伍，我猜是娜塔莎带队？”

    卢克歪着脑袋说着，顺手把桌子上放着的那个脑袋别在了腰上。

    巴尔扎的脑袋，这玩意还是他得到的第一个有价值的装备，可不能随便的放在什么地方。

    “不会的，我倒是觉得史蒂夫会出现。

    毕竟他们那边的人相比较娜塔莎，会更加的相信史蒂夫一些。

    而且圣教军能够给队伍提高不俗的生存能力，只有史蒂夫才是合适的人选。”

    韦恩随口回答着卢克的话。

    然后扫视了一下那些正在整理武器的枪手们。

    “所以这一次我们得带着鲨鱼王去战斗？

    我们不像是你们，我们都是普通的人类。

    要是娜娜塞打算吃我们的话，我们可没有什么好的反制办法。”

    血腥运动这样说着，只是嘴角的笑容说明他这也就是一个玩笑而已。

    有些亏吃一次就足够了，这些家伙呆在蝙蝠洞的这段时间，在韦恩的帮助下那是提升了不少的战斗力。

    没辙，谁让韦恩有钱呢？

    即便是在资助了一下阿曼达沃勒之后，他依然还是那个钱花不完的公子哥。

    “之前你不是在找那个火焰恶魔来着？怎么没有找到吗？”

    杰森托德的腔调听上去有点不怀好意的味道，不过韦恩也不会多在乎了。

    杰森托德以前将他看作父亲一样的存在，相对的韦恩看待杰森的时候，大概就是那种看着叛逆期到了的孩子？

    老实说叛逆期这种东西，只要方法正确其实是不会有什么大问题的。

    比如在孩子第一次叛逆的时候，大张旗鼓的庆祝一下。

    甚至在家庭群里边发一些“我家孩子终于学会叛逆了”之类的东西。

    最好还要配上一些图片来着。

    这样子或许会让孩子觉得叛逆一点意思都没有，还有社会性死亡的风险。

    那这个叛逆期大概就会顺利的度过了。

    “你说那个被叫做迪亚波罗的家伙？我找到他了，但是这家伙真心想要赎罪来着。

    我总不能把这样的一个家伙重新拖进地狱里边吧？”

    韦恩回答的十分的随意，那个家伙好像是真心反悔了样子。

    或许一开始这家伙就没有坏透？

    “伟大的蝙蝠侠给了罪人们一个重新来过的机会，这太正常了。

    反正我死的那一次，他就是这样做的。

    先说好，小丑那种家伙我见到是一定要弄死的。

    至于你的想法，或许在我这里已经没有当年那么重要了。”

    杰森托德没好气的说着。

    至于他心里边是怎么想的，就只有他自己才知道了。

    “我的装备差不多都准备好了，要是有需要的话，我好像还能联系两个家伙来着。”

    血腥运动猛然抬起了自己的脑袋说着。

    如果不是他的头盔有些难看的话，这个老家伙还是有点帅气的。

    “血腥运动，说真的你不打算去见见托尔吗？

    虽然你不止一次的说自己不是那个海姆达尔了，但是我总觉得你在撒谎。”

    卢克十分诚恳的说着。

    卢克是个善良而有责任心的家伙，虽然外人看来他比较沉默寡言一些。

    但熟悉之后就会发现这家伙并不是什么冷漠的人。

    只是他的关心总是到不了正确的位置上而已。

    “美梦监狱里边还有多少活着的家伙？

    我的意思是那监狱里边关着的大多都是些超级罪犯或者超能力者。

    他们可从来都不是那种毫无还手之力的家伙，即便是面对蝙蝠侠，他们也会放手一搏的。”

    死亡射手有些疑惑的说着。

    按照他了解的蝙蝠侠来说，如果美梦监狱之中还有活着的家伙，韦恩是不会这么淡定的。

    至少这个时候一些救援尝试已经展开了才对。

    现在的韦恩这么冷静，难道是美梦监狱之中已经没有活人了？

    死亡射手有些惊讶。

    “暂时他们还不会有什么问题，新任的美国队长现在就在那边。

    巴基的实力我还是了解的，虽然不太可能打赢碾锤，但是稍微抵挡一段时间还是能够做到的。”

    韦恩也没打算隐瞒什么事情。

    “所以说，你为什么这一次没有穿你的蝙蝠战衣？

    光是带着一个宇航员一样的头套和那种中古样式的战甲，可不会比你的蝙蝠战衣要结实。”

    杰森托德还是没有忍住问了一声。

    蝙蝠侠的打扮就像是中世纪的一个角斗士一样，除了身后那个眼熟的披风之外，蝙蝠战衣没有在他身上留下任何痕迹。

    “嘿，这个头盔怎么了？

    这头盔可是我给韦恩的，别的不说，只要带着那个头盔，你手里边的枪就不见能够破开一个人的防御了。

    即便是你射击要害也是一样的！”

    卢克扯着嗓子说着。

    没错，就是他以前的那个星际战盔。

    卢克现在用不到这个玩意了，他的脑袋上顶着一个王冠来着。

    王冠上还有李奥瑞克赞助的最高等级钻石。

    这东西可比星际战盔好用多了。

    “这一次我又不是去抓逃犯的，对手也不是人类。

    所以我稍微用力一点也不会有任何问题。

    毕竟恶魔可不享受人权和人间的法律保护。”

    韦恩把手里边的锤子拍了拍，身上的气息变得狂暴而凌冽了起来。

    “我就说蝙蝠侠根本就不是正常人！

    谁家的正常人能够一晚上抓七八个小有名气的罪犯的？

    正常人累都累死了。”

    血腥运动絮絮叨叨的说着。

    “他们要过来了，你们稍微让开一点位置。”

    韦恩这样说着，等到他的话音完全落下，面前也出现了一个传送门。

    “有段日子没有见面了韦恩。”

    “你也是史蒂夫。”

    圣教军史蒂夫带着自己的塔盾走了过来，身后跟着几个不情不愿的家伙。

    康斯坦丁是最不情愿的那个。

    因为他在试图夺走领导权的时候，被直接镇压了。

    诡辩这种手段在面对武力更强的人的时候使用，那是有风险的。

    神盾局里边就没有谁打算和康斯坦丁讲道理，物理才是最好用的。

    学好物理知识，可是能够成为强者的一条康庄大道！

    对此黑山研究所里边那个理论物理学家一定会点头说对。

    忘了，那个被冠以剑圣之名的物理学家从不说话……①

    “好了，现在没有什么时间去让大家相互介绍了。

    我们先行动起来，路上在相互去了解吧。”

    史蒂夫自然而然的接过了队伍的领导权，这或许就是那所谓的领袖才能？

    反正在场的人自然而然的选择了服从，或许是这个相比较其他人更加高尚的家伙在很早之前就得到了大家的认可。

    “所以说，你们没打算去找罗夏？”

    康斯坦丁不在这个行列之中……

    “找罗夏做什么？你打算让他来一个天降正义，在把恶魔解决掉的同时把那些罪犯也解决掉？

    虽然罗夏还是原本的罗夏，但是他的风格早就发生了一些变化。

    最直观的就是，那家伙现在的说服方式变得十分的粗暴来着。”

    卢克瞪着康斯坦丁说着。

    “我以为你们知道的，那个笑匠，就是罗夏的老朋友那个。

    那家伙的偶像可是这边的这个家伙来着，甚至行事风格都有点相似。”

    康斯坦丁拍了拍身边和平使者粗壮的胳膊……

    是的，笑匠这个家伙的灵感是来自于和平使者的。

    虽然这两个家伙后来一点都不像了。

    “所以说罗夏在见到和平使者的时候会给他一个大大的拥抱？

    别闹了，就这家伙身上的气息，我怀疑罗夏见到他的时候不直接给他一锤子就是好事了。

    至于那个笑匠，罗夏从来没有多么喜欢这个家伙。

    只是一份不能忘怀的战友情吧。”

    卢克的话让康斯坦丁显得有些不自在，但是其余的人都没有说话。

    在场的人不认识康斯坦丁的才是少数。

    “那个，打扰一下。

    我脑子里边的那个家伙想问问关于罗夏的事情。”

    约翰尼在厄兹尔狂躁的呼喊之中还是站出来说话了。

    厄兹尔是马萨伊尔的手下，但是一开始的时候燃烧天使和冰冻天使都是泰瑞尔的手下来着。

    这个时候发现了正义的踪迹，让他们当做不知道那是不切实际的奢望。

    “哦，我忘了说了。

    这位是神奇四侠之中的霹雳火，约翰尼。

    他的脑子里边住着一个天使，就是之前出现在纽约的厄兹尔。

    燃烧天使，好可怕的那个。”

    康斯坦丁的脸上带着恶作剧成功的笑容说着。

    “厄兹尔？看来约翰尼没有从厄兹尔那里听到他的理念。

    至于你，康斯坦丁。你是故意没有告诉他们吧？”

    史蒂夫有些无奈的说着。

    “不是故意的，我怎么可能故意这样做。

    只是他们从来没有问过我而已。”

    康斯坦丁的脸上又一次的出现了那种有些可憎的笑容。

    “厄兹尔的眼中人类和恶魔是一体的，所以他在原本的世界之中，对人类出手了。

    夺魂者军团的大多数力量都在他的掌握之中，这样说你们明白了吗？”

    史蒂夫稍微解释了两句，但是他又一次的打开了一个传送门。

    这个传送们是前往美梦监狱的，巴基就在那边战斗。

    甚至巴基已经组织起来了那些罪犯，正在和恶魔进行着拉锯战。

    碾锤很奇怪的没有出现在正面战场上，反倒是在一个角落一边站着不动。

    活像是美梦监狱的承重柱一样……

    “所以，他眼中是恶魔的人类只有奈非天是吧？

    那我们这种人类也被他算在敌人的行列之中吗？”

    约翰尼有些疑惑的问着。

    他可是和厄兹尔相处的时间最久的一个。

    按照约翰尼的感觉，厄兹尔虽然十分的狂妄而自信，但是在面对约翰尼的时候倒是没有多少浓重的敌意。

    这和史蒂夫的说法不大一样了。

    “你觉得厄兹尔聪明吗？”

    史蒂夫转过头问了一下身后的约翰尼。

    对于这个和自己的外貌十分相似的家伙，史蒂夫愿意稍微拿出一点时间来对待。

    “怎么说呢？他没有我想象的那么聪明。

    在面对里德的问话时，厄兹尔给我的感觉就像是一个智障一样……”

    约翰尼给出了一个足以让厄兹尔生气的答案。

    “是的，厄兹尔很强大，但是他的智慧并没有超出一般人的范畴。

    他暂时没有办法决定你这样的人类是不是奈非天。

    但是马萨伊尔会作出什么样子的认定才能表现出厄兹尔的态度。

    智慧大天使的想法，那不是你我能够想明白的。

    或许里德可以，但是里德大概率是没有机会和马萨伊尔面对面讨论的。”

    史蒂夫说了一大串的话。

    而刚刚集合的队伍也出现在了美梦监狱之中。

    这地方已经乱成一团了。

    一个黄头发的男人正在把一群罪犯扭成麻花的钢管当做标枪扔出去。

    好吧，这个男人就是叫做标枪。

    一个二流的罪犯，有过和绿灯侠哈尔乔丹的五五开的战绩……

    之后？

    之后他就彻底的二流的，虽然他相信自己是一流的。

    原本还是一个标枪运动员来着，还是世界冠军那种级别的。

    鬼知道这玩意是怎么做到从运动员转职成为一个雇佣兵的，就离谱来着。

    “嘿，你们是来救援我们的吗？

    没有必要了！

    在红坦克的领导之下，我们能够保护自己！

    甚至能够保护好我们的家！”

    几个罪犯对着刚刚走过传送门的人喊着。

    “吵死了！”

    死亡射手的子弹直接完成了点名。

    这一点前兆都没有的射击让史蒂夫还韦恩有些意外。

    韦恩是不杀“人”的那种。

    史蒂夫是如果没有必要就不会杀人的那种。

    只是他们没有来得及救下那几个家伙。

    “我说，你是不是有躁郁症？

    如果是的话，我可以给你介绍一个心理医生。”

    康斯坦丁走到死亡射手的边上小声的说着。

    只是这声音足够其他人听到了。

    卢克听到这句话，脸色变得有些古怪了起来。

    康斯坦丁认识的心理医生？

    要是放在以前他还真不认识，毕竟康斯坦丁也是住过精神病院的。

    但是现在的话，卢克还真就认识那个心理医生……

    李奥瑞克认命的堪杜拉斯心里医疗专家，哈莉奎泽尔女士……

    虽然按照李奥瑞克的安排，这位心理医生死期将至……

    但是不代表这个家伙就不危险了！

