第七七四章不负众望达铸剑，磨剑十年将出鞘

至于问剑宗神剑圣强者所说的不着急，那就是为了稳住苍剑此刻不再平静的心，其实呢，哪里有那么多的时间给他想啊。

剑仙界关于剑仙传人的消息那么多，在这么短的时间内，怎么可能全部都想一遍，这么说不过是为了让苍剑静下心来。

因为只有这样，苍剑才有可能在自己坚持不住的时候，找到一个正确的答案，能够放自己真正放心的答案，到了那个时候，一切都结束了。

问剑宗的神剑圣强者说完之后便不再言语，想看看苍剑到底会如何选择，看看他的选择是不是最令他们满意的。

反正现在不管怎么说，目前苍剑这边是不会有什么问题的，不久之后苍剑达到铸剑境这已经是板上钉钉的事情了。

苍剑本来正在极力的对抗丹田之中的那一股吸力，听到问剑宗神剑圣强者的话之后，顿时就没有那么着急了。

苍剑一边抵抗着那股巨大的吸力，一边在脑海中回想着自己曾经看到过的，所有的一切关于剑仙传人的记录。

这个时候的苍剑也知道，给自己的时间不多了，但是却并没有太慌乱，还是努力的让自己冷静下来，只有这样才能够做到迅速的找到答案。

就在这个时候，赵诗婉带着早已经突破到铸剑境的剑奉过来了。这一次是剑奉自己主动要求过来的，想要看一看苍剑现在到底怎么样了。

因为剑奉和苍剑两个人，是在这十年之中唯一熟悉的同龄人了，之前不管在做什么都是一起，从来还没有分开过。

这一次剑奉和苍剑整整三个月多都没见过面了，再加上该做的事情都做完了，所以才央求赵诗婉带他过来看看。

此刻的剑奉，在赵诗婉的带领下，已经走到了距离苍剑不远的地方，剑奉看到苍剑此刻的样子，心中也是很担心。

剑奉本以为自己来到的时候，可以看到苍剑已经达到了铸剑境，可是看到苍剑此刻的样子，虽然他年纪小，但是也知道苍剑处于一个关键的时刻。

剑奉不明白的是，为什么自己突破到铸剑境的时候这么简单，而这个比自己天赋更好的哥哥，怎么会出现这样的情况。

本来剑奉也是不止一次的问过赵诗婉，可是赵诗婉什么都没有说，只是告诉剑奉，想知道什么以后可以问问苍剑。

其实不是赵诗婉不想说，而是赵诗婉自己也搞不明白为什么会这样，若是赵诗婉知道的话，怎么可能选择把苍剑留在这边。

就在这个时候，只见苍剑的表情越来越凝重，额头上的汗珠一直不停的往下滴落，以他现在的境界和灵魂之力，还真的是太勉强了。

因为不管怎么说，这都是他上一世所用的本命兵刃，等级必然是比现在要高出很多，就算是由于转世，本命兵刃也跟着受到限制，那也不是现在的苍剑可以长时间抵抗的。

在场的所有人，除了不明真相的剑奉显得十分担心以外，其他人根本就没有什么特别的表情，不是他们不够关心苍剑，而是明白这一切都取决于他自己。

不过好在这种情况没有出现多久，就在苍剑看起来快要坚持不住的时候，突然变的安静了下来，不到一个一个呼吸的时间，出现了另外的变化。

只见这个时候的苍剑，体内突然出现一柄闪烁着五色华光的长剑，随着五色长剑飞出体外，瞬间按照原来的比例开始放大。

这个时候，不仅仅是问剑宗的神剑圣强者露出了笑容，赵诗婉也是一样如此，此刻的剑奉兴奋的表情更是全部写在脸上。

这个时候的苍剑，也是睁开了双眼，看着身前五色长剑，然后一把抓在手中，握住剑柄的位置挥舞了几下。

与此同时，苍剑也是看到了正在不远处兴奋的看着他的剑奉，顿时握着长剑朝着剑奉冲了过来，剑奉这个时候也是召唤出，自己刚凝聚不久的本命兵刃。

两个小家伙就这么在这片山谷之中相互过招，这个时候，其他的强者看着他们两个的样子，笑了笑什么话都没有说。

此刻的问剑宗神剑圣强者，看到眼前这幅画面，什么话都没有再说，直接选择了离开，身影瞬间就消失不见了。

等到苍剑和剑奉两人，相互过了几招之后，这才停了下来。此刻的苍剑本来还想着跟几个坏老头打个招呼，感谢一下他们的指点呢，现在也没有了机会。

“这几个老头真是的，这么快就走了，本来还以为他们要继续问点什么呢，嘿嘿，不过问了也是没用，我什么都不知道。”

“奉儿弟弟，你怎么会出现在这里，我跟你说啊，我们以后还是少来这里，这里的几个老头可是坏得很，修为是很高，可是脾气不好。”

“现在他们既然离开了，那么我们还是赶紧跑吧，万一这几个坏老头又出来了，我们想跑就跑不掉了，哎呦……”

苍剑没有看到几个老头的身影，心里还是有一些失望的，因为不管怎么说，自己能够成功的铸剑，还是要感谢这几个老头的。

不过既然他们已经离开了，那么自己也就不在跟他们打招呼了，还是等到以后见识了外面的世界之后，然后再过来陪他们聊聊天。

因为苍剑觉得，这几个坏老头还是挺可怜的，人家都能去人族的疆域到处跑，他们就一直待在这里不出去。

说到底，苍剑现在还是小孩子心性，觉得应该跟更多的人在一起才是好的，几个人一直待在这里有什么好的，岂不是无聊死了。

这个时候苍剑才想到，按照剑奉的情况来说，他既然寂静达到了铸剑境，那么干嘛来这边啊，这边的老头不好惹啊，脾气坏的很。

虽然脾气坏，可是修为还是很高的，这一点苍剑还是能够想的到的，所以希望剑奉少来这里，因为这里的老头不好玩。

之前自己就跟他们开个玩笑，竟然把自己抓过去打了一顿屁股，要知道，这十年来，赵诗婉和苍穹他们，可是从来都没有这样对他们的。

现在既然几个老头离开了，那么自己还是带着弟弟一起跑路吧，万一几个老头又回来了，岂不是想跑都跑不掉。

就在苍剑说话的时候，还看了看四周，就怕几个老头突然出现，然后再抓着他打一顿屁股，那可就是栽了第二次了。

可惜啊，有些事情还是没有躲得掉，就在他四处张望的时候，突然屁股上被打了一下，可是又看不到人的踪影。

这个时候苍剑哪里还能不知道，之前的话被几个老头听到了，但是就是不知道，这一次是哪个坏老头对自己动的手。

现在二话不说，直接就拉着苍剑往山谷外面跑，一旁的赵诗婉看到苍剑此刻的样子，不由得轻抚了一下光洁的额头。

赵诗婉想着，也就你这个小家伙敢这么说了吧，他们堂堂神剑圣级别的强者，平时别人见他们一面都难，哪里敢这么跟他们说话。

这里可是他们几个老家伙的地盘，在他们的地盘说他们是坏老头，要是能够瞒得过他们才是见鬼了。

“母亲，我和奉儿弟弟先离开了，等下母亲去我们住的地方找我们，等到都准备好了，我们就可以出发喽。”

此刻的苍剑急忙离开的时候，还不忘记告诉赵诗婉，让赵诗婉去他们两人住的地方寻找他们，其实就是想要早点离开问剑宗。

十年了，十年的时间，从来都没有走出过问剑宗，甚至连问剑宗都没有多少地方是他们去过的，只是一直待在固定的地方，可是把他们憋坏了。

现在终于是达到了铸剑境，那么赵诗婉和苍穹他们，答应下来的时候很快就要实现了，就要放他们出去历练了。

赵诗婉看着此刻的苍剑和剑奉两人，轻笑着看着他们离开，然后对着山谷深处行了一礼，之后就转身离开了这片山谷。

“这个臭小子，以他的性子，在问剑宗之中待了十年，还真的是憋坏他了，看着吧，出去以后也不是省油的灯。”

“第一站先去的应该是无情剑宗吧，然后是仙剑宗，之后就会去一次赵家和另外一家所在的西方。”

“呵呵，这一次其他几家的年轻一代可是要倒霉了，遇到这么个调皮的小子，你们会其他几家的小子，会不会被他们两个揍个遍。”

等到苍剑拉着剑奉离开，还有赵诗婉离开之后，山谷深处的几名问剑宗神剑圣强者，开始说出自己的看法了。

这小子在问剑宗之中待了十年，一直都没有机会出去，一直都是被赵诗婉他们宠着，根本就不会知道什么叫做退让。

想想看，在问剑宗的这片山谷中，这小子都这么不让人省心，跟他们几个老家伙都这么开玩笑，更别说遇到同龄人了。

想到以后，苍剑他们两个，前往其他顶尖势力的时候，遇到其他势力的同龄孩子，到时候可就真的有的玩了。