    “一个亿非但没有输光，反而还赢了五千万么？”

    菲斯尔德-帝国庄园，

    阳光耀眼、茂盛树影澄澈下的茶桌，绿茵不远处十几米高的巨大庄园如同华美城墙一直延伸到很远的地方，

    带着点幻想意味的夏日风景里，

    端着茶杯看着坐在自己对面的青年，银灰色长发完美的身影语气古怪讶然的最后，忍不住的笑出了声来。

    不是，你还能笑的再开心点么....

    还有那五千万有三分之一的‘功劳’是身后这家伙的....

    而看到维罗妮卡似乎是因为听到有趣事情、笑颜灿烂的样子，在艾德琳合眼静候的身前位置上，

    方然也端起面前的红茶默默无语。

    虽然来到北美的第一件事就是被强塞了一个胡来到不行的要求，但有关拉斯维加斯的事情总算是在昨晚结束，

    方然在今早坐着那架私人飞机返回帝国庄园。

    “所以，昨晚一个亿的赌局给你的感觉怎么样，好玩么？”

    尾指轻垫的放下茶杯，维罗妮卡看着方然笑眯眯的发问，婆娑的树影披在她坐在华丽座椅的身上，

    好玩？简直有点‘好玩’过头了....

    想着经由那‘两个原因’引发的一系列思绪，很想这么说的方然，瞅着这个‘罪魁祸首’叹气后无语道：

    “我说啊，明明制药工厂那边的事情那么急还非要挟我去赌场，你其实是在打算着什么吧？”

    “呵呵，要挟什么的...怎么会，不过，想让你去赌场的打算的话的确是有，”

    轻轻笑笑，像是在说‘讨厌啦，我可没有要挟你’之类的神情，坦然承认了那么做的原因并非完全因为【秤牌】的测谎，

    维罗妮卡挂起佯装无害的迷人微笑，像是单纯少女一样笑看着方然：

    “毕竟，我看起来是那么任性的女人么？”

    喂，你给我好好看看周围...

    看到她这幅故意卖乖的模样，方然眉头猛跳了一下的面无表情，

    虽然上午的阳光格外的好，但现在可是冬季的十二月末，

    像这样在室外树下摆上茶桌，从外侧一角欣赏帝国庄园的庞大华美，穿着轻薄长裙享受微风的盛夏景象，

    都是源自某位金融帝国的女皇，在看过艾德琳报告中‘抵消寒冷能力’后的任性，

    甚至还说出‘啊啊...光秃秃的果然还是太难看了，方然你能把它变成茂盛的样子么’这种心血来潮的要求...

    “要是在不断花钱的过程中体会到了享乐的滋味，沉迷其中自然最好，即使不行也能暗中改变你的金钱价值观，”

    听到这话，突然想起昨晚得知总统套房的价格，自己心里下意识冒出的‘一晚才不到五千美金’的想法...

    “总之就是这样对我有好处的打算。”

    看着维罗妮卡这么微笑着说明，确信她绝对还有什么更重要的理由没说，并且总感觉被她得逞了，

    方然此刻强烈无语的盯着这道心机到不行的身影，

    但完全没用，看着对方不介意和自己这么一直对视下去的优雅微笑，还是他率先败下阵来。

    “再怎么说，你的心也太大了点吧，要是我没能花出那一个亿怎么办？”

    感觉每次面对维罗妮卡都格外耗费脑细胞，揉着太阳穴锤头叹气，方然抬起视线回忆身后艾德琳昨晚告诉自己的事：

    “那是投资超过十多亿美金的项目吧，那么多研发成员长达八年的心血，你要任由那份新药资料被那些人抢走？”

    一想到昨晚让自己那么审问自己的也不过两千万美金，超过十亿的概念就逐渐在脑海里成型，

    历经昨晚的赌局，他的金钱价值观真的被改变了。

    “要是连这点东西都要心疼，我早就心力交瘁的无法支撑了。”

    语气余裕的不急不缓，噙着优雅微笑，似乎即使那份资料被夺走也没关系，

    维罗妮卡端起茶杯送到嘴边，吹到这里变热的微风拂动她银灰色的长发。

    “那些家伙是结社的人？”

    “谁知道呢，可能大概率是哪里被雇佣的游荡者吧。”

    “那你怎么知道他们和结社有关系的？”

    看着她优雅的动作和漫不经心的随意回答，方然略微奇怪的问道，然后看到自己这么问过之后，

    维罗妮卡放下茶杯的背诵重复：

    “严禁夜战方面任何势力、组织、个人，以非法的能力使用方式，干涉侵害现实经济...”

    接着看向自己嫣然一笑，像是在闲聊些无所谓般的语调轻松反问：

    “在有《夜网公约》这样的明文规则存在下，一直明里暗里蚕食侵吞着菲斯尔德的各类产业，十几年间一直没有遭到阻止制裁，”

    “你认为除了掌控着北美地区的结社还能有谁？”

    无法反驳的这一刻，方然听到维罗妮卡又微笑迷人的补充开口，

    明明在说着掠夺自己帝国财产的敌人，但她脸上一丝生气的神情都看不到。

    “不过，我倒也不会认为这和三大霸主之一的结社全体有关，很大可能是结社中的某些高层吧。”

    高层，是执行官中谁出于私利的行动么？

    不，不能排除这是结社本身的意向，

    总之还需要进一步调查么...

    原本还想着幕后黑手是执行官的话，只要不是那道致命感窒息的身影或者自己还没见过的第一柱都算能够解决，

    但很快反应过来没那么简单，确认了和自己追寻结社神临计划的目的重合，

    汗颜着她这么直接说出来还真不怕把自己吓跑，

    方然无奈着维罗妮卡大费周章，还让自己跑上一趟拉斯维加斯的真正目的。

    “所以，你邀请我来北美的目的，就是要我帮你解决结社掠夺菲斯尔德资产的问题？”

    听着面前黑发的青年这么说出自己的任务目标，

    维罗妮卡微笑轻垂着银灰色的瞳孔，轻声的语调里流露一股难以言喻的气质，

    “不然方然你觉得会是什么，”

    “像《金蝉脱壳》里从密不透风的秘密监狱里帮我捞出个人，或者去南美毒枭老巢抓回一个欠了我银行几十亿的家伙？”

    然后眼眸直直注视着方然，用傲然、确信、陈述事实的口吻认真强调：

    “不，那种小事我自己就能做到。”

    属于掌控全球最大资本金融女皇的气场在这一刻展露无疑，

    丝毫没因为被结社当成猎物，就忘记了她身处现实里顶点的身份，清楚这世上大多数常人千辛万苦、九死一生才能做到的事情，

    对眼前这道身影只是一句话的程度，方然压下被这股气场镇住的心情缓缓开口：

    “那我下一个任务是什么，结社还盯上了哪些产业？”

    听到他询问起自己接下来的任务，女皇的气势消散，维罗妮卡露出神秘迷人的开心微笑：

    “不用着急，在那之前，你先准备好今晚的事情。”

    “今晚的事情？？”

    该不会又是拉斯维加斯那样的吧....

    对于她突然提起来的‘今晚’，冒出一股强烈的不安，方然顿时满脸警惕的看着她。

    “安心，安心，不是像昨天那样，是菲斯尔德内部的事情。”

    仿佛能看穿方然在想什么一样，维罗妮卡对着他微笑的说道。

    “那到底是什么事？”

    丝毫没有放松警惕，这么追问的方然，最后看到维罗妮卡轻笑了一声没有卖关子的开口，

    “你忘记现在是今天的日期了么，在十二月临近第三十一天的末尾，”

    然后那双银灰色的眼眸闪烁起明亮的光彩。

    “当然是菲斯尔德的年会了。”

