    第1291章实在是她给得太多了（2）

    长尾上的白色绒毛在遇到刀芒时，如同冰雪遇到烈阳一般快速消融。

    “夏渊亭！”柔婉的女声带着一丝愠怒，“天门城今日行事，我族定不敢忘！”

    “行事？我们做了什么？”夏渊亭的语气认真，就好像……真的不知道发生了什么一样。

    “你们勾结外族，针对我白狸一族。先前你天门城次次针对我白狸一族，我只当你们有心算无心，但这次连斩我族三名尊者，真当我族无人吗？！”

    此刻，下方几军混战也渐渐停了下来。

    不停不行啊。

    以前都是他们下面的人打到不可开交，最后才会由寻我境的尊者出面。

    但是这次是怎么回事？

    底下的人还没杀出好歹来，上面的人已经把脑浆子给打出来了？

    白狸族三名尊者都没了，人族居然还有本事和外族结盟，这究竟是怎么回事？

    按往常的套路，不应该是众族合伙针对人族，最后人族爆种，以付出重伤的代价，勉强击退这些异族寻我境吗？

    为什么这一次会变成这个样子？

    夏渊亭听到那声音，轻轻嗤笑一声，语气中难得带上了讥讽之意，“白汐，你也知道，这次除了我人族之外，还有其余几族的影子，你却偏偏针对我人族，这是欺我人族势弱吗？”

    白汐的声音沉寂了一瞬。

    紧接着，她的嗓音再度响起，只是这一次，她没有之前那般暴怒，甚至……平静得可怕。

    “夏渊亭，这一次是我输了。宁瑶就是条疯狗，她可以帮你杀人，但同样也会给你惹事。这一次，你必须给我一个交代。你把宁瑶交给我，此次事情我可以一笔勾销。”

    夏渊亭沉默了一会，“白汐，你在做梦吗？”

    以宁瑶到现在为止展露的天赋，他日她破入寻我境高段，那是理所当然的事情。

    这样的实力，足以让宁瑶接替一方城池城主之位。

    这样的天赋，这样的实力，白狸居然想说让他把宁瑶交出去？

    这不是做梦还是什么？

    宁瑶站在半空中，摸了摸下巴，琢磨了好久，这才堪堪琢磨过来。

    疯狗……是在说她？

    她是疯狗？

    宁瑶看向蛊七、滕莎等异族，恰好捕捉到他们眼神中的讥笑，突然唇角扬起，笑得明媚灿烂。

    “今天还得多谢老七，老莎，老鳞你们了，来来来，咱们虽然只是临时盟友，但是我宁瑶说话做事，一个唾沫一个钉。咱们有福同享，有难同当。”

    “今日你们帮了我，我也不会忘记你们的好处！”

    “来来来，东西都收好。”

    宁瑶一脸笑意，一人一个空间装备，不顾蛊七他们的抗拒，硬是把东西塞到他们的手里。

    蛊七、滕莎、肥鳞：你别过来！我不想要啊！

    只是当他们“不经意”地打开空间装备，“不经意”地用神识探入后，就像是打开了潘多拉的魔盒一样，他们开始犹疑了。

    拿，还是不拿，这是个问题。

    此时此刻，他们很想对自家城主说一声。

    不是他们立场不坚定，实在是宁瑶给得真的太多了啊。

    (本章完)

