    慈安宫·主殿

    “呯”的一声，

    精致的琉璃玉盏，刹时碎在了南琴脚边。

    “娘娘息怒。”

    南琴不敢躲，就算发现身前碎有琉璃碎片，她还是毫不惊疑地跪下劝禀。

    “好一个皇帝！”

    悫太后怒容满面，“竟敢让哀家去皇喾寺祈福！”

    还仅仅只是派个狗奴才过来，‘知会’她一声、

    连理由都懒得找！

    随便就搪塞了个理由：

    下个月初六，皇帝就要御驾亲征，正好后宫有嫔妃怀上了皇嗣，‘劳动’她这个嫡母皇太后去皇喾寺，给谢氏皇室吃斋念佛，祈求上天赐福——

    皇帝凯旋归来，皇嗣平安出生。

    话里话外，都直指她这个嫡母皇太后不仁不慈！

    真真可笑，

    说来说去，泰雍帝还不是为了给他的生母厉氏出气！

    “娘娘，这是个机会。”

    南琴额际冒汗的忍着痛，并平静给悫太后上了一杯温茶，习以为常的出谋献策，提点道：“娘娘一直被困禁在后宫，连句话儿都传递不出宫外，不若离了皇宫，更自由……”

    皇宫中，不管是宫奴还是御卫，基本都被泰雍帝把守住，慈安宫连句小话都递不到定南蕃王爷手中，这一禁锢，就整整五年了……

    “哀家知道是机会，但这样子被那孽子撵出宫门，哀家气不顺！”

    悫太后端着‘嫡母皇太后’的面子，最后竟是被一个庶子赶出宫门，整个上羿国朝要如何看待她这个嫡母皇太后！

    “娘娘，留得青山在，一切皆有可能！”

    南琴挪行了半步，伏地劝禀。

    深吸了口气，悫太后还是相信南琴的，见到她一而再、再而三的劝诫，她又何尝不明白这个道理？不过是需要有人给她递一个梯子下阶：

    “好，哀家听你的……可查出来，那白婕妤是怎么一回事？”

    “娘娘，怕是曹常在被人算计了。”

    “无妨，害人的东西，都是那孽子后宫嫔妃媵嫱送过来的孝敬礼贽，每样都有礼单记着，哀家最多是顺势而为罢了。”

    冷冷地“哼”了一声，悫太后怒气斥了两句，人就冷静下来，喝了口温茶，“可笑，那孽子就不配为人父！”

    一想到先帝，径自略过她收养在膝下的恪王，反而立了谢夙秉那个孽子为新帝，她心口又是一阵阵的疼痛，握拳捶了两下桌面，眯了眼下令：

    “你让南荷去永寿宫跟着曹氏，不管怎么样，都得尽快怀上那孽子皇嗣……”

    如今泰雍帝膝下只有两位年幼的皇女，偏偏他又要御驾亲征，直取北蜀国前朝皇室一伙反贼，这‘皇长子’出在哪家世家勋贵之女的肚皮，就非常重要——

    不光悫太后在谋算，整个后宫女人都在暗中谋算着……

    “娘娘，距离皇帝出征，已时日不多，皇帝怕是不会传召曹常在侍奉。”

    南琴后背衣裳都痛湿了，努力稳着颤意摇了摇头，一语道破悫太后的‘妄想’：

    “娘娘，与其盯着皇帝皇嗣，不如等出了皇宫再谋后事。恪王殿下膝下已经育有嫡长子，反倒是怀王殿下那边，听说怀王妃腹中这胎，有九成是子息。”

    在她看来：

    皇帝马上要亲征，再盯着他还未出生的胎儿，希望太渺茫了，还不如盯着两位王爷！

    怀王因为脚疾，对外操着‘情深义重’的人设，目前只娶了一个正妃，双侧妃虚空。

    而至今时，

    怀王妃只生育了两位嫡女，如今正怀着身孕，已经有五个月了。

    “不能放松，必须两把抓！”

    『立嫡立长、无嫡立长。』

    『……怀王行二，恪王行三，若是那孽子真死在沙场了，且无承位皇嗣，自然要优先从怀王膝下立皇储。』

    悫太后喝斥了句，伸手吸了口南菱送上前的淡巴菰，享受着迷了一会儿后，才竖眉阴冷道：

    “老二那里得盯紧了，绝对不能让他生下嫡长子！混账东西，哀家送到怀王府的侍姬，竟是一个都没能怀上，都是废物！”

    “娘娘息怒！”

    南琴和南菱一同劝禀，声线一高一低。

    比起南菱好运——只要伏在榻上伺候悫太后享用淡巴菰，南琴就惨多了。

    此时，她双膝已伤得不轻，膝下一滩血迹，裙摆都染成了降红色……

    “后宫绝不能放松，别看那孽子臭名昭彰，但实力强悍无比，五年下来，两朝重臣泰半已经被他拿捏在手中的，已然过半以上了……老三想上位？不过是痴心妄想！”

    悫太后讽刺的呢喃，心中却明了：

    『皇权的诱.惑，实在太大了，若是那孽子真死了，谢氏皇朝定然要生动荡……』

    听见主子娘娘的谩骂，令南琴和南菱更是不敢妄动一下，权当自己耳聋了。

    “南琴，你这耿直性子……唉~”

    许是嗅到空气中血腥气味了，悫太后眯眼扫了下南琴双膝，幽幽叹了一声，抬手摸了南琴鬓角鸦发，疼惜道：

    “南菱，你扶南琴下去包扎伤口，哀家要静一下。”

    “是。”

    “奴婢谢娘娘怜惜，只是这皇喾寺……”

    “行了，哀家听你的劝，你们下去准备吧。”

    状是无力的挥了挥手，悫太后倚在罗汉榻上，捏着玉烟袋吞云吐雾起来……

    ……

    钟粹宫·主殿

    “……娘娘？”

    兰吉有些担心地看着高位上的主子，不安的低唤。

    皇上越来越不给祁贵妃娘娘颜面了，就派了一个临平之来宣口谕——

    “呵，本宫无事。”

    祁滟瑶单手撑住通红的眼睛，从指缝中露出来的目光冷若冰霜，阴鸷低语：

    “本宫还没有输！

    不过是又要亲力亲为，照顾皇帝子嗣出生罢了，一回生、两回熟……相比悫太后，本宫这等‘责罚’，还算是轻的！

    你们瞧瞧，悫太后这嫡母皇太后可是被皇帝驱逐出宫了呢~

    还有那两个蠢货，竟然真被皇帝罚去了储秀宫，啧啧，倒是便宜那些小贱婢了！

    哦，还有澹台怀柔，也是愚痴而不自知，活着也就是占个嫔位罢了……”

    “……”

    兰吉和刚送了临平之回来的芳官互望一眼，只能越发小心地伺候主子，不敢开口了。

    “芳官，你去把东侧殿收拾出来，准备随时迎接白婕妤。”

    祁贵妃沉浸于后宅争斗多年，对于皇帝的一些小偏好，多少心里也有个数，她哑声吩咐：

    “也通知沐青、方娘子，给本宫好好守好后殿，可别再让大皇女冒失冒失伤了贵体，本宫不想再听到皇帝的训斥！”

    “是，奴婢现在就去处理。”

    芳官领了令，立马行礼退出主殿。

    “娘娘，孙才人那？”

    “那也是个蠢货！让她老实呆在寢殿不要出去招惹事非，非要跟着本宫对着干，被人三言两语挑唆的与本宫生嫌隙、蠢死了！”

    提起孙丽华，祁贵妃玉脸刹时黑了，很是发火地低咒了句：“这是被保护得太好，还得让她吃些苦头，方能为本宫所用……”

    孙才人是祁贵妃母族姨表妹，两人虽差了年岁，但未出阁前，祁滟瑶还是挺喜欢小时候的孙才人的……只是没想到，长大了的孙才人，居然长歪了。

    而她跟悫太后做交易，是为了让孙才人进宫，能让她借腹生子！

    “娘娘，不若先用着西侧殿的宫美人？”

    “宫氏？”

    『宫绮媚……』

    祁滟瑶一下就浮出宫美人那张小巧圆脸，当即又捏了捏鼻梁，一口口憋气压在胸腔中，不上不下的贼难受，满嘴嫌弃的反驳：

    “不行，她城府太深了。秀女能被挑选进宫侍奉皇帝，怎么可能会是个小结巴？她装傻都装得不过心……偏偏还以假乱真，行为看似愚蠢，却湛是懂得明哲保身的道理……且明显，她不想投靠本宫！”

    “娘娘，时间不够了，皇帝马上要亲征……”

    兰吉不死心地再劝禀，提出重点：“只有住在咱们钟粹宫的人，才好掌控。”

    “……容本宫想想。”

    闻言，祁贵妃一脸黑沉地望向西边——

