    谁也没有料到，天上那一轮新出现的‘太阳’，在一众元婴真君与四阶妖王的厮杀、争夺之中，竟然是直接破碎了。

    轰鸣巨响，有如开天辟地的爆响，金色的‘太阳’直接爆碎，化作大片金色的火雨坠落秘境各处。

    金光落处，大地、森林、湖泊都在这些金色光雨之下燃烧起来。

    天空中战斗、厮杀的元婴真君、四阶妖王，纷纷各施手段，收拢着坠落的、破碎的‘太阳’。

    “所有大晋仙朝修士注意，本王东海王，现命令所有仙朝修士，给我夺取坠落的‘金光’。”

    “每一块金光碎片，朝廷愿出一千功勋值收购！”

    东海王的声音，传遍‘万妖秘境’各处，顿时引爆秘境之中众多仙朝修士的热情，一瞬间，从秘境各处有大量修士冲出，扑向那些坠落的‘金光’碎片。

    ‘乙四森林’这边，无论是‘青云松’莫家等几家广州郡望门阀，还是‘信风’林家等几个青州郡望门阀，哪怕是郡尉宋世豪，在这一刻都有惊喜的冲出，扑向那些坠落的‘金光’。

    “呤！”

    几乎同时，在天空之上，一声威严、尖锐的禽鸣声响起，同样洞彻天地、传遍秘境各处。

    仰头看去，能够看到是那巨大的、燃烧着金色火焰的飞禽‘妖皇分身’，昂首立在空中，一边展开巨大的金色火焰双翅，收拢着碎裂的‘太阳碎片’；一边长啸，声音遍传秘境各处。

    秘境之中，众多进入秘境的妖国妖军、妖兽，纷纷在这鸣声之下，从秘境各处冲出，同样是直扑拿下坠落各方的‘太阳碎片’。

    “族长！”

    梁瑞坚此时也早已在青鹏的相助下，从森林南面的平原、丘陵地带突围而回，返回森林之中，与梁昭煌等人汇聚。

    此时，他也不禁看向梁昭煌，想要带人冲出去。

    “等等……”梁昭煌却是伸手暂时压住他，沉吟说道：“二姐，你带领所有筑基、炼气期的家族子弟与追随者先行撤出秘境。”

    “接下来，在这秘境中的战斗、厮杀恐怕会更加危险、混乱。”

    “你们留在秘境之中，恐怕非但没有什么助力，反而会造成无谓的损失与牺牲。”

    ‘十七弟……’二姐梁昭钰闻言，似是想说什么。

    梁昭煌此时却是直接道：“这是命令。”

    听到梁昭煌如此说，梁昭钰也不再多说什么，当即带领着家族一众筑基、炼气子弟，还有一众追随者，从秘境出入口出了秘境。

    最后，在这秘境之中，梁家这边只剩下梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚三名金丹真人，还有他的御兽青鹏。

    眼见着梁家这边的安排，一旁的莫家、林家、宋家等家族子弟，在稍作商议一番后，便也都学着梁家，将低阶子弟、修士，纷纷安排送出秘境去。

    梁昭煌与梁瑞钦、梁瑞坚两人迅速商量一番后，决定还是由梁瑞钦留守森林据点这里，继续布置阵法、建造营地，将这里建造的越是安全、越是坚固越好，为他们留下足够安全保障的后路。

    而梁昭煌与梁瑞坚，则是带上青鹏出击，联手抢夺那些坠落的‘太阳碎片’。

    确定安排之后，梁昭煌与梁瑞坚当下同时乘坐青鹏，从‘乙四森林’之中冲出，便向最近一处坠落的‘太阳碎片’冲杀而去。

    这片‘太阳碎片’，已经被一头灰色大雁模样的妖兽抓在爪中，在这大雁模样的妖兽四周，还有着一群模样相似、却更小许多的灰雁妖兽环绕、守护。

    只是一眼，梁昭煌就已经确定，这一群灰雁妖兽，绝对不是‘万妖秘境’中的原生妖兽，而是进入秘境中的妖国妖军。

    那抓着‘太阳碎片’的灰雁妖，是一头三阶妖兽，在其四周的守护着灰雁妖则是一群低阶妖兽，却是布成战阵，将那领头的三阶灰雁妖守护在中间。

    “唳！”

    梁昭煌二人乘坐青鹏杀来，两人尚未动手，青鹏当先唳鸣出击，一双展开足有九百多丈的双翅扇动着，其上玄妙的青光闪烁、流转着，汇聚无量罡风，化成无数风刃、形成风暴，直向对面灰雁妖群轰击而去。

    这群灰雁妖，血脉妖术、属性，却也同样是风行属性。

    只不过，这些灰雁妖兽在风行之力、道韵的掌握之上，自然是没法与身具‘鲲鹏血脉’、化身青鹏，且是三阶顶峰的青鹏相比。

    那狂暴的风刃风暴，直接将大群灰雁妖兽组成的战阵掀起的罡风屏障冲击、撕扯的粉碎。

    然后风暴、风刃冲入灰雁妖群中，那些低阶灰雁妖就像是落入绞肉机中，纷纷被绞杀，在一声声凄厉的惨叫声中，大片血肉、筋骨、残破的羽毛洒落半空。

    “啾！”

    在灰雁妖群之中的三阶灰雁，发出一声尖锐的鸣啸，其双爪紧抓着那‘太阳碎片’，身形化作一道灰光，企图冲出风刃风暴的冲击，遁逃而去。

    “杀！”

    这时候，梁瑞坚也已经出手，一声沉喝，直接祭出法宝‘五行剑’。

    一剑当空，直接化成十道剑光，分属五行，每一行的剑光都有两道。

    这无疑比他进入秘境之前，一剑分化五道剑光，又提升了一倍。

    也就是说，只是在这秘境中数月的厮杀、战斗，梁瑞坚的战斗力、手段，几乎就有了翻倍的提升。

    梁昭煌再一次见识到，梁瑞坚在战斗、厮杀中的天赋与成长。

    那十道剑光分化两块、各转五行，皆是以五行相克之势，向着那冲出风刃风暴的三阶灰雁妖斩杀而去。

    梁昭煌见此，却是双眉微扬。

    梁瑞坚能够分化十道剑光，化成两份‘五行剑光’，却将两份‘五行剑光’都是以五行相克之道运转，其中杀伤力固然更大，却也少了更多的变化。

    若是梁瑞坚，能够将两份‘五行剑光’分别运转五行相克与五行相生之势，能够产生的变化、造成的杀伤力、破坏力甚至可能更大！

    “可惜。”

    梁昭煌微微摇头，却也明白，想要梁瑞坚做出改变，将‘五行相生’融入自己的修行、道途、手段之中，并不容易。

    在战斗、厮杀上的天赋、性情，给了梁瑞坚很大的帮助，甚至助力他以‘五行相克’之道，进阶金丹境。

    但是，同样的天赋、性情，有时候却又会成为他突破自我，从固有的‘五行相克’道路上走出来，修行、掌握‘五行相生’之力的最大阻碍、绊脚石。

    对此，梁昭煌看的明白，梁瑞坚心中或许也清楚，毕竟此前梁昭煌与其论道、讲法，已经详细说明、演化过‘五行相生’之道，并且叮嘱过对方。

    如今他却也不会再多说什么，修行之路是每个人自己的道路，梁瑞坚若是真的一直在‘五行相克’的道路上走下去，未必就一定是错误的。

    梁昭煌是不会将自己的道，强加给别人的，哪怕是家族子弟。

    眼见着十道剑光，各转五行，衍化两道五行相克的杀招，齐齐斩在突围而出的三阶灰雁妖身上。

    凄厉、尖锐的叫声响起，那灰雁妖紧抓‘太阳碎片’的双爪，还有一支翅膀，纷纷在这两道杀招攻击之下被斩断。

    梁昭煌此时探手一个‘离火大手印’的神通，化作火焰大手，直接抓住那斩落的雁爪，以及爪上紧抓的‘太阳碎片’。

    那一双斩落的雁爪，此时仍旧彷如活物一般，在梁昭煌的‘离火大手印’之中挣扎、跳动着，紧抓着那一块‘太阳碎片’，不愿放开。

    “啾！”

    被斩去双爪、一翅的三阶灰雁妖，此时又化成一声尖锐的鸣叫，双眼死死盯向梁昭煌，周身罡风席卷，就向梁昭煌冲击而来，显然是想要夺回‘太阳碎片’。

    梁昭煌却是没有理会这重伤垂死的灰雁妖，梁瑞坚直接一转法宝‘五行剑’，十道剑光再度分化而出，便向灰雁妖斩去。

    重创的三阶灰雁妖，根本闯不过梁瑞坚的阻拦，只能被一道道剑光重创，一步步走向陨落、死亡。

    而此时，梁昭煌直接催动‘离火大手印’中熔炼的三阶灵火，将那犹如活物的一双雁爪焚烧成灰，夺下那一块‘太阳碎片’。

    几乎同时，那三阶灰雁妖发出最后一声凄厉的惨叫，被梁瑞坚斩破残躯，一粒三阶妖丹，落入梁瑞坚手上。

    梁昭煌没有多管那斩杀的三阶灰雁妖，此时他正查看着刚刚夺下的‘太阳碎片’。

    这是一块破碎的晶体，不成规则，里面是一团小小的、燃烧着的金色火焰，又像是一团液体、血液。

    当梁昭煌紧盯着查看时，顿时又有幻象浮现，在那小小的一团金色火焰之中，仿佛有着一只金色火鸟在浴火长鸣。

    从这幻象中小小的金色火鸟身上，梁昭煌分明感应到了一种可怕、恐怖的威势，比之他此前得到的‘五德之火’中见到的凤凰威势，更加的恐怖、可怕。

    这气息、这感觉，让他有种熟悉的感觉。

    几乎是下一瞬间，他便反应过来，猛然抬头看向天空之上，那仍在昂首战斗、厮杀的‘妖皇分身’。

    只觉得幻象中所见，那金色火焰中浴火的金色火鸟，与此时天上正在战斗、厮杀的‘妖皇分身’十分的相似。

    “所以，那破碎的太阳、这些洒落的太阳碎片，是妖皇血脉？”

    梁昭煌心中猛然划过一道惊人的念头。

