    第93章 重返赛场38   

    林墨见他眼神灼灼的看着自己，一下子也有些不自在起来。

    

    “什么我赢，本来也没论输赢。”

    

    她伸手想拿椅背上的外套，却不想周卿的手也伸向外套。

    

    两人的手指不小心碰在一起。

    

    虽只是轻轻的接触，林墨却能感受到他手指的温度，不自禁后退了一步。

    

    周卿拿起椅背上的外套，递给她，看了一眼她仍然卷起的袖子，轻声问道：“会碰到药膏吗？”

    

    林墨拿起外套，也没放下右边的袖子，直接穿上外套，干脆的说道：   

    “走吧，就这样。”

    

    索性她的外套比较宽松，倒也不会紧紧贴着皮肤。

    

    两人上了车，周卿也没问她，直接开去第一人民医院。

    

    林墨忍不住问他，“你怎么知道是去第一人民医院？”

    

    周卿眼睛看着前方，熟练的打着方向盘，说道：“我有次在第一人民医院看到你，你不就是耳朵发炎吗？”

    

    林墨想起来了，那次是两个人刚认识不久，他好像去看病人。

    

    林墨记得他还帮她涂药，遂“哦”了一声，也不再说话。

    

    周卿转头看了她一眼，发现小姑娘的耳尖微微泛红，遂唇角微微勾起，“想起来了？”

    

    林墨僵硬的回了一句，“嗯。”

    

    周卿见她有些尴尬，没再继续这个话题，而是问道：“刚才看你又在修改图纸，机器还要升级？”

    

    说到机器，林墨的话就多了，她点头。

    

    “嗯，现在闪电的配置打打国内的机器还行，一旦碰到国外的机器，很可能撑不过三次撞击。”

    

    周卿这些年国内外机器看的也不少，知道她说的并不夸张。

    

    沉思片刻说道：“目前你和石清风他们的机器，用的都是国内最好的技术和配件，难道必须要用国外的配件？”

    

    他的内心是不想用国外的配件，就用纯国内的技术打造一台世界级的机器。

    

    林墨摇头，“我跟小姚聊过，他们现在生产的发动机已经是第七代。

    还有其他的配置，我从网上找了一些厂家，就是还没有时间去看。

    如果给我些时间，将闪电更新一下，应该和国外的机器有的一拼。”

    

    周卿听她说完，点头道：“你把看中的厂家列给我，回头我让秦勉去联系。”

    

    林墨想了一下，点头道：“好，那就麻烦秦助理了。”

    

    原本林墨想的是自己放假时间去联系这些厂家，可周卿既然主动让秦勉去沟通，那是更好，毕竟自己只是一个在校大学生。

    

    虽然上次在全国大学生比赛中获得冠军，可机甲这项运动在国内兴起的晚，不如同是竞技类的比赛项目电竞热门。

    

    这也是为啥很多家长能支持孩子玩电竞，也不愿意他们碰机甲。

    因为看不到前途，蹉跎几年都不出成绩，以后的路不知道干啥。

    

    -   

    晚上车辆不多，周卿很快开到市一院，他去服务台挂了急诊。

    

    值班医生是一个四十多岁的女医生。

    

    周卿和林墨走进去的时候，她只觉眼前一亮。

    

    人们对好看的事物总是有更多的耐心。

    

    值班医生仔细检查了林墨的胳膊，说应该是连日的阴雨潮湿天气引发的湿疹，为了保险起见，还是让林墨去验了血。

    

    林墨嫌麻烦，本想让医生直接开药膏，回去涂。

    

    可周卿不同意，坚持让她按照医生开的单子，一项项都检查了。

    

    最后两人拿着化验报告重回急诊室，医生一张张看了。

    

    叮嘱林墨，“平时洗澡水温记得不要太高，尤其不能用手抓，鸡蛋海鲜暂时别吃......”   

    医生说完，给她开了口服和外涂两种药。

    

    离开了医院，周卿把她送到校外，林墨看了一眼手机，十点五十分。

    

    学校的门禁时间是十一点，还好赶上了。

    

    林墨抓着装药的塑料袋，回头对周卿道了谢，推门下车，疾步朝宿舍走去。

    

    周卿盯着她的修长背影看了会儿，直到她转进左边的小路，才重新发动车子，开回公司。

    

    最近新项目遇到了一些问题，供应商不能按期交货，新的智能医疗系统不能按时上线。

    

    可是所有的广告费、前期推广都已经投出去了，发布会是三个月前就定下来的，也通知了各大媒体，包括政府那边，都是很期待这次的智能化医疗项目。

    毕竟如果能够推广到整个城市，将为广大老百姓带来大大的便利，所以多家媒体届时会过来进行全程直播。

    

    周卿在落地窗前站了一会儿。

    

    公司法务是可以追究对方的责任，可解决不了眼下的问题。

    他用力闭了下双眼，心中已经有了决断。

    

    忽然手机铃声响起来，走到桌前，看了眼来电人的名字，修长的食指划开屏幕。

    

    “喂。”

    

    “周总，我是沈曼。

    听说你的供应商最近出了点问题，也许我能帮你。

    我手上有两家供应商，都在华中地区，是长期和我们沈家合作的。

    我明天要去那里出差，你要不要和我一起去？

    我跟他们说一下，让他们临时加个单，应该没问题。”

    

    沈曼晚上参加一个饭局，无意中听到对方说起周卿这个新项目。

    人家也就是随口提了一句，可沈曼放在心上了，千方百计套出话，就赶紧出来周卿打电话。

    

    其实明天的出差，也不需要她去。

    她之前就已经安排给了工程部的人，现在知道周卿这个事，她临时改变主意，决定跟他一起去。

    

    周卿坐回椅子上，听她说完。

    

    随后只淡淡的回了句，“多谢费心，暂不需要。”

    

    沈曼听他疏远的语气，双眸不觉黯淡下来，幽幽说了句：“你总是这么客气。

    沈周两家本就是合作关系，这件事情可大可小，正好我这有现成可靠的供应商，你又何必拒人于千里之外？”

    

    周卿打开笔记本，输入密码，屏幕上跳出一堆邮件。

    

    他一边点击邮件一边回复：“不是什么大事，若日后有需要，我不会客气。”

    

    扫了一眼未读邮件，看到宏远科技总经理王小君的邮件。

    

    随即跟电话那头的沈曼说还有事就结束通话。

    

    沈曼看着暗下去的手机屏幕，掩饰不住的失望。

    如果今天她没有听错，周卿目前遇到的麻烦还是很棘手的。

    可他宁愿陷入沼泽，也不愿意接受自己的帮助。

    

    难道，自己跟他真的没可能……   

    

    

