    初筝第二天起来发现盛先生和初女士又在吵架，起因是狗狗霸占了沙发。

    白团子很无辜的坐在沙发上，歪着头看两个大人吵架。

    初筝过去抄起小团子，抱在怀里撸毛，顺便看他们在线对战。

    “闺女你评评理，你妈是不是过分了！”盛先生突然cue初筝。

    初筝：“……”

    “她养条狗竟然比我还重要！！”

    “就是一只狗，你有必要和它过不去吗？”初女士已经坐到餐桌那边，准备吃早餐。

    盛先生：“那你把它送走啊！”

    初女士笑一下，“不可能，我就要养。”

    盛先生：“……”

    盛先生转头看初筝：“闺女，这个家还有我的位置吗？你妈这是要赶我走啊！！”

    初筝：“……”

    专心撸毛。

    狗狗太小了，圆滚滚的，怎么摸都软。

    一个字爽。

    两个舒服。

    盛先生没得到初筝的声援，瞪她一眼，又掉头冲初女士道：“我告诉你，这个家有它没我，有我没它。”

    初女士：“那你走吧。”

    “走就走，你别后悔！！你失去了最爱你的人。”

    初女士：“我再找个不就行了。”

    已经冲到门口的盛先生把脚手了回来，负着手踱步到餐厅。

    “闺女，你还不叫你养的那棵小白菜下来吃早餐？”

    初筝把狗狗放下，去洗手拿早餐，“我给他拿上去。”

    盛先生：“……”

    盛先生指着初筝的背影，“你看看，你看看！！你女儿是怎么对她男朋友的，你是怎么对我的？”

    初筝隐约听见初女士说了什么，惹得盛先生暴跳如雷。

    这两人就这样，初筝在电话里已经领教过。

    据说两人当初为养原主的女儿，也没少干架。

    嗯……就是干架。

    这个说要这么养，那个说要那么养。

    反正你说服不了我，我也说服不了。

    这两人的性格并不适合在一起，身边的亲朋好友在他们结婚的时候就说一定会离婚。

    结果他们生了个女儿。

    女儿生下来，亲朋好友继续说绝对离婚。

    结果女儿平安长大，依旧没离。

    当初说他们要离婚的亲朋好友不少人离了婚，再婚生孩子，他们依旧没离婚。

    直到现在……

    初筝叹口气，将两人抛在脑后，推开卧室的门。

    夏裘起来坐着，脑袋一点一点的，吊萌可爱。

    “醒了。”初筝过去就用薅狗子的手法薅了薅他头发。

    夏裘眼睛还没完全挣开，迷迷糊糊地说：“下面好吵。”

    “吵醒了？”

    “嗯。”

    “那就起来吃早餐吧。”

    夏裘瞬间清醒不少，结结巴巴地问：“要……要下去吗？”

    “不下去，我拿上来了。”

    夏裘松口气。

    他有点害怕面对长辈。

    他也不知道为什么突然就见长辈了。

    夏裘屁颠屁颠地去洗漱，初筝把早餐摆好，等他出来吃。

    吃完早餐，初筝挑了一套衣服放在旁边，“把衣服换上，我们出去玩儿。”

    夏裘眸子一亮，“好！”

    -

    初筝和夏裘下楼，楼下已经安静下来，就连小团子都不见了。

    保姆说被初女士带走了。

    估计是怕放在家里，被盛先生给祸祸了。

    初筝在桌子上发现一张纸条和一张卡，看那龙飞凤舞的笔迹，应该是盛先生写的。

    盛先生让她带夏裘好好玩儿，卡里的钱随便刷，反正是她妈的。

    初筝：“……”

    初筝把卡收好，带着夏裘出门。

    初筝手里有游玩攻略，她就按照攻略带夏裘去玩儿。

    这个季节不是旅游旺季，人不多，都不用排队等待。

    “可以去喂鸽子吗？”夏裘瞧见广场上有人喂鸽子，他拉着初筝问。

    “可以。”

    夏裘眉开眼笑，抓着她往那边跑。

    夏裘本来就穿的白色衣服，他站到鸽群里，越发衬得少年纯白无瑕，像没有被污染过白纸。

    鸽群盘旋飞起，又缓缓落下，少年身影在鸽群中若隐若现。

    初筝瞥见旁边有摄影师在拍照，正好对着夏裘。

    摄影师似乎很满意，对着夏裘拍了好几分钟。

    初筝挪到摄影师旁边，趁他看的时候瞄了两眼。

    被定格在照片里的少年仿佛被打了光，古典的建筑，盘旋落下的白鸽。

    他就是白鸽的化身。

    初筝迟疑几秒，还是出声：“可以把照片给我一些吗？”

    摄影师扭头看她，好奇的问：“你喜欢他吗？”

    初筝：“他是我男朋友。”

    摄影师暧昧的笑起来，“当然可以。”

    夏裘可能是看见初筝和别人讲话，不太高兴的从那边跑过来，把初筝拉到里面去。

    “怎么了？”

    “你陪我。”夏裘道：“陪我！”

    初筝：“……”

    又犯什么神经？

    夏裘拉着初筝必须她走，嘴巴微微撅着，满脸都写着不高兴。

    “怎么不高兴？”

    夏裘余光瞄她，瓮声瓮气地说：“我没有不高兴。”

    初筝：“……”

    你这要是还不叫不高兴，那什么是不高兴？

    初筝语重心长地讲道理：“你为什么不高兴，你得告诉我，不然我怎么知道。”

    夏裘垂头看着自己的鞋子。

    好一会儿，他嗫喏着出声：“……你和别人讲话。”

    “……就因为这个？”

    “你不许和别人讲话。”夏裘声音莫名提高不少，像是控诉，又像是委屈。

    “……”

    她之前不也有和别人说话，也没这样啊。

    又触到哪根神经了？

    秉着自家的崽说什么都对的原则，初筝敷衍应下，“行行行，不说。”

    “你保证。”

    “我保证。”

    得到保证，夏裘心情稍微好转一些。

    他突然伸手勾住初筝的脖子，唇瓣贴上去。

    白鸽煽动翅膀，盘旋着飞舞一圈，缓慢落下。

    初筝之后趁夏裘不注意，加了摄影师的联系方式。

    摄影师在她和夏裘吃晚餐的时候，把照片发了过来。

    除了夏裘的单人照，还是他们的合照。

    抓拍到的，正好是她和夏裘相拥的时候，四周都是被虚化的白鸽，凸显出来的人十分抓人眼球。

    初筝看一眼对面正认真吃东西的人，将照片保存好。

    夏裘正好抬头，对上她的视线，嘴角忍不住上扬，露出一个灿烂笑容。

