    曾经，凤凰也是叱咤过洪荒天地的纪元主角之一。

    想当年百鸟朝凤，那是何等风光！

    一位又一位大罗，拱卫她所创立下的庞大势力。

    其中飞禽形态的先天神圣，林林总总不下百位，加入到她打造的神朝国度，尊凤凰一族为皇族，为自己的小班底。

    朱雀、青鸾、玄鸟、大风……太多了。

    甚至，连如今在天庭混日子的钦原和商羊，那也是其中一员，并且身居高位，颇得器重！

    也是。

    ——若非有这足够的“第一桶金”，能滚起雪球，他们又如何能有资本，在这个时代坐稳天庭十大妖帅的位置？

    大家都是大罗至尊，都是先天神圣，谁的资质会差？！

    全数封顶，都是完美……即使曾有什么修行上的瑕疵和遗憾，在大罗的权能下也早已补足。

    唯一难以弥补的，也就是所掌握涉及人道众生的产业，那在洪荒天地中所占据股份——这便是大道之争的根源。

    没有产业，怎么实践自己的道路？

    大罗，已经站在了道的巅峰。哪怕是盘古，其实也是大罗。

    论及基础的知识储备，所有人在同一个层次，都满足识文断字的要求。

    真正区分高下的，还是那拿“文字”去总结思想、书写理念的水平。这是闭门造车造不出来的，非要有足够实践，将唱反调的大罗对手一个个收复，让之心服口服。

    这是需要操作平台的。

    所以通常而言，这苍茫洪荒能混出头的大能，其实早在最古老的纪元里便闯下了偌大名头，从时代盛宴中切下了一块丰厚的蛋糕，并且一直经营至今。

    十二祖巫如此。

    天庭的四大妖皇、十大妖帅，亦是如此。

    这里面多少大佬，曾经都混迹在龙凤的阵营中，为一时风流人物。

    不管心里怎么想的，见了面，多是要对龙祖和凤祖表示尊重——毕竟是名义上的老大嘛！

    只可惜。

    鲲鹏有话说——

    风水轮流转！

    龙游浅滩鱼虾戏。

    拔毛凤凰不如鸡。

    时代变了！

    龙凤量劫过去了！

    如今的龙族和凤凰一族说过气么……还不至于。

    但是新的立场，依然取代了旧的立场。

    所以此刻，面对着凤凰要求，三位妖帅头摇得像是拨浪鼓一般，都出现残影了，“不好不好！”

    “元凰姐姐……”商羊的称呼很亲昵，一双眼睛眯成了月牙，“你就别为难我了。”

    “今天，我们是不可能放水的，必须要把你拦截住。”

    “谁让帝俊和太一两位陛下都亲自上阵了？这般情况……你说，我们合适演戏吗？”

    商羊说的很直白。

    她们也是要讲究些的，终究是顶头上司都出动，正在和女娲激烈交战，想要打一个漂亮的小胜仗，获得巫妖大战的开门红。

    “可不能让你过去支援女娲姐姐……基本的游戏规则，我们还是要遵守的嘛！”

    “元凰姐姐，你说对不对？”

    商羊笑眯眯的。

    “支援？什么支援？不存在的！没有的事！”这回换成是元凰大摇其头，“我什么时候说过，要去支援女娲？你们可不要胡编瞎猜诶！”

    “我只是一个弱小、可怜又无助的凤凰而已……因为急着回家，于是打算抄近路。”

    “可从来没有想过，要去干扰那片战场。”

    “难道，天庭眼下已经霸道这种程度了？随随便便就封锁道路、断绝交通？”

    凤凰跃跃欲试着倒打一耙，义愤填膺、正气凛然的样子，“这太过分了啊！道祖才合道没一会儿的时间，天庭作风就歪成这样，你们让道祖的在天之灵……啊不对，呃……好像也没说错，就是在天之灵……”

    “咳咳！”元凰轻咳两声，收敛思路，“你们让道祖的在天之灵，能安心吗？”

    “我寻思着，他应该能。”钦原大圣回应道，“就算他不想安心，我们也会给他把棺材板钉死，不给之出来活动的空间。”

    这位妖帅，比凤凰还狠，言辞更犀利了十倍。

    许多小学生、初中生大罗，看着听着，顿时噤若寒蝉，眼观鼻、鼻观心，对此不敢发表哪怕一个字的看法。

    实在是不敢卷入这趟浑水。

    同时，心底也得感叹——最顶尖的大神通者，真的是无法无天。

    前有灵堂乐队，锣鼓喧天。

    后有胆大直言，装模作样都免了。

    “呃……好吧。”凤凰唏嘘一叹，“道祖的招牌不好使了……自陷紫霄宫，再不可能给人抬手挂上诽谤罪的罪名，然后一巴掌打死，威慑力大减。”

    “不过，我自己还是有几分实力水平的。”

    元凰饶有兴趣的问着，“你们三个，确定真要阻挡本座的法驾？”

    “严重挑衅我凤凰一族的尊严？”

    “那，我可要正当防卫，无限反击了！”

    “我们十万分尊重由元凰神主统帅的凤凰一族，曾经在洪荒天地发展中做出了不可磨灭的贡献。”妖帅鬼车此时发言，表情郑重，言辞非常公式化，“而我天庭，也绝非妄自尊大、狂妄霸道的势力，不会肆意欺压老前辈、老英雄，更不可能阻拦凤凰神主的车驾，做出拦路抢劫、寻衅滋事的行为。”

    鬼车妖帅一本正经，将甩锅的辞令准备的面面俱到，“我们阻拦的，只是巫族的句芒祖巫罢了。”

    “……”元凰眨眨眼，低头看了看自己，又重新抬头看向对面，“你们要阻拦的是句芒，关我元凰什么事？！”

    “元凰姐姐，”商羊斜着眼看她，“你就不要忽悠我们了。”

    “我们眼不瞎。”

    “巫族那句芒祖巫的寝宫是什么建材，我们可再不清楚不过了。”

    “说是句芒宫，实为梧桐殿！”

    商羊叹气，“梧桐，我太熟悉了。”

    “当年元凰姐姐你创业的时候，不就是在梧桐树下么？”

    “还把这棵先天灵根做为启动资金，时不时薅一些枝叶花果下来，给手下做为工资奖金……这算是你的命根子，看守的比谁都严密。”

    “然后问题就来了。”

    “你如此严防死守之下，竟然还被句芒祖巫得手，弄走那么大一块梧桐木……啧，不能深究啊！”

    “难不成，句芒祖巫是跟太昊陛下一样的绝世强者？手起斧落就给梧桐树来了一下，让你迫于实力忍气吞声？”

    商羊大圣调笑。

    “这个，我觉得我能解释的。”凤凰苦着脸，“你等我编……啊不，是回忆一下原因。”

    “大可不必。”钦原大圣莞尔一笑，“不管是什么原因。”

    “元凰姐姐你承认也好，不承认也罢。”

    “反正接下来，我们三个会集体得了眼疾。”

    “有视力障碍，视物变形，把元凰姐姐你错看成了巫族的句芒祖巫，并且因为上司帝俊太一两位陛下的任务要求，拦截阻击。”

    “而事后，我们的眼疾会不药而愈，明白眼下发生的荒谬失误，心甚悔之。”

    “于是，带上贵重的礼物和慰问品，登上凤栖山，虔诚的表示忏悔。”

    钦原抑扬顿挫的朗诵剧本，明明白白的告诉元凰，她们会怎么做。

    “这样做，你们不止眼睛有问题，耳朵也有问题……那精神上，也得有问题。”凤凰翻了个大大的白眼，“要不你们干脆效仿故事，来一个走火入魔、突发精神病算了！”

    “我们一开始也是这么打算的。”商羊露出了深以为然的表情，“可后来一想——不合适啊！”

    “前面已经有一个入魔的夔牛，精神病犯了随手砍人，还是在大庭广众之下。”

    “我们要再‘发病’，那还得了？”

    “恐怕第二天，天庭的声誉就很难堪了。”

    “不知情的还要以为，我们天庭是精神病院……多不合适？”商羊摊了摊手。

    “其实，也没有什么合适不合适的。”钦原小小的叹了口气，“只要路子野，没有什么是不能糊弄过去的。”

    “毕竟，如果真要有人质疑，那大可说——会突发精神病，天庭重要大员会出现走火入魔，可全都是因为平时工作压力太大！”

    “忧心天地，忧心苍生……”钦原脸上浮现出一抹圣洁来，“没日没夜的工作，一天十二个时辰，天庭的妖神就加班到一千二百个时辰，时时刻刻徘徊在猝死的边缘，因此积累了巨大的精神压力。”

    “敏感，易怒，心灵承受能力较差……也正是如此，才会在魔祖罗睺的邪恶手段下出问题，走火入魔。”

    “可就算是这样，当天庭的大官都成了高危职业，我们这些妖神妖帅仍然不肯放下担子，努力为人道做贡献，争取死在工作的岗位上！”

    说到这里，钦原“噗嗤”一笑，“凤凰大姐头，你看这不就结了吗？”

    “只是这终究夸张了些，搪塞小民是可以了，但天庭的吃相却显得太丑了点。”商羊跟之一唱一和，“总是精神病、临时工的也不好。”

    “还是换个理由，我们几个为天庭背锅，小小牺牲一下自己……事后包装一下，患了眼病仍然坚守在战场，这一个良好的形象便立起来了。”

    “商羊、钦原，你们学坏了呀！”元凰有一点点目瞪口呆，“在现在的天庭里头，竟然变得那么油滑了？！”

    “我们算什么？最油滑的，其实还是要属女娲大姐头……”商羊嘀嘀咕咕，“以及羲皇陛下。”

    “这两位，时常在天庭中请假，是很多不正之风的源头。而且最有趣的是，这两人每一次请假的具体理由都还不一样呢。”

    “我们这记录了，羲皇陛下十七万九千多次为了不上班，而递上来的请假条……”

    “生病了、受伤了、迷路了……这看上去就不靠谱。”

    “女娲大姐头更离谱！”

    “总是说在她家的厨房里面，有各种各样突然出现的受伤小动物，急需她手术治疗，进行抢救……”

    “昨天是丹参狗，今天换成了氪金鹅……”钦原在一旁补充，“她表示总是因为医术不精的缘故，治着治着就把小动物给治死了，因此伤心难过到极点，眼泪从眼角不停的流出来，提不起精神去补班……”

    “女娲的事情你不用再说了……她就住凤栖山上，我比你更清楚。”元凰嘟囔着，“她伤心难过的哭泣，然后含泪干了三大碗。旁边偶尔还会有个大爷，敲着碗让她主动给添饭，做好一个妹妹该做的工作……”

    “咳！”

    不轻不重的一声咳嗽，若惊雷般炸响，让对峙着对峙着就天性发作、八卦之魂躁动起来的几位女性大能脑子一沉，整个神都懵了一瞬。

    也不知是何方神圣，对她们这家长里短的议论不甚满意。

    当几位女神的神志重新清明，元凰眨眨眼，也不好再跑偏了，明眸凝视着对面，一声叹息。

    “真不能让开？”

    “工作职责。”

    “我给钱……说吧，你们要几千万？本座不差钱！”

    “……我们对天庭忠心耿耿。”

    “几个亿？”

    “……元凰姐姐，我们知道你当初落在了整个洪荒最大的有宝之地——洪荒天地银行上，在其中担任行长，权利之大，即使那掌管四个部门，负责财务、研究、征信管理、保卫的接引，比你都要差好多……可这不是钱的问题啊！”

    “几十个亿？”

    “啊这？！我们需要讨论讨论……毕竟这世上一切皆有可能，相信以我们的智慧一定能找到两全其美的办法……”

    “很好。”

    元凰化出人形，披着霞衣，带着墨镜，“你们做出了一个正确的选择……”

    “咳咳咳！”

    凤凰的话没说完，就被打断了。

    天庭的东皇，这位正在辅助策应帝俊的妖皇，此刻疯狂的咳嗽。

    这仿佛是在提示什么，注意自己眼下的立场，不要被敌人的糖衣炮弹给打倒！

    “唉！”

    商羊、钦原、鬼车，齐齐叹气。

    “看来，我们这一回是发不了财了。”

    “是啊，太一看得这么紧，就在眼皮底下，实在难办。”

    “再加上，我们的品德很高尚，富贵不能淫……道德操守终究是压过了对气运功德的渴望。”

    “除非是技不如人。”

    “否则，元凰你休想跨过我们的防线！”

    三位妖帅，你一言我一句，尽显风骨。

    元凰听了，目光便是一亮。

