    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    宽广的草原上，败军如蚁，敏万北元铁骑如无头苍蝇一般的到处乱窜，奋力的奔命，在他们的身后，是整整五十万的大晋军队，其中二十万骑兵，马踪如雷，奔腾如海。

    败了，完全的败了！

    十万铁骑在马天长一次突如其来的冲击中，便损失惨重，随之而来的大晋五十万援军彻底让他们丧失的抵抗的勇气，原本，或许，他们还有一丝的战心，但是这战心，随着金身活佛八思巴的到来，而被全部扑灭了。

    为稳军心，北元三大宗师之一的昆仑上师早早的赶到了两军的阵前，但是大晋早有防备，天龙道来了两名长老，明义经院也来了一名长老，都是九品强者，坐镇云州，他们什么事情都不干，就是为了看住昆仑上师。

    所以，在马天长的率军突袭和大晋朝军队的攻击之下，昆仑上师并没有发挥任何的作用，随之赶来的金身活佛八思巴威凌天下，脚踏莲台，头顶一尊丈六金身，金光四射，所有的一切，都表明了他的修为已络踏入了通玄秘境，当时便震住了所有的人。

    他以一人之力，挡在大晋朝五十万大军的面前，硬生生的让大晋军队停止了追击。

    甚至，还重新激起了数万铁骑的士气，有些英勇的战士甚至调转马头，展开对大晋军队的逆袭。

    但是一切，就如同昙花一现，踏入了通玄秘境的八思巴甚至都还没有来得及发威，便被收了。

    是的，收了。

    没有人想到会发生这样的事情，后方的五十万大军，前方的数万铁骑，都没有想到，金身活佛八思巴刚刚现身，还没有来得及发威，便听阵中有人低喝一声“八思巴！”

    八思巴当时只是下意识的应了一声罢了，便见阵中闪过一道白色的毫光，瞬间将八思巴笼住，八思巴身上的金光也在同一时间被束住，根本就没有给他任何反应的时候，便见这白色的毫光一卷，便将他连人带金身吸入了阵中，消失不见，再也没有出来过。

    也只有大晋朝军队中心的人看得清楚，那白色的毫光，真是云州总督马天长的军阵之中发出的。

    大晋的军阵中心，有一辆小小的马车，马车旁，云州总督马天长正骑着一匹神骏的战马，面上带着得意的笑容，马车内，白衣轻纱的女子，手中轻轻的握着一个白玉净瓶，瓶口白色的光华闪动，最后，慢慢的消逝。

    “通玄秘境呢，原本只是想收一个九品上强者，想不到这光头竟然突破了通玄秘境，真是出乎我的意料之外啊，天长，你说，是不是龙雷宫的那个老怪物搞的鬼！”

    “这还用问吗？老怪物被玄龟上人堵在家门口出不来，便只能在这家伙身上想办法了，据我所知，一百年前，那老怪物得到过天龙道的天龙神丹，若我猜的没错的话，他应该把那枚天龙神丹给了八思巴所以才让他在这么短的时间内，将修为突破到通玄秘境！”

    “天龙神丹？！”白衣女子目光微微一凝“这东西吃下去是会让人修为暴涨，甚至还能在短时间内强化自己的身体，不过，一旦药力过去的话，身体会因为承受不了暴增的修为而崩溃的啊！”

    “是啊，更别提通玄秘境的修为了，这和尚是摆明了不想活了，只是想要拼了命的为北元保住一丝元气罢了！”马天长轻轻的叹息了一声“可惜了…！”

    “可惜，呵呵，你还真的在那里猫哭耗子呢，不过话又说回来了，这一次，若是没有我的话，你弄来的那几个九品的长老，说不得，还真的压制不住他们呢！”

    “是啊是啊，你立了大功了，回去之后，我一定会好好的感谢你的！”马天长嘿嘿的笑着，只是那话音之中，却透着深深的暧昧之意。

    女子白纱掩盖下的面庞微微一红，轻轻的啐一口“此间事了，女儿的事情，你也该处理一下了吧？！”

    “玲珑也是我的女儿，嫁不出去，我比你更急！”马天长笑道，“不过此次，你的白玉净瓶出世，恐怕会有些麻烦！”

    “那是你的事情，如果不是你的话，我是不会把这东西拿出来的！”白衣女子轻笑一声道。

    “是啊，是我的事情！”马天长苦笑道，双腿一紧，纵马上前，手挥战刀，怒声巨吼。

    “兄弟们，给我杀…！”

    一声怒吼，四野皆惊！

    大晋将士，士气高涨，而北元则完全相反，刚刚从天上掉下来的一个大救星竟然瞬间被敌人收去，这对他们信心的打击是致命的，反抗的心思早已经消失，现在他们的脑子里面想的只有一个字，那就逃，拼命的逃，逃到没有人能够追到的地方去。

    一时之间，云州之外，广阔的草原之上，近六十万人，豕突狼奔，扑天盖地，黑压压的一片，除了人还是人。

    风雪，已经停了。

    草原的积雪已经超过了三米，这给逃跑和追击双方都带来了巨大的影响。

    不过，对于双方来说，都不在意这点影响，一方是急于奔命另外一方是急于立功，根本就不会因为这积雪停留下来。

    倒是小豹子，给这雪祸晷的不轻。

    他背着王蛇，后面跟着五个小孩子，深一脚，浅一脚的，从草原的深处走来，一路上，倒也遇到了一些溃兵，小豹子呢，也从他们那里抢了几匹马，这生在草原的小孩子，从会走路的时候开始便学会了骑马，所以，这马也难不到这几个看起来很年轻的小孩子，只是，到了后来，小豹子发现，骑马也是会惹麻烦的，特别是接近云州的时候，大喟喁丐十万军队到了草原上那是烧杀抢掠无恶不做的，他们：塑皿行人，年纪都不大，特别是那几个小孩子，穿的都是草原的衣物，十分的显眼，又骑在马上，很容易被这群杀红了眼的士兵给办了，所以，在距离云州与北元边境五十里的地方，小豹子他们便弃了马，徒步向云州行去。

    原本他从白月部带了七个小子出来，其中一个是婴儿，塔娜的弟弟，被塔娜抱在怀中，现在少了一下，正是塔娜嬉前未婚夫，那个凶巴巴的草原小子。

    倒不是小豹子把他杀了，而是他自己失踪了。

    魔鬼谷在魔尊灭尘的一记碎星手下，崩塌了一半，这群孩子在一片混乱之中保住了性命，已经是天大的幸事了，小豹子也是花了好些工夫，才把这五个孩子找到，至于那个凶狠的小子，小豹子倒是不介意把他留在魔鬼谷中，管他是死是活呢！

    更何况，小豹子现在身上还带着一个倒霉的王蛇。

    先是马驮，然后是人背，小豹子把这厮一直从魔鬼谷弄到了云州城外，一路上，王蛇只是迷迷糊糊的醒来过几次，接连着好几天高烧不退，若非小豹子的气息恢复了一些，帮着他推宫活血的话，现在这王蛇恐怕已经被体内奔腾如火山熔岩一般的内气给爆开了。

    费尽了力，小豹子终于穑住了他的伤势将他体内的内气给慢慢的安扶了下去，方才没有背着一具尸体回到云州。

    由于战争的缘故，整个云州都已经陷入了一片紧张森严的气氛之中，不过对小豹子来说，这倒是没有什么，来到云州与北元交界处的一个小市集，直接挑明了身份，找到了市集中留守的一个小队长。

    无论是王蛇，还是周豹，现在都已经是名动天下的人物了。

    那小队长不过是一个二品修为的普通军官，一见小豹子这架式，吓了一跳，急急忙忙的便给小豹子他们安排了住处，打点好一切。

    到了这个时候，小豹子还是有些不放心，又找到了当地乌家铁器铺子的负责人，让他一份加急密信直接送往秦陵郡城，二日后，鸟家家主鸟延胜，连同鸟家大长老吕一月，驾着车马，屁颠屁颠的从秦陵郡城赶到了这个小市集，小豹子方才彻底的放下心来，好好的休息了一晚。

    在这小市集并没有停留，第二天，他便带着那几个小子1！孓乌延胜，吕一月一起启程返回秦陵郡城。

    一路上，小豹子明显的能够感觉到这两位在鸟家拥有着最高地位的大佬对待自己的态度明显的不同了，那是十分的亲热和客气啊！

    搞得小豹子很不习惯。

    不过，这也是意料中事。

    他现在的修为已经到了五品，战力之强更是足以与八品强者硬怦，并且战而胜之，这份实力，无论放到哪一个家族，哪一个门派，都是会极受重视的，更何况乌家的威势虽然不小，可也毕竟只是一个中型的世家罢了，之前最强的战力，也就是吕一月这个还没有修成罡气的七品罢了。

    现在小豹子突然冒出了，自然会成为鸟延胜拉拢的对象了。

    像小豹子这般出身乌门，身家亲白的家生子，是任何一个门派想得而得不到的稀有资源啊！

    虽然现在，小豹子在鸟家之外也有些产业，可是那些产业对于鸟家来说，不过是毛毛雨罢了，最重要的是，小豹子现在在乌家也掌握着一块巨大的利益，正是这一块巨大的利益，将双方紧紧的绑在了一处。

    鸟家好，小豹子便能得到更多的利益，小豹子的实力越强，鸟家的力量自然也就跟着越强，这是一种双羸的局面，更何况现在，小豹子把王蛇从草原背了回来。

    更是让鸟家的这两位大佬青眼相看了。

    王蛇是谁？

    天龙道的三大首座之一，踏入了九品之境的绝世强者，在北无三大宗师联手追杀之下还保住了性命的强人，他的价值，远远超过了鸟家，虽然现在受了重伤，但是所有人都知道，对于这样的绝世强者来说，每一次在同级别的搏杀中生存下来，对于他们的实力都是有极大的帮助的。

    王蛇这一次从北元三大宗师联后追杀之中活了下来，葬来的成就，甚至会更进一步，九品强者，更进一步是什么？

    根本就不络想的。

    现在，小豹子对他有了救命之恩，无论是王蛇，还是天龙道，都是不会让小豹子吃亏的，在这件事情上面，小豹子持会获得巨大的利盏，而微为乌家，只要处理得当，未尝不能从这巨大的利益中分润出来一分，所谓的你吃肉，我喝汤，天龙道的汤，一向都是味道鲜美的啊！

    更何况，如今天下剧变在即，北无大军已经崩溃，接下来，大晋朝势必要将整个草原纳入大晋的版图之内，接下来的利益争夺便会趋向于白热化，如果乌家想要从这其中多分得一些好处的话，就不得不借助天龙道的力量，而现在，就是一个最好的机会。

    所以，对待小豹子，乌延胜与吕一月都显得非常的热情。

    “周长老，一路辛苦了！”

    “家主，我看您还是直接叫我小豹子好了，这一声长老，我是担当不起，叫的我是心惊胆战啊！”小豹子端起面前的油茶，狠狠的濯到了嘴里，顿时，一股热流从丹田直冲而上，说不出的舒服。

    “哈哈哈哈，周长老说笑了，你现在是我乌家的长老，又立下了如此大功，如何担当不起呢？！”吕一月笑道。

    “大长老您也在笑话我了，我这长老之位，不过是侥幸得来旁人叫叫，我心里高兴也就算了，惆冈阿词I位这么叫，我真的是担当不起啊！”小豹子言辞诚恐喁喟g“好好好，不叫不叫，就叫小豹子！”鸟延胜笑着点头道，说句实在话，他刚才“周长老周长老”的叫的是十分的亲热，其实这心里头啊，也便扭的紧，再怎么说，小豹子也不过是一个十五六岁的小子罢了，虽然修为极高，但毕竟是从鸟家内门弟子中出来的人物，几年前，见到自己，还得叩头行礼呢，这一转眼，便与自己平起平坐了甚至自己还要在一旁的陪些小心，这让他的心里面，也有些不舒服，现在小豹子如此善解人意，他自然是求之不得，对小豹子又多了几分好感。

    现在，几人都坐在厚重的马车之上，一路向秦陵郡城行去，因为昨天他们到时，小豹子已经十分的疲劳了，只是将王蛇和那几个小孩子交给他们照看，便回去休息了，他们见小豹子一脸的疲态，也不便打扰，慝了一夜，今日上路之后，方才开口询问小豹子与王蛇这一路的遭遇。

    要知道，他们对于为什么小豹子会把王蛇从草原中背出来也是十分的好奇的，难道这两人早就约好了？两人之间，或许还有什么其他不可造人的关系不成？

    不过小豹子的回答却是让他们感到有些失望。

    “我和其他入草原的武林中人一般，都是为了狙杀草原高手的，想不到在魔鬼谷正好碰到王首座被魔尊灭尘追杀，身受重伤，便和他联手对敌，虽然将灭尘赶走，但是首座也因为最后一击，身受得伤，一直昏迷不醒，我实在是没法子，只好把他背了回来！”

    所有的经历，一句话便说完了，听得两人是目瞪口呆，同时也是心惊肉跳。

    这都什么话啊？

    与王蛇联手对敌，赶走了灭尘？

    什么叫联手对敌？！

    一个五品的高手与九品强者联手对敌？

    你有这个费格吗？

    这话若是换到旁的五品高手嘴里，那就是一个笑话，不过小豹子说出来，他们也不由的不信，因为小豹子不仅仅是一个五品高手，他是一个曾经击杀过一名七品强者，一名八品强者的五品高手，他的战力，毋庸置疑！

    不说能够与九品强者抗衡，但是与九品强者联手，共同对抗另外一名九品强者，却是有可能的。

    至少，在这两个修为不过是六七品的家伙是完全不明白王蛇这个初入九品的强者与魔尊灭尘这个早在百余年前已经踏入九品，现在只差半步便踏入通玄之境的九品上强者之间的实力差距的。

    “那几个孩子，是你从草原之中带来的？！”

    听小豹子一句话便将事情给说圆了，虽然明知道这其中还有很多隐秘之处，不过却也不好多问，所以，吕一月又将话题扯到了小豹了带出来的那六个孩子身上。

    “是我在草原上看到的几个流浪的孩子，看他们可怜，便带在了身上！”小豹子轻描淡写的道，在白月部的事情，他不想让人知道。

    鸟延胜与吕一月面面相觑，虽然早就猜到有可能是这样一种情况，但是小豹子这么说出来，还是让他们觉得有些意外。

    “唉，毕竟还是太过年轻了，虽然一身修为堪称惊人，可是心毕竟是有些软了！”

    双方都从对方的目光之中读出了这样的意思。

    不过，这两个老奸巨滑之辈，当然不会在这样的小事上面说些什么，不过是几个小孩子罢了，也搅不出什么大浪来，他们也没有心思去管这些边枝末角的小事。

    “对了，家主，大长老，我这一行路来，见这草原之上一片狼藉，北元败兵如潮，是不是我们已经羸了！”

    “那是当然！”提到这件事情，乌廷胜也忍不住的眉飞色舞了起来“何止是嬴了，简直是大胜特胜啊！”

    看着乌延胜兴奋的模样，小豹子只是笑笑，正准备说些什么，神情却是一动，几乎在同时，吕一月与乌延胜也都望向了车外。

    “家主，两位长老，王首座醒了，要见三位！”

    “知道了！”鸟延胜道。

    “这可怪了，背了他那么多天，他都没醒，这一坐上车他就醒了！”小豹子嗒皮子一掀，嘴角滑过一丝冷笑来“这厮这些日子不会是装晕的吧？！”

    “小豹子，慎言，慎言！”鸟延胜连忙道，他虽然是乌家的当代家主，可是无论是从实力上，还是从身份上来讲，都与王蛇相差十万八千里，听到小豹子这样明显是嘲讽王蛇的话，当然惊了一下，倒是吕一月眼中闪过一丝玩味的眼神来。

    从小豹子说话的语气之间，谈到王蛇的神态之上，他可以明显的感觉到，小豹子与王蛇之间的亲近关系，这种亲近的关系，绝不是逗世人所认知的那林小豹子曾经帮助王蛇护过法，让王蛇晋入了九品，所以王蛇欠了他一个人情这么简单。

    很明显，两人还有更深入的关系，不过，这里头究竟有什么样的隐秘事由，便不是他现在能过问的了。

    鸟延胜先是一惊，但是随后也立刻反应了过来，面上也是一脸惊容的看了小豹子一眼。

    王蛇的气色不错，甚至还有些红润，只是这红润的脸色之中却遁着一丝极不健康的潮红。

    “王首座！”见到王蛇倚坐在床上，鸟延胜和吕一月同时恭声道。

    王蛇只是轻轻的点点头，就将目光转到了小豹子的身上“你把灭尘怎么了？！”

    小豹子愣了一下，旋即苦笑道“还能怎样，拼了命的抠了他一颗眼珠子罢了！”

    “ai5！”

    却见他身后的乌延胜脚下一软，竟禁老脸一红，又站了起来，不过站归站，心中却是已经翻天倒海了，在他一旁的吕一月也一样。

    这两人说的都是什各话啊？

    什么叫“拼了命的抠了他一颗眼珠子罢了”7你的命不是还在吗？你不是还在这里活蹦乱跳的没死吗，你抠的是谁啊？

    魔尊灭尘！

    北元三大宗师，即使是在他这样的中型世家的眼中，也都是高不可攀的人物，可是现在呢，小豹子这个家伙活蹦乱跳的站在这里说是老子拼了一命，抠了他一只眼睛，反差太大，他实在是有些接受不了，吕一月也有些接受不了，不过，毕竟他的年纪大些，修为深些，比鸟延胜能够把持得住。

    “呵呵，怪不了老子那一击如此轻松呢，不过，可惜了，若是我没有受伤的话，说不得，就把他给留下来了！”

    小豹子嘿嘿的笑了两声，没有接话。

    只听王蛇又问道“我在草原听说大晋和北元彻底打起来了，结果怎么样了？！”

    这一次，他问的不是小豹子，而是其他两人。

    这也正是刚才在车中，鸟延胜准备和小豹子说，而没有说出来的事情。

    “我的胜了，大胜…！

    “叫了一声名字，放出白色毫光，连人带金身收了去？！

    听完全过程，王蛇嘴里轻轻的念叼着，发生在两军阵前的事情，早已经哄岵天下，传疯了，盖因这样的事情从来都没有发生过。

    从来没有！

    想想看，一个踏入通玄秘境的绝世强人，就这么一下子被收了，消失不见，再也没有出现，也不知道是死是活，这的确是一件极打击人的事情，至少是极打击修炼者的事情。

    费了千辛万苦修炼到了这种绝世的境界，却被人只叫了一声名字，便收走了，这实在是太挫伤人的修炼积极性了，太伤自尊了，世上怎么会这样的事情呢？

    “世上真的有如此的法宝吗？！”

    “是清净琉璃玉净瓶！”王蛇仿佛想到了什么，眼中闪过一丝嘲讽之意”，就我所知，这世上有两件法宝有这么强大的威能，一是清净琉璃玉睁瓶，另外一种是紫金葫芦，既然放的是白色毫光，自然就是清净琉璃玉净瓶了，嘿嘿，这两样法宝的威力，都是奇大无比，叫你一声，只要你应了，那么，除非你修炼到了人仙之境，否则任你有通天的手段，也得被吸入其中，禁制之下，一时三刻之间，必然化为一潭血水，再无幸理！”

    鸟延胜与吕一月都是第一次听说种事情，面上俱露出了震惊之色。

    “那法宝当真如此厉害？”

    “只有更厉害啊！”王蛇轻叹了一声，眼中闪过一丝寒芒来。

    而小豹子心中却是一阵狂跳，这东西，怎么听起来和《西游记》里的情节这么相似，叫你一声，你只要应了便被吸入，一时三刻化为浓水？这世上怎么会有这么奇怪的事情？

    自从来到这个世界，小豹子便一直细心的学习，观察，十六年了，他得出的结论是，这世上虽然存在着他前世所没有的力量，但是也遵循着一个固有的规则，力量是一层一层的修上去的，特别是内外兼修的修炼系统几乎已经杜绝了所有人一步登天的可能，怎么现在竟然出现了清净琉璃玉净瓶这样一种近乎于刖G的法宝呢？

    还有，人仙之境，那是什么境界？

    难道是通玄秘境之上吗？到了人仙之境，就可以抵挡清净琉璃玉净瓶了？

    一时之间，小豹子的肽海中充满了问号。

    “清净琉璃玉净瓶既然已经现世，那么，离紫金葫芦这些古宝出世也不远了，呵呵，法宝，法宝，现如今的这些法宝，与这些古宝相比，最多只能称得上是法器罢了！”王蛇面上露出了一丝不屑之意，对小豹子道“小子，我上次说的没铝吧，这世界真的是要乱了，你要小心一些，不要还没有成气候，便被人给杀了！”

    “我的运气应该不会那么差！”小豹子嘿然一笑“不过，我对那法宝啊，人仙之境啊，比较感兴趣，首座能不能给我讲讲？！”

    “想知道？没问题，等你修炼到七品强者境，凝练出九龙神火玄罡之后，我自然会告诉你！”王蛇说道“对了，你的身体没有大碍。巴？！”

    “过可以，估计再修养一两个月便能恢复了！”

    “这就好，我就惨了，这一回去，至少要闭关三年方才能够恢复元气！”王蛇一脸的倒霉劲儿“我说，妈的，没被灭尘宰了，倒是差点被自己丹药给毒死，唉！”

    小豹子元语，隐隐的知道，这可能与他那时喂给王蛇吃的那几粒丹药有关，不过这种时候，他还是不要去自寻晦气的好。

    “对了，我有件事情要你帮忙！”王蛇抬起头，看了鸟延胜与吕一月一眼，唱一扯，露出了雪白的牙齿“实在不好意思，乌门主，吕长老，我有些事情要和这小子单独聊聊，所以…！”

    鸟延胜和吕一月连忙站起身来，告辞而去，只留下了小豹子和王蛇两人，奋这房间里，大眼瞪小眼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>