    “赞！级赞！……”她站了起来，回头就猛地扑上他，在他的唇角印上一吻，还啵地弄出了一声，接着，她表情忽然有点古怪，跳出了数丈外，讪然道：“城城，不好意思。我……还没有刷牙！”

    原本某爷正因为享受了香吻而有点飘飘然，却煞风景地突然听到了她这一句，那种飘飘然的怡悦，瞬间就转为了怒火，随即又哭笑不得。

    这个……他算不算是被自己夫人调|戏了？

    曲檀儿盈盈浅笑地瞅着他，那水眸闪着狡猾，再几步去到了侧间，那里算是浴室，也是洗漱的地方。身后，墨连城也跟着进来。

    等她洗好了脸，蓦然，觉得有人呼出的热气扑面，很快，唇瓣一片温热柔|软，被亲了！不过，某爷也很快就结束了这一吻，“檀儿，感觉如何？”

    曲檀儿开始有点呆滞，当碰上某爷那隐藏着坏笑的眸子，顿时，明白了过来！靠啊靠，他也是刚起床，对不对？同样不曾洗漱，不然，岂会问她的感觉如何？这位爷可是正等着看她笑话呢。

    忽然，压下心底狂奔的悲催感，她一脸淡然，浅浅的带着一点娇羞似的道：“夫君，嗯……感觉很好啊。”

    墨连城：“……”笑容僵化了。

    这个小魔女啊！……

    他忽然有种想捏死她的冲动了！有木有？！

    两个人温馨地小闹曲，很快就结束了，携手一起步出了寝室。

    没有多久，那些下人也端上了膳食，墨连城陪曲檀儿简单地吃了些，即出去了。留下曲檀儿一个人，在院内盘坐修炼。

    岁月静好，风平浪静。

    曲檀儿修炼了一阵，才缓缓地睁开眼，四周没有人，望着西边的日落，显然一天又要过了。现在她都不见小萌萌和煜儿。神识不由放开，在丹塔中搜了一遍，倒是见到了煜儿，并不见小萌萌。

    煜儿倒是感应到了母亲扫过的神识，冲着空气就直接嚷嚷：“娘，你醒了？身体有没有不舒服？”

    曲檀儿传音道：“娘亲没事，你小萌萌叔叔呢？”

    “小萌萌叔叔说要去妖域一趟，等半个月后会准时回来的。”

    “哦……那没事了。”

    “……”

    曲檀儿再叮嘱煜儿几句，即收起了神识，随后飞身而起，去了一趟小空间。

    小空间内，她第一次去的，自然是生命之树。

    曲檀儿最惦记的是什么？就是那生命源液。

    这个东西，现在对她都有用的！若是当初去到那个陌生的大6，有了生命源液的话，她也不用等那么久才勉强养好伤了。来到幽月谷，见到生命树，曲檀儿就立即潜入地下，将事先准备的几个大葫芦，装了一个个满满。

    满意地收起来，再潜上地面。

    她倒不急着离开，跃上了生命树，修炼了起来。

    在生命树四周，灵气十分浓郁，是最佳的修炼之所，曲檀儿昨天消耗的灵气，并没有恢复过来，此刻，在这里修炼几天，恰恰好。

    圣坛也飞了出来，自行吸纳灵气。