    于强抱着速战速决的心态，走在队伍前方。

    默默决定，再遭遇银狐，他一定要全力表现一番，绝不能让王浩和鲁初雪看扁了。

    特别是鲁初雪，于强很在意她对自己的看法。

    不知走了多久。

    老天爷像是故意为难他们似的，他们没有再遇到一只银狐。

    但银狐逃窜时留下的踪迹，却是到处皆是。

    于强毕竟缺乏野外探险的经验，遇到这种蹊跷现象，又只好询问王浩。

    “胖子，啥情况这是，明明有银狐的气息和行踪啊，但怎么我们遇不到银狐？不科学啊，难道还有强力队伍走在我们前面了？”

    王浩也在思考这个问题。

    观察着四周，王浩忽然觉得这风景似曾相识，陡然间脸色大变。

    “不好！可能是猎魔人！”

    “猎魔人？你开什么玩笑，猎魔人怎么会来银狐森林，再说育武早就清场了，今天绝对不会有猎魔人来捣乱了，除非对方不想混了……”

    于强话音未落，不远处闪现出一道身影。

    随着这道身影降临，一股强大气息接踵而来。

    “操！老子这臭嘴！”

    王浩愤骂了一句。

    本来他觉得这场景似曾相识，让他情不自禁联想到上次的境遇，怀疑周围有猎魔人出没。

    谁知，对方早已在暗中窥探他们良久！

    或许对方觉得自己已经暴露了，便不再隐藏踪迹，直接朝着于强冲了过去。

    一道寒芒陡然划过！

    明晃晃的弯刀劈在了于强肩膀上。

    原本这一刀是劈向于强的脑袋，足以说明对方心狠手辣，根本没想放过他们。

    于强肩膀受创，痛吼一声，疾退数步。

    对方略一停顿，让几人看清了他的样子。

    这是穿着一身精良装备的猎魔人，个头不高，气息却很犀利，杀气毕露！

    手中那把弯刀还染着于强的鲜血，刀锋闪着骇然寒光！

    “嘿，小胖子挺机灵，下了阴曹地府，应该能谋个好差事！”

    这名猎魔人阴森森地说了一句，随即冲杀向王浩。

    他原本的目的便是王浩！

    只是于强走在队伍前面，必须先除掉罢了。

    此刻于强怂得退后，其余人满脸惊恐、晃晃不知所措，也只有王浩勉强保持镇定，战意十足！

    所以这名猎魔人更加确定策略正确，先除掉王浩，其余人不足为虑！

    “慢着！”

    王浩竭力保持镇定，抬手喝道：“你要送我见阎王，总得让我当个明白鬼吧！你们是哪个团的！”

    “你说什么！”

    这名猎魔人停住脚步，脸色微变。

    他从王浩的话里，听出了一些端倪。

    “我，我问你们是哪个团的啊！”王浩壮着胆子问道。

    “哪个团？嘿嘿！问得好！”

    猎魔人没有回答王浩，掏出手机拨通一个号码，和电话那头的人汇报情况。

    “队长，发现一个可疑小子……没有猎魔人气息，开口就问我们哪个团的……嗯，名字不知道，我现在问……”

    这家伙拨打电话的时候，眼神一直死死盯着王浩。

    还没挂电话，他便询问王浩：“胖子，你是不是叫王浩？”

    王浩心中一凉，猜到某些事情，连忙装作迷茫地说道：“王浩是谁？我不知道你在说什么！”

    不能承认，绝对不能承认！

    对方明显来者不善。

    极有可能是上次那群猎魔人一伙的。

    上次暴风团那群人，虽然不是王浩亲手杀的，但王浩目睹了全经过，对方肯定会把他抓回去严刑拷问吧！

    “不是？那你叫什么名字？”

    猎魔人逼近王浩。

    这时鲁初雪眼珠子一转，指着王浩抢答道：“他就叫王浩！”

    所有视线齐刷刷看向鲁初雪。

    于强几人不明白鲁初雪为什么帮敌人。

    王浩更是吐血！

    尼玛，臭表子实力卖队友！

    这下完犊子！

    王浩二话不说，撒腿开溜！

    既然谎话被拆穿，此时不跑，更待何时！

    “哼，跑？你跑得了么！”

    猎魔人冷笑一声，挥手投掷出手中弯刀。

    在术力的加持下，弯刀的速度岂止是王浩的十倍，顷刻间便将王浩劈翻在地。

    背部，被刀锋所伤，火辣辣疼痛！

    战斗一触即发！

    于强等人甚至还没完全反应过来，便看见被他们认为是强者的王浩，连还手之力都没有，被脱手一刀劈在地上。

    鲜血流淌，触目惊心！

    于强等人哪敢上前战斗，彻底吓傻了！

    只有鲁初雪勉强保持着清醒，她战战兢兢说道：“不关我们的事，我们能走了么？”

    猎魔人眯起眼睛看了眼鲁初雪，森然道：“走？你走一个试试？”

    鲁初雪心脏一突，哪敢移动。

    此刻，猎魔人已经完全控制住局势。

    他雷霆般的手段、强大的力量，顷刻间震慑住场间所有人，没人敢轻举妄动。

    只见他这才拿起手机，继续通话：“……队长，确定了，这小子就是王浩……好，我马上带他回来，还有几个育武的小菜鸡……明白！”

    说到这，他挂掉电话，冲几人低喝道：“不想死的，老老实实跟我走！”

    于强吓傻了：“你，你是谁！”

    “不该问的别问！”

    猎魔人来到王浩面前，手腕一动，地上的弯刀自动飞到他手中。

    这一手利用术力隔空取物的本事，起码要达到10级才能勉强驾驭。

    而10级召唤师，在于强等人眼里，是绝对不可能挑战的高峰。

    队伍中的两个最强战力，王浩和于强均受了重伤，无法再战，其余人自然不敢反抗。

    只好乖乖听猎魔人的话，担惊受怕的跟着他！

    王浩心中气极！

    都特么怪这个傻哔鲁初雪！

    老子隐藏姓名肯定是有原因的啊，这傻哔竟然拆穿老子，不知道会出人命的吗！

    这点，鲁初雪还真不知道！

    说到底，在场的除了王浩经历过生死战争外，其余人就像温室里的花朵，哪见识过危险区的残酷。

    在危险区，或者地下城的禁区，一言不合便杀人，再正常不过了！

    鲁初雪要是能猜到对方心狠手辣，说什么也不会拿出卖王浩，来向对方献殷勤。

    察觉到王浩在瞪自己，鲁初雪恶人先告状：“死胖子，你到底做了什么事，得罪了猎魔人！”

    “做你吗了！”王浩怒然回道。

    “好好说话！事关大家安危，你冷静点行不行！”

    “冷静你麻痹！”

    王浩怒极！

    只有脏话能表达情绪！

    他甚至都懒得跟鲁初雪这傻比解释什么了！

    有用么？

    难道被卖了，还要心平气和的告诉对方，这很严重，不是像学校里打小报告那么简单？

    “死胖子，你怎么这么浑啊！”

    鲁初雪气得直跺脚。

    显然，包括于强在内的几个同伴，都还没意识到事态的严重性，更没有认清对方到底心狠手辣到什么程度！

    趁着王浩和鲁初雪争执，口臭男偷偷掏出手机，藏在身后。

    而他身后的林珍秀，颤抖着去按号码。

    两人试图用这种方式向其他人求救！

    但他们实在太天真了！

    才拨出三个数字，便有一道寒芒劈来，口臭男嘴里发出惨绝人寰的痛叫，一条手臂被生生砍断。

    而那条血淋淋的手臂，还抓着手机！

    “哼，都6级的召唤师了，还这么不经砍！”

    口臭男的惨叫声，让猎魔人很不爽，干脆再补了一刀，彻底结果了口臭男的生命！

    几人吓得脸色惨白，魂儿都飞了！

    距离口臭男尸体最近的林珍秀，两眼一黑，一个趔趄差点晕倒。

    这一幕，对他们而言，太过骇然！

    杀人啦！

    此刻就算是傻子，也该明白事情的严重性！

    几人不敢再动任何小心思，看猎魔人的眼神，就像在看一个无比可怕的恶魔！

