    正与陆虎王打斗的辰水，一瞄见自己给沈贯鱼的传讯符飞近，就喊道：“虎王且住手，岁甲已逃脱，你们也算完成了承诺。”

    虎王陆有年先前在盆地也伤着了，他自然也看到辰水一道灵光护住的传讯符，于是道：“我们一起大喊停手，省的鹰王和观蒙一直打。”

    “好。”辰水答应的极快，同时与陆有年灵力传声。

    “师兄且住手。”

    “鹰王不打了。”

    百里外的空中，已大战三百回合还不过瘾的观蒙和鹰王，听到最后一掌对出，各退百丈。

    “鹰王，你们不会要一直还岁甲人情吧？”先前，刑堂弟子与百花城两人，眼看要拿住了岁甲，怎料有元婴散魔横插一杠抓人。

    那岁甲居然一道符招来了两个九阶大妖王相救，弟子们这才被困住放烟花。

    鹰王瞥了一眼观蒙的剑：“就这一次。

    等你我伤好了，再约个时间如何？”

    “哈哈哈，来来来，我们互相留个传讯方式。”

    他们这边算是其乐融融，辰水和陆有年只静立空中。

    还是陆有年养气的功夫不到家，“喂，你把小追风扔哪儿了？

    刚刚那道传讯，是那小丫头的吗？”轻飘飘的灵光，一看就是个低阶。

    “他们在客栈。”辰水顿了顿又道：“说是岁甲就住隔壁，她带着追风躲在大阵里。”

    陆有年眼睛睁的老大，“岁甲会回城里让你们抓？”

    辰水扫了眼四十里外，好几个受伤的结丹正被春秋茶楼掌柜照应着，他道：“希望你们信守承诺，还过人情再不帮岁甲。”

    “呵，不是祖上传下的索援令，我们才不来。”陆有年道：“我去看看追风。”

    别妖族才救下人，那人又反过来伤到他们妖族幼崽。

    ……

    沈贯鱼又闪回空间，她可没有追踪结丹修士的本领，“他还换了身法衣。

    方才，玉公子为何不请掌柜一起抓岁甲？”

    “道和魔能一心？”敖羡直指核心。

    沈贯鱼摇头，“我总觉得有哪里不对劲。”

    等到辰水他们回来，她终于知晓哪里不对了，“您是说岁甲不是一个，而是散修中一群接各种任务的杀手？”

    辰水微微颔首，“嗯，此次归元宗下了大力气寻人，才挖出的秘辛。

    不过，百花城那个叫个岁甲的，已经被锁定气息，人是不会追错的。”

    “所以她看到的岁甲，和我们救的不是同一个？”陆有年脑子有些乱，见辰水点头，他哼哼道：“你们人族真是道道多。”

    他拎起小追风道：“或许，你跟着也能学会点儿。”

    “嗷！”追风在他手里乱弹腾，就是挣脱不开。

    沈贯鱼一把抱过来道：“虎王也看过追风了，是不是该回妖族了。”

    “当我愿意呆你们人族呀？”陆有年横一眼她，太会仗势了小丫头，要她一人，看自己不捏扁搓圆让她喊虎祖宗。

    虎王和鹰王来突然，走的也快，人家鹰王两手在空中一撕，沈贯鱼只看到撕开的口子那一边是碧绿湖面，这俩就跳进去不见了。

    空中的口子自然合上，一点空间波动她都看不出来。

    “敖羡，你将来会这个吗？”

    “天赋神通，除非我有空间天赋。”不然还是老老实实飞吧。

    当然，也可以像现在这样，坐城与城之间的传送阵。

    他们在客栈休整了一天，一行五人四个半受伤，走传送阵更安全。

    沈贯鱼下了远距离传送阵后，即便吃过长老给的定神丹，还是头晕晕的。

    她有些踏在云团里的感觉，耳边是观蒙长老的声音：“这是禺山坊市，沈贯鱼，你要不要看看父母去？”

    “会扣我灵石吗？”沈贯鱼瞬间清醒，三个月禁灵训练期，不得私自下山探亲。

    一年杂役内不可私自下山，但不禁亲属上山探望，楼船上都有交代过的。

    她被传送走是被动的意外，自己去探亲就是主动犯规了。

    观蒙顿住，辰水翘起唇角道：“扣，再加罚三个月禁灵。”

    “那我等以后再来见他们。”沈贯鱼发现好些人偷瞄追风。

    毛色澄亮东张西望的追风好像在找什么？

    沈贯鱼来不及和它沟通，紧紧跟上两位长老，后面两位一同回来的刑堂结丹真人，身上杀伐气息太重了。

    ……

    坊市里，拐角处采买物资的黎川，疑惑的看向街那头传送阵的方位，“夏初一，我怎么好像感知到沈贯鱼的气息了。

    可是追风的不太对呀？”

    “她在山上，下来的话就是放弃呆在太乙宗了。”夏初一挑拣着店主拿出的丹炉。

    黎川挠挠头，“难道我想多了？”

    “交灵石。”夏初一终于决定买下四个丹炉，省的老炸炉。

    黎川一问价，差点跳起：“你吃丹炉的呀？”

    “我炼出的丹药你可以不吃。”夏初一只一句话，黎川就乖乖的付灵石结帐了。

    已经回到蜕凡谷的沈贯鱼，并不知他两人当时离自己很近。

    她甫一归来，就悄悄回到西舍三百二十四号院。

    几个累成狗的队友一看她平安归来，立刻从树荫下的芦席上爬起来。

    “小鱼师姐，你总算是回来了，我担心的睡不着觉。”池艾最先扑上来。

    皇甫朝颜笑着跟上，后面是黑小丫几个。

    唐悦欣喜不已抱住她：“小鱼你没事太好了，追风比从前更威风了。”

    “呀嗷！”那当然，追风扬起虎头。

    大家表示了关心，沈贯鱼不好说具体进了什么地方，只说传送到溯溪妖族，长老们以最快时间找到她。

    此时是午休时间，但是沈贯鱼还未分组，做为年龄最大，又帮师长们辅助训练的荀至带她去一号院报到。

    荀至故意走的不快，与她道：“小丫几个小的，跟我们一起轮流合伙做饭，这样大家可以多点时间休息。

    还有，先前的林师姐离开了。”

    “啊！这和林师姐有什么相关？”沈贯鱼有些意外。

    荀至知晓一些内情，“别急，她没有受重罚，听说去凡界探亲了。”

    沈贯鱼这才缓口气，本来就不是人家的错，她注意到经过的几处院落，好些人和荀至打招呼。

    先前同船同队认识的，也纷纷和沈贯鱼打招呼。

    但总有人看她的目光充满着探究。

    她不由想知道:“荀师姐，大家都知道我被传送走了？”

