    “啪啪——”

    “昨晚大家都参加过会议，个人具体的任务就不再重复了，还有。。。五分钟开市，记住，在11点30分之前，我们的任务就是打压明年2月份到期的黄金期货价格，这一次投入20亿英镑，10倍杠杆，风险不可谓不大，相信各位都知道老板的慷慨，这个冬天能不能去温暖的海边度假，美女环绕，就看各位自己的了。。。”

     12月末的伦敦，虽然一片节日的气氛，但是冷雨永远是那么的讨厌，金融街的一栋大厦里自由之城投资公司伦敦分部的大门紧闭，宽敞的大厅里，从德国和爱尔兰紧急调回的20人组成的团队正紧锣密鼓的准备着，一个个精神亢奋的盯着自己面前的电脑屏幕。

    伦敦分部的经理切尔西安格尔低头看来下时间，冷声说道：“开始吧！”

    。。。。。。

    “哈欠——”

    安迪睁开有些朦胧的睡眼，打了个哈欠，有些发愣的看重天花板，醒了醒神，看了看左右两边紧紧纠缠着自己，缩在自己怀里的两女。

    看着还戴着圣诞帽的托里布莱克和一副小鹿斑比头饰的露拉娜，不由的温柔轻笑，对于自己小助理的花样，他也是满意无比。

    大魔王大战骑着麋鹿的圣诞女战士！

    昨晚泡好红茶回到办公室的托里，看到空无一人的办公室，就心有灵犀的反锁上了门，关掉主灯后，就推门进了休息室，放好红茶，听到浴室里的水流声和那无比清脆的拍打声，以及露拉娜那个死丫头好不压制的声音，有些红眼嫉妒的托里布莱克，直接从包里拿出了DV大开，推开浴室的门。

    被安迪捧在手中，两条麻花辫上下翻飞的露拉娜花容失色的一声尖叫吓了卖力工作的安迪一跳，回头看着一脸坏笑的托里布莱克各种角度的特写，也是有些头冒黑线。。。

    接下来拿出圣诞服装和头饰的小助理在露拉娜抗议无效中，成为了戴着红鼻头的圣诞小麋鹿，而托里化身只戴了圣诞帽和红色比基尼的圣诞女战士。

    安迪自然就是恐怖大魔王，这也是小助理角色扮演游戏中，安迪万年不变的形象。

    到了后来，说实话，安迪也有点难受了，毕竟他不是超人，虽然玩法很嗨皮，但是他也会累，不过好在，经过一晚的深度睡眠，他的体力恢复了七七八八，至少今晚平安夜摆平从伦敦赶回来的伊凡娜是没有多大问题，毕竟面对小别的伊凡娜，他是必须老老实实的缴纳公粮的。

    万一检查出粮仓里没有粮食储备，尼玛，安迪哭都没地方哭，要知道伊凡娜这匹大洋马也是个吃起来没够的狠角色。

    从粉臂长tui的纠缠中解脱出来，安迪坐起来，看着被掀开的被子里的壮丽美景，不由的砸吧了下嘴，虽然很想再次扑上去，不过看了看时钟，黄金战争的美国战场离开启没多久了，他还需要快点去坐镇观看伦敦战场最后半小时的收官之战。

    没有再犹豫，从创上站起来，把被子重新给两个妖精盖上，跨过露拉娜，落地后，走到衣柜前，拿出一套新衣裤，扔到旁边的沙发上，直接走进了浴室，开始冲洗身上的斑斑痕迹。

    换好衣服后，安迪没有再磨蹭，走出休息室，把门关紧，关掉开了一晚的灯，打开办公室的门锁，看了看时间后，走出办公室，看到自己的其中一个保镖坐在休息区的沙发上，稍显疲惫。

    “勤苦你了，杰西，回去休息一下吧，我去楼下的会议室。”

    “没事老板，一会儿肯尼老大回来接替我。”杰西晃了晃脑袋，立刻从沙发上站起来，快步走在前面，帮安迪开门按电梯。

    安迪没有再说什么，毕竟他的这些安保都有自己的任务，他从来都不会去干涉，对于把自己的安全交给自己养的这批人，他还是比较放心的。

    推开会议室的门，里面有点烟雾缭绕，会议桌上摆着许多咖啡杯，还有各种食物，几个属下正对着主席台垂下的投影幕布实时观看着伦敦办公室的情况，听着伦敦那边传来的各种消息。

    看到安迪进来，也只是回头叫了声老板，各自又把目光投向了自己身前的笔记本电脑和大屏幕，一个白色衬衣袖子卷起来，嘴里还叼着香烟的属下，殷勤的给安迪送上一杯咖啡，低声汇报着情况。

    没多久，一副刚睡醒显得有点匆忙的巴德斯通也推门走了进来，被会议室里的空气呛得轻咳了几声，和安迪打了个招呼后，皱眉走到窗边，打开了通风窗口，几个正抽烟的属下有点尴尬的要掐灭香烟。

    “没事，开点窗户就行。”安迪笑着摆了摆手，毕竟都是凌晨2，3点钟就开始工作的，再说，不抽烟不喝酒，难道活着就为凑人数的？

    “老板，目前明年2月份黄金期货价格每盎司被打压到了810美元，因为未来几天的圣诞假期休市，投资者获利回吐等因素的影响，美元汇率有所下跌，加上多头的护盘，我们只能做到这一步了。”

    安迪和巴德斯通看着大屏幕里伦敦的负责人切尔西的影像，听到他的汇报，点了点头，安迪对这个打压效果还是比较满意的，说道：“还有半个小时，那就把空单交割抽身吧，同时开启双向期权，买进做多，控制好节奏，做出空头最后一搏的假象，护盘做多！”

    说实话，这种左右互搏，因为有交易时间延迟，需要操盘手们很高的技术和经验，自己抛掉自己买，让价格不至于震荡的太厉害，为了不让跟风资金形成规模，选择休市前的半个小时来操作也是最佳时间段。

    还好，无论是做空还是做多，安迪都有着充足的资金进行玩左右互换，30多亿英镑十倍的杠杆，在12月24日平安夜这一天，搅动了只有半天交易时间的伦敦黄金期货市场，让本来认为因为假期休市而会迎来交易清淡时间的伦敦交易员们有点懵逼。

    多空搏杀的场面相当的惨烈，尤其是接近休市前的半个小时里，几亿几亿的大单被抛出，刚挂上单就被直接秒掉，通过各种显示的数字，亲身经历，看着多空的最后疯狂一搏，伦敦黄金期货交易大厅里，所有交易员都看着不断交替的交易数字和跳动的价格表情凝重和兴奋不已。

    叮铃——

    交易大厅上的时钟跳过12点后，响起了休市的铃声，所有人看着被定格的数字大屏幕，不由的都呼出了一口气，多方护住了黄金期货大盘。

    不过这群不知名的空头们却也是全身而退了，不仅仅是全身而退。。。

    “老板，我们共获利1亿1千万英镑左右，不过需要等到27日才能兑现，我们利用10倍杠杆，虽然资金达到了200亿英镑，但是也只把价格打压了五美元左右，买入期权吸筹共使用资金90亿英镑，市场上多头的势力很强大，即使我们用了最快的操盘速度，也依然被其他势力分走了一百多亿的筹码。。。”

    安迪脸上带着满意的开心笑容，对于大屏幕上的切尔西和他身后的那群同样带着欢快笑容，不时互相击掌相庆的属下们笑道：“我很满意，你们收拾下可以放假了，圣诞快乐！不过，你们的奖金也只能等到圣诞节过后了。。。”

    “老板万岁！”

    “圣诞快乐，老板。。。”

    “圣诞快乐！”

    视频在伦敦那群激动兴奋的属下们的欢呼声中中断，安迪脸上带着意气风华，欢快的笑容，右手拍在桌面上，从老板椅上站起来，环视一周会议室里已经开始眼冒绿光的属下们笑道：“伦敦之战已经结束了，接下来，看你们的了！”