    杭市大厦购物城，它集购物街、小吃街、数码城于一体。

    它毗邻金牛湖公园文化广场，两者交相呼应，形成了辐射四周的人气旺区。

    虽然高墙之外被外星物种入侵，蓝星隐隐有末世的气息。

    可这里依然是人山人海，十分的繁华。

    至于说男人必须要去军队服兵役，那是对穷人来说的。

    只要你肯每个月出一部分钱，就可以免除兵役。

    俗话说看山跑死马，徐媛向这个方向跑了十分钟后，累得浑身酸软，大汗淋漓。

    可是，她却发现自己离那座大厦的距离一点都不没有减少。

    于是她来到一个公交车站下，查了一番后发现，从这里坐公交过去的话，大约需要三十多分钟时间。

    这一下，徐媛彻底泄了气，再也走不动了。

    正在这时，迎面驶来一辆黄绿相间的出租车，伸手一挥，出租车停到她面前。

    “小妹妹去哪里？”

    司机是一个中年秃顶大叔，看到徐媛一个人，满是油腻的脸上，立刻露出猥琐的表情。

    作为一个超sss级寄生体，徐媛根本就在意他的眼神。

    打开车门，她钻入后座后很随意地冲司机说道：

    “去大厦购物城。”

    说完感觉到车子起步，她便闭上眼睛开始养神。

    昨天晚上一夜没睡，此刻她感觉有些迷糊，车子一起一伏令徐媛的睡意随之袭来。

    就在她准备小睡会时，旁边的车窗突然打开了一条缝隙。

    顿时一股温暖而狂烈的风从车外灌了进来，之前因为出了一身汗，徐媛便将外面的衣服拉链给拉开了。

    随着风从窗户口灌进来，徐媛外套里边白色体恤被吹拂起来，雪白的胸脯若隐若现。

    她竟然没有穿内衣！！！

    “嗯？”

    正在浅睡中的徐媛突然感觉到有些不对。

    这里是主城区，路况应该非常好，可车子却一直在抖动，似乎是司机在不停地点刹车所致的。

    睁开眼睛，徐媛看到中年司机不时通过后视镜打量自己，她顿时明白了过来。

    “师傅，我要下车！”

    中年司机将视线移开，脸上露出了非常失望的表情。

    他一踩油门，然后将车子停在了路边。

    待车子停住，徐媛随手从口袋里摸出几张粮票问道：“多少钱？”

    “三百斤粮票！”

    “什么！！！”

    徐媛被吓了一跳，然后瞪大眼睛问道：“怎么会这么多？”

    “我这计价器上显示多少就是多少，我这么大岁数了，还能蒙你成？”

    “你自己看一下吧！”

    说完，中年司机油腻的大脸上突然露出色眯眯的表情，一双贼溜溜的小眼睛死死地盯着徐媛，猥琐地说道：

    “如果你让叔叔我摸几下，叔叔就不收你钱了。”

    “啥玩意？！”

    徐媛一听他的话，俏脸一寒，立刻升起了一股杀意！

    “切！你连内衣都不穿，这不是摆明了出来卖的吗？”

    “装什么清纯！”

    司机并没有在意徐媛脸色的变化，她一个可爱的小萝莉，还能把自己怎么样？

    “来吧小妞，哥哥我不少给你钱的！”

    徐媛心中狂怒，自己居然被一个油腻大叔当成了不良少女，真是岂有此理。

    然而就在她刚要准备释放毒素，将这个不开眼的司机给吞噬掉时，忽然注意一个美女从不远处走了过来。

    美女看到这边停着一辆出租车，随手便打开了后门。

    “媛媛！”

    当车门被打开的瞬间，美女愣愣地看着坐在后座上的徐媛，惊呼了出声。

    “周…周姐！”

    过了好一会，徐媛才从记忆深处搜寻到这个美女的信息。

    她叫周雨琪，是宁市巡捕局局长的千金。

    周雨琪虽然是一个官二代，可同情底层穷人。

    她经常做慈善捐款活动，光给向阳路福利院就捐了好几款了。

    因此，徐媛对她的印象非常深刻。

    “臭色-狼！！”

    问清楚事情的原委后，周雨琪掏出三张十斤的粮票朝司机的大脸上甩过去。

    “为老不尊的猥琐大叔，信不信我把你抓到警局好好**一下。”

    当司机看到周雨琪手中的证件后，吓得赶紧踩下油门溜了。

    “媛媛你怎么一个人在这里？”

    周雨琪清眸流盼地看着徐媛，发现这丫头看起来比以前更加清秀，皮肤也更加细滑了。

    “我去商场买点东西！”

    徐媛看着逃之夭夭的司机，心中暗叹好可惜！

    听得她的话，周雨琪点了点头。

    可转眼间她就注意到了徐媛的这一身过于简单的装束。

    尤其是当她看到徐媛里边竟然没穿内衣后，不由眉头皱了皱。

    好好的一个娇俏小萝莉，本来能打上八分的样貌的，愣是拉低到了只有六分。

    再说了，你这丫头真是呆萌的可以，出门居然不穿内衣，怪不得人家会对你动手动脚的。

    她刚刚甩了一个家里安排相亲的男人，心情本来正不好呢，此刻看到徐媛，脸上立刻又挂上了笑容。

    周雨琪在心里暗道，你这个臭丫头，看姐姐今天怎么收拾你！

    “走吧，我陪你一起逛！”

    周雨琪说着很自然地挽住徐媛的手。

    徐媛愣了一下，旋即不着痕迹的隐去尴尬的表情，她想起好多女孩子一起逛街的时候都是手牵着手的，这样应该不算占便宜吧。

    ……

    五分钟楼，两人拉着手走到了购物城一楼。

    “媛媛，咱们先去哪里？”

    徐媛看着商场里乌泱泱的人，头都快炸了！

    于是，她摇摇头说道：“不知道，我平时不怎么逛街的。”

    “平时不逛街？”

    周雨琪仿佛听到了令她天崩地裂的消息。

    这么漂亮的女孩子居然不怎么逛街？

    难怪不知道合理的搭配衣服来最好的展现自己的资源。

    看她的样子似乎根本没考虑过这方面的事，真不知道怎么做女孩子的，居然连这么基础的事情都不在乎。

    不过转念一想，周雨琪就释然了。

    徐媛是福利院出来的，平时不逛街确实很正常。

    徐媛看她那好像要将自己吞了的表情，有些心虚道：“怎…怎么了？”

    周雨琪笑了笑，像个大姐姐般摸了下她的脑袋，柔声说道：

    “没事，既然你不知道买什么那今天就交给我吧。”

    “我先带你买衣服怎么样？”

    “好啊。”这正是徐媛今天的目的，很干脆地答应下来。

    可是下一秒，徐媛就傻眼了！

    因为周雨琪把她带到一家专营女性内衣的店，徐媛两脚仿佛生根了般迟迟不肯进去。

    “周姐，我们还是先买别的吧！”

    “你都走光了，还买别的！”

    “听话啊，乖！”

    周雨琪却不打算放过徐媛，硬拉着她小手，将站在原地不肯移动脚步的小萝莉给拖了进去。

