1607
剑族修佐道，也修神通。
在推演术道的过程中，若是能请来剑族强者帮忙，定然可以让术道再一次的向前迈进一大步。
很显然，云中子在离开帝尊墓之后，也去了一趟剑族，了解现在剑族的情况。
剑族灭族之灾，不是一个两个虚无界尊就能化解的，甚至序列强者出手，也阻止不了大局……唯一能阻止的，就是绝了。
……
“通天剑岛呢？”
陆云的心里一动，云中子一直都没有提通天剑岛，他不由主动问道：“我是否要去通天剑岛走一遭？”
“通天剑岛？”
云中子摇头，“剑绝仙已经被禁制起来，他手中的绝仙剑也被剥夺……通天剑岛，已经是天盟的势力了。”
“你去通天剑岛的话，有去无回，有死无生……现在中央鸿蒙之中，也有天盟的力量。”
天盟，这是陆云第二次听到这个名字。
第一次是从星尘之口听到的，星莫愁的首席弟子星恒，就是天盟的人。
天盟的野心极大，想要一统无尽界域的已知地，成为如同原始鸿蒙那般的存在……当然，当初原始鸿蒙是第四界的核心，不仅仅统治着第四界，更是镇压，维持第四界的秩序。
这天盟，显然没有镇压秩序的实力。
“你也不要想着去救剑绝仙，你不去，剑绝仙会活得好好的，你若去，剑绝仙会和你一起死。”
说完，云中子摆了摆手，然后继续与那些虚无界尊探讨术道。
“他们好像有些魔怔了。”
卿语看着那些虚无界尊，眉头微微的皱起。云中子对陆云说的话，她当然也听到了，不过关于那些，卿语一直都相信陆云，会做出正确的选择。
“确实有点魔怔了。”
陆云微微的摇了摇头，“各位前辈。”
陆云和卿语又折返回来，生生的将那些虚无界尊的探讨打断。
“又有何事？”
阵尊有些疑惑的看向陆云。
“在无尽界域中，有一个小小的凡人世界，那里没有神通，没有道法，同样也没有佐道。”
“那里却有一个很有意思的东西，名为数学……数学公式，计算无理，化学，天文，建筑，冶炼，计算出各种公式，但是最终，这些公式都被用于实用，制造出了一个又一个的奇迹。”
说话之间，陆云的手一挥，地球上科学发展的历程，化作一幅巨大的图卷，徐徐的展现在这些虚无界尊的面前。
“我们明白了……我们都有些着相，险些入了歧途。”
云中子看着那幅图卷，立刻就明白陆云的意思。
现在他们探讨的那些基础公式，推演高等公式，以及魂力修行法，修炼法，神通法……都有些入道了。
道不是目的，目的是为‘用’。
道是规律，是规则，是秩序，生灵入道，最终的目的是借道为己用，用才是最终的目的。
地球上的科学在这些虚无界尊的眼中自然不是很复杂，他们一眼看去，就能看到其中的真理。
陆云给他们看的当然不是那些科学道理，而是人类对科学的研究过程与运用过程……这与术道几乎有着惊人的一致。
陆云所提出的术道公式，便是借鉴数学理论。
“还有，一切理论皆是理论，实践才是印证理论，推进理论的真理……说不定，各位前辈苦苦推演不出的公式，经过几次实践之后就想通了呢。”
“晚辈告辞！”
然后，陆云牵着卿语的手，就离开了药神山。
“云尊，他究竟是何来历？”
见到陆云离去之后，阵尊不免有些好奇的问道：“方才他演化出的那方世界，似乎并非是凭空臆想，而是一个真正的世界……那个世界虽然没有神通道法，但是发展的方向却是朝着另一个极致而去。”
“他的来历，就要问你们的星尊王了。”
云中子看了一眼阿织，笑着说道。
云中子当然认出了阿织……只是他一直以来都不知道，不周山上的阿织，竟然就是星尊王。
当即，云中子在这星门之中最后一点芥蒂也消失了。
伏羲氏他们算是成功了，也算是失败了。
鸿钧，太上，原始，通天四人也可以说是成功，也可以说是失败。
现在陆云演化出了术道，这就可以弥补曾经一切的失败。
术道推演，计算之下，他们迟早可以找到镇压秩序，维持秩序的方法。
“那小子啊。”
阿织一直没有说话，她看似在睡觉，但实则一直开启着序列的大门，否则这里的这些虚无界尊，佐道宗师想要顺利推演术道，恐怕也不是那么容易的。
“他是未来的星门掌教，你们知道这些就足够了。”
“……是。”
几人苦笑，阿织不愿意解释，他们也不敢多问……随便他们去猜吧，也许他是星尊王的私生子？
……
星门之中的巨头与各山中的天才都云集在药神山，但界星却没有受到任何影响，反正那些巨头和天才，平日之中神龙见首不见尾。
不过各山首席不再，星门首席亦百年不出，星门之中也并未懒散下来……若是他们敢懒，等那些首席回来了，他们还得挨揍。
星无量去神座山的时候，他已经突破毂月境第一境的前二十七层，将他的师兄星魂从星凌空的修炼境中释放了出来。
星凌空也按照当初的约定，将去神座山给星神座赔礼，也是在那之后，几人才到了药神山修炼术道。
药神山上的诸多巨头推演术道，而他们推演的结果，直接就传给了那些首席弟子与天才弟子，然后再由他们在星门当中推广。
然后现在星门之中，也有不少弟子开始修炼术道，以云中子推演出的《万化》为基础入术道，然后再以术道推演各个佐道。
虽然按照阵尊的说法，术道将会承载整个佐道，将佐道纳入术道之中，但是现在这种程度的术道，还做不到这些。
万般佐道还是佐道，并不是术道。
陆云和卿语回到了陆云的无名洞府之中，刚入洞府之后，陆云就直接在洞府之中布下了十几万道封印禁制，然后一把将卿语涌入怀中。
一洞春光，解决了无尽相思之后，陆云才开始为卿语提升实力。
先前过去的百年中，陆云一共推算出三千六百万种方法为卿语提升实力，其中只有三种是最为安全没有后患的。
“我真的不用修炼魂力吗？”
穿好衣服之后，卿语有些茫然的看着陆云，现在陆云修炼魂力，并且达到一个极高的成就。
“我现在的实力并非是从仙道之中修炼而来的……若是我的‘真我’修为一旦与现在持平，那么我体内的魂力，以及六大秩序之火将立刻退走，化作最为纯粹的仙力。”
陆云笑着说道：“我们修炼魂力作甚？”
现在卿语体内的力量，同样也是仙力……她是仙道道尊，修炼的就是仙道。
无论是魂力，还是第四界的‘无’，到了卿语体内，统统都会演化为仙力。
仙道尚未贯穿到鸿蒙，但是鸿蒙之中却因为卿语的缘故，有了仙道的雏形。
当下，陆云就用自己推演出来的方法为卿语强行提升修为和境界。
第四界中没有灵气，元气之类，哪怕是在这界星之上依旧没有……所有生灵修炼，都是修炼‘无’。
但是陆云凭借着他布下的阵法，生生的从虚空之中提炼出了灵气这种存在，灌入到卿语的体内。
这可是第四界级别的灵气。
又过去了三天，卿语的实力终于达到君主级别的巅峰，并且没有任何后顾之忧……陆云可是虚无界尊，想要做到这一点，并不算太难。
“我们现在去剑族？”
卿语突破之后，立刻苏醒过来，她见到陆云还在，才稍稍的松了一口气……她还真的怕陆云将自己丢在这里，独自离去。
“不，我要去通天剑岛。”
陆云微微的摇头，“剑绝仙因我而被关押起来，我不能不管他。”
“那我在这里等你。”
卿语点了点头，她不会劝陆云的，因为劝不住。。
同样，她也不会和陆云一起去的，因为那只会成为陆云的累赘，最终结果也只是被陆云装在他的内世界中。
倒不如留在这里等陆云归来，然后再一起去剑族。
轰——
还未等陆云说话，一声轰鸣巨响从天外传来。
“天盟，大梵天驾到，星门门众速速开门迎接！”
然后，一个威严的声音从天外传来。
刹那间，整个界星域都开始震荡，界星之外的那些世界彩带，更是开始混乱，形成了一场又一场巨大的灾难。
无数生灵因此惨死。
……
“天盟的人来了？”
正在药神山之巅维系序列之门，正百无聊赖的阿织目光瞬间锐利起来。
“是试探吗？”
阿织歪了歪脑袋，喃喃的自语道：“他们知道的我的本尊离开，只留下一道化身主持界星域规则……所以这个大梵天来……”
“不，他们知道你不在，此番来不是试探，而是要杀尘尊。”
云中子抬头，看向山巅的阿织，在场唯有他才知道，阿织并不是她的本尊，而是一道化身。
此刻，序列的大门开启，笼罩整个药神山，外面的动静虽然很大，却无法影响到这里。
一道化身，也是开启序列的化身。
“区区一个大梵天，也敢杀星尘？”
此刻，阿织的目光中映出一片星空，那大梵天就站在星空之中。
阿织那慵懒的神色中，带上了一抹狠厉。
整个界星域的生灵皆在她的庇护之下，现在这大梵天一出手，就杀死了不知道多少生灵……他并不是在试探，而是在激怒。
“大梵天是天盟日尊王麾下第一虚无界尊，他确实有杀星尘的实力。”
沉吟了片刻，阿织有些无奈的说道。
天盟的实力是整个第四界已知地中最强的一个，因为天盟中有三尊开启序列的强者。
天尊王，日尊王，以及月尊王。
曾经，天盟也找过阿织这个星尊王，邀请阿织入天盟，以全日月星三尊王。
只是被阿织用懒得去这三个字打发了。
星门作为第四界已知地中为数不多拥有开启序列强者坐镇的宗门，飘然物外，很少插手天盟的事情。
但是这一次，天盟却杀上门来。
此刻，大梵天在界星之外继续展现威能，将界星外的那些世界彩带绞的乱七八糟，无数生灵陨灭。
界星之中，所有的虚无界尊都已经集中在了药神山之上，在序列的庇护下，他们并不知道外面的事情，依旧热火朝天的讨论着术道的演化。
“我去吧……虽然我夺舍的这个身子并非顶尖的虚无界尊，但将那大梵天赶走还是有把握的。”
云中子叹了一口气。
帝尊墓建立之前，他和帝尊也曾受到过天盟的邀请，他们同样拒绝了天盟，而后屡屡遭到天盟的追杀和骚扰。
云中子不知道天盟为何突然间对星门动手，难道他们就不怕阿织归来之后发飙吗？按照云中子所看到，以及所推演到的，天盟首先拿剑族开刀才对。
但无论如何，天盟动手，便意味着他们将会有一连串的大动作。
中.央鸿蒙之中走出一尊虚无界尊，大约就是他们出手的***。
现在，星门之中能对付大梵天的，也只有他了。
但是，还未等云中子出手，一道巨大的剑光猛的从界星的门户之中爆射而出，直直的朝着大梵天斩了下来。
“什么？”
大梵天脸色一变，他眼看着这道剑光降临，重重的劈在他的身上，几乎将他的身形劈开。
“鸿蒙中的剑道？还是剑族的剑道？”
大梵天乃是第四界中最为顶尖的虚无界尊，在天盟之中号称‘天’的，皆是最为顶尖的强者。
“都不是。”
一个冷冽的声音，从界星之中传出。
陆云手持绝，周身上下被无尽剑光缭绕，将他的面目和气息彻底遮掩起来。
“天盟的人既然送上门来，本尊就不客气了。”
轰隆——
陆云猛的运转虚无法，直接开启世界序列，然后以时间序列加身，一剑朝着大梵天斩去。
这一剑，跨越无尽虚空，比方才那一剑更加恐怖。
“竟然还有人以取巧之法开启序列，加持到自己的身上，简直就是可笑！！”
大梵天哈哈大笑，原本他心头的那一丝警惕瞬间变成了冷笑。
取巧法开启序列？和那个被封印起来的冰之域主一样？都是笑话而已。
这样想着，大梵天探出手来，一把朝着那凛冽的剑光抓去。
唰——
绚烂的剑光闪过，大梵天的那只手直接被削掉了一半。
“绝尊王！你果然已经死了，哈哈哈哈哈！”
大梵天脸色猛的一变，继而大喜过望。
他立刻就认出了这口剑的来历……血尊王，第四界中第一口化形的先天神剑，为天盟所斩。
本来，天盟一直不敢相信绝尊王是否真的陨落……但是现在，绝被一个虚无界尊掌控在手，也就意味着绝是真的死了！
天盟对剑族的灭绝行动，也可以开始施行了。
……
