
沈清燃听了一愣。

因为白天才跟睿睿说，自己周天要先去工作，再带他去游乐园，原来，竟然是这个让这孩子不开心了这么久？

“睿睿想妈咪陪着你？”沈清燃试探着问道。

怀里的小人儿拿脑袋拱了拱沈清燃的胳膊，才继续说道：“诚诚想跟妈咪多待一会儿，多待一会儿。”

因为说的含糊，沈清燃并没有听清他说的是诚诚而不是睿睿，此时的沈清燃，觉得自己十分的对不起孩子，因为工作，自己确实压缩了好多陪伴睿睿的时间。

这孩子一向是懂事的，所以很少表露出不满的情绪。

但是他毕竟还是个小孩子而已啊，肯定还是希望自己多陪他一点。

明天的见面是早就约好的，要一起解决于秋香和王顺利之间的纠葛，不能再拖了，但是自己可以尽快的将事情做完，这样的话，就能早点陪睿睿去幼儿园了。

两个孩子都是极认床的，但是在陌生的爹地妈咪的怀里，他们睡得却是格外的香甜。

第二天很快就到了，沈清燃早早的起床，而一边的霍轩诚听到妈咪起床的动静，也早早的起床来，收拾好自己的衣服。

沈清燃看到儿子这么早起，满脸的笑意，“宝贝，今天跟妈咪去见当事人好不好？”

霍轩诚没想到突然得到妈咪的邀请，虽然他很想这三天一直陪伴在妈咪的身边，但是他也明白，自己不能够耽误妈咪的正事。

但是当沈清燃主动提出这件事的时候，他还是开心了一下，脸上却是含蓄而腼腆的笑意，“可以吗？不会打扰到妈咪做事情吗？”

“当然不会，今天妈咪会尽量早点完成任务，这样的话，也能够早点陪你去游乐园。”

听到妈咪的话，就算是霍轩诚再含蓄的表情，也已经忍不住笑出了小酒窝。

“好！”他字正腔圆的回答道。

答完话之后，乖乖的听妈咪的安排吃饭收拾，母子两个很快就出门了。

因为是周天，沈清燃穿了一身相对休闲的套装，上半身是白色的小西装，下半身却是紧身的牛仔，再搭上一双小白鞋，轻松但不失端庄。

两人早早的来到了约定好的咖啡厅，而王顺利，今天穿的格外的正式，丝毫没有前些日子的窘迫。

看到沈清燃远远的来了，他有些兴奋的站起来，而当看到，沈清燃身边牵着的孩子的时候，他的脸色，却变得古怪起来。

沈清燃倒是没有注意他的脸色，将“睿睿”安排到隔壁桌子上，坐在自己抬头就能看见的位置，让他自己先玩儿，才来到了王顺利的桌子上。

王顺利打量着眼前的孩子，那眉眼之间，与那个男人有太多的相像。

他的脸色更加的难堪起来——沈清燃和那个男人，竟然连孩子都有了，那自己是完全没有机会了吧。

“你看一下这些文件，一会儿你爸妈来的时候，你就按照我们之前商量好的来就可以。”沈清燃完全没有注意到他的情绪变化，只想着快刀斩乱麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930912"  chaptername="第162章  跟妈咪去见当事人">加入书签</a>
</div>
