    贺以念沉浸在搜集物资的快乐中，并没有察觉到每次自己拉着沈寒谦的手时，对方嫣红的耳根。

    少女的手软软的，覆盖在他的手背上，好像有一根羽毛，一直在心尖上挠。

    起先苏宁雨并不关注二人。

    等到贺以念几乎把半个小店都搬走之后，她终于有些震惊了。

    她站起来看了看一排排空了的货架，又看看沈寒谦，“这些东西你全都收进去了？”

    沈寒谦的手还被贺以念攥着，骤然被苏宁雨点到，耳根更是发烫，可是心里却又生出一点儿隐秘的欢喜来。

    他嘴角捺下一抹浅浅的笑弧，一副乖巧的模样对苏宁雨点了点头。

    刚刚在外面还对自己一副爱答不理的冷漠模样，现在又来卖乖，搞什么幺蛾子？

    苏宁雨才不管他这种小心思，也完全不在意二人亲密的动作，径直问道，

    “你的空间有多大？”

    每个有空间异能的人是可以看见自己的空间有多大的，她那几个有空间异能的队友醒来的时候最多也就只有一平米大的空间，沈寒谦却能装下这么多东西，说明他的空间很大！

    也就说明，他的异能比那些人要强！

    这个问题把沈寒谦难倒了。

    起先他能看见的也只有一个小小的空间，但是那个小小的空间装满了之后又自动切换到下一个空间，原先那个装了东西的空间就变成一个小小的格子固定在左上角。

    但是他懒得跟苏宁雨解释那么多，便摇摇头，诚实道，“不知道。”

    苏宁雨倒吸了一口冷气。

    不知道？

    不知道！

    那这家伙的空间到底是有多大啊！

    苏宁雨刚刚是有注意沈寒谦杀丧尸的。

    他的动作干净利索，每一招都简单至极，没有任何多余的动作，一招下去必定斩丧尸于剑下。

    追求的就是一个快字！

    哪怕在丧尸群里他也依然游刃有余，在杀丧尸的过程中还能兼顾到妹妹。

    可偏偏，这种极其野蛮且粗暴的行为在他做来竟然有一种清贵公子的气度。

    而且经过这几天的修养，他脸上的淤青已经消得差不多了，露出了原本清隽的面容来。

    于是，短短一个上午，苏宁雨的内心发生了巨大的转变。

    从起先对沈寒谦的警惕提防到后来的信任，再到现在，她恨不得亲自上手撮合他和自己的妹妹。

    如果有这样一个人保护，即便是在末世，那她也会放心很多。

    他们吃完东西又休息了一会儿就继续出去了。

    接下来的时间，贺以念和苏宁雨在努力杀丧尸的时候沈寒谦就一边杀一边悠闲地顺手搜集物资。

    等到晚上回去，沈寒谦从空间里取出来的东西堆满了整个客厅时，苏宁雨才切实感受到了沈寒谦的空间到底有多大。

    他们杀了一天的丧尸，回来之后连东西都没吃就赶紧去洗澡了。

    而与他们相反的是，沈寒谦明明也杀了丧尸，他的身上却比她们干净太多了。

    等她们洗完下来，沈寒谦已经做好了晚饭等着她们。

    贺以念恍惚间有一种荒谬的想法，她总觉得自己一开始是被沈寒谦骗了吧？

    他这幅淡定从容的强者模样，哪里像是她刚见到时的那个自闭、弱小、无助的少年？

    这话系统听不下去了，“宿主，攻略对象什么时候不是强者了？你第一次见到他的时候，没见到他看见丧尸也面不改色吗？”

    “......”

    贺以念这才反应过来，沈寒谦好像从末世来临之后就一直表现得十分淡定。

    除了一开始的厌世自闭，后来二人熟起来之后，他就像是变了一个人。

    原以为是一个需要她保护的小可怜，却不料对方比她强太多了，而且照目前的趋势来说，沈寒谦只会越来越强......

    贺以念欣慰骄傲的同时，心里又有点儿不知道从何而起的失落。

    她也想做一次女王啊！

    这时候，她已经完全忘记了对方在自己面前装小白兔的小心机。

    贺以念没有注意到苏宁雨却是注意到了。

    她发现只要在自己妹妹面前，沈寒谦就会变得十分乖巧起来，一副温顺听话的无害模样。

    但是一转身，对上她的表情又会变得十分冷淡起来。

    她至今都记得上午杀丧尸时自己把妹妹推出去时，少年倏然抛过来的那个眼神，仿佛剑锋上一点寒芒。

    光是想想都遍体生寒......

    可怕。

    之后的几天他们依然去那条街收集物资。

    苏宁雨已经不再藏着掖着了，用砍刀杀丧尸的同时也会辅以自己的异能。

    而沈寒谦的进步更是飞快。

    起先他搜集物资还需要把手放上去，后来，只要是他走过的地方，目光所过之处，那些东西便会凭空消失。

    苏宁雨已经从一开始的震惊到后面淡定下来。

    人比人是会气死人的。

    大概十多天他们就把这整条街的物资都搜集完了，这里丧尸太多，平时也不会有人来，那些比较方便搜集物资的地方他们从不去，把东西留给了那些普通人。

    他们搜集了足够的物资之后就打算上路北上去找苏父了。

    临行前一晚，凌晨十二点，贺以念忽然听见隔壁房间传来窸窸窣窣的动静。

    她本就睡得不熟，立即惊醒，跑到对面的房间去，却发现沈寒谦已经穿戴好了，一副要出门的样子。

    贺以念心中一紧，以为沈寒谦要走，声音急切，“你去哪儿？”

    说这话的时候，她下意识的抓住了对方的袖子。

    将女孩儿眼里的紧张一览无遗，沈寒谦嘴角捺下一抹清浅的笑弧，眼里是星星点点的光，藏着那些压在心底最深处的情绪。

    “我就出去走走，还会回来的。”

    听她这样说，贺以念松了口气，“那我跟你一起去，外面太危险了。”

    说着，便要转身回房间去换衣服。

    “不用，”沈寒谦拉住她，“我有异能啊，你忘了？而且，我带了那把剑，你放心吧。”

    他一笑，眼角眉梢皆是风华，让贺以念不由得眼前一花。

    “我......”这么多天过去了，她还是什么异能都没有。

    贺以念有些失落。

    沈寒谦自然能看出她心中所想，双手扶在她的肩膀上，尽量与她视线齐平，那双乌黑的眼睛里泛着清亮的光泽，“你有我就够了，我会保护你。”

    和他清隽的面容不一样，望进这双眼睛，贺以念觉得自己随时会被吸进去。

    沈寒谦的语气诚挚的像是在说誓言，“念念，相信我。”

