    鱼璇玑近乎是半裸着身子，身躯形成一个曼妙的曲线，与叶城紧密贴在一起，一颦一笑都令人心跳加剧！

    真正的绝世尤物！

    若将鱼璇玑形容成一朵玫瑰，那此刻就是这朵玫瑰最盛开的时候！

    一花开尽百花杀！

    近乎所有的男性都被鱼璇玑所吸引，一时间竟是忘了一切，攻势也渐渐停了下来。

    不过很快，叶城与鱼璇玑之间形成一道道气机，遮蔽了一切，让人再无法看清屏障内的景象。

    卢显龙怒发冲冠，脸上的肌肉扭曲在一起，目眦欲裂，一个字一个字从嗓子里冒了出来：“鱼璇玑！你若敢如此，等生擒了你之后，我要你成为人尽可夫的贱奴！叶城，你若是敢动鱼璇玑一根指头，我要你死无葬身之地，我要与你有关之人全部惨死！听明白了吗！”

    然而，无论是鱼璇玑还是叶城，都对卢显龙的话置若罔闻，在一缕缕气机的遮掩下，众人只能看到鱼璇玑与叶城紧密地贴合在一起。

    “都给我出手！击碎了这屏障！”卢显龙彻底失态了，被无尽的愤怒填充着胸腔。

    从一开始，他就将鱼璇玑视为他的禁脔，不允许任何人染指分毫！

    当年，他费尽心思地给鱼璇玑施压，不断折磨鱼璇玑，为的不就是让鱼璇玑心甘情愿地臣服于他！

    为了彻底得到这个女人，他无数次忍受住自己心中的野火，硬是没动鱼璇玑分毫，也是因此才让鱼璇玑保持着清白之身！

    可现在，自己耗尽无数心血，千方布局要得到的女人，竟然主动跟另外一个男人苟合，而且还是当着他的面！

    卢显龙甚至能感受到四周一道道戏谑的眼神，仿佛自己头上顶着一片呼伦贝尔草原！

    他的底线被鱼璇玑叶城两人无情僭越过去！

    轰轰轰轰轰！

    暴怒之下的卢显龙再没了之前的镇定，疯狂出手，不惜一切代价！

    “少主！冷静！这道屏障以鱼璇玑神境的精血构成，与鱼璇玑的生机相连，我们破开需要一定的时间！现在我们千万不能乱了分寸！”高鹏快速来到卢显龙身边，提醒道。

    “我怎么冷静！鱼璇玑是我的女人！可我现在只能眼睁睁地看着这个女人与叶城……”卢显龙眸中充火，恨声道。

    “少主，鱼璇玑是次要的，现在您表现得越加失态，就越中了鱼璇玑的诡计！等破开了屏障，无论你怎么折辱这个女人都可以，现在的关键是我们一定要掌握局势，一定不能让人看轻了少主，只要我们拿回深海之心，笼络了这批势力强者，您就坐稳了北域的少主之位，到时候，要多少个鱼璇玑都不是问题！”高鹏沉声道。

    “我明白！”

    卢显龙身为镇北王嫡长子，自然有着极深的城府。

    好一会儿，卢显龙看着鱼璇玑与叶城交织的曼妙身姿，咬破了嘴唇，强行压制住自己的怒意，沉声道：“诸位，鱼璇玑此女，恬不知耻，与叶城苟合，罪当万死！等本少拿下此女，必将其赏赐给诸位，现在有劳诸位与本少一起出手，破了这屏障，之前本少承诺给诸位的，翻倍！”

    “卢少，不用你说，我也会出手，鱼璇玑这样的绝色美人，岂能让叶城独享！只要破了这屏障，鱼璇玑也就没了一战之力，将是我们砧板上的鱼肉，任我们玩弄！”

    “我早就想宰了叶城！”

    “镇北王嫡长子的承诺，值得我出手！”

    转瞬，一名名强者再次行动起来，恐怖的攻击一次次地落在护住叶城鱼璇玑两人的屏障上。

    卢显龙高鹏以及肖铮三名神境强者则是凝聚于一点，攻势如火！

    “咯咯咯咯……”

    就是此时，竹叶青鱼璇玑充满着魅惑的笑声响了起来：“卢显龙，看着你气急败坏的样子真是太痛快了！就你这样的垃圾，又怎么可能得到我？我身边的男人叶城可比你强上一万倍！”

    一字字，如同利刃般刺进卢显龙的心脏！

    “贱人，你会后悔的！”卢显龙脸色阴沉得极为可怕，尤其在看到鱼璇玑的红唇已经贴到了叶城的嘴边。

    轰鸣声阵阵！

    屏障内，鱼璇玑却是笑得越加开心，根本不在乎越加惨白的脸色，双手勾住此时无法反抗的叶城，笑道：“叶先生，你说我美吗？”

    气机缭绕，屏障外的人只能看到一个大概轮廓，但这暧昧的姿势足以让人想入非非。

    被鱼璇玑娇躯贴着的叶城则是一脸的无奈，他完全能想象卢显龙以及其他一群牲口此刻有多愤怒，可问题是他根本就没想与鱼璇玑发生什么！

    不过就算是叶城也不得不承认，此时的鱼璇玑美极了，尤其是脖颈下的规模差点把抹胸给撑破！

    肌肤相亲下，叶城眼眸中也是露出一抹疯狂的野火。

    叶城并不是什么坐怀不乱的圣人，只是一个正常的男人，似鱼璇玑这样妖媚的女人，而且还如此性感与火辣，谁能抵抗得住？

    “璇玑夫人，你很美……不过能不能先放开我？有什么话我们好好说，没必要这样。”

    叶城被鱼璇玑强搂着，感受着鱼璇玑娇躯的柔软，难免想入非非，这几乎是任何一个男人的本能。

    若叶城现在都没有冲动，那就真的是连禽兽都不如了。

    “这么抗拒？是嫌弃我不够好？那我可以再开放一点。”鱼璇玑逗弄着叶城，脸上难得露出一抹发自真心的笑容，似乎找到了什么有趣的事情。

    “别……我是有老婆的人！”叶城开口道。

    “没关系啊，我又不要名分，我们就只是单纯地寻求欢乐罢了，这样不好吗？我能感受到你的渴望哦！”鱼璇玑满不在乎道。

    “我……”叶城已经不知该说些什么。

    最重要的是，哪怕鱼璇玑现在受了重伤，那也是顶尖的神境强者，此刻的叶城根本无法反抗。

    “叶城，你知道有多少男人为了我发狂吗？你知道有多少男人想要征服我吗？我把这清白之身给你，你还不满足，这样可不好哦！”鱼璇玑慢慢将叶城压下。

    轰隆隆！

    屏障剧烈震动着。

    鱼璇玑却毫不在意，嘲讽的声音再次响起：“卢显龙，你现在的样子真是又可怜又可笑，你好好在外面无能狂怒吧，我要跟我心爱的男人春宵一刻了！”

    语罢，

    鱼璇玑周身气机狂舞，遮蔽了所有影像。

    下一刻，

    鱼璇玑搂住了叶城。

    “不要……”叶城觉得此刻自己就是一个柔弱无助的小姑娘，在被一个恶人侵犯。

    “嘴上说着不要，身体却很诚实……别挣扎了，我不会白睡了你的！你想要的深海之心我会给你！还有，我不用你负任何责任，我来这人间一遭，从未享受过片刻的欢愉，就让我在生命的最后好好肆意一次吧，说起来，我倒是要感谢你出现在我的生命里。”

    鱼璇玑的红唇与叶城碰在一起。

    近乎两个时辰的不可描述！

    只有一道道沉吟声传出。

    屏障外。

    卢显龙哪怕再如何压制自己的怒意，听着这些缠绵的声音，再也无法忍受，将力量凝聚于一点，拼命出手，发出一道道怒吼声！

    噗！

    怒极攻心下，卢显龙喷出一口浓血。

    也是此时，鱼璇玑以自己生命精血勾勒出的屏障有了一道道裂痕。

    “给我杀了这对狗男女！啊！！！！”卢显龙浑身青筋暴跳，不惜付出遭到反噬的代价，强行提升着自己实力，动用自己的血脉力量。

    轰轰轰轰轰！

    层出不穷的攻击接踵而至。

    护着叶城鱼璇玑的屏障摇摇欲坠，随时有可能化作灰飞。

    这一幕幕，自是震惊了所有人！

    一些选择旁观的势力强者暗暗咂舌。

    “叶城竟然把鱼璇玑给睡了？这可是环东海域的霸主竹叶青，无数人眼中的梦中情人，叶城真是够大胆的！”

    “准确地说是鱼璇玑把叶城睡了，鱼璇玑是为了报复卢显龙！卢显龙的头上已经绿光一片了，哪怕之后卢显龙杀了鱼璇玑叶城，在一段时间内也必定成为笑柄，竹叶青不愧是竹叶青，够毒的！”

    “牡丹花下死做鬼也风流，叶城就算是死，也值得了！”

    避难的船舱内。

    许瑶张开着小嘴，看着屏障里朦胧的两道影子，心中竟是有些不舒服，摇头道：“这家伙，无论去哪里都能搞出大动静，这家伙的女人缘也是绝了！这件事，难以善了了！”

    咔嚓咔嚓！

    屏障碎裂在即！

    卢显龙一双眼珠子整个凸出，恨不得立即生吞活剥了叶城与鱼璇玑。

    “咯咯咯咯，卢显龙，我果然没说错，叶城太厉害了，可比你强一万倍，这才是我鱼璇玑选择的男人！这是真正的男人！”鱼璇玑的笑声再次传出。

    此时，屏障内狼藉一片。

    叶城有些怔怔地看着正在整理着自己衣裳的鱼璇玑，一种莫名的感觉涌上心头。

    “表现得不错，不愧是江南地下世界的新王，不愧是天生魅惑的凌梦看中的男人，说起来，我还比凌梦更先了一步，若是凌梦得知这个消息后，会是一个什么表情？想想倒是还挺期待的！不过……我怕是没机会看到了！”

    鱼璇玑整理好衣裳，看了一眼支撑不住的屏障，将散发着柔光的深海之心戒指扔给叶城，淡漠道：“我睡了你，这个就算是你的报酬，现在你可以滚了！”

