    怔了一怔，苏婕这才反应过来自己含混不清的话语让对方产生了歧义，不过苏婕也从对方情急的表现中看出了一些什么，只怕是再想行那以往行刺之举，只怕也不大可能了。

    “伊娜，你怎么想的？师姐什么时候说过要去行刺李无锋了？”苏婕脸上掠过一丝淡淡的苦笑：“先不说我们是否还有能力刺杀他，现在我们幻凤门的生杀大权都掌握在李无锋手中，他一句话就足以把我们打入万劫不复，我们哪里还有挑战他的资格？”

    听得自己师姐这么一说，沙伊娜也顾不得苏婕话语中的含义，连忙问道：“可是眼下门内局势紧张，师姐你却带来几个师姐妹到庆阳，又要干什么呢？”

    苏婕脸上微微一阵烫，她找不出合适的语言来解释自己这一趟的目的，虽然苏婕也知道其实这种行径在以前门中早已用过，只不过原来的对象是西域诸国的当权权贵们，现在换成了李无锋，她并不喜欢这种手段，但也知道这是一个江湖门派想要强大的重要手段，这并不是什么新鲜事儿，在其他江湖门派中一样存在，雪山派不是一样奉送了两名女护卫给李无锋？

    只不过这时候想要向对方解释这个有些难堪的话题苏婕也有些不好启齿，犹豫了半天，苏婕才吞吞吐吐道：“伊娜，现在我们要想挽回我们门派的危局，必须要求得李无锋的原谅，所以门主希望我能有机会找到李无锋谈一谈，表明我们的态度，我们愿意和他合作，甚至为他效力，只要他能够原谅我们当初的行为。”

    “哦？是这样？”沙伊娜心中总算放下了大石，“师姐，你打算怎么办呢？”

    “今晚李无锋会来这儿吗？”苏婕没有多余废话，直奔主题。

    “嗯，师姐，我不太肯定，他前两天午休时来过，这两天应该会过来，不过我不太确定具体时间。”沙伊娜脸上再次飞起一丝绯红。

    “那好，我们就在这儿等他，现在我们去节度使衙门估计李无锋根本就不会接见我们，我们也只要在这儿守株待兔了。”苏婕点点头道，随即又自嘲的摇头苦笑，“不，我说错了，他不是兔，我们才是真正的兔，任人宰割的兔，现在只是等待猎人来宰割。”

    听得身畔玉人说出请求，无锋有些犹豫，上次刺杀自己的一幕还历历在目，说没有顾虑那不是真话，但眼见得身下期盼得神色，无锋又觉得无法拒绝，沉吟了半晌才道：“她们要求见我有什么目的？”

    “我师尊全权委托我师姐作代表，想请您原谅我们以前的鲁莽和荒唐，也想请您给予我们幻凤门以足够的展空间。”**的沙伊娜显得格外肉感，光滑的肌体紧紧迎合着无锋的耸动，喘息着回答道。她其实也并不太清楚自己师姐想要面见自己情郎的具体目的，但她知道自己师姐绝对不是想来暗杀自己情郎，因为除了苏婕外，其他几人都不是门中武技上的佼佼者，反倒是在姿色上颇有些出色之处，个个都有着不亚于自己的水准。

    无锋没有再吭声，只是尽情的享受着身下女人带给自己的欢娱，而沙伊娜也不想再这个时候破坏二人的心情，一阵阵咿咿呀呀的呻吟声伴随着粗重的喘息声时高时低，让人不由得想起某种场合。

    换了一身轻便袍服的无锋大大咧咧的坐在大椅上端起仆从递过的茶盏呷了一口，才经过一番运动的他精力十分充沛，这就是三阳真力的好处，男女之前行房之事不但能让他思维更清晰敏捷，也让他精神气势也水涨船高。

    “你要求见本人有何目的？”没有多余话语，无锋面色轻松的直接问道。

    “大人想必也听奴家师妹说了吧，本门想请大人宽恕本门以前的鲁莽行动，并愿意为大人的大业出一分力。”看不出对方神色的喜怒哀乐，苏婕也只能试探着说话。

    “宽恕？呵呵，没问题啊，上一次你们不是来探讨过此事吗？只是刺杀于我一事就如此简单了事，那不是在鼓励其他人都可以大胆的效法？”无锋没有直接答复对方，反问道，“就算我本人不追究此事，但我的下属恐怕也不会答应的。”

    苏婕一阵默然，她当然知道这个问题的麻烦，正如对方所说，如果刺杀行为得不到惩罚，那不是变向的支持刺杀自己，可是如何求得对方放弃惩罚这可是一件难事，上一次的谈判无果而终也是因为对方要价太高，可现在情况又已经大变，只怕是想要答应以前的条件也未必能够了。

    “大人，您不如直接开出条件，我知道上一次的条件现在即便是我们答应您也不会同意了，现在我们幻凤门既然已经走到这一步，那就要对自己的行为负责，我们不想推脱什么。”苏婕银牙一咬豁出去了，反正已经到了这个地步，还不如大方的挑明，也许还能博得个爽快。

    “好，快人快语！”无锋眼中闪过一丝异彩，脸上露出赞赏的神色：“既然如此，我也就挑明，幻凤门若是还想在我的控制范围之内生存下去，那就必须完全服从于我。当然我不会要求你们去做你们无法做到的事情，但是一旦我提出我的要求，你们就必须无条件的服从并完成，眼下我就有一些事情需要你们幻凤门去完成，若是你们能够圆满解决这些问题，我可以不再追究以前的事情，而且还可以一如既往的给予你们幻凤门在西域地区的展特权！”

    精光烁烁的眼波流动在苏婕身上，让苏婕现对方似乎早就在等待着自己的提议，而且好像是早就摸准了自己无法不答应他的条件，自己原来所想的几乎完全派不上用场，咬紧有些干涩的嘴唇，苏婕硬着头皮道：“大人，您能不能把您的这些需要我们完成的事情简单介绍一下，也便于我们有些思想准备。”

    “嗯，很合理，没问题。”无锋微笑着点点头，随手拿起旁边茶几上的一份薄薄的信签一抖，信签轻飘飘的飞到了苏婕眼前，苏婕接过信签一看，心中一寒，全身忍不住颤抖起来，涔涔的汗迹悄悄的从她额际涌出。

    “怎么样？这些人据我所知你们幻凤门应该都有人安插在他们家中，我需要这些人的情况，各方面的，必须详细无误的给我，另外几个有重点符号的，我希望他们能够在床上因为房事过度快乐的消失。”无锋话语没有丝毫感**彩，仿佛在叙述一件十分平常的事情。

    汗出如浆，捧着手中这一份轻若无物的信签，苏婕仿佛觉得自己全身的力气已经被抽空了，虽然师尊授权给自己全权做主，但这样终一副胆子扔在自己身上，的确让他有些不堪负荷。信函中罗列的一长列人物名单，都是西域诸国中原来的掌权势力，其中绝大多数是反对西北势力进入西域的死硬派，虽然现在都已经落魄，但却依然有着相当深厚的根基，就连新上台的亲西北势力一时间也不敢轻易触动他们，现在这个烫手山芋却一下子抛到了自己手中。

    看见对方面色苍白，却又不敢决定，无锋心中暗暗冷笑，想轻松脱身，哪有那么容易的，既然来了，不进入自己彀中恐怕是走不了的了。

    “怎么样？苏姑娘，你好像很难作主啊？我听沙伊娜说贵门门主不是授权给你全权做主吗?行与不行就在你一句话啊。”无锋并不紧逼对方，他知道对方需要一定时间来消化，这样大的问题是需要好好考虑考虑，不过如果对方不答应，无锋也没有准备让她们有机会离开，纵然有沙伊娜在中间梗着，也只好痛下狠手了。

    绝望的情绪缠绕着苏婕，她不知道自己现在该怎么办，答应对方，固然可以有许多好处，但那行动一旦实施，对方会不会将所有罪恶全部推到自己门派身上反打一耙呢？那样可就真的让幻凤门坠入了十八层深渊永世不得翻身了，而自己也将成为门派的罪人。

    似是察觉到对方心里所想，无锋嘴角泛起一起淡淡的讥讽，“苏姑娘，你好像还有些犹豫？不过我可没有太多的时间等你啊，不瞒你说，我可以在半个月内就让你们冰消瓦解不复存在，这只在你一念之间，不过我想你没有选择。另外你如果是担心你们幻凤门为我办事，我又翻脸倒推你们幻凤门一把，那倒大可不必，至少在目前你们幻凤门还有些作用，最起码还可以充当李某手上的一条狗，一条能够咬人的恶狗，只不过狗么就需要听主人的话，不然那可是要挨饿的啊。”

    听完对方这番话，苏婕跌坐在在椅中半晌说不出话来，冰冷的双手紧紧捏住衣角，嘴唇乌，怔怔的瞪视着对方。

    “好了，你既然能勇挑重任，想必也知道李某是什么样的人，去换衣裳，我对你们送来的那几个女人没太大兴趣，倒是你么，嘿嘿，我倒觉得颇和我的胃口。”

    ;