    “我能和你有这事，都得感谢她。”也许初筝是个陌生人，傅迟反而愿意说出口：“昨天你看见的那个男人，也是她找来的。”

    “你喜欢男人？”

    傅迟侧目：“我何时给你这种错觉？昨天晚上吗？”

    初筝想想也是。

    “那不是你姐，是你仇人吧。”

    “也许吧。”

    在他们念高中的时候，傅怡替自己挨过一刀，导致傅怡不能怀孕。

    傅怡便一直拿这件事说事。

    但是那件事，一开始就是傅怡拿了别人的钱，将自己设计到那里，有女生想给他表白。

    谁知道那个女生有一个社会上的追求者。

    那个追求者带着人过来找场子，当时动了刀子。

    傅怡也不是为保护他，只不过是一切都那么巧合……

    傅迟到这里来，就是因为傅怡。

    但是他没想到，傅怡这次做得更过分。

    -

    初筝和傅迟离开，下楼的时候，碰见了班花。

    班花扭着小蛮腰，依附在一个男人怀里，看上去很是腻歪。

    班花瞧见初筝，微愣，立即和那个男人拉开了一些距离，似不想让初筝看见。

    目光扫到傅迟，露出几分惊艳。

    她和那个男人说了什么，男人一个人离开，班花朝着初筝这边过来。

    “初筝，你怎么在这里？”

    班花问得随意，好像只是碰巧遇见，但实际她很在乎。

    这里和外面可不一样。

    不是谁都能进来。

    她怎么进来的？

    “是有人带你来的吗？”班花意有所指的看向傅迟：“这位是？”

    傅迟并没看她，而是看着手机，仿佛手机上有什么东西十分吸引他。

    初筝和傅迟站得不近不远，看不出是什么关系。

    “你有事？”初筝没有介绍傅迟的意思。

    也没什么好介绍。

    她现在除了知道他叫傅迟，也不知道别的东西。

    班花挑眉：“打个招呼而已，初筝你这都不乐意？”

    初筝神色冷淡，那种表情，像是不认识她似的：“没事让开。”

    班花：“……”

    班花脸上已经有些挂不住。

    她往旁边错开一步，初筝和傅迟一同离开。

    -

    初筝把傅迟送出去。

    此时已经有不少游客，地面铺着一层浅浅的粉色。

    傅迟站在一株樱花树下，漂亮得有些不真实，引得路人频频回头观望。

    然而这位宛如漫画里走出来的男神，语出惊人：“你搬过来和我住，还是我搬过去和你住？”

    初筝差点被口水呛到。

    她侧过头，快速恢复过来。

    “你说什么？”

    傅迟重复一遍：“你搬过来和我住，还是我搬过去和你住？”

    “为什么？”

    “培养感情。”

    “……”

    初筝内心慌得很。

    不对啊！

    这不对！！

    好人卡是换人了吗？！

    不可能换人，真的要是换人，她绝对无法接受得这么自然。

    初筝压住心底那些乱七八糟的念头，强作镇定，刚想说话，傅迟又道：“算了，过段时间再说吧。我住的地方太小了，等我找到合适的房子，你搬过来吧。”

    一锤定音。

    已经没有过问初筝的意思。

    “……”

    傅迟迟疑下，最后还是在她额头上亲一下，一触即离，疏离礼貌，不含感情。

    “我先走了，有事给我打电话。”

    初筝目送傅迟离开。

    傅迟这个人……

    从一开始就掌握了节奏。

    有很强的侵略性。

    因为在初筝的记忆中，好人卡的性格，大多数都是软绵绵的，就算在外面面前强硬，在自己面前也不会拿出那一面。

    他突然这么主动和强硬。

    初筝有点不适应。

    妈的！

    下次再收拾他。

    初筝是来看沈涵秋的，谁知道把自己好人卡给睡了。

    初筝在里面找一圈，也没找到沈涵秋。

    都一个晚上过去了，沈涵秋估计早走了。

    初筝琢磨下，挑了个看上去能管事的人，将人给拦在偏僻处。

    “我们有规定，不能泄露客户的隐私……”

    “十万。”

    “这真的不行。”

    “二十万。”

    “不行……”

    “三十万。”

    那人还是摇头。

    他是一个有原则的人。

    然后他就看着面前没什么表情的女生，身上突然有了凶悍的气势。

    “……”

    -

    初筝拿到资料，还不忘和王者号炫耀。

    看吧，这就是拳头的好处。

    【小姐姐，请你下次出价，直接一百万ok？】没有钱办不成的事，如果有，一定是钱不够！

    初筝哼一声。

    王八蛋这个狗东西，就是嫉妒我的实力。

    【……】我……嫉妒个鬼啊！！冷静冷静，我冷静，我走行了吧！！

    沈涵秋不是温泉山庄的会员。

    但易言礼是。

    而且每隔一段时间易言礼就会来。

    易言礼过来的时候，沈涵秋必定会来。

    “易言礼下次什么时候过来？”

    捂着脸的男人惨兮兮的道：“易先生预约了下周六。”

    【主线任务：请买下樱花温泉山庄】王者号贱兮兮的发布任务。

    初筝：“……”

    初筝按着男人的肩膀。

    男人哆嗦：“我知道的就这么多，其余的都不知道了，真的！！”

    “别紧张。”

    男人：“……”

    我踏马紧张得要尿了！！

    “我想见下你们老板。”

    “……见、见我们老板做什么啊？”老板那是能随便见的吗？

    初筝讳莫如深：“谈个买卖。”

    男人：“……”

    -

    这次初中同学聚会，一共是两天。

    樱花温泉山庄外面也有住宿的地方，大家都住在这里。

    初筝昨天晚上没回去，只有美美给她打过电话，初筝当时没法接电话，事后才给她回的短信。

    确定她没事，美美也就没多问。

    今天初筝回去，其他人看见她，气氛有点微妙，不是昨天那种好奇的打量。

    是另外一种……

    美美见她进来，起身迎了过来，拉着她去旁边。

    “你干什么去了？我刚才听人说，你……”

    美美打量她，似乎不好说。

    “我怎么？”

    “那个……”美美含糊其辞：“说你昨天晚上其实和别的男人……”

    因为初筝没回来，今天一早，不知道从哪儿传来这个消息。

    就说初筝其实是被人包养了。

    这温泉山庄里头，还有一个会所。

    她就是到那里头去了。

    总之传得有些难听。

