    第658章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    面对一群人一心报仇的杀气，南宫诀眼睛冷漠，看他们像看蝼蚁一般，腰间软剑都未抽出。

    “要战便战，我南宫诀今日奉陪到底！”

    此时，一群人攻了上来，招招对着南宫诀命脉，有的直接杀向洛水。

    南宫诀真气外放，空气凝滞了一瞬，一股带着凌冽杀意的风直刷刷散开。

    一个照面，一群人尚未近身，被他用内力震飞了出去，其中欲伤洛水的两人动也不能动，瞳孔放大，刹那间七窍流血，轰然倒地。

    飞出去的武林中人踉跄站起身，纷纷吐血，眼神惊骇，已然心生退意。

    此次前来围堵，人还是少了些，很明显他们没有胜算。

    其中一人突然想起在他们动手之前射入马车里的利箭，顿时心生希望。

    “不知是否有前辈在，若是还在此处，望前辈出手，助我等禽了这魔头……”

    其他人相互搀扶着站起来，嘴角沾着血，看向说话那人，眼睛带着期待。

    “那个射箭的高手还在吗？要是在就好了，就凭我等怕是奈何不了这魔头了，还会把命丢在此处，如果真有前辈相助，或许能杀了魔头，为武林除了这个祸害呢！”一个瘦小的小子低声说道。

    听见这话，其他人兴奋起来，受的内伤都不疼了，看向南宫诀的眼神带着阴毒。

    “哈哈哈……你们高估我了，再来几个我，怕是都不能拿魔宫的主子奈何啊！”手持巨弓的中年男人朗声笑道。

    众人一看他这副样子，顿时知道了他的身份。

    竟是江湖上成名已久的、一手暗器用的如火纯青的王肃生。

    一身青衫，一把巨弓，笑声爽朗正气，这可不就是他的标配吗。

    “原来是王前辈啊，晚辈失礼了！”瘦小的小子看到王肃生，神情兴奋崇拜地躬身道。

    王肃生摆摆手，面容温和，“难得江湖上还有人记得我啊！”

    多年未出，一朝出事，发现江湖变了好多。

    若不是听说了南宫山庄有余孽把江湖搅得天翻地覆，欲要报仇雪恨，他这会儿还在研究暗器呢。

    瘦小子眼神严肃，“王前辈是江湖上真正的豪杰男子汉，不管过去多久，都会有人记得。”

    “只是前辈刚刚说……您奈何不得魔宫的魔头？”

    王肃生眼底划过一抹算计，“论武功，想来这江湖上，应该没人是对手吧！”

    “确实如此。”另一人回答。

    南宫诀自见到拿着巨弓的男人，整个人就怔住了，身体一瞬间僵成了石头。

    他怀里的洛水感觉到了，不解地戳了戳他，打算拿下眼睛的白布。

    南宫诀察觉，倏地止住了她。

    “洛洛，不要解开，再等等。”

    他声音特别沙哑，像被什么堵住了一样，里面盛着让人心酸的悲凉难过。

    洛水从里面听出了深沉的绝望和难以置信，心里蓦地一酸，握住了男人的手。

    “我在呢。”

    南宫诀回过神，将洛水的手握的紧了些，只有这样才能暂时拂去他心里的冰寒。

    “王肃生，十几年前的南宫家灭门之事，你可有插手？”南宫诀冷声道。

    (本章完)

