    噌！一道道光雨闪烁，穿透虚空，十多位天极生物一同飞驰过来，力量如山海，那恐怖的威势，瞬间便点燃了天穹，令得万道崩塌，气势鬼哭神嚎。

    嗷！在天极轮回四周仿佛有无尽生物浮现，携带着瀚海天威压落下来，四面八方，无穷无尽，整个天地都被这无尽力量碾压，天道成霾。

    天极轮回满目严肃，即便是他直面十多位天极生物都有些吃不消，毕竟同处一个级别，即便六道轮回不同，但那十多位天极生物更不弱。

    “那就先诛一只！”

    天极轮回是个相当狠辣的人物，十多位天极生物一同围剿他，想要躲闪谈何容易？

    要是躲闪不开呢？

    那就血拼到底！五支利箭闪电飞出，落在了弯弓上，那青铜弯弓发出通天光雨，五支利箭则在弯弓上盛放，气势焚空，当其射杀而出时，整个天地都变得灰暗了，仅有那五支利箭刺穿虚空，带来无限光明。

    五支利箭分别飞向了五位天极生物，出现在五个方向。

    嘭！下一刻，那五支利箭便迎上五位天极生物，以狂暴天威进行压制，其中威力彻底喷薄，即便是那五位天极生物都感到吃力，只得倾尽全力防御。

    但。

    赋予了六道轮回的盖世天威，真是那么容易防御的么？

    刺啦！五支利箭最后还是击穿了虚空，狠、狠的刺落在那五位天极生物的躯体上，令其手臂、肩头、胸口等被刺穿，形成了血洞，鲜血汩、汩涌出。

    五位天极生物受伤。

    但这并非是天极轮回真正的杀招，他的杀招是自己。

    在那五支利箭飞出之际，天极轮回便闪电飞出，直接杀向了一位天极生物，至于背后则有一座深渊出现，携带着顶级天威闪耀。

    他自深渊中来！自然要带着深渊这种最妖孽的“禁器”。

    “六道诛仙！”

    天极轮回大喝一声，六道光雨自虚空中飞出，形成了六道黑洞，每个黑洞便是一种道，而在黑洞中可以隐约的听到饿鬼、畜生等生物在悲鸣。

    它们一同压塌下来，直接崩塌了虚天。

    “终极虚空！”

    那天极生物爆喝，力量完全透发而出，一片虚空飞出，携带着奇迹之威，碾压着虚空万道，那虚空中有各种神灵，更有最诡谲的时空场域。

    然而。

    当其遇上六道诛仙后，那虚空竟然变得脆弱了，被六道轮回一寸寸的压爆，等到六道诛仙势如破竹般的压落下来后，虚空天极发出一声悲鸣，头颅被生生击穿，留下了可怖的六个血洞。

    它的实力瞬间被削弱，虽然躲闪开来，但天极轮回的局面已经铸成，又如何能够让其跑掉？

    当天极轮回闪电压出，盖世光雨遮蔽天日，那虚空天极只能发出死亡悲鸣。

    嘭！血肉在虚空中瓦解，躯体在虚空中肢解，就是灵魂都被六道诛仙的光雨打得灰飞烟灭。

    天极陨落！天极轮回完成了屠天壮举。

    毫无疑问。

    这令得十多位天极生物变色，没有想到天极轮回竟然可以强到这个地步，先前它们可以俯视凌风等人，而今感觉要被俯视了。

    “盖世天极！”

    此刻，那十多位天极生物才真正意识到天极轮回有多么可怕，虽然同处于一个级别，但对方则是顶级人物，在小级别上碾压它们。

    须知，天极之间依旧有很大的区别，就像是至尊级别，虽然都是至尊，但顶级至尊与一般至尊有着本质的区别。

    这就像是灭天至尊与焚天至尊间的差别。

    “屠你们可够？”

    天极轮回眯了一眼虚空，脸色变得更冷了。

    与此同时。

    十多位天极生物的围剿到了，各种力量、法则以及场域等坍塌下来，自四面八方而来，场面极度壮阔，空间等成霾。

    但。

    天极轮回背后的深渊则发挥出了作用，那海量天威尽数被吸入其中，它真的像个黑洞，只有部分力量击中了天极轮回，令其血肉受损，只不过这种伤势还影响不了天极轮回。

    “再屠一只！”

    天极轮回再次杀出，势如破竹，有顶级的六道诛仙场域，即便是天极生物都奈何不得。

    噌！他自十多位天极生物的围剿中生生杀了出来，气势如虹，强到令人窒息，而等到他落地时，一位天极生物则发出不甘的悲鸣声。

    它被屠戮了！扑通！当那天极生物自虚空中坠落后，整个战场都变得安静了许多，天极生物们脸色沉重，这种感觉实在太致命了。

    天极轮回于围剿中都可屠戮它们。

    这要多强？

    现在不是星空能够坚持多久，而是它们能够坚持多久了。

    “再杀！”

    天极轮回拼尽了全力，相当的神勇，在他没有做出决定时，或许会犹豫，可一旦做出决定，便杀伐果断，不留后患。

    即便是今日要陨落，都要站着陨落！噌！噌！天极轮回手持弯弓射天极，这种远距离武器，被其发挥出了近战的作用，哪怕是天极生物们都躲闪不开，被生生击中。

    噗！不多时，一位天极生物被射中三箭，胸口、背后以及肩头皆炸开，血肉模糊，皮开肉绽，而天极轮回则抓住了这个机会，闪电飞出，六道诛仙打出，生生将那位天极生物击毙。

    形势偏向星空，对那天极生物们则极其不利。

    “该死！”

    因陨落了多位天极生物，终极天墟方面变得更虚弱了，没有了先前的强势，正在被天极轮回打压，而孟婆、黄金棺主人则愈发吃力，她们本就受伤了，而今只是勉力一战。

    因为天极轮回表现的太强，那两位天极生物想要尽快屠掉孟婆以及黄金棺主人，进而要对付天极轮回，否则等到天极轮回腾出手来，那它们就只能等死。

    轰隆！一声巨响，天极轮回倒飞，血肉模糊，皮开肉绽，虽然他背后有深渊，可想要完全防住十多位天极生物谈何容易？

    当其再次击毙一位天极生物后，他亦受伤，被一柄利剑劈中的肩头，若非有甲胄，他此刻真的可能被劈开，因为那天极生物手中的利剑非同凡响，属于天极禁器，远超至尊禁器。

    “找死！”

    天极轮回喷出了两口鲜血，变得更血腥，他闪电飞回，闯入了战场，六道诛仙场域与弯弓一同击杀而出。

    他被刺激了。

    他要屠戮天极！蹭蹭……光雨闪烁，一位位天极生物正在走向毁灭，而这个时候天极轮回完全不顾生死，即便是重伤都要先做掉天极生物。

    五位、六位……这不是天文数字，但这就是天文数字！当数字攀升到十位的时候，天极生物都彻底惊了，情况正在变得复杂，它们怕是要陨落在这里，在至尊生物后，它们亦要悲剧。

    “归尽！”

    天极轮回点燃了弯弓，浩瀚力量携带着仙质力量出现，落在了他手中的那支利箭上。

    一箭出，山河崩！那力量竟然超脱了生死界限，超脱了六道场域。

    咻！一箭射杀而出，没有任何预兆，它便出现在了一位天极生物面前，而那位天极生物想要力压，动用了天极兵器。

    然而很可惜，它没有挡住。

    那支利箭携带着无穷天威刺中了那位天极生物的躯体，将其生生崩了开来。

    陨落！这可是天极生物啊！碧落何曾这么悲惨过？

    终极天墟何曾这般被伤害过？

    而且。

    天极轮回用“归尽”一箭破十，这让整个星空都看到了希望，谁说终极天墟便牢不可破？

    只是。

    在场的人物都很警惕，以天极轮回的实力，完全有资格屠戮天极生物，可他竟然隐忍到这一世都没有出世。

    仅仅是因为不想？

    仅仅是因为不敢？

    还是另有隐情？

    “他在惧怕！”

    凌风眯了眯眼睛，他注意到了一个细节，那就是天极轮回偶尔会望向天穹，那便是终极天墟最深处的方向。

    他在警惕！显然。

    天极轮回没有出世的原因，并非是因为不想，而是在终极天墟中有令其忌讳的生物。

    天极并非是终极天墟的极限！“我们要着手了！”

    凌风望向了叶魔女、令其等人。

    “嗯！”

    叶魔女眼角微不可查的抽、搐了一下，她知道凌风为何一直没有迈出这一步，因为太危险了，可如果不迈出这一步，今日他们都要死在这里。

    那就拼上一场！生死与共！凌风又望向了魔主等人。

    “我没问题！”

    魔主点了点头，在那旋风镰刀后，逆神又想玩一场更大的，要是成功了，或许真能够解决终极天墟。

    而且。

    魔主也发现了问题，终极天墟绝对不局限于这些个天极生物。

    “先防御，大家警惕一些！”

    “是！”

    众人飞来，以凌风为中心，形成了最强防御，而且顶级奇门禁制都被搬了过来，防住出现意外。

    而天极轮回那面则快要结束战斗了。

    十五位天极生物被屠戮，画面惊心动魄，而到了这个时候，疲态尽显，快要废掉的孟婆与黄金棺主人则飞了回来，现在天极轮回在控场。

    显而易见，仅剩的几位天极生物，坚持不了多久了。

    

