    

    “罗康，好久不见，哎?你的眼睛是怎么回事？”突然只身造访的刘慧对罗康说到。

    此时已经凌晨一点多了，本来已经睡着的罗康接到林梓的电话，急忙起身，怀着忐忑的心情，准备接待他未来的丈母娘。

    “阿姨您好，林梓已经告诉您我们这些天经历的事情了吧，我的这个眼睛，就是身上这本《八阵图》带来的反应。”罗康对刘慧说到。

    刘慧叹气说到：“你也是个命苦的孩子，阿姨可以帮你做些什么吗？”

    罗康闻言，一时不知该说什么，片刻后才开口说到：“阿姨，我知道把林梓牵扯进这么危险的事情中，是我做错了，我也非常后悔，要是说我想让您帮我做什么的话，我只求您不要责怪林梓。”

    “小梓也是这样说到！”刘慧说着竟留下了眼泪。

    她稍稍平复了心情，对罗康继续说到：“这些天的经历，你和小梓互相扶持，可以说你们如果没有对方，都不能活着回来，阿姨也年轻过，知道你们现在有多么依赖对方。但是……”

    罗康心中一紧，已经料想到刘慧接下来要说什么了。

    “但是，你们未来的路还很长，今天一两次逢凶化吉，那以后呢？孩子，你们老了才会明白，人生的主题，一定是安定而平凡的。”刘慧继续语重心长的对罗康说着。

    “所以，你能给林梓带来安定幸福的生活吗？你可以保证她不再受到伤害吗?你能陪她一直到老吗？”刘慧一连三问，如飞机轰炸一般，敲击灼烧的罗康的内心。

    其实，罗康自己每天都在这样问着自己。

    “我可以变得更强保护她！”

    “我可以努力赚钱给她更好的生活！”

    “我可以活的很久陪伴她！”

    但是每天自己都被这些编造的理由说服，好让对林梓的愧疚不在自己的心里做大。

    但是现在，罗康连说出那些理由的勇气都没有，因为，它们真的只是镜中花，水中月而已。

    看着沉默不语的罗康，刘慧轻轻的拉过了他的手，紧紧握住。

    “你可以放手吗？”刘慧话语中带着恳求，是那种母亲为了自己的孩子，可以无下限的卑微，才能产生出来的语气。

    “阿姨，我不想！”罗康再也不能控制自己，大滴的眼泪编着长长的队列夺眶而出。

    “你再和小梓来往的话，你会害死她的你知道吗？！”刘慧恳求不成，只能威吓罗康。

    “不！阿姨我不想！我拼上性命也一定会保护林梓的！”罗康擦干眼泪，坚定的说到。

    “你们两个，一个比一个犟！”刘慧自叹言到。

    罗康低头无言。

    片刻后，刘慧开口对说：“你答应我两个条件，我就同意你们两个在一起！”

    罗康仿佛在绝境之中抓到了救命稻草，急忙开口说：“阿姨您请讲！什么条件我都答应！”

    刘慧说：“第一，你要有稳定收入，你不是会修车吗？老房子拆迁后，你要尽快把门面弄好，男人嘛，靠手艺吃饭不丢人！”

    “这个好办，请您放心，还有一个条件呢？”罗康迫切问到。

    刘慧严肃的说：“今年国庆节，也就是两个月以后，你要迎娶林梓！”

    “啊？！”

    “啊？！爸爸！你说什么？我大学还没毕业呢！怎么能结婚呢？”林梓对林守业说到。

    “闺女啊！自从看到你在重庆的视频，我和你妈妈就坐卧不宁的，给你打电话也打不通，还要编理由糊弄你外婆。你妈妈心眼小，知道体育馆旁边的荐福寺里有位得道高僧，排了好久的队才约上见他一面，这位高僧说，你命弱，只有尽快结婚才能以阳补阴，而十月二号就是吉日，否则恐有杀身之祸。”林守业说道。

    林梓： “爸爸，你们怎么能信那些封建迷信的事情呢！”

    林守业说：“我本来是不信的，可是你和我说完你的经历后，我还敢不信吗?”

    林梓听完父亲说的话竟无言以对。

    林守业继续说：“学校那边爸爸也去和校长谈过了，他的态度非常强硬，根本不像是因为你的身体状况才让你休学的，恐怕也是因为看到了视频，害怕影响学校声誉吧！爸爸知道，你从小学习就好，努力到今天让你放弃太残忍了，爸爸妈妈一点也不比你少难过，但是比起你的性命，这些都不重要了，现在成考，自考也越来越规范，以后咱们还有弥补遗憾的机会。”

    林梓被父亲一番语重心长的话说的有些动摇了，尽管嫁给罗康并不是什么不好的事情，但是婚姻之事，应该是两个人情深所至，水到渠成，像这样被人逼着结婚，多少让林梓感到不舒服。当然，他知道罗康肯定也是同样的感受。

    而至于学校的事情，林梓早就想通了，自己学习很好，就算拿不下文凭和学位，将来凭自己的能力也不至于找不到合适的工作，退一万步说，哪怕做个全职太太，罗康也不会让自己受委屈的。

    “可是爸爸，结婚是两个人的事情，罗康那边怎么说啊？”林梓问到。

    林守业说：“说服罗康的事情就交给你妈妈吧！”

    “罗康，我看这样吧，你把房子尽快装修好，一楼呢，就改成维修车间，这样也省下了租门面的开销，你们将来的经济压力也要小一些。

    二楼三楼你们自己住，当然隔音必须要做好，否则修车的噪音会影响你们正常生活的。

    所有的窗子要装护栏，露台要封上，楼梯要铺上地毯，将来要是有了孩子，这都是可以保证安全的措施。

    彩礼你象征性的给几万就好，阿姨不要你们的钱，结婚以后还让林梓如数带走。

    你家的亲戚不多，婚庆和酒席就交给我们办吧，一定不会让你失望的。

    蜜月旅行你们两个人去商量，只要不去四川那一带，去哪里都可以。

    至于车子，叔叔阿姨能力有限，就给你们买一辆沃尔沃S60，省不省油不要考虑太多，咱们也不差那点钱，关键是保证安全，你父母的事情……啊！阿姨失言了，对不起，但是道理你都懂对不对。”

    刘慧一展天津丈母娘的风采，把一切安排的井井有条，既不给你反驳的机会，也不给你反驳的理由，已经晕头转向的罗康只能连连点头。

    好不容易等到刘慧讲完话，罗康给她递过一杯水，然后说到：“阿姨，这些事都没有问题，可是林梓肯定不会答应现在就结婚的。”

    刘慧满怀信心的说到：“这个你放心，小梓他爸肯定能够说服她的！”

    “好了，爸爸，我知道了，明天我会在和罗康联系的。”林梓已然接受了父母的这番安排。

    “这就对了，闺女，以后我们一家人在一起，不愁没有好日子过，罗康那小子，我也好久没见过他了，有空我要让他陪我这个老丈杆子喝酒，哈哈哈！”林守业开心的说到。

    送别了刘慧，罗康并没有马上和林梓联系，倒不是因为怕她此时正在和父亲谈话，不方便接电话，而是突然间二人之间的身份转变，让罗康不知道该如何进行沟通了。

    首先就是称谓，还叫她林梓吗？还是老婆，或者是亲爱的?感觉怎么都不合适。

    然后就是谈话的内容，要不要直接就和林梓商量婚礼的细节?中式还是西式?在哪里订饭店?去哪旅行？

    罗康满脑子都是类似这样的疑问，既开心，又忐忑。

    “罗康，你想什么了？”此时一个声音对他说到。

    “旱魃大姐，你怎么还能说话，是《八阵图》出问题了吗？”罗康听到是旱魃的声音，低头看着自己的小腹说到。

    “没有，是你脑子里想的东西不堪入目，我拼了老命才暂时摆脱阵法的束缚，让你能听到我说话。”旱魃嫌弃的说到。

    “大姐，你结过婚吗？给我点建议如何？”罗康问到。

    “我在变成旱魃之前是黄帝的女儿，还没结婚呢，不过，我们那时候的女子没有什么社会地位，结婚以后就是听从夫君的安排，实在没什么有用的建议给你。不过，有件事情我倒是应该告诉你，以你现在和十殿的渊源，将来有了孩子以后，只要给轮转王送些礼，是可以给孩子安排投胎转世的魂魄的。”旱魃如是说到。

    “你是说我可以决定孩子的前世?”罗康惊讶的问到。

    旱魃说：“没错，就是这样的！”

    “那我可要仔细想想了，未来的孩子是当科学家、企业家还是政治家呢？大姐，你说那个职业比较好呢？大姐……大姐?”罗康呼唤了几声，旱魃却始终没有回应，应该是《八阵图》的力量太强，她只能维持这么短的现身时间了。

    罗康看了看时间，已经是夜里三点多了。

    “估计林梓已经睡了吧！要不我也睡吧，明天还要去看望张之龙老爷子呢！”罗康这样想着，刚刚躺在床上，手机便响了起来。

    罗康拿起手机，看到是林梓发来的微信，微信的内容是这样的：

    老公，晚安！        

