    地下坑道中，巫良所化的血色遁光正在飞速穿行，在其周围满是奔行的瘟癫鼠。

    奇怪的是，哪怕二者贴得再近，此刻竟还是井水不犯河水。

    这可不是因为巫良用了什么手段，而是由于他们身后的坑道正在急速崩塌。

    纵使已经拼尽了全力，奈何坑道崩塌的速度实在太快, 仅仅在数息后，巫良周围的坑道就出现了裂纹，随即大块大块被瘟癫鼠加固的砂岩便砸落下来！

    以化神后期修士的神通，巫良自是不会惧怕这些砸落的土石，然而此刻他脸上却挂满了惶恐。

    不需要任何缘由，因为这是来自灵觉的感应。

    果然, 下一刻巫良便觉一股沛然巨力落在了他身上，片刻间就停住了他的遁光，疯狂地将他往来时的方向摄去。

    巫良当即明悟, 这要是被摄回去，必然是死路一条。

    于是，他当下也顾不得其它，直接唤出血荆棘，令其刺入自己的胸腹，接着施展秘法倒汲血荆棘的精气，强行提升自身的修为。

    如此一来，他这辛苦培育出的血荆棘便算是彻底废了，但为了活命，有所舍弃是必须的。

    然而令他绝望的是，他的修为虽得到了临时提升，可那股落在他身上的沛然巨力竟然增长得还要快。

    仅仅拖延了三息，巫良的身形就开始不住地朝来时的方向退去。

    “不！放过我！我不想死！”

    巫良瞪着满是血丝的双眼，望着前方正在崩塌的坑道，一边艰难地伸出右掌，一边嘶吼道。

    而求饶无疑是修仙界最没意义的行为之一, 他的话音刚落, 一只瘟癫鼠便迎面砸来。。

    这突如其来的一击, 顿时成了压死巫良的最后一根稻草，令他再也顶不住来自身后的摄取之力，似流星般朝来时的方向飞射而去。

    巫良的绝望并非个例，他作为十六人中最先察觉不妙，修为也是最高的那个，其实是逃得最远的。

    但结果还是如此，其余人的下场也就可想而知了。

    ......

    试炼大殿中，随着龙血试炼中的两大势力成形，斗法之事便随之锐减。

    所以，沙漠中的传影阵法这些天多数是传回两大势力首脑，也就是陇东和陇广的画面，少数是他们手下修士的一些动态。

    似洛虹他们出发前，便上过一次镜。

    “呵呵，这陇广还真是小心谨慎，连自己派出去的探子也不相信，竟在封印之地附近布下了埋伏。”

    “一群拿好处办事的外援有何信任可言，这两队探子若是被陇东那边抓住，必然暴露他们的位置。

    陇广这小子行事不但做好了最坏的打算，甚至还想到了加以利用，这份智谋不可小觑啊！”

    “涂门主所言不错，我看这先机必定被陇广占去，此番龙血试炼倒是有几分悬念。”

    “是啊，如果嫡脉推出的命定龙子有十分胜算，那还有什么看头！”

    反正不是自家的门人弟子厮杀，殿中众修当下是一个个的看热闹不嫌事大。

    这些话传到华衣美妇耳中，自是引起了她的不快。

    当即，她便瞪了自家夫君一眼，不满地道：

    “你不是说东儿那很快就会出现胜机吗？怎么还不出现？！”

    “呵呵，夫人莫急，为夫什么时候骗过你，安心等着便是。”

    陇长恒信心十足地安抚道。

    要知道，那些安插进嫡脉的眼线可都是经过他手的，所以他之前一下便在洛虹四人中认出了黎钧。

    此人修炼的功法说起来还与他陇家有些渊源，以至于缺了几种陇家特产的灵物便无法修炼到炼虚境界，所以相当之可靠。

    而等他与东儿的手下碰头后，东儿自能得到关于陇广的一切情报。

    至于那陇广布置的陷阱，陇长恒相信自己的儿子定会有所防备，甚至直接将其识破。

    “哼哼，这少主之位定是属于我儿子陇东的！”

    这般想着，陇长恒颇为自豪地用目光扫过殿中众修，暗中鄙夷他们的鼠目寸光。

    “咦？有动静！”

    华衣美妇突然望着大殿中央惊疑道。

    原来，是殿中的影像猛地一转，来到了一片满是洞窟的沙地上空。

    如此快速地转移画面，只有在禁制感应到斗法的灵气波动时才会有，这才令华衣美妇色变。

    “呵呵，夫人你看，胜机这不就来了吗。”

    陇长恒轻笑一声道，十分享受在自己夫人面前人前显圣的感觉。

    陇家布置在瀚海沙漠的传影禁制并不能一下锁定斗法的精确位置，而是得经过一轮轮的感应，逐步锁定战场。

    所以，一开始传来的影像定然是一大片区域。

    然而，就在殿中众修等待进一步锁定的影像时，这传影禁制仿佛是卡主一般不动了，一直呈现那片满是洞窟的沙地的景象。

    就在众修疑惑之际，那片沙地当即出现了惊人的变化。

    只见，无数的瘟癫鼠从沙地边缘的洞窟中钻出，疯了似地朝四面八方逃窜而去，哪怕是伤及同类也毫不在乎。

    而在沙地的中心位置，此刻竟仿佛骸骨沙虫突袭前一般，千丈方圆的沙地突然间凹陷了下去。

    见此情景，殿中众修下意识地认为，这是骸骨沙虫在袭击瘟癫鼠的巢穴。

    但随后的一幕，便立刻让他们推翻了这一猜测。

    那片凹陷下去的沙地中，并未钻出巨口獠牙，而是出现了一片沙子被熔化后的赤红浆池。

    这赤红浆池自出现后便急速向四周和下方扩张，数息间就形成了一个直径数百里，深数十里的巨大浆池。

    而随此变化，这一切的始作俑者，也露出了它的真面目。

    只见，一個直径千余丈的蓝焰球体悬浮在巨坑之中，仿佛一轮地下世界的大日一般，气息骇人之极。

    “广松！”

    “住手！”

    “长老呢？长老何在？！”

    相比震惊于蓝焰大日的殿中众修，此时三位陇家嫡脉的炼虚修士却是更为激动，纷纷叫嚷起来。

    原来，他们是看到了自己的后人，正被一股无形之力拉拽向那可怕的蓝焰大日。

    并且，在他们身旁，还有本应护卫在他们的化神外援，显然此刻能救他们的只有隐藏在沙漠中的几位陇家长老。

    只可惜，即便是陇家长老也不是万能的，更何况这次试炼本就允许死人。

    最终，他们也只能眼睁睁地看着自己的后人被蓝焰焚身，惨死当场。

    那十多个化神外援也不外如是。

    “夫君太厉害了，这就是你为东儿准备的底牌吗？！”

    华衣美妇显然与陇家的嫡脉族人不熟，当下还以为这就是陇长恒所说的胜机。

    “闭嘴！父亲，这....”

    陇长恒闻言顿时又羞又急，呵斥了华衣美妇一声后，便匆忙回头望向陇家老祖。

    不怪他如此大惊失色，实在是蓝焰大日表现得太过强横，十多个神通不凡的化神修士竟是连逃都逃不掉便神形俱灭了！

    “阴阳融合，乾坤之宝，此人好大的魄力！

    不过，要想有如此威力，非得炼虚以上的修为驱使，有点意思。”

    见到蓝焰大日同时灭杀四支试炼队伍，陇家老祖也不禁有所动容，轻声自语道。

    谷騻

    他曾在试炼大殿中见过所有参与试炼的修士，自是确定不会有炼虚修士混入其中，但这蓝焰大日的威力又明显不正常，所以便是他也难得起了一丝兴趣。

    灭敌之后，蓝焰大日便迅速缩小，数息间就回归了最初的大小，洛虹的身影也再度出现，看着面色有些苍白。

    “是他！”

    殿中众修同时在心中惊呼一声，毕竟当日洛虹活抽陇明华龙血的场面还历历在目。

    见到洛虹后，陇烈当即心头一跳，生出了不好的预感。

    要知道，洛虹之前是和他孙女在一起的，而当下却只有他一人现身，很难不让人多想。

    刚一现身，传影中的洛虹便收了乾坤珠，接着在腰间一拍，一道霞光便卷了出来。

    待灵光散去，霞光中赫然是陇瑞云的肉身。

    “不！”

    见到自家孙女重伤垂死的模样，陇烈当即情绪失控，恨不得立刻冲到试炼之地去救人。

    好在接下来的一幕，让他提起的心渐渐放下了一些。

    只见，传影中的洛虹手掌一翻，竟是取出了一大团真龙之血，显然是得自方才那四个陇家嫡脉。

    看到这么一大团真龙之血，大殿内的呼吸声顿时沉重起来，一双双贪欲难掩的眼睛死死盯着洛虹。

    就在众修以为洛虹要私吞真龙之血时，他却剑指一点，将这团真龙之血送入了陇瑞云的肉身。

    并且，他紧接着就闪身来到陇瑞云身后，一掌拍在她背心之上，竟是助她炼化起了真血！

    见此情景，殿中顿时响起了此起披伏的惋惜之声，仿佛那团真龙之血是他们的东西一般。

    而陇烈则是彻底将心放下，他已然明悟，洛虹这么做是为了借助炼化真龙之血带来的生机救回陇瑞云。

    虽不知自家孙女与对方在试炼之地中发生了什么，但显然她当前性命无碍。

    不过，陇烈虽暂时放心了，可陇长恒却将心提了起来。

    “父亲，此人明显有问题，应该将其踢出试炼！”

    第一次的，陇长恒对于自己儿子能否赢下试炼产生了怀疑。

    “登龙之路，自有坎坷，东儿若无法渡过这关，便证明他不是我们陇家等的那个人。”

    陇家老祖修炼断情功法，早已没了亲情，这世家唯一能让他挂念的便是陇家，而非陇长恒一家。

    陇长恒深知自家父亲的脾性，既然这么说了，便绝无讨价还价的余地，他只能假意顺服地转过身去，随后面目瞬间阴沉了下来。

    ......

    瀚海沙漠中，随着洛虹不断助陇瑞云炼化真龙之血，她的伤势渐渐好转，终于在一个时辰后睁开了眼皮。

    “洛兄，你也死了吗？”

    陇瑞云的意识还停留在自己被血王戟刺穿腹部的那一刻，当时便觉自己必死无疑，却没想到死后还能见到洛虹。

    “是的，你非但没救到洛某，还凭白搭上了自己的性命。”

    洛虹语气平静地道。

    “呵呵，洛兄你是不是觉得我很蠢？”

    陇瑞云虚弱地笑了笑道。

    “有点。”

    洛虹实话实说道。

    “果然。”

    陇瑞云并未生气，随即面露追忆之色地道：

    “其实当初娘亲也是有机会逃的，不过她最后还是选择回去救父亲，我曾今也觉得这样好蠢，甚至一直都有埋怨娘亲，辜负了父亲的牺牲。

    但经历了今日之事后，我似乎有些理解娘亲了，这并不是蠢。

    洛兄，死后有你陪着真好！”

    听着陇瑞云的轻声诉说，洛虹的脸皮不禁抽动了两下，他沉吟着扪心自问，自己到底是什么时候撩的对方？

    算尽万法，唯你无解！

    渐渐有些受不了这气氛，洛虹咳嗽了一声道：

    “洛某方才是和瑞云道友开玩笑，我们还活着，并没有死。”

    陇瑞云当然知道自己没死，毕竟她是天真不是真蠢。

    在问出那句话后，她就意识到了自己还活着，不过既然洛虹那么说了，她便也顺势说些一般不敢说的心里话。

    “嘻嘻，活着有洛兄在身边那更好！”

    淦！攻势这么猛的吗？

    “咳咳，别嬉皮笑脸的，你虽然现在还活着，但以你的伤势，若是不采取相应的措施，很快就会一命呜呼！”

    为了转移话题，洛虹直接将陇瑞云现在的状况告诉了她。

    巫良是准备活捉陇瑞云的，所以那一戟并未朝着致命的部位去，但依旧对其五脏六腑的生机造成了极大的破坏。

    正常情况下，她会在数日后因为生机耗尽而死。

    不过，绿洲中的阵法能补充生机，冲抵掉一部分的流逝，足以令其活到陇东抽取龙血的时候。

    所以，巫良当时才会下手这么狠。

    虽然炼化龙血能够大量补充生机，但这几个陇家嫡脉不太行，体内五成的龙血无法彻底恢复陇瑞云的伤势。

    而被他偷偷收走的那五成见不得光，洛虹不敢将其拿出，不然他之前盗取龙血的事就发了。

    “这么说，若不快些再炼化几团真龙之血，我还是会死？！”

    陇瑞云怕怕地道。

    “不错，你现在的肉身就像一只装满水却漏了的铁锅。

    原本漏洞很大，水差不多快流干了，洛某虽帮你补上了些漏洞，还加了大量的水，但只要还在漏，水就会有流干的时候，并且补上的漏洞也会被渐渐冲垮。

    所以你不但要再炼化几团真龙之血，而且还要快！”

    洛虹打了个比方道。

    “可这样，我们的计划不就....”

    陇瑞云面露急色地道。

    炼化的真龙之血会与其精元相连，一旦被抽取必会有损根基。

    她若用炼化真龙之血的方法来救命，自身的血脉资质将会骤增，再要想骗过试炼失败后抽取真血的禁制，就必须获取骤增后的真血数量。

    而这几乎是不可能的！

    “罢了，能够活命就已是万幸的，我不敢再奢求太多。”

    陇瑞云自然分得清活命和损伤根基哪个更重要，当下颓然叹气道。

    “你现在不能动用法力，先进到洛某的玉府空间，你的事洛某自有办法。”

    见陇瑞云这般模样，洛虹不禁有些触动，表面却不动声色地道。

    待其乖乖进了随身玉府后，他顿时凝神望向远方，自语道：

    “这有何难，给陇家换个少主便是！”

    说罢，便向来时的方向遁去....

