    许了把玄金妖气灌注了进去，依照山海经的法力疏导，一层层冲破山海棒内的符文阵法，祭炼的禁制。『≤『≤，

    山海棒内积蓄了上位大衍士数百年的法力，一旦得了疏导，顿时化为山海异象，让这根沉沉的铁棒变得云蒸霞蔚，光彩灿烂。

    许了也微微惊讶，他的山海经初学乍练，半生不熟，怎么可能跟山海棒如此契合？若是山海经法力能够把这根黑沉沉的大棒催动起来，也不至于上它蒙尘多年了。许了稍微感应了一下，却发现非是山海经的法力引动了山海棒，是自己的玄金妖气跟山海棒生出了共鸣。

    少过片刻，许了就更加确定，玄金妖气和祭炼山海棒的星辰玄铁本身有一种玄妙的感应，是这一份感应让这根铁棒生出了回应。

    许了并不知道，星辰玄铁来历神秘，号称永不损毁，万法不灭。

    也因此之故，星辰玄铁祭炼起来极为艰难。

    洞玄仙派那位长老，虽然把毕生法力灌注了进去，但法力烙印却未能深入星辰玄铁，把此物炼完成。

    许了继承自上古天妖的玄金妖气却跟星辰玄铁契合无比，有了玄金妖气为疏导，洞玄仙派的那位长老毕生法力烙印的山海经，就全数烙印到了这块星辰玄铁上，由内及外，彻底溶汇成了一体。

    至此，这块星辰玄铁才算是被正式祭炼成一件法宝。

    许了祭炼山海棒，只觉得顺遂之极，不过片刻功夫，这根铁棒就跟他呼吸相应，一个念头就腾空飞起，节节收缩。最后化为了一根铁针，被他随手收入了自家开辟的小乾坤界中。

    许了收起了山海棒，只觉得全身轻松，同时也发现自己体内有一层浅浅的山海经法力在流淌。

    袖里乾坤剑法虽然威力甚大，但却颇为取巧，只是把剑术和仙道法术袖里乾坤结合。虽然斗法的时候威力无穷，但却并不能凭此法提升境界，也不会修炼出来专属的法力，可以兼容任何剑气，也能以任何属性的法力推动。

    山海经却是一部正经的道书，按部就班能一路修炼到道人境，走的是法武合一的路数，修炼的专属真气，亦能当作法力运用。

    洞玄仙派的六绝艺。若无什么奇遇，每一门都要苦修数年乃至十余年方得有成，杰孙别有机缘，所以才能修成镇岳八法，英蔷和任灵萱虽然也得了传授，就只能以祖传剑法对敌。

    许了修成袖里乾坤剑，也是因为拆了一头战斗兽乾坤，但此刻体内浅浅的山海经法力。如此真是不虚，让少年愕然了好久。

    许了随手抖出了山海棒。试演了几回，这才微微一笑，灿烂阳光，原来这山海棒内积蓄的法力太过雄浑，他引导来祭炼此宝的时候，也反哺了回来。让他练成了几分山海经的法力。

    许了只觉得自己运气甚好，收起了山海棒，向灵翠峰内走去。

    灵翠峰内并不广大，想是够资格被收入其中的修道典籍也并不如何浩繁，总共也只有七个书架。也没必要演化更大空间。

    许了知道自己不能够尽数翻阅，就挑拣着名字合乎自己胃口的道书真经，随意挑了几十本看，一时间也没找到合意的秘法。

    许了正在犹豫间，却随手翻到了一册《妖神经》。

    《妖神经》分作上中下三卷，讲究的是炼化强横妖怪血脉，自身变化为大妖之法，上卷讲述的是“天禽变化”，中卷是“走兽变化”，下卷是“鱼龙变化”，每一卷都有七种法诀，总计二十七种变化。

    许了顿时心生喜欢，妖神经的路数颇合九玄真法之妙，他夹起来这三卷“妖神经”，又转了一圈，挑了一卷《九霄仙气》。却是他想起来当初孙伯芳曾说过：若是能够凝练罡脉，最好选一门“天罡战衣”之类的法术，可以变化罡气为战袍。

    妖怪和人类的修炼之士，战斗的时候破坏力太大，寻常的衣服根本撑不住几下，就要给轰成粉碎，很容易就会精赤了身躯。

    若是有这样一门法术，只要妖气不曾耗尽，就不怕没衣服穿，还能增加一层防御力。

    许了刚才翻阅典籍的时候，并没有发现有专门修炼天罡战衣的法诀，但洞玄仙派收藏的数十部修炼仙气神光之类的道书，都会附带一门类似的法术。

    他匆促间也没法比较出来，哪一部类似的道书更为高妙，就是瞧着九霄仙气比较顺眼，就随手选了。

    选定了两门秘法，许了就昂然出来灵翠峰，云青客见他已经选了秘法，也没有问他选了哪一门，就带了他转了几十圈，送到了观潮楼的出口。

    许了眼瞧已经到了出口，就急忙谢过了这位长老，力请云青客不须远送，自己出去就好。

    云青客也没有坚持，他自家的事情也颇多，叮嘱了许了几句，就飘然而去。

    许了眼瞧这位长老离开，这才施施然往出口走去，他一脚踏出了观潮楼，还差了一只脚没迈步的时候，悄悄伸手一抓。

    过了片刻，就有一道流光自远处飞来，落到了他的掌心。

    许了也没用眼去看，就是五指收拢，把此物收入了自家的小乾坤界里，然后就潇洒的迈出了最后一步。

    许了背后轰然一声，观潮楼大门消失，他也不回头去看，嘴角笑意挂起，心头颇为快美。

    许了担心露了马脚，快步便行，一直到走回了自家洞府，把大门关闭，又催动了黑光妖气遮掩，这才把五指一探将那件东西从小乾坤界中抓了出来。

    他掌心不是别件东西，正是那套黄金锁子甲，此物被他玄金妖血炼化，当时已经可以使动，但是少年却多了一个心眼，没有选择此宝，而是选了山海棒。

    他在离开观潮楼的时候，就试着召唤了一下，这套黄金锁子甲果然如斯响应，从玄天多宝楼里飞出来，投奔到了他的手心。

    玄天多宝楼虽然门禁森严，又有玄天道兵把守，但却只能防得贼人进去，却防不住里面的宝物自己飞出来，这才被许了轻松得手。(未完待续。)u