    那苏景橙原本要离开，结果听到这两个人的谈话，一下子呆住了。

    那人已经向电梯方向走去，苏景橙赶忙跑到他面前，拽着对方的衣袖问道：“叔叔，你刚才说什么？你们总裁要和谁结婚？”

    听到他们两个的对话，夏秘书就在心中暗道糟糕，同时寄希望于苏景橙没听懂他们的谈话。可是看他现在的反应，很明显是听懂了，而且要追究到底。

    “你是谁家的小孩？”被拦住的人新奇的看着苏景橙，在沈氏集团，几乎没有人敢把孩子带到公司。

    不过眼前的孩子太可爱了，他忍不住伸手想要摸他的头。

    苏景橙晃着脑袋躲过了，并且一脸严肃的看着对方：“你还没回答我的问题！”

    那人觉得好笑，刚想说什么，夏秘书已经赶了过来，一脸无奈的对他说道：“这是沈总的儿子。”

    那人一脸震惊，收起了玩笑的表情，恨不得赶紧离开。

    苏景橙却不会这样放他走，他张开手臂拦在路中间，“把你刚才说的话再说一遍！”

    对方只是尴尬的笑着不回答，苏景橙抿紧嘴唇，“你不说我也听到了，你刚才说我爸爸要和其他女人结婚！”

    苏景橙的话掷地有声，在场的人都不敢出声。虽然苏景橙只是一个小孩子，但这毕竟是总裁的家务事，手伸的太长，小心直接被开除。

    他们的沉默反而让苏景橙确定了自己没有听错，他气的小胸膛不住起伏，再也顾不上沈默是不是忙于工作，直接冲进了总裁办公室。

    “爸爸，你为什么要和其他女人结婚？妈咪怎么办？”苏景橙一边撞开门一边大声喊着。

    沈默正在听工作汇报，原本看到有人闯进来还十分不愿，结果看到苏景橙之后，惊讶的还以为自己眼睛出了问题：“橙橙？”

    苏景橙气鼓鼓地问他：“我听说你要和其他女人结婚？”

    就在这个时候，林静怡听到这边的声音，也赶了过来，看到苏景橙也十分意外。

    沈默看了她一眼，皱眉训斥苏景橙：“大人的事情小孩子不要管！你是怎么跑出来的？你妈咪是怎么看护你的？”

    “我凭什么不管？你是我爸爸！”苏景橙喊道：“我不许你和其他女人结婚，你快点和我回家！”

    “小孩子什么都不懂，不要听其他人胡说。”

    苏景橙不依不饶，“那你现在就告诉我，除了妈咪，你不会和任何人结婚。”

    沈默的脸色越来越不好，“苏景橙，你是不是想要挨揍？”

    苏景橙不可思议的瞪大了眼睛，握紧小拳头，一套组合拳打在沈默的腿上：“你这个坏蛋！渣男！我不要你做我爸爸了！”

    这个词还是他跟兆樱阿姨学的。

    沈默夹着他的胳膊把人托了起来，人在半空，苏景橙的小短腿还在不停的蹬：“坏蛋，你放我下来！”

    “不许骂人！”沈默黑着脸，不能让他再这样闹下去：“夏秘书，你帮我把橙橙送回沈家。”

    “我好不容易跑出来的，我不回去！你放开我！”苏景橙拼命挣扎。

    沈默不为所动，并且叮嘱夏秘书：“回去告诉我爸妈，一定要把橙橙看牢，别让他到处乱跑，太危险了。”

    苏景橙难过得大哭起来：“你们都是坏人！我讨厌你们！”

    沈默把人交给夏秘书，并且抬了抬下巴，让他赶快把苏景橙带走。

    夏秘书心领神会，上天把苏景橙抱到了怀里。

    苏景橙又是蹬腿又是乱挥手臂，差点把夏秘书的眼镜打掉。

    沈默见状，沉声喝道：“苏景橙！你妈妈平时怎么教育你的？别让夏叔叔为难！”

    想到妈咪告诉自己要做一个善良正直的好孩子，苏景橙委屈的停了手，小声对夏秘书说了句“对不起”。

    “没事没事。”夏秘书觉得心都化了，他要是有这样一个儿子，一定舍不得像总裁这样吼他。

    坐到车上，看着苏景橙垂头丧气的模样，夏秘书忍不住安慰他：“橙橙，公司里的人说的都是谣言，你别相信。”

    “可是他都不否认。”苏景橙控诉着，“他都多久不管我和妈咪了？我还以为他忙，没想到他是外面有狗了！”

    听到这个评价，夏秘书这样的老司机，差点把刹车当油门踩了！

