    宋暖摇头，“不要了。”

    唐时言把水杯放到一边，又问，“那饿吗？”

    宋暖依旧摇头，表示自己不饿。

    病床对面沙发上的林佳儿，看着唐时言对宋暖这无微不至的照顾，放在沙发扶手上的手，不由得握起了拳头，心里更是妒忌的厉害，不过面上却什么也看不出来，一脸微笑的道：“宋小姐，你可算是醒了，你不知道你睡着期间，时言多担心你。”

    宋暖抬起眼皮朝林佳儿看去，“你怎么在这儿？”

    “我听阿珏说宋小姐你住院了，所以过来看看你。”林佳儿友善的笑着回道。

    宋暖心里呵了一声。

    看她？

    看唐时言才是真吧。

    心里虽然这么想，但宋暖却没有说出来。

    她现在，满心都沉浸在失去母亲这件事的痛苦中，旁的人，她一罐不想理会太多。

    忽然，一道手机铃声打破了病房里的寂静。

    唐时言把手机从口袋里拿了出来，看了一眼后，眉头微皱，“我出去接个电话，佳儿你也先回去吧。”

    “我不着急，现在还不到护士查房时间，我留在这里陪陪宋小姐吧。”林佳儿看向宋暖。

    唐时言略微迟疑了两秒，最终还是同意了。

    宋暖现在的情况，有个人陪着，他也放心一些。

    想着，唐时言揉了揉宋暖的头发，拿着手机出去了。

    病房里只剩下宋暖跟林佳儿两个人了。

    宋暖不想理会林佳儿，但林佳儿却不这么想。

    她扶着沙发扶手起身，朝着病床走去，走到病床边停下，“宋小姐，我听阿珏说，你是因为母亲去世，伤心过度，所以才住院的吧？”

    听见母亲去世这四个字，宋暖漆黑黯然的瞳孔，终于有了一丝反应，她缓缓转动僵硬的脖子看向林佳儿，“这跟你有什么关系吗？”

    “没关系啊。”林佳儿耸肩，脸上挂着几分恶意的笑，“但是我看到宋小姐这伤心难过的样子，还挺高兴的。”

    宋暖瞳孔颤动了一下，“高兴？”

    “是啊。”林佳儿手指抚摸着病床的围栏，声音里透着一丝病娇，“看着宋小姐如今的样子，我就想到了我之前，之前时言被你抢走的时候，那个时候的我也是这样生不如死，所以我现在看到宋小姐的样子，我就很高兴。”

    “原来如此。”宋暖抓紧身上的被子，冷笑道：“没想到林小姐居然说出这么让人震惊，让人可怕的话，看来这才是林小姐的真面目了吧。”

    林佳儿眸色闪烁了几下，没有否认，也没有承认。

    宋暖闭了闭眼，“我想知道，林小姐为什么现在不在我面前伪装了？”

    “没有为什么，伪装也是很累人的，而且我也腻了，更何况时言不在这儿，我装与不装又有什么区别。”林佳儿耸肩。

    宋暖苍白的嘴唇紧抿，“是么，既然这才是林小姐你的真面目，那我想请问林小姐，烧毁我仓库，迫使我儿子和我朋友车祸，以及还有联合宋逸华绑架我的这些事，是不是林小姐你做的？”

    她很早之前就在怀疑，但后面又把怀疑打消了。

    直到现在，林佳儿露出真面目，她才重新将那些怀疑带了起来。

    林佳儿很惊讶的看着宋暖，“原来宋小姐你还经历过这么可怕的事啊？”

    宋暖眼神冰冷的紧盯着林佳儿，似乎想从她脸上看出她到底是真不知道，还是在假装。

    然而看了一会儿，林佳儿表情依旧是那么震惊诧异，好像她真的什么都不知道一样。

    一时间，宋暖也分不清了。

    林佳儿笑了笑，“宋小姐别失望，我相信你一定能抓到这背后的人的，不过宋小姐，我想知道那个人为什么要这么对你啊？”

    宋暖垂下眼皮，不想回答。

    林佳儿眼神冷了冷，有些不高兴，“既然宋小姐不想说就算了，我不问了。”

    “那就请你离开吧。”宋暖揉着眉心，下了逐客令。

    林佳儿勾唇，“宋小姐这就赶我走？未免太不近人情了吧？”

    宋暖蹙眉，“那你想怎么样？”

    “我不想怎么样啊，我就想留在这里，多欣赏欣赏宋小姐你愁眉苦脸悲伤欲绝的样子，因为可不多见呢。”林佳儿环起手臂，“我本以为我要很久之后才能看到宋小姐这样的模样，没想到这么快就见到了，看来你母亲死的真是时候。”

    这话成功激怒了宋暖。

    宋暖气的浑身颤抖，眼睛都赤红了，“林佳儿，你太过分了！”

    这个女人，居然说她妈妈该死！

    林佳儿看着宋暖气成这样，心里一阵舒坦，脸上的恶意越发浓郁，“我过分？我哪里过分了？我说错了吗？”

    “你......你......”宋暖气的扬起手，想给林佳儿一巴掌，让林佳儿知道她有没有说错。

    不过最终，宋暖的理智，还是让她忍住了，手在半空中停下了。

    林佳儿的确该打，只是林佳儿身体柔弱，如果打出什么好歹来，吃亏的人，却不是林佳儿，而是她。

    所以，她不能打！

    林佳儿一开始看到宋暖举手，知道宋暖要打人，还有些害怕，但很快，她就想到了什么，抓住病床的栏杆，不躲不避，等着宋暖的巴掌落下来。

    没想到宋暖自控力那么好，巴掌都到了一半了，最后居然又要收回去。

    这怎么可以。

    收回去，她的计划还怎么成功。

    于是，林佳儿在宋暖手完全收回去的那一刻，突然把宋暖的手抓住，然后推向自己。

    林佳儿就在宋暖惊讶的眼神中，一屁股摔在了地上，发出了一声惨叫。

    唐时言和孟珏一同推门进来，看到的就是宋暖的手伸在半空中，而林佳儿则一脸害怕坐在地上的场景。

    这一幕，谁都能看出发生了什么。

    宋暖，推了林佳儿！

    见此情景，孟珏脸色一沉，唐时言眉头也皱了起来。

    宋暖在他们进来的时候，就将目光锁定在了唐时言身上，看到他皱眉的那一瞬间，她内心沉了沉。

    “佳儿，你没事吧？”孟珏连忙放下手中的病历夹，快步上前将林佳儿扶了起来。

    林佳儿靠在他怀里，眼泪在眼眶打着转儿，“阿珏，我好害怕。”

    “好了，没事了。”孟珏拍拍林佳儿的后背，随后问道：“这到底是怎么回事？”

    他看着宋暖。

    宋暖还没回答，林佳儿就低着头说道：“这不关宋小姐的事，宋小姐也不是存心的，她只是太生气才推的我，是我不好。”

    她这话已经很明显了，就是在告诉两个男人，是宋暖推了她。

    宋暖气笑了，看着唐时言，“我说我没有推她，你信吗？”

