
　　这还是那个生活在万花谷，从未踏出谷内一步，在温室之中，在无数长老，宗主的呵护，宠溺中的那个小花朵吗？

　　是的！

　　她是公主！

　　那位含着嘴里怕化了，放在手里怕碎了的宝贝！

　　可她现在，居然被人这般对待？

　　“你该死！！！”

　　一声怒吼响起！

　　只见睚眦欲裂的朱小凤，疯了一般，朝着那名还处于惊愕之中的弟子方向，疾驰而去！

　　嗖——

　　只不过，身旁的儒雅男子速度更快一步！

　　却不是阻止她！

　　而是掠到了那名天宝阁弟子面前，一脚踹在了其胸口，跟着气劲流出！

　　砰！

　　那弟子吐出一口鲜血，就这么直挺挺地倒飞了出去，接着重重落地，变得半死不活！

　　旁边还有几个看守的弟子，直接吓傻了！

　　一动也不敢动！

　　“混账东西！”

　　“这位怎么说也是万花谷的公主，你怎敢如此待她？”天籁小说网

　　“立刻滚出去，十年内，都在禁闭室中度过！”

　　儒雅男子脸色铁青地说道。

　　“弟……弟子知错了。”

　　受了重伤的那名天宝阁弟子，颤颤巍巍地说道，便晕了过去。

　　旁边的几个弟子，立刻行礼，然后抬着昏迷的他，急急忙忙地离开了。

　　身后。

　　朱小凤手中的白色莲花已然出现，眼眸之中，充满了怒火和杀气！

　　“他这出手，倒是救了那名弟子。”

　　林风心里感慨道。

　　很显然，儒雅男子也意识到这名弟子的做法十分过分，若是朱小凤出手，他必死无疑。

　　所以，他才提前出手，将其打成重伤。

　　这样，等于是保了对方一条小命。

　　“朱……朱姐姐？”

　　虚弱不堪的少女，看到朱小凤后，本来浑浊的眸子，一下子睁大，激动不已地叫道。

　　“是我公主！我来就你了！”

　　朱小凤鼻子一酸，泪水，在这个坚强的女人脸上，悄然落下。

　　那是她们都舍不得打，舍不得骂，疼爱无比的公主啊！

　　可现在，居然落到了这般境地！

　　她怎么能不心疼？

　　尤其是公主此刻的眼神，更是让朱小凤既悲愤，又愧疚。

　　公主娇小的身子，扑过去抱住了朱小凤，这些天来所有的委屈，化作一声声略显沙哑的哭泣：“朱姐姐，你们终于来了！你们终于来了！灵儿太想你们了！你们不知道，灵儿在这里有多苦，这里吃不好，穿不好，睡不好，还有一个送饭的哥哥天天凶我，呜呜呜呜……”

　　“没事了，都没事了。”

　　朱小凤抚摸着公主的长发，咬着银牙道：“那个欺负你的家伙已经半死不活了，以后，再也没有人会欺负你，我向你保证，一定会想办法，带你离开这，一定会！”

　　少女一边哭，一边劲地点着头，但忽然又感觉不对，抬起头，用那对水汪汪的眼睛望着朱小姐，惊讶道：“朱姐姐，你说会想办法带我离开？难道……现在我还走不了吗？”

　　“这……”

　　朱小凤脸色变得有些难看，欲言又止。

　　随即，她叹了一口气，幽幽道：“朱姐姐无能，暂时还没办法带你离开，但你放心，既然知道你在这，到时候我们万花谷哪怕倾尽一切代价，也会把你救出来。”

　　少女傻眼了：“可是，我现在就想走呀。”

　　“灵儿乖，再忍忍，等我这趟回了万花谷，就带领人马杀过来！”

　　朱小凤眼中闪过一抹寒芒，压低声音道。

　　“喂，你的话我都听到了哦。”

　　不远处的儒雅男子没好气道，“毕竟我就在你面前，用词不会委婉一点吗？”

　　朱小凤转过身，冷冷道：“没必要委婉，我今天就放除这句话，要么，把公主放了，要么，就做好和我万花谷为敌的准备吧！”

　　儒雅男子摇了摇头：“你的心情我能理解，毕竟看到公主的待遇不好，生气是必然的，只不过我想告诉你……冲动，没有任何意义。”

　　“先不说你根本打不过我，即便打得过，这里是我天宝阁地盘，我一声令下，把你留在这是小事，主要你当真一点都不担心，公主的安危吗？”

　　“你——”

　　朱小凤顿时语塞。

　　她想发火，却似乎喉咙被呃住了一般，陷入了僵局。

　　对方说的没错。

　　即便朱小凤可以不在乎自己，但公主还在他们手上。

　　万一他们一怒之下，对公主做出什么事，她便是死一万次也难辞其咎。

　　眼下，身旁最厉害的“同伴”，自然是那老道士。

　　但是依靠一个结丹后期巅峰的修士，就想和一个大宗门作对，这现实吗？完全就是痴人说梦。

　　公主虽然年纪不大，但此刻也看出了一些端倪，急忙道：“朱姐姐，你先走吧，不要管我了，灵儿不想因为自己，而连累你们啊！”

　　听到这话，朱小凤低下头，握紧了拳头，心里更是愧疚不已。

　　正当她冥思苦想，该怎么做出抉择时。

　　一直默不吭声的林风，忽然开口：

　　“行了，给个说法吧，怎样才能放人？”

　　林风觉得，既然天宝阁是一个以谋利为主的宗门，那么必然，不希望闹得鱼死网破。

　　真对公主做了什么，到时候两边打起来，最不利的，终究还是天宝阁

　　“哈哈，就等道友这番提问了！”

　　儒雅男子打了个响指，哈哈笑道：“要带走公主，可以。”

　　“现在，请各位随我去见宗主，他老人家，会把如何带走公主的条件议一告诉你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1157章 僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 