    虚怜媞心底一寒，子婴素来不看重她，她也对子婴说过日后会回大漠。

    只要上交一个不被宠幸的宫人便可获地免战，任凭哪个君王都没法拒绝。

    “王上...”虚怜媞小声叫道。

    子婴皱眉深思，虚怜媞一心要坐到单于位，为了大秦的兵械才委身留下，怎么算都是舍弃她为上策。

    “唉...”子婴皱眉叹气，松开虚怜媞。

    尉缭和李信暗暗叹气，但也认为子婴此举才是明智之选。

    使者轻蔑一笑。

    虚怜媞咬着嘴唇，眼中泪水闪烁，“臣妾懂了。”

    “懂了还不退下？”子婴微微不悦道，“秦君夫人不要总抛头露面的，这不被人惦记上了？”

    “王上说什么...”虚怜媞不确定子婴的意思。

    “议事堂后面有床榻，安心养胎，过去休息吧。”子婴说道。

    “那...王上不送臣妾走了？”

    “再废话就不一定了。”

    虚怜媞心中五味杂陈，泪珠夺目滑落。子婴是她如今唯一的倚靠，这个倚靠没有舍弃她。

    “谢王上！”

    虚怜媞擦着眼泪，小跑而去。

    “女人就是麻烦，让使者见笑了。”子婴苦笑道，突然想到好久没见到体贴的薄夫人了。

    匈奴使者脸上的嘲讽消失一空。

    “子婴，你是个人物。”使者正色道。

    “夫人已有身孕，哪能随便就送人啊，使者想多了。”子婴轻笑道。

    “小人佩服秦王，但和单于的大战在所难免了。”使者有些惋惜道，“秦王还不是单于的对手。”

    “那就打好了，寡人...”

    “王上，臣带了酒缸来！”

    杨辰抱着一米左右高，盛满酒的的圆胖酒缸，摇摇晃晃走来。

    “真是难为咸阳令了。”子婴叹道，秦朝的粮食贵重，酿酒业被大力遏制，这么大的酒缸还真的不好找。

    匈奴使者看着酒缸，笑道，“秦王这是想请小人尝尝秦国的酒吗？”

    “那是自然。”子婴略带深意说道，“兴许喝着，还能谈成别的交易。”

    “草原羊奶酒小人早就喝腻了，若是秦酒美妙，小人也会考虑一下。”使者笑着回道。

    杨辰按子婴的意思，将酒缸抱到院落中的亭子一角，回到议事堂取了爵，觯，斛放在亭栏上。

    子婴和匈奴使者坐在相邻的栏杆上，杨辰恭立在子婴身旁。

    “咸阳令站在这里干嘛？寡人和使者有要事相商。”子婴笑道。

    “啊？”杨辰摸不清头脑，和一个小小的使者谈话，还要让近臣离开？

    “小人没猜错的话，堂内的老人才是贵者，秦王都没让老者前来，咸阳令难道还不知何意？”匈奴使者笑道。

    “臣这就走。”杨辰醒悟，急忙离开。

    杨辰一走，使者的目光直往酒缸内瞟。

    使者左顾右盼，只看到几个小容器。

    “秦国的器皿也太小了吧？喝着真不过瘾。”使者抱怨道。

    “按照周礼，容器越小才越尊贵，一等为爵，二等为觯，三等为斛，之后便是的角和杯，议事堂可没有那两种卑位之物。”子婴解释道。

    “小人还是头一次听人说这种礼数，谢过秦王了。”使者学着秦礼拱手笑道，“那小人便用这最卑位的斛。”

    使者伸手便去拿斛。

    子婴盯着使者的动作，忽地开口，“堂堂冒顿单于的左贤王最起码也要拿爵吧？”

    使者笑容凝在脸上，“什么左贤王？秦王是在取笑小人吗？”

    子婴摇头轻笑，“左贤王都露出这么多的破绽，不就是想让寡人知道吗，寡人若是还猜不到，岂不是枉费了左贤王的心意？”

    “哦？小人倒想知道秦王是如何想错的。”使者来了兴致，放下手中的斛。

    “一个小小的匈奴使臣，凭什么能替冒顿做决定？”子婴直视着使者，“呼延明那个家伙只敢挑衅寡人，以命换得冒顿出手。他可是右贤王，单于之下，右贤王之上，似乎只剩下左贤王一职了吧？”

    “左贤王可是单于孤涂才能担任的，秦王多心了。小人无非是恃宠而骄，仅此而已。”使者解释道。

    “单于宗室被杀光了，不然右贤王也轮不到呼延明。”子婴摇头道，“刚刚呼延明看阁下的眼神极其怨毒，不只是基于阁下对他的数落，还应该带着些旧怨。”

    “那个家伙狂妄至极，在匈奴中与他结怨之人太多了。”使者笑道。

    “正是因为多，所以那种眼神不是随意给人的。”子婴分析道，“阁下应该是呼延明瞧不起的兰氏，须卜氏的族人，反倒坐到了他想得到的位置，这才是他怨毒的原因。”

    “秦王猜错了，呼延明一个莽夫，做事无规矩可循，秦王还是不要在他身上找原因了。”使者掩饰道。

    “不止于此。”子婴笑道，“阁下听说寡人夫人是头曼之女，只是微微吃惊，却不过于欣喜。抓住了虚怜媞，冒顿定有大赏，而阁下毫不在意。只能说明，阁下的官职已经够大了，不在意这些东西。”

    使者的眼神微变，这个细节不是他刻意暴露的，居然被子婴抓住了。

    使者微微叹气，“还有吗？”

    “还有阁下说的恃宠而骄。”子婴说道，“冒顿发明响箭无非就是想让臣子绝对服从，怎么会让使者乱来？除非这个使者本身就有资格帮冒顿做决定，冒顿也放心让他在外随机应变。除了左贤王，还能有谁？”

