    第686章 螳螂捕蝉黄雀在后

    虽然三千雷动的最后归属，有些出乎林夜的意料。

    但是对于三千雷动是被黑骷墓，还是被天蛇府拍走，这对于林夜来说，都没有太大的影响。

    因为小说里，这血宗的范凌敢抢黑骷墓的三千雷动，抢阴阳玄龙丹的时候，也丝毫没有在乎天蛇府。

    所以即使没有了阴阳玄龙丹，三千雷动被天蛇府拍走，范凌应该也不会有丝毫顾忌。

    既然是这样，林夜只要等着最后抢范凌就行了。

    还在黑印拍卖会上，浪费钱去竞拍三千雷动做什么！

    ……

    因为林夜提前干掉了韩枫，没有了阴阳玄龙丹，这一次的黑印拍卖会，最终的压轴拍卖品就是三千雷动。

    所以在三千雷动被天蛇府拍走后，黑印拍卖会就正式宣告结束了。

    从拍卖会场离开，因为打算好了要抢劫范凌，林夜在范凌的身上留下了一个印记，用来追踪位置。

    而后，林夜便不紧不慢地离开黑印拍卖场。

    “这场拍卖会好无聊啊！”

    走在回酒店的路上，紫妍有些嘟囔着。

    本来对于这场林夜说很有趣的拍卖会，紫妍开始还很有兴趣，但是在拍卖会上，拍卖的东西除了丹药，没有一个她看得上眼的。

    而拍卖会上的丹药，论质量却也比不过林夜炼制的，这对于嘴已经被养刁了的紫妍来说，可以说是全无吸引力。

    “青鳞，你带着紫妍先回酒店，我有事需要离开一下。”

    在离开的时候，发现范凌竟然直接带人跟上了天蛇府的人，林夜不禁顿时停下了脚步，微眯着眼，对着身旁的青鳞说道。

    “哦！”

    听到林夜的话，青鳞顿时乖巧地点了点头。

    “紫妍，我们先回酒店吧。”

    “林夜哥哥，你要去干什么，需不需要我帮忙啊？”

    相对于乖巧的青鳞，紫妍要随心所欲得多，发现林夜要走，感觉林夜应该是去做很有意思的事情，紫妍不禁顿时满脸兴趣地对着林夜问道。

    “不用了，我一个人去好一些，乖，你跟青鳞一起回去。”

    因为要去跟踪，紫妍性格太大大咧咧了，恐怕容易暴露，林夜拒绝了紫妍的请求，摸了摸紫妍的小脑袋，让紫妍跟青鳞一起回酒店。

    “那好吧。”

    在林夜的摸头杀下，虽然有些失望，但紫妍的小脸还是不禁有些微红。

    目送着青鳞带着紫妍，离开了黑印拍卖场，向着住宿的酒店走去。

    林夜深吸了一口气，转头看向了范凌离开的方向。

    在用吞噬祖龙的吞噬领域，完全将散发的气息屏蔽后，林夜开启了外附魂骨·重瞳，悄无声息跟在了范凌的身后。

    因为天蛇府的人拍走了三千雷动，为了保证能将三千雷动安全送回天蛇府，天蛇府的人都没有回酒店，直接一路奔着城外而去，想要直接回天蛇府。

    不过发现天蛇府的人想要直接离开。

    范凌带着血宗的手下，在出了城门后，直接抄了近路，一路全力狂奔，最终来到了一个两边都是山的森林之中。

    在两座山间，只有一条道路，这是天蛇府的人回归天蛇府的必经之路！

    而范凌带着血宗的人，埋伏在了森林中，就打算等天蛇府的人经过，然后直接暴起，将天蛇府的人都杀掉，将三千雷动抢到手。

    不过想要抢劫天蛇府，仅凭范凌的实力肯定是做不到的。

    就在范凌抵达这里后，似乎是取出了一个什么联系的玉符，在捏碎后，没过多久，身穿一身血衣，背后展开一对血色斗气之翼的中年男子便从远处急速飞了过来，还带着一队血宗人马。

    其正是血宗的宗主，也是范凌的父亲——范痨！

    不过在范凌召唤来了范痨，带领着血宗的人埋伏在森林的两边，准备偷袭即将路过的天蛇府的人的时候。

    在两边的一座山峰上，林夜悄无声息地摸到了山上，隐藏在一颗大石后，通过外附魂骨·重瞳静静地看着埋伏在下方森林里的范痨、范凌和一众血宗的人。

    这一波，他是螳螂捕蝉黄雀在后！

    范凌以为召唤来了其父亲范痨，就能够埋伏天蛇府的人。

    但即使其抢走了天蛇府的三千雷动，可不管是其手上的净莲妖火残图，还是这三千雷动，最后还是都要归他所有！

    在林夜静静地等待中，终于天蛇府的人马来了。

    天蛇府的人马中，领头的是一个身穿青色长裙，身材丰腴，气质成熟贵气的美妇，小说里叫做青长老。

    至于具体是什么名字，林夜不知道。

    此刻，在路过这片森林的时候。

    这名青长老已经察觉到了不对劲，在让手下的人停下后，俏脸满是凝重地用斗气凝聚出了一条能量青蛇，向着前方探查而去。

    不过能量青蛇刚进入森林，就被一支飞来的箭矢直接钉在了地上，瞬间消散一空。

    而后，一阵肆意的狂笑声顿时响起。

    只见身穿一身血衣的范痨顿时带着一众血宗的人从森林冲了出来，然后对着青长老露出了一个血腥的笑容。

    “不愧是天蛇府的长老，这一手斗气化蛇之术果然炉火纯青，不过你既然已经来了这里，就插翅难逃了！”

    “范痨？你怎么会在这里，你是想要跟我们天蛇府宣战吗？”

    发现眼前的人竟然是血宗的宗主范痨，青长老不禁顿时脸色大变，身体后退了几步，对着范痨厉声喝道。

    “跟你们天蛇府宣战？这我们血宗哪里敢，但是只要杀了你们，谁又能知道是我们杀的呢？”

    范痨露出了一个森寒的笑容。

    “把你们手上的三千雷动交出来吧，我可以让你们死得舒服一点！”

    “休想！”

    听到范痨竟然是来抢三千雷动的，青长老顿时满是愤怒，在对着范痨怒喝完后，顿时看向了身边的天蛇府弟子。

    “你们都分散开逃跑，如果有一人能够逃脱，务必要将此事告诉府主大人，我们天蛇府已经低调了太久了，竟然连区区血宗也敢挑衅我们天蛇府！”

    青长老的话，让一众的天蛇府弟子也愤慨不已。

    “我去拦住范痨，你们都快逃！”

    在最后一声怒喝后，青长老顿时展开了斗气之翼，瞬间冲向了范痨，想要拖住范痨，给手下的弟子挣脱逃脱的机会。

    但是对于青长老的行动，范痨却是冷笑起来，直接伸手一挥。

    埋伏在四周森林里大量的血宗弟子顿时将已经准备好的弓弩纷纷释放，漫天的箭雨从两边爆射而下，将本来想要分散逃离的天蛇府弟子，再次逼到了一起。

    而此时，青长老也已经愤怒地杀向了范痨。

    (本章完)

