    “一言为定！”两人击掌为誓，镇元大仙心中想道，这世间能够医人的神药有许多，而想要救活人参果树，想来恐怕只有观世音菩萨羊脂玉净瓶中的水了，此人西行取经原本就是灵山的计划，只要他能找到观世音，倒也不是问题。

    然而沈隆却没有让孙悟空去珞珈山找观世音菩萨的打算，你把福禄寿三星和观世音找来，他们还不得吃人参果？还是替镇元大仙省省吧！

    “师傅，这是我闯下的祸事，就让徒儿去找人吧，徒儿就算找遍天涯海角，也要找到能救活人参果树的人！”孙悟空颇感内疚，自己冲动竟然连累了师傅。

    “哎，倒也不用你去找人，记得这次教训便是了！”怪不得菩提老祖不让你提他的名字，就你这股子能闯祸的劲头，谁遇到都怕啊。

    沈隆从四次元口袋里摸出一个木碗来，木碗之中装着木灰一样的东西，沈隆把木碗递给孙悟空，“你拿着这个碗飞到园中，把灰洒在人参果树上即可！”

    “师傅，这东西有用？”孙悟空看了半天也没看出这木碗、木灰有什么稀奇的，镇元大仙也是一样的想法，这东西一点儿仙灵之气都感觉不到，真的能让我的人参果树起死回生？莫不是要戏弄于我？

    “让你去你便去，休得啰嗦！”沈隆一甩袖子，孙悟空不敢多说，径直往园子里去了，众人也跟着他进了园子，到了园子里一看，只见那人参果树倒在地下，土开根现，叶落枝枯，怎么看都救不活了。

    孙悟空忍着心头疑惑，架起筋斗云飞上半空，从木碗中取出木灰洒在人参果树上，只见木灰刚一落下，人参果树便活了过来，青枝绿叶精神抖擞地树在了园子里，树上二十四个人参果一个不少。

    原本有三十个，镇元大仙临走前让清风明月打两个下来给沈隆吃，沈隆拿去和弟子们分了，然后孙悟空又去偷了四个，师兄弟们一起分了吃，故而还剩下二十四个，倒是比小说里多剩下了一个。

    镇元大仙原本正在轻抚长须，看到这一幕手一哆嗦，差点把胡子给揪下来了，这木碗木灰看起来寻寻常常，为何有这般神效？

    让他惊讶的还在后面呢，只见原本三千年一开花三千年一结果的人参果树，忽然开起花来，花开花落之间，又有六个人参果冒了出来，然后成熟变成了小儿模样，在树梢随风摇曳，散发出阵阵香气。

    “先前吃了观主六枚人参果，眼下刚好还回来！”沈隆面带笑容，向镇元大仙行礼后说道，要不是这人参果树只能结三十个果子，说不定还能长出更多，哎，实在是有点可惜了，应该然孙悟空乘着果树还没有开花结果，赶紧把剩下的果子全打下来才是。

    不过这么做就有些过于贪心了，看在别人眼里落了下乘，再说，我这儿还有其他手段能弄到更多的人参果呢，倒也不急于一时。

    镇元大仙听得老脸一红，“此事原本是我的疏忽，没想到你这一路上多了这几位弟子，故而才引出这么多事来，我给诸位赔礼道歉了！”说罢镇元大仙揖了一揖。

    “俗话说得好，不打不相识，既然是误会解开便是。”沈隆呵呵一笑，带着众弟子重新给镇元大仙见礼，此事就此皆过。

    “贤弟这是何等法宝？不光能把人参果树救活，还能让它重新开花结果？”镇元大仙问道，经过此事，众人的关系倒是增进了不少。

    “我这件宝物叫做鲜花盛开杯，只要把这种杯中的灰撒出去，无论什么树都能开出花来，就算是受伤倒地的树木能救活！”有次大雄一家准备去公园看樱花，没想到一场大风把樱花全吹落了，为了不想让家人伤心，哆啦A梦就拿出了这件道具，没想到却被沈隆用在此处。

    镇元大仙十分欢喜，急令取金击子来，把果子敲下六个，请众人复回宝殿，来做个人参果会，众小仙遂调开桌椅，铺设丹盘，请沈隆坐了上面正席，镇元子前席相陪，几个徒弟左右分坐，各食了一个人参果。

    “可惜这人参果不能久放，如果不然我送几枚给贤弟路上吃更好。”吃果子的时候，沈隆和镇元大仙摆开香案拜了兄弟，现如今他俩以兄弟想称。

    “小弟初次登门，还没给兄长礼物。”沈隆从怀里摸出一个玉瓶来，这玉瓶看似普通，里面装得东西可不一般，乃是沈隆从香格里拉秘境中带出来的仙水，这东西送给镇元大仙倒也正好合适。

    讲过这仙水的妙用，镇元大仙接过来研究一番，“这其中的灵气颇为充裕，而且似乎还是先天灵气，贤弟这份礼可是大了啊！”

    镇元大仙就更不好意思了，收了人家这么好的东西，我回什么礼才好？难不成要我把地书送他？好在沈隆并没有让他纠结多久，便笑着笑道，“兄长若是方便，能否给我几片人参果树的叶子，我另有妙用。”

    “贤弟那里的话，区区几片叶子何值一提？若是方便，贤弟便是把人参果树都拿去又能如何？”镇元大仙连忙命清风明月取了几片树叶过来。

    取回来之后，沈隆从怀里摸出一个小罐子来，这个罐子外面画着花朵，中间有个圆形的转钮，周围是一圈儿刻度，旁边还写着春夏秋冬几个字。

    这件道具叫做生态植物罐，只需要几片叶子，不管什么植物，都能从罐子里种出来。

    沈隆从清风明月手中接过人参果树的叶子，丢进罐子里，再转动旋钮，就看见一株人参果树的幼苗从罐子里冒了出来，随着沈隆的转动不断长大，只一会儿的功夫便长得和五庄观里的人参果树一样大了，开花结果，树上又长出了三十个人参果。

    镇元大仙眼角忍不住抽了抽，我这人参果可是堪比蟠桃的世间至宝，世间只此一株，为何到了他这儿，随便捣鼓下，就又多了一株？

