    收拾了摩柯天以后，柳席再度看向白袍老者，脸上浮现出了一抹玩味笑容。

    “现在再也没人能帮到你了。”

    庞大的青莲不灭身踏步而出，撕裂了空间，穿过了翻滚的气浪与肆虐的冲击波。

    出现在摩柯无量身之前，一拳猛的挥出，滔天的混沌灵力以排山倒海之势砸向了摩柯无量身。

    霸道炽烈的灵力肆意的爆发，摩柯无量身在猝不及防之下，不断的向后退去。

    炽烈的青焰，随着攻击融进了这尊黑白巨影之中，仿若火山熔岩一般，灼烧着这尊法身。

    柳席则在身形腾闪之间，向着白袍老者的所在闪掠而去。

    炽烈劲风扑面而来，白袍老者这才回过神来，不过苍老的脸上，连皱纹都在抖动，依旧残留着不敢自信之色。

    他的成名绝技就这么被破了。

    在他眼中，柳席已知成了一个不折不扣的怪物，现在柳席竟然还主动向他杀来！

    心中不由涌上一抹慌乱，旋即便是一阵的恼羞成怒，他才是圣品天至尊，竟然被欺负成这个样子。

    “该死！”

    白袍老者强行镇定下来，眼瞳之中泛着犹如毒蛇一般，择人而噬的阴狠光芒。

    “翻龙杖！”

    无尽灵力涌进白袍老者手中的龙头拐杖，柳席转瞬及至，来到了白袍老者百丈之内。

    而后白袍老者当即抛出了手中拐杖，亿万道灵光随即绽放开来，恐怖的灵力波动肆意爆发。

    只见这拐杖，瞬间化为了万丈之大的巨龙，龙躯之上鳞甲开合，泛着铮铮寒光。

    “吼！”

    巨龙咆哮之间，恍若雷鸣。

    柳席惊了一惊，这只巨龙不是真龙，更像是炼器造物一般，竟是一件绝世圣物！

    “摩柯古族还真是富裕……”

    还不等柳席说完，巨龙那一只巨大的龙尾，已经是向着柳席狠狠的抽了过来。

    空间暴鸣，被碾压，被撕裂……

    啪！

    一股巨力袭来，就连柳席都被抽的倒飞出去，不过晃了晃脑袋，柳席身上毫发无伤。

    再度看向这只巨龙，大笑道：

    “区区绝世圣物而已，看我今天不拆了你！”

    灿金光芒覆盖体表，柳席有着近乎金刚不灭之身，至少不是眼前这只区区绝世圣物级别的巨龙可以随意破坏的。

    柳席直接冲了上去，与这巨龙展开贴身肉搏，纯粹的肉体力量，直接震爆了虚空。

    柳席将这巨龙鳞甲拆除，将其爪牙拔去，短短片刻功夫，直接是将这巨龙从龙嘴所在，极为霸道的将之撕裂。

    最后，重新化为了拐杖。

    不过已经是半废了。

    柳席将这拐杖收了起来，以后修一修兴许还能用，好歹也是一件绝世圣物。

    而后，柳席再度兴致勃勃看向白袍老者，身形闪掠之间，只见到灿金光芒一闪而逝。

    不论白袍老者施展何种神通，用出多少武器，都是只能阻拦柳席不到片刻功夫。

    然后，天空之上就出现了这样滑稽的一幕。

    身为圣品的白袍老者在跑，而身为仙品的柳席在追，那白袍老者插翅难飞。

    惊掉了无数人的下巴！

    就在这时，突然响起一声仿若雷鸣般的怒喝响彻而起。

    “住手！”

    柳席短暂的停手，疑惑的看向空间某处，意外的发现这声音倒是有着几分熟悉。

    而白袍老者，同样面露喜色，以为有人来帮他了，柳席力量实在太过恐怖。

    根本就不正常！

    只见虚空扭曲之间，有着数道身影从中走出，在这数道身影之中为首之人……竟是秦天！

    秦天出现以后，看着眼前的这一幕，却是有些摸不着头脑。

    他本来是感知到了，此地有着强烈灵力波动，担心柳席可能会在摩柯古族圣品手中遭遇不测。

    这才撕裂空间急速赶来，而且还远远的就大喊了一声。

    只是没有想到，他一来就见到柳席在打摩柯古族的圣品！

    这和他原本想的……可稍微有些差距啊。

    见是柳席，柳席笑着开口：

    “原来是秦天兄啊，不知秦天兄是有什么事吗？”

    秦天连忙摆了摆手：

    “没事，没事，你们继续。”

    他担心的只是柳席，至于摩柯古族的，狗才担心呢。

    “哦！也好，等我先把这边的事处理一下，待会儿我们再叙旧。”

    柳席拱了拱手，而后再度转向白袍老者，脚下一动，便是化为了一抹金色光束。

    白袍老者：……

    (°ー°〃)

    “秦天帮帮老夫，帮助老夫拦下青莲以后，摩柯古族算是承了你的人情，日后必有重谢。”

    面对柳席，白袍老者已经毫无办法，只能抱头鼠窜，甚至是求助只有仙品境界的秦天。

    秦天：o(′^｀)o

    “大家散了吧，不用担心了。”

    论起亲疏远近，当然是柳席要亲近一些，至于摩柯古族的人情，狗都不要……

    而在秦天身边，一位身着淡青衣衫、弥漫淡淡锋锐之意的男子，他望向了战场之中，恍若战神一般的柳席。

    眼中流露出了一抹敬意，同时还有着一抹战意！

    “他很强！”

    秦天脸上同样有着一抹惊叹，目不转睛的盯着战场之中的两人，笑着开口：

    “这是自然，当年我们可以击退天魔帝，他才是真正的主力，而我只是在旁边辅助了一下。”

    “就连我也没有想到，这才几年不见，他又变强了，而且还强到了这个份上。”

    “总之，这次就多谢青衫兄了。不过现在看上去，是不需要我们的帮助了。”

    被称为青衫的男子点了点头，其身上流动的强大的气息，隐隐与天地相合……不，是天地围绕着此人变幻，仿佛化为了一方剑域。

    堂皇剑意弥漫其中，仿若剑圣一般，事实也正是如此，此人也被称为青衫剑圣！

    乃是剑域之主，更是仙品后期的天至尊，同样活跃在大千世界的边境之中。

    论起声望、实力，以往都不在柳席之下，当然以后就难说了。

    之前他与秦天合力打退了一次魔族进攻，而后秦天得知摩柯古族出动圣品天至尊，只为将柳席抓回镇压之时。

    毫不犹豫就从边境赶了过来，同时还将青衫剑圣拉了过来，原本想着几人合力，定然是可以与圣品天至尊交手的。

    不过现在倒是不用了。

    只见战场之中，在柳席的连番攻势之下，圣品天至尊的白袍老者尽显狼狈之相。

    到了最后，白袍老者竟然是被柳席生生锤爆！

    “嘭”的一声，炸成漫天灵力，就像一朵盛放的烟花！

