    府邸的北面，补天御绷着脸走在前方，壮硕老者紧随其后，此刻的补天御脸色越来越白，他的脚步开始变得虚浮起来，甚至四肢也跟着微微颤抖。

    “御大人……”补甲察觉到后，赶紧上前，当看到补天御已七窍溢血的时候，不由怔住了。

    从跟随补天御至今，补甲极少见到补天御受伤，哪怕受伤了，他依旧是一副风轻云淡的模样，像是受伤的人不是他一般。

    如今，补天御四肢抽搐，面容扭曲，七窍不断溢血，显然已快撑不下去了。

    御大人这是怎么了……

    补甲不知该如何是好，因为他从未遇到过这样的情况。

    “快扶住我……”

    补天御恨不得踹补甲一脚，自己都这般模样了，这家伙还待在原地，难道非要等到自己倒地丢了颜面，再来扶自己？

    不过，颜面都早已丢失了，他也不是太在乎。

    补甲赶紧扶住补天御，在接触的刹那，补天御身上溢出了一缕缕紫色的电芒，犹如发丝般细，但这电芒蕴含的力量，却让身为百世至尊的补甲震住了。很恐怖的力量，超出了补甲的想象，这到底是什么样的力量？

    补甲毫不怀疑，如果这力量侵入他体内的话，会瞬间瓦解掉他所有力量，甚至破坏他的百世至尊的根源，最终他会死在这股力量下。

    还好，这些电芒蕴含的力量早就散去了，只有一些效果遗留而已。

    蕴含古纹的紫色电芒……

    当时不是落在天运身上了么？为何连御大人都受到牵连了？

    还有，当时御大人一副正经的模样，不像是受伤，难道一直硬撑着？现在撑不住了，所以才显露出这般模样来？

    补甲在胡思乱想之际，补天御哼了哼，令他不由回过神。

    “大人，您怎么会变成这样？”补甲连忙问道，回过神后，他想起了补天御的能耐，这位大人能耐超绝，虽然修为下滑了，但本身根源还在，到底是谁出的手？难道是和御大人一般的人物？

    “闭嘴！”补天御吼了一声，一口血狂喷而出。

    “大人……”

    被吼的补甲呆了呆，但还是扶住了即将倒下的补天御，他不明白到底发生了什么事，天运被解决也就算了，为何补天御也要跟着倒霉？

    补甲面露不解，补天御自然是看在眼里，他也想说出来，不吐不快啊，毕竟憋在心里难受，可他不敢说啊。

    说了就死定了。

    补天御觉得自己就不该来淌这一趟浑水，原本以为水很浅，结果一脚踩下去后，整个人就沉下去了。沾了一身浑水也就算了，还差点淹死在里面。

    想起刚刚那一幕，补天御就心有余悸，同时又震惊不已，他万万没想到，自己会算错，而且错得如此离谱。

    那一道蕴含古纹的紫色电芒，不是别人发出来的，而是暗城之主本人。

    天运是被暗城之主亲手解决掉的。

    至于缘由，破坏暗城规矩算不算？当然，这只是表面理由而已，真正的缘由却是其他。补天御当时不大明白，为何暗城之主会亲自出手对付天运。

    天运不过一个七世至尊而已，暗城之主可是站于顶尖的人物，像天运这般人物，在暗城之主眼中，连蝼蚁都不如。

    结果，暗城之主亲自出手了。

    补天御在看到天雅的那一刻，突然间明白了一些事。就是因为他突然间明白了那些事，所以被蕴含的紫色电芒余威打了一下。

    那一下，差点将补天御的魂都打出来了。

    同时，补天御还听到了一个蕴含着恐怖威严的声音，“别多管闲事！”短短五个字，震得他七窍溢血，根基不稳，修为差点跌落。

    当时补天御就目瞪口呆了，他知道自己猜对了，他得知了一件惊天大秘密，是有关于暗城之主的。但是，他不敢说啊。暗城之主是何等人物，在他体内留下了一股力量，只要他开口泄露出去，绝对会被当场震杀。

    放在混沌时代，暗城之主或许会念在圣尊娲女的颜面上，放他一条生路。可在这个时代，圣尊娲女还没完全恢复过来，暗城之主处于巅峰状态，杀了他的话，圣尊娲女就算事后得知，也不会为了他一个死人去找暗城之主的麻烦。

    对补天御来说，吃了个暗亏，和体内留下一股暗城之主的力量，这倒还是其次，反正暗城之主不会无端对他出手。

    关键是，得知如此惊天大秘密，却只能一个人憋着，不能对任何人说，这才是最让补天御难受的。那种感觉太憋闷了，他好几次想要和补甲吐露，但最后还是硬生生忍住了。

    “早知道就不该来了……”

    “现在好了，弄得自己浑身上下都难受……”

    补天御心里暗骂不已，主要是骂自己太掉以轻心了，当时他在得知林墨来找天运麻烦后，立即就赶来了，想要看看林墨是不是受到眷顾之人。

    结果，林墨第二次出手，真的没有遭受到惩罚。

    也就是说，林墨真的是受到暗城之主眷顾之人。像这样的人物，补天御自然要结交。所以就有了接下来他出面的缘故，为的是给林墨留下一个好印象。

    原本在天运开口答应的那一刻，补天御见事情圆满结束了，而自己也赢得了林墨一个好感。结果，暗城之主的出手，让补天域彻底明白了事情没自己想象那么简单。在他猜到事实的那一刻，也就是他倒霉的那一刻。

    暗城之主出手的目的，是不让林墨和天雅联姻……

    为什么？

    如果是别人会这么问，可补天御却从中看出了一些东西，他知道暗城之主是女人，而受到她眷顾的人曾有两位。

    第一位是她曾经的挚爱。

    第二位是林墨……

    那个挚爱在混沌时代就死了，但并不意味着那个挚爱不会转世……

    所以，林墨很有可能是暗城之主曾经的挚爱转世。

    补天御正是猜到这一点后，就被暗城之主打了。

    这更加确定了他的猜测是对的，他在后怕的同时更加感到激动，因为他居然误打误撞的弄到一个关于暗城之主的惊天大秘密。

    补天御激动过后，则是憋屈。

    因为，这个秘密补天御只能憋着，他不能告诉任何人，不然他就死定了。

    

