    一声厉喝，林安面色狰狞的再次爆发速度。

    炙热的火焰将空气燃烧殆尽，破碎的弹片如同子弹一般密集射来。

    身后，是被六位苦修者带着飞行的张铁。

    不知是不是血尸伪装的效果，大部分攻击并未锁定林安，而是锁定了他身后的百人小队。

    “林队！他妈的！那群血尸组成了尸墙！”

    怒目圆睁。

    没有飞行能力的张铁不断挥舞着拳头，试图拦截近身的导弹。

    林安一个人理论上可以潜入尸潮核心，但他不行。

    在计划中，他张铁才是解决问题的关键。

    因此，只能带着他一同冲锋。

    若非集体发动毁灭技能，锁定了深蓝色目标点。

    不然，光凭着堪比十二级风暴的气流冲击，他们连靠近都做不到。

    半空中，跟随在林安身后的百人小队，不时有苦修者被成千上万的导弹击中，瞬间便气化溶解。

    复生，溶解，再复生。

    好在穿戴了装备的他们，同时具有苦修者的特性。

    不然，再强的装备也没法抵抗数以千万计的火力轰炸。

    但饶是如此，林安也能明显感知到，身后的队伍气息在飞速减弱。

    “让军中新晋苦修者，无差别冲进尸潮！争取时间！”

    神色一厉。

    林安毫不顾忌的下达了自杀式命令，只为争得最后的时间。

    指令响起的瞬间。

    地面上漂浮的新晋苦修者，开启了最后一次疯狂。

    .....

    冲锋冲锋，再冲锋。

    最后的二十公里犹如登天一般困难。

    短短的十几秒内，大批蝠状运输机开始升空、

    犹如搭建铁幕一般，如雨一般的血尸从高空集中下落，不断地砸落在冲锋队伍的头顶上空。

    核心处，数千万血尸仿佛蠕动的血管，一个接一个的组合起来，化作高达数百米的巨型肉墙，将那抹深蓝色建筑物层层包裹。

    战况恶劣。

    若非达到上亿数量的人类军队，在林安强制命令下开始无差别对血尸发起死亡冲锋，阻碍了不少试图回援的血尸。

    他此刻面对的敌人，只会更多。

    神色沉重。

    冲在最前方的林安，手中的该隐之刃已经挥动了不下万次。

    被他拦截引爆的导弹数不胜数。

    凭借着体质极限带来的强悍恢复力，战力依旧保持巅峰。

    有些棘手...

    笼罩战场的精神力不断将信息传回。

    在天人状态下，他轻易就能推演出每一秒的战斗情况。

    再这样下去...

    还是会被血尸拖住，然后包围攻击。

    太多了，数量实在太多了。

    哪怕他一件能斩爆十头，二十头血尸。

    但在数以亿计的尸潮面前，连挠痒痒都算不上。

    量变引起质变。

    凭借药物晋升的苦修者，虽然悍不畏死，但也只是不断重生的普通人。

    也许可以做到慢慢磨死这群血尸，可杀进核心的事情，他们帮不上半点忙。

    林安没有想到，血尸对核心区域的保护这么强。

    背后的熊憨子就是再笨，也看出了他的困境。

    “林队！？要不要先撤！？”

    “马上全员苦修者，让他们慢慢磨死这群怪物！”

    “再冲进去，我们肯定会被缠住！”

    身后的百人苦修者队伍，已经有人出现衰弱的状态。

    反复的重生下，哪怕有装备保护也掩盖不了他们肉体脆弱的本质。

    而没有穿戴装备的前十序列苦修者，更是有人已经开始陷入彻底濒死。

    林安闻声深吸一口气。

    思维急速运转。

    0.5秒后，他毫不犹疑的回绝了张铁的提议。

    “不退！”

    “继续杀进去！”

    “血尸内部有再生机制，我们未必磨的死它们！”

    敏锐的观察下，林安明显能感受到血尸数量在增加。

    而出现的地点，便是被它们死死保护的核心深处。

    迟则生变。

    依靠全员苦修者化冲到这个距离，已经满足了他最低要求。

    想要不拼命就完成极限值任务，这怎么可能。

    “全体灵魂尖啸！”

    “抽空生命力连续发动！”

    “放弃防御！加速!!”

    首当其冲，林安果断下达全新的指令，全身的灵能爆发到极限。

    再度开启的毁灭技能下，整只队伍的速度再次暴增。

    目光狠厉。

    冲进去！只要冲到三公里处，自己就能动用三阶的灵魂！

    要不是复制的死神水晶中没有复制到三阶灵魂，林安绝对会让百人小队全体使用。

    反正这战结束后自己就能回到现实晋升三阶，这张底牌，该用了！

    “嗡--”

    高频蜂鸣接连响起。

    同时爆发的灵魂尖啸犹如恶灵的哀嚎一般混合在一起，不断扩散成巨型精神风暴。

    银白色球形精神冲击环绕四周，同频共振下的灵魂尖啸变成了一场恐怖的银色杀戮场。

    溶解破碎。

    全体发动的灵魂尖啸下，整支队伍犹如顶着保护罩一般冲击尸墙。

    数以千万计的尸墙开始溶解凹陷，凡是接触到精神风暴的血尸在刹那间便会湮灭成灰。

    如热刀斩入黄油。

    看似牢不可破的血肉之墙，在短短几秒的时间内瞬间冲破。

    百人小队在爆发完灵魂尖啸后瞬间死亡。

    尸体刚刚下坠的半息之内，又再次复活。

    “继续！”

    “继续开启灵魂尖啸！”

    “毁灭锁定12公里处！”

    “轰！！”

    加速加速在加速。

    整支队伍如同不断加速的火箭装置一般，暗红色的毁灭气息笼罩全身。

