    石进拿着一件棉衣喊道：“看到这拉链没，保暖不说，还方便。”

    将棉衣放下，他将一个大铁皮桶盖子掰开，拿出一块长方体，淡黄色的饼干。

    “知道这是什么吗？能量棒！可香，可好吃了。吃一块就能顶一天。”

    “这是大桶的，一桶就够一个连吃一天了。这是小桶的，够一个排吃一天！”

    “还有这茶包，加热水就是一大锅茶。”石松拿着一大块，砖头一样的茶砖，解说道。

    棉衣、能量棒、茶包、小型酒精炉……

    这些物资不是楚云飞公司出产的，不过也和楚云飞有些关系。

    因为这些物资都是楚云飞出钱给赵刚，赵刚通过地下组织向香港小作坊订购，生产制造出来的。

    然后用渔船，小轮船送到大陆的，和楚云飞扯不上一点关系。

    石进啪啦啦地解释着这些新到的物资。

    一大堆完全没有看过的东西搬出来放在战士们面前，让他们看傻眼了。

    石进喊道：“同志们，这些物资可是地下组织经过千辛万苦才采购回来的，数量不多，大家可要珍惜！”

    其实不用石松提醒，战士们都会珍惜这些物资的。

    那新棉衣，他们就没有看到这么好看的。都舍不得穿，准备带回去给爹妈或者是弟妹过年穿。

    七连连长伍千里看到战士们都拿着棉衣和能量棒反复在看，忙喊道：“好了。领到东西，就快抱回去。等一下……”

    “连长，余从戎跟人杠上了！”

    ……

    新兴里1100高地，11月27日。

    冰天雪地，漫天飘雪。

    现在零下40，哪怕是领到了棉衣，但是战士们依然感到寒冰刺骨。

    夹杂着寒气的北风不停地往衣服里灌，战士们收缩着身体，希望能减少受风面积，哪怕是一点也好。

    犀利的北风吹过脸颊，如同刀割一样疼痛。

    战士们个个嘴唇破裂，出现道道血痕，张口就疼。

    连长伍千里也冻得颤颤发抖。

    在荒野的寒风里，哪怕冻得不行，但是也没有一个战士临阵逃跑。他们都在苦苦挨着，等待着总攻的命令。

    指导员梅生用手碰了碰连长。

    伍千里低头一看，指导员递过来了一块能量棒。

    他张口说：“这些可都是要留着危机的时刻吃的！”

    梅生回答道：“吃一块吧！等一下就可能要发起进攻了。多少填饱一下肚子，好有力气向敌人发起进攻！”

    想到战士们这几天都是吃着土豆，饿得慌。怕等到战斗时，他们没有力气。

    伍千里接过了能量棒。“同志们都吃，尝尝这洋玩意！”

    他一口就将能量棒吃下一半，放在嘴里满满嚼着。

    浓郁的香甜味道从舌尖传来，伍千里甚至都感觉要从鼻子里冲出去了。

    太好吃了。

    他长这么大，还没有吃过这么好吃的饼干呢！

    看到连长吃了，其他战士也赶紧将嘴里的能量棒放进嘴里嚼了起来。

    好吃。

    有点硬，但是比起冻僵了如同石头一样硬的土豆。

    这简直是太容易吃。太好吃了。

    伍千里吃了半块，他小心翼翼地将剩下的能量棒包好，放回口袋里。

    这半块能量棒，他还要留着给伤员吃呢！

    能量棒很香甜，但是吃了容易口渴。

    伍千里正拨开地上外面的一层雪，想要抓一把雪塞进嘴里的时候。

    指导员梅生递过来了一个茶缸，里面装着热乎乎的浓汤。

    “炊事班的人用酒精炉烧了一锅开水，泡了这热汤。快喝吧！冷了就浪费了！”

    伍千里抬起头看到战士们以班为单位共享着一杯浓汤。

    伍千里双手抱着茶缸。

    热量从手掌传来，暖呼呼的。

    伍千里小心翼翼地尝了一口，虽然有点烫，但是还能入口。

    他喝了一口。

    热汤顺着喉咙流进胃里，一股暖气涌上心头。

    舒坦！

    伍千里忍着再喝一口的念头，将茶缸递还给指导员梅生。

    梅生忙说道：“你喝吧。大家都有！”

    自己队伍的情况，伍千里怎么会不清楚。

    上次领到的酒精灯根本不可能熬一桶热汤给大家喝，而且像能量棒和汤包也就一点。都是几个人分享着吃的，怎么可能人手一杯。

    伍千里严肃地低声说：“快传给伤员。别冷了！”

    指导员梅生看到连长态度坚决。

    他只好将茶缸递给了下一个战士，让他端给冻伤的伤员。

    在寒冬季节，喝上一口热汤就好似神仙般的享受了。

    哪怕是十分贪恋那味道，每一个战士就喝一口，谁也不会多喝。

    最后一个战士，甚至都是用舌尖去舔茶缸，不想浪费任何一滴汤。

    吃了一根能量棒，喝上一口浓汤。

    感觉身体又有了力量，那寒风也好似也不那么冷了。

    在寒风中，伍千里看到几颗信号弹冲天而起。

    他赶紧将哨子放在嘴里，吹响了进攻的号角。

    梅生立即喊道：“同志们，跟我冲！”

    “冲啊！”

    战士们高喊着，发起了进攻。

    ……

    东京，盟军总司令部。

    一份电报递到烟斗将军手里。

    看完之后，这位盟军总司令面色连变数变，惊愕、不信、焦虑……

    他拿着电报，喃喃自语道。

    “怎么会这样的？不可能的。这绝对不可能。查，给我查，到底发生了什么事？”

    烟斗将军近似疯狂地拿着电报拍在桌子上，下达了命令。

    ……

    美军受到打击，对于自傲的烟斗将军来说。简直是不可接受的。

    他下达了一连串命令，希望能扭转战局。同时要求白宫配合他，在政治和物资上孤立敌人，封锁敌人。

    “情报机构发现有不少物资都是从香港那边走私过去的。我们必须向英国提出抗议。要求他们必须全力封锁，斩断敌人的物资供给。只有这样，我们能赢下这场战争！”

    美国政府正式宣布，自1950年12月3日起，对大陆及香港、澳门地区的出口，实行全面的许可证制度。

    美国除了自己对大陆实行全面禁运外，还要求英国等43个国家照做。

    随着美国的高压政策，英国坐不住了。

    毕竟到现在英国还没有从二战中恢复元气。上次英镑和美元，关于世界货币之争，也承受了不小的损失。

    真的是得罪不起现在的美国。

    英国在1951年6月16日，追随美国，宣布对大陆实行全面禁运，并随即出台了一系列禁运法令，包括《输出统制令》《l950年输出管制法令》《l951年禁止出入口法令》《1952年禁止出入口补充法令》等。

    禁止出入口的物品，计有13类，190种之多。

    不仅囊括了所有战略物资，而且上至汽车、电子产品、橡胶、机械设备、化学品、一般钢铁产品，下至“容量四加仑以上的汽油桶”、“纺织品及衣料”，统统纳入禁运范围。

    为了打击香港的走私。

    港英当局的规定，凡违禁出口，一律属触犯“未得工商署准许证私运禁品出口罪”，一经定罪，严惩不贷，货物与交通工具，均要没收，罚款高达10万元，并可判三年徒刑。

    港英当局在水陆两路，布下天罗地网，水警、署缉私员都荷枪实弹，昼夜巡逻。

    有些仅仅是提着十几斤汽油，在路上行走的人，只要被认为有运往大陆嫌疑，也会遭到扣查和没收货物。

    水警的舰艇、快艇更是遍布海面，防堵阻截之严密，几乎连一条渔船也休想滑过去。

    在这样强硬的态度下，不少想要偷运到大陆的轮船、渔船被扣押。甚至有十几个渔民和船长被打伤。

    待在日本东京的楚云飞待不住了。

    港英水警扣押的轮船当中，有两艘轮船可就是自己的。

    要是让港英再继续这样搞下去，绝对是会影响到物资运输的。

    现在正是关键时刻，正是需要各种物资的时候，绝对不能断了。

    必须像个办法逼得港英收回禁令。

    反正1951年4月份的时候，烟斗将军都被撤销了盟军总司令的职位，返回美国了。

    新来的盟军总司令可正为战局头疼，也顾不上自己，也看不上自己。

    楚云飞立即发电报给方立功、徐大统，让他们电话约香港有头有脸的华商，一起商量对策。

    楚云飞带着孙铭连夜赶回香港。

    1951年7月。楚云飞走进福临门酒楼。

    里面热闹非凡，见过的或者没有见过的人气势汹汹的正在声讨港英政府，吵吵嚷嚷的说着各种问题。

    这个人说拜托谁谁去说情，哪个英国人跟我熟，哪个英国人跟你熟，反正大部分人都是想着和港英妥协，花钱将船和人赎出来。

    看着他们吵闹的样子，云飞有些无奈。

    看来要靠着他们，想要解决问题恐怕很困难了。

    想到半岛上，保家卫国的战士们。

    楚云飞看着熙熙攘攘的人群，一股不知道从哪来的怒气冲到了他的脑门上，随后，化作一股冲动使他直接发声了！

    “通通闭嘴，都听我说！”

    声音很大，一下子盖过了整个屋子的声音，所有人都惊愕地回过头来看着站在门口的楚云飞。

    想要知道楚云飞到底想说什么！

