    第517章第一个任务3

    “你有对象了，是做什么的？”村长老婆是个非常热心肠的人。

    云煌笑道：“是研究所的研究员。”

    “什么是研究员？”村长老婆好奇的问道。

    “就是我们日常用的化肥啊什么的，新奇的种子出来都是需要研究员研究出来才成，不过这些是农学院的，我对象则是专门研究别的。”云煌稍微做了一下解释。

    “原来是研究化肥啊，种子什么的啊，是个好工作。”村长老婆可不知道研究员实际的工作内容，也葫芦为了云煌说的研究别的四个字，她只听见研究化肥种子，因为这个比较接近她的生活。

    云煌一听这话就知道村长老婆误会了，原本想要解释一下，后来没有再解释。

    主要是村长老婆本身就是文盲，你要一个文盲去了解研究员的事情，真的是有点勉强了。

    因此云煌索性也就没有多做解释。

    云煌感觉腊肉腊鸡还是不够，因此特地制作了辣椒酱花生酱过去，然后还做了一分炒米粉，这样一个包裹足足有四五十斤。

    郑琛易这天才从研究所出来，门口就有人喊道：“郑研究员，有你的包裹。”

    郑琛易微微挑眉，包括，看来是自己妻子寄过来，眼中多了笑容。

    一直以来郑琛易给人的感觉是高不可攀的，因此从来没见过郑琛易会笑。

    跟他一同出来小王道：“郑琛易，你居然会笑。”

    “当然了，应该是我对象寄东西来了。”这得意的样子，炫耀的样子，让小王觉得自己今天不用吃晚饭了。

    不过他好奇郑琛易的对象给他寄了什么了。

    看着郑琛易这么大一个包裹，小王还吓了一跳：“这应该有五十来斤吧。”

    郑琛易嗯了一声，将包裹提到了自己的宿舍，然后拆开，只见里面都是吃的。

    现在这个年代，有吃的真的好难得，看的小王都流口水了。

    郑琛易见状，就送了他一块一斤左右的腊肉。

    随后郑琛易又拿了两斤左右的腊肉一只腊鸡去见了院长。

    毕竟院长对自己也不错，索性就将这个送给院长了。

    院长看到这东西感慨道：“这到底是有对象，也不一样了，不过如今都是物资紧缺的时候，你可别让你妻子吃亏了。”

    郑琛易含笑点头：“院长你放心吧，我怎么舍得让我妻子吃亏呢。”

    院长对于郑琛易还是很满意的，毕竟郑琛易这人在他眼中工作负责，品德优良，原本还担心他没个对象，如今倒好了，出去度假，自己解决了。

    这么一想，院长觉得有时候也应该给这些研究员放放假，尤其是年轻的研究员，这样可以让他们早点找到自己的对象了。

    云煌将东西寄给郑琛易后，依旧安静的做自己的职责。

    当然顺便也看点医书。

    毕竟自己是天医，这医术是不能落下的。

    不知不觉就到了年底了，郑琛易得了假期，就发了电报给云煌，然后过来。

    云煌自然也开始准备自己的结婚以及离开的事情。

    云煌跟校长说了这事情。

    校长听了，倒是惋惜几分，云煌教书的时间不长，但是云煌教的课真的很好，教案准备也很完善，只是，总不能因为让她留下，就让人家夫妻两地分开吧。

    “说真的，我是有点舍不得你离开了，不过，总也不能让你们夫妻离开，如此，教完这学期，告一段也好。”

    校长不得不说云煌还是很负责的，至少会教完这个学期。

    当然了，实际上这个学期也没多少时间了。

    学校到腊月十八就放假了。

    云煌自然也要回到村里，不过在回去之前，她还是等到郑琛易的火车。

    看着郑琛易下了车，云煌挥挥手，随后笑道：“我想着你也快到了。”

    “这火车路上停了好几站，因此慢了点。”的确慢了不少，作为有悬浮车的他们，自然知道现在的交通有多么的落后。

    郑琛易如今的身份其实挺好的，作为研究员，各方面都可以研究。

    云煌带着郑琛易到了自己的村中。

    现在结婚也不能大肆庆祝，基本上就是请村里的人吃一餐，然后就好了。

    村长和村长老婆还是很关心云煌的，在见过郑琛易后也放心了。

    知道云煌结婚后就要跟着丈夫离开，他们虽然舍不得也不阻拦，毕竟云煌在这里本来就只有一个人。

    如此，云煌和郑琛易是等到大年初三才出发离开的。

    等上了火车，云煌才道：“离开了。”

    郑琛易嗯了一声：“我看你倒是没有舍不得这里。”

    “这里对于我来说就是一个过场，你和我在一起的地方，那才是我未来的主场。”云煌笑嘻嘻的回答。

    郑琛易听了后轻笑：“等过了初八，等民政局上班，我们就去登记。”

    “好。”周云煌点点头，随后又道：“对了，你的家人，好像没听你提起过。”

    “算起来郑家也是不错的，郑家是宗战乱时候过来的，经历了战争，也创建了自己的家族.

    如今郑家还当家的是原主名义上的爷爷郑光国，郑光国当年在老家的时候就有一个妻子，不过战争一起，就冲散了。

    郑光国也以为对方死了，就在上面的撮合下，娶了后来的妻子，也就是原主的奶奶。

    结果胜利后，那个前妻却带着孩子找上门来了，郑光国觉得对不起对方，竟然将他们留在了家中。

    这举动让原身的奶奶当即发作，要求离婚，然后原身的奶奶带着自己的儿子女儿离开了郑家。

    原身的父亲对于这个家也而失望了，就参军了，然后也牺牲了，原身的母亲在原身奶奶的鼓励下改嫁了。

    原身奶奶在前年过世了，所以夫人，我和你一样，算起来也是一个孤儿。”

    郑琛易笑嘻嘻的开口道。

    云煌听了后直接道：“你比我可怜，我好歹是真的父母双亡，你这家是有家等于无家。”

    “没什么，至少我现在有你啊。”郑琛易笑着开口道。

    “就是，你有我就够了，以后我和你要在这里好好过完一生呢。”云煌认真的点头道.

    (本章完)

