
　　海姆达尔直接把他从传送到山达尔星的首都新星城，罗素没有什么意见。

　　不过，他对海姆达尔直接把他传送到了新星军团总部大门前的广场上有着那么一些不满意。

　　就算是传送到新星城，也没有必要直接把他传送到新星军团总部的大门前吧。

　　彩虹桥的绚丽光芒刚消失，就有五六名穿着制服的新星军团士兵来到他面前，举起手中的武器，将他团团包围起来。

　　不用问也知道,这些新星军团的士兵，把他当成了来意不善的入侵者。

　　没等他说话，那个看起来应该是小队长的士兵就用着标准的山达尔星语对着他大声说道。

　　虽然这名小队长的语气很严肃，但罗素一个字都没听懂。

　　地球上的语言他都不敢说全懂，更别说外星语言了。

　　不过，这对他来说不是什么难事。

　　他的确不会山达尔星语，但他会魔法。

　　当那名小队长说完后，他心念一动,施展起了魔法，给自己增加了一个“通晓语言”魔法。

　　随着魔法效果生效，他终于听懂了对方在说什么。

　　“马上举起双手！”

　　“我再说一遍，举起双手，立刻！”

　　那名小队长朝着罗素大声喊道，同时将手中的能量枪对准了罗素的脑袋。

　　看到对方的动作后，罗素没有任何犹豫，施展起了第二个魔法。

　　群体人类束缚术！

　　群体人类束缚术不是什么高级魔法，但却是一个很好用的魔法。

　　从等级上来说，这是一个毋庸置疑的低级魔法。

　　但是，如果施法者的魔法水平足够高，魔力足够强的话，群体人类束缚术这个低级魔法能发挥出不比高级魔法甚至传奇魔法差的威力。

　　只见罗素的右手闪过一道微不可见的魔法光芒。

　　下一秒，包围着他的这些新星军团士兵就如同雕塑一般被禁锢在了原地。

　　将这些家伙束缚住后，他直接来到那名小队长的面前，取下了对方带着的通话器。

　　虽说整个新星军团加起来也不是他的对手,但他这一次来山达尔星，不是来找新星军团麻烦的。

　　拿过通话器后，他对着通话器说了几句话。

　　然后，将通话器还给了一动不动的小队长，站着原地耐心等待了起来。

　　十分钟后。

　　新星军团总部大厦的一间会客室里，罗素坐在沙发上，品尝着山达尔星的烈酒。

　　在他面前，坐在一个新星军团的百夫长。

　　坐在他面前的，不是别的，正是电影宇宙里面，将星爵一行人关进了奇恩监狱的罗曼·戴。

　　罗曼·戴是新星军团里面为数不多的百夫长，担任着维护新星城日常秩序的职责。

　　用地球上的职位来描述，他就有点像是纽约警局的局长。

　　不过，在山达尔星，维护城市安全和秩序这种事情，被直接交给了新星军团。

　　“布拉德雷先生，你说你是从阿斯加德过来的，这一点我不怀疑。”

　　“我刚才已经核实过来，传送你过来的，的确是阿斯加德的彩虹桥。”

　　说到这里,罗曼·戴停顿了一下，然后才继续说道：“不过,你说你是过来找‘屠神者’格尔的，这一点我就有些不太理解了。”

　　山达尔星虽然是一个以科技为主的星球，但不管怎么说，山达尔星都是宇宙中有名的文明之一。

　　山达尔星系中的确没有所谓的神灵，但这并不意味着他们就不知道屠神者格尔的存在。

　　屠神者格尔这样的猛人，但凡是有一些警惕心理的势力，都不会忽视对方的存在。

　　毕竟谁也不敢保证，屠神者格尔除了神灵外，会不会突然想要屠戮一下普通人。

　　“没什么难理解的，按照位阶来说，我也属于神灵。”

　　“换句话就是，我也有可能成为屠神者格尔的目标之一。”

　　“不过，我这一次过来，并不是为了提前消除他这个潜在的威胁。”

　　“他手里有件东西，我很感兴趣，我听说他最近出现在了山达尔星系，所以打算过来找你们要他的具体下落。”

　　罗素一遍品尝着杯子里的山达尔星烈酒，一边对着罗曼·戴说道。

　　“屠神者格尔来到了山达尔星系？”

　　罗曼·戴疑惑的看着罗素。

　　“对，我收到情报，他最近在山达尔星系出现了。”

　　“具体是哪个星球，我现在不确定。”

　　“不过，星系里面的所有星球，都是山达尔星的附属星球，你们应该有对这些星球进行最基本的监控。”

　　“如果你不确定的话，我建议你询问一下其他百夫长，或者直接询问你们的超级生命电脑‘世界意识’。”

　　罗素放下酒杯，再次说道。

　　不知道不是文化不同的缘故，他总觉得山达尔星的烈酒完全对不起烈酒这个称呼。

　　山达尔星的烈酒，给他的感觉就跟加了酒精的果汁差不多。

　　听到罗素的回答后，罗曼·戴沉默了下来。

　　虽然罗素现在看起来还挺好说话的，而且也没有什么恶意，但在罗曼·戴看来，罗素始终是一个来历不明的外星人。

　　没错，罗素的确是被彩虹桥传送到这里的，但这并不意味着他就是一个好人。

　　更重要的是，阿斯加德人的尚武，在整个宇宙都有着不小的名气。

　　在众多宇宙文明中，阿斯加德都算是比较特殊的那种。

　　“我相信布拉德雷先生你没有恶意，但屠神者格尔的事情，不是我一个人就能做主的。”

　　“先不说我现在并不知道屠神者格尔是否来到了山达尔星系，就算我知道了，我也不能擅自将这种情报泄露给他人。”

　　“这一点，希望布拉德雷先生你能谅解。”

　　罗曼·戴开始用官方废话回答罗素。

　　“你们有着你们的规章制度，这一点我能理解。”

　　“不过我要提醒你一句，虽然山达尔星系中不存在所谓的神灵，但屠神者格尔来到这里，绝对不是过来观光旅游的。”

　　“他到底打算做什么，我不清楚。”

　　“不过有一点我很确定，那就是如果他真的打算做些什么的话，你们拦不住他。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　不是他瞧不起新星军团，而是新星军团对于力量的理解跟他们这些发展个体战力的存在不太一样。

　　新星军团里面虽然有着百夫长这种如同超级士兵一般的存在，但他们所崇尚的战斗方式，依旧是军团化的战斗。

　　简单一点来说就是大规模的配合作战。

　　面对屠神者格尔这样的存在，新星军团根本就没有可以牵制对方的高级战力。

　　而在没有高级战力的情况下，就算新星军团想要以多打少，屠神者格尔也不会给他们这样的机会。

　　屠神者格尔或许没有接受过所谓的军事训练，但斩首行动这种事情，他就算没有接受过训练，也一样能明白。

　　听到罗素的回答后，罗曼·戴的脸色变得有些难看起来。

　　他知道罗素这样的人和他们不太一样，但被罗素如此直截了当的说他们挡不住屠神者格尔，多少还是有些让他不爽。

　　不过，他很好的控制着自己的情绪，没有把内心的不爽表现出来。

　　过了几秒，他才对着罗素说道：“布拉德雷先生你的提醒，我会转告给性新星至尊。”23sK.com

　　“最后，我有个问题询问一下布拉德雷先生你。”

　　“什么问题？”

　　罗素直接说道。

　　“如果屠神者格尔不在山达尔星系的话，布拉德雷先生你是否会第一时间离开？”

　　“还是说，布拉德雷先生你打算在山达尔星小住一段时间。”

　　“如果你打算在这里小住一段时间的话，我可以给你提供一些必要的身份证件，让你可以安心的体验山达尔星的风土人情。”

　　虽然罗曼·戴的实力不怎样，但不得不说，能被新星军团安排负责新星城的安全和秩序，他还是很懂人情世故的。

　　“证件什么的就不用了。”

　　“要不是屠神者格尔不在山达尔星系，我也不会在这里久留。”

　　“至于其他的，就不劳你费心了，我自己能解决。”

　　在山达尔星这样一个科技发达的星球，想要在这里入住酒店或者做一些其他事情，免不了需要一个合法的身份证件。

　　不然的话，很容易被判定成偷渡者或者入侵者。

　　不过，这对于罗素来说完全不是问题。

　　要是他连这些小问题都解决不了，那他这个天父级未免也太没用了一些。

　　又跟罗曼·戴寒暄了几句场面上的废话后，罗素离开了新星军团的总部大厦。

　　按照新星军团的评判标准，他现在属于典型的“三无”人员，而且还是身无分文的那种。

　　不过，身无分文这件事情解决起来并不难。

　　离开新星军团的总部大厦后，罗素来到了新星城内有名的娱乐区。

　　他没有去酒吧或者舞厅等地方，而是径直来到了一个看起来还算不错的赌场。

　　在众多赚钱方式中，赌博是典型的高风险高回报项目。

　　要是运气足够好的话，成为亿万富翁也就是几把牌的事情。

　　在地球上，曾经就有一个叫做陈小刀的人用20块赢到了3700万。

　　罗素身上虽然没有所谓的赌侠称号，也不是赌神的弟子，但陈小刀能做到的事情，他也能做到。

　　而且跟当时的陈小刀一样，他现在也是身无分文。

　　不过好在，他进入赌场的时候，没有遇到衣冠不整不能进入的事情。

　　山达尔星是一个科技发达的星球。

　　这一点，同样体现了在赌场上。

　　刚进入赌场，罗素就发现了几乎遍布了整个赌场的各种监控仪器。

　　这些监控仪器，笼罩着赌场的每一个角落，没有任何的死角。

　　虽然这是每个星球的赌场都会做的事情，不过不同文明之间用的监控仪器不一样。

　　罗素并没有理会这些监控仪器的存在。

　　在赌场中扫视了一圈后，他马上就看到了一个陪自己打发时间的目标。

　　从模样上来看，这个目标长得跟地球人类没有任何不同。

　　白皙的肌肤，金黄色的秀发，卡姿兰大眼睛，精致的脸蛋，前凸后翘的身材。

　　最引人瞩目的，是那双堪称完美的大长腿。

　　在赌场的众多女性中，罗素一眼就看中了这个穿着如同晚礼服般贴身长裙的美女。

　　从对方穿着的长裙和身上的首饰来看，对方显然不怎么缺钱。

　　选定目标后，罗素没有任何迟疑，径直来到了对方旁边。

　　与此同时，他将对方身边那些舔狗打发走了。

　　他没有动手，只是给了这些舔狗一个眼神，并且稍微的释放了一些自身的气息。

　　然后，这些舔狗就很自觉的离开了。

　　当那些无关紧要的舔狗都离开后，罗素对着这个还不知道姓名的美女说道：“下一把买小，223，7点小。”

　　罗素没有跟那些舔狗一样一上来就自我推销或者沟通感情，而是直接把下一把的结果说了出来。

　　听到他的话后，坐在他旁边的美女给了他一个白眼。

　　这一把的点数都还没有出来，他就把下一把的结果说出来了。

　　不管怎么看，他现在都显得有些不太正常。

　　罗素并没有在意对方的白眼，给了对方一个你爱信不信的表情。

　　然后，转头望向了荷官。

　　没多久，下一把就开始了。

　　在下注的时候，这名美女迟疑了几秒。

　　最后，还是没有选择相信罗素。

　　看到对方将筹码放在其他点数上后，罗素一脸平静的说道：“看来你不太喜欢7点。”

　　他身边的美女没有说话。

　　不过，听到他的话后，这名美女还是拿出了一个小筹码，压在了7点上面。

　　“要是中了的话，我会有分成吗？”

　　看到美女下注在7点后，罗素笑着说道。

　　“看你的样子，应该也不是缺钱的人，这点筹码，你应该看不上吧。”

　　这名身材高挑的美女对着罗素说道。

　　“这些筹码我的确看不太上，不过，筹码的主人我很感兴趣。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　看到他的表情后，这名美女噗呲一声笑了出来。

　　“这就是你的泡妞手段吗，太老套一些了吧！”

　　虽然荷官现在还没有开出点数，但这名美女已经把罗素当成了众多想要追求她的舔狗之一。

　　“方法老不老套无所谓，有用就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，360、身无分文的三无人员免费阅读。https://www.23sk.com 