    “你是说这里有飞路网联通外界？”纳森眼前一亮，但随后又犹豫起来，“可你也知道这里的守备虽然看起来不怎么严密，但周围其实全是那些隐身的银矛枪，就算证明确实有壁炉，但咱们又该怎么保证能安全到达那里呢？”

    他们对炼金术与飞路网的理解其实非常肤浅，以为只要有连接了飞路网的壁炉，就可以移动到任何地方，并不清楚这种炼金设备其实是可以修改的。

    仓库据点中确实有壁炉，但可移动的地点却只有一个地方，那就是一处安全屋，那里除了是连通外界的中转站之外，还是穆迪等人休整的据点，他们也会分成两班倒，在仓库中巡视，如果真的钻进那个壁炉，只会一头扎进他们的包围圈。

    但此时鲍勃根本不知道这个情况，反而将其视为逃跑的通道。

    所以鲍勃眼中带着兴奋的光芒，继续对纳森鼓动道，“我也知道这里守备似松实紧，所以也没妄想在短期内就能成功逃跑，但这毕竟是一个机会不是吗，现在咱们要做的就是观察！”

    “观察？你的意思是……”纳森好像有些理解鲍勃的意思了。

    “不错，那些银矛枪就算再凶残，但他们也是人，肯定会有漏出破绽的时候，只要抓住漏洞，咱们未必没有脱身的机会！”

    “你的意思我明白了。”纳森微不可查的点点头，“也就是说咱们要先静静蛰伏下来，假装顺从，然后趁他们防备松懈的时机行动？”

    “没错！”鲍勃越说越激动，但还是尽力克制自己压低声音，“除了捕捉时机外，咱们还得提前做一些准备！”

    “准备？你的意思是想办法弄到魔杖？”

    “不，要弄到魔杖实在是太困难了，风险太大。”鲍勃冷静的摇摇头，“我的意思是，趁这段时间磨炼无杖施法的技巧，你懂得无杖施法的要领吗？”

    “要领？这些理论上的东西以前在魔法学校时倒是有学过，但我还从没亲自试过，无杖施法实在是太困难了，可不是说知道原理就能办到的。”纳森皱着眉头应道。

    “就算没有经验也得尝试呀！否则光是眼前这些铁锁链咱们都没办法突破，我的无杖施法水平也不怎么样，所以我决定在这段时间背地里再好好练练，你如果想要重获自由，也不要放弃这个机会！”

    鲍勃眼神中充满了坚定，这种坚定连带着影响到了纳森。

    “好！反正也没什么希望，那我就拼一拼！”纳森此时也发狠般咬咬牙，其实随意尝试不熟悉的施法技巧风险是非常大的，随时都有可能造成意外，但现在他们已经被逼到了绝路，纳森可不想变成那些被圈养的神奇动物一样任人宰割。

    “就是该这样。”鲍勃振奋的点点头，“不过你一定要小心一点，那些巡逻队的人跟银色长矛穿的是一条裤子，除了要提防那些银矛枪外，还得注意他们。”

    “我明白了，你也要小心一点，对了，除了咱们两个以外，我们还要召集其余人吗？毕竟人多力量大呀！”纳森作为一个老好人，此时又想到了身边的其他同伴，特别是那个有些冒失的吉米。

    “这……恐怕有些不太合适。”鲍勃有些为难的沉思片刻后，还是摇头拒绝道，“每让多一个人知道，咱们逃跑的风险便会增加一丝。”

    “那其他仍然被关押的人呢？总不能就这么扔下他们吧。”纳森他们此时还没逃脱成功，却已经想起了脱身后的事情。

    “你傻呀，这些银矛枪会突然俘虏养殖园区的人，肯定是受到了魔法部的通缉，咱们脱身就赶紧联系魔法部的傲罗，让他们来救人不就得了。”鲍勃看到纳森这么不开窍，顿时无语道。

    “对呀！”纳森也感觉自己怎么犯傻了，这么简单的道理都没想明白。

    随后这两人又简单交流了两句，便各自分散开，他们也不敢聚在一起太久，免得引起守卫的怀疑。

    但这两个人不知道的是，就在他们凑在一起没多久，最开始出现的那位银矛枪便来到两人的牢房前，并将他们交谈的内容听得清清楚楚。

    而这名表现凶残的银矛枪自然就是穆迪了。

    由于安度因害怕别的傲罗露馅，所以特地嘱咐他们尽量少说话，既然如此穆迪便干脆让他们连话都别说，平时就一直隐身，除了进行个别工作时甚至都不用出现在众人面前。

    至于跟这些‘犯人’交流的事情，基本就全交到穆迪身上了，说实话这非常考验他的演技。

    但就好像扮演银矛枪打开了他体内某个特殊的开关一般，他发现自己入戏特别快，并且越演越上瘾。

    在对这帮人进行嘲讽和折磨时，几乎看不出任何虚假的痕迹。

    也正因为他这一通声情并茂、入木三分的演艺，才在这么多人心中种下恐惧的种子，也让他树立起银矛枪邪恶残暴的印象。

    而穆迪本人也对自己之前的表演非常满意，弄得他都想在退休后真的整个邪恶组织来玩玩了。

    至于鲍勃，穆迪其实一开始便在留意这家伙了，他打心里非常喜欢这种勇敢无畏的人，所以在隐身之后便一直在他身上留了个心眼。

    谁曾想这家伙胆子居然这么大，刚刚才被教训过，现在又跟别人商量起逃跑的事情。

    不过在发现这件事后，穆迪并没有立刻拆穿，毕竟他也不是真正的银矛枪，而且这两人的密谋，说不定还有操作的空间。

    当然，这方面穆迪还得跟安度因再次见面交流过后才能拿定主意。

    而两人再次见面的时间很快便到了，就在穆迪收拾这些俘虏后第4天，也就是安度因他们清理完养殖园区的1天后。

    安度因、穆迪和安德烈三人一同集中到那处安全屋汇合，这是他们之前就约定好的，每隔几天就要聚起来交流一下各方面的情报。

    “你来了安度因，快过来坐！”最先抵达的安德烈在看见安度因从壁炉中出现后，立刻热情的将他迎向安全屋里的小会客室。

    安德烈现在对安度因的态度不说是言听计从，也可以说是信任有加了，所以表现的非常热络。

    毕竟在之前的‘同心圆’行动中，安度因亲自教会了安德烈什么是真正的专业，那种算无遗策，细致入微的计划简直让他叹为观止。

    要知道在之前的一起行动的那几天，他干的最多的活，居然是开会、赶路和搬东西，真正抽出魔杖战斗的时间加起来都不到一个小时。

    所以安度因现在在他眼里，就是靠谱的象征，有他部署的计划此时的安德烈肯定也是毫不犹豫的支持。

    “您客气了，安德烈司长。”好好休息了一天后的安度因，精神状态也恢复过来，跟着安德烈坐下后左右瞟了一眼，随后问道，“穆迪呢，他还没到吗？”

    “他还在‘监狱’里盯着呢，穆迪要过来非常方便，那里的壁炉就是直通这的，他说了，等你到了之后通知他一声立刻就到。”说罢安德烈抽出传讯器便给穆迪发了个信息。

    果然两人没等多久，仍然穿着银矛枪服饰的穆迪便一瘸一拐的走了进来，他之前为了掩饰自己的跛脚，从没在那些俘虏面前行动过，基本都是直接现身说话，完事后便立刻隐身。

    “哟，这不是弗洛伯毛虫阁下吗？你这突然间不带面具，还真让我有些不适应了呢。”穆迪一进屋便嘴贱的向安德烈打趣道，这可是他们近期最喜欢的笑话。

    听到穆迪的话后，安德烈气呼呼的翻了个白眼，“我看你是扮演银矛枪扮的脑子都坏了吧，特波疣猪阁下！”

    “哈哈。”听到安德烈的讥讽后穆迪无所谓的笑了笑，“你还别说，假扮银矛枪还真是挺有意思的，我最近都有些上瘾了呢。”

    “少说废话，给我安静下来，你们这群白痴，老实给我吃饭，不许吵架！”穆迪说罢还惟妙惟肖的向两人当场演示起来。

    安德烈看到穆迪魔怔的样子，有些无语的看向安度因，“我看要不咱们还是把这家伙干掉吧，免得他哪天真跑去向俱乐部投诚了。”

    “你就让他多玩两天吧，我想穆迪会有分寸的。”安度因不在意的摇了摇头，随后便正经的看向穆迪，“据点里的情况怎么样，那些巫师都还算老实吧。”

    看见安度因提起正事，穆迪便也收起玩闹的心思，一把将脸上的面具摘下，“那些家伙的情况还算稳定，而因为一开始出现的小插曲，他们此时内部已经分成了两派。”

    “一派是以那些俱乐部曾经的合作者为主，他们在园区里基本都是巡逻队的成员，这些人相比起其他人更加的安分，甚至会处处向着我们，估计他们是希望借此表忠心，让我们放了他们吧。”

    “另一派则是其余的平民巫师和麻瓜，他们怨言很多，有时候也会跟另一派的人产生冲突，但有我们及时制止倒也没出现什么意外状况。”

