    沈墨川不疾不徐地松开林小溪，站起身居高临下地说：“夜深了，你该睡了。”

    林小溪用一种完全陌生的目光看着沈墨川。

    一开始她以为他是清冷雅致的男子，现在才算是真正看懂沈墨川。

    他分明就是一只吃人不吐骨头的野狼。

    寒意一阵阵地袭来，冻得她的后背不断地渗出冷汗。

    但她已经坠入铁网之中，根本无法挣脱。

    沈墨川搭着电梯上到了五楼，伍左正守着门口毕恭毕敬地说：“三公子明天回来了。”

    “他也该回来了。”

    沈墨川解开袖扣冷笑一声：“老头子死了还要摆我一道，硬是把高新技术分给了傅斯年。”

    伍左从这句话之中听到了蚀骨的讽刺意味。

    他紧接着又说道：“霍老非常看重三公子，一直催着他迎娶霍静文小姐。”

    沈墨川张开双手，伍左上前帮他脱掉外套。

    “傅斯年倒是挺招惹女人喜欢的对吧？”

    伍左的指尖一抖，不敢吱声。

    沈墨川垂眸冷冷地扫了一眼伍左，眼底闪现着残酷的冷光：“不敢说了？”

    伍左的头垂得更低，诚惶诚恐地说：“我对先生百分百忠诚。”

    沈墨川把玩着手中的蓝宝石袖扣，似笑非笑地说：“百分之百？你忘了当初都做了什么？”

    伍左双腿逐渐发软。

    当初，他没有及时禀告沈先生，林小姐亲人被绑架的时候，因此遭到了两年的冷遇。

    他单膝跪地准备再次道歉。

    沈墨川面露不耐烦的神色朝外挥了挥手：“走吧，别来碍眼。”

    伍左识趣地退出去。

    沈墨川推开窗，初春的风徐徐地吹来。

    他傲然挺立地仰望着深不见底的苍空，不屑地冷哼一声。

    傅斯年回来又能怎样？

    以前的林黛儿是爱傅斯年，但她现在什么都不记得了。

    明天，她就会成为他的妻子。

    即使她死了，他也要在墓碑上刻上“沈墨川之妻。”

    另一个房间里的林小溪彻夜难眠，在床上辗转反侧。

    忽然，手机那边有人给她发了一条信息。

    【我可以帮你救出你的父亲，你先从窗户爬出来，下面有人来接应你。】

    林小溪满是狐疑地给那人回了信息。

    【你是谁？】

    不一会儿，那个人回了信息。

    【傅斯年！】

    林小溪对于这个名字并不算陌生。

    在她进入沈氏工作之前，就在网上查了有关于沈氏的资料。

    虽然沈氏一直都挺神秘的，在网上有关于沈氏的信息很少，但林小溪还是从蛛丝马迹中知道傅斯年。

    不过现在他已经改了名字叫做沈斯年。

    他是沈家的三公子，据说曾是个私生子，后来被沈家认回去，名字也从傅斯年改为沈斯年。

    但他却以傅斯年来回答她的问题，说来也是有点奇怪。

    现在林小溪没有时间再想其他事情，最为重要的是傅斯年说能够救她的父亲。

    最终林小溪决定豁出去了。

    她打开窗户，居然真的有人架好了梯子。

    林小溪警惕地环视着四周，确定没人时，她提起裙摆小心翼翼地沿着梯子往下爬。

    等到了地面后，她又给傅斯年回复信息。

    【我下来了，你的人呢？】

    很快那边回复了信息。

    【你继续往右边走三十米，就能看见一个中年女人】

    林小溪亦步亦趋地往前走，等走了约莫三十米，真的看见一个身穿工作制服的女人。

    她应该是这里的工作人员。

    女人恭敬地回道。

    【林小姐，三少爷让我在这里等你，请您随我往前走吧！】

    林小溪抱着死马当作活马医的心态，随着中年女人往外走去。

    两人从一个小门走出庄园，来到一条小道。

    道上停着三辆车子，中年女人带着林小溪来到第二辆车子。

    车门缓缓地打开了，林小溪看见车内坐着一个清隽高冷的男子。

    他和沈墨川长得有三四分相似，气质也很相似，只是沈墨川戴着一副金丝框眼镜。

    看上去更斯文败类一点，而眼前的男人更知识分子一点。

    林小溪谨慎地问道：“你就是傅斯年？”

    傅斯年定定地注视着面前的女人，从上到下，又从下到上，最终他的眼里闪现过失落的神色。

    他淡冷的颔首：“是!”

    林小溪紧接着问道：“你真的能救我的父亲？”

    “小姑娘，你不冷吗？要不上车聊一聊？”

    傅斯年客气中带着疏离。

    他突然听说沈墨川有了未婚妻，马上从国外赶回来。

    在他的心里面一直都有个念头，林黛儿没有死。

    现在沈墨川突然间要娶人的，那个女人很有可能就是林黛儿。

    但面前的女人确实长得有四五分像林黛儿，可是两人的气质相差太大，完全就是截然不同的女人。

    林黛儿不该是如此怯生生的。

    即使她呆在可怕的监狱里备受折磨，也是坚毅的，自带着万丈光芒的。

    林小溪犹豫了一下，还是坐上车追问道：“天底下没有免费的午餐，你应该有什么要求吧？”

    傅斯年终于正眼看向女人问道：“你叫什么名字？”

    “林小溪，溪流的溪。”

    林小溪也在暗自打量着面前的男人。

    傅斯年赞许地点头：“你确实很符合这个名字，小溪干净清透又无害。”

    林小溪没有什么心思说这些，直接明了地问：“你为什么要帮我？”

    “因为沈墨川要娶你，我偏不让他如愿。”

    “你有信心能抵抗沈母吗？”

    傅斯年用非常冷静又几乎无情告诉林小溪：“你多少也了解我的身份，现在又刚回国，我并不想正面对抗沈母。”

    林小溪失望地垂下头，掰着手指低声说：“你也没有办法对吧？”

    也对！

    沈家在帝都算得上只手遮天。

    不管怎么说，沈母都算得上是傅斯年的伯母，他没有必要对抗沈母。

    傅斯年瞧着林小溪沮丧的样子，微微蹙眉回道：“办法倒是有的，其实处理这件事情并不需要硬抗沈母的。”

    “什么？”

    林小溪激动地抬起头。

    那双亮晶晶的眼睛定定地看向傅斯年：“你有什么办法？”

    傅斯年心中不由地微微一动。

    这样的眼神真是干净，干净得显得他的内心是无比的龌龊。

    可那又如何？

    他就是不想要让沈墨川称心如意。

    当初沈墨川从他的手里抢走林黛儿，那他也要从沈墨川的手中抢走林小溪。

    傅斯年抬手轻抚着林小溪浓密的乌发：“你嫁给我就能解除困局。”

    林小溪的眼珠子骤然间瞪大，很不可思议地回道：“你让我嫁给你？”

    天啊！

    短短五个小时内，就有两个男人向她求婚。

    她是惹着桃花精了吗？桃花劫不断。

    相较于林小溪的惊慌失措，傅斯年显得淡定自若多了。

    他不紧不慢地为林小溪分析其中的利弊关系。

    “沈母为难你，那是因为沈墨川想要娶你。只要你嫁给别人，她自然会放过你对吧？并且你嫁给了我，也就是沈墨川真正的弟媳。

    在舆论的压力之下，他也不好过多为难你对吧？之后我可以帮你的父亲澄清罪名。”

    林小溪清楚傅斯年的分析很有依据的。

    但她要嫁给只见过一次面的男人？

    车子徐徐地往前开去，林小溪抬头看向傅斯年不解地问道：“你为什么要娶我？婚姻可不是儿戏，你只见过我一面不是吗？”

    傅斯年笑而不语。

    林小溪的脑海中闪过一个女人的名字，自嘲地说道：“因为林黛儿对不对?”

    “对，也不全是。”

    傅斯年话说到了一半。

    他更多的是复仇，仇恨沈墨川毁掉了他的幸福。

    既然他都不能幸福，那么沈墨川也不能幸福。

    他也要夺走沈墨川要娶的女孩。

    行驶中的车子突然急刹车，保镖警惕地说：“三少爷，我们被包围了。”

    外面忽然间亮起了很多灯，耀眼又刺目。

    有人上来用力地敲着车窗，林小溪偏头看见了伍左。

    伍左的声音从外面传来：“三少爷，请您马上放人。”

    傅斯年打开车窗，冷冷地睨着伍左嗤笑道：“你们要我放走什么人？”

    伍左的目光落在旁边的林小溪：“林小溪小姐。”

    傅斯年猛地伸手搂住林小溪的腰肢，拉着她贴近自己：“你找我的未婚妻有事吗？”

    林小溪汗然！

    她什么时候成了傅斯年的未婚妻了？

    伍左的面色也变得很难看：“三少爷，请您不要为难我。”

    “若我不放人呢？”

    傅斯年抬起下颚，冷然地回道。

    不怒而威的气压逐渐扩散开来。

    这时，一道清冷的声音突兀地插入：“我能灰溜溜地滚出国，也能让你灰溜溜地滚出第二次。”

    在不远处的路灯下，沈墨川傲然地伫立，手里夹着一根细长的香烟。

    他微眯着眼，精锐的目光透过金丝框眼镜落在傅斯年的身上。

    两人的目光在半空中撞击，无形中的战争一触而发。

    林小溪看得心惊胆跳。

    可她不能什么都不做，紧张得舔着嘴唇鼓足勇气开口：“我并不是你们争夺的玩具。”

    她是个人，活生生的人。

    傅斯年嗤笑出声，反问着沈墨川：“你听见了吗？林小溪说她不是玩具，所以这次我们也让她自己来选，选择她跟谁结婚。”

    沈墨川黑眸逐渐幽深，里面射出寒冬腊月般的芒光。

    “你说什么？”

    傅斯年搂着林小溪的手紧了紧：“刚才我也向林小溪求婚了，她选择我，总比选择你好一点。毕竟她和我结婚不用处理复杂的婆媳关系。你说对吧，小溪？”

    说话时，傅斯年低头凝视着林小溪。

    这句话一下子戳中林小溪。

    傅斯年说得倒是没错。

    一旦她嫁给沈墨川，那就必须应付着沈母。

    光是想到沈母，林小溪浑身都发颤。

    傅斯年信心十足地挑衅着沈墨川：“这次我们尊重林小溪的选择如何？”

    沈墨川嘴里叼着香烟目光如炬地直盯着林小溪，强行命令道：“林小溪，你给我过来。”

    那个目光太过阴鸷，太过冰冷。

    林小溪被看得胳膊冒起一层层的鸡皮疙瘩。

    气场过于强大，就像是不容抗拒的帝王。

    她的身体不受控制地要往沈墨川的方向走去。

    傅斯年伸手阻拦住她：“林小溪，现在有我护着你，你不要怕他，你勇敢地遵从自己内心的选择。”

    从目前来看，她只能在沈墨川和傅斯年之间选择了。

    林小溪偏头对上傅斯年的那双清冷的眼，极其认真地说：“你说得确实很对，我选择你确实少了婆媳关系。”

    “所以你想要选我对吧？”

    林小溪一点点掰开傅斯年的手，从他的怀里挣脱出来。

    他目不转睛地看着傅斯年问道：“你喜欢我吗？”

    傅斯年觉得这个问题很愚蠢，轻笑起来：“我们刚见面，我都没来得及了解你。”

    “是啊，我们刚见面。”

    她弯唇笑了起来：“在你的人生中应该遇到过只看第一眼就会喜欢的人对吧？”

    一见钟情！

    傅斯年想起了初见林黛儿的画面。

    她穿着复古嫩黄的纱裙，头顶着米白色的纱帽，风太大了，吹飞她的帽子。

    她撒腿追上去，帽子吹落在湖里。

    林黛儿急得脸颊泛红，使劲地伸手想要捞起帽子，结果帽子没有捞起来，人倒是倒进湖水里面。

    他正好骑着自行车经过，瞧着她那个傻样子忍不住停顿下脚步。

    再看林黛儿掉进湖水，他什么都不顾地跳进湖里。

    等事后回过神来，他也觉得太不思议了。

    他向来性情冷淡，不爱管闲事。当他看见她掉下湖水，第一个冲上去跳下水。

    往日，他可不是如此好心肠的人。

    后来，他明白这个就是一见钟情。

    有些人只需看一眼，就主动喜欢上了。

    傅斯年很不可思议地看着林小溪：“你喜欢沈墨川？”

    林小溪也没有羞涩，坦然地承认下来：“是的，我喜欢他，唯有热爱可抵岁月漫长。虽然你说我会面临婆媳关系，但我不想轻易服输。

    沈母以为用这种手段让我退步，我偏不让她称心如意。”

    既然沈母用手段逼迫她，那她也不会轻易屈服的。

    这个就是她林小溪。

    傅斯年看着面前扬起下颌，目光坚定的女孩，整个人都愣住了。

    林小溪的面孔和记忆中的那个女人重叠在一起。

    傅斯年心口突突地乱跳起来，乱得没有任何的章法。

    他疾步上前用力地抓住林小溪的手，深情地喊道：“林黛儿！”

