
　　“武圣！”

　　启法天的脸色变得凝重起来，相对于整个南域来说，武皇只能称得上是一方强者，而武圣境界，便足可称之为整个南域少有的强者了。

　　一般的武圣强者，要么出身于一流的大势力亦或是圣地，要么就是坐镇一方，开创宗门世家，为二流势力。

　　之前那凤红雪便将太玄门称之为三流势力，便是因为如今的太玄，只有武皇坐镇。

　　至于那些没有武皇坐镇的宗门世家，则只能算是不入流的势力。

　　若是一般二流势力的武圣，倒也不足以让启法天如此的忌惮，但若是对方是出身于凤族的武圣，那么便非同一般了。

　　因为凤族的实力，是可以与一方人族圣地并驾齐驱的存在。

　　罗修看到启法天的神情变幻，便知道对方不想轻易得罪凤族的武圣。

　　“启巡察，既然对方是来找我的，便让我来解决吧。”罗修笑了笑说道。

　　至于炎月儿，此刻则身在战船的船舱之内，即便没有露面，凤族的人，仍然还是确定，她就在这战船之中。

　　“罗修……”就在这时，炎月儿却是突然从船舱中走了出来，那凤族的四人看到她的瞬间，目光都是微微一缩。

　　“月儿，你怎么出来了？”罗修皱了皱眉。

　　炎月儿走到罗修的身边，“我不想让你为我而冒险，我还是跟着他们去凤族吧。”

　　她不想与罗修分开，但凤族却来了一位武圣级强者，尽管她知道罗修的实力很强，但还是有些担心。

　　她宁可自己受些委屈，也不想让罗修因为自己而受伤。

　　“罗门主，其实月儿姑娘去凤族本部的话，对她也是极为有利的。”启法天也在一边插嘴说了一句。

　　他也不觉得自己这边一行人有与武圣抗衡的实力，因为据说修为达到武圣境界的强者，已经可以将自身的武道化成道痕，攻击的手段极其强大。

　　武道修炼的每一个大境界，都有着其独特的手段，凭借这种独特的手段，便可碾压修为比自己低的武者，而且修为越是到了后面，获得的特殊手段就越强大，越级挑战的难度就越大。

　　启法天也知道罗修凭借武君修为可以抗衡武皇，但对方可是武圣！

　　罗修知道启法天是为自己和月儿考虑才说出这样的话来，不过他却能够看到炎月儿眼神中闪烁的无奈，她是真的不想与自己分开。

　　相比起前往凤族本部可以得到更优越的修炼条件，她觉得和自己在一起，才是更重要的事情。

　　这让罗修的心中，很是感动。

　　“小辈，你废话完了没有？”

　　火海中传出武圣强者的冷哼，紧接着，火海分开，显现出一条大道，一名拄着红色拐杖的老妪，驼着背慢悠悠的走了出来。

　　尽管看起来老态龙钟，一副命不久矣的样子，但她身上的气息却很恐怖。

　　这凤族老妪的目光看向战船上的炎月儿，“身为凤族之人，觉醒凤血之力便必须要回归凤族本部，这是万年岁月来的规矩。”

　　“你若现在愿意跟我回凤族，此事便可既往不咎，否则的话，老太婆我只能出手将你擒回去了。”

　　老妪的声音很冷漠，转而看向罗修，“这就是你的道侣？区区一个小小三流宗门之主，有什么资格配得上我凤族觉醒凤血的天才？”

　　道侣，意为武道之伴侣，在武道修炼的道路上，彼此携手，相当于凡人中的妻子和丈夫。

　　这凤族老妪一副高高在上的姿态俯瞰众人，让罗修的心中很是不爽，于是便冷哼一声，“你觉得我如何能配得上？”

　　说话间，罗修的身上黑焰升腾，气势开始节节攀升。

　　对方很明显来者不善，动手乃是必然。

　　“嗯？死亡之力？看来你的机缘不错，竟然能够修炼这种顶级的属性之力。”

　　那凤族老妪看到罗修身上的黑色火焰，一双浑浊的眼睛微微一亮。

　　凤族修火，却也并非只是修炼单纯的火焰，其他的属性之力，也可以与火焰融合，成为更为强大的火焰。

　　譬如这死亡之力化成的火焰，便可称之为幽冥死焰，要比单纯的火焰，强大的多。

　　“可惜你的修为太低，即便修炼了死亡之力，仍旧是不堪一击。”那凤族老妪冷哼一声。

　　凤凌，凤红雪，凤嫣然三人对此也深表赞同，并且看向罗修身上的黑色火焰，也是略有些炙热。

　　每一个凤族都希望修炼出强大的火焰，因为火焰是凤族的根本，修炼的火焰越强大，以后成长的空间，自然也就越大，成就越高。

　　死亡之力乃是最顶级的属性，在凤族之中，只有极少数机缘深厚的人，才能侥幸修炼成功，屈指可数。

　　大多数的凤族，修炼的都是普通属性的火焰，例如庚金之火，乙木之火，玄冰之火，焚天之火，厚土之火，青风之火，雷罚之火。

　　炎月儿如今修炼的五行之火，也是仅次于顶级属性的高级属性。

　　“即便你是武圣，便以为可以高高在上，俯瞰掌握他人的生死？”

　　罗修懒得继续跟对方废话，既然要动手，那就动手好了！

　　任谁也没有料到，罗修一个武君修为的家伙，竟是主动的向一位武圣强者出手了。

　　他手掌一翻，施展太玄镇杀术，一座幽冥死焰化作的大山凝聚而成，轰隆朝着那凤族老妪镇压下去。

　　“上古太玄的绝学？”罗修一动手，那凤族老妪竟是一眼就看出了他所施展的这门武技的来历。

　　凤族的存在历史，甚至要比上古太玄还要古老，并且经历上古浩劫，太玄覆灭，凤族犹存，所以对于上古的一些事情，类似于凤族这类历经上古浩劫而存活下来的势力，还是了解的比较全面一些的。

　　“上古太玄有九大绝学，然而绝学的威力再如何的强大，也要看使用的人是谁。”

　　凤族老妪根本就不在意，冷笑一声，“这点实力可以威胁武皇，但在我老太婆的面前，却不够看。”

　　说话之间，那凤族老妪探手一抓，青色火焰凝聚，化成爪影，犹若一头青色的火凤要将猎物撕裂成碎片。

　　轰！

　　青色火焰爪影与黑色火焰山岳撞击在一起，镇杀术凝聚幻化的山岳瞬间就被抓裂，而后去势不减的，继续朝着战船上的罗修抓去。

　　这艘战船长达两百多米，但在这青色火焰爪影之下，却是小如苍蝇一般。

　　太玄镇杀术被破，罗修气息不稳，身影退了两步，瞳孔微微一缩。

　　这一年多来，他的实力突飞猛进，提升了一大截，但与武圣级的强者正面交锋，还是差了不少。

　　罗修很清楚，这凤族老妪根本还没有全力出手。

　　不过罗修却也不会轻易认输，他仍有许多的底牌都没有动用。

　　“黄泉生死剑！”

　　罗修摊开手掌，生死之力凝聚，化成黑白光剑，一剑斩出，开辟出一条黄泉之路。

　　黄泉开辟，送君一死，黄泉如剑，斩灭万物，破尽万法！

　　这一剑，是罗修根据自身对生死两极的感悟而开创的武技，威力甚至要比太玄镇杀术，还要更胜一筹。

　　因为他如今对生死两极的感悟，已经掌握到了一丝法则之力，再加上这武技是他自己开创的，自然要比他人开创的武技使用起来更加的得心应手，发挥出最大的威力来。

　　滚滚黄泉将那青色火焰凝聚的爪影吞没，罗修的身影在战船的甲板上又退了几步。

　　“嗯？你这小辈很不简单，竟能抵挡的住本圣的一招。”凤族老妪眉头微蹙，身为武圣级强者，却未能一招拿下一个小小的武君，这让她感觉有损颜面。

　　罗修冷笑一声，“以武圣之尊，却对我一个武君出手，凤族之人看来也不过如此。”

　　“放肆，你好大的胆子，竟然敢对我凤族长老不敬！”凤红雪怒声呵斥。

　　“罗修你没事吧。”炎月儿走到罗修的身边担忧的问道。

　　罗修摇了摇头，表示自己没事，心中则思索着自己与这凤族老妪之间的差距。

　　根据气息的感应，这凤族老祖的修为是武圣初期，具体修为应该是武圣二重以下，绝对没有达到武圣三重。

　　凭借黑玄珠，罗修可以将自己的真元修为提升到武皇七重级别，再加上玄天变二十四倍之力，便可媲美武皇九重。

　　若是再催动生死法则之力，可与武圣初期抗衡。

　　如果玄冥传承的秘法也能起到作用的话，罗修甚至于有一定的把握，可以击败这个凤族的武圣长老。

　　但是若非万不得已的话，罗修并不想这样做，若是暴露的实力太多，无疑是告诉天下人他的身上有着很大的秘密，到时候不知会引来多少强者的觊觎。

　　以前的时候，他越级击败武君，斩杀武皇，虽然也同样让人震撼吃惊，却也不会引来那些真正强者的注意，但是如果以武君修为击败一名武圣的话，那就太过于骇人了。

　　念想之间，罗修的心中有了计较，于是便朗声道：“你身为凤族长老，又是武圣强者，不知可敢与我打一个赌？”

　　“你怎么资格与我谈条件？”凤族老妪冷笑，并不上当。

　　罗修不为依然的笑了笑，“堂堂凤族长老，武圣强者，莫非还担心我一个武君会坑你不成？”

　　身为武圣强者，尤其还是凤族长老这样的身份，这老妪自然是比较注重颜面的。

　　即使是知道罗修肯定是有阴谋，但是面对这种激将法，她却又不能不有所回应。

　　毕竟这里还有外人，若是传扬出去自己堂堂武圣却对一个武君小辈忌惮，岂不是令人耻笑？

　　“你想怎么赌？”凤族老妪眯起眼睛。

　　“便来一个三招之约，如何？”罗修微微一笑，“你是武圣，而我是武君，修为相差两个大境界！”

　　“我接你三招，若能接下，你便带人退走，若我接不下的话，便让你带走月儿。”

　　此言一出，在场的几人皆都脸色各异，却是没有一个看好罗修的，尤其是那凤族三人，更是面露冷笑。

　　凤族老妪似乎也没有料到罗修竟然对提出这样的赌约，莫非这小辈觉得抵挡住了自己的一招，便认为可以接下本圣的三招？

　　被一个武君小辈如此挑衅，凤族老妪也有些动怒了，冷笑道：“这是你自己找死！”

　　之前的那一招，她不过是动用了五成的实力，若真的全力出手，以武圣之威，何须三招？一招便可让这武君小辈飞灰湮灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零八章 对决武圣免费阅读。https://xs.23sk.com 