
  第69章强迫拜师

“快逃！”真神手臂上留下的残魂最后一丝力量，全部用来牵制住妖神，目的就是为了帮助唐盛和酷龙逃走。

“我们快走！”

唐盛他们其实也不知道发生了什么，只知道左耳和右耳发来不同样的声音，催促他们逃走的，明显是对他们释放善意的一方。

此时不走，更待何时！

唐盛和酷龙，以及他们带来的白猿悟空都吓得全部仓皇而逃。

当唐盛和酷龙拼尽全力，总算逃出这一片真神区域，长长的出了一口气之时，才突然发现，还少了一个人没出来。

“悟空没逃出来！”

“这可怎么办！”

唐盛和酷龙全部都目瞪口呆，他们知道白猿悟空对赵炎的意义。虽然并不清楚两人之间的真正关系，但是悟空绝对不是赵炎普通的兽宠！

悟空更像是赵炎的一位后辈子侄！

他们两人逃了出来，把小白猿悟空一个人丢在这里，回头没法和赵炎交代呀！

更何况在赵炎离开之后，唐盛和酷龙跟小白猿相处的关系也不错，把这个家伙也当成了自己的后辈子侄一般，如何能够轻易放弃？

所以根本想都没想，两人又一回头冲进了真神区域，大声呼喊，“小白猿！”

“悟空你在哪儿？”

就在他们寻找之时，那一股强大的真神镇压之力，已经死死克制在他们的身上，让他们再也没有机会逃走。

“完蛋了！这下死光光了！”

此时此刻，就在不远处，小白猿悟空身上的镇压力量更加强大，它不是没想逃走，而是在关键时刻，妖神使用的克制力量对它更强！

“小小白猿，知道我为什么宁可放那两人走，也要用全部的力量将你留下呢？”现在只剩下右耳之中的声音了。

小白猿悟空被死死困住，无可奈何的摇头道，“前辈，我虽然在这暴风岛上有一阵子日子了，但好像从未得罪过你，你为何要如此针对我？”

“哈哈，你可真够愚蠢的！我没有针对你！我是给你天大的机缘！”右耳之中的声音越来越大，很快将小白猿悟空的身体整个包裹，，让其左耳之中也充斥了同样的声音，“你的资质不错，而且是我真正掌控身体之后遇到的第1个妖！你是和我有缘的，你是妖我也是妖！你跟着那两个人类没有出息，你拜我为师，我不会亏待你！”

小白猿悟空是它的父亲黑鳞祖猿拜托赵炎带出来历练，虽然没有拜赵炎为师，但其实心中一直把赵炎当成自己的老师。

现在突然出现了一个连什么样子都不知道的妖怪，说要收自己为徒弟，小白猿又怎会答应？

它立刻剧烈的挣扎起来，大声怒骂道，“你有本事就弄死我，我才不会拜你这种妖怪为师！我的父亲和赵炎叔叔都是实力非同一般之人，你强行让我拜师，他们绝对不会放过你！”

“混账！”妖神怒火冲天，他这些年来一直被这个真神手臂上的一丝残魂压制，现在这一丝残魂终于消失，他竟然还不能为所欲为！居然连收徒弟这种事都不成功，他怒火翻滚，疯狂的吼道，“我今天还就非要收你为徒了！”

当这句话说完，真神区域最中央的土地下发出一声剧烈的爆炸，在爆炸之中一团7色的光芒爆开，冲天而起的光线之中，一只金色的巨大手臂飞浮了起来。

这巨大手臂飞出来之后，几乎瞬间就来到了小白猿悟空的面前。

“这是真正的真神，神的气息，神的力量！”小白猿悟空在瞬间感觉到神圣的气息已经让它完全窒息，全身根本没有反抗的力量，意志之中传来一个声音，让它要对真神顶礼膜拜，跪在神的面前！

“什么狗屁的真神，这就是个妖怪！”小白猿悟空继承了自己父亲的坚韧意志和反抗精神，在双膝即将落地之时，突然硬撑住。

不但没有跪倒在地，反而1点又1点的慢慢向上抬起，想要对抗着真神对意志的压迫，挺直身体……

可惜它的实力和对方差距太大，只抬了一点点就轰的一声，完全跪倒在地，五体投地。

不过即便如此，小白猿悟空也是哈哈大笑，“你虽然让我匍匐在地上，跪在你的面前，但这只是我的肉身下跪！我的心中，你永远也别想我跪你！”

“混账！”妖神气得要死，这一条金色的手臂突然张开五指，只是轻轻一吸就把小白猿抓了过来，死死掐住他的脖子，小白猿根本无力反抗。

“你太弱小了，你不认我这个老师我就杀了你，难道你不怕死吗？”

即便如此，小白猿悟空和他的老子黑鳞祖猿是一样的性格倔强，说不出话就缓缓摇头，依然拒绝。

“那你不怕他们死吗？”妖神阴冷的声音再次传来，与此同时，不远处光华一闪，被死死镇压住的唐盛和酷龙出现在不远处。

“这是什么情况？”

唐盛和酷龙此刻也不知道发生了什么，他们也感受到这一股强大的神圣气息，让他们从内心产生一种顶礼膜拜的力量。

但是这一神圣气息之中又有那么很浓的妖异味道，这提醒着他们，对方并不是真正的神灵，而是一个有神圣气息的妖怪！

“只剩一条手臂的妖怪！赶紧放开小白猿，有什么就冲我们来？”酷龙毫不客气的大声喊道。

“是嘛？”阴冷的声音之中，这一条手臂后方突然又伸出了无数骨架，这些骨架重新排列组合，竟然化成了人形。

但是这个人形并没有血肉，而是完全由骨骼形成的一具身体，看上去如同一具金色的骷髅。

“小子，如果你不拜我为师的话，我就让他们死！”妖神在掐住小白猿之后，更加的满意这一具肉身，他要亲自训练小白猿，同时也要小白猿心甘情愿。

在说话之中，更加强大的力量落了下来，把唐盛和酷龙死死镇压在地上，仿佛有几万斤的力量压在其身上，直接要将他们压扁压死！

“你！”小白猿心中大怒，当然是宁死不屈。

不过这时外边又传来一个响亮的笑声，“哈哈哈，我于游天终于进来了，所有人都给我跪下！唐盛酷龙，出来吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54437645"  chaptername="第2269章  强迫拜师">加入书签</a>
</div>
