    “位于祭坛内部的法术节点和魔力线完全是和祭坛一体的。

    仿佛这些都是祭坛自然而然形成，没有一丝外力破坏、加工的迹象，浑然一体。

    但很显然，这不可能的，所以构成法术模型的材料一定是直接融入进去的。

    如果排除直接用空间法术传送进去......那应该就是一点一点渗透进去，最后在合适的时候凝聚成型，最后固化，法术模型恒定。

    如果我没认错的话，小恶魔建立法术模型使用的是血液，所以我也要用兽血试试吗？”

    墨澜有些犹豫，回想起之前那根自然形成的食人魔骨棒。

    “或许真的是魔兽血液，内含元素，易于成型，稳定，不会凝结，并且元素的通导性能不差。”

    “那兽血又是如何渗透进去的呢？”

    墨澜心中忽然有了一个灵感。

    回地下基地，全程地下进出，没有露面，拿了兽骨、兽血就离开。

    重新找个地方挖三填一之后，墨澜拿出兽骨和兽血。

    “法师之手！”

    兽血被抓取悬浮在空中，墨澜看着眼前的兽血，默默捕捉兽骨的频率。

    “嘶，还是捕捉不到，这兽骨频率怎么那么难搞？”

    墨澜皱了皱眉，只好找来一块普通的石头。

    找准石头的频率，一点一点将自己的精神力频率调整，同时带动兽血的频率一起调整。

    墨澜记得，原来在城门口进行法术共鸣的时候，一开始精神力作为通道但却与火球有隔阂，通道畅通，但火元素就是无法通行，仿佛中间有一层阻隔。

    而当自己调整频率，将精神力频率调整到与火球术频率相同的时候，阻隔消失，通道顺畅。

    “现实里共鸣可以用于能量的隔空传导，那游戏里呢？

    能帮我完成这法术模型的恒定吗？”

    经过许久的微调，兽血的频率终于被调整到和石头一样，漂浮的兽血缓缓靠近。

    很快，墨澜的精神力接触在石头上，直接进去，没有丝毫阻隔。

    墨澜眉头一挑，记住这种感觉，继续实验。

    紧随其后的就是精神力包裹着的兽血。

    相互触碰的一瞬间，兽血直接渗透进去了。

    墨澜脸上露出惊喜的笑容，一点一点调整兽血的位置，源源不断的将兽血渗透到石块里面，并在其中形成一个简单的一环法术，火球术。

    将负责导入魔力的结构留在最后面，直接构建在石块表面。

    看着完成的石块，墨澜将手放在导入魔力的接口上，魔力输入其中。

    轰！

    一枚火球飞速而出，在远处炸响，留下一个焦黑印记。

    “成功了！”

    墨澜检查石块，发现里面的法术模型还在的时候脸上一喜。

    “原来恒定法术模型这么简单，还就是以前绘制法术模型老一套。”

    墨澜笑了。

    不过当里里外外仔细检查石块情况的时候，墨澜却发现还是出了些问题。

    “石块太脆弱，似乎承受不住法术模型激活时的力量。

    现在就有细密裂缝，估计再用一两次就会破碎。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “看来还是高兴的太早了点，里面的兽血也有损耗。

    这不能算恒定法术，顶多算一个耐久多一点的法术卷轴。

    哦不，不能叫做法术卷轴，这个还得自己输入魔力，必须法师才能使用，只能叫做......算了，叫什么都没用。

    理想状态的恒定法术应该要用带有法抗的石材或其他材料作为基质，然后再以能量通导率高的金属或者其他材料制造法术模型。

    这样应该就可以做到真正的恒定法术模型。”

    墨澜自语道。

    “得要材料做实验了。”

    给邹鹏发了条信息。

    “想办法帮我找一点坚硬的石材木材、法抗高的石材木材，以及一些金、铜、铁、银之类常见的金属。

    不需要太多，都来点样品就可以。”

    墨澜想了想，想起一个点，又补充一句。

    “能搞到水银的话水银也搞一点。”

    “OK。”

    邹鹏很快就回了信息，墨澜稍加琢磨后将石块放下，转而看向另外一部分血池的照片。

    血池的照片血淋淋的，看起来很恶心，墨澜强忍着看完照片之后，转而去回忆血池的整体结构图。

    血池的结构很简单，就是一个水池，在水池旁周围的石壁上有不少纹路、线条、节点。

    很显然，这周围也固化了一个法术模型。

    墨澜仔细研究这个固化的法术模型，心中渐渐有了答案。

    “这个部分是约束性质的法术模型，作用就是约束和压制范围内的元素力量。”

    “而这一部分就是负责传导能量的，连接上面的法术祭坛供给能量。”

    “而这一部分是.......”

    这个从未见过的结构，非常复杂，结构整体造型奇特，墨澜从未见过。

    而根据一些法术节点、小结构，墨澜却推测出了它的作用。

    “这恐怕就是用来炼化血肉、炼化灵魂转化为能量的结构了。

    血肉灵魂烘炉！”

    墨澜深呼一口气，看清楚这些之后，再回头看小恶魔的打算、想法便就一目了然。

    “小恶魔偷偷的选取一个隐秘的溶洞搭建祭坛，准备召唤其他恶魔。

    祭坛搭建好了，可是没有足够的能量，于是就布置血池，然后猎杀人类作为材料转化能源，储存在血池中，准备驱动祭坛......”

    墨澜收回思绪，将这个灵魂血肉烘炉的结构记录下来。

    之后就依葫芦画瓢，将整个血池结构重新复刻一遍，只是将烘炉的那部分结构去掉，换成从论坛上得到的那个吸引元素的结构。

    和血池一模一样大的空池，当墨澜完成并激活这个法术模型的时候，墨澜感受到一股吸力从空池中散发出来。

    按照墨澜刚刚的设置，吸收元素的结构将地、火、风、水四种元素吸入其中，在池中沉淀。

    “这就是元素池。”

    墨澜刚刚说完，在精神力感应下，空池里渐渐开始出现四种元素力量，然而就在这一刻，墨澜的眼睛猛地一瞪。

    “卧槽，炸了！”

    闪现！

    一个瞬间墨澜就出现在两百米之外！

    原地的空池瞬间爆炸，巨大的威力将地洞都掀了开来，让它出现在太阳底下。

    而且墨澜还能感受到原地的元素变得絮乱，躁动。

    “唉，又炸了。”

    “等等，我已经好久没炸了，为什么要说又？”

