    俗话说得好，作为RNG的对手，打野位永远是最难受的。

    因为陈源和Karsa这两个B人，就是专门搞你打野心态的。

    而且他们还不是那种明目张胆去野区搞你的那种，而是各种支援各种反蹲。

    你要么就是跑到上路抓人，结果上路草里忽然蹦出来一个Karsa。

    要么就是你好不容易找到一波GANK机会，与Karsa错开路线后自信满满的抓下，结果对面陈源忽然就一个TP下来。

    而且这种时候，自家中单通常还会因为各种原因来不了，要么是要收线，要么是没TP，要么就干脆是没血...

    这人数差一形成，陈源一下来自然就是乱杀。

    一而再再而三以后，打野也会变得畏手畏脚，即使是抓人也会考虑这里到底会不会有陷阱。

    这也是为什么，通常在RNG的BO5中，对面打野会越打越捞的原因...

    而且皇子这波抓下本来就是亏了一组F6和一组石头人的，也就是说他这波复活后，野区只有一组三狼可刷。

    魔沼蛙的刷新时间还有接近一分钟，F6和石甲虫更是还剩两分钟才能刷新。

    也就是说，他刷完三狼后，将会有一分多钟的逛街时间...

    打野的差距已经无法弥补。

    而陈源这边还没有放过这个Xmithie的意思，他信号点了点对面的三狼营地，“下路还是小心点，这个皇子在下半区的。”

    陈源一边回城，一边思考着接下来的动作。

    这时他清晰地注意到，对面的瑞兹和武器竟然同时消失在地图上。

    瑞兹是因为状态不好，补完塔刀就回家了，而这个武器的消失则是略显得有些诡异。

    因为武器现在几乎是满状态，而且陈源也不在中路，这时候武器不出来把兵线推进塔，那属实是有点说不过去。

    除非...这个兵线是留给瑞兹的！

    想到这，陈源忽然明白了TL的想法。

    他切换到小虎的视角，正好看到小虎正朝着上路走去，他也刚刚才回城补给过。

    陈源这时候也正好回城，他迅速买好装备跑向上路，然后开口道：“小虎，你去中路。”

    “啊？为什...哦明白了。”小虎一开始还有些诧异，但他看到对面上中两路没人，也忽然明白了什么，他转头朝着中路跑去。

    台下，观众们的欢呼声早已沸腾。

    因为他们清晰地看到，TL那边虽然在回城后选择了换线，但他们却被RNG在盲猜的情况下逮了个正着！

    透过隔音耳机，Jensen也还是隐约听到了观众们的欢呼声，但他只是有些疑惑，并不明白发生了什么。

    但很快，上线后，他就懂了。

    不是懂了，是傻了。

    中路为什么有个刀妹！！

    不过他很快就学会接受，起码这是在中路，兵线很快就推进塔了，他可以更多的补塔刀。

    上路也是略有变化。

    来到上路以后，对线距离更长，武器大师也能更好的跟塞拉斯进行对拼。

    即使塞拉斯拿了一血，来到上路再对线武器大师，还真不一定对得过！

    只不过陈源也不是很慌，打不过也没事，现在两边上单都没TP，上路现在已经是一座孤岛，两人对着混呗。

    导播忽然又将视角切换到打野。

    “Karsa这边玩的很舒服啊！”管大校看了看巨魔的装备，“两把长剑加一双鞋，应该是直接奔着提亚马特去了。”

    这时巨魔正在肆意的啃咬自己的石甲虫，并且野区还剩下F6和三狼，可谓是野怪刷不完，另一边的皇子则是已经进入了逛该阶段。

    在这种情况下，Xmithie自然是有些心里不平衡了，无事可做的他跑到了Karsa的F6营地，想要试着反一组F6。

    他操作着皇子慢慢走过来，看到锋啄鸟一家还在。

    他出了口气，作为职业打野，他大概已经知道巨魔的位置了，于是他抓紧时间，全力对着大鸟输出起来。

    刚出生的大鸟生命值仅仅只有七百，皇子先QA加惩戒，直接将大鸟收入囊中。

    紧接着他一边拉扯，一边挨个收割小鸟的性命。

    可就在这时，一个拿着冰棍的丑陋大汉从下边走了过来。

    两名打野撞了个对眼。

    Karsa点了几个信号，示意中路的小虎过来包围。

    小虎当然也是不含糊，他直接抛弃了手头的兵线，迅速从河道位置朝着F6营地跑来。

    Karsa拍下W【冰封领域】，巨魔获得了一个高额加速效果，直接就冲了过去。

    Xmitheie看了一眼自己的Q技能CD，还剩两秒，所以他也不急，一边逃跑一边等自己的Q技能转好。

    他并不认为自己会死，对面追击能力不算强，一个EQ就溜了。

    Karsa此时则是摒心静气，已经将手指放在了自己的E技能上。

    管大校看到这一幕不禁皱眉，“小虎已经从侧面包过来了，但他们好像打不死这个皇子啊，皇子是没放E的，他的Q应该快好了。”

    话音刚落，就看到皇子直接丢出了他的EQ二连，整个人朝着前方冲锋而去！

    可就在这时异变陡生，位移途中，一根巨大的冰柱猛然顶起，将其从位移状态强行打了下来！

    “打断了！”米勒猛然提高音量，“Karsa的巨魔，一个冰柱直接打断了皇子的EQ！”

    （Karsa的巨魔还是有一手的，柱子各种打断位移，我印象很深。）

    “芜湖！牛啊！”小虎看到这一幕也有些惊到了，他迅速拉出二段E将皇子控住，而后Q上来疯狂平A。

    “刀妹迅速打出爆发，皇子的血量已经下降到了一半，”Rita的声音里带着一丝激动，“Xmithie顶不住了！”

    “皇子开启W【黄金圣盾】抵挡伤害，但W的护盾根本就不够看！”

    Karsa也终于追了上来，他也不含糊，巨魔开着Q就对着皇子一顿啃。

    最终人头被巨魔拿下。

    “皇子又死了！”管大校连连感慨，“五分钟不到连死两次，Xmithie这局是真的崩了呀！”

    “Xmithie这边还是三级，Karsa都要升五级了！这还打什么。”

    【好帅的柱子！】

    【Karsa：我没说你可以走了】

    看到这个神一般的柱子，赛事直播间的夸赞之语络绎不绝。

    “哇，可以的啊。”小虎也是赞叹不已，“要是人头给我就更好了。”

    “不可能的啦。”Karsa摆摆手，“只有源子哥才有资格拿我的人头。”

    “呵呵。”陈源不屑一笑，“那不都是因为抢不过吗，有什么好说的。”

    他和Karsa打了这么多场比赛，两人之间因为一个人头的归属，不知道进行过多少场明争暗斗。

    最终结果也很明显，陈源的K头技术还是高超一些。

    “Karsa把剩余的锋啄鸟清空，然后直奔对面的魔沼蛙营地！”管大校看到这一幕又开始大叫了，“这是完全不给对面打野任何机会啊！”

    而对此毫不知情的Xmithie复活后还可怜兮兮的跑向魔沼蛙，却看到了空空如也的营地。

    Xmithie是敢怒不敢言，你自己没野区是吧？反了我魔沼蛙你还得又跑去三狼，你不嫌远的？

    接下来他只能哭丧着脸，跑到上半区等石甲虫刷新。

    从对局开始到现在，他只吃了一组红蓝加一组魔沼蛙加一个大鸟，四组野都没刷全。

    而对面的巨魔，满打满算已经刷了八组野以上。

    真是越想越难受...

    Karsa则是回到了自己的野区，一路刷完了自家的三狼和魔沼蛙，然后又清掉了上半区刷新的河道蟹。

    他现在已经刷完了整整十一组野，还附加五只小鸟！

    只能说是肥的一比。

    而时间，也不知不觉走到了七分钟。

    单人线已经全部升到六级。

    Karsa纵观了一下两路的对线情况，发现实在找不到出手的空间。

    因为对面实在是太稳健了。

    中路的瑞兹根本就不出塔的，而武器又不好抓。

    “下路可以抓的。”乌兹此时忽然开口道，“对面下路没什么状态了，可以越。”

    “但是我有点远啊...”Karsa微微皱眉，他刚刚才刷完上河蟹，这时候跑到下路去越塔，会亏损相当多的时间。

    而且亏损时间还是一回事，等你跑下去，对面人还在不在都是一回事。

    但他转念一想，反正上中两路又抓不到人，他去下路能干嘛...

    就算没抓到也没事，他可以顺便去控了小龙。

    想到这，Karsa干脆原地回城，合出提亚马特和打野刀以后迅速朝着下路走去。

    而此时，隐身了几分钟陈源也正好到了补装备的时间，他和Karsa几乎是同时回城，他想了想，干脆同样跑去下路。

    然后他还说道：“小虎你推完线直接回城补装备T上守塔，我抓完下去守中路。”

    “？？？”小虎有些没明白这是什么操作，“既然想打四包二，那为什么干脆不让我去包？”

    陈源有点难以解释，他总不能说是因为他想拿这局的MVP吧。

    但既然决策已经确定，小虎也不会去反驳，推完中T上，这等于是吃两路兵线，这种好事他当然不会拒绝。

    正在解说席上的管大校也看到了塞拉斯的不对劲。

    “源子哥和Karsa直接去下路？”他看到两人直勾勾的朝着下路走去，“他们想要包下！”

    现场的粉丝们开始发起阵阵尖叫，只要让他们二人包过去，那对面下路是断然不可能跑得掉的！

    下路的大师兄还有些不明所以，他继续操作着卡莎补着塔刀，在补刀方面，他并没有落后乌兹太多。

    某位落网主播说过，乌兹对线没压个二十刀都算是被压。

    而现在他只落后十刀，满打满算等于是压了乌兹十刀！

    没什么毛病的。

    可就在此时，无数的信号声从他耳畔响起。

    辅助CoreJJ也在语音中示意撤退。

    大师兄清楚地看到，对面的塞拉斯和巨魔竟然就这么直勾勾的从线上跑了过来，嚣张无比。

    这是在干嘛？抓人吗？

    大师兄有些没明白。

    从线上跑过来越塔，哦我是猪，不知道跑的？

    “Doublelife和扣JJ还想逃跑，但是小明的布隆闪现上去使用Q【寒冬之咬】强行留住了辅助塔姆！”米勒深情振奋，“小明很果断！塔姆现在是没闪的，肯定是跑不掉了！”

    乌兹这边迅速开启Q【射手的专注】，致命节奏状态下的艾师傅开始全力刮痧，平A源源不绝的打在塔姆身上。

    “你走你走！”危难阶段，CoreJJ发挥了辅助的奉献精神，果断选择卖自己逃生。

    但陈源既然敢直接从线上跑过来越塔，就肯定是有所把握，自然不会让大师兄就这么跑了。

    “源子哥和karsa也来了，RNG四人先强行击杀了这个塔姆！”管大校此时注意到，塞拉斯的血条旁边已经出现了一个塔姆的头像。

    “源子哥偷到了塔姆的大招，他们还能追！”

    “来，上车！”陈源先是不慌不忙的A了一下防御塔，而后他迅速启动偷来的塔姆大招，塞拉斯瞬间虚化成一个张大嘴的蛤蟆，随时发车。

    Karsa这边瞬间会意，右键一点蛤蟆，整个人直接跳进了蛤蟆的嘴里。

    小明这边也是相当的懂事，他在两人发车的前一瞬间使用W【挺身而出】，为塞拉斯加了一手双抗。

    “源子哥这边使用塔姆大招，强行追到了卡莎的身边，大师兄也跑不掉！”

    紧接着就是平平无奇的一波击杀了，陈源一个E逼出大师兄闪现，Karsa紧接着召唤出【寒冰之柱】将卡莎减速。

    紧接着陈源直接闪现冲上去，在卡莎跑回二塔之前将其强行击杀！

    而小明也因为之间的W加了双抗，获得了一个助攻。

    台下观众们的欢呼声又大了起来，为RNG的这波越塔而欢呼。

    “芜湖！起飞！”陈源哈哈大笑，“这波还可以吧，一切都在计算之中嗷。”

    “可以可以！”乌兹虽然没拿到卡莎助攻，但他吃到了镀层啊！

    他操作着寒冰一发平A射出，打掉了防御塔身上的第一层镀层。

    防御塔上竟然飞出一道金光，朝着对面二塔位置的塞拉斯飞去。

    这时候，乌兹才回忆起了陈源的动作，这个B在开大之前，是刻意A了一下防御塔的。

    乌兹人麻了。

    他虽然有人头有镀层，但少了一个助攻。

    Karsa没有人头，也没有塔皮，仅仅只有两个助攻。

    小明有塔皮有助攻，但是没有人头。

    但只有陈源这个B，人头，助攻，塔皮，都有。

    在细节这块，他算是拉满了！

