    

    
                第3886章

    
                “如今足下为刀俎，我为鱼肉，按理说无论我答应还是拒绝都由不得我！”朱八还未说完，周元就打断道：

    
                “此言差矣，方才我们是有争执了，现如今人类大劫难，从上古至今都未曾如此无助，能活一个是一个，遵从你的内心，如果你想去，我们就一起。”

    
                周元表情真挚，期待的看着朱八，此人心思细腻，若是愿意跟周元，二人在紫林沼泽中的生存率会大大增加，其实周元刚刚就是在试探朱八而已。

    
                在来之前，周元就找附近的猎户把紫林沼泽的深处了解了一个大概，在过去的前年中，不知道有多少猎户以紫林沼泽为生，难免会闯入深处，所以里面有什么，也早有流言蜚语。

    
                周元这种心细的人，怎么可能不放过这种细节，里面看不见的妖兽有猎户提到过，可奇怪的是，这个妖兽不曾真正的伤过人，只会口头警告。

    
                有大胆的猎户会进入紫林沼泽深处，结果那句“滚”字一直在耳边回响，越到进入越是如此，一开始却不曾出现过人身首异处的情况，直到有一天，有猎户失踪，而且尸骨无存。

    
                猎户们再也不愿意进入，并且世代警告后人，千万不要接近那片沼泽。

    
                这是周元问了许多家猎户，也只有寥寥几家告诉他这个答案。既然朱八不愿前往，周元也不想强求了，失望道：“足下那有何打算？”

    
                “如果足下愿意放了鄙人，鄙人不会再与足下为敌，至于外面，也是去不得的，里面也有不知名的妖兽，所以我准备就呆在这里，走一步看一步吧。”朱八无奈的说道。

    
                周元听到这话飞快的从储物戒指中拿出了一个圆形的玉盘，手指间青光闪过，转眼便入了玉盘，玉盘青光大起，与法旗似乎形成共震似的，所有的法旗也被青光包裹，看不大清楚。

    
                周元又将玉盘轻轻往空中一抛，玉盘浮空而起，竟自己旋转不已，所有的法旗再也控制不住，自发的往玉盘飞奔而来，最后纳入玉盘不见踪迹。

    
                周元自言自语道：“青山不改，绿水长流，道友，我们有缘再见吧！”嘴角泛着一丝微笑，带着几分落寂背影，向紫林沼泽深处走去，留下不可思议的朱八在原地发愣。

    
                久久不能平复心情的朱八，重重的谈了口气，眉间的忧虑到周元完全走也不曾放下，此时所有的人类也是如此，只不过有的人坦然面对，有的人久久不能释怀罢了。

    
                周元原则上讲，不是神洲大陆的人，或者说，他只是一个游子罢了，他一直在寻找回家的路，这神洲大陆不过是这路上的一站，下一站在何方周元不知，他只能继续负重前行。

    
                紫林沼泽深处的确有其独到之处，难怪让朱八都感到邪异。郁郁葱葱的紫色树林，时隐时现的灵气漩涡，愈往深处，雾障就越浓郁，渐渐的已经达到伸手不见五指的程度。

    
                周元依然没有停下他的脚步，远处白茫茫一片 近处亦是，似乎这里本身就是白色的世界！至于那句“滚”字，自从周元进入这雾障区域就不绝于耳。

    
                但周元毫不犹豫，似是听不到一般。突然，无数股藏青色古怪气流出现在这纯白色的世界中，惹眼之际，正当周元准备用神识感知之时，发现神识居然被屏蔽。

