    

    菜一样样被放上托盘之后，便由裴贤盛领着人端了上去。

    菜都呈上去了，姜绾芸即便仍旧有些不愿回去，也没有理由再在下边儿多待了。

    默了默，她也就随着裴贤盛等人一道，再次上楼了。

    他们一行人推门入内的同时，那刚沐浴过的人，也正巧更衣完，从屏风后面走了出来。

    见到姜绾芸，他便忍不住弯唇，露出一丝浅笑。这姑娘刚唤了他一声“夫君”，人就跑了个没影，也真是…

    不过，碍于裴贤盛等人还在，他也没有出声调笑，只是深深看了她一眼，便收回了目光。

    姑娘面皮薄，调笑也得分场合，不然人急了，跟他分房睡，可就不好玩儿了。

    伺候两人净手之后，裴贤盛便领着人恭敬退了出去。

    那厢，伺候的人刚一走，这厢，顾瑾渊便笑着往姜绾芸碗里放了一只水晶蒸饺，“夫人，快些吃吧，别发呆了。”

    “您…”姜绾芸刚想开口，顾瑾渊便直接把一只小笼包塞进了她口中，“刚刚才说好的事情，怎么转眼就忘了？嗯？”

    “妾…”姜绾芸抿了抿唇，最终只能重新开口道，“夫君接下来可有什么打算？时间怎么安排？”

    既然要待半个月，那肯定是有所安排，这半个月，也不会天天在城里晃悠，周围必然是要走一圈的。

    就是不知…他是怎么安排的了。

    “下午我打算先去见一见温知府。”听她换了个满意的称呼之后，顾瑾渊也就不再纠结此事了。

    详细把今日的安排同她道了一遍之后，他便又道，“这奉城你是第一次来，午睡之后，可以叫裴贤盛或是福禄陪你转转。”

    “让福禄陪着就好，裴总管得跟着您。”姜绾芸想了想，随即又道，“不过您不是不愿暴露身份吗？这么找上门去，会不会…？”

    “无妨。”顾瑾渊弯唇，淡淡笑道，“温知府是老臣了，知道规矩的。况且，我之前也与他打过交道，对他还算了解。”

    “他是父亲的心腹，很得父亲器重，为人正直，不说刚正不阿，但大的毛病必然是没有的。不然，这滨海府的知府，也就轮不到他来做了。”

    “夫人可要知道，这片地方，是江南最富庶的地方！”

    姜绾芸原本还没能明白他的意思，但经他这么一提点，瞬间便懂了。

    江南这一片地方本就富庶，而在这一片富庶的土地上，还有一佼佼者，那便是滨海府。

    在这么个油水充足的地方任最高职位的人，怎么可能，不是皇帝的心腹呢？

    国库每年的进账，恐怕有三成都是来自江南地区，若是这里的重要的经济命脉被不跟皇帝一条心的权臣把控了，那皇帝也就离被架空不远了。

    别的地方他可以不了解，但江南，必须全面掌握。

    难怪，他会花这么多时间，大老远跑一趟，亲自来江南转一圈。

    见她一副了然表情，他便知道她是明白自己的意思了，“其实…你若是舍不得我，想同我一起去也可以。”

