    第153章母女第一次见面

    陆明芳挂掉电话，脸上露出玩味的表情。

    盛霆问道，“谁来了，我刚听说什么闹事。”

    “保安说，之前来找我闹事的人，又带着人来了。”

    听到这消息，盛霆顿时火气就上来了，“还敢来闹事？”

    陆明芳道，“人家带了帮手来了，”

    “谁来也不行，我去会会他们。”

    陆明芳道，“不用了，人家已经到门口了。”

    果然家里的门被敲响了。李兰听着动静赶紧去开门。

    开门的一瞬间，就看到了站在门口的人。

    她和站在最前面的中年女人打了个照面，双方都恍惚了一下。

    和对方只是恍惚不同，李兰心口狂跳起来了。

    然后迅速的看向这个女人身边站着的女孩儿。

    是她，是她！

    “陆明芳在家里吗？”徐美慧恍惚完了之后，就立马想到自己来做什么的了。冷冰冰的问道。

    李兰顿时紧张了，“你找明芳做什么，你们认识？”

    “不认识，我来见识见识这人怎么样，还有盛霆。他在这里吧。”

    徐美慧声音硬邦邦道。

    听到她这语气，李兰就知道这不是来认亲的，松了口气，然后准备去喊陆明芳来。

    陆明芳已经和盛霆走门口这边来了。凭着感觉，将视线放在了徐美慧的身上。

    这个人，应该就是让她之前感觉到强烈感应的人。

    “妈，就是她！”

    顾明磊指着陆明芳。

    徐美慧看向陆明芳，有一瞬间有点儿恍惚，然后很快就反应过来，怒目而视，“你就是盛霆养在外面的情人？”

    陆明芳看着她，心里还是有些失望的。

    虽然没有什么期待，但是看到顾老之后，她觉得对方也不至于这么差。毕竟是自己的生母，血缘上面亲近，却没想到是这样的形象。

    陆明芳还没说话，盛霆已经怒气冲冲的挡在了陆明芳身前，“徐阿姨，你说的话实在太过分了。我和陆明芳同志清清白白的，陆明芳同志自立自强，怎么到你嘴里就这样难听？你这样配做一名军属吗？”

    听到盛霆一个年轻人竟然当着这么多人的面批评自己，徐美慧怒火中烧，“我不配当军属？我的丈夫牺牲了，你说我配不配？”

    陆明芳道，“你的丈夫是英雄，但是掩盖不了你本人没素质。”

    徐美慧气的变脸，“这里没你说话的份。”

    “你在我家里来闹事，我这个主人怎么就没说话的份儿了？”

    “你这人怎么这么没大没小，没教养？”顾思甜批评道。

    盛霆警告道，“顾思甜，你注意你的语气！”

    原来叫思甜啊，顾思甜。

    这名字真好听啊。李兰心里感动极了。

    又见顾思甜竟然对着陆明芳大声说话，心里担心起来。她可知道陆明芳有特殊的能耐的。万一害思甜咋办？

    也担心吵的太厉害了，以后没机会再相处，她赶紧打圆场，“明芳啊，你是小辈，要懂礼貌。”

    陆明芳看她，“你该教训的，应该是顾思甜吧。”

    李兰心里跳了跳，“我和她没啥关系，咋能教训人家呢。明芳啊，你就听听妈的话吧。好不好？”

    陆明芳道，“你这么护着她，给她当妈去？”

    李兰这会儿真是吓一跳，“你说啥呢。”

    “她也配？陆明芳，你羞辱谁呢？！”顾思甜恼羞成怒道。

    这种连她家勤务员都比不上的女人，哪里有资格当她妈。

    陆明芳看了眼李兰，“你觉得不配吗？”

    “当然不配，这种女人哪里能比的上我妈？”顾思甜挽着徐美慧的手。眼睛像看垃圾一样的看着李兰。只觉得哪怕只是一个假设，她都觉得掉价。

    李兰红着眼看着她，心如刀绞一样的痛。

    不配？

    我可是你亲妈！

    当初没我，你哪里能过这样的日子？！

    李兰握紧了拳头，气的浑身疼了起来。

    徐美慧懒得和这些人纠缠，她是来给自己的孩子找回场子的。

    “盛霆，这个女人报警，把明磊和思甜给关起来了。你不去救人，让他们在被拘留了一晚上。第二天见面还对明磊动手。你就是这么对我们顾家人的？”

    盛霆揉了揉拳头，“我还真有点后悔了，”

    没等徐美慧脸色缓和，他道，“我该打重点儿的，要不然也不会这么不长教训了。”

    “你，盛霆，你简直太无法无天了！”

    盛霆道，“徐阿姨，你来这里不会就是想给他们撑腰吧。”

    他说着笑了起来，“顾明磊，长这么大了还没断奶呢。笑死了。你那些兄弟们知道你德性？”

    顾明磊涨红了脸，“盛霆，你别瞎说！我妈是来看看你找的女人是个什么样的人的。”

    徐美慧道，“没错，我就是来看看这个女人怎么样的。竟然让你盛霆忘了两家的关系。不顾我们顾家的脸面也要维护。”

    盛霆迈着步子朝着顾明磊走了过去。

    顾明磊紧张道，“你干什么？”

    徐美慧赶紧护犊子的挡在自己儿子身前，“盛霆，你想干什么？我还在这里呢，你竟然这样不管不顾的。”

    盛霆道，“阿姨，我对你这个长辈当然不能做什么，但是对顾明磊，完全可以见一次打一次。”

    “你，你简直欺人太甚！”徐美慧没想到盛霆竟然一点面子都不给她。

    她可从来没在别人面前受这么大的气。

    “你这是想破坏我们顾家和盛家的关系吗？”

    “我们顾家，不会因为任何事情影响和盛家的关系。”

    一道威严的声音从后面响了起来。

    大家回头一看，一个穿着军装的中年男人走了过来。身边跟着一个打扮严肃的女人。

    正是顾家的大儿子顾国平，和儿媳妇宋玥。

    两人是紧跟着徐美慧来这边的。

    来这里第一时间就是去见老爷子。才知道徐美慧竟然恩将仇报来了。为了不让老爷子担心，赶紧过来解决问题。

    “顾伯伯。”盛霆喊了一声。

    顾国平绕过了众人，来到盛霆这边，然后看向陆明芳。

    只觉得陆明芳十分面善，“请问你就是陆明芳医生吗？我是顾老的大儿子顾国平。你帮我父亲调理好身体，我真心的感谢你。这次给你添麻烦，实在不是我们顾家的本意。是有些人不懂事。你不要介意。”

    (本章完)

