峡州城里的厨子这两天算是倒霉透了！昨天下午做完饭正想歇歇，可是谁承想，盹都没打一个，就被那些杀千刀的大兵赶出城去找野菜！

就这，连个灯笼都不给！还得冒着随时被敌人抓走的危险！

厨子们一腔的怨气，再加上周围山林里狼嚎虎啸！每个人摸黑胡乱拔了一大堆不知是野菜还是野草的东西就匆匆找个安全点的地方躲起来，生怕被豺狼虎豹的叼走一两个打了牙祭……

今天，等城门一开，冻了一宿的厨子们终于嗷嗷的冲进城里，把交差用的“野菜”往地上一扔，就想去补觉！

结果又惨被军中主管拿住，让他们把弄来的野菜煮了，给患病的士卒们吃。

苍天啊，大地啊，我们是厨子，不是超人！

昨夜又冷又饿，还担惊受怕，这时还要干活，心里是一万个不愿意！蹲在灶台那里一开始还能挑挑捡捡把野草挑出来再煮，可到了后来，眼睛都睁不开了，谁还管它三七二十一？

通通放水里涮涮，再就丢锅里一煮，这就算完事，反正煮出来的他们不吃……

萧寒过来的时候，正好看到厨子们把野菜连竹篮放一个大池子里晃荡几下，然后还流着浑黄色的水就丢到锅里。

“混蛋！”看到眼前一幕，不用萧寒开口，身后的小东就先跳了起来！

上前一脚把睡眼朦胧的厨子踹到一边，再一看大锅，里面的水比黄河水还混！水面上还飘着一大堆的枯叶，这是给人吃的东西？

“谁？谁？！吃了熊心豹子胆了？敢打你爷爷？以后还想不想来吃饭了！！”

一看就偷吃不少粮食的厨子差点被小东一脚踹进锅里！好不容易稳住身形，这两日来的怨气立刻迸发出来！人都顾不上回头看，破口大骂了起来！

不料，他不骂还好，这一骂，大皱眉头的愣子叔直接越过去，也不解释，揪住这人反手就是一巴掌！

“啪……”

“哎呦……”

清脆的巴掌声和含糊不清的惨叫声几乎同时想起，那骂人的厨子被这一下打的有些懵！鼻血都流下来了也不知道擦，傻傻的看着面前这个满脸横肉的老汉。

这突如其来的变故让其他几个厨子也不打瞌睡了！一个个都抄着自己的家伙式站了起来！看样子要不是萧寒和愣子叔他们看起来像是有身份的人，这时候早该冲上来了！

“你们这，谁负责？！”正当两方僵持之际，萧寒站了出来。

他这段时间在侯爷位置上久了，不知不觉中也培养出一丝威严感，冷眼扫视周围一圈，这才开口问话。

萧寒话音刚落，厨子里一个提着菜刀的中年人便站了出来，也不行礼，大刺刺的站在哪里，道：“那就是这里领头的！”

“呵呵……”萧寒看了这人桀骜不驯的样子，嗤笑一声，突然摇头道：“哎，现在的蠢材还真多！你既然知道我们身份不俗，又何苦强装硬汉？！真正的硬汉我见过！身中几箭，硬是一声不吭的那才叫硬汉！你这样的，只能叫做憨！”

“阁下不分青红皂白就打伤我们的人，难道就不给个说法么？”那人被萧寒一席话说的浑身都在冒汗，提着菜刀的手都在发抖！他也知道面前的这个绝对是个硬茬，有心要服软，却在周围人的目光中鬼使神差的冒出这么一句。

萧寒这下连说话都懒得说，自己走到还剩下的“野菜”处，蹲下挑拣起来。

而小东则狞笑着来到这人面前，拍了拍他的肩膀，说：“嘿嘿，说法？你在跟我们侯爷要说法？知不知道哪怕我们侯爷把你们这些白痴全部弄死，都没人会去要说法？！”

“咣当……”

“侯……侯爷……”

菜刀无力的从手上滑落，那厨子脸色在一瞬间变得煞白！这一刻真体会到什么叫做心如死灰！

悔啊！肠子都悔青了！

早就知道人家不是凡人，为何要为了区区一点面子硬撑？

这下真的死定了！在富贵人家，顶撞一下家主都会被活活打死，更别说自己顶撞了一个比家主大无数倍的侯爷！

小东和愣子叔冷眼看着这人软软的瘫倒在地，眼里的不屑之情越发清楚。

这种人也配叫兵？幸亏他不是上战场的，要不然，就指望这样的人能打胜仗，他们还不如赶紧收拾收拾，尽早跑路得了！

其实，萧寒三人不知道，面前的这一伙厨子并不是军中的人。他们本来是这峡州城里富户的厨子。只是因为军中人手不够用，这才被从大户里强征过来的！

在军中的日子哪有在大户人家里舒服？一天到晚净被赶着干活了！所以，他们对这些兵卒根本就是一点好感都没有，这也是他们敢把这东西胡乱做给兵卒们吃的原因。

不过话说回来，哪怕他们并不属于军中单位，这几天也免不了听说有一个侯爷要来这小城。

至于什么侯爷对他们来说并不重要，这里不是长安！最大的刺史都够不上侯爷的尾巴。所以即使是一个最低的男爵，也是他们万万得罪不起的！

更别说从那些大头兵们欢喜的话里知道，这侯爷还是一个神医！在军中人的地位奇高！

厨子们原本以为这跟他们无关，毕竟像是那种贵人，根本就不会来厨房这种地方。可万万没想到，这个侯爷就爱往厨房里拱，这下，算是撞枪口上了！

领头的瘫地上了，有机灵点的厨子把勺子铲子一扔，直接跪倒在地，话都说不出来了，只顾得砰砰磕头。

“每人记下二十军棍！下次再犯，加倍责罚！”身后有人说话了，萧寒还没反应过来，那些厨子立刻便感恩戴德的叩谢，尤其是那个自称“爷爷”的人，头都瞌青了！

“秦王？您什么时候回来了？”萧寒回头一看，却是李世民不知何时也来到了这里。

“刚刚回来！就看到你在这训人。难得，兔子一样的人，现在还能训斥人了！”李世民冷峻的面孔上露出一丝笑容，把头盔摘下来，塞到旁边亲卫的怀里，也走过来蹲下。

“谁是兔子？！你才是兔子！”萧寒对李世民给他起的称呼大为不满，眼球都翻到天上去了，要不是怕给李渊砍了，他都想说：你全家都是兔子！

毕竟在后世，兔子这个词代表的意义可不好听！