    孙长鸣早上起来，积极主动来找总旗大人“问安”，给人当下属，就得有礼貌！丰盛的早点什么的，都是细枝末节。

    可是左等右等，却不见云念影来。

    “算了，反正已经在家里吃过一顿了。”

    孙长鸣心里惦记着机关道兵，不想在浪费时间就走了。

    云念影完全是被丁彩玲给耽搁了。

    丁彩玲虽然一直被云念影盖住了风头，可也是出身大家族，万千宠爱于一身，哪怕是进了朝天司，负责的案子，也都是没什么危险、平白捞功绩的那种。

    昨夜是她这辈子，距离死亡最近的一次。

    巨大脚爪从耳边滑过去——真·与死亡擦肩而过。

    丁彩玲之后一直失魂落魄的，把云念影也给吓倒了，毕竟对方是百户，真的出什么事情，自己也要受牵连。

    她小心守在一边，一直到早上，这位百户大人也不见什么好转。

    “完了，魂被吓掉了，本姑娘也毫无办法。”云念影暗中一摊小手。

    “这简直是太好了！”

    ……

    孙长鸣干劲十足，把小泥鳅丢进氓江里，彻底放养了，自己全身心开始炼造机关道兵。

    小泥鳅这一天找了他很多次，都被大哥无情的拒绝。

    天快黑了的时候，终于完成了。

    孙长鸣成就感十足——不论是上一世还是这一世，自己动手制作了某个复杂的东西，那种感觉都是很赞的。

    这是手工的魅力。

    孙长鸣抓紧了时间，将东方大叔送给自己的铠甲和斩马刀，全都装备在了机关道兵身上。

    巨型手办完成！

    孙长鸣抱着胳膊、歪着头打量了一番，本十分满意的眼神，慢慢显得有些迟疑。

    然后他绕着机关道兵，左转三圈、右转三圈，猛然懊恼的拍了拍脑门：“难怪总觉得多了点东西！”

    “第一个亲手打造的真人等身版手办，我为什么要选择战将？”

    “应该是一位战姬呀！”

    虽说有些遗憾，不过孙长鸣还是很满足的，看看天色，他就急匆匆赶了回去——他之前答应了妹妹，以后一定会在天黑之前回家，不让她再担心了。

    所以没时间去村口跟云念影打个招呼。而他从昨天开始，就彻底忘了把朝天司的令牌从锦囊中拿出来。

    跟妹妹一起吃晚饭的时候，孙长鸣隐约觉得，好想忘记了什么事情……

    老二呢？！

    回来的急了，忘了去氓江边接老二了。

    夜风萧瑟的氓江边，昂着头等着大哥的小泥鳅，一脸的懵逼。

    孙长鸣将魂魄附过来，传递给小泥鳅一个意思：你今天表现的不错，准你再次在外面过夜，作为奖励。

    小泥鳅：？？？？

    我信你个鬼！

    小泥鳅在江边很是闹腾了一番，孙长鸣自知理亏，虽然死活不承认是自己把二弟给忘了，但还是答应了一些丧权辱国的条件，比如接下来三天，必须全力帮助小泥鳅寻找美味。

    比如以后小泥鳅想在外面过夜，孙长鸣必须同意，不准限制。

    小泥鳅终于满意了，然后怒气一扫而空，钻进水中摇头摆尾，噗噗噗的吐出一连串快乐的水泡。

    ……

    村口，朝天司众人又是懵逼的一天。

    中午的时候，丁彩玲终于回魂了，午饭喝了些热汤之后，又缓了半个多时辰，然后自己去换了一身衣服，才想起来自己还有差事，吩咐云念影把那个游习校尉喊来。

    云念影用令牌传讯，一直到天黑，都没有得到半点回应！

    云大小姐到了这个时候，忽然回过味来：这小子不理我？

    是的，人家不是在晾着丁彩玲，就是没搭理你。

    朝天司其他的校尉，眼神古怪的看着云念影和丁彩玲。

    一个总旗，两天了，喊不来自己手下唯一的游习校尉。

    一个百户，两天了，负责的差事没有半点进展。中间还丢了魂大半天……

    您们两位，还真是棋逢对手将遇良才，好一对卧龙凤雏！

    “回山洞吧。”丁彩玲平静说道。

    ……

    令签应物飞入了鬼域之中，万魂王四位跪迎：“拜见尊主。”

    这几天下来，孙长鸣也有了经验，控制着令签应物点了几下，算是对它们的回应。

    万魂王上前道：“尊主，属下有件事情禀报。今夜鬼域外面，阴气大盛，有鬼风吹拂，想来是有些不开眼的家伙盯上了我们。”

    孙长鸣一愣，什么意思？

    万魂王解释了一番，这也是他们四位，之前为什么不愿意和鬼域融合的原因之一。鬼域一旦“有主”，对于很多凶蛮的鬼物来说，吸引力大大增加。

    攻占、夺取这种鬼域，可以直接夺取他们四位的全部修为。

    而强大的鬼物之间，彼此有着感应。万魂王所说的“鬼风”吹拂，就是一头强大的鬼物，潜伏在鬼域外面，利用这种感应，对万魂王四位进行试探。

    孙长鸣想了一下，这事情自己得问清楚，于是毫不犹豫的附身到了小泥鳅身上，操控小泥鳅前往鬼域。

    小泥鳅感觉就很淦，分明是你把我给忘了，所以补偿我，让我在外面浪一晚，结果你还要借用我的身体办事情？

    万魂王四位认定了小泥鳅，是尊主的“使者”，因此毕恭毕敬亲自撩开鬼帐，将它迎了进来。

    小泥鳅口吐人言：“对方实力如何？”

    万魂王不屑道：“第二大境而已。”

    “这样的小事，也需要让本座知晓？”小泥鳅语气中带着不满。

    万魂王赶忙匍匐下来，解释道：“属下是想借这件事情，禀报尊主，以后类似的事情想必不少，我等准备对鬼域进行一些改造，增加威慑力，让这些心怀叵测之辈，看到我方鬼域，便知难而退。”

    小泥鳅颔首：“知道了，去做事吧。”

    “是，恭送尊主。”

    小泥鳅尾巴轻轻摇摆，荡漾起一道漂亮的水波，消失在江水中。

    从鬼域中出来，小泥鳅在孙长鸣的意识中连连抱怨，可孙长鸣忽然想起来一件事情：“你刚才准备做什么？”

    “我找到你的时候，你为什么在浑水河里，而且是铁枪地宫附近？”

    “大哥我不在身边看着，你是不是又准备作死，去偷吃妖兽文骨？”

    小泥鳅信誓旦旦，连连抗议：我没有、我不是、你胡说！

    氓江好危险，我只是想找个安全的地方过夜。

    孙长鸣提醒过了，也就不再纠缠，抽走了自己的魂魄。小泥鳅长出了一口气，怎么这么倒霉？好容易找到一个机会准备去偷吃，结果大哥就找来了。

    孙长鸣则在考虑，暗中觊觎鬼域的那头鬼物。

    万魂王解释了一通，文绉绉的，让孙长鸣总结起来，就是：有人来抢地盘了！

    如果真是强龙，孙长鸣保证捏着鼻子忍了，你一个区区第二大境，是梁阿姨给了你勇气吗？

    “明日去鬼域附近转转，看看能不能把那东西揪出来！”

