    
“呵呵，愚昧之极，一群蝼蚁尔，真以为可以螳臂当车吗，真是自不量力。”

    幽冥魔祖突然淡淡一笑。

    他很有自信，身为教祖级别的大人物，在这个星空之中，是镇压一切的存在。

    他浑身散发漆黑的邪恶能量，高大雄伟，像是一座黑色的大山矗立在那里，压迫的人要窒息。

    他说话的语调，平淡而冷漠无情：“没用的，我现在先将仙陵界所有的生灵，全部杀光！

    然后，将三株宝树炼制成我的本命魔树。

    至于林飞，你斩杀了我魔界太多的勇士，我不会轻易让你死去的。

    你就等着，承受这世间最可怕的刑罚吧。”

    幽冥魔祖冷酷的声音，震动了星空，让每一个人的灵魂都在颤栗，从头凉到脚，骨子中都有森森冷意。

    咚！

    说话间，幽冥魔祖抬脚迈步，从漆黑辇车上，缓缓走了出来，漫步在星空之中。

    一股至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，附近星空中所有星辰都在颤栗。

    刚才，他一直是站在那辇车之上，现在，终于是走了出来。

    这也意味着，他对林飞，和三株宝树，还是有一些重视的。

    以他的实力修为，直接就可以感知得出来，林飞和三株宝树的战力，似乎并没有他想象中的那般弱小。

    “妈的，谁怕谁，好，今天老子就陪你好好干一场！”

    尊宝圣树丝毫没有退缩，所有的枝丫树叶，全都在哗啦啦摇动，显得十分激动。

    “剑来！”

    幽冥魔祖淡淡说道，右手一伸。

    锵！

    一柄漆黑的魔剑，划破永恒，似乎从天外飞来，落在他的手中，炽盛的黑芒太过绚烂了，气息恐怖到了极致。

    咔嚓咔嚓……

    星空中，一道道宽大的漆黑空间裂缝不断出现，这是被魔剑割裂所致的。

    唰！

    魔剑横空，向着仙陵界人马的方向斩来，无穷无尽的魔道法则，化成漫天璀璨的妖异符号，弥漫满每一处空间。

    看上去，也就是简简单单的一剑劈来，可是，其中蕴含了千百种威力强绝的魔法秘术精华。

    “动手！”

    尊宝圣树迈动两根粗大的树枝，率先向前跑出去。

    尊宝圣树的树体坚硬无比，就算是面对一个教祖级别的大人物，它也敢硬冲硬闯。

    “魔头，我们之间的账，该算算了！”

    紫角圣树猛地一个瞬移，反而冲在尊宝圣树的前头。

    紫角圣树擅长作战攻击，在攻击力，速度方面，都十分厉害。

    紫角圣树的树体不断拨高，瞬间就成为一株巨大得可怕的宝树，紫芒冲天。

    轰轰……

    紫角圣树的无数粗大枝叶，不断冲出去，化成一条条巨大的紫色巨龙，成群结队向幽冥魔祖扑杀而去。

    同一时间，天黄圣树也是冲出。

    天黄圣树，吸收诸天万界的秩序法则，作为生长的养分。

    它在秩序法则方面的修为，比林飞要强大得多！

    它那庞大的树体之上，有着数不清的秩序法则链条，哗啦啦飞出来。

    每一条法则链条，都犹如一支利箭，蕴含着惊人的法则力量。

    千千万万支利箭，如暴雨般密集，向幽冥魔祖疾射而去。

    三株宝树，都是拼尽全力，疯狂杀向幽冥魔祖，气势可怕之极。

    “这三株宝树，原来战力这样强！”

    林飞见状，又惊又喜。

    看样子，这三株宝树的真正战力，比起一个魔界大领主，要强得多了。

    估计可以瞬杀一个魔界大领主！

    轰隆隆……！

    三株宝树，和幽冥魔祖战在一起，发出声声震天巨响。

    可怕到极点的能量光幕，扩散四面八方，席卷了这片天宇，将一切东西毁灭。

    当当当！

    所谓的激战，只不过持续了短暂的片刻，三株宝树就被幽冥魔祖手中的魔剑斩得倒飞出去。

    天黄圣树和紫角圣树的树体之上，有着密密麻麻的剑痕，不断有树汁飞溅出来。

    这两株宝树，都是受了伤。

    只有尊宝圣树坚硬得不成样子，树身之上，仅留下淡淡的剑痕，受伤十分轻微。

    “嗯，不错。

    三株宝树的材质，都很坚硬，也只有这样，才有资格成为我的本命魔树。”

    幽冥魔祖的脸上，露出来满意之色。

    三株宝树皆受伤，而幽冥魔祖则是好整以暇，单手背负在身后，显得十分轻松。

    “斩！”

    幽冥魔魔祖伸手一指。

    唰！

    漆黑的魔刀，横空飞起，漆黑的刀气如海，卷起万重大浪，震塌空间，向着仙陵界的人马压来。

    幽冥魔祖是打算，先灭仙陵界的大部队人马，然后，再对付三株宝树，和林飞。

    后方，邪魔族，骨族，天影族，北冥界四界联军，根本还没有动手。

    幽冥魔祖一个，就已经是镇压住了整个场面。

    呜呜……

    茫茫黑色刀气，发出怪啸，如海潮般，层层叠叠汹涌而来，所过之处，万物俱灭，化成死地。

    这样的攻击，不是人力可挡。

    所有人都骇然，通体冰冷，这般强大的一击，谁人能当？

    “魔头休得猖狂！”

    就在这时，林飞冲了出去，一声暴吼。

    “哈哈，蝼蚁，反抗有什么用呢？”

    幽冥魔祖笑道。

    “仙陵界的天地能量，加持我身！”

    林飞双拳齐握，仰天而吼。

    下一刻。

    林飞的后方，被仙道封印层包裹在内的整个仙陵界，开始疯狂地抖起了起来。

    整个界面，所有的一切事物，日月星空，大地，河流，山川，万物万灵，都感受到了一种来自灵魂深处的召唤。

    然后，整个界面之中，所有一切事物，所蕴含着的能量，全部开始源源不断冲出。

    无穷无尽的可怕能量，迷迷茫茫，无边无际。

    轰隆隆……

    很快，仙陵界内，天地间所有的能量，化成一条条能量巨龙，隔着遥远的虚空，向林飞所在的位置，汹涌冲来。

    瞬间，林飞就被滔滔而至的疯狂能量所淹没。

    轰轰……

    无穷无尽的能量，不断灌注进林飞的身体之内。

    而林飞的身体，也是以肉眼可见的速度，不断拨高。

    不到一个呼吸的时间，林飞已经是成为一个身高达十万丈的星空巨人，居高临下，俯视一切。

    这个星空巨人，所散发出来的气息，太骇人了！

    稍微泄漏出来的一丝丝能量气息，就将周围的虚空震塌，化为虚无。

    “哼，想不到，你竟然能够隔空召唤界面的力量了！”

    看着这一幕，幽冥魔祖的脸色，开始阴沉了下来。

