    《等会刷新下》

    注意到这样东西的时候，叶钟鸣先看到的是人，很多很多的人。

    这些人在一处富丽堂皇的店铺附近街道边上坐着，闭目打坐，数量之多虽然称不上人山人海，但是也足以让这里形成了一定规模的拥堵。

    看样子，这些人是在修炼，可叶钟鸣不明白，修炼不应该是在即便不隐秘，也要安静的场所吗？在这闹市之中是怎么回事？难道这也是波旁自由领的习俗？

    也不对啊，叶钟鸣一路走来，只在这里看到了这样的场面，其他地方没有。

    叶钟鸣好奇地走近了一些，本想找人问问，可是旁边的人仿佛对此习以为常，并没有人驻足观看，只是偶尔走过这里的人会面露陶醉之色，让他非常的奇怪。

    他观察了一会后，缓步走上这条街，当进入这些闭目打坐者范围之后，叶钟鸣立刻闻到了一股异香。

    出于谨慎，他先退了回来，仔细感受了一下，发现身体并没有什么异常的反应，同时又有人从这里安然走过，叶钟鸣才放心的继续向前走。

    这种异香萦绕在鼻间，叶钟鸣只感觉神清气爽如沐春风，混身上下有说不出来的舒适感觉。

    同时，身体的力量仿佛也开始变得不平静，有些蠢蠢欲动。

    叶钟鸣脸上露出了微微的讶色，他实在是不明白，这种味道怎么会让自己有这种的感觉呢？

    他站在了原地，仔细感受，想要寻找到原因，目光落在了那所富丽堂皇的店铺之中，味道，应该是从那里传来的。

    正看着，就看见那所店铺之中走出来了两个人，直奔叶钟鸣而来。

    “不知道规矩吗？”其中一个人走到了叶钟鸣身边，神情严肃的问道。

    叶钟鸣怔了下，规矩？什么规矩？

    这个人目光落在叶钟鸣的耳朵上，有些恍然，态度到是好了一些。

    “外来人？那你应该是不知道这里的规矩了。”这个人指着周围的这些人道：“在我们‘佳品店’周围修炼，是要付给我们一定报酬的，毕竟，我们千辛万苦牺牲颇大才捕捉到了虫皇。”

    叶钟鸣一头雾水，他觉得这个人所说的虫皇应该是嘿蚂中的王者，他听印第说过，这是非常值钱的，甚至可以说价值连城，这家叫做佳品店的商铺能够捉到虫皇，实力应该很强。

    可是这和他站在这里还有被收取费用有什么关系？

    这个人看到叶钟鸣依然一脸的懵懂，狐疑了一下道：“你不会连虫皇蜜发出的味道可以帮助修炼都不懂吧？”

    叶钟鸣啊了一下，这才明白，原来这股味道是这个什么虫皇蜜发出来的，可以帮助人修炼，怪不得如此多的人坐在这里修行。

    “多少钱？”

    出售味道，叶钟鸣对这种方式很好奇。

    “一针摆五枚方币，三针摆十四枚方币，十针摆四十五枚方币，如果你一次性交纳一枚菱币，那呆多久随你，但你要起身离开或者吃东西喝水，就算结束。”

    针摆，是这里计算时间的一种方式，叶钟鸣在印第那里对照过，一针摆大概相当于地球上的半个小时。而方币，则是这里通行的货币，下面还有更小的面值叫做圆币，上面更大的面值叫做菱币，彼此之间是百进制。

    坐在这里闻闻味道，半个小时就要五枚方币？叶钟鸣想了下，好像说没有完整圆轮的红巾果价格也就是五枚菱币吧？也就是说，如果用地球上的24小时为一天的计时方式，在这里呆上不到三天，就相当于买了一枚红巾果了？虽然一起交纳一枚菱币就可以随便坐多久，可人终归要生存的，能坚持三天？还是四天不动？

    叶钟鸣不知道虫皇蜜散发的这种味道是不是会很持久，如果一直存在的话，这无本生意真的是太好做了，一本万利也不足以形容。

    “我能问一下，虫皇怎么卖吗？”

    与其在这里闻闻味道都要交钱，那还不如直接把虫皇买回去，放在家里随便闻，就当空气清新剂了。

    那个伙计想笑却又没笑，上下左右看了看叶钟鸣，这个外来人一身的低端皮甲，手中也没有任何武器，身上更是没有一点强者的气息，后面也没有随从。

    从任何一个角度看，都不像是能够买得起虫皇的人。

    当然，哪怕在斯卡比城，甚至整个波旁自由领，能够买得起虫皇的人也屈指可数。

    “这位朋友，我并不是瞧不起你，虫皇的价格，高到了一个绝大多数人都难以承受的程度，你知道了，除了让你感到绝望外没有任何用处，过段时间，就会有大买家来到撕开比城了，等那时我们的虫皇卖掉了，价格你也自然就知道了。”

    说完，这个伙计看叶钟鸣也不象是要掏钱的样子，善意地请他离开。

    现在的叶钟鸣还真就买不起，因为他身无分文。

    离开了佳品店的范围，叶钟鸣回头又看了看，仔细观察在这里修炼的人，因为他们并不是进化者，所以只能估计他们的实力，里面应该是没有太高等级的人。

    叶钟鸣亲身体会过，那种香味对自己是用有的，那对这里实力高强的人也会有用，他们却没有在这里。

    想了想，叶钟鸣猜测，要么，这些人可能在店铺里面，那里的香气更加的浓郁，花多一些的钱财获得更有效率的修炼还是很划算的；要么，这些高等级的人有自己的方式或者途径，拥有不亚于闻着虫皇蜜的修炼方式。

    在闹市又逛了半天，开了开眼界，之后叶钟鸣就回到了约好的旅店。

    其实如果叶钟鸣愿意，他是可以用一些地球上的东西出售或者换一些东西的，但考虑了之后还是没有这么做，毕竟，地球上的物品都太特殊了，一旦引起这里的人注意，麻烦会找上门来。

    在不了解这里情况的时候还是慎重点好，万一有一个九级的怪物在这里并且盯上了自己，那就太危险了。

    到了旅店，还没有回到房间，就看见一脸焦急的轧琴正在大堂里转圈，见到叶钟鸣后脸色一喜，赶紧跑过来拉住了他。

    “快，跟我走，印第他们和人打起来了！”

    …………………………………………………………

    赶到了一家叫做时久商铺的地方，叶钟鸣远远就看见很多人围在门口，里面传出来很大的喝骂声。

    一路上，轧琴把事情和叶钟鸣说了一下。

    原来，这家时久商铺就是印第准备出售红巾果的地方，这里虽然他不常来，毕竟这家商铺做的都是‘大生意’。但他和老板也算是认识，知道这里口碑很好，五十枚红巾果不是小数目，拿到这里来出售印第放心。

    事实也证明，时久商铺的确给出了一个很公道的价格，五十枚红巾果，老板给出了一千七百枚菱币的价格。

    对市场行且很了解的印第知道，这是个很实诚的价格。

    就在双方打算交易的时候，遇到了一个意想不到的人。

    苟亥！

    那个出售给印第小队可以喷射腐蚀液体金属筒的人。

    在波旁自由领，工艺作者的地方是相当相当高的，仅次于贵族。甚至一些名气显赫的工作作用，连贵族都不放在眼中。

    没办法，人家有手艺，除了城市委员会的委员或者探险联盟位数不多的几位高层，他们可以不看任何的脸色。

    苟亥虽然不在这个行列之中，但在斯卡比城，也算是小有名气，他制造的几种物品，还是很畅销的，特别是‘腐水喷筒’，更是在很多场合都有大用处，比如对付嘿蚂的时候。

    在嘿蚂谷底，可以制造对付这种生命的工艺作用，地位会更高一些。

    本来，苟亥在进入店铺的时候看见印第小队的人，他是向转身就走的。自己把一批劣质的没人要的腐水喷筒卖给他们，心理上是有害怕见到他们的。

    苟亥很意外，拿着质量不过关，喷射时间明显很短的腐水喷筒去猎取红巾果，怎么还能活着回来呢？好像还至少了一个人。

    可是没等转身，他就见到了柜台之后，时久商铺的老板正把一袋子菱币交给印第，而印第，则把桌面上放着的刚刚验过货的红巾果推到了老板的面前。

    双方显然完成了一次交易！

    苟亥很惊讶，身体也停住了，心想这是什么情况？难道印第这个小队非但没有全军覆没，还成功猎取到了大量的红巾果？！

    瞬间，贪婪占据了他的身体。

    做为斯卡比城有些名气的工艺作者，苟亥算是有钱人，比不了那些巨富，但是能够在这座城市之中拥有一栋大房子，用十几个人下人仆从和五名护卫的人，足以证明他的财力。

    可是，以他的经验，只是扫了一眼桌面上的红巾果，他就知道那至少有四五十枚，其中的几颗品质非常好，可能有五个圆轮甚至更多。这些东西，哪怕是全部卖给了时久商铺，价格有优惠，那也绝对可以得到超过一千五百枚的菱币，甚至更多一些都有可能。

    苟亥是有钱人，但这笔钱对他来说，也是一笔巨大的财富！

    他只是想了下，就立刻快步走到了柜台处，一把抓住正处于兴奋中的印第，把他这个探险者从自己六人可以获得三百多枚菱币的美梦中惊醒。

    苟亥声色俱厉的开始骂人，态度恶劣，浑身颤抖！

    这样的骂声把印第等人给弄的呆住了一下，同时也惊动了商铺里的其他顾客。

    大家听了两句才知道，原来有名气的苟亥之所以生气，是因为这个叫做印第小队的人没有按照约定，给予苟亥抽成！

    在斯卡比城，还有整个波旁自由领，工艺作者和探险者之间是相辅相成的关系，工艺作者制造各种装备，提升探险者的实力，而探险者则去冒险，用这些装备去探险，获得收益。

    在双方的交易中，通常会采取两种方式，第一种是现款现货，也就是说工艺作者制造出了成品，直接卖给探险者，大家当面钱货两清。第二种则是工艺作者把装备交给探险者，不收取或者只收取一部分费用，之后，和探险者约定，等他们回来之后，所得按照比例给予工艺作者。

    第一种方式自然没得说，很正常，大部分交易都是采取这样的方式。第二种方式采取的人很少，因为这需要一定的信任程度，这是指工艺作者去相信探险者。因为东西是制造出来的，采取第一种方式更加稳妥，如果是第二种，虽然最后所得可能会比第一种方式更多，但也要冒很大的风险，还要防止探险者不如是说出收获。

    所以，能够采取第二种方式的，大多都是彼此之间合作了很久的工艺作者和探险者。

    苟亥和印第小队之前采取的方式，本来是第一种，可是苟亥这个时候却说，他们之间采取的是第二种，甚至比例很高，达到了对半分的程度。也就是他完全免费提供了装备，商定最后获得一半的收获。

    苟亥声色俱厉的开始骂人，态度恶劣，浑身颤抖！

    这样的骂声把印第等人给弄的呆住了一下，同时也惊动了商铺里的其他顾客。

    大家听了两句才知道，原来有名气的苟亥之所以生气，是因为这个叫做印第小队的人没有按照约定，给予苟亥抽成！

    在斯卡比城，还有整个波旁自由领，工艺作者和探险者之间是相辅相成的关系，工艺作者制造各种装备，提升探险者的实力，而探险者则去冒险，用这些装备去探险，获得收益。

    在双方的交易中，通常会采取两种方式，第一种是现款现货，也就是说工艺作者制造出了成品，直接卖给探险者，大家当面钱货两清。第二种则是工艺作者把装备交给探险者，不收取或者只收取一部分费用，之后，和探险者约定，等他们回来之后，所得按照比例给予工艺作者。

