    盛典过后，李长青暂时谢绝了其他人的结交之意。

    不是他不食人间烟火，而是这些人他完全可以通过周公子甚至是自己的老师认识，现在才刚刚入道，最重要的就是稳固根基。

    两天后，龙虎山别院，李长青打完一套五禽戏，缓缓吐出一口浊气，现在他已经能够完全掌握住自身暴涨的力量，是时候进行更高深的修行。

    入道之后，他手里掌握的术法不少。

    《禽兽同心术》他暂时还没有物色到合适的灵宠，这暂时不表。

    那疯道人传承的《五鬼养魂法》，他通篇读下来，得到了一些神魂类的基本常识，但是却不敢修行此术。

    因为五鬼需要以人之精血饲养，这种舍道求术的路子明显不可取。

    所以现在他手中就只有《上清五雷法箓集》这一本龙虎山传承。

    但是地球末法已久，这三十六道符箓真的有效吗？

    李长青将脑海中地杂念散去，反正天师府有现成的符墨法坛，自己试一试总没有差错，如果实在不行，他只有在另一方世界中寻找术法了。

    踱步来到万法宗坛，这里是天师府供奉诸天神祇的地方。

    符箓之术本就是借‘人’之力。

    普通的山野道士只能够借狐鬼之术，而李长青这种正三品的授箓道士，理论上是可以借取诸天绝大多数神佛的力量。

    不过见识过天庭荒败景象的他其实对诸天神佛现在的处境表示担忧，所以他这次画符，借取法力的时候并没有选择雷部诸神。

    而是选择那三位至高天尊，如果连祂们都无法回应，那么就说明地球上的符法之术已经完全断绝了。

    烧了黄表纸，理敬了三位天尊。

    李长青脚踏罡步，浑身灵气鼓动，和周围天地的灵气形成共鸣，与法坛形成一个整体，顿时他微薄的灵气暴涨了数十倍。

    有戏！

    李长青暂时按耐住自身的欣喜之色，继续画符。

    符笔点墨，口诵祝词，恭请太上道德天尊之力。

    法坛灵气灌注自身，以符笔为传导，以符文为规则，勾连那诸天无处不在的太上道德天尊之力。

    笔走龙蛇，但是在符尾处，李长青却突然断掉了。

    眼前的黄符纸无风自燃，这是上面灵气暴动的结果。

    灭了供台上的火，李长青先是回身谢过了三位天尊借法。

    然后面带复杂地说道，“怪不得千年来没有人能够画出灵符，不是祖师爷不借法，而是如今天地道法难容啊。”

    他作为一名天师弟子，虽然之前没有专修符箓之术，但是基本的画符之能还是有的，只不过以前没有入道，所以并没有在这上面过多尝试。

    如今入了道，能够调动灵气画符，他才发觉其中最大的难点。

    现在的地球灵气匮乏，已经不足以支撑一张符箓所需。

    不过地球灵气匮乏，但不代表另一个世界灵气匮乏啊！

    李长青眼前一亮，他立即行动起来，从天师府支了一套法坛装备，让后让人运到自己租住的农家小院中。

    之前将虎骨卖给了周公子，现在李长青手里面有十几万存款，所以第一时间就长租了一套靠近龙虎山的小院，以便自己修行。

    回到自家小院，等到夜深人静之时，李长青带着诸多物品，一个闪身来到了南天门之上。

    来到此处的第一时间，他甚至有种‘窒息’的感觉，那种被无边无际灵气包裹住，呼吸之间都能够闻到灵气的美妙感。

    以前没有入道，他没发觉此地的妙处，如今入道，能够感应吸纳天地灵气，才明白为什么神仙皆想要入籍天庭。

    这里乃是诸天最高处，天清地浊，灵气自然上浮，充盈整片天地。

    “这还是天庭破碎之景，如果天庭完好无损，不知道是何等境况。”

    李长青看向周围淡金色的云海，现在他才意识到，这片云海乃是最纯净的灵气聚集而成，可惜因为无处不在的黑色闪电，被南天门的防护罩隔绝了绝大多数。

    但仅仅只是这漏进来的一点，也足够李长青一人使用了。

    自己这算是自带仙家洞府了吧，李长青自得的想到。

    他习惯性地将手贴在南天门之上，想要看看北郭县的状况。

    按照树妖姥姥的说法，九日之后，黑山老妖就会出关，封锁整个黑山境，因为两地时差的原因，所以那边的世界应该过去了接近一月的时间。

    当他将精神力和南天门勾连的时候，一个新的变化引起了他的注意。

    南天门之中出现了两个时空光点。

    一个锚定在燕赤霞所在的世界。

    另外一个锚定在一片破败的宫殿。

    这是因为自己入道，所以和南天门的连接更深了？

    李长青欣喜地想到，同时将目光看向了那片宫殿。

    即使宫殿现在已经破败不堪，但仍然有无数琼宫玉宇，桂树兰芝。

    汉白玉的石阶层层铺设，朱红色的门柱上悬挂着一面破碎的黑底金漆门匾，上书三个神纹，含香殿。

    可惜这神纹从中间断裂，光华不再，无法庇护住整个大殿，让黑色的闪电时时落下，击打在诸多建筑之上。

    不过毕竟是天庭建筑，就算被闪电击打，但是主体仍然完好无损。

    这是远处天庭的一处宫殿？

    李长青将目光投向金色云海中起起伏伏的一座座巍峨宫阙，之前虹桥断裂，他以为自己短时间内没有可能探索这仙宫之秘。

    哪想到时来运转，自己入道之后，立马激活了一个新的时空坐标，而且这时空中坐标还和天庭的一处宫殿勾连。

    李长青忍不住将目光放在这处时空坐标之上。

    因为南天门自带的真实视野，以坐标为圆心，方圆一里都在他的注视之下。

    穿过宫阙外部，他看向了里面，内部陈设同样华丽，不过从使用的纹路上就可以判断，这应该不是天庭的核心宫殿。

    上面甚少用龙凤四灵图案，多是瑞草桂树。

    而且含香殿这个名字，自己也没有在地球上流传的天庭传说中听过，应该是一处小偏殿。

    不过·······

    当李长青目光搜寻的时候，立马屏住了呼吸，盖因为大殿正中央，摆放着一本金章玉录！

