    肖总的住宅从早晨开始就忙碌起来了，闹贼的事不知道怎么泄露出去，叔叔舅舅堂哥表弟挨着个地来瞧，据说那无良的贼居然卸了个车轮滚了好远，一家人聚在一块，七嘴八舌地讲着这安保措施力度要加大了，现在光临海镇打工的外来人口就有几万，还真不缺那种穷急了铤而走险的。

    一边是关怀备至，一边是不胜其烦，肖凌雁懒得应付，把助理叫来了，她知道大家肯定在心揪昨天的事怎么处置，蛋糕就这么大，亲戚又多，恐怕谁也想多切一块，对此全家商量已经有结果了，结果是：京城来的人不地道，那不昨天都被扫黄扫走了，没准就是他们在下面捣的鬼，好好的总不能厂里人把东西偷出去吧，偷出去他们也没地方卖啊？

    至于杨二丙，纯属无稽之谈，他这段时间根本就不在临海镇，肖凌雁的小叔肖晓辉已经查了，这个以前就是厂里的员工，手脚不干净有可能，要是间谍绝对不可能，再投回胎都不可能，而且好多人证明这个人根本就不在临海。

    郭助理按肖凌雁的要求把人打发走了，人走了她才从楼上下来，不管是公司还是住宅，都是一个高高在上的地方，她看着助理在楼口恭迎着，看着祝士平还在门外等着，看着保安还忠于职守地站着，她恍惚中似乎理解了那句“高处不胜寒”的意思，处在她这位置，恐怕没有机会看到真相。

    没有出门，她径直走向设在一层的保安室，进门那高价雇来的保镖敬礼着道：“肖总，您要的摄像我们提取出来了……不过……那个，您看吧？”

    保镖在快进，显示出了几个画面，一个抹着大花脸的，拿着竿子在捅，片刻间摄像就全花了，只有最高处的一个没花，不过也没有拍到真容，她愕然地问着：“这是怎么搞的？”

    “竿上涂的广告色，直接把摄像头给糊了……嗨这些毛贼真能想出这办法来。”保镖郁闷地道。

    一个糊镜头，一个偷车轮，就为了掩护最后一个大摇大摆爬上她的窗户，肖凌雁侧头想了想，信步出了门，看看足有数米高的阳台，光洁溜溜的，只有一根铁制的下水管道可以依托，她好奇地指指问保镖：“这儿有可能爬上人去吗？”

    “不可能，墙这么滑，根本蹬不住啊。”保镖道。

    “找个装修公司，换管，贴住墙，不要留缝隙。”她冷冷地道了句，保镖唯唯喏喏应了声，跟着老板走，几步之外，她看看自己车，保镖赶紧道着，已经修好了。一个被卸了轮、一个被扎了胎，还好，损失不大。

    此时只见肖总像是胸中郁结一般，硬生生地咽了一口气，压抑着没有向保镖们发火，她径直走向自己的车，助理赶紧开车门，坐到车里，电话响了，她一看号码显示着“谢纪锋”的名字，示意着助理暂勿启动，接了电话道：“喂。”

    “肖总，您好，我是谢纪锋，现在已经到临海镇了。”电话里，谢纪锋道。

    “我很忙，有事就在电话上讲吧。”肖凌雁不客气地道。

    “抱歉打扰您了，关于哈曼和瞳明的商务调查合约问题，我们是不是可以沟通一下，消除误会。”谢纪锋道。

    “没有什么误会啊，我……对这个阶段性的结果非常满意，怎么，难道谢总想半途而废？”肖凌雁问。

    “哦，不是，这样就好……那您的意思是，继续调查？”谢纪锋小心翼翼地问。

    “当然，你们已经让我看到商业间谍是如何得无孔不入，不借你们的努力除去隐患，我怎么可能高枕无忧呢……谢总不会是担心合同款项吧？就孙叔叔的面子也不止这一百万吧？”肖凌雁几近调侃的语气。

    “那当然，我在想，已经来了，是不是能占用您一点时间，我们再深入沟通一下，昨天，我接到唐主管的汇报，您对调查好像提出了要求。”谢纪锋在隐晦地讲。

    肖凌雁抢白道着：“瞧您说的，我开个玩笑也当真啊？哦对了，唐主管的事我很抱歉啊，毕竟发生在临海，怎么说也是照顾不周……不过谢总这也是您的不对了，漂亮女人是非多啊，您真不应该派这么一位佳人来主持这事，天天在各部门走动，瓜田李下的，万一出个什么事，让我也很难为啊。”

    “对，是我失误……肖总，那，对于昨晚的事，我是不是也该致歉？”谢纪锋隐晦地道。

    肖凌雁眉头一皱，有点气结，这是半斤对八两，昨天发生在她的家事，她像唐瑛一样，恐怕羞于启齿，一念而过，她笑道：“我昨天休息的早，还真不知道发生了什么事……对了谢总，我的助理一会儿会到招商宾馆，可能有点脏活累活需要个搬运工之类的人，您就帮着派上一位……您有什么需求，直接告诉我的助理，她会安排好一切的……好的，就这样……”

    她雍容地挂了电话，不动声色地对助理道着：“送我去健身房，然后去招商宾馆接一个人。”

    “接谁？”郭助理随口一问。

    “我也不认识，不过他会跟着你来的，对了，别忘了，路过体育器材商店，买两个沙袋让他给我扛到健身房。”肖凌雁道，语气里带着一丝忿意。

    看来对突兀出现在她家里的那位，还是耿耿于怀呐。

    …………………………………

    …………………………………

    “你究竟做了什么？”

    谢纪锋拿着电话，看着仇笛，现在好了，肖总根本不准备见他，反而要见这个人了。

    仇笛似乎有点难言之隐，包小三和耿宝磊有点不好意思，管千娇在咬下嘴唇，只有唐瑛此时才恍然大悟了，敢情她能出来，根本就是几个人联袂搞的。

    想到此处时，她惊讶的眼神里带上了浓浓感激，目不瞬眨地看着仇笛，仿佛初识一般。

    “已经做了，还不好意思说吗？而且，结果比我想像的好。”谢纪锋换着口吻道，他看看仇笛，仇笛简略一讲，莫名其妙地出事，无非是那个发现触到了某人的利益，进而给唐瑛一个羞辱，能打着祝士平的旗号，而且能在警察这儿捣鬼的，肯定来自于瞳明的内部。

    “所以，你就直接去找正主了？”谢纪锋道，现在看仇笛的眼神，都有点佩服了。

    “对，这么个掌门人，就即便和她无关，可她说话肯定有份量，其实抓走唐瑛就是一个羞辱，对方的目的已经达到了。试想一下，都被警察扫黄扫走了，唐主管总不至于还好意思走进瞳明公司吧？”仇笛道，这话听得唐瑛好一阵难堪。

    “想法对，方法可就不对了，你是怎么进去的？她怎么可能和你对话？”谢纪锋不解了。

    “他抹摄像头，黑了监控；他偷车轮引走保安，然后我就进去了。有这种能随时进到她家的威胁在，我想她总得认真考虑一下吧？穷人惜财，富人惜命，她不怕我们铤而走险？”仇笛指着几名队员道，谢纪锋看了管千娇一眼补充着：“还有人放高频干扰，切断住宅的对外通信吧？”

    管千娇眼一滞，咬着下嘴唇，不吭声。

    “对。”仇笛道，此时证明，老谢的确是个老贼谍，那手法他肯定熟悉无比。

    “然后，你们达成了某种协议，她出面保人，你帮她办事？”谢纪锋直问着，只能是这个结果。

    “差不多就是这样，不过又能怎么样？难道让唐瑛坐进号子蹲上几天？你说是不是还得交了罚款或者用很长时间证明是误抓，才能放出来？不管这事是谁做的，她不闻不问就是一种施压，或者推波助澜，对她来说都非常容易。”仇笛道。

    这一刻可能唐瑛的感觉最复杂，他一直以为是谢总施加了影响的，可没有想到真相会是这样，她看着仇笛，像心里最柔软的地方被触动了一下似的，已经见惯了尔虞我诈，从没有想到会有这样的关心发生在自己身上。

    谢纪锋欠欠身子，无语反驳，仇笛的选择是最直接，也是最正确的一种方式，最起码保全了团队，最起码已经站到了可进可退的位置。不过仍然在肖凌雁阴影下，这种形势，你进，只能听她的指挥；你退，就是无功而返。

    “很好，你做得对，虽然方式有点问题。我可以告诉大家我的想法，她在电话强调这是个阶段性的结果，也就是说，我们如果退回去，她有充分的理由把哈曼推到办事不济的境地，所以我们也没脸去要剩下的尾款；但是留下来，明显唐瑛就无法出面了，谁可能保证没人会再来一次同样的下作方式……我对这个不惊讶，商战和窝里斗用的手段，没有最恶心，只有更恶心，所以，我的想法是，你们自己决定。”谢纪锋道，还是一副听之任之的表情，这也是他在公司威信的由来，一直很尊重其他人的想法。

    “我决定了，留下来，看看情况。”仇笛道，几乎没有思考的时间，包小三无条件支持，耿宝磊和管千娇稍有担心，就见仇笛无所谓地笑了笑道：“这一行本来就是没有最脏，只有更脏，还好，我没有心理洁癖，只关心用什么方式让她付款。”

    谢纪锋笑了笑，不作评价，只是提醒了句：“看来肖总是很欣赏你，她说她的助理一会儿就来，需要个干脏活累活的搬运工人，让我帮她找一个，那，你准备赴约吧。”

    谢纪锋起身，离开了房间，他回头看了这个表情各异的团队，很奇怪连初涉此事的唐瑛也显得跃跃欲试，他轻轻地掩上门，把思考和争论的空间，留给了他们。

    半个小时后，郭助理依约而来，车刚泊到了酒店门口，果真见到了一位黑黑的、标挺的男子，径直向她的车走来，就那么堂而皇之地上车，坐到肖总的座位上，一言不发。她也没问，同样一言不发地驱车走了…………