    袁小曼在见到的白俊宇选择跟夏芷晴在一个殿修炼的时候，她的眼中漫上了一抹黯然。

    这是不是意味着在白俊宇的心里占据分量的始终是夏芷晴？

    她和芷晴是好朋友，也从来没有要和芷晴争夺心上人的想法。

    这一切的选择都在于白俊宇。

    如果白俊宇选择了她，她会高兴。

    可如果白俊宇选择了夏芷晴，她同样会祝福。

    不论如何，他们都是极好的朋友。

    袁志新亦是注意到了袁小曼神色的变化，他是知道小曼对白俊宇的情意的。

    虽然袁小曼平日里大大咧咧的，仿佛对什么事情都不放在心上，但是他和小曼从小一起长大，所以知道这是小曼第一次喜欢一个人。

    想来，第一次喜欢一个人的时候却被拒绝，这种感觉定然是很不好受的。

    身为小曼的哥哥，他只能够给予安慰。

    袁志新拍了拍袁小曼的肩膀，只希望她不会因为此事而太难过。

    至少，他这个哥哥一直都在小曼的身边。

    感受到袁志新的关怀，袁小曼脸上扯出了一抹笑意，向着袁志新摇了摇头，示意自己并没有事情。

    因为袁志新和袁小曼一定会在一起修炼，而宫少卿和东方钰这么多年的好兄弟自然也不会分开。

    因此，这分组很快便确定了起来。

    百里红妆、夏芷晴以及白俊宇一同站到了秦霭的面前。

    秦霭微微一笑，他早就已经知道了百里红妆会来他的队伍。

    且不说百里红妆是宗主外孙女的身份，光是这考核大赛的第一名，百里红妆来到朱雀殿他便一定会好好培养。

    百里红妆三人向着秦霭行了一礼，以后的他们就跟随秦殿主了。

    宫少卿、东方钰以及潘子墨站在了严开诚的面前，他们选择了青龙殿。

    正巧他们三名男子在青龙殿修炼亦是十分合适的。

    袁志新、袁小曼以及董鸿云选择了白虎殿，相比于程和风等人，他们和董鸿云还是比较熟悉的。

    虽然他们曾经和董鸿云产生过矛盾，不过后来一切矛盾都已经烟消云散了。

    何况，董鸿云后来还帮助过他们，他们对董鸿云的印象亦是十分不错。

    程和风、御俊飞以及施彩蓉则留在了玄武殿。

    见众人很快便已经选好了各自要去的分殿之后，四位殿主亦是满意的点了点头。

    “今天是大家第一天报道，在确定了各自修炼的分殿之后便没有什么问题了。

    稍后你们去了各自的分殿，长老会告诉你们日后居住的地方，以后就在分殿中好好修炼。”严开诚缓缓道。

    “是！”百里红妆纷纷应道。

    “虽然你们已经击败了很多对手成为天罡宗的一员，不过不要以为来到了这里之后你们便可以松懈了。

    在这里，你们的修炼生涯才刚刚开始！

    如果不好好修炼获得提升，那么同样会被天罡宗所淘汰！

    你们在考核大赛上取得的成绩的确很不错，但是在这里，比你们优秀比你们天才的修炼者不尽其数。

    所以，你们没有骄傲的资本，只能不断的努力，明白吗？”

