    自从知道脱脱被罢黜了兵权，张士诚岂止是膨胀，简直是岂止了啊！如果问他北边在哪，他或许知道，但是问他东西南，绝对是不清楚的。

    这种不可思议的胜利，不是他张士诚多能打，而是运气好，有老天庇佑，再说的直白点，天命所归啊！他张士诚就该是位面之子，时代宠儿，引领风骚之人。

    天下英雄虽多，奈何天命在我！

    张士诚此刻的膨胀系数，大约跟对面靠着神风赢了忽必烈的倭岛差不多了。

    什么朱元璋，不存在的！

    敢跑来打老子秋风，你找死！

    如果说张士诚东西南北，还能分清楚一面，那么他手下的人，是四面都疯了。尤其是张士信，他觉得朱元璋敢耀武扬威，跑来跟他哥说三道四，就是僭越。

    还敢较量，简直是欺天了！

    你是不知道我们有多厉害！

    我现在就要了你的命！

    张士信就在朱元璋转身的刹那，他突然抽出了弓，搭上箭，对准老朱就要来一下子……

    别装蒜了，老子射死你！

    朱元璋转身返回，似乎根本没有在乎，而紧跟在朱元璋身后的朱文正却突然仰起头，冲着张士信冷冷一笑。

    他年轻面嫩，最初大家伙都没在意，可他突然这么一笑，反而把张士信惊了一下，手不免微微发抖，这一箭射出去，也就偏了一点。

    而这一点，就失之毫厘谬以千里，偏了差不多一丈远，根本没有射到老朱。

    啊！

    一声痛叫，张士信的手臂上，赫然插上了一支箭！

    射箭之人正是朱文正！

    这小子又狠又准的一箭，穿透了张士信射箭的那一只手臂。按理说身为大将，应该能挺住，不至于叫出来。

    可倒霉就倒霉在守城的时候，他这只手就受过伤，现在算是二次复发。

    张士信忍不住疼痛，一声痛叫，彻底丢了面子。

    他哥张士诚的老脸都黑了，怎么就带了这个废物出来！真是丢人！

    而此刻老朱已经出去了十几步，他猛然调转马头，回头看了一眼张士诚。

    “诚王，我们是念在同为红巾军的情分上，才来和你见面，想谈谈恢复汉家山河的大事，你居高临下，盛气凌人在先。又暗施算计在后，虽然同为红巾军义军，都想着推翻元廷，可你如此做法，怕是没法服众吧？”

    老朱淡淡说着。

    张士诚自知理亏，但是极端的膨胀，已经让他不会低头了。

    “朱元璋，你用不着说好听的话，什么抗元，什么红巾……本王可不认这些乱七八糟的，这个世道凭的是兵强马壮，本王能打败脱脱百万大军，一样能打败你！”

    “好！”朱元璋朗声大笑，“张士诚，你不仁别怪我不义。元廷要灭，你这个盐贩子也要打，你等着吧！”

    说完这话，朱元璋打马如飞，返回了军阵。

    朱文正也紧紧跟随，用身躯遮蔽着叔父，护送着老朱安全返回。

    当进入本阵的刹那，朱元璋心放下了，对自己这个侄子，那是满意地不能更满意了。

    好，真是好孩子！

    忠心耿耿，箭术也好，老天真是对咱不薄，送了这么个好孩子来帮着咱！

    朱元璋乐开了花，朱文正却是有些失落，其实他一箭射出去，就有些后悔了，应该对准那个什么狗屁诚王的，把他射死了，自己叔叔不就是王爷了!

    还是草率了！

    要是让张士诚知道朱文正的想法，不知道会不会当场吐血……只不过接下来的一幕，也足以让张士诚吐血了。

    朱元璋说让张士诚等着，似乎是小学生放狠话那种，等着小树林决战……奈何朱元璋小学早就毕业了，所以他进入军阵之后，立刻给了花云一个眼神，随即一千名骑兵突出，直扑张士诚的兵马。

    没有任何预兆，也没有任何准备，直接利剑出鞘，直扑张士诚！

    老朱把时机把握到了分毫不差。

    双方见面对谈，谈崩了，回去准备，然后再进行交锋，这才是正办。刚翻脸就下狠手，不能说没有，但也打了个膨胀的张士诚措手不及。

    说到底他还自持击败脱脱之威，没人敢冒犯，因此就大意了。

    还有一点张士诚被围困期间，早就把战马都吃光了，他根本就没有骑兵了，虽然招降了不少蒙古骑兵，也得到了一些战马，但是根本来不及磨合，远没有恢复战斗力。

    而朱元璋这边的骑兵，虽然距离顶级铁骑，还有一大段路要走，但是在不惜血本的培养下，他们战力强悍，装备齐整。

    一声令下之后，铁骑突出，撼天动地，一往无前。

    张士诚只觉得脚下的大地都跟着颤抖。

    更让他惶恐的是，对面的骑兵，竟然勾起了几个月之前的恐惧，当初脱脱就是指挥铁骑，突袭高邮，他的部下节节败退，最后困守孤城，险些丢了性命。

    这个朱元璋是怎么回事？

    他怎么会有这么强大的铁骑？

    不对味儿啊！

    张士诚觉得一切都太荒唐了，刚刚打败了一个脱脱，怎么又来一个！

    “上，给本王拦住！”

    他拼命吆喝，手下的士兵也急忙涌上来，另一个兄弟张士德也指挥着人马，迎了上来。

    虽然朱元璋突然出手，张士诚这边也不是没有准备。

    其实稍微常识的人都知道，张士诚的老部下是以盐工为主，这些人的顽强程度，在当世绝对是处于前列的。

    又经过了几个月的鏖战，他们已经坚韧如铁，并不害怕朱家军，甚至跃跃欲试，想要试试朱家军的战斗力。

    既然想要试试，那试试救逝世。

    花云一马当先，有个张士诚的部下试图阻拦，花云只是一声怒喝，“滚开！”

    他手里的长刀挥过，顿时将对方的胸膛划开一条长长的口子，鲜血迸溅，内脏涌出，直挺挺掉落战马。

    花云速度不减，又接连出刀，斩杀两个敌人。

    此刻旁边的张士诚部下挺着长枪，想要攻击花云，跟在花云身边的护卫十分机敏，有人挥动手里的刀，斩断枪杆，又有人举起弓箭，狠狠射过去，顿时倒下去一片。

    张士诚的部下突遭损失，吓得后退。

    借着短暂的空档，花云直接挥动骑兵，就杀了进去！

    他们踏着尸体前行，兵器的撞击声，临死的惨叫声，战马的嘶鸣，交织在一起，腥臭的血液，断裂的肢体，布满了前进的道路。

    朱家军以顽强的姿态，狠狠凿穿张士诚的兵马。

    他们士气高昂，一往无前，充分发挥出骑兵的优势，快马，盔甲，利刃，没有人能阻挡他们的脚步。

    “杀！杀了张九四！”

    花云厉声大吼，势若奔雷。

    铁骑鼓起勇气，竟然又加速向前。

    此时的张士诚手指微微颤抖，他就像是个被戳破了皮的河豚鱼，在肉眼可见地缩小着。

    怎么会，自己不是天命所归吗？

    为什么对面的人能跟天做对？

    就在他迷茫的时候，花云已经冲破了层层阻隔，距离张士诚不足五十步！

    “骑兵营，冲！”

    花云一身染血，气势如虹。

    士兵们齐声怒吼，声震云霄。

    他们以一种无可阻挡的姿态，狠狠凿穿，恍惚之间，仿佛有了几分当年蒙古人的风采……其实什么游牧民族骑射无双，天生战士的说法，根本就是骗人的。

    如果稍微留心一下历代的战斗。

    只要是中原王朝，不惜血本打造的职业骑兵，对上草原骑兵，结果一定是碾压的，根本不用怀疑。

    即便是窝囊的赵宋，在立国初期，静塞铁骑也敢打十倍强敌。

    这世上就没有什么天生的战士，经过严格训练的职业选手，一定能虐杀业余选手，这是科学！

    汉家的铁骑，没有能力组建就算了，一旦组建成功，就必然是不可战胜的神话。

    伴随着铁骑突出，朱家军士气高昂，人心振奋。

    老朱不失时机，果断让徐达和胡大海从两边杀出，狠狠插向张士诚的两翼。

    这两位都是经历几次大战历练出来的，尤其是徐达，天长一战，让他彻底觉醒了，那种对战场的把握能力，足以让人惊叹。徐达直扑一支兵马，他们人数很多，装备也相当精良，只不过旗号略微有些奇怪。

    这是个蒙古的万户旗，由于仓促投降张士诚，来不及制作新的旗号，只能草草弄了个周字，贴了上去。

    可不知道怎么回事，周字里面的吉没了，只剩下一个框。

    徐达笑了，这就不是不吉吗？不就是虚有其表吗？

    “杀！”

    徐达带头冲上来，不只是他，所有朱家军的老兵，都在前面带头冲锋。

    这就是朱元璋的收编策略。

    除掉元军将官，只要元军士兵，然后以老兵带新兵，遇到硬骨头，要老兵先上，给新兵榜样。

    毫无疑问，这一招是很有效的。

    他们的对面，是刚刚投降张士诚，没有经过整顿的元军旧部，本来就没有什么战斗力，现在又是人心惶惶，丝毫没有底气。

    面对徐达的冲击，差不多一个万户溃散了！

    这下子对于张士诚来说，简直是要命的，那些溃兵在前面奔逃，他们竟然成了朱家军的工具，裹挟着人马，扑向了其他的士兵。

    可拍的骨牌倒下去了。

    张士诚并不甘心，哪怕花云冲到了五十步之外，张士诚依旧抽出了佩刀，要跟朱家军决一死战！

    他还是上天庇佑的诚王殿下，有天命加身，他怎么会失败？

    张士德玩了命，指挥着老部下，拼死保护张士诚，竟然暂时拖住了花云铁骑，虽然他们在退，但是人马并没有溃败。

    而且还在寻找机会，进行反扑。

    可是徐达这一手，彻底断送了反扑的机会。

    花云凿开了一个裂口，徐达让张士诚部下彻底崩溃！

    “杀！”

    而在另一边，胡大海就没有那么多讲究了，他就是个猛将，而且也把这个角色演绎非常好，他领着部下，挥动利斧，狠狠刺入敌方军阵，他挥舞利斧，肆意收割人头，浑身浴血，厉鬼附体。

    对方看到了胡大海，就忍不住向后溃散，不敢和他对战。

    终于，时机成熟了！

    朱元璋看了眼侄子朱文正，“没打过仗吧？”

    朱文正咬牙道：“是没打过，不过我不怕！”

    “好！”

    老朱大喜，“那你就跟着叔父，领教一下吧！”

    “冲！”

    老朱一声令下，象征着统帅身份的大纛猛然向前……朱元璋率领着主力人马，也压了上去。

    朱文正催动战马，紧紧跟着叔父，毫不畏惧。

    老朱出马，整个大局已定。

    排山倒海的压力，落到了张士诚身上。

    这位刚刚脱困而出的诚王殿下，只能在心腹的簇拥之下，仓皇逃窜，又一次回到了高邮城。

    “关城门，给我死死守住！”

    张士诚无奈下令，我这是怎么回事？刚刚解围，现在又要再来一次吗？

