    韩攸宁惊叹打量着他，自己果真是识人的本事太差了些。他们相识这么多年，每次都能在一起呆一整月。可再重逢时，她却没认出他来。

    单凭这双风月无边的眸子，大周又有谁能及他？

    赵承渊笑吟吟的，任她打量。

    他这样子像极了她的几位哥哥，总是纵着她，她怎么调皮他们都是这么笑吟吟的。

    韩攸宁笑弯着眼，嘴唇也甜甜笑抿着。

    哥哥，这是她重生以来，遇到的第一个亲人。

    她言语中带了几分不自觉的调皮，“我小时候也算说对了，哥哥果真是神仙。”

    赵承渊看她娇俏快活的模样，忽而有些后悔，应该早些时候认她才对。

    他宠溺笑着，“为何如此说？”

    “大家都这么说，说晋王爷是澹泊寡欲、超然物外的神仙。”韩攸宁亲昵道，“王爷摘了面具的样子，比戴着面具更好看。”

    不再那般冰冷，多了些温润，少了些戾气。

    被小丫头一直夸好看，却不夸旁的不叙旧情的晋王爷，忽而有些担忧。

    小丫头似乎颇为以貌取人，找夫君也是要找温柔好看的。

    若是哪日遇上个长的好看，又待她温柔似水的男子，她是不是会被骗了去？

    就比如……赵宸？

    思及此，赵承渊脸上便多了几分严肃，“你看人，便是只看好看与否吗？小心以后吃亏。”

    韩攸宁被他的样子逗笑了。他怎突然没那么精明了，她这一路算计过来，不被人说心机深沉搅弄是非就不错了，他还怕她会吃亏？

    这操心的样子愈发像极了她几位哥哥。

    她咯咯笑着，“我是在夸哥哥，又不是夸旁人，说些好看的话又有何妨。王爷这操心的模样，一点不像神仙了。”

    赵承渊眉头微蹙。

    哥哥？

    韩攸宁见他无奈皱眉的样子，笑得更欢了。

    不知为何，她就是想笑，笑得畅快，从心底而起的笑。

    她笑得趴在桌上，仍是忍不住地笑。

    积郁心底数年的浓重郁气，随着笑声倾泻而出，消弭于无形。

    赵承渊怔然。

    她的笑，看似畅快，他却觉得她似是受了天大的委屈，一生的悲苦。

    小丫头她，到底经历了什么？

    韩攸宁笑着笑着，笑眼中，眼泪如珠线一般簌簌而落。

    多少年，她不曾如此畅快笑过了呢？

    又多少年，不曾如此畅快哭过了呢？

    她能笑给谁看，又能哭与谁听呢？

    赵承渊心口一窒，起身走到韩攸宁面前，低头看着她。

    他软声道，“丫头，莫哭了，嗓子要哭坏了。”

    韩攸宁站起了身，仰着头，紧抿着嘴唇，委屈地看着他，眼泪愈发汹涌。

    那一夜，他若是和她相认了，该多好。

    前世若是这样，会不会一切都不一样了呢？

    她哽咽着质问，“你既认出了我，为何一开始不相认，还吓唬说要杀了我。小时候你就吓唬我，长大了还是吓唬我……你若认了我，该多好……”

    可是到底有多好，她却又不能说。

    她反复质问着，“你若认了我，该多好……”

    “你若认了我，该多好……”

    赵承渊伸手揽着她的肩膀，将她揽到怀里，低哑说道，“是我的错。我该早认了你。”

    他闭了闭眼，喉结滚动着。

    看着小丫头这个样子，似乎一切都不重要了。

    他该早认她才是。

    韩攸宁伏在他怀里，踏实又安心。就似曾经伏在外祖母怀中，伏在舅父母哥哥们怀中，伏在父亲兄长怀中，她曾拥有过，又皆失去，便格外贪恋这种温暖和呵护。

    已经三年了。再也没有人这么抱过她，让她心有所依。

    她原也不是什么坚强的人，漂泊了两世忽而有了亲人依靠，本就觉得娇气和委屈。

    听他如此说，哭得愈发大声，鼻涕一把泪一把。

    赵承渊衣襟已经湿了一片，滚烫的泪灼着他的胸口。

    他轻拍着她的后背，低声哄着。

    房内又哭又笑的声音传到外面，小院中候着的人都惊呆了。

    孙大娘虽听不到里面在说什么，可这情绪，那就是好事啊！两位主子终于团圆了！她笑呵呵地去了小厨房，打算做点什么吃的庆贺庆贺。

    玉娘笑了笑，也一甩帕子跟着孙大娘去了。

    小丫头这般在一个男子面前又哭又笑无所顾忌，恐怕这心早就交给对方了。之前还嘴硬，说什么对晋王没兴趣，这不，感情迸发了吧？

    铃儿却是在陪着泪流满面。旁人只想着花好月圆，可她却是心疼小姐心里的苦还是这么多却总是忍着，一副风轻云淡的样子，她原还以为小姐已经放下了。

    罗平和叶常则是满脸震惊。

    王爷每年去沧源山，从不让他们近身跟着。原来她和县主还有这么一段？

    王爷踪迹隐秘，除了他们二人和霍山以外，无人知晓，连老侯爷都不知道。可是现在，他却暴露给了县主……

    还有，王爷何曾如此温柔过？他居然！认错？

    叶常捏着下巴陷入了沉思。

    他目光又转向墙角的大枣树，或许在上面搭个窝定居也不错。

    未来的女主子啊！

    可得好好护着！

    韩攸宁哭声渐渐停歇了，理智开始慢慢回归。

    耳旁沉而有力的心跳，鼻息间的竹香和男子气息，脸颊下坚实的触感，后背上温热温柔的手，忽而都清晰了起来……

    她猛地从赵承渊怀中挣脱了出去，退后了两步。

    赵承渊也不曾阻拦她，松开了手，只是在她身侧防备着她摔倒。

    韩攸宁一时有些尴尬，尤其是目光扫过他的衣襟，白色锦袍湿了一大片，除了眼泪，她隐约记得还有鼻涕口水什么的。

    她小脸红彤彤的，“久别重逢，我一时有些激动，王爷衣袍……”

    赵承渊深深看着她，嗓音低醇，“情之所至，这有何妨？”

    韩攸宁打着嗝附和，“对，我也这么觉得。”

    赵承渊温柔笑着，牵着她的手去了净房。

    他拿了块月白色帕子蘸湿了，轻轻擦着她肉嘟嘟的小脸，一边说道，“以前只觉得你是个爱笑的，哭起来倒也是厉害得很。”

    他手下尽是温柔，小心翼翼。

    韩攸宁乖巧仰着脸，水洗过的眼睛黑白分明，澄澈明亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的打赏和月票~~

    有好几个很大的很多的哦……

    莫莫受宠若惊！

    潇湘月票排名已经到33名了，感谢亲们的支持，群么么~~

    今日二更会准时12点，定然不迟到~~

    这几章有酸有甜，亲们若是觉得腻了及时喊停哈！

