    烟尘散去。

    那个粉雕玉琢的可爱小姑娘，依旧站在原地，身上一点伤痕都没有。

    哪怕身上的纱衣，一丁点破损也没有。

    “区区的神罗天爆，还奈何不了我！”

    小姑娘微微一笑，用手指着前方，淡然道：“你们几个小家伙一起上吧，看看能不能破开本姑娘的肉身防御哩！”

    “……”

    几名黑袍老者闻言，气得面色铁青，嘴唇紧闭，一语不发。

    眼前的这名妖族少女，肉身的强大，出乎众人的意料。

    “宗主，不如我们一起出手？”

    白面老者退后两步，神情异常严肃的说道。

    “也好！”

    黑袍魁梧老者点头。

    这一队来路不明的妖族，摆明了是来神罗天踢场子的，这个时候，他们绝对不能认怂。

    否则，将会让其他三大无上天笑话。

    堂堂的神罗天，一向无比的霸道，只有他们欺负别人，从来没有人敢欺负他们，更别说直接打入到宗门之内了。

    “神罗天爆！”

    下定决心黑袍魁梧老者低吼了一声，双臂猛地张开，第一个出手了。

    而在这一刻，其他黑袍老者也同样如此。

    几人同时发动了神罗天爆。

    神罗天爆这门强大的神通，是可以聚合在一起使用的，人数越多，威力越强。

    相当于把所有的空间之力聚集在一个点上，然后高速震荡，最后引发爆炸。

    可以想象，这种合力产生的爆炸威力有多么的强大。

    所幸这座大殿，是神罗天最重要的一座大殿，四周机关阵法重重，极为坚固。

    否则在这种震荡余波的作用之下，早就塌方了。

    嗡嗡！

    空间高速的震动起来，速度超过闪电千百倍。

    “这神通，倒是有点意思……”

    粉雕玉琢的小姑娘背着双手，毫不在意的看着四周的剧烈变化，盈盈笑着说道。

    “不愧是如意玉蛛啊……”

    旁边的不死神蚕轻轻叹了口气，眼中露出了羡慕的神情。

    哪怕就是在同境界——如意玉蛛是生死境的话，这神罗天爆的神通，也根本轰不破她那晶莹如玉的身躯。

    体若金刚，这并不是一句空口的玩笑话。

    纪元之前。

    如意玉蛛一族可以用强大的肉身硬扛神级的神器，可见它们有多么的变态。

    看着神罗天爆的神通发动，叶云的脸色很是平静。

    他的脑海之中，却还在琢磨着幽骸深井。

    堂堂的神龙碑，竟然会从这深井中钓出来，让叶云也是百思不得其解。

    这算是秘境吗？

    还是一种极其特殊的空间？

    天下间，怎么会有这么有趣的地方？

    叶云这一次来，自然要先拿回神龙碑，毕竟这是神龙宗的东西。

    其次，他也要弄清楚这神龙碑如今发生的变化。

    十万年过去了。

    神龙碑从幽骸深井中被钓出来，早已经和之前不一样了。

    叶云准备好好的研究一下，看看这座神龙碑和幕后黑手会不会有什么关联。

    轰轰……

    一声声惊天动地的响声，传了过来。

    神罗天爆的神通爆炸了。

    一股强大的冲击波，潮水般向四周冲击了过去。

    而那几名黑袍老者同时发动了神罗通天盾，壁障层层联结，将冲击波给挡住了绝大部分。

    而叶云这一边。

    冲击波竟然无声无息的消失了。

    那些黑袍老者的注意力一直都在关注着如意玉蛛，反而没有注意到这个细节。

    伴随着烟尘快速的散去，几名黑袍老者急忙望向爆炸的中央，当再次发现那个小姑娘竟然安然无恙的时候，不由得惊呆了。

    “她……怎么会这么强？

    难道说，是一尊永恒境的大妖吗？”

    黑袍魁梧老者的心中，忽然升起了这样一个惊恐念头。

    “不对，永恒境的大妖，怎么可能来我神罗天？若是欺负我们神罗天的话，上面人族的天级宗门，又岂会坐视不管？”

    黑袍魁梧老者摇头，瞬间便否决了刚才的想法。

    永恒境的大妖，自然也有其出没的范围。

    也有其出手的准则。

    若是欺负生死境的人族，那么人族永恒境的强者们，自然也不会善罢甘休。

    人族和妖族双方都缔结了盟约。

    双方自然不会轻易的自毁长城，而引发一场混乱的大战，那样对人族和妖族来说都是灭顶之灾。

    “实在是太弱了，一向霸道的神罗天，就这么一点实力吗？”

    轻轻拍了拍小手，小女孩咯咯一笑，缓缓的朝前面走去。

    每走一步，四周的空间都会凝重一分。

    一种说不出来的压力，降临到了对面那几名黑袍老者的身上。

    几人心中顿感大恐惧降临。

    “有请镇龙天碑！”

    黑袍魁梧老者忍不住了，在这一刻，终于动用了神罗天的镇宗之宝。

    嗡嗡！

    供桌上的镇龙天碑大放光明，无数青光喷薄而出，照亮了整座大殿。

    “老爷，这可是咱神龙宗的宝贝啊！可别让那个小丫头给砸碎了……”

    不死神蚕脸色大变，连忙转身对叶云说道。

    “放心好了，这个小丫头应该不会那么不知深浅！”

    叶云淡然一笑。

    哪怕如意玉蛛真的失手，叶云也会及时出手阻止，不会让她伤到神龙碑。

    呼！

    一道璀璨的光柱，凌空落下。

    “这可是神龙宗的宝贝，我可千万不能打破了……”

    望着那道璀璨的青色光柱射来，那个粉雕玉琢的小姑娘微微一笑，静静的站在原地，不躲不避。

    轰！

    光芒落在了她的身上，先是发出了一声轰然巨响，然后一股奇怪的力量，开始牵扯着她，朝着镇龙天碑的方向拽了过去。

    如意玉蛛牢牢的站在地面之上，双脚用力，那道光柱拿她无可奈何。

    “没用的……”

    她淡声笑道。

    “这怎么可能？”

    目睹一这幕，黑袍魁梧老者大惊失色，满脸震骇，浑身微微的颤抖。

    这镇龙天碑能够发出媲美半步永恒境修士的一击，眼下虽然没有达到最强的攻击，但也绝非生死境的修士能够接得住。

    可眼前这个妖族少女却继续用肉身扛住了，实在是令人难以想象，她的肉身有多么的恐怖。

    “老爷，神龙碑我去取回来吧？”

    小女孩朝着叶云甜甜的一笑，猛地伸出手抓了过去。

    嗡嗡！

    镇龙天碑似乎感受到了危险，那一道光柱缩了回去，浑身剧烈的颤动，忽然间，它毫无征兆的化作一道流光，破开虚空，猛地消失了。

    “跑了？”

    叶云目光微微一凝，看向了远处。

    这镇龙天碑，怎么还喜欢上逃跑了？

    当初它在无底洞就逃跑一次，跑到了神罗天，这一次，又准备逃向哪里？

    叶云的神识锁定着镇龙天碑，发现它连续在虚空中不断的穿梭，最后进入到了一片神秘的空间，瞬间就消失了。

    “去哪了？”

    叶云饶有兴趣，正准备继续寻找，忽然耳旁就听来那黑袍魁梧老者叹息的声音。

    “唉，次数用尽，又返回了……”

    发出了一声叹息后。

    黑袍魁梧老者望着叶云等人，咬牙切齿的说道：“你们这些妖族如此强大，却不遵守人族和妖族的盟约，欺负我小小的神罗天，算什么英雄？哼！早晚我人族强者惩罚的怒火，必将降临尔等身上！”

    ……

