    

    “宁村长，我现在申请村里干部调查这件事情干。”陆明芳严肃道，“我怀疑他们是想卖我。如果不是今天恰巧弄错了，我现在都不知道被弄哪里去了呢。我可不敢保证我出事的时候有人会喊人来救我。”

    陆秀秀听到这话，顿时心里心虚。

    宁晋诚这会儿脸如冰霜。对于他这个大学毕业的年轻人来说，买卖人口简直就是无法容忍的事情。而且这可是犯罪啊。

    “必须调查清楚，人都送去镇上派出所。让派出所的警察调查。”

    听到这话，张红英他们都吓坏了。

    这要是送去派出所，那可是了不得的大事儿了。

    张红英大声喊冤，“这是我们家的家事。而且我也没有卖人啊。”

    陆明芳道，“姥姥，你要卖我啊。要不然咋从我的房间把秀秀给背走了？”

    张红英吼道，“你给我闭嘴，有你啥事儿吗？这不是没弄你吗，最后遭殃的还是我家秀秀。”

    包大娘道，“就是，这事情和你这个丫头有啥关系？”

    陆明芳道，“你刚不是说，我姥姥要卖的是她外孙女吗?她就我这一个外孙女，难道不是我？”

    “谁说的，我记错了。是给她孙女说亲。老妹妹你说是不是？你快点让你孙女说句话啊，这事儿咱就算了吧。结婚不成仁义在呢。别闹的太难看了。”包大娘看出来了，张红英和这外孙女关系很不好。外孙女也不是个好说话的。干脆就把事儿推在张红英的孙女身上。

    这样私了就比较简单。

    张红英人也不傻，当然听懂了她话里的意思，也知道这样是最好解决的。

    可她不忍心啊，不忍心让她的秀秀背着被卖的名声。

    秀秀心里该多难受啊。

    但是她也害怕啊，害怕被抓去派出所，万一真给查出啥来了，她这不是要坐牢吗？

    她只能恳求的看着自己的孙女。

    陆秀秀抿着嘴流眼泪，伤心的不得了。

    “宁村长，他们这是把黑的说成白的了，你也不管管？”陆明芳故意催促道。

    宁晋诚皱眉头，刚要让人把张红英他们带走，陆秀秀抓住他的袖子，“宁大哥，算了吧。这事儿是个误会。”

    宁晋诚看着她，“你确定？”

    “嗯，是个误会。我不追究了。这事儿本来我就是苦主，我不追究了。”陆秀秀含着泪恳求道。

    她也没办法。这个家里，奶最疼她。如果没了奶，对她也没有好处。

    而且奶奶确实对她很好。她也不能让奶奶真的去派出所。

    但是宁晋诚心里有些不能接受。

    其实事实是明摆着的，现在陆秀秀以苦主的身份要求私了，不承认这是人口买卖。这事儿就没法追究。

    一想到会放任这些人离开，。宁晋诚心里就憋着一口气。

    张红英道，“我孙女都不追究了，你还管那么多干啥啊。这是我们家的家里事儿。”

    包大娘现在也有底气了，“就是管天管第，管不着别人祖孙的事儿。你们这些人就是闲得慌。”

    宁晋诚捏了捏拳头的，“这件事情今天就这样了，但是下次要是被我发现了，一定把你们送去派出所。”

    说着转身就要走。

    陆明芳却把他拉住了，“宁村长等等，你们别扔下我一个人啊。”

    张红英道，“你拉着他干啥？”

    陆明芳道，“宁村长，各位乡亲们，今天这个情况你们心里也都清楚是咋回事的。今天原本被卖掉人是谁，大家也都清楚。我是真不敢住这里了。我怕自己哪一天一觉醒来就到了一个完全陌生的地方。想想就害怕。我请求让我搬出这里，把户口也迁出来。保证我的人生安全。”

    今天在这里的人，都是知道前因后果的，所以都知道张红英要卖的人是谁。

    这会儿陆明芳提出这要求，他们还真能理解。

    有人嘀咕道，“那是挺可怕的，半夜都不能睡觉了。”

    “家贼难防。”

    张红英可不答应。这次没有成功，不代表下次没机会。而且就算不卖出去，以后总要嫁人的。也能从男方要钱。“你这个白眼狼，家里才把你养大，你一点回报都没有。就想跑路啊。白养你这么大啦。”

    陆明芳冷笑道，“我这些年起得比鸡早，睡得比狗晚。每天出去打猪草，下地干农活，还要干家务活，洗一家人的衣服。就是别家请个长工，这些年付的工钱也够还这点饭钱了。”

    宁晋诚听着她的经历，眼神复杂的看她。

    陆秀秀则脸色微红。

    觉得陆明芳当着这么多人的面这么说家里，让家里人丢脸了。

    张红英道，“谁家女娃子不是这么干活的。你干点活还和家里计较，白眼狼！”

    陆明芳道，“不管你们咋说，我是要搬走的。希望宁村长可以帮我把户口迁出来。你作为一个干部，总不能看着老百姓有危险不管吧。”

    张红英嚷嚷道，“他管不着！”

    “谁说我管不着。”宁晋诚板着脸道，“今天的事情你心里清楚是怎么回事。这件事情是犯法的。虽然现在没法抓你，但是绝对不能姑息。你要是不同意，我还是会让派出所的同志来调查清楚。”

    包大娘道，“哎哟喂，这家事儿闹派出所去干啥啊，大妹子，你就同意了吧。”她现在恨不得赶紧走人。

    张红英却咋都不想答应，不想这么轻易放陆明芳走。

    “我家的人，我就不同意！”

    陆明芳也不和她争论，就只问宁晋诚，“宁村长，你不会是因为秀秀的缘故，就纵容她们，放任不管吧。”

    这下可让跟着看热闹的人看向了宁晋诚和陆秀秀。

    再一联想道之前两人拥抱，还有陆秀秀求情之后，宁村长就没坚持送人去派出所了，顿时都心里暗自猜测起来。

    觉得这两人是不是在处对象。

    陆秀秀也红了脸。

    张红英听到这话之后，激动道，“你这个小蹄子乱说啥，我撕烂你的嘴巴。”

    她刚要动手，身上就一阵痛，没力气收拾陆明芳了。只能靠着她儿子陆宏图才能勉强站着。

    宁晋诚觉得陆明芳这话是怀疑他的公正和他的能力，“我绝对不会包庇任何人。这件事情我会和队里安排的。转户口这种事情也不需要他们同意，但是也需要有人接受你的户口。你毕竟没有宅地基接收。”

    农村和城里一样，落户都需要房子。陆明芳没有房子就没法落户。她ye

    陆明芳道，“我能找到人接收，只希望宁村长不要因为某些人而徇私。我只是个可怜的孤女，随时都能被人偷偷卖掉。要是村里不管我，我可就只有死路一条了。”

    “我可以保证公正处理这件事情。”宁晋诚认真道。

    陆秀秀抓着他的袖子想要起球宁晋诚，但是看到他的脸色之后，就不敢了。她知道宁晋诚生气了。

