    一个小时前还是艳阳天，转眼间又转阴了，窗外下起了淅淅沥沥的小雨。

    楚云飞的心情就像这天气，多变且复杂。

    臭名昭著的第六师团，正在进攻八路的兵工厂。

    楚云飞得知消息后，是震惊不敢相信。

    出于朴素的民族情感，他认为只要是华国人, 就应该团结一致，把那些侵略的小日本子赶出华国去。

    面对同八路军的合作，他还有句很出名的话：“民族利益高于意识形态，国家利益高于一切。”

    “只要能够给敌人以重创，我楚云飞随时都愿意与魔鬼合作！”

    连魔鬼都能合作，就更别说潜在的敌人八路了。

    是的，一直以来，楚云飞都不否认, 八路军将会成为他们赶走日军后的下一个对手。

    在双方高层，这也不是个秘密。

    虽然眼下还在讲合作抗日，但是双方早就过了蜜月期，早已到了同床异梦的地步。

    过去两年，彼此之间的摩擦冲突不断，大打出手也有。

    没有彻底撕破脸皮，还是因为日军势大。

    仿佛又是一个三国，大面上蜀吴联合抗击魏国，私底下相互间捅刀子。

    所以八路军突然势力膨胀，作战部队实力有了长足的进步。

    除了日军最头疼，就是他们晋绥军中央军。

    得知日军派出三万大军，浩浩荡荡的杀向八路军的兵工厂，晋绥军中央军高层许多人都在幸灾乐祸，甚至载歌载舞开酒庆祝。

    那些人都在想：“头号敌人和潜在敌人大打出手，这可太妙了！

    打，打的越激烈越好，最好双方都拼光了，我们来坐收渔翁之利。”

    要说楚云飞心里面没这样想过，那不见得。

    但那又只是个念头, 恶念谁又没有呢！

    楚云飞打心底里，还是站队八路军。

    希望他们八路军，狠狠的揍小鬼子一顿，粉碎敌人的阴谋。

    即使八路是潜在的敌人。

    打个比方说：

    兄弟两个打架，不能让外人看笑话。家要是让外人占了去，谁都没希望了。

    还是先把外人赶出去，肉总得烂在自家锅里。

    楚云飞格外关注双方的战况，让手下探得消息立即给他送来。

    十三日。

    参谋长方立功带来了一份，安插在日军中层情报人员收集到的情报。

    前天夜晚，日军战车教导旅团急速推进，击溃阻挡道路的八路军七七二团，步兵第十三联队快速推进。

    后半夜，推进的日军遭到八路十二辆坦克阻击。

    双方进行坦克大战，日军一个战车联队全军覆没，八路仅仅一辆坦克受伤。

    楚云飞的心情像坐过山车似的，刚还替八路担心，马上就又迎来一个惊喜。

    他问：“一个战车联队，有多少坦克，多少人？”

    倒不是他土豹子没见识，关键是编制有时候很复杂。

    一个步兵团普遍是一千到两千, 出现个五千人的合理吗？

    他三五八团就是啊！

    “据情报显示，日军这个战车联队，拥有各式战车六十二辆，人数一千多人。“

    听闻方立功的回答，楚云飞身子一颤，倒吸了一口凉气。

    十二比六十二，最后剃了个零蛋。

    他就是做梦也不敢想啊！

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    日本人的坦克是豆腐做的吗？

    显然不是的。

    那就是说，八路的坦克太厉害，日本人的坦克跟人家根本不在一个层次上，所以被打成那个鬼样子。

    楚云飞记得，这是他第二次听说八路坦克的消息。

    上一次是李云龙的独立团，在阳泉反击日军的进攻，他们的坦克部队大显身手，把日军打了一个惨败。

    步兵在坦克面前是颇为弱势的。

    八路的坦克没有比较的对象，就不知道他们有多厉害。

    现在楚云飞是明白了，八路的坦克肯定是从国外弄来的先进武器，否则不足以这么牛掰。

    楚云飞嘱咐道：“继续关注，着重打探八路坦克的消息。”

    十四日。

    得知日军通过飞机击毁三辆八路坦克，并将残骸运往北平进行实验。

     T八零坦克，四十多吨的大家伙，一百二十五毫米口径的坦克炮。

    最关键的，一百零五毫米口径的加农炮，在千米左右的距离，才能击穿坦克装甲。

    楚云飞听得大为震撼，嘴巴都合不拢了。

    他们三五八团拥有一个七五毫米的山炮营，也进行过假想敌的演练。

    针对日军的坦克进攻，进行反坦克作战。

    除了有些被动，不具备追击能力。

    在正面战场上，在步兵配合下阻挡摧毁日军的坦克进攻不成问题。

    可如果是八路的这种坦克，他们三五八团的反坦克就是个笑话了。

    记得独立团在阳泉作战，上面给他配了个坦克连。

    楚云飞有些羡慕了，李云龙那家伙的命太好了。

    下次再见面的话，一定得找他试试那坦克驾驶乘坐的滋味儿。

    十六日。

    “昨天是第六师团进攻兵工厂的第二天。

    日军动用了一百多架飞机，出动了三百多次，对八路阵地投下了大量的炸弹和燃烧弹。

    上百门火炮齐轰，八路军阵地上的土壤都被削去了一层。

    据第六师团称，坚守兵工厂的独立团已经伤亡过半，再有最多两天，就能够彻底将其消灭。”

    方立功麻木的叙说，似乎已经接受了现实。

    一个坦克连，打出了六十二比零的超好比例，干掉了日军一个坦克联队。

    之后还又干掉了日军一个骑兵联队。

    八路军的独立团依托地形，在十五倍的敌人围攻下坚守两日，好像不是那么难以接受。

    楚云飞听的大为震撼。

    独立团坚守了两天，完全出乎意料。

    一开始得知跟第六师团硬碰硬的是独立团，楚云飞还替李云龙担心来着。

    “立功兄，你说如果把独立团换成咱们三五八团，能不能坚守两天？”

    楚云飞一直有跟李云龙比较的心思。

    对于军人来说，比较的地方毫无疑问是跟强敌作战，谁更厉害了。

    “我想应该没问题，咱们三五八团人数还比独立团多一倍呢！”方立功沉吟着说出了一句违心之言。

    实际上如何，他心里应该是有数的。

    “立功兄，你我就不要自欺欺人了。”楚云飞叹了口气，他不是那种只能听好话的人。

    能不能做到，楚云飞自己心里再清楚不过了。

    虽然他不认为自己的兵比独立团的差，但是在作战意志方面，确实是稍有逊色。

    在日军那种狂轰乱炸的进攻下，能守得住一次两次，还能一直守下去？

    不可能的，他们晋绥军部队，士兵本质上还是为了当兵吃粮。

    能打硬仗的都不多，就算他们三五八团算是能打硬仗的了，可普通的士兵依旧比不上八路军那种不怕死，勇猛无畏的地步。

    士兵承受不住那么高强度的作战，会崩溃的。

    还有一个关键因素是武器方面差的太多。

    独立团已经全部装备突击步枪，轻机枪重机枪的数量远超日军。

    单位火力密度几乎是日军的四到五倍。

    也就是说，日军一个小队火力密度，才顶得上八路军一个班。想要压制这个班，需要两个小队。

    这对于进攻一方来说简直是噩梦。

    尤其在正面攻坚的战场，想要依靠轻步兵进攻拿下阵地，几乎是不可能的。

    除非敌人弹药消耗完了。

    他们三五八团就没有八路那个条件，轻武器方面比这个日军的甲种师团还差些。

    一个排的阵地，对方派出一个小队基本上就能压制。

    如果依靠增加人数密度来增添火力，毫无疑问就会成为日军炮火下的牺牲品。

    上百门大炮还有飞机狂轰乱炸。

    独立团拥有一个火箭炮连，短时间投送火力密度，不亚于百炮齐轰，还是无法压制日军的火炮。

    他们三五八团区区一个山炮营，跟日军炮战上一轮，差不多就得报销了。

    士兵，轻武器，重武器，处处不如独立团。

    多上两三千兵员又有何用？

    楚云飞分析完叹了口气，他有些嫉妒李云龙了。

    怎么这些新式武器全都送到了八路那？

    他们晋绥军一样是抗日的，凭什么没有？

    楚云飞想不明白。

    十七日。

    最新消息传来，第六师团损兵折将近万人，于昨日清晨撤退。

    目前正遭到八路各部队的阻击，不断的陷入一场又一场的战斗中，撤退之路漫长。

    “打败了？我的天，真让八路做到了。”

    即使根据前几天的情况已经有所预料，但是当预料变成现实的那一刻，楚云飞还是吃惊不已。

    那可是臭名昭著的第六师团，甲种师团中号称最能打的双雄之一。

    此前就没打过太大的败仗，一些小规模的败仗不足为提，对外宣传是常胜之师。

    如此一支军队被土八路打败了。

    这跟开局一个碗，最后登顶皇帝宝座一样，能把人眼珠子都惊得掉地下。

    “了不得，了不得啊！”

    楚云飞激动的来回踱步分析道：“看样子，八路是真的想一口吃掉这个第六师团，他们的胃口太大了。

    不过，我喜欢。

    那帮畜生杀起人来不眨眼，在南市屠杀了五万多无辜百姓，说他们是畜生，都贬低畜生了。

    现在该轮到他们血债血偿。

    咱们三五八团离得太远，不然我都想带兵去杀上一阵，痛打落水狗。”

    方立功理解楚云飞朴素的民族情绪，也替日军第六师团倒血霉而感到高兴。

    但是屁股决定脑袋。

    他们拿的军饷吃的粮食，可都是委员长阎长官发的。

    方立功冷冷的说道：“八路军膨胀的太厉害了，现在他们就敢想吃掉第六师团三万人。

    以后他们还敢想什么？这我就不知道了！”

    楚云飞了解比他晚毕业了两期的学弟，委员长的铁杆儿，把八路视为洪水猛兽，虽然平时掩饰的不错。

    现在日本人还没有赶走。

    八路虽然实力膨胀了，但还不至于容不下他们晋绥军，把他们赶尽杀绝吧？

    楚云飞相信以八路军首长的智慧，不会那么短视的。

    至于以后，以后的事以后再说了。

    楚云飞今天不愿意去想那些扫兴的事情，小鬼子倒了大霉，别管是谁干的，那就值得庆祝。

    他拉着方立功，把从国外带来珍藏了五年的洋酒打开。

    举杯相庆痛饮一番。

    洋酒的味道楚云飞不太习惯，且有好事相伴，他不在乎了，喝的大醉了一场。

