
    第365章你是大功臣啊！

    “首长？”林海的爷爷一愣，随后连连摆手，“可别这么叫。”

    他最大才当过指导员，正连职干部，虽然是老革命，但也不敢让军分区司令叫一声首长啊。

    而林海在冷峰一出现就已经猜到了，肯定是萧老让他过来的，恰好冷峰这时候也开口了。

    “首长，萧老也来了，他老人家走的慢，大老远看到这里一群人，怕您有什么事，所以让我先过来了。”

    “萧老？”

    林海的爷爷还没反应过来，萧青山已经一路跌撞，在萧晴和警卫员小吴的搀扶下，快速走到了近前。

    林海的爷爷一抬头，刚好与萧青山的目光碰到了一起，两个人顿时如遭雷击，当场呆在了那里。

    时间仿佛静止了一般，这两个年过古稀的老人，互相望着对方，谁也没有开口，却都纷纷泪流满面。

    不知道过了多久，萧青山猛地一把，将萧晴和小吴推开，随后左腿有力的向前一迈，右脚同时跟上，一磕左脚跟，啪的一个立正敬礼。

    “指导员同志，猛虎独立团三营二连副连长萧青山，向您报到来啦！”

    萧青山泪水无声的滑落，哽咽着向老人敬礼报告，话未说完，早已泣不成声。

    “你是，青山？”老人身体一晃，浑浊的眼泪扑簌簌的不停滚落，上前一把抓住了萧青山的肩膀。

    “你真的是青山？”老人的眼泪控制不住的往下流，双手因为激动，将萧青山胳膊上的肌肉都捏的凹陷进去。

    “指导员，是我，是我啊！”萧青山咧着嘴大声哭着，同样握紧了老人的肩膀，死死不愿分开。

    “指导员，这些年，你让我找的好苦啊，要不是在报纸上看到你拾荒买名烟名酒祭奠英烈的事，也许这辈子”萧青山没说完，猛地一把抱住了老人的脖子，失声痛哭。

    老人在这一刻，再也控制不住感情，同样抱紧了萧青山，放声大哭起来。

    林海在一旁看着，一阵感慨，真是想不到，自己的爷爷居然和萧老是战友。

    两人抱头哭了好一阵，才不舍的分开，随后萧青山朝着萧晴一指。

    “丫头，过来。”萧晴赶忙走到了近前。

    “这就是我常和你们说的，我的好领导好哥哥，林茂成指导员，赶快叫爷爷。”

    萧晴闻听，赶忙朝着老人鞠了个躬，脸色露出甜甜的笑容。

    “林爷爷好，我经常听我爷爷讲起您呢，爷爷说您是战斗英雄，是他最亲密的战友。”

    “好孩子，好孩子啊。”老者看着萧晴，心里喜欢的不行，然后一招手把林海叫了过来。

    “小海啊，这是你萧爷爷，是我的生死兄弟。”老者也将林海介绍给了萧青山。

    “爷爷，我和萧老一早就认识了。”林海朝着萧青山点了点头，然后像老者解释道。

    “你们？”老者一愣，怎么也想不通，自己孙子怎么会和萧青山认识。

    “哈哈，指导员，我曾经去林海所在的村子找过你，所以认识林海”萧青山说了一半戛然而止，随后一脸恼怒的盯着林海。

    “混账小子，我问你认不认识林茂成，你为什么不告诉我！”萧青山这才想起，自己向林海打听的时候，林海居然说没有听过这个名字。

    可现在一看，林茂成明明是他爷爷，这不是明摆着欺骗自己吗？

    “我，我没骗您啊。”林海一阵无奈，“我爷爷不叫林茂成啊。”

    “胡说八道！”萧青山一脸震怒，“你爷爷的名字，我每天做梦能念叨七八遍，还能记错不成。”

    林海一阵苦笑，正不知道该如何解释，老人上前拦住了萧青山。

    “青山啊，不怪小海，我现在的名字，叫林悔。”老人说完，似乎想起了什么痛心的事情，情绪瞬间低落了下来。

    “林悔？”萧青山一愣，随后眉毛一挑，一把握住了林茂成的手。

    “指导员，那件事，你还记在心上？”

    “怎么可能忘啊，老张就是因为我的错误判断，才会把命丢了，兄弟们才会伤亡过半的啊，我一想起来，我就，我就”林茂成抓着头发，悔恨的蹲了下去，喉咙中发出低沉的哽咽声，让人心酸。

    “不，指导员，你没有错，那次战斗，另有隐情啊。”萧青山急忙说道。

    “你说什么？”林茂成豁然抬头，死死盯着萧青山。

    “指导员，那次你的判断根本就没有什么错！”萧青山严肃的说道。

    “没有错？”林茂成一愣，随后惨淡的一笑，摇了摇头，“青山，你用不着安慰我，老张是连长，如果当时听老张的，往东方撤退就不会发生后边的事了，可是我非要坚持往西，老张拗不过我，结果中了埋伏，把老张和几十号兄弟的命，全都搭上了，都怪我，都怪我啊。”

    回忆起往事，林茂成又无比难过的自责起来。

    “是真的。”萧青山急急说道，“那次我们之所以种了埋伏，根本不是你决断失误，我们遭遇的那队小鬼子，是走迷了路，碰巧与我们撞上的。”

    “什么？”萧青山眼睛一下子瞪得老大，似乎不相信萧青山说的一样。

    “我不骗你，这件事战后上级已经有定论了，连长和大部分战友的牺牲，都和你没有任何的关系，只是那时候你重伤留在了后方，才没有得到消息。”

    “你是说，那队小鬼子不是埋伏好的，而是迷了路阴错阳差走到那里的？”

    “是的，就是这样，而且鬼子们在东边埋伏了重兵，如果不是你坚持往西，咱们连就全军覆没了，你是咱们连的大功臣啊，指导员！”萧青山肯定的答道。

    “呵呵，原来是这样，原来是这样，呵呵呵”林茂成忽然笑了起来，笑声越来越大，最后竟然笑出了满脸的泪水。

    随后，林茂成转身，步履蹒跚的走到了墓碑前方，颤抖着双手，抚摸着墓碑。

    “老张啊，原来不是我害死了你，不是我害死了兄弟们啊。”

    萧青山身体猛的一震，赶忙快走几步，也来到了墓碑前，颤抖着声音问道：“指导员，这，这墓是连长的？”

    “除了他还有谁，那一仗后，你们没有停歇就北上了，而我因为受伤留了下来，伤好后，就把老张安葬在了这里。”

    “连长，连长”萧青山抚摸着墓碑，再一次痛哭流涕。

    两位老人回忆过往的同时，魏伟明已经坐上了警车。

    “他么的，冷峰这个王八蛋居然敢踹我，别他么落在老子手里，否则老子让你好看！”骂归骂，但他也知道这一脚是白挨了。

    “不过拆迁的事情，不能耽搁啊，上边可是一直催着呢。”魏伟明想了想，掏出了电话。

    “既然冷峰出现了，我解决不了也是正常的，不过自然有人出面对付他！”

    魏伟明心里一边想着，一边拨通了电话。
