    一招之后，杨枯荣和王阳近乎是同时出腿，他们两个人的腿法，都已经到来一个起无声落无影的境地，在普通人眼里，动了和没有动一模一样。

    不过，在场的又有几个普通人？！

    短短刹那的功夫，不到零点三秒的时间，两人人踢出五腿，但除了筋骨震响碰撞震响的声音之外，竟然听不到半点气流搅动的声音。

    五腿之后，王阳并指为剑，一剑点向杨枯荣的脖子，虽然只是手指，但凌厉的锋芒，却给人一种割裂乾坤的意蕴。

    “越女剑法？！”

    后面的白云剑仙看到王阳这一剑，这个时候吃了一惊。

    她自然知道王阳武道智慧非凡，不然也不可能有那般的拳意，但不过见她用了一次，又聊了一点关窍，就能点出这样似是而非的一剑，这就有些恐怖了。

    这个时候，她甚至生出了一种，王阳这一剑，比之她的剑法，更纯粹一般，就好似对方才是真正的越女剑传人，而她只是个假的。

    她武道境界不够，并未和王阳交手，自然不知道王阳周身已经凝聚出了几分道场的雏形，立身所在，周身三丈之地，心灵力量缔结，有若天镜映照。

    当初王阳还没有这般境界的时候，就能一只点碎落叶，且落叶好似自然开裂，而非被外力撕裂。

    如今，王阳用恍若天心之境界催动，简直就好似真正的越女之剑，再现人间！

    一人破三千甲，要知那三千甲可不是三千个普通人，而是三千个久经磨练，披坚执锐的武士。

    一个并没有练过武功的人，凭借天授的剑法，破甲三千，那是怎样的剑道？！

    此刻的王阳，就展现出了几分当初的气象。

    王阳出剑，杨枯荣反应自然不慢，但这个时候，他的感觉却有些缥缈，他的精神只是感到危险，但却无法确定，王阳这一剑，究竟会点向哪里。

    本来按照道理，以他的敏锐，王阳只要想要打那里，他的身体就会生出警兆，但现在却没有。

    只是杨枯荣到底不是寻常的武道高手，电光火石之间，他退步，拧腰，劲力勃发，气血凝聚，五指撑开，掌心不住的跳动，好似有一颗心脏在跳动。

    这是印度无上瑜伽秘乘里的胎母印，取得是大地母胎，复返先天的意蕴，当然，杨枯荣这一招并没有这么简单，胎母印只是根基，他却是在以胎母印为根基，施展神古八法里的娲皇补天之拳。

    武功这种东西，并不是所同时施展两门武功，杀伤力就是一加一等于二，更大的可能是一加一等于零点五，甚至更少。

    但凡一门成熟的武功，都是经由了诸多的思索推敲，强行把其他的武功加进入，不但不能增加杀伤力，反倒是会成为一个四不像。

    不过事无绝对，若是一个人的武道智慧够高，并找到了一个合适的契合点，就像当初王阳遇到的孙青麟，把龙爪手和鹰爪功都修炼到了一个极高的境地，并合二为一，化为龙鹰，那自然是威力倍添。

    只是，那样的事，终究是极少数，且极其艰难。

    王阳现在，就遇到了这个极少数，王阳这一点，有若天外一剑，寻遁去一线天机，让人难以捉摸，也难以抵挡。

    而杨枯荣却是以地补天，手掌像是化作了天罗地网，无懈可击。

    噼里啪啦！

    剑出，掌落，拳起，刀斩，眨眼之间，王阳和杨枯荣就交手了十七招，其中招式变化之快，让人只觉眼花缭乱。

    终于在第十八招，王阳的掌刀劈在了杨枯荣的肩膀上，而杨枯荣的手，距离王阳的心口，还有一线之差。

    他慢了一线，所以输了。

    若是他真的只是武道宗师，那就应该是王阳废掉他的一条胳膊，而他的手，也将因为被废掉，失去所有杀伤力。

    武道就是这样，武功高出一线，那一线就会决定最后的生死胜负。

    古时候，练武的人虽然不多，但却不乏高手便是因为那时候的人练武，很多人都知道，要是练不好，上了擂台是会丢命的。

    很多时候一线就是生死，自然拼命的练。

    反倒是现在，多数人练武只为了强身健体，不吃这碗饭，是以大多都练不出多少明堂。

    不过，杨枯荣到底是武道圣者，不是武道宗师，王阳这一刀劈在他的肩膀上，只觉自己是劈在了一块特种橡胶上，没有造成半点杀伤力。

    至于杨枯荣的手，却还是失去了所有的力道，因为按照道理，他若是武道宗师，这只手，是不该再有力道了。

    “你赢了。”

    杨枯荣说，身上的杀性，在这一瞬间尽数消失，就好像从来都没有存在过一般。

    这并不是他收敛的杀性，而是本来就不存在！

    这一下的变化，简直就像是恶徒放下屠刀立地成佛，一下子成了虚空，自然也就没有恶业。

    “请！”

    杨枯荣侧身，让出了一个身位。

    这意味着，王阳得到了他的承认，他这一关，王阳过去了。

    越过了杨枯荣，王阳继续上山，三道天门越过，然后王阳来到了一片云海之前。

    云海之上，一道婴儿手臂粗细的铁索横天而过，长度怕是有数百米，也不知这铁索，究竟是怎么架上去的。

    天门之后，便是金桥，神话传说之中，金桥是太上天尊的灵宝太极图之变化，又定住地火风水的威能。

    凡人越过天门，化作天仙，天地同老，之后再走过金桥，得金性不朽，以万劫不磨。

    神话传说里过金桥，便是一个仙人历万劫的过程，并不是过了金桥可以万劫不磨，而是万劫不磨之后，才能走过金桥。

    此刻一座金桥横架两山之间，王阳想要上山，就要走过此桥。

    而这个时候，在金桥之前，站着一个清丽的女子，女子穿着一身红裙，好似一团火焰，寻常女子着红裙会显得庸俗，但这个女子，却是显得超然，身上有着一种神性。

    就这种气质，王阳就知道她的武功绝对非凡，不过，王阳也可以肯定，她的精神境界，却是比不上杨枯荣的。

    这个女子，名叫唐清影，王阳昨天见过，按照辈分，王阳要喊她师姐。

    同时，她也是一位武道圣者！

