    银流矿洞是荆棘城最大的一个矿洞，每年约有四成的源质银矿石出产自这里，也正因如此，荆棘城最大的源质银精炼厂也修建在了附近。

    理所当然的，这个矿洞以及精炼厂都是属于城主西蒙公爵庞大产业的一部分。

    威廉查了一下西蒙公爵签发的卡斯·杜兰特悬赏令，里面有一半死在他手里的人是银流矿洞的矿工，而剩下的都或多或少跟这个矿洞的源质银产业有关联。

    依照他在游戏里的经验，当你在一个地方见到了一只蚀魂蛛魔的时候，那估计这个地方已经给渗透成筛子了。

    但他不太明白为什么会是矿洞。

    每个一位虚无君王都对应着一种理念或现象，例如饥腐女士象征的就是病态的生死轮回，错误扭曲的食物链以及一个整体不可挽回的自我消耗，因此饥腐女士的眷族往往会与腐败、溃烂、感染以及亡灵这些概念联系在一起，同时它们也只喜欢出现在有那些元素的地方。

    而低语女皇则象征着阴谋、背叛、诡计以及谋杀，作为低语女皇的眷族，蚀魂蜘蛛最爱出没的地方应该是充斥阴谋与算计的地方才对，比如势力错综复杂宫廷或者权力斗争激烈的大贵族内部。

    无论如何应该都跟矿工搭不上联系。

    威廉觉得有必要搞清楚它们寄生那么多矿工究竟是在图什么。

    …………

    “布鲁特·科尔。”

    “在！”

    “西格蒙斯·卡特”

    “在！”

    腰间挎着铁鞭的监工拿着花名册对照着人一个个的点名过去。一排穿着邋遢的工作服，满脸灰尘的矿工整齐的排好队站在了矿洞前的平地上，每个人的脚边放着绳索、鹤嘴锹与矿灯。

    当他们被监工喊到名字的时候都竭尽全力的大声答到，然后尽可能的笔直站好，期间不与那人的眼神发生任何接触。

    “科尔特·布兰德。”

    “……”

    无声的寂静让所有人都把目光转向了队伍末端的位置。一个看起来十五六岁的孩子穿着相较于他身材过于宽大工作服，睡眼惺忪的站在那里，低垂着脑袋看起来像是快要站着睡着了。

    监工像是很感兴趣似的慢慢走到了那个孩子的面前，拿起了挂在腰间的铁鞭，用铁鞭的握把轻轻的抬起了那个孩子的下巴。

    冰凉的触感令这个孩子一个激灵清醒了过来，他一脸茫然的看向了现在他面前笑吟吟的监工，然后好像猛的意识到了什么。

    “啊，到！”

    他立马绷直身体大声的答到，说完到以后连气都不敢喘。

    监工收回了手中的铁鞭，轻声地问道。

    “别紧张别紧张，我记得你好像是前天刚报到的矿工对吧？”

    “是的，大人！我是来接替我爸的希尔顿·布兰德位置的！”

    那个孩子大声回答道。

    监工点了点头，脸上笑容不减地说。

    “哦，希尔顿……你爸可是这里的优秀班组长啊，他带领的那个班组每次下矿，平均效率要高出其他班组两成以上，有他在的时候，我这里都要省力不少。”

    那个孩子听到监工的话，也想露出一个微笑，但监工的后半句话让他的笑容还没做出来就僵住了。

    “但是你爸从来没跟你讲过在早会时打瞌睡会有什么惩罚吗？”

    下一秒，一道铁鞭抽在了他的左边大腿上，直接划开了他的工作制服，在他的腿上留下了一道两尺长，半指深的血痕。

    “在工作中打瞌睡要挨三鞭子，如果挨鞭子的时候叫出声就还要再加两鞭子。”

    监工先前和煦的笑脸完全消失了，他此刻冷着脸说道。

    那个孩子紧紧咬住牙没有做声，眼睛死死的盯着那个监工。

    “是不是觉得很不服气？”

    “没有，大人！”

    他咬着牙说道。

    “如果感觉不服气现在就可以滚回去，去向你那个瘸腿瞎眼的老爹撒娇。然后等到哪天交不起城市维护税了，再等着被赶出荆棘城去当农奴。如果你还想在这里待着的话，就立刻给我转过身去，再挨两鞭子。”

    名叫科尔特的少年默默的转过了身，这个时候，站在他旁边的一个留着浓密胡须的中年男人说话了。

    “大人，科尔特这孩子才刚来两天，还有些不太适应银流矿场的工作节奏，再过两天习惯了就好了。要是今天再挨您两鞭子，恐怕连下矿都有些困难了。”

    监工之前瞥了他一眼，然后道。

    “你这么想做好人吗，那你替他挨下这两鞭子如何？”

    那人闻言马上低下头不说话了。

    监工冷笑着掂量了一下手中的铁鞭，刚准备抡圆了抽在对方的背上，这时候站在队伍中央的一个身材高大的汉子开口了。

    “这孩子挨不住两下的，我替他受吧。”

    监工停了下来。

    “老好人西格蒙斯啊，怎么，这次你又想替人出头吗？”

    “只是承过他父亲的情而已，不止是我，这里所有人都承过他父亲的情。如果不是他父亲死命撑住了支架，上一次七号矿道塌陷我们都要死在里面。”

    名为西格蒙斯的高大的男人语气平淡地说道。

    “是呀，不是他爸的话我们都要被埋进去了。”

    “他爸的腿也是这么断掉的啊。”

    “大人，我来替这孩子受这一鞭子吧。”

    而听到他的话，其他的矿工也开始议论纷纷，甚至有几个胆大的也跟着站了出来，表示要替这个孩子接受惩罚。

    “闭嘴！”

    随着队伍里议论的声音越来越大，眼看要控制不住场面的监工大吼了一声，把所有人的声音都盖了下去。

    他的吼声里隐约还带上了一阵雷音，四周的空气也闪烁了几道细微的电光。

    矿工队伍刹那间静若寒蝉。

    这个监工居然还是个魔法咏唱者。

    他铁青着脸看着西格蒙斯，好一会儿才转过头对那个孩子说道。

    “科尔特，为了不影响今天的进度，你今天先随着矿队下矿，但晚上回来以后还要再继续接受惩罚。西格蒙斯你一起来，以后再出现这种挑动矿工质疑公爵权威的事情，你就直接滚吧。”

    说完，他把铁鞭挂回了自己的腰间，然后抖开花名册，继续报剩下的名字。

    “嗯？”

    当监工把名单上的人全部点名点完以后，他发现在队伍的最后还多出来了一个人。

    他走到了那人的面前。

    那人虽然穿着跟周围矿工一样的工作服，但在气质上却跟旁边的人有着天差地别的不同，也许是他的身材没有那么的粗犷，也可能是他看起来并不灰头土脸。

    也有可能是因为他灰白的头发与银色的眼眸与周围人格格不入。

    “你为什么不在名单上？”

    “我昨天才被调过来。”

    监工面露不悦的提醒道。

    “我昨天才被调过来，‘大人’。”

    “你不用叫我大人。”

    此言一出，所有人都屏住了呼吸。

