    平时走路都要人搀扶的老太君此时就如同脚下生风，脸上更是红光满面，她身后跟着的其他人同样也是如此。

    “奶奶来了。”

    薛宇起身快步迎接上去，李玉湖也紧随其后。

    “奶奶。”

    “乖孙，哈哈，中了，中了，我的乖孙考中童生了，哈哈，祖宗保佑祖宗保佑啊！”老太君兴奋的声音都有些颤抖。

    薛宇扶着老太君的手臂，轻柔的说道：“奶奶放心，这才只是童生，孙儿一定再给你考个秀才、考中举人、甚至兄个状元过来。”

    “哈哈，好好好，我齐家能出你这么个读书种子是祖宗保佑，一会儿咱们就去祠堂跟祖宗报喜，让祖宗们也开心，到时候再保佑咱们家天磊更进一步。”老太君大声说道。

    “都听奶奶的。”

    薛宇自然也没有冷落大夫人，也就是齐天磊的亲娘。

    “老太君，天磊考中童生，这可是咱们齐府几代人的荣耀，绝不能这么轻轻松松的就过了，我建议咱们欺负大摆宴席，让大家伙都热闹热闹你看怎么样？”二夫人建议道。

    “好好好，听你的，摆宴席，上次刘家的那个孩子考上，可是摆了三天三夜的宴席，咱们齐府绝对不能比他们差，老二呀，这个你去安排。”

    “是，老太君。”

    老太君在说完这些后上前拉着李玉湖的手，脸上满是慈祥的笑容，口中柔声说道：“之前老二跟我说冲喜我还不当一回事儿，不过现在看来冰雁就是我齐家的福星，刚嫁进来天磊病就好了，这才第二天天磊就考中了童生，哈哈，来，把这个拿着，早日能让我这老家伙抱上重孙，那时就算奶奶去见列子列中也可以自豪了。”

    李玉湖也赶紧说道：“奶奶您可千万别这么说，您一定可以长命百岁的。”

    “哈哈，好好好，长命百岁，快拿着。”

    说完将自己手腕上的玉镯子别套在李玉湖的手腕上。

    李玉湖有些不知所措的朝着谢俞看了看。

    薛宇也笑着点头道：“长者赐不敢辞，拿着吧！”

    李玉湖这才接过玉镯子，开心的说道：“多谢奶奶。”

    “哈哈，我才是我的好孩子，管家。”

    “小的在。”

    “今日是我齐府大喜，所有的家丁侍女全都有赏，每人两钱银子。”

    “老太君仁慈，小的这就去做。”

    齐家作为这林州的大户，前两日的婚礼已经惊动整个林州，现在又再次举办这童生宴更是让人感慨。

    薛宇也在管家备好礼物之后去城南拜见刘秀才。

    “拜见老师。”薛宇礼节有意思的逾越，极为恭敬。

    刘秀才自然也是脸色大喜，右手摸着胡须，极为满意。

    “好，天磊你不愧有着不过目不忘之才，不过区区半年时间学习能考中着童生，虽说童生试相对简单，那也不是一般人能够染指，不错，不错。”刘秀才叫着说道。

    “天磊不敢居功，如若不是老师为我制定学习计划，更是倾囊相授，学生也不能有如此际遇。”

    “好了，无需如此过谦，这点老夫心中有数，两个月后便是院试你可还要参加？”刘秀才问道。

    院试有一个名字叫做秀才试，考中之后便为秀才，这才是真真正正的功名，与之前的童生试是相连的，三年一期，间隔两个月，只有考中童生试才有资格去参加院试。

    严格来说秀才才是整个大梁的基础，童生更多的只是一个名号，拥有秀才功名才拥有特权。

    比如：可免除差徭，见官不跪拜，诉状不经县吏，直接呈送县官，秀才向上考试不第，可搞教育办私塾谋生。

    不过即便如此童生也已经是文化人，因为地位提高，受人尊敬。

    就像《笑傲江湖》中君子剑岳不群最自豪的并不是自己的武功，而是自己童生的功名，也是因为他拥有功名才被称为君子剑，不然整个笑傲江湖世界中会剑法的很多，剑法飘逸性格豪爽的也不少，为何只有岳不群被称为君子剑。

    薛宇点了点头道：“学生自然是要参加的，即便是考不中可积累经验。”

    这次刘秀才倒是没有劝放弃，童生试一过，自然要去参加感受一番。

    点了点头道：“如此也好，院试的试题与童生试相似，不过是更加高深一些罢了，我已将那些年的院试试题整理好，一会儿你差人来取，这两个月我会再与你细致的讲解八股之文的写作，虽说不一定能中，但也不可怠慢。”

    薛宇心中大喜，恭恭敬敬地对刘秀才鞠了一躬，恭敬的说道：“多谢老师。”

    “嗯，中午先别走了，我让你师娘做了两道菜，小酌一杯。”

    “是。”

    一直到傍晚时分薛宇才晃了晃发晕的脑袋起身离开，至于刘秀才早已醉倒，躺在床上说醉话。

    “少爷，您没事吧？”

    “没事，把这箱的书带上，我们回去。”

    “是。”

    系统。

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：73.8%

    剧情点：22（73）

    技能：十二段锦（高级）、七星剑法（高级）、点穴功（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）

    世界加载度再次升高，三天前不过是62%，从成亲之后直接狂涨了11个点，距离结束也越来越快了。

    薛宇也从这几次变化中得出一个规律，每度过一个可以影响整个世界进程的大事件之后世界加载度都会狂增，比如杀死柯世昭，再比如迎娶李玉湖，还有就是剧情中所没有而自己却主动加进来的大事件，例如考中秀才。

    当然薛宇现在思考的主要问题是：系统或者说是系统背后的大能到底想要干什么？

    自己只是一个普通到不能再普通的人，为何要选择自己来经历这一段段不同的人生？

    难道自己有什么特殊之处？

    或者说灵魂比较特殊，能够适应不同世界的波段？

    或者说是比较特殊的体质？还是就是随机选择的？

    “系统，你能回答我吗？”

    “……”

    “沙雕系统，问了你也是白问。”

    “少爷，您说什么？”马车外赶路的家丁疑惑的问道。

    “没事，继续赶路。”

    “是。”

    沙雕系统依旧如往常一般沉默，或者说它本来就只是一段程序，并没有什么智能，根本无法回答自己的问题，薛宇这个疑问自然也就无从解答。

    穿梭不同的世界，经历不同的人生，也并没有那些前世所看小说中完成各种任务，完成不了就抹杀的情况。

    没有任务，没有要求，就像是一个三无产品什么也没有，只要世界加载度变成100%就会脱离这个世界。

    “算了，想这么多也没用，也无需担忧什么阴谋论，自己只是地球上一个普通到不能再普通的小人物，能够经历着一个个不同的世界不同的人生已经是赚大发了，还想怎么样？”

    “即便是有神佛大能在背后操纵也无所谓，他们也许只是想看个热闹，但对于我来说却是天大的赏赐，那么做你的笑料又如何。”

    “平平淡淡是真，平平淡淡也是福，但穿梭不同的世界，享受不同的人生又何尝不是一种快乐，况且有系统为自己屏蔽情感，精神也不会出现分裂，何乐而不为？”

    “至于自己离开后对于这方世界的人是否不公平，就像别人所说提上裤子不认人，拔雕无情，但要知道我所做的一切都是尽量朝好的方向发展，即便是没有自己破坏剧情，按照原来的轨迹也就那样，至少自己让他们变得更幸福。”

    “小欢喜世界我代替了方一凡，但在我的努力下方一凡考上了好大学，家庭和睦，更是拥有了这么多的好朋友，相比于他原来的人生来说我所带给他的更加的美好，不是吗？”

    想通了这些薛宇心中如同卸下了一座大山，一股无形的压力瞬间消散，整个人迷迷糊糊的升起一股困意，微微的鼾声传来。

    赶车的家丁也听到了薛宇的睡眠，马车的速度瞬间慢下了几分，更加的平稳。

    生活就像是强·奸，既然无法反抗那就好好享受。

    嗯，真香。

    “少爷少爷，我们到家了，醒醒。”

    薛宇缓缓睁开双眼，伸了一个懒腰，一时间只感觉神清气爽。

    要知道从刘秀才家到齐府也不过是半个小时的路程，即便是马车走的慢一些最多不过一小时，但这短短的一段路程薛宇睡了一觉，只能算是打个瞌睡，但却极为舒爽，好像是一觉睡到自然醒。

    “果然，科学家研究一辈子时间穿梭理论其实我们早已掌握，就在睡觉的时间，小半个时辰却感觉过了一天一夜，啧啧，真是神奇。”薛宇摇头笑道。

    “少爷要不要通知少奶奶？”

    “不用，我自己回去，天色已晚你也去休息吧！”

    “是，少爷。”

    “对了，把这箱子书搬到我的书房，小心些，不要损坏了。”

    “是。”

    回到房间发现李玉湖并不在，刚刚坐下便有侍女送来醒酒汤。

    “少爷，这是大夫人吩咐煮的，用来醒酒最好。”

    “放下吧，少夫人呢？”薛宇问道。

    “少夫人被老太君叫过去吃饭了，应该快要回来了。”

    “下去吧！”

    “奴婢告退。”

    醒酒汤煮的很好喝，用的是米粥，其中还能看到被剁碎的酸橘，均已被熬的稀烂，充斥一股浓郁的香甜和酸气，让脑袋有些发晕的血雨瞬间精神好了许多。

    “小姐您说话一定要注意，下次千万不要这样了，你刚刚是没看到，差一点儿露馅儿了。”小喜心有余悸的说道。

    话刚落音，便传来李玉湖那气急败坏的声音。

    “这注意那注意，什么都要注意，怎么注意啊？你家小姐是才女，琴棋书画、诗词歌赋、针工女红是样样精通，我李玉湖大字不识一箩筐，就会唱个小曲，舞刀弄棒，怎么可能装得像。”

    声音中有股气急，更是充满了不满。

    “嘘，别乱说，你现在是扬州杜冰雁杜小姐，千万不要说错了。”

    “可我本来就不是什么杜小姐，只是出生在武馆，喜欢舞刀弄剑的李玉湖，这几天天天扮着小姐的样子，手也痒脚也痒浑身不自在，我都好久没有舞剑了，我不想再当什么杜小姐了，我想回家。”

    说完推门而入，鱼坐在正当门的薛宇大眼对小眼。

    小眼是薛宇，李玉湖的眼睛是真大。

    小喜这个时候也看到了薛宇，脸色瞬间变得惨白、浑身颤抖，低着头瑟瑟发抖不敢说话。

    “你你……你怎么在这里？”

    “这是我房间，不在这里我能去哪儿？”薛宇笑着说道。

    “你不是去喝酒了吗？”

    “喝完了。”

    “那……那……你刚刚没有听到吧？”

    “听到了。”

    “都……都听到了？”

    “是啊！”

    “都听到什么了？”

    “该听到的都听到了，比如说李小姐。”薛宇似笑非笑道。

    扑腾～

    小喜双腿一软直接跪在地上，眼神中满是恐惧之色。

    新娘调包、丫鬟串通媒人隐瞒事实，这可是天大的事儿。

    最关键的是齐家在整个林州都属于大户，这要是发起怒来直接将小喜打死填湖也不过是随口一句话，就算是官府也不会追究。

    李玉湖是满脸的紧张，虽说这事并不是自己的主观意愿，现在也算是同谋了，一时间紧张的也不知如何是好。

    看着薛雨那似笑非笑的表情，李玉湖也变得的破罐破摔，大声的说道：“知道就知道吧，实话跟你说了，我不是杜冰雁，我叫李玉湖，是扬州杨威武馆馆主的女儿。”

    “原来如此，我说传闻中杜小姐可是一个才女怎么现在却变成武功高强的侠女了，寄畅新苑四个字能念成寄踢新花，你也是个人才。”

    李玉湖脸色一红，识字不多本就是她的缺点，现在更是被人拿出来嘲讽就是有些羞红。

    “给我说说我的新娘杜冰雁怎么变成你的李玉湖了？”

