    很快，传说中的日本红茶就冲好，这种红茶在这个国家是很常见的。

    天童木更优雅的将红茶递给孙凡，孙凡接了过去，泡好的红茶散发出淡淡的香味，让人心旷神怡。

    这个年岁不大却有着丰富的表情的少女，不但实力非凡, 而且举止得体，还有着不属于她这个岁数阶段才有的成熟，这大概是她能够这么年轻就建立公司的资本吧。

    品尝着淡淡的红茶，时间在不知不觉中流逝，而后正主总算回来了。

    “我回来了。”

    这么说着，一名少年走进了天童民间警备公司。

    他的目光停留了一小会在陌生人的身上，他心里顿时警惕了起来, 心想在这个时机突然出现在这间不起眼的公司？

    难道是敌人？

    “莲太郎回来了，去了这么久委托完成的怎么样了？”天童木更用锐利的目光看向莲太郎。

    闻言, 莲太郎稍微露出了一个惊讶的神情，然后感觉到了这个黑长直锋利的视线。

    听到了社长的话，莲太郎也顾不上在意出现的陌生人，而是小心翼翼的回道：“社长。。。。那个委托失败了。”

    “什么！为什么莲太郎总是失败？”天童木更旁若无人的教训莲太郎。

    坐在一边的默默看着的吃瓜群众孙凡，看着天童木更的架势，感叹看来这份工作并不是随便敷衍就行了，黑长直社长似乎脾气并不是那么好。

    这样的场面要是发生在自已身上，那还真是让人黯然销魂，似乎这样说比较带感。

    “总之，真的对不起。”莲太郎低下头，不敢看天童木更。

    “窝囊废，笨蛋！”

    “抱歉，社长下一次我一定会好好完成工作的。”莲太郎态度很诚恳。

    “哼，今天的莲太郎真是平静，平常总是会找到理由来解释，好吧看在我今天心情不错的份上，还有新来的同事的原因就放过你好了。”

    天童木更说着就指了指沙发上的孙凡。

    莲太郎抬起头，看向孙凡露出了一个少年式的阳光微笑:“你好, 我叫里见莲太郎。”

    孙凡友好的笑了笑介绍道:“里见莲太郎先生，我是孙凡，新入职的员工，很高兴见到你，今后作为同僚还请多多照顾。。”

    这样的称呼让莲太郎楞了一下，接着他脸上回应真诚的笑容，“我们岁数都相差不大，以后就叫我莲太郎吧，期待着我们的友好相处。”

    简单的介绍完毕，天童木更满意的点点头，然后她跟莲太郎说明了孙凡的情况。

    吩咐莲太郎：“那么莲太郎，他的住处就交给你来安排了。”

    莲太郎应承道：“包在我身上。”

    莲太郎带着孙凡，前往他住的公寓，因为他所在的公寓附近貌似有很便宜的房子，天童社长亲自推荐的，孙凡当然就恭之不却了。

    接着在夜幕降临之前莲太郎先是带着孙凡去看了房子，很不错的一间普通公寓标准的一室一厅二卧, 还带厨卫。

    最重要的是大部分家具都齐全了, 不过慈祥的房东太太表示要把房子搞下卫生, 才让搬进来, 真的是个很善良的人。

    最后莲太郎只好暂时拉着孙凡去自家的住处，暂居一晚。。。。

    莲太郎家门口。

    “延珠，我回来了。”莲太郎打开门，朝着里面叫道。

    一个清澈的声音从里面客厅传来，然后带着欢快的脚步声，像是跑了出来。“欢迎回来，莲太郎今天回来有点晚呢，晚上吃什么呢？”

    在看到门口还有一名客人的时候，延珠礼貌的站在一边。

    这是一个可爱的10岁左右的小萝莉，梳着双马尾摇，身上时髦的方格花纹内衬的外套，加上短裙和厚底的高筒皮靴。脸上掩饰不住的兴奋，是因为莲太郎的原因，看来莲太郎还真是受欢迎。

    “打扰了，你好。我叫孙凡，很高兴和你见面。”

    莲太郎道：“这是我的搭档蓝原延珠，然后这位孙凡是公司里新来的同事，今天暂时来我们家打扰，不可以没有礼貌。”

    孙凡看着眼前这个可爱的小女孩，笑着说道：“小妹妹以后就请多多光照了哦。”

    “谁是小妹妹，妾身可是这家宅子的女主人，莲太郎的未婚妻，汝又是什么人？”这么说着的延珠一脸戒备的看着孙凡。

    莲太郎居然会带男人回来过夜，难道莲太郎喜欢男人！！！

    而孙凡看向莲太郎的眼神带着一丝意味深长：“莲太郎，你居然对这么小的萝莉下手吗？”

    “事情不是你想的那样。。。完全是误会，她可不是什么未婚妻，延珠你别乱说话。”莲太郎急忙辩解道。

    “哼，等妾身发育到天童木更那样你就不会这样说了，莲太郎这个胸部星人。”延珠看了下自已的胸部，很是不满意的说道。

    “。。。”莲太郎沉默了。

    孙凡暗叹这个人参淫家，公司有黑长直美人作伴，家里还有可爱的小萝莉真是不让人活了。

    不过托蓝原延珠的福，孙凡在回忆中找到了更多的记忆。

    他隐约记得眼前的的两人所谓的民警排名并不高，但是两个人的实力都颇为不凡，尤其是里见莲太郎似乎还是什么改造人，拥有着不俗的战斗。

    天童木更三星级的身手让孙凡对于这个世界多了一些警惕，剧中的天童木更可算不上什么顶尖高手，甚至可以说就是垫底的角色，这个世界的上限可能会比他想象的高一点。

    阶段五的黄道十二宫，很有可能是一个大麻烦啊！

    到了屋内，孙凡刚一坐上客厅的沙发，莲太郎就为俩人倒上了茶，浓郁茶香飘满整个屋子。

    孙凡品尝了一口红茶，说：“多谢。。。。今天多亏你的帮忙了。”

    “倒是不必如此客气，大家以后都是同事，就应该互相帮助。”莲太郎这样说着，看了看客厅的时钟。“那么接下来差不多该做晚饭了。”

    听到这样的话延珠露出得意的笑容，然后带着胜利的感觉向莲太郎述说自已的战果道：“莲太郎，今天你去执行任务了没有回来，我一个人去买了特价的菜，绝对物超所值的白豆腐！”

