    朱见济也算通过这件事，见识到了什么叫做真的“不得民心”。

    当街杀人本该是一件很残忍的事，结果这种事落到孙家头上却让人拍手称快，足以见得孙继宗那副德行是怎么来的。

    无非是骑在百姓头上久了，当真以为自己与日月同光了。

    也许唯一心疼孙家人遭遇的，只有孙太后了。

    所以刚听到消息，孙太后瞬间从磨搓景泰帝后宫跟吴贤妃的快感中清醒过来，非得命宫人叫来景泰帝，跟着他纠缠起来。

    朱见济跟着好爸爸一块。

    因为他清楚景泰帝的毛病就这样，人一卖惨就容易心软。

    好爸爸可没意识到孙继宗教唆孙太后的举动有多么的违逆皇家，只是单纯的看不惯这馊主意和虚伪做作的孙太后。

    眼见景泰帝被孙太后吵得心烦意乱，偏偏又顾着身份不敢跟人直接犟嘴，朱见济就主动为父分忧，除了几个心腹，命周边的宫人都下去了。

    门窗一关，整个仁寿宫就空落落的，只有孙太后有节奏的哭泣声在其中徘徊。

    景泰帝本来还在想办法敷衍，让孙太后别叫了，就被儿子拉了拉袖子，打手势示意他俩别管——

    对付熊孩子跟熊家长最好的办法，就是让他们随便哭。

    朱见济带着好爸爸坐下，还贴心的为景泰帝端来一盘点心，父子俩一边吃一边看耍猴。

    景泰帝也意会到了儿子的意思，腮帮子伴随着孙太后的哭声动了起来。

    而独角戏一个人是唱不下去的。

    孙太后也早就失去了年轻时的娇美动人，十几年的养尊处优让她成了一个雍容的中年太太。

    就这么一大坨肉在景泰帝眼前扭动，皇帝跟太子都只能保持冷漠。

    “还请皇帝放过孙家……到底是皇亲啊。”

    孙太后结束了自己的表演，对着景泰帝提出要求。

    景泰帝看向儿子。

    朱见济摇了摇头，

    大脸之上表情冷漠。

    孙太后惊讶道，“那是你的外祖……”

    “不要随便攀关系，父皇和我可跟孙家没关系！”

    “这样的亲戚，太后想要就自己当宝护着，反正给谁谁嫌弃！”

    朱见济让阮伯山把孙家人做的恶事大声念出来，自己继续吃点心。

    孙太后久居深宫，哪里知道自家人在外面如此的作威作福？

    景泰帝过去当王爷，倒是知道一些，但没想到这些家伙积累下的恶果如此之多。

    听完以后，只庆幸还好自己派儿子过去把孙家围了，

    不然放任这种恶徒在京城里，岂不是相当于在甜美空气里放了个屁？

    想想都恶心！

    孙太后脸色又青又白，但还是咬牙说道，“但孙家罪不至此……”

    “他敢插手天家事务，那就该死！”

    朱见济突然提高声音，让吃东西的景泰帝都愣住了。

    手里的点心差点被吓掉了。

    吾儿的气势越来越接近朕了……

    小心把糕点放回去的景泰帝心中微微感叹。

    朱见济没有注意到他爹的小动作，义正言辞的说道，

    “太妃是父皇的生母，是孤的亲奶奶，皇后更为国之主母！”

    “他们如何，事关父皇与孤的体面！”

    “太后日日针对她们，若是后宫当真有错，那自然无有不可，偏偏那是孙继宗给你出的主意！”

    “他是个什么东西？”

    “敢开口说这样的话？做这样的事？”

    景泰帝点头应和，也学儿子板起脸来，“没错，孙继宗是什么人？朕在宫外时就有所听闻了，太子今日如此对待，是给他们的报应！”

    孙太后脸色大变，“你们怎么说得出这些话……”

    朱见济哼笑，“父皇和孤驱走了宫人再说，已经是给太后面子了。”

    “太后是不知道，宫外面近来不知流言频频，还对太上皇埋怨不少，孙家人做的孽，自然算在了他的头上，谁让那是他舅舅？”

    “就是，这样继续下去，朕也只能顺应民心，仍旧让太上皇闭宫思过了。”景泰帝顺着儿子的话说下去，总算是跟上了朱见济的想法。

    所以哥哥跟儿子，麻烦太后您选一个吧！

    “太上皇此前思过良久，还有今日的后遗症，孤和父皇只怕上天仍不高兴，想着要不要缩减一下南宫用度，让太上皇身体力行感动上苍……”

    “不行！”

    孙太后惊叫一声，“太上皇他是旧时天子，岂能做卑贱的活？”

    “此时此刻的事，哪能念着彼时彼刻呢？”朱见济感慨一声，眼神不经意的扫过仁寿宫内仅剩的几个宫人。

    顺着朱见济的目光环视了一遍空阔的宫殿，孙太后终于含泪认清了现实。

    其实她早该睁眼看世界的，奈何一直沉浸在过去迷梦中不肯醒来，毕竟景泰帝除了限制她们母子的自由，也没有其他事情。

    现在朱见济忍不下去要掀桌子了，孙太后才意识到什么叫做“人为刀俎，我为鱼肉。”

    “我可以向吴妃妹妹道歉，此后也诚心向佛……”

    她服了软，却被朱见济果断拒绝。

    “这个不行。”

    “既然太后的亲弟犯下累累罪过，为什么不下旨斥责呢？”

    “还请太后迅速下懿旨，告诫会昌伯好生行事，莫要再借着皇亲的威风，给天家招来祸端。”

    “说得好！”

    景泰帝拍拍手表示赞同，成敬机灵的退后，不久便取来了一副笔墨。

    “请吧！”

    朱见济让孙太后口述，然后成敬执笔。

    作为一名享福了大半辈子的中年妇女，即便为了儿子放弃了大哥，可让她转头说自己兄弟的坏话，也无法张口就来。

    重点也在于，孙太后没什么文化。

    她就是一个仰仗娇美憨态引得先帝爱护的封建小女人，知识那是什么东西？

    胡皇后的高水平知识最后不还是败给了她的高水平姿势？

    好在成敬以前当过进士，即便转行了也没忘记充实自己，所以当孙太后含含糊糊的说完，他便将修改后的完整版呈递景泰帝御览。

    “写的不错，朕看了都生气！”

    景泰帝又递给朱见济，让儿子欣赏一下成敬的文笔。

    朱见济很给对方面子，赞赏了几句就让成敬带去会昌伯府宣旨了。

    “那……太上皇那边呢？”

    孙太后小心发问。

    她也算明白，对着有儿子在身边的景泰帝，自己是没资格大声说话的。

    特别是在宫廷渐渐被清理，成为皇帝真正的乐园时，她这个旧时天子的母亲，也无法向外面传递消息，引来守旧派的支援。

    “这个还请太后放心，太上皇必定会平安一生的。”

    朱见济笑得非常祥和，“父皇早就和孤说好了，绝对不会对太上皇做什么恶事。”

    “就连太上皇的血脉，也会受封王爵，待遇同等于孤的手足。”

    景泰帝可算想起了儿子曾经跟自己说过的谋划，迅速回应道，“不错，朕绝不食言！”

    “那就好。”孙太后松了口气。

    心中对放弃孙继宗的罪恶感减轻了许多。

    到底是儿子最重要！

