    “知道我让人把你们带过来，是为了什么吗？”

    看着面前被控制住的八个海贼，赤犬语气依然是那么冰冷。

    来自布莱特·克里兰斯的恐惧值：+547！

    赤犬的话刚说完，就有一个海贼忍不住倒在了地上，满脸的恐惧，看了一眼赤犬身后血肉模糊的杰克，激动的大叫道：“我说，我说，你想知道什么，我全都说。”

    恐惧仿佛会传染一般，那几个刚刚还没有那么恐惧的海贼，在这个海贼说话之后，全都是露出了恐惧，他们也都看到了杰克的惨状。

    来自…………

    “我也说，我也说，求求你不要折磨我。”

    “我也说。”

    “我什么都说。”

    四个海贼激动的大叫，另外四个虽然没说话，但他们也都是满脸的恐惧，不是所有的海贼都有骨气的，他们比起杰克差远了，所以在赤犬的强势之下，哪里还抵挡得住。

    八个人全部都为他贡献了恐惧值，眨眼间就多了三千多点的恐惧值。

    这几个心理完全崩溃的海贼，自然也就没有什么秘密可言，很快赤犬就知道了自己想要知道的一切。

    刚刚在赤犬虐打杰克的时候，一直关注着他的袛园，双目中光芒闪烁，心中惊叹：“这才是萨卡斯基大将的力量吗？果然恐怖，那个杰克好歹也是悬赏金几亿的海贼，竟然被他从头到尾虐打。”

    一般的女人或许会对赤犬刚刚的狠辣手段反感，但袛园不是一般的女人，她能够被鹤中将看重，不仅仅是因为她天赋出色，她的心理素质也同样出色，她本身就是强者，所以更加崇拜强者，尤其是像赤犬这么霸道无敌的男人，更是让她心动不已。

    反观另一边的库赞，他早就已经习惯了赤犬的冷酷，所以对于赤犬所做的一切，并没有任何的意外，只是躲在一边休息去了。

    原来在不久之前，在新世界抓捕海贼的丽莎娜无意中撞见了出来任务的杰克，海军和海贼遇到一起会发生什么，自然是不言而喻，双方第一时间就打了起来。

    虽然赤犬派了卢卡斯等一干亲兵保护丽莎娜，而且丽莎娜本身的实力也不差，可百兽海贼团的实力更强，尤其是杰克，卢卡斯等人加在一起都没有打的过杰克。

    倒是丽莎娜依靠雪雪果实的能力，和杰克打的你来我往，不过因为杰克已经初步接触了武装色霸气，所以雪雪果实的能力也不能完全发挥；而丽莎娜因为年纪的缘故，身体发育的还不算完善，就还没有开始正式的学习武装色霸气。

    没有武装色霸气，雪雪果实的能力又无法发挥出全部威力，所以面对杰克的时间一长，劣势就出来了。

    若是只有杰克一个人也就罢了，可是他们的船上还有不少的能力者，所以卢卡斯他们自然不敌落败，别看这些能力者在赤犬面前被打的跟狗一样，但对于一般的士兵，甚至校级军官来说，动物系能力者都是非常难缠的，落败自然也不足为奇。

    根据这些海贼所说，赤犬眉头微微的皱了起来，按照当时的情况，在海上战斗的话，其实丽莎娜是有机会逃走的，毕竟她的雪雪果实能力跟库赞的冰冻果实相似，能够在海面上制造冰块，虽然没有冰冻果实那么强，但让一个人行走应该是没有问题的。

    可是丽莎娜最终并没有那么做，而是想要救下其他人，跟杰克大战，结果自然是体力耗尽被杰克抓捕。

    “唉，还是心太软啊，丽莎娜。”

    出于心疼丽莎娜，其实赤犬希望她当时能离开，不过丽莎娜的决定也没有问题，虽然不是最明智的选择，但她的行为更让人欣慰，这是一个首领应该做的选择，即便是最后的结果是失败，但若是当时真的一个人逃走了，恐怕丽莎娜以后也会有阴影的。

    这就是赤犬心情复杂的缘故，他是既心疼又欣慰。

    不过让赤犬稍微松了口气的是，丽莎娜他们虽然被抓住了，大部分的海军士兵也都被海贼杀了，不过丽莎娜和卢卡斯等少数人并没有被杀，他们被抓了起来，只不过现在并不在海贼船上，而是被送往了和之国，百兽海贼团的大本营。

    “还是要去一趟和之国。”

    原以为抓到了杰克，就能够救到人，可是没想到最后还是回到了原点，想要救人，依然要去和之国，百兽海贼团的大本营。

    “丽莎娜，卢卡斯，希望你们都很安全。”

    丽莎娜是他的弟子，跟亲生女儿一样，卢卡斯是他的亲兵队长，是他最信任的部下之一，所以这两个人他都不希望任何一个出事，必须要用最快的速度救回他们。

    用岩浆焚烧了冰面，将所有活着的海贼全部抓捕，然后赤犬就又重新回到G5支部。

    前往和之国跟抓捕杰克不一样，不能说去就去，必须要有充足的准备，毕竟这一次的行动，他可没有整个海军本部在后面支撑，只能靠着他手下这么多人。

    这些人若是对付一般的海贼，或许还很给力，但是想要对付四皇海贼团，以及不知道深浅的和之国武力，是不可能的事情，所以没有充足的准备，不但救不了人，反而还有可能害了他们。

    G5支部基地，议事大厅之中。

    “如果实在没有其他办法的话，就只能硬闯了。”

    克洛德无奈的说道，其实他是最不希望赤犬这么做的，可是他也了解赤犬，想要让赤犬放弃，这是根本不可能的事情。

    库赞淡淡的说道：“我们手中不是还有他们的人吗，可以跟他们交涉，互相交换人质。”

    克洛德立刻摇头道：“这不可能，海贼可不像我们这样讲规矩，百兽海贼团是最崇尚力量的，对他们而言，失败了就等于死，想要用那些人去换，不可能。”

    库赞也只是提一下自己的意见，听到克洛德的话之后，他也就不说话了。

    袛园虽然只是少将，但是她是鹤中将派来的，鹤在海军的地位丝毫不弱于海军大将，所以在三人议事的时候，也是将她带上了。

    “有没有办法让我们潜入救人？”

    克洛德还是摇头，说道：“和之国是那种闭关锁国的王国，对外基本上不开放，只有少数的人和船能够进入其中，而且还要受到各种盘查，想要神不知鬼不觉的潜入和之国，并不容易；就算能够潜入和之国，可是想要从百兽海贼团的大本营救人，更不容易。”

    三人讨论了半天，发现赤犬一直闭着眼睛没有说话，克洛德顿时忍不住问道：“萨卡斯基，你是怎么想的？怎么到现在一句话都不说？”

