    村长李敬德急匆匆的走了，两位年过七旬的爷爷还在喝酒。

    两双如枯藤般的刻着岁月年轮的手，握着筷子有些抖动的夹着花生米，看样子有些为难。

    从小到大，李灶尘虽然没有见过爷爷他们这一辈的生活，但能想到他们从前的艰苦。

    如今他们都老了，也是时候享受享受生活。

    见时间还早，便干脆给他们架了个炉子，切了些新鲜的莴笋、萝卜、山药等玄圃蔬菜，让他们烫起了微辣的火锅，边吃边喝。

    忙完也才不到九点，李灶尘闲着没事，就早早的驱车出发前往丹州市机场。

    ……

    下午三点。

    李灶尘顺利抵达周山普陀机场，旅途中并未发生任何事情。

    李灶尘从机场走出来，径直上了一个出租车。

    “师傅，麻烦去国际水产城。”

    “好嘞！”出租司机笑着说完档位一挂，车子立刻启动出发。

    机场到水产城距离可不近，这一趟跑过去能赚不少。

    半路上，出租车司机开口闲聊道：“小兄弟听你的口音不像是本地的吧，来周山做什么的啊？怎么一下飞机就往水产城跑？要是想吃海鲜的话我倒是知道几个味道好又实惠的地方。”

    李灶尘笑道：“我来买海鲜的，要活的。网上说周山这边的国际水产城是最大的鲜活海鲜批发市场，当然去那啊！”

    “哦……是这样啊！那倒是没说错，我们周山岛啊，四面环海，海鲜那是远近驰名的。”

    司机侃侃而谈的说个不停，李灶尘也本着了解舟山本地情况的打算，跟他有一句没一句的聊着。

    大约四点多，李灶尘付了一百二的车费，下车走进周山这个国际水产城。

    这个水产城始建于九十年代，如今发展成集景区、海产加工和海鲜批发等一体的综合水产基地。

    水产城面积有十五万平以上，而其中的交易区又分为活、鲜、冻、干四个区域。

    后面两个冻、干区域直接被排除，李灶尘直奔水产活鲜区。

    一走进交易大楼的“活区”，场内的灯光非常的亮，道路两旁的商铺热闹非凡，中间的行人也有不少。

    虽然是大年初七，但这里似乎并没有像其他公司或工厂那样休假，而是维持正常营业。

    大概也因为这里同样是属于景区的缘故吧。

    大家都趁着年假还未结束，既来逛景区，又可以挑选海鲜。有不少附近的海鲜食客，来这里购买海鲜去外面加工或者直接在水产城内饭店品尝。

    李灶尘走在卖场内好奇的打量着。

    两侧的大小商铺，卖着各种鲜活的海鲜，什么乌贼鱿鱼、海螺海贝、青蟹海鳗，鲍鱼龙虾及各类海鱼等常见不常见的都有。

    李灶尘看得眼花缭乱，也挑花了眼。最后在卖场的深处，找到一家面积最大，种类最齐全的商铺——星海水产。

    奇怪的是这件商铺的生意并不是很好，没什么人。

    之所以选择这家，最重要的是李灶尘在这间商铺看到数量最多的澳龙和帝王蟹，数量都是十只以上的。其他商铺的名贵海鲜几乎没有或者非常少，

    李灶尘一边好奇的打量着每个玻璃缸外贴着的海产品介绍，一边开口对那位百无聊赖坐在躺椅上玩手机的年轻小老板说道：

    “老板，你这里的海鲜挺全，也挺新鲜的啊！”

    “嘿，那是当然，哥你要点什么？”

    “我要得可就多了。像鲍鱼贝螺等个头小的每种都给我来一些，像龙虾、螃蟹以及斑鱼那些个头大的也各样来几组吧！”

    老板一脸诧异的问道：“大兄弟，你确定每样都来一些？我这里种类可有将近一百种哦！另外俄国帝王蟹和澳龙可不便宜，你要几组又是什么意思？这大个头的鱼虾蟹都是论只卖的。”

    李灶尘点头笑道：“我确定，每种都要十几斤，价格有标注的我知道，不用你担心。要几组的意思是，公的母的都要有，最好各占一半。”

    那小年轻听到后微微嘴角上扬，一件调侃的笑道：“兄弟想买回去养？东西我这里要多少是有多少，缺什么也可以帮你调来。可我看你是外地来的吧，我好心提醒你一句，这些可都是海鲜，一般人养不活的，普通人买回去最多两天就会全死光的。”

    李灶尘没想到这小子这么单纯，于是摇头笑道：“不是，我是开农场民宿的，公母都买是为了确定味道是不是一样，至于带回去后死活都无所谓，只要你卖给我的时候是活的就行。”

    “那必须是活的，行，你等会儿，我叫我姐过来给你算，你这每样都要的话算特殊客人，我可搞不定，我只是个临时看店的。”那小年轻憨笑着耸了耸肩道。

    “额~好，没问题。”李灶尘点头应道，等不等都一样，这一层将近一百个大大小小的商铺都他都看过了，只有这一家商铺种类齐全。

    等待的时间李灶尘在店内继续看，从头看到尾，发现网上说的名贵海鲜，这里并不多，可以说是很少，大多还是几十块一斤的普通海鲜。

    于是乎，李灶尘有些不解的开口问道：“你们这店里怎么除了澳龙、帝王蟹和老虎蟹，其他前十的名贵海鲜一样都没有啊，大黄鱼和鹅颈藤壶呢？法蓝龙、澳洲大鲍鱼这些好像都没有哦。”

    “好，姐你回来得正好，有个奇怪的客人……”小年轻挂完电话，回想起李灶尘的问题。

    半响过后，有些无语的说道：“大兄弟，大黄鱼离海基本就死了，很少有鲜活的野生大黄鱼出现在市场中的，另外你说的法蓝龙大鲍鱼什么的，名气可没帝王蟹和澳龙大，价格又死贵，买的人很少的。”

    “哦~原来是这样啊！”李灶尘有些失落的说道，虽然大多的鲜活海鲜都买到，常见的对虾斑节虾皮皮虾，梭子蟹花蟹面包蟹等都有，可名贵的却几乎没有。

    当然并不是说名贵的海鲜品质就一定好，味道就一定棒。

    但周某人曾言：一分钱一分货！

    好吃的可能价格不一定贵，但价格贵的肯定不会难吃就是了。

    前天灶神爷可是千叮万嘱的让他弄名贵的虾蟹佳品，这就一个澳龙一个帝王蟹，恐怕达不到那位斗姆元君的要求。

    得不到赏赐没关系，可对方若是发起火来要惩罚他，那可就悲催了。

    不是他李灶尘怯懦怕死，对待天庭显得有多卑微谨慎。

    而是人与神仙的差距太大，天庭那些仙君神尊可都是无拘无束随心所欲的，鬼晓得是不是喜怒无常的。

    以前他是个无神论的唯物主义者倒是没关系，可现在不一样，举头三尺有神明啊！

    说不定灶神爷或者其他哪位神仙此刻正在天庭盯着他呢。

    不然也不至于小年的时候自己一磕头，灶神就冒出来了，而且还总是无影无踪神出鬼没的。

    “兄弟，那你知道哪里能买到那些名贵的虾蟹鱼吗？”李灶尘看向那小年轻问道。

    小年轻摇头说道：“抱歉，我还是个学生，只是临时来看店的，我也不知道！”

    就在小年轻话音刚落下，他的耳边又响起一个悦耳动听的声音：

    “先生你想要买名贵的海虾海蟹？我知道地方的。”

