    “头儿，我们这样做好像没太大的意义吧？”

    无论斯帕克博士或者哈伯特博士，偌大的光屏上显示出了足足数百个分屏画面，每个分屏画面中都有不同的萨尔那加族人。

    只是，他们或者刚刚清醒过来，或者正在各自擅长的领域工作着。

    有些肥硕的触手卷起一枚青果塞进了口中，尼莫一边咀嚼一边看向了工作台前坐着的萨蒙。

    用已经习惯了的“晨星联邦”人类的交流语气，它继续说道：“头儿，这样有些浪费时间和精力了吧？直接告诉他们是什么不就行了？”

    不时地从巨大的光屏中挑选出一个分屏画面，萨蒙静静地看一会、听一会，随即又换成另外一个分屏画面。

    他的表情，前所未有的轻松，甚至还有罕见的快乐。

    没错，就是轻松快乐。

    这一段时间，那个一直只会紧绷着脸没有任何表情的萨蒙仿佛换了个人。

    如果不是因为这个原因，尼莫就是胆子再大，也不敢用上“头儿”这个词。

    一连看了几个分屏画面，萨蒙这才停了下来。

    难得地，他拿起一枚果子轻咬了一口。

    果肉的甜香就像是一枚高能爆弹，在他的口腔中瞬间炸开。

    不知多久没有过这样感受的萨蒙，眼中透出了几分惬意。

    饿了，打一针营养剂就可以了。

    萨尔那加族人很聪明，科技也很发达，但他们的身体却很一般。

    当然，比起人类他们就强悍多了。

    不过和“星灵族”相比的话，萨尔那加族人的身体就差了许多。

    所以，哪怕一部分萨尔那加族人拥有了幽能的力量，但他们一样会饥饿，会渴，同样也会累。

    以前更多的时候，萨蒙都是靠批量制造出来的营养剂支撑的。

    累极的时候，还有刺激大脑的兴奋剂。

    食物、水果包括一些饮品，这些对他来说就像是一些奢侈品，哪怕这些东西很容易制造。

    做为曾经辉煌的萨尔那加族仅剩的最后一个，萨蒙没有心情甚至觉得自己没有资格去享受。

    哪怕是一顿可口的食物，或者一枚美味的果子。

    只不过现在一切都不同了，在第一批萨尔那加族人终于成功地“诞生”后，所有的一切都不同了。

    兴奋、激动的萨蒙，虽然没有“享受”这个认知，只是他需要为更多的族人提供舒适的生活环境。

    一颗适宜生存的星球，大量处于建设当中的基地，提供主食和多种副食的茁壮成长的植物……

    无数的机器人不停地忙碌着，更多的族人开始行动起来，而萨蒙也终于可以退到幕后，难得地拥有一些清闲的时间。

    偌大的果子，萨蒙很快就吃完了。

    遵从着古老的传统，在进食的时候不喜欢交流的他甚至连果核都细细地嚼烂吞了下去。

    “根据那些胚胎原属的族人不同的特点，中央智脑为每一个胚胎制订了不同的信息。”

    “这些信息在他们成长起来后，会不停地脑海中循环。”

    “这些信息，就是他们的记忆。”

    “这个过程是培养他们意识的过程，也是某种程序上的教育。”

    “等他们醒来后，或者是一个普通的族人，或者是一个引领我们文明进步发展的博士乃至教授，在接收了萨尔那加族文明已经不复存在这个残酷的事实后，他们就会充满斗志和热情投入到大复兴当中。”

    “或者换个方法，我告诉他们，萨尔那加族已经被毁灭了，你们只是从胚胎成长起来的，差不多就是个复制体，你觉得两个方法哪个效果更好一些？”

    显然心情很好，萨蒙难得跟尼莫说了这么多。

    “头儿英明，我还说你这样做有些多余，这完全就是两种不同的概念啊。”

    是后知后觉还是拍马屁的功力越发炉火纯青，尼莫接岔时表面的简直不能再完美了。

    “滚，人类那一套少学，没用。”

    萨蒙笑骂了一声，随后转过了身。

    显然眼睛余光已经看到了一个分屏画面中的异常，萨蒙将它调出来放大。

    “不可能。”

    “这是阴谋，这是欺骗。”

    “萨尔那加族怎么可能毁灭，这一切都是假的。”

    画面中，一个正在接收初期心理辅导的人疯狂地大喊着。

    完全失去了理智的他，在将做心理辅导的族人推开后，拼命地门上不停地撞着。

    只是几下，毫无保留的重撞让他的肩膀明显出现骨折。

    而他却仿佛没有痛觉一样，仍旧在疯狂大叫着不停地撞击着。

    眼中露出了一丝惋惜，萨蒙却没有犹豫，直接下达了指令。

    画面中的房间，厚重的门突然向两边滑开。

    那个突然撞空的人并没有摔倒，而是被两个飞进来的机器人用触手控制起来。

    缠住他飞进了一个特殊的管道当中，没过多长时间，两个机器人拖着那个仍旧在挣扎的人来到了一间很小的房间内。

    在将那个人固定在了座椅上后，一个机器人从他的身上提取了一些生物标本，而后退到了远处。

    缓缓升起的玻璃罩，将那个极力挣扎的人完全隔离。

    随后，金属座椅上突然暴射出了一道道跳跃的能量电弧。

    只是瞬间，被能量电弧爬满的那个人，无论身体还是衣服全部都消失了。

    叹了一声，通过机器人的视角从头到尾清晰看到了整个过程的萨蒙缩小了那个光屏。

    “多少个了？”

    兴许是看到萨蒙今天心情很好，尼莫忍不住好奇地问道。

    “刚刚这个，是第九百七十六个。”

    “经过智脑和我仔细的分析，问题应该出在了信息灌输这个过程当中。”

    “直接的记忆植入，效果太差，那只是我们用来制造完全的复制人才会用到的方法。”

    “将一个庞大的信息循环不停地灌输，或者说给他们一个伪造的身份，这样诞生出来的他会富有创造力。”

    “但是这个不停循环的过程，会对他们当中的一部分人大脑组织造成一定的损伤。”

    “暂时没有更好的办法，大脑或者意识本来就是最麻烦的东西，我估计也找不出更好的办法了。”

    说到这里，萨蒙没有理会控制台上闪烁警报灯，转过身看向了尼莫。

    “不过，这也已经很好了。”

    “已经诞生了三百十六万七千四百九十一个人，只有九百七十六个人出了问题。”

    “并且，在第一阶段完成后，就会有超过一亿三千万人先后诞生。”

    “尼莫，我很高兴，也很满足。”

    “不是吗？”

    萨蒙微笑说着，眼中有泪地说道。

