    “嗯。”

    强忍着脸上的烧红，她咬着唇瓣轻轻应了一声。

    带着羞赧抬起头，主动凑近，再凑近——

    她眼角的余光亮起了一点橘黄。

    “大嫂！大哥！整个村子都停电了你们知道吗？”

    霍浅浅挽着霍筱宁的手，一人手上擎着一只蜡烛穿过院子走过来。

    她的声音里还带着兴奋激动，语调欢快地道：“原来村子里停电是这个样子啊，我看其他人家也都点了蜡烛……我跟筱宁来给你们送蜡烛啦！”

    橘黄色的光芒，伴随着她们的接近洒满了整个房间。

    霍筱宁从前是在比林家村还要落后的小山村里长大的，显然对这一切并不那么稀奇。

    只是抿着嘴角在一边安静笑着，乖巧腼腆的样子。

    阮寒星的脸上还有点红，闻声应了一句，伸手接过蜡烛，问道：“外婆呢？回房了吗？”

    “我们先把外婆送回房间才过来的。”

    送完蜡烛霍浅浅也不肯走，照旧待在窗户边上满脸期待地道：“大嫂，外婆说明天去山上扫墓。山上远吗？会不会有野生的小动物……”

    “你怎么还不走？”

    不等她问完，冷着脸的霍沉嗓音低沉地开口。

    目光危险地落在她的脸上，冷淡地道：“看来是白天还不够累。精力这么充沛，明天早上起来晨跑锻炼。”

    “不要啊大哥！”

    霍浅浅顿时惨叫一声，缩了缩脖子小声嘟囔道：“我就是想跟大嫂多说几句话嘛，不要那么小气。我走，我走还不行吗？”

    平常懒在家里什么都不做，她都爬不起来去晨跑，更别说颠簸了一天了。

    晨跑是不可能晨跑的。

    她就要在床上懒死。

    看她一副避之唯恐不及的样子，阮寒星忍不住笑了一声，道：“回去好好休息吧！你这段时间不是对植物花卉的养殖感兴趣？附近有养兰花的花农，等祭祖结束我带你去拜访一下。”

    “大嫂最好啦！”

    霍浅浅欢呼起来，暗戳戳地瞥一眼自家大哥。

    看看大嫂是怎么做的！不像大哥，一天到晚就知道凶巴巴的。

    偷偷冲着霍沉做了个鬼脸，她兴冲冲地摆摆手道：“那我们就先回去休息啦！大嫂晚安，大哥晚安！”

    霍筱宁也跟着道了晚安。

    眼见着她们两个回房，手中蜡烛的光芒也消失在关上的门扉后面，阮寒星忍不住笑着捏了捏霍沉的手。

    失笑道：“霍先生要多笑笑。总是冷着脸，也难怪当初浅浅他们都怕你。”

    她说的是当初刚嫁进霍家的时候，几个弟弟妹妹对着霍沉全都是噤若寒蝉的样子，比见到了长辈还要老实。

    听到她的调侃，霍沉的眼底露出几分无奈，淡声道：“怕也好。夫人一天到晚宠着他们，都要把他们给惯坏了。”

    语气里带着几分不满。

    “霍先生难道还要吃他们的醋？”

    脸上的笑容扩大，阮寒星带着几分促狭弯下腰，凑近注视着他的眼眸，嗓音轻轻软软的，问道：“连弟弟妹妹的醋都吃，霍先生羞不羞？”

    她凑得太近了。

    鼻尖若有似无地蹭过他的鼻梁，一双黑白分明的眼睛璀璨夺目，犹如星河倒灌。

    身上独有的清香扑面而来，霍沉忍不住嗓音哑了下去，眸光暗沉道：“不羞。”

    他抬手将她直接揽在怀里，大掌贴着她腰肢不许她离开。

    凑在她的耳边，道：“他们要是羡慕，自己找男女朋友去，总是跟我抢人算什么本事？”

    “夫人是我一个人的，谁都不能分走。”

    他说话间喷洒的气息，落在她的耳廓上，带来了细微的痒意。

    从来淡定从容又尊贵的男人醋意滔天，凑在她的耳边低声地诉说着自己的占有欲：“我要夫人的眼睛看着我，一直看着我，只看着我。”

    “醋坛子。”

    本来只是想打趣一下，却没料到自己羊入虎口。

    阮寒星感觉到身体的悸动，忍不住低低地念了一句。

    “是夫人一个人的醋坛子。”

    霍沉不见丝毫羞赧，理直气壮地应了，将她手上的蜡烛安放在桌面上。

    他的手指修长，骨节分明，充斥着男性力量的美感却又不过分夸张。

    有种硬朗和斯文贵气相糅合的矛盾感。

    就是这样一只手，捏着红色的蜡烛，慢条斯理地将烛泪倒在桌面上，然后趁着热乎将蜡烛的底黏在上面。

    简单的动作，在他做来也行云流水，有种流畅的美感。

    阮寒星的目光情不自禁追逐着他的手，莫名在这普通的行为中一点点红了脸。

