    “呵呵！”刘秀珍冷笑两声，被人抓住痛脚的骚狐狸总会不知所谓。你要不勾引我家男人犯得着做这些花里胡哨的东西吗？

    叶青莲仿佛能看穿刘秀珍的想法，扶额长叹，一副被人误会却怎么也无法证明自己清白的恼火的样子。

    “别以为你装成这样我就会放过你！”刘秀珍说道。

    “好像你说不放过我就能打死我似的。你有本事你就过来啊！就凭你那病恹恹的样子，捏死蚂蚁恐怕都得喘上三天三夜吧。我就站这里让你三招，你也碰不到我的衣袖。”叶青莲说道。

    “呵呵！”刘秀珍仍是冷笑不止，废话这样多的反派恐怕活不长久的。

    “我看你傻了吧唧的一直傻笑，是狂犬病发作了吧！唉！就凭你这个样子，就算你们天残地缺联手恐怕也使不出合击之技了吧。”叶青莲说道。她还想说什么，但话到嘴边又想到了其它什么事情，又马上说道，“算了，被你看穿，我也认了！小女子确实对丁前辈仰慕已久，实在不忍杀掉你们。我跟丁前辈还……算了，不说了。你们走吧，我就不了留你们了。”

    “你说什么？”天残刘秀珍说道。

    “你是聋的？天残不是说只是缺胳膊吗，怎么还耳聋的？”叶青莲说道。

    “老婆子不生气，我跟她没半毛钱的关系。”丁万里说完，又怒气冲冲对叶青莲吼道，“你这婆娘好不知廉耻，杀人不过头点地，你这样栽赃嫁祸，杀人诛心，就不怕天打雷劈吗？”

    丁万里说完，又小心翼翼的看向刘秀珍，生怕她做出什么出格的举动，自己这条小命就都交代在这里了啊。

    刘秀珍面无表情。

    “糟糕透顶！”这是最最严峻的情况啊。如果刘秀珍还有稍许多余的表情，他丁万里还有活路，看眼下这情形，怕不是九死一生了啊。

    “老婆子，你听我解释！”丁万里几近哀求道。

    “丁前辈！好歹你也是成名已久的江湖高手。何必在一棵歪脖子树上吊死呢？你看有人又老又丑，脾气还差。动不动就要打得你一哭二闹三上吊，这你都能忍得了？想当初我们是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。难道你就不知道稍微反抗一下？”叶青莲不嫌事大。

    丁万里无事可做，只得发怒，希望能在刘秀珍这里挣点同情分。

    “你闭嘴！你这臭婆娘……”

    “婆娘？两次？”刘秀珍轻描淡写的说道。

    她刘秀珍自然知道叶青莲的挑拨离间。对方情绪不定，邪性得很。对于这样的人，一个外人的生死对于她来说已经无所谓了。刘秀珍知道这种人，她知道叶青莲只是在玩猫戏老鼠的游戏而已，是杀是放过，也只是在一念之间。

    所以，即便自己重伤未愈，即便西门宫丧失了战斗力，他们还是有机会全身而退的。只是刘秀珍这样配合对方演戏能否挣得回几条性命。

    只是对于丁万里来说，感觉糟糕透顶！他想得最多的是自己为什么会一怒之下骂对方是婆娘的。婆娘，在一些地方的方言里就是妻子、老婆的意思啊。

    醋坛子翻了那还了得！

    丁万里冷汗直流。

    确实是冷汗。不止是刘秀珍的没有杀气的冷漠。他突然感觉到一股令人心悸的锋芒，只那一瞬间这股锋芒似乎都能贯穿在场的所有人的灵魂：冷酷、空洞、寂灭。只要是感受到那一瞬间的锋芒，就永远忘不了那股割裂灵魂的痛苦。

    西门宫！一直跪在地上掩面哭泣的西门宫已经站了起来，脸上还有残留的泪痕，但是已经没了半点伤心。他整个人变得冷冽如寒冰刺骨，毫无人烟气息，但定睛一看又变得平凡普通，仿佛是一个平凡无奇的男人。

    平凡的人似乎没有任何威胁，但几乎所有人都感觉到了威胁，包括躺在地上装死的夺命三绝：箭绝刘云峰、刀绝刘一刀与琴绝谭两手。

    三人在西门宫对阵君成庆的时候便已经醒了过来了。只是他们知道对手厉害也感激君成庆没有对他们下死手。他们便假装晕厥，不愿再插手对君成庆的刺杀行动，算是对镇南王和大将军王都有了交代了。

    至于叶青莲等人有没有感觉到他们是假装晕厥，他们不说，又有谁知道呢？

    “咦？觉醒了还是回归了？”叶青莲神情变得有些凝重。她仔细的打量着西门宫，似乎发现了什么端倪，然后恍然大悟，表情又变得从容起来。

    “你……”丁万里欲言又止。

    虽不明白发生了什么，但丁万里知道西门宫的实力已经再次上了一个台阶。就算全盛时期的自己加上巅峰时的刘秀珍，两人联手也没有半点胜算了。

    丁万里不知道这是好事还是坏事。西门宫的江湖绰号叫血剑，血剑西门宫。他的佩剑便是那柄血剑。

    血剑主人多死于非命，走火入魔更是家常便饭。西门宫此时的样子，是不是已经收到血剑的影响，还有没有人的感情，谁又知道呢。

    “当年你为何出现在那个地方？”西门宫问道，毫无表情。

    丁万里自然知道西门宫是在问自己，他心绪十分复杂。

