    孙大总旗感觉亏大了，想了想将首领的魂魄拎了过来，催动了联络灵符：“向国中求援。”

    大陆偏僻而遥远的南边角落，一座临海搭建的竹楼宫殿内，黝黑矮小的少国主已经歇息了，忽然有一枚联络灵符跳动起来。

    少国主不满的用尼语嘀咕了一声，打开灵符就听到自己最得力的部下之一、被他派去了大吴朝取回玄机籽的维迪安托，用一种激动的声音，飞快地说了一长串话语。

    少国主听明白了，维迪安托说大吴朝官僚贪婪腐朽，民众懒惰懦弱，已经到了王朝的末日，这一片土地，必将属于伟大的南尼国。

    他已经和琢剑山山主联络上了，并且在山主的介绍下，认识了许多大吴朝的高官，他们愿意为南尼国提供各种“便利”。

    但是这些人索要与他们身份相符的贿赂，为了整个南尼国的明天，请少国主务必送来一批珍宝，自己用来贿赂这些贪婪的吴朝官员。

    比如我南尼国被称为“海神恩赐”的龙涎秘香，比如我南尼国特有的妖兽镇国虎的剑齿，比如我南尼国最珍贵的六色宝石等，都是很好的“礼物”，用来收买大吴腐朽的官员十分合适。

    少国主本来睡得迷迷糊糊，现在完全清醒了，他跟维迪安托反复确认：“这些高官能够为我们提供情报？”

    “他们愿意出卖自己的国家？”

    “甚至可以帮我们破坏主要城市的防御阵法？”

    维迪安托接连给出了肯定的答复：“是的，他们愿意，他们完全没有任何正确的信念，只要价钱合适，什么都可以出卖！”

    少国主激动地神情恍惚，甚至忘记了询问玄机籽的事情。

    “太好了，维迪安托！我会立刻派玛哈菲出发，她会带去你需要的珍宝，一定要牢牢维系住和这些高官的关系！”

    “少国主，一定要快，根据我的判断，大吴朝这一头老迈的猛虎周围，可不止有我们一家想要取而代之。”

    “放心吧，维迪安托。”少国主野心勃勃，只要自己办成了这件事情，国主的位置再也不会落入旁人之手！

    孙长鸣心满意足的收起了联络灵符，就算是穷鬼，榨一榨还是有点油水的。

    剩下的问题，就是山主了。

    ……

    第二天早上，山主的联络灵符收到了一段维迪安托的传讯。

    “我们已经来到了黄石县附近，请原谅我们不得不谨慎行事——你们大吴朝的人，向来狡猾奸诈，我们可不想被你出卖。你必须先告诉我们，宝藏地宫的具体情况，才能商谈下一步的合作。”

    山主面露不虞之色，冷哼一声：“这些南蛮子！”

    他给维迪安托发去了一段话：“那里埋葬着一位古老的修者，他生前曾经孤身一人，打穿了整个铜棺峡灭域！”

    “他的实力，按照我们今天的评定标准来看，至少是第八大境。”

    “他从铜棺峡灭域中，带走了大量珍宝，导致灭域中很多高等级的妖异，至今都对他怀恨在心。”

    “但是到底在哪里，我不能告诉你。”

    孙长鸣收到了回话，也并不意外，山主很谨慎，不会轻易透露关键信息。他将联络灵符往储物锦囊中一丢，出去吃饭了。

    早饭还是妹妹亲手烹饪，包由和白天樾是吃饭最积极的两个。

    孙长嫣不喜欢这两个家伙，尽管他们都交了大额的“伙食费”，她知道自己赚了，可是自己烹饪的食物，还要分给他们一份，憨妹就是不开心——要是交了钱，还不吃饭，那才是真的好食客。

    早饭之后，白天樾欲言又止，孙长鸣吩咐一声：“跟我来。”

    只剩下两人的时候，他问道：“说吧，有什么事？”

    白天樾纠结无比，道：“先生，在下实在无能，恐怕不够资格教导小姐。”

    孙长鸣奇怪，憨妹从来没有接触过修行，白天樾乃是第二大境照穴层次，为她启蒙按说绰绰有余。

    “是不是……我妹妹太过愚鲁……”

    白天樾急忙摆手：“非也！”

    他再次苦笑：“先生又何必自谦？小姐的水准，您一定比我清楚。”

    白天樾之前认为，先生嘴上说的是让自己给小姐和包由启蒙，真正需要教导的是包由。小姐可能只是一个借口而已。

    为什么这么安排，白天樾也不明白，可能先生另有深意吧。

    但是这几天下来，白天樾被打击的开始怀疑人生了，再这么下去，他感觉自己就要道心崩溃，一个不好就是走火入魔的下场。

    孙长鸣也纳闷，这是什么意思？索性道：“你今天上课，我来看看。”

    ……

    憨妹正坐在门槛上，小手支着腮帮子，认真思索中午吃什么，这可是很重要的问题。

    看到白天樾回来了，一张脸顿时垮了下来。倒是一边的包由，起身问道：“要上课了？”

    白天樾点头：“小姐，今天我们学一门神术，名叫‘沉霜冻’。”注意到孙长嫣一副兴趣缺缺的样子，他特别强调了一句：“学会了之后，可以用来冷冻保存食材。”

    孙长嫣眼睛亮了。

    孙长鸣很意外——这段时间跟朝天司的人接触多了，他也知道这一门“沉霜冻”需要第一大境灵脉层次的修为才能施展。

    可是包由刚刚迈入灵气层次，憨妹从来没有修行过，他俩能学会“沉霜冻”？

    白天樾开始讲解这一门神术，如何利用灵气制造一个低温的环境，如何凝聚周围的水气，增强神术的效果等等。

    白天樾只讲了一遍，包由便点头说：“明白了，我施展一次，百户大人看看对不对。”

    孙长鸣又是错愕：一遍就会了？！

    白天樾却是一副习以为常的样子：“好，你开始吧。”

    包由凝聚灵气，整个人沉静了下来，跟他胖厨子的气质判若两人。然后忽然间，他的双手朝前轻推，双掌前方迅速的凝聚起一团白色的雾气，雾气缓慢旋转，越来越大，一直到约么脸盆大小才停了下来。

    还真成了……孙长鸣无语。而且看上去，威力还不错。

    白天樾表情淡漠，显然是经历过社会毒打的人。

