    苏明安是在柔软的床铺上醒来的。

    空气中带着一股玫瑰的清香，他睁开眼时看到天花板都是粉红色的，在他坐起身时，他注意到一旁精巧的床头柜和摆在上面鲜艳的红玫瑰，窗头的纱帘轻拉着，外面看不清晰。

    ……女孩子的房间啊。

    他掀开被子，却听到一阵清脆响，他低下头一看，才发现自己的右手被一副手铐拷在了床头。

    ……这是什么操作？

    他指尖泯灭一闪，将其融化，走到门口去开门，却发现门被锁住了，他走到窗口掀开帘子，看见后花园般的一片花草，穿着黑裙子的女人正在拿水壶浇着花花草草。

    “咚咚咚。”他发现窗户也被锁住了，用手指敲了敲玻璃。

    虞若何看过来，她的眼神从没有像现在这般严肃过。

    “苏明安……我知道你想问些什么，这里是我的房子，我在主神空间买的房子，你在这里的事，也只有我知道。”虞若何走到窗户前，隔着窗户对他说：“在第三世界开始前，你不要乱走了，我希望……你就暂时留在我这里。”

    “原来是你买的房子啊。”苏明安确实发现，这里比自己那个蜗居一样的个人空间环境好多了：“虽然你留我住我很感激，但是我要走你大概也拦不住……”

    虞若何凝视着他。

    她的眼睛里多了一些让他感到陌生的东西。

    “你的分身死了，应该是暂时不能复活吧。”虞若何说：“这里是主神空间，你告诉过我的，死了就是真死了。”

    “嗯，对？”

    “我在你的房间里埋了炸药，只要发现你有踏出这间房间的迹象，我就会引爆炸弹——在你昏过去后，人们迅速做了一系列实验。我们发现在这次更新之后，只要不直接进行攻击，就可以通过各种埋陷阱之类的间接手段，在主神空间里伤人。”虞若何看着他说：“我不想伤害你……所以，留在我这里，不要出去，直到下个世界回归也不要离开，安安心心在游戏世界里做你的第一玩家，然后回归后，也待在我这里，我会一直照顾你的，好吗？”

    苏明安盯着她看了一会。

    “你想软禁我？”他问。

    “你只是以前没有接受过正确的教育，没接触过更好的人，你就待在这里，我会成为你的朋友。”虞若何软声求着他，她扯着嘴角，似乎想要展示出一个温暖的笑，但那勉强的弧度却那么明显：“……相信我，我会让你明白的。”

    “你以前做过心理医生？”他说着，看了一下虞若何的反应：“……原来如此，我懂了。”

    她这是把他当成需要心理辅导的病人了。

    她以为，把自己困在这里，然后每天和他对话，就能安抚他，引导他回归到她以为的正路……

    他看了下系统面板显示的时间，离第三世界开始还有两天左右。

    反正他有空间位移，也正好要看一下世界论坛的反应。

    ……先在这待会吧，想走随时能走。

    “待会再聊，我看看论坛。”苏明安朝她挥手。

    “……你不要看。”虞若何手敲打着玻璃：“算我求你……不要看。”

    “我不。”苏明安将帘子“唰”地一下拉上了。

    他坐在床铺上打开了世界论坛。

    【尊敬的玩家（苏明安），欢迎登陆世界论坛】

    【关注：0，粉丝：8亿70630569人，发帖量：0】

    ……粉丝量变多了，意料之事。

    苏明安打开首页一看，便看到了一整页关于自己的帖子。

    【天才还是疯子？理智还是疯魔？】

    【论第一玩家行为的意义与思考】

    【主神空间恐成最危险之地！】

    【关于苏明安理论前后相反与自杀行为的思考】

    【灯塔体系永存——但他还会回来吗？】

    【吕树/艾尼/诺尔/阿道夫…前榜玩家集体联名，呼吁将主神空间打造成绝不能争斗之地，维护人类栖息地的安宁和平】

    【论对龙国教育体系的反思与思考，十八岁大学生的反社会心理】

    【最狂热的殉道者，他用生命开辟出的光辉未来，水岛川空将不可避免地被推上王座】

    【跟踪苏明安前后行为全过程，分析第一玩家的心理与思想转变】

    【他是未来的代名词，所有人都本该被拯救】

    【一个贪生怕死观众的忏悔:我为他的行为所震撼，我决定下场参与游戏，我将成为灯塔体系永恒的支持者】

    【……】

    世界论坛前面的帖子全是比较理智的思考贴，至于后面的则不能一概而论。

    有人认为他的行为将被神化，有人也认为这不值，大多数人都没看明白他的用意，但这不影响他们将各种情绪席卷整片论坛。

    同时地，苏明安也注意到自己的私信栏在疯狂跳动。一打开，便是吕树99+的私信——毕竟自己只加了他和虞若何的好友。

    就在他想要具体看看这个家伙说了些什么的时候，就听到面前窗户外一直“咣咣咣”地在响。

    “……”苏明安重新将窗帘拉开，看见几乎将脸都贴上来的虞若何。

    女人漂亮的杏仁眼里满满的专注，似乎一心想要将他“拉回正道”一般，在看见他拉开帘子时，她立刻将脸从窗户上扒开，红唇微张：

    “……不要再做这种事。”

    “哪种事？”

    “……你是真不懂还是假不懂？”虞若何的眼睛牢牢盯着他：“当着所有人的面，自杀……你知道这会造成多大的震动吗？你知不知道你身后到底站着多少人，有多少人在看着你的一举一动？”

    “我知道。”苏明安说：“所以呢？这和你把我关起来有什么关系呢？”

    虞若何微微偏过头，她的脸有些发红，一抹霞悄悄顺着雪白的脖颈蔓延。

    她有些不自然地将耳边的碎发撩起，长长的睫毛轻颤：“……这种机制，这种主神空间改变规则的事，我们迟早会试探出来，根本不需要你以死亡为代价告诉所有人。身为第一玩家，你应该做的是在擂台上击败水岛川……而不是做这种出乎所有人意料的事……总，总之……”

    她深吸了一口气，像是有了莫大的勇气，再重新偏过头看向苏明安时，那隔了一层玻璃的眼里已满是坚定：

    “……答应我，做一个合格的带头玩家，好吗？”

    “你指的是？”

    “像你的分身那样……”虞若何的皮肤很白，或许是长久坐办公室的缘故，在雪白肌肤为底之时，那抹羞红缓缓泛上雪白的肌肤时就变得格外明显，她的手贴在玻璃上，似乎想要抚上他的脸，又渐渐蜷起了手指：

    “……分身也是你人格的一个可能性，那就意味着，你也能变成那个样子对吧？”她强笑着说：“在私下里，你可以是你。但在全世界的所有人眼前，庄重些，温和些，至少别将自己的态度显露得那么明显，好吗？”

    虞若何有关注过世界论坛。

    她发现，观众们对突然出现的分身普遍接受良好，并纷纷表示，在第二世界中跟着分身的视角观看直播，可比之前的体验感好多了。无论是态度，和观众的交流，展露出的包容和基本的尊重，分身看上去都比苏明安本身太适合做一个“第一玩家”了。

    他们甚至为那只是个分身感到遗憾，甚至有人提出，要是两者做个交换，这个本体变成分身就好了，或者以后直播干脆固定在分身视角上算了。

    【分身可比本人适合成为“第一玩家”不知多少了！】

    【苏明安本人就是个没长大的小屁孩，整天资格资格的，分身可比他成熟多了！】

    【基础的包容都没有，要我说，“第一玩家”早该换人了……】

    ……这是虞若何在世界论坛上看到过的观点。

    她不赞同他们的提议，但无法否认的，她有些动摇。

    在终于难得接触到他，甚至胆大妄为到把他带到家里的她，有些期许地想着。

    ……自己，是不是能起到点作用，以至于……帮助他成为，那种大家都喜欢支持的人？

    苏明安看着她。

    他的目光微微变了。

    “我记得，在第一世界结束时，”他的语声很缓，带着些微的遗憾：“你曾经告诉我，你认为我只是一个厉害点的学生，但现在你告诉我了一个与之前截然不同的回答，你在劝我——你也想要我变成……算了。”

    虞若何的眼神有些凝滞。

    这一瞬她看见了他望过来的目光。

    隔着一层薄薄的玻璃，明明这么近的距离，她却已经渐渐看不到他眼底里的全部。

    “……我尽量。”苏明安这样说着。

    她一瞬有种如释重负的感觉，在唇角勾起笑容的时候，她想的是……真是太好了。

    ……有种将不听话的孩子引上正路的感觉。

    但同时，一股莫名的怅然若失感也在缓缓升起，她迅速将这种奇怪的失落感甩掉，期待地看着对方：

    “那，那你可要记住了——不要随便说些奇奇怪怪的话，对大家多点尊重，对其他玩家多点包容心……好吗？”

    “……如果这是必不可少的助力的话。”苏明安手拉上窗帘：“……我会的。”

    “那，那……”虞若何还有点想小小的得寸进尺，她还想和他说点话，她还有许多弄不明白的事想和对方交流……

    但这一瞬，在窗帘即将被拉上的这一刻，她对上了对方的目光。

    他眼中有着深深的疲惫，血丝如釉面的冰纹般碎裂了，在望过来时，那一瞬晃动的眼神仍然带着股令人有些窒息的深沉感。

    但虞若何却知道，这股令人心颤，带着强烈侵占欲的情感，从来不是对她的。

    “虞若何。”他说：“主神空间的规则变动了。”

    “所，所以……？”虞若何仍然不明白他是什么意思。

    “……”苏明安顿了顿：“……没什么。”

    “唰”地一声，窗帘在她面前被拉上了。

    她摸了摸脸颊，面上有股刀子般的痛——那是被对方视线扫过来时，一瞬凝上的幻痛。

    但她心里依然美滋滋的，她觉得自己总算为世界做了点贡献，至少将一个有些脱轨的第一玩家拉了回来。

    以后的他……会变得越来越受欢迎吧。

    她这样有些开心地想着，也没去打扰看起来就很疲惫的对方，拎着自己的小水壶去继续浇花。

    ……

    苏明安坐在床上，继续打开私信栏，看吕树发来的99+消息。

    最初的一条是昨天分身刚刚自杀的时候，他一直没有回复。但随着时间推移，这个人却仍像是自言自语一样继续在说。

    【吕树:苏明安，我不相信你已经死了。】

    【吕树:你的行为看似伟大，但毫无意义，你比水岛川更适合继续走下去】

    【吕树:他们将你的尸体保存在第一公会驻地里间，但我不认为那是你——那是你的分身，对不对？你一直将性价比看得很重，你不会做这种牺牲自己成全他人的事】

    【吕树:人类还需要你，世界还需要你，你是精神领袖，你将永存。】

    【吕树:苏明安，相信自己，你才是唯一的灯塔】

    【……】（省略99+条私信）

    期间间隔了一段时间，但私信依旧是一条接着一条。

    【吕树:他们呼吁将主神空间打造成最安全的地方，组建执法团和联合团，一旦发生私斗便会进行制裁，以维护栖息地的安宁】

    【吕树:但我觉得很蠢，这种行为不会长久，随着玩家们个体实力的越拉越大，总有无法控制之事】

    【吕树:水岛川空撤回了对你谴责的那条帖子，她似乎去苦修了，不得不说，你造就了一个可怕的玩家，或许你的行为是有意义的】

    【吕树:世界论坛几乎将你捧成神了，你注意到了吗。果然，人们信奉人死为大，因为在所有人眼中你已经死了，所以生前的一切作为都会被神化】

    【吕树:这次的行为，我承认很有意义，你让那些原本只会谴责抱怨的人们聚心，玩家们都因这次场面而改变。在你还没有发声时，他们总是善于把事情往好的一面去想。】

    【吕树:……】

    【吕树:……但你为什么还不出现？】

    【吕树:……但你为什么还不回复我？】

    【吕树:我一直在等你的回复，或许你不想理我，因为我曾经误解过你，对不起，但你是个好人，苏明安，我一直没看错，我希望你能活着去注视一切】

    ……

    【吕树：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。】

    ……

    【吕树:请不要让我等太久。】

    私信到此为止，最后一条的时间是半个小时之前。

    “看来很成功？”苏明安这样想着，躺回了床上。

    他听到了来自系统的提示声:

    【荣誉积分已计算完毕！】

    【获得荣誉（神化）：玩家们将你视作殉道者，并将你的一切行为神化——但你真的值得这一切吗？】

    【获得荣誉积分40点。】

    【获得成就（游戏世间）:尽管对那是否为分身而产生了质疑，但玩家们愿意相信你的戏码，并计划为你筹办葬礼】

    【获得成就积分40点】

    ……等等。

    苏明安看到了系统界面的一行字。

    “葬礼？？”

    他立刻从床上爬了起来。

