    莫小二说：“陛下，我觉得南京作为皇都在地理上很好，尤其是避免了直接面对北方的兵锋。”

    钟离说：“是啊，这件事儿我和周先生也讨论过，现在的京城，是当年朱棣的封地，朱元璋把他这个儿子分封到这里，主要还是因为他骁勇善战，让他防守北方的骑兵侵扰。没想到，朱棣拥兵自重，借机起兵，夺了他侄子的皇位。可能自己心虚，所以不大敢高枕无忧地住在南京。”

    莫小二说：“既然夺都夺了，可有啥好心虚的呢？听说这人很勇猛，还能这样？”

    钟离说：“他可不是惭愧而心虚，要是那样他也不可能起兵，起兵他可是准备了好几年，不是一时心血来潮的举动。他的心虚主要是两个方面，一来呢南京的百官对他不怎么顺从，貌似谦恭心里却对他很抵触；二来呢，朱家的很多藩王，在他起兵之时，虽然没有帮助建文帝，可是也没有帮助他，这些藩王手里可都是有重兵的，万一他去了南京，被人家里应外合给包了饺子，那也不是没有这个可能。相比较而言，他在现在的京城一带经营多年，威望很高，因此，他还是觉得这里比较踏实。”

    莫小二点点头说：“哦，是这种心虚啊。可是，建在这里，北方的势力很强大，也是不怎么安全。”

    钟离说：“正因为这样，朱棣才有了借口，天子守国门的说法就有了，事实上也的确如此，他深知自己如果不亲自镇守，换成他人还真的很难抵御北方的侵扰，因此，处于好几方面的考虑，促成了他建都在此。”

    说到这里，钟离对莫小二说：“小二啊，其实都城建在哪里不重要，关键是民心所向，如果天下百姓拥戴，你就是建在前线，将士一心，后方有民众做靠山，敌人能耐你何呢？”

    莫小二信服地点头说：“陛下说得对，这么一说我这心里亮堂了，在来的路上我就听说陛下在城外遇到北方骑兵的事儿，这心里不踏实，现在您这么一说我就踏实了。”

    钟离说：“小二，你现在朝廷大员了，老子叫你小二不要紧，可是别人喊你小二就不好听了，当着别的大臣叫你也不好听，你就跟跑堂的一样。”

    莫小二说：“陛下，您叫我小二这么多年了，我听着也顺，再说了名字就是个记号，别人现在怎么敢对我直呼其名，至少得喊我莫尚书或者莫大人，所以啊，还是叫小二吧，老人说贱名好养活，就凑活着叫吧。”

    钟离点点头说：“说的也是，好吧，继续叫小二吧，小二啊，这用兵打的是钱粮，所以你有什么想法，咱们说说。”

    莫小二说：“陛下，去年江南的稻子还算丰收，我用贸易的钱买了不少，接到您的圣旨之后，沿途北上，又找地方的一些大户化缘，所以，凑了十万石粮食和两万斤食盐，就是为了备战用的。”

    钟离说：“你小子机灵，不然，我也不会让你理财。”

    莫小二说：“陛下，刚才所到南京，南京的那些个六部啥的，现在好多都是闲差，就管着两个省的地面，麻雀虽小五脏俱全，人浮于事，叫我说干脆撤了他们，就留一下一个衙门，专门让他们管好江南的粮仓就好。”

    钟离说：“嗯，这个建议可以考虑，让那些老家伙尚书啊侍郎的赶紧退休，告老还乡，给他们的待遇好一点，然后合并六部，就成立一个江南农盐茶丝瓷器部，专门负责农业生产，种稻米，种桑，养蚕，纺织，煮盐，陶瓷生产，粮食供应京城，瓷器、茶叶等对外贸易。”

    莫小二眼睛一亮说：“对，就这么干，让周先生物色得力的干才去，这个尚书的责任很重。”

    钟离说：“别人我不放心，还就得你去，你带上几个新选的进士，过几天就去南京宣布朕的圣旨，对了，带上一部分嫡系部队，发展生产的同时，注意防备倭寇。”

    恰好此时，周通过来找钟离有事，钟离把这个打算一说，周通也觉得很好。

    钟离对周通说：“过几天你作为全权钦差大臣，亲自去南京一趟，带着朕的尚方宝剑，和莫小二走一趟，把南京的事儿解决了。”

    周通答应保证完成任务。

    莫小二说：“陛下，那我走以后，户部的事儿怎么办呢？”

    钟离说：“户部有几个新选的青年才俊，我专门物色几个理财的好手，充实到里面，都是掌握实权的人物，你虽然去南京仍然兼任户部尚书，你干的本身就是国库充实钱粮的事儿，记着，那些文人都心高气傲，一定要降服住他们。”

    第二天上朝，钟离把撤并南京六部的事儿宣布了，因为不涉及自身利益，所以大部分的官员都无异议，本来嘛，南京也有六部，感觉就别扭，但是一直没人敢说，现在皇帝主动提出来，众人自然没有意义。

    夏言因为生病，好久没上朝，现在康复了来上朝，听到钟离的话后说：“陛下，南京六部存在了很多年了，现在突然撤了，南京的官员会不会不适应，别再出什么乱子。”

    钟离说：“夏大人，这个问题无需担心，年老的官员全部退休，好生抚慰，年轻有为的，莫大人委以重任，一句话，江南富庶，水田众多，所以要搞好农业生产，朕的粮仓足了钱袋子鼓了，才能有底气解决掉北方问题，才能解决掉倭寇问题。”

    说到这里，钟离问：“那个黑旋风带了朕的亲笔信，现在怎么还没有回音。”

    这时，毛伯温说：“陛下，臣正要有本奏，昨日长城一处要隘等到黑旋风的复信，要亲自成交陛下，上朝前部下才送到，臣就带来了。”

    钟离说：“快，赶紧呈上来。”

    信拆开后，钟离看了一眼，信里的意思是，因为内部有些事，所以复信有些晚了，这个小王子开始还算客气，但是后面就很嚣张了，说可以和谈，那就是大明每年秋季给他们送二十万石粮食、十万斤食盐和白银十万两、茶叶一万石、丝绸一万匹、美女一百名就可以，否则，就用刀剑说话。

    钟离看了啪地一拍龙椅说：“周通，当众宣读这封信。”

    周通大声读了之后，百官也是气愤不已，不过，也有不少人流露出胆怯之意，小声议论起来。

    “这个小王子虽然嚣张，但是，和为贵，要不就和他谈谈，少要点，那样也好。”

    “北方的骑兵彪悍，飘忽不定，我们和他们对阵往往吃亏，还是坚守城池隘口为好，当然，能谈谈是最好的了。”

    “不行，他们是怎么被洪武皇帝给赶跑的，这些年我们的战力有些下降，他们蹬鼻子上脸，现在陛下可不是以前那样了，现在陛下励精图治，岂能受他们欺负？”

    ……

    百官虽然小声议论，但是钟离听的很真切。

    钟离说：“好了，不要浪费口舌，我给你们一个明确的答复：谈判可以，但是想让朕给他们进贡，那是蹬鼻子上脸，朕要御驾亲征，直到他们俯首称臣心甘情愿的老老实实，否则，我就把他们的头目杀个片甲不留。”

    “毛伯温、魏不群听令，限你们一个月的时间，挑选、训练精兵一千人，全部配备上好的马匹，所有的士兵有过军功的优先录用，当然，这些人不包括我的亲兵卫队。”

    毛伯温一听，立马出列说：“陛下，一千人马，就算是精兵也不足用啊，北寇的骑兵动辄上万人马，况且他们常年游牧，弓马娴熟，区区一千人马前去，无异于是羊入虎口啊。”

    夏言也说：“陛下，毛大人所言极是，请陛下三思，当年土木堡之变的教训，不能忘记啊！”

    钟离点点头说：“你们的担忧可以理解，也正是土木堡之变的耻辱，让北方越来越嚣张，本来我们老祖宗把他们赶到了大漠以北，可是这些年他们越来越厉害，兵强马壮，经常袭扰京畿，这怎么得了啊？所以，朕要给他们点颜色看看，让他们知道大明的皇帝不是泥捏的。我今天下的是命令，命令不用你们讨论，必须执行！”

    钟离这么一说，谁还敢顶嘴。

    钟离随后把莫小二介绍给大家，那可是吹的没边，把百官忽悠的一愣一愣的，以为这个莫小二是个三头六臂的人物。

    钟离点了几个新选拔的青年才俊，委任官职，让他们跟着莫小二去南京上任。钟离对他们说，只要莫大人夸你们干得好，真有重赏；如果谁敢不听莫大人的号令，莫大人对三品及三品以下的官员可以先斩后奏，二品以上的可以先罢官免职，报给朕处理。

    钟离这一句话，可把那几个青年才俊吓了一跳，他们看莫小二的眼神那可是充满了敬畏。

    周通本来要去南京，钟离看了信后，决定让莫小二自己去，让夏言斟酌了几个大臣陪着。

    周通要留在身边准备战事，钟离要让小王子亲身感受一下，什么叫大明的兵锋所指所向披靡。

    散朝之后，钟离给莫小二和一帮大臣饯行，完事之后，把安二和老铁匠找来，让他们赶紧研制火药武器，专门对付骑兵的。

    老铁匠说：“陛下，臣想要一些杯口粗的竹竿，至少得要上百根，不知道陛下可能给找到。”

    钟离让人喊来刘魁，这个工部尚书一听找竹竿，连忙说有，工部的建设空地上有好多，立刻命人给老铁匠送去。

    钟离溜达到老铁匠在皇城一角的工地，这里经常研制武器，有火药什么的，属于重地，有锦衣卫把守，寻常不得入内。

    钟离问老铁匠：“老王，找这么多竹竿干啥？”

