    二段Q出手的瞬间，李旭按下提亚马特补出伤害，胖将军直接大招复制幻影锁链，再次出手幻影锁链牵住青钢影，然后W魔影迷踪向后拉到海克斯的最后通牒区域边缘，避免青钢影的下一发普攻出手。

    提亚马特补出的伤害并没能击杀掉妖姬，二段幻影锁链爆发，将青钢影禁锢在原地，胖将军又刚好W拉开了距离，让青钢影无法普攻。

    暂时被禁锢住了，由于妖姬大招复制的第二条锁链还在身上，所以第二条幻影锁链爆发足够将青钢影禁锢到海克斯的最后通牒时间结束，到时候有闪现的妖姬就可以直接跑路。

    虽然胖将军虽然计划的很好，但是青钢影的W技能一直还没有出手，妖姬尽管站在海克斯的最后通牒区域的边缘，还是在战术横扫的覆盖范围内，并且魔影迷踪原本的的位置就在李旭身前。

    李旭直接原地跳起，W战术横扫出手，腿刃朝着妖姬切割而过，胖将军很努力的走位，还是没能躲开这记必杀，被李旭拿下人头。

    记得：“胖将军被青钢影蹲到了，完了，大龙刷新，SKT要直接动大龙了。”

    Joker：“由于这个巨肥的EZ存在，SKT正面的优势已经很明显了，现在还少一个人，青钢影可以回程TP过来。”

    20分钟，大龙刷新，Clid的皇子直接抗住大龙，EZ开始输出大龙。

    虽然EZ打龙不快，不过在三条土龙的加持下，只要有手，大部分C位打龙都不会慢。

    蓝色方远见改造探见了SKT打龙的动向，剩余四人迅速抱团集结赶往大龙坑。

    李旭击杀掉妖姬连血都没怎么掉，也不回程了，直接TP落到了龙坑里面，帮助输出大龙。

    KZ四人亦步亦趋的慢慢从蓝BUFF墙壁背面靠近河道，河道草丛突然飞出来一个钩子，精准的命中了最前面的武器大师。

    锤石直接钩了过去，释放大招，瞬间团战开启，李哥丢出了冰爪。

    李旭的青钢影E技能飞了过去，也不用刻意瞄准，反正对面一堆人站在一起，踹到谁谁倒霉。

    青钢影刚刚晕住蛇女就被牛头反身顶开，只能甩着长腿继续往上冲。

    李哥的冰女二段E入场，直接闪现调整位置，W出手精准控制住四人。

    蓝BUFF墙壁背面河道口的地形实在是太狭窄了，非常利于SKT的阵容发挥。

    EZ的大招刮过，命中四人，打残了卡莎和蛇女。

    李哥也不留手了，大招冰封陵墓甩给卡莎，一发Q寒冰碎片将戴先生秒掉。

    皇子直接闪现出龙坑，EQ赶路，大招盖下来，剩下三人全部被框住。

     EZ慢悠悠的赶过来一Q一个人头，KZ瞬间团灭。

    团灭KZ，正好红色方中路兵线已经赶到，SKT也不打大龙了，中路一波推了上去，复活的妖姬强守高地被锤石钩住，又一次被击杀。

     SKT一波推进，结束比赛。

    记得：“KZ还想去尝试，不想白白的丢大龙，哎！锤石开到了，冰女进场控四个，完了，KZ没了！瞬间爆炸！SKT大龙不打了，直接一波结束比赛。”

     Joker：“这结束得也太突然了，KZ不应该这么去，妖姬死了，你凭什么这个时候去和SKT接团？留一手梦想就该让武器去抢，抢不到就算了。”

    记得：“KZ的想法应该是想要阻止SKT打龙，他们也知道打不过，想让蛇女和卡莎拉扯，试图干扰SKT打龙。”

     Joker：“讲道理对面一堆强开英雄，KZ你凭什么上去阻止别人打龙？不打龙就打架，四个人站一堆被开起来，KZ直接就爆炸了。”

    “这就完了？结束得好突然啊，让人猝不及防。”

    “胖将军给机会了，无天没了，佛主也法力耗尽了。”

    “KZ的指挥简直失了智，没视野还敢抱团走，李冰冰直接控四个。”

    “李哥被揍了一整场，终于扬眉吐气了，2333。”

    ??????

    拿下第一局比赛，SKT全员回到备战室，准备下一局的比赛。

    备战室的氛围很轻松，现在SKT士气正盛，他们相信自己会继续赢下去。

    本赛季SKT在输给了SB之后，已经取得了八连胜，而且无一例外的全部以2:0的比分获胜，一局未失。

    在如此骄人的战绩下，SKT全队在场上信心十足，各种操作都敢大胆的秀出来。

    当然，视觉效果绝不一定了，有的操作很帅气，有的操作就很下饭。

    不过，哪怕是前期陷入了劣势，SKT也相信自己会在团战当中打回来。

    不得不说，成绩对于一支队伍的信心影响真的很大。

    一直连跪的JAG，明明各个队员都是韩服高分王者，操作没有任何问题，甚至在面对强队的时候前期都能打出优势。

    不过进入游戏中期莫名奇妙的不会玩游戏了，显得畏首畏尾，优势不敢打，劣势索性是资源能让就让，等待对手犯错，也不敢主动抓机会。

    终于等到对手犯错了，他们却发现，装备已经落后到了对手轮流送一波他们都打不过的尴尬局面。

    第二局的比赛，SKT在第一轮选出了卡尔玛做一手摇摆位。

    不过KZ后续选出了维克兹中单，这样的情况下卡尔玛就不适合去中路了。

    而后KZ选出刀妹上单，猪妹打野，SKT在自家AD是个韦鲁斯的情况下，不得不补了一手保护能力更强的辅助布隆。

    最终，李旭无奈的拿到了卡尔玛。

    李旭默默地在心里吐槽。

    我，李旭。

    LCK单杀王，究级Carry型上单，给我拿个这种混子英雄就尼玛的离谱。

    恰好，进入游戏时候的时候，现场导播又把镜头给到了李旭，现场观众轰然大笑。

    镜头前的李旭一脸的生无可恋，看到屏幕前方的镜头，还扯了扯嘴角，努力的想做出一副微笑的表情。

    结果在屏幕上的视觉效果呈现出来就相当的无奈了。

    “旭哥心里好苦啊，23333。”

    “李旭：面对镜头，我要保持微笑，完了，我绷不住了怎么办？2333。”

    “给旭哥拿个卡尔玛就你妈的离谱。”

    “都知道李旭是Carry点，选个卡尔玛摇摆，教练怎么想的？”

    “笑死我了，选出来摇摆，KZ就掐死了把卡尔玛往上路逼，逼着李旭拿卡尔玛，自己把自己套路了。”