    新温布利大球场。

    叶一锋巧射破门之后的下一刻，他便挥动双手招呼队友们一起来庆祝！

    红魔队长没有突出个人英雄主义风格，这个进球也来自全队的努力。

    红魔球迷骤然沸腾，无比激动地在看台上上蹿下跳。

    曼城球迷近乎崩溃。

    都知道叶一锋登场便是威胁，可曼城偏偏最后还是没防住！

    比起曼城强大体系，卡里克的运筹帷幄在手段与招式上没有推陈出新，却将简单变成精华，效率为王！

    曼联2:1曼城。

    比赛只剩下伤停补时的4分钟，曼城全队心态明显急躁起来。

    一波快攻打穿边路却传中直接将球送给了门将德赫亚。

    曼联开始控节奏外加拖延时间。

    叶一锋也不敢粘球，生怕伤没有好利索又加重了伤势。

    桑乔与拉什福德分别趟球到底线前护球来消磨时间。

    曼城最后时刻频繁犯规，心态失衡暴露无遗。

    当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，红魔众将纷纷握拳怒吼一声！

    2023第一冠！

    曼城众将则心态爆炸，面对失利格外失落。

    德布劳内站在场上望向多年挚友叶一锋，他再看看那些失魂落魄的队友。

    他知道多年交手的失败经验，已经让曼城有了心理阴影。

    常规时间里面，面对没有叶一锋的曼联，曼城没有输。

    但叶一锋登场之后，他们的心态明显受到了很大的影响。

    不只是叶一锋的英超时代，他效力马德里竞技时就已经开始捶曼城了！

    这种心理障碍如何克服？

    无药可解。

    只有面对曼联，把叶一锋率领的曼联干出血，才能消除魔障。

    八年前的大众竞技场，恐怕德布劳内彼时根本想不到一生之友会变成一生之敌！

    叶一锋与队友们欢呼庆祝夺冠，心情格外美丽。

    在各条战线争冠如火如荼的背景下能够率先斩下一座冠军，对士气会带来积极的刺激。

    红魔球迷歌声嘹亮。

    当他们登台领奖时，叶一锋捧起冠军奖杯更是将气氛推向了高潮！

    一荣俱荣的红魔众将在新温布利大球场肆意狂欢庆祝。

    卡里克搂着叶一锋谈笑风生。

    他们两人都清楚，今天这样欢快的夺冠气氛到了明天就会被抛之脑后。

    真正的大战还在等着他们。

    红魔夺冠，舰队街怒批曼城不争气！

    可能舰队街确实需要一个类似曼联王朝崩落的大新闻来刺激眼球。

    但曼城没打过，他们除了骂一骂曼城之外，还是要给曼联送上赞歌。

    周末回到联赛继续来到伦敦，做客挑战西汉姆联队。

    红魔气势如虹，面对铁锤帮起手便干。

    叶一锋虽然首发却踢得更像是一个组织前腰，频繁分球策动快攻，自己却很少控球突破以及前插抢点。

    拉什福德与桑乔却也很给力，曼联中场与边后卫轮番助攻杀到前场输送炮弹，两位大英帝星上半场比赛结束时各建一功，帮助球队在客场2:1领先铁锤帮。

    下半场比赛曼联主动控节奏，原因在于他们未来的赛程依旧残酷，足总杯，欧冠，将会穿插在周中进行。

    铁锤帮奋起反抗时，叶一锋疯狂秀长传。

    拉什福德和桑乔起初踢得很起劲。

    两人又同时梅开二度。

    但比赛过了75分钟之后，这两人也跑不动了！

    不得不向叶一锋摆手示意：哥，别喂了，真吃不下了！

    叶一锋开挂刷来了一个伊涅斯塔。

    看看比分，曼联4:2领先西汉姆联队。

    两位大英帝星却也跑不动了。

    顿时令他意兴阑珊。

    英雄无用武之地！

    曼联其他球员倒是在下半场很省事，专注防守与攻防转换策应。

    桑乔和拉什福德却累得够呛。

    卡里克换人让这两人退下来休息休息。

    叶一锋顶到了锋线最前面。

    结果愣是半天得不到球权，后场纯解围的送球方式令叶一锋也只能望球兴叹。

    孔德停赛还是给防线带来了一些隐患。

    西汉姆联队最后时刻又进一球，将比分改写为3:4.

    曼联最终有惊无险地一球险胜西汉姆联队。

    BIG4再次集体赢球！

    英超争冠继续维持残酷形势。

    曼联，切尔西，曼城，利物浦，前后各自都相差1分。

    休整三天，周中曼联坐镇主场迎来了莱切斯特城的挑战。

    足总杯半决赛如期而至。

    罗杰斯似乎距离曼城帅位越来越远，因为莱切斯特城本赛季战绩下滑太大。

    即便是在王子公园不得人心的波切蒂诺都被认为接替瓜迪奥拉的呼声更高。

    所以罗杰斯立功心切，期望能够斩下一些小奖杯来证明自己的实力。

    确切地说，联赛杯和足总杯，现在也只剩下足总杯能够让他来争取。

    结果莱切斯特城来到梦剧场打法显而易见比在联赛中更加激进。

    曼联派出了半主力阵容，一时间确实遭遇了巨大的压力。

    半场比赛结束前，莱切斯特城率先打破场上僵局。

    下半场比赛开始前曼联换人。

    叶一锋，亚当斯，桑乔三人一同登场。

    曼联加强了中前场的阵容强度。

    莱切斯特城则专心打起了防守反击。

    攻势渐起的红魔虽然打出了持续威胁，却还是差了点儿意思。

    直到比赛第82分钟，叶一锋主罚直接任意球，一脚标志性的弧线球洞穿小舒梅切尔的十指关！

    比分变成1:1.

    罗杰斯心态炸裂，莱切斯特城又主动出击。

    曼联则表现沉稳，加强了快攻质量。

    比赛第86分钟，桑乔边路一波爆炸输出后下底传中。

    叶一锋杀入禁区抢点头球破门！

    5分钟内连进两球率队逆转！

    2:1.

    彻底懵逼的莱切斯特城展开大举反攻。

    场面上看起来是破釜沉舟，短兵相接后却杂乱无章。

    比赛第90分钟，叶一锋后场送长传助攻桑乔单刀破门！

    曼联9分钟内连进三球！

    逆转锁定胜局！

    莱切斯特城歇菜了。

    比赛结束时，罗杰斯仿佛连魂儿都被打飞了，整个人变得格外消沉。

    莱切斯特城足总杯出局，意味着赛季最后的目标也宣告失败。

    曼联则挺进足总杯决赛！

    赛季竞争形势残酷，曼联却威猛如虎！

    气势如虹的曼联来到周末联赛第32轮坐镇主场迎战阿斯顿维拉的比赛中打出了全队起飞的强势！

    伤愈复出的B费被安排进首发，叶一锋回到了锋线上。

    开场7分钟，角球进攻中瓦拉内头球破门。

    随后20分钟内叶一锋上演一传一射打爆阿斯顿维拉防线。

    不到30分钟，曼联在主场3:0领先阿斯顿维拉。

    早早地让比赛进入了垃圾时间。

    曼联放慢节奏，阿斯顿维拉装死不挣扎。

    反倒比赛变得风平浪静。

    无非是时不时曼联会有一脚威胁远射而已。

    比赛过了75分钟，卡里克便将叶一锋换下场休息，为即将到来的欧冠1/4决赛节省体力。

    曼联今天比较狗。

    30分钟解决战斗。

    60分钟养生。

    最后还是3:0拿下比赛。

    没再扩大比分来上演屠杀。

    曼城和利物浦本轮却意外地同时遭遇了平局，令争冠形势又发生了微妙的变化。

    曼联领先切尔西1分。

    领先曼城4分，领先利物浦5分。

    联赛还剩下6轮。

    舰队街这下连利物浦都拉上一起喷！

    马上要冲刺了。

    怎么这个时候拉胯？！

    BIG4全都杀入了欧冠八强，不管是分心欧冠，还是兼顾联赛的压力导致状态不稳，BIG4的赛季冲刺考验的绝对不仅仅是纸面实力，还有经验与意志力等等因素。

    叶一锋就很专注。

    自从YQ开始之后，他在场外几乎没有任何值得媒体报道的新闻。

    似乎也活成了曾经总裁最为人津津乐道的自律模样。

    保持节奏的训练，养成习惯的良好作息，外加科学的饮食，对他来说已经不存在坚持有多么困难，多么不容易。

    因为早已成了习惯。

    曼联队内本赛季也十分安静，球员们除了常规训练之外，其他时候要么在健身房，要么在训练场加练。

    去年夏天的引援一定程度上刺激了队内竞争。

    因此球队状态也保持得很好。

    欧冠1/4决赛首回合来袭。

    武器大师阿贾克斯近些年在欧冠赛场淘汰赛成为了常客。

    沉沦多年之后以黑马姿态再次名震欧罗巴。

    只不过已然有了时代的局限性。

    想要缔造奇迹，能爆冷淘汰一家豪门肯定还不够。

    腾哈格率领的阿贾克斯属于打稍微比自己强一点儿的欧洲强队完全有一战之力。

    但想要在顶级强队面前占得便宜，需要很大的运气。

    曼联自身并没有轻视任何一个对手。

    他们的专注度源自赛季残酷的赛程，已经令他们形成习惯。

    再弱的对手都会认真对待。

    何况阿贾克斯既不弱，也是在欧冠的舞台！

    腾哈格赛前不卑不亢，表示面对卫冕冠军曼联想要晋级自然需要奇迹。

    但阿贾克斯有能力缔造奇迹！

    而卡里克则对腾哈格和阿贾克斯都表示了尊重。

    在这一点上很多教头都必须承认，即便把他们放在阿贾克斯，未必能够带队打出本土随便打，欧战不拉胯的战绩。

    不过不可否认的是，比起十六强战曼联与巴黎圣日耳曼的超巨时代终局之战，到了八强战曼联与阿贾克斯的相遇还是关注度与吸引力十分有限。

