    两天之后，诺格弗格带着一支由五十人组成的施工队来到了李德的领地。

    刚到达这里的时候，诺格弗格简直不敢相信自己的眼睛。

    当初他从科赞来到了塔纳利斯，就是从这里登陆，这几年他虽然主要是开发闪光平原和经营加基森。

    但他时刻没有忘记海岸，这几年每隔几个月他就要来这里考察一番，并规划着将来修港口该如何建造。

    可以说这里的每一寸土地他都熟悉，但是这才一周多的时间，这里已经是大变样。

    从沙漠北部边缘开始，海滩上的居住点已经扩大到三公里长，一公里宽。领地中主体可以分成三块区域：

    靠海最大的一片区域，包含了椰园和渔场。中间的第二大的区域，是人们的居住区，由一个个帐篷组成，在这里住着200多户家庭，和300多名单身男女。

    剩下最后一个区域，是由制绳作坊、制甲作坊、制皮作坊等组成的工作区。同时，在领地的外围和内侧都分布有警戒哨，时刻保卫着领地的安全。

    ‘这里分明已经有了一个城市的雏形！’

    诺格弗格在心里惊叹的说到，他简直不敢相信，李德究竟是有什么手段，能够让一群流连失所的人，心往一处使共同建立起这么惊人的成就？

    不过在问出这样的问题之后，诺格弗格在第一时间有了答案，就是领地外那高耸的大金字塔！

    ‘是啊，虽然那家伙总是一副平易近人的样子，但能做到这种神迹的又怎么可能是凡人？’

    诺格弗格如是想到，但很快他又强迫着自己不去想这些。接下来他与李德要就合作展开谈判，要是对那个家伙产生敬畏，在谈判上是要吃大亏的。

    ‘冷静点，马林！对面就是一个神，也不是你出让金币的借口！’

    马林·诺格弗格为自己打着气，开始了与李德的谈判。一同参与谈判的还有哈迦德、比格维兹、范克里夫等一众人族和地精。

    具体的经过不必赘述，但最后的结果却是双方都比较满意。

    大致内容就是共同修建水渠、建造港口、扩建加基森到现在的三倍规模、升级闪光平原赛车场。

    其中李德最为坚持的两点：

    一个是水渠需要双方共同管理，另外组建独立的“加基森水业委员会”，李德和诺格弗格都不得在委员会之中；

    另一个就是港口建造完成之后，归属权完全为人类领地所有，加基森只有使用权。

    最开始提出这两点的时候，诺格弗格坚决的不同意，水渠的管理问题还好，他倒是能接受。

    可是建造港口的原材料完全由他提供，最后建成了他只有使用权？

    因为这件事，双方的谈判一度有谈崩的趋势。最后还是李德做出了“重大让步”。

    李德“忍痛”决定，在工程竣工之后，人类领地可以完全不参与到分润闪光平原赛车场的盈利！

    这个让步可是太大了，哈迦德与范克里夫当时都惊了，如果不是对李德深信不疑，他们甚至怀疑李德被诺格弗格施了魔法。

    诺格弗格却是真的动心，如果说这次的计划能够圆满完成，未来的闪光平原就将是“闪着金光的平原”。

    那么大一笔生意，挣下来的钱一分都不用掏给李德，这样的诱惑实在太大了，以至于诺格弗格都有些不理解，一个港口就那么好？为了片地连那么多钱都可以不要？

    诺格弗格作为地精，终究是无法理解的。在李德的观念中，主权领土是多少金钱都换不来的。

    只有拥有绝对自主的土地，才可能拥有绝对的安全。

    至于什么闪光平原赛车场的利润，他还真就不放在眼里。

    其实平心而论，李德知道这门生意在将来肯定赚大钱，但是正是因为如此，他才不愿意让领地内的人和地精生意搅在一起。

    靠着开赌场赚来的钱肯定是快，但这样的手段腐蚀人心的速度同样快，李德的愿望是建立一个伟大的文明，怎么可能现在就透支领地的生命？

    水渠管理和港口归属权的问题敲定之后，至于扩建后的加基森新城，李德倒没有再坚持，商议的结果是留给人族20%的区域居住和经营。

    定下来合作章程之后，塔纳利斯沙漠东北部的整片土地，都开始忙碌了起来。

    首先开始的工程是水渠，无论是建造港口还是扩建加基森，耗水量都会相当大，所以只有建造好水渠之后，这两处才能开始大规模动工。

    伴随着水渠开始动工，李德也开始忙碌了起来，每天需要他照应的工作千头万绪。

    除了工匠以外，领地内又发动了200名壮劳力参与水渠修建，加基森那边也调动了100人。

    支撑繁重的体力劳动，后勤物资就必须得供应的上，渔场成为了主力，安德森也彻底从船长改行成为鱼把头，带着渔夫们整日在海上忙碌。

    李德主要负责的还是安全工作，两个月的时间内，塔纳利斯东北部的沙漠他都跑遍了，甚至为了一劳永逸，他还带着精英小队深入到了沙漠中部的深沙平原！

    当然塔纳利斯有几处他还是不敢去的，比如沙漠深处的虫巢，那里铺天盖地的虫子，就算是他这个英雄也难保全身而退。

    还有就是沙漠中部靠海的时间之穴，那里是青铜龙的巢穴。李德不知道青铜龙会怎样看待自己这个“异类”，目前他还没有勇气面对青铜龙军团。

    除了塔纳利斯沙漠以外，还有闪光平原的挖掘场也不太平，那里居然也会有异种蝎的存在！

    李德花了好大的力气，才算是暂时清除了那里的虫子。同时这似乎也印证了一个传闻，虫人帝国在上古失败之后，其实并没有放弃反攻，而是在地下挖出了庞大的“地下帝国”。

    不过最后不管怎样，虽说在施工过程中，遇到了这样那样的困难，但是在三个月之后，两条水渠终于建成了！

    当涓涓清泉从水渠中流到海边和加基森时，无论是人族还是地精，全都流出了激动的泪水！这对于他们，说是生命之水也完全不为过！

    水渠建成，最开心的还要数李德，因为他还额外收获了生产力点。

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：重大工程水渠！奖励500生产力点。区域内水渠，每日为领袖提供生产力50点。”

    最重要的水渠建成之后，不用再为水而发愁，剩下的工程也就能轻松了不少。

    当然，为了防止宝贵的水被浪费，就在水渠通水的当天，“加基森水业委员会”就当场成立了。

    这是一个独立于港口和加基森的组织，其中李德和诺格弗格都不得在席，权柄最重的当然就是水渠的总工：范克里夫和比格维兹。

    他们严格把控着每天的用水量和水质，既保证宝贵的水不会被浪费，还保证着两地居民的用水安全。

    可以说，现在唯一能够阻碍工程进度的问题，就只有运输问题了。

    修建水渠的时候，大家凭借着一股信念，靠人拉板车运石料，还有少量的地精工程机械帮忙，在三个月的时间建成了两条水渠。

    可是现在建城和建港口需要用到的石料，跟建水渠用的石料又岂是同日而语？

    加基森倒还好说，紧挨着闪光平原，眼下可以先着手扩建加基森。但是新城总有建成的那一天，到时候港口又该怎么办？那海量的石料还要用人力去堆？！

    关于运输的事，不只是李德一个人再着急，诺格弗格同样着急。

    虽说港口建成之后他只有使用权，但是港口早建成一日，他的生意也就能早一天开张。

    其实在这几个月间，李德一直都在尝试着驯化沙漠中的巨蜥。

    通过对其他地精的学者的请教，李得知道了这种六足巨蜥名叫：晶鳞蜥蜴。而且他还知道，他不是第一个想要驯化这些蜥蜴的人。他更知道了，此前想要驯化这些蜥蜴的人，最后都无一例外的失败了。

    在经历了几次失败之后，李德也有些心灰意冷，真不是他不努力，最后一次甚至还导致一名士兵被咬伤了，差点就有生命危险。

    无奈，最终李德只能承认晶鳞蜥蜴的驯化失败了。

    可就在李德放弃驯化晶鳞蜥蜴的第二天，发生了一件大事，有两千名巨魔来到了他的领地！

    ……

