    解决了左丘廷之后，苏莫便离开了芊寻月所在的山洞。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    走到焚天塔之前，苏莫再次呼喊司空炎。

    少倾，塔门打开，一身赤色长袍的司空炎走了出来。

    “司空炎，黑蛟精血呢？有多少？”苏莫向司空炎问道。

    “很多！”司空炎一挥手，他的身前便出现了十几个白色的大玉瓶。

    这些玉瓶，每一个都有半人高，比之一般的大水桶都要大很多。

    见到这么大的玉瓶，苏莫不由的怔了怔。

    “为了给你装这些精血，我特意炼制了这些玉瓶！”司空炎说道，他也是炼器师，炼制玉瓶轻而易举。

    “多谢了！”苏莫点了点头，便将所有大玉瓶全部收了起来。

    “我回去了！”司空炎没有与苏莫多聊，转身便向焚天塔内走去。

    刚走了两步，司空炎又停了下来，转身对苏莫道：“对了，苏莫，你什么时候能将九宫的传人全部凑齐，几位傀儡人前辈可都等着呢！”

    苏莫闻言，叹了口气，道：“最近没有时间，过段时间再说吧！”

    他整天忙的不可开交，要提升修为实力，还要拯救宏青璇，实在没有时间再去找传人了！

    只能等救出宏青璇之后，他再考虑寻找传人之事了！

    司空炎点了点头，便转身走回了焚天塔，他只是提醒苏莫一句而已，至于苏莫找不找其他宫的传人，他就不管了。

    随后，苏莫就地而坐，开始吞服黑蛟精血修炼肉身。

    苏莫的肉身境界，已达武王境八重的地步，比之修为都要高出二重境界。

    这十几大瓶黑蛟精血，足以将他的肉身实力，提升到武皇境的地步。

    苏莫大口大口的吞服黑蛟精血，精血入喉，如同滚滚烈焰，在他的体内灼烧。

    运转太古龙象诀，苏莫立刻极力吸收精血之力。

    金光闪耀，龙象咆哮，震天动地。

    苏莫的肉身实力，再次进入了暴涨的过程。

    一切都是那么的顺利，苏莫消耗了两大瓶的黑蛟精血，肉身实力进入了武王境九重境界。

    “一鼓作气，冲到武皇境！”苏莫咬了咬牙，再次开始吞服黑蛟精血。

    虽然他的肉身境界已经越修为三重，但苏莫也没有多少担心。

    肉身吸收体内劲气的情况，他只在以前修为很低之时出现过一次。

    现如今，他的玄力无比强大，所以就算肉身境界越修为三、四重，苏莫也不担心肉身会吸收体内的玄力。

    苏莫不再用口吞服，而是催动吞噬武魂，直接将一瓶瓶的蛟龙精血倾倒而出。

    肉身的实力继续暴涨，无限提升，苏莫的体内传出一声声象吼龙吟，他全身的血肉都不停的震荡，仿佛每一块血肉中都蕴含惊人的力量。

    一瓶瓶黑蛟精血被苏莫吞噬进体内，没过多久，十几大瓶黑蛟精血便消耗一空。

    “居然还不够！”苏莫惊讶无比，肉身从武王境八重提升到九重只是用了两大瓶黑蛟精血而已。

    而现在他足足吞噬了十几瓶黑蛟精血，肉身居然还不能突破到武皇境！

    “希望够用吧！”

    苏莫叹了口气，随即手臂一挥，再次取出了百余个小玉瓶。

    这些小玉瓶中也是黑蛟精血，乃是上次灭杀黑龙一族分布所获，他并没有用尽。

    随即，苏莫再次开始吞噬这些黑蛟精血，继续提升肉身实力。

    苏莫身上金光越耀眼，整个人仿佛都化为了一个金甲战神，气势震慑人心。

    时间缓缓流逝，约莫一刻钟后，苏莫的身上突然现了今人的异变。

    只见他的双手手掌，突然开始缓缓增长，霎时之间，变得极其粗大，甚至长出了锋锐尖利的指甲。

    不仅如此，他全身的皮肤不停的蠕动，形成了一片片金色的鳞甲。

    以前，苏莫身上的鳞甲，只是体表的金光凝聚，并不是真正的鳞甲，但现在，他全身的皮肤，居然化为了一片片真实的鳞甲，仿若龙鳞一般。

    鳞甲长满了苏莫全身，从四肢到身躯，再到脖颈和脸庞。

    眨眼之间，苏莫变成了一个极其特殊的存在。

    他现在的模样，和蛟龙太子的战斗形态非常相似，但又略有不同。

    少顷，所有黑蛟精血全部消耗一空，苏停止了修炼。

    “龙象战体！”看着自己的这番变化，苏莫嘴角勾起了一丝笑容，他的肉身实力终于踏入了武皇境，形成了龙象战体，威力倍增。

    不过，苏莫知道，即便他形成了龙象战体，肉身的实力暴涨数倍，但他的总体实力，其实增长的并不大。

    这是因为他的修为实力太强了，他的修为玄力，已经堪比武皇境五重的强者，高出肉身实力太多太多了。

    所以，肉身的提升，并不能让他的综合实力提升多少。

    不过，最起码让他的防御力大大的增加了。

    “时间不多了！灭了血罗殿之后，要立刻赶回中洲！”

    苏莫沉吟了片刻，便立刻离开了虚界神图，向玄域赶去。

    只要他抓紧时间，碧云湖和战乱约定之日，勉强还能赶上。

    苏莫御剑而行，穿梭于虚空之中，急向玄域而去。

    以往，东洲对于苏莫来说浩大无边，想从苍龙域到玄域，不知道要花费多久的时间。

    但现如今，在他全力御剑赶路的情况下，仅仅两日的功夫，他便来到了玄域。

    来到玄域之后，苏莫认清方向，第一时间便向天灵宗的方向而去。

    两个时辰之后，苏莫路过了一片熟悉的地域，魔煞之地。

    魔煞之地，真是他当场得到十亿魔剑的地方。

    不过，如今的魔煞之地，因为十亿魔剑被取走，早已大变了模样。

    天地之间不再充斥着浓烈的魔煞之气，空气清新无比，犹如是恢复了朗朗乾坤。

    路过魔煞之地，苏莫略一沉吟，便向天煞城飞去。

    他在这里有些恩怨，既然路过这里，就一并解决了吧！

    他的恩怨，便是阴天仇父子。

    苏莫和阴天仇的关系不错，当初对方对他也算有点恩情。

    不过，在十亿魔剑出世之时，阴天仇之父阴庆原却是追杀于他。

    当然，这也不算是什么大仇，苏莫并不是要去杀阴庆原，只是要去见找阴天仇而已。

    (本章完)