    车子到了宋家门口，一路安静无言，宋绾绾自然不会主动找话跟陆霆聿聊，要是踩到他的雷，被他扔下车撞死都是有可能的。

    陆霆聿更是不愿意和宋绾绾聊天，所以一车安静，十分的诡异。

    久了，就会让宋绾绾有些喘不过气来，幸好到了宋家。

    车子一停，宋正业就领着宋夫人叶文芳还有一个年轻漂亮的女孩子过来迎接他们了。

    宋绾绾一看那个女孩子的脸就瞬间不高兴了。

    那不是别人，是叶文芳的外甥女，宋铭皓的表妹叶筱媛，这个女人最喜欢的就是捧高踩低，攀龙附凤的，是出了名的会拍人马屁，讨好别人。

    当然，十分讨厌宋绾绾。

    毕竟一个宋家的养女，长得还比她漂亮，各种的不爽。

    “陆总来了啊，这一路开车回来辛苦了。”宋正业立马一脸笑容灿烂的迎向陆霆聿。

    陆霆聿只是冷漠的点了一下头，一脸黑沉完全没有一丝热情度的。

    这就像是一盆冰冷水直接泼在了宋正业的脸上，让他尴尬无比，不过还是努力的堆满一脸的笑容。

    “陆总肯定是开车累了，先进屋休息。”

    宋正业立马给陆霆聿找借口。

    宋绾绾内心一阵冷哼，辛苦什么呢，从江南居到宋家一个小时的车程都不用，累什么累。

    陆霆聿只是单纯的不愿意和宋家人太热情罢了。

    “陆总，您好，初次见面还请多多关照，我是叶筱媛，是宋家的表妹，你可以叫我小媛，或者媛媛。”叶筱媛已经不怕死的冲到了陆霆聿面前自我介绍，笑的春心荡漾的。

    陆霆聿这一副身材这一张脸，再加上陆氏总裁的身份，可是全城女人心中的白马王子，第一想嫁的男人。

    这一次叶筱媛见到了真人，自然不会错过这么一个刷存感的机会。

    宋绾绾见太多叶筱媛这种刻意讨好权势人的嘴脸，有些恶心，十分嫌弃。

    “叶小姐，我们并不熟，不需要假装很熟，你是宋家的表妹，不是陆家的。”陆霆聿十分冷漠干脆的拒绝了叶筱媛的示好。

    叶筱媛的脸色瞬间就僵掉了，知道陆霆聿和宋绾绾今天回宋家的门，所以叶筱媛立马过来了。

    她一辈子最鄙视，最看不起的就是宋绾绾这个宋家的养女，还暗自喜欢着宋铭皓，更妄想嫁给他，简直恶心的不行。

    结果，这个女人居然转眼就嫁给了陆霆聿，简直是气死人了。

    宋绾绾到底走什么狗屎运，叶筱媛正打算近期撺掇姑妈叶文芳随合给宋绾绾找一个男人嫁了人的。

    “陆总，我……我是绾绾姐的表妹呀，你现在是绾绾姐的老公，也就是我的姐夫了，我是不是可以叫你姐夫？”叶筱媛换了一种更加温和的语气来讨好陆霆聿。

    呸！

    要不是想在陆霆聿的面前多刷一些存在感，叶筱媛怎么可能叫宋绾绾为表姐，叫她一声都会觉得自己的档次掉了。

    “宋绾绾，这是你表妹吗？”陆霆聿哪里不清楚叶筱媛这种故意讨好他，一脸谄媚的女人。

    实在是让人心生厌恶，喜欢不起来。

    于是，把这个锅甩到了宋绾绾的身上，明眼一看就知道这两女人之间矛盾还不小的。

    “绾绾姐！？”叶筱媛回头看向宋绾绾，语气是撒娇，眼神都是警告，如果宋绾绾不承认，那就是让她在陆霆聿的面前下不来台，以后她会让宋绾绾好看的。

    “她是我哥的表妹，外面太阳有些大，先进屋吧。”宋绾绾折中回答，也算是给了叶筱媛一个台阶下。

    宋正业立马领着陆霆聿进屋，宋绾绾刚准备进去，手就让叶筱媛一把拉住了。

    “宋绾绾，你什么意思，你刚刚是不是故意的？”叶筱媛一脸怒气的吼着宋绾绾。

    宋绾绾很平静的挣开她抓住的手，一脸冷漠淡定的看着叶筱媛。“叶筱媛，你要去讨好陆霆聿这个男人，这是你自己的事情，你没有本事讨好他，也不要拉我下水，我说的只是事实而已，你本来就是我哥的表妹，并不是我的表妹，这也是你自己强调过的，不要让我妄想当你表姐，我也没有这个兴趣。”

    宋绾绾的性子看似软绵好捏，但其实是属弹簧的，越压反弹就越大。

    别人对她好三分，她会还人家七分，别人对她恶一分，她都会还人家九分。

    叶筱媛从知道宋绾绾只是宋家从孤儿院接回来的养女之后，就对宋绾绾有各种敌意的，尤其是知道宋绾绾居然暗恋宋铭皓，叶筱媛都恨不得直接把宋绾绾这种痴心妄想的女人赶出宋家。

    宋家养她这么大，她却要忘恩负义，恩将仇报。

    “宋绾绾，你现在嫁给了陆霆聿，你很厉害了是不是？可我知道，陆霆聿娶你不过就是因为他的未婚妻和铭皓哥私奔了，不得已拿你当临时新娘，等那个女人回来，你就得滚蛋了，还是一个被抛弃的二婚女人，真可怜。”叶筱媛把一切难听的话放在宋绾绾的身上，一天不贬低打击她就会不开心。

    “叶筱媛，这是我自己的事情，轮不到你来管。”宋绾绾冷声冷气的呛她。

    “宋绾绾，你……”

    “小媛，又在那里闹什么？”叶文芳从里面出来，看到这两人又吵起来了，立马冷下脸来了。

    要知道陆霆聿就在里面，他们在这里吵架像什么话，显得他们宋家人欺负宋绾绾一样。

    不管他对宋绾绾什么态度，但现在宋绾绾至少是他的妻子，还带着她回门，可见是多少有些上心的。

    原本以为，这样子的情况之下，陆霆聿是绝对不会带着宋绾绾回宋家门的。

    毕竟只是赎罪，只是代嫁，没资格回门。

    “姑姑，我才没有闹呢，明明就是宋绾绾她……”

    “妈妈，我和小媛只是闹着玩，有些意见不相符争了两句。”宋绾绾在叶文芳的面前还算是一个乖巧的女儿，这么软下声音一说话，叶文芳自然没有话可多说了。

    “小媛，绾绾，我知道你们两人自小就有矛盾，今天这个特殊的日子，不要给我再闹了，小媛，再闹的话你就回叶家去。”叶文芳平常向着叶筱媛的时间多，这一次全是看在陆霆聿的面上才向着宋绾绾的。

    “妈妈，那我先进去了。”宋绾绾说完人已经朝屋内走去。

