    “按照之前商量好的情况，就算有在重要的事情都这么久了也会进来的，哪怕一个消息也会传输进来，可是到了现在……教授却没有任何消息，这有点不应该了。”

    而这个时候，同样发现了教授没有出现的里德，也是皱着眉头一脸凝重的开口说道。

    要知道上一次, 教授出事，还是在几十年前，史崔克带着人去秘密抓捕的教授，而现在……据他所知，政府方面应该不可能主动去侵犯才对。

    ‘教授！’

    而这个时候突然想起来他们临走前教授那不对的表现，艾伦也终于意识到了不妙。

    如果在这个点，斯库鲁人决定了干预超级英雄内战的话。

    那也就意味着他们准备对地球上的超级英雄下手了, 而这……也让艾伦想到了斯库鲁人：秘密入侵, 在穿越前漫威宇宙就开始布局这件事情。

    而在漫画里，如果艾伦记得不错的话，他们也是最先从内战开始就已经秘密入侵，而且还替换了不少超级英雄和人类高层。

    如果结合这个时间点，在考虑到教授的失踪的话，那么……很明显，教授被他们绑架了，而且很有可能就是魔形女。

    那个魔形女是斯库鲁人假扮的，也只有伪装成教授最信任的人，教授才不会有警惕之心。

    “不好！！斯库鲁人！教授应该被斯库鲁人给绑架了，我们离开学院的时候，就有人因为教授将我们全部派出来的事情，而感觉到教授很奇怪，只不过因为奥萝洛的事情，就没有仔细多想。”

    “现在看来……对方很可能, 不, 是一定是将教授给绑架了。”

    而在想通了这一切后, 艾伦便赶忙对着在场的众人开口说道。

    如果真是被斯库鲁人绑架了的话, 那么就要赶快了，斯库鲁人既然敢绑架教授，那就肯定是有着能够复刻目标超能力的能力的。

    不然的话，艾伦可不相信，斯库鲁人只是单纯的想请教授去他们那里喝杯茶做客。

    “斯库鲁人？”

    而这个时候在听到艾伦的话后，一旁的纳摩不由得一脸疑惑的问道。

    他不知道为什么，一个未知的种族会让对方紧张成这个样子。

    “是的，斯库鲁人，一个由星系之外的超级英雄带来的情报，根据情报所说，他们可以随意变成其他人，甚至可以随意改变自身外形，伪装成见过的类型人形生命，甚至他们可以复刻目标的超能力，而这个就是那一族的尸体，在这之前他伪装成雷霆特工队的一员，想要直接杀死史蒂夫罗杰斯。”

    “然后因为一些意外导致刺杀不成，他反而被自己人杀死, 然后死后原本的艾丽卡也就是他伪装的人，便变成了现在这个样子。”

    “而且……他们已经根据情报上说，他们早在二十年前就地球上生活了, 只不过后来那个星系外的超级英雄给他们找了一个家园用以安顿，本来他们应该不会出现在地球才对。”

    随后托尼便看着在座的众人一脸凝重的开口说道。

    “想都不用想，他们绝对是想挑起战端，先导致超级英雄内部之间激烈的摩擦，然后以某一方死人为开始，从而使得战火更加激烈。”

    “然后在以变形能力，潜入至各国的高层政要，说服甚至是自己来掌控一国的武装力量，在挑起世界大战。”

    “直到最后甚至蔓延到整个世界，而真到了那个时候他们就可以不费摧毁之力的一举进攻地球，拿下我们。”

    而在听完了托尼的话后，这个时候深受人类电影熏陶的纳摩瞬间便脑补出了人类电影里反派势力常用的阴谋手段。

    “怎么？干嘛都看着我，这难道不是你们人类常用的阴谋诡计吗？你们的电影都有写啊。”

    而这个时候在看到一众人都在看着自己后，纳摩不由得一脸无辜的开口说道。

    “道理的确是这个道理，但是目前为止，我们没有证据，可以证明他们要挑起站端，这一切都还只是我们的臆想。”

    而这个时候黑蝠王也点了点头，不过他毕竟还是比较的冷静，便开口说道。

    说实话他有点喜欢上托尼研究的这个3D投影软件了，他已经记不清上一次说话是多久了，而因为有了这个，他竟然又可以继续说话了。

    如果不是要保持自己时刻高冷的王室态度，他早就想要嗨起来了。

    “那现在的问题则是教授究竟去哪里了？我们要先找到教授的位置才行，根据上一次的会议结束，教授应该失踪了半个月了，现在的当务之急就是要先找到教授。”

    “如果真如钢铁侠所说的话，那么一旦这个种族掌握了教授的能力那就真的棘手了。”

    而这个时候，里德也不由得开口说道。

    毕竟教授的超能力那是有目共睹的，除非提前准备，不然的话，哪怕没有仪器的加持，教授也能够轻轻松松的控制一整个城市的人类。

    而如果有着专业仪器的加持的话，那么整个星球都不在话下，毕竟在这之前人类就已经因为史崔克事件感受过了教授的恐怖了。

    如果再来一次的话，谁都不敢去赌，一切还能不能做的那么及时。

    “你们先稍等一下，我这边回溯一下时间线，看一看事件具体的始末，一切的结论不能下的太早。”

    而这个时候，奇异博士也在说完之后，便操控着手中悬戒，开始释放回溯魔法。

    “教授的确是被斯库鲁人带走了，只不过不是在你们出发来往学院的时候，而是在这之前了，早在你们离开的时候，教授就已经被斯库鲁人给替换了。”

    随着其身上绿色和璀璨橘色的光芒亮起，不一会儿，随着炫彩特效的消失，再一次睁开眼的博士在看着众人后，便开口说道。

    “那么现在的情况，关于斯库鲁人的狼子野心，已经是昭然若显了，既然如此那我们就找上门去！给他们一个下马威再说，证据现在已经有了，无论怎么说，现在都是他们开始想要挑起我们人类的内部争端，而我们则要给他们一个教训。”

    而这个时候，在听完奇异博士说完后，托尼便拍着桌子大声的说道。

