
“海怪应该快回来了！”

“嗯，让他直接向着二号撤离点撤退吧，该死的巴基斯坦人，我们也撤！”哈尔迪看了看战场上正在无序后退的士兵，摇了摇头，没办法，主力都撤退了，他们这一点人，根本就不够美国人塞牙缝的，继续待下去，和等死没有任何的区别。

“好的！”副手点了点头之后，回到指挥部，拨打了一个电话之后，原本还幸存的十几个护卫开始从战场上撤退下来，一脸的狼狈，这群人是刚才进攻的主力，死了一半，其中活着的人身上各个都带着伤。

哈尔迪没有多说，直接坐上了一辆早已经准备好的车辆上，迅速的向着第二集合点撤退，战场上第一次彻底的恢复平静，没有枪炮声，没有呐喊声，没有惨叫声。

半空之中，跳伞的三角洲士兵，在落到大约两百米之后，迅速的开伞，依稀的可以看见地面上的一些小光点，那是余洋准备的冷光棒，开始调整自己的方向，向着预定的位置飘过去。

三角洲士兵和海豹一样，都是经过严苛的选拔之后，才能够进入，并且还要经过残酷的训练才能够顺利毕业，进入三角洲。

桑切斯一马当先，对准了方向，轻轻的调整了下自己的方向，开始迅速的向着地面接近，当距离地面还有五六米的时候，桑切斯双膝盘起，由于看不清地面具体情况，这种落地方式是最安全的方法之一。

碰触地面之后，桑切斯在地面滚动了两圈缓解了下冲击力，同时迅速的站起来，脱离降落伞，接着拿起自己的武器，开始警戒。

周围不断的有落地的声音，每个人落地之后，迅速的寻找安全的位置，作为掩体给队友掩护，三十秒的时间，所有的三角洲士兵安全降落。

“桑切斯，你们来的可能有些晚了，敌人已经开始撤退了！”

桑切斯无奈的怂了怂肩膀：“我们不是F22，速度只能这么快，不过你们的运气不错，这可是F22第一次投入实战，如同出动F15的话，说不定我的速度会更快一点！你们的情况怎么样？”

余洋摇了摇头：“我指挥失误，已经牺牲了五个战友，第一小队算是残了！”

“这么严重？”桑切斯听到之后也被吓了一跳，他以为余洋这边最多有几个人受伤，没有想到居然有五个人牺牲，这可是一件大事情，海豹组建以来，这一次可能是他们遇到的最大的伤亡。

“嗯，该死的大胡子，我和我的手下被他们伏击了，我一直被人牵着鼻子走，不然的话也不会这样……”

“别担心，不会有事情的，只要抓到大胡子，五角大楼不会追究你的责任的！”

“希望如此吧，桑切斯，我想以后的战斗你来指挥吧，只需要抓到大胡子就行！”

余洋将指挥权交出去，其实也是经过深思熟虑的，自己现在指挥有问题，指挥能力严重不足，如果继续强行指挥，不知道会不会再一次的落入大胡子的陷阱之中，不如交给桑切斯来指挥，只要抓到大胡子，具体功劳是谁的，余洋不在乎。

“你确定？我的朋友，你要知道，你这么做的话，你们海豹的指挥官会杀了你的！这传出去太丢人了！”

“你不说，我不说谁知道呢？”余洋笑了笑，桑切斯一脸认真的看着余洋，最后点了点头：“好吧，既然你认真的，那就交给我吧，我想我们马上就可以行动了，我们的装甲车来了！”

桑切斯说完之后，指了指半空之中缓缓落下的两辆装甲车。

“看样子你是有备而来，来了就不打算走了！”装甲车落地之后，余洋白了一眼桑切斯，这个家伙说是来支援的，估计来的时候就已经想好抢功了。

“那是当然，哈哈哈，等一下，让我的人将车辆武器装一下就可以出发了！”桑切斯说完之后，用力的拍了拍余洋的肩膀，走到其中一辆车旁，开始指挥着士兵，将另外一个伞包下的设备拿出来，开始组装武器。

“长官，我们来了，已经和拉曼德汇合！”余洋的耳麦之中响起了左小军的声音，海豹二队的人也已经到达了战场。

“我在山谷，三角洲的部队已经来了，我们在出口处汇合！”

五分钟之后，三角洲和海豹在山谷出口的位置会面，刚刚碰面，两队士兵就如同火星撞地球一般的互相打量着彼此，眼神之中充满了不友好。

两支部队都是世界出名的特种部队，虽然是隶属一个国家，但是分属不同的兵种，相互之间比拼心理十分严重，特别是现在三角洲是过来救援海豹的，互相之间又多了一些微妙元素。

不过也仅仅是相遇的一瞬间，一分钟之后，大家进行了简单的交流之后，气氛开始变得融洽了起来，特别是余洋和桑切斯两个指挥官相处十分融洽，下面的士兵彼此之间也少了一些争端。

“这群人撤退的很果断！”余洋蹲在地上，仔细的查看其中一具尸体，没有找到任何的身份标志，现在根本不知道到底是是谁袭击了自己。

“嗯，不过到底是谁袭击了你们？大胡子的护卫人数应该没有这么多！”桑切斯查看了两具尸体之后，摇了摇头，也没有找到任何的标志，袭击余洋的人就像是一团迷。

“交给巴基斯坦军方吧，他们应该有信息！”余洋起身摆了摆手，看向远处，原本杂乱的战场上，现在一点声音都没有，安静的可怕。

桑切斯也起身，挥了挥手，两辆空降的装甲车打头，向着之前武装份子集结的位置快速的追击过去。

当余洋等人来到之前哈尔迪呆的指挥部时候，这里已经人去楼空，只有一个光秃秃的帐篷，没有更多的线索，甚至连一张纸片都没有。

“你们的下一步计划是什么？”桑切斯看了看周围，看向余洋。

“暂时没有计划，之前情报有错，以为大胡子就在山谷之中，但是之前确定过了，都是大胡子的提升，现在我们也不知道大胡子在哪里！”

PS：状态很差

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10031105"  chaptername="第七百五十六章  撤退">加入书签</a>
</div>
