    “我了个去，这一些都是人才呀。”

    “嗯，里面有不少歌曲都很经典。”

    “是呀，特别是那位拿蔡先生的诗作曲的《岁在当年》，好有神韵，论逼格已经超过了莫白写的送别。”

    “也不能这样说吧，曲调还是没有超过。”

    “曲调虽然没有送别经典，但人家说的是逼格，人家引用的是蔡先生写的诗，逼格妥妥的。”

    “好吧，算你说对了。好担心大白，这一些家伙，想要围殴呀。”

    这么多人声势浩大，围殴之势一触即发。

    “这诗写得不错呀。”

    白玉堂群里，莫白看着蔡先生写的《岁在当年》，大为感慨的说道。

    “我去，大白，都什么时候了，还在感慨这诗写得不错。”

    “这诗肯定不错了，这可是华国教育第一人蔡先生写的诗。”

    “是呀，蔡先生一生为了我们华国做出了杰出的贡献，这一首诗我从小就会背。没想到，这一首诗竟然谱上了曲。”

    “大白，你顶不顶得住？”

    众粉丝泪流满面。

    心里暗道，这一些家伙实在是太狠了，也太无耻了。

    竟然联合了100多位攻击大白。

    还要不要点脸皮呀。

    只是，莫白却不当一回事，在群里说道：“当然顶得住。大家别忘了，我可是也会写诗呀。”

    “大白，都火烧屁股了，你还有心情开玩笑。”

    “没开玩笑，我真会写诗。”

    “我们知道，你是华国第一诗人嘛，反正你也是自封的。不过，哪怕你就是会写诗，但也很难超得过《岁在当年》。”

    “谁说超不过的。”

    “大白，别意气用事了。《岁在当年》不仅仅是诗写得好，还在于蔡先生的地位。再加上当时是列强瓜分祖国的时候，这一首诗不仅仅只是一首教育诗，而且还是一首爱国诗。其中饱含的无比情感，完全超出了诗的本身。”

    白玉堂大龙不时说道。

    这一首诗，他可是记忆犹深。

    哪怕就是现在拿出来，亦是令他感触良多。

    “是嘛，那我也试着写一首。”

    “啊，大白？”

    “真写呀。”

    “当然。”

    “可是……”

    “可是什么可是，我已经写好一首了。”

    说着，莫白便快速的在微.博写了一首现代诗。

    【我们是旅.顺，大.连，孪生的兄弟。

    我们的命运应该如何地比拟？

    两个强邻将我来回地蹴蹋，

    我们是暴徒脚下的两团烂泥。

    母亲，归期到了，快领我们回来。

    你不知道儿们如何的想念你！

    母亲！我们要回来，母亲！】

    这一首诗是前世著名爱国诗人“闻一多”写的诗。

    当年有感于列强瓜分华国，诗人以感腔的热血，谱写了这一首诗。

    这一首诗一共有七首，这只是其中的一首。

    “我靠，大白说写诗，竟然真写呀。”

    “这诗感觉与大白以前的风格不一样呀。”

    “嗯，虽然是现代诗，但读起来好有感觉，能够感受到大白内心里的满腔怒火。”

    “又读了一遍，感受更强烈了，好诗。”

    “顶……虽然是现代诗，但情感真挚，我都有一些哭了的感觉。”

    “能不能PK岁在当下？”

    “这个，不好说，我感觉完全不在《岁在当下》之下。而且，如论诗中的感情，还在《岁在当下》之上。”

    虽然大家并不是专业品诗的评论者。

    但有一些经典的诗，哪怕不是专业的学者，只要读上一读，便能感觉到这首诗的不凡。

    不过，莫白并没有停下。

    这只是其中一首。

    接着，莫白又写了一首。

    【我的胞兄香.港在诉他的苦痛，

    母亲呀，可记得你的幼女九龙？

    自从我下嫁给那镇海的魔王，

    我何曾有一天不在泪涛汹涌！

    母亲，我天天数着归宁的吉日，

    我只怕希望要变作一场空梦。

    母亲！我要回来，母亲！】

    与第一首诗一样。

    虽然格式不一，但情感却再度上涌。

    特别是最后相同的一句【母亲，我要回来，母亲】，用反复叠加的手法，更是来得震撼。

    “大白真是要PK蔡先生的节奏呀。”

    “我感觉好像读懂了什么。”

    “读懂了什么，上面说的九龙岛是什么意思，难道当时分裂出去了吗？”

    “多读点历史吧，在列强瓜分华国的时候，当时的九龙岛旅.顺，都被刮分了出去。”

    “明白了，所以最后一句才会用母亲，我要回来，母亲。”

    “是的，虽然现在这两个地方都已经回归，但其中的情感却如山洪暴发。”

    华国是一个伟大的国家。

    因为华国有五千多年历史。

    华国也是一个苦难的国家。

    因为华国在近代时期遭受到了太多的欺压。

    一系列的条约，是我们华国的耻辱。

    一系列的赔款，更是我们华国不愿提及的往事。

    一系列的割地，哪怕过去了一百多年，都要令人咆哮。

    “啊啊啊，大白的诗写得好燃。”

    “是呀，恨不能回到那个时期，杀死那些列强。”

    “可恶，幸好我们现在的国家强大了。”

    “顶大白，我认为，这首诗完全已经超过了蔡先生的岁在当下。”

    “顶一个，兄弟们，大家转发一下。”

    如此经典，又怎能不分享。

    如此一首爱国诗篇，理因让所有人都品读。

    “华国第一诗人莫白最新力作。”

    “完暴岁在当下，请阅读莫白最新诗作。”

    “母亲，我要回来，母亲……泣血推荐。”

    “谁敢不服莫白担任艺术司总顾问，不说别的，先来看看这两首诗。”

    疯狂的转发，莫白在微.博上的两首诗，刺激了无数看客的神经。

    哪怕是对诗歌没什么兴趣的朋友，只要是他们看上一看，都会止不住的热血沸腾。

    “好诗，这首诗看得我泪流满面。”

    “我也是，诗人的一腔热血全在这两首诗中体现。”

    “之前一直认为莫白上窜下跳，不喜欢，但这两首诗，我服了。”

    “堂堂华夏，就应该有这样傲骨的诗人。”

    “是的，我原以为这种诗人在近代之后就绝迹了，没想到，竟然仍有一位。”

    “那100多位联合攻击莫白的家伙，给我滚过来看看这两首诗，看看你们所骂的，所攻击的人儿，是一个什么样的英雄。”

    “勿忘国耻，警钟长鸣。”

    无比震撼的吼声，在网上咆哮。

    就像列强当年瓜分华国之时的阵痛。

    但莫白的诗，并没有停下。

    在第二首诗之后，第三首再度来临。

    【东海和硇州是我的一双管钥，

    我是神州后门上的一把铁锁。

    你为什么把我借给一个盗贼？

    母亲呀，你千万不该抛弃了我！

    母亲，让我快回到你的膝前来，

    我要紧紧地拥抱着你的脚踝。

    母亲！我要回来，母亲！】

    这一首诗说的是广.州湾，也就是现在湛.江市。曾为法国殖民地。

    东海和硇州，即东海岛和硇洲岛。

    ===

    PS：今天是12月13日，南.京大屠杀公祭日，勿忘国耻，警钟长鸣。