
        第790章  我不负她（五更）

    七族协约签订的五天后，紫炎族正式对外宣布，承担升龙榜事件的全部责任，并重建霸王岛、追捕天王殿。

    不久后，拜月族纪卓延迎娶紫炎族童欣的消息也开始在海域流传，而且，不称妻，是为妾！

    升龙榜事件发生之后，外界就在讨论海族怎么处理这件事，谁来扛这个责任，谁来承担这个后果。现在看来是全部罪名都压到紫炎族身上了。而且，堂堂紫炎族族长的女儿，竟然嫁给别人为妾？他们几乎可以想象到紫炎族的屈辱。

    不久后，以紫炎族为首，重新组建搜捕队伍，对天王殿展开更大规模的搜查围捕，并向浩瀚的海域发布通缉令，高价悬赏任何关于天王殿的消息。与此同时，紫炎族和拜月族的婚事也开始筹备，虽然是纳妾，可依旧还是会大办。这是紫炎族唯一的要求了。

    一座普通的小岛深处，老殿主设置了封印，藏匿了黑蛟战船。

    事发至今，已经过去一个多月了，他们一直都藏在这里，因为黑蛟战船的时空隔离，王侯们等于休养了半年多了。

    秦命中间离开了几天，其他的时间也都是在黑蛟战船闭关。

    霸王岛一战，他们损耗严重，可是也收获了巨量的宝藏，不仅帮助他们恢复到了巅峰，也都有收获和成长，有几位王侯和圣武甚至还突破了壁垒，跨入新的境界。

    秦命则在王侯们亲自的调教下，境界迅速稳固，且提升到了七重天巅峰！

    王侯们一边修养，一边讨论着接下来的行动。有人主张继续潜伏，伺机而动；有人主张趁着海族内部动荡，再干一场大战；有人则主张，寻找盟友，联手迎击海族；还有人主张寻找远古巨鲸，尝试着谈一谈。

    各有各的理由，意见始终无法统一。

    就连老殿主都在犹豫，毕竟大胜之后很可能会有大难，接下来的这一步至关重要，如果走错了，升龙榜的辉煌将可能成为他们最后的辉煌，之后将永无翻身之地。

    这天中午，众王侯突然感觉手心一热，有纹印在召唤。

    “九狱王？”

    “千秋候！百炼候！”

    “他们还活着？”

    他们惊喜振奋，生死不明的‘一王两候’竟然突然出现了，在向他们召唤，而且位置并不远。

    为了防止有诈，老殿主安排他们藏起来。

    一个时辰后，三道身影从天而降，落到了岛屿深处，确认位置后，直奔天王殿藏身的地方而来。

    “是他们！”

    金刚明王大喜过望，再也按捺不住，冲出封印，迎了出去。

    其他王侯纷纷离开战船，也都冲了出去，惊喜、激动！

    “小九！哈哈，真是你们，太好了！”

    “你们都去哪了？可急死我们。”

    “我还以为再也见不到你们了。”

    九狱王三人的模样有些狼狈，可看到接连出现的王侯，眼眶都热了，冲上去就是用力的拥抱。今天之前，他们真以为自己要死了，没想到‘死而复生’，还又见到了老兄弟们。

    众人一通乱抱，内心的激荡，溢于言表。

    “小刀？你都回来了！来，快让哥哥抱一抱！“千秋候忽然注意到了美艳如画的天刀王。

    “抱可以，敢乱摸，一刀阉了你！”

    “我是那种人吗！”千秋候板起脸。

    “嗬！这会装正经了！偷看我换衣服的，不是你了？”

    “哈哈！！”众人哄笑，这俩人年轻时候没少胡闹过，只不过天刀王对男人不来电。

    千秋候眼角抽抽，尴尬的咧嘴。“这都多少年了，我都老了。”

    “承认自己老了？真遗憾，我还觉着咱俩凑活着过得了。”

    “真的假的。！”千秋候激动地眼睛都亮了。

    “当然假的。”天刀王翻眼，就知道这老家伙贼心不改。

    千秋候悻悻的撇嘴。

    众人再次大笑。

    “小千啊，光惦记刀妹呢，我们两个老家伙就这么没存在感？”千佛候和青海王走出来。

    九狱王、千秋候、百炼候肃然一敬，对着两位老兄长行礼。

    “九哥！又见面了！”秦命微笑着走出来，也向千秋候和百炼候行礼。

    “秦命？你怎么也在这？”九狱王惊讶。

    “这就是小命？”千秋候和百炼候上下打量着秦命。

    “先说说你们是怎么回事？这些天都去哪了？我可是听说你们被远古巨鲸吞了，连王印都感受不到。”金刚明王大力拍着九狱王的肩膀，还是很激动。

    “我们也不知道，当时被巨鲸吞进肚子里就昏迷了，一个时辰之前才突然醒了，是在一座礁石上。”九狱王他们都很奇怪，迷迷糊糊睡了一觉，醒来后伤势还都痊愈了。

    “一直在昏迷？”众王侯诧异，怎么回事？

    “我们昏迷多久了？”百炼候忽然发现，老殿主、青龙王、幽冥王，还有其他人，气息都好像变得非常强盛了，仔细看看，还年轻了很多。

    “你们错过了场大戏啊。”紫罗王忍不住要跟九狱王他们好好讲讲这段时间发生的事。

    老殿主道：“荒神三叉戟还在你们手上？”

    “在我这里。”九狱王醒来第一件事就是检查荒神三叉戟，万幸没被抢走，就在他的空间戒指里。

    “奇怪了。”幽冥王眉头紧锁，远古巨鲸吞了九狱王他们，现在又放出来了，连荒神三叉戟都没留下？霸王岛的出现，是为了夺真龙遗骨，还是有意去帮天王殿？

    众王侯都想不通，远古巨鲸到底想干什么？是敌是友？为什么要帮助他们？

    “先说说发生什么事了。”千秋候发现每个王侯的气息都有变化。

    “给你们看个好东西，把下巴托住了，别掉下来。”金刚明王拉着他们往禁制里走。

    其他王侯笑着摇头，也都跟了进去。

    秦命抬头看了看万里晴空，轻轻呼口气，却走进了前面的树林。

    九狱王正想跟秦命聊聊，回头一看，他竟然走了。“嗳……秦……”

    “小家伙心里不舒服，别打扰他。”金刚明王硬是推着他进了禁制。

    “有心事？”玥晴跟了过来。

    “欠了债了，心里过意不去。”秦命漫步在树林里，随手摘了片绿叶，在手里转着。他何止是过意不去，他是难受。

    “你不该负她。”可能都是女人的原因吧，玥晴心里其实很同情童欣。感情上，女人跟男人不同，女人往往认准了，那就是一辈子。住进去一个人，就再也挤不下第二个。 而秦命这次事件，伤的童欣太深太深，换成任何一女人，可能都承受不住。

    动了心，有了情，还定了婚约，却忽然发现自己的男人完全是另外一个陌生的男人。

    “我是天王殿，她是紫炎族，中间隔着条跨不过去的沟。”

    “再宽的沟，只要你想跨过去，总会有办法。”

    秦命默默地走着，苦涩摇头：“这件事，我做错了，我对不起她，也对不起你们。”

    秦命一心追求武道，追求成长和实力，渴望更浩瀚的战场，他不想牵扯到儿女情长，更不想被世俗牵绊，女人有玥晴、妖儿和唐玉真，已经足够了。可是……世事无常，有些事情在不知不觉中就发生了。

    剪不断，理还乱！

    秦命其实知道自己该做什么，却不知道该怎么去做。

    玥晴陪着他，走在温润的树林里。“做你想做的事，我们都会支持你。”

    秦命穿过树林，看着波光粼粼的海面：“我现在去见她，合适吗。”

    “做好准备了再去。”

    秦命看着玥晴绝美的娇颜，心里一暖，轻柔的抱住了她：“谢谢……”

    玥晴轻拍着他：“我不想看到你为这些事烦忧，做好你自己，问心无愧！”

    “替我转告王兄们，我去去就回。”

    “保重，等你。”玥晴轻语。

    五更奉上！明天继续五更！敬请期待秦命的进击！
  