    “哼！”

    离鸾长老听见族长二字，这才稍熄怒火，转身下降到地面，朝那处乌光绽放的矿坑走去。

    他，早已经将自己当做了彤山魔族的族长。

    真正的族长万劫仙王，已经不可能再回到族内了。

    毕竟在墨渊等待着他的，那是幽冥仙王和一天仙王两尊大能。

    至于跟随族长一起前往墨渊的那位羽西长老，哼，虽然之前和他商量好了共同执掌彤山魔族。

    但是如今自己留在族内，早已经将他的子弟与亲信，都和断空长老的子弟亲信一起击杀了。

    等他回来，那就是没牙的老虎，可是再翻不了天了！

    离鸾长老如是盘算着自己的如意算盘，缓缓的走入矿坑之内。

    他是半步仙王级别的强者，虽然无法靠近那件异宝，但是进入异宝所在的矿坑核心区域，还是可以做到的。

    到时候去看一看，将那个吓退沐岚铁卫四人的小子尸体带出来，好好叫他们四个蠢货闭嘴。

    然而才微微深入矿坑，离鸾长老的面色就变得十分难看。

    他感觉到一阵窒息般的威压将他死死地压住。

    脚步已经停下，无论他如何调转自己的魔气，都无法再朝前迈进哪怕一步。

    异宝释放出来的乌光又变强了。

    这一次，就算是他这名强大的半步仙王，也无法深入矿坑，只能站在入口处朝里面看。

    不过这边空间扭曲，即便是离鸾长老，也只能看到一团模糊的光影而已。

    他不甘心地又尝试了几次，但根本无法深入。

    最后他也只能叹息着退将出来，同时也放下心来。

    那个冒充仙王的家伙，根本就不可能在这样的环境之下存活，他必定是已经死了。

    而与此同时，被离鸾长老认为必死无疑的秦风，则是已经蹲在了那件黑色异宝的面前。

    正近距离地打量着这件古怪的东西。

    这东西离近了看，确实就是一枚石卵模样，外表光滑无比，毫无一丝痕迹，浑然犹如天成。

    通体乌黑，不断地在其上闪烁出一环一环的乌光光环，朝周围扩散开去。

    秦风内心的亲切感越发的浓郁，忍不住伸手微微碰触黑色的石卵。

    但是他的手掌还没碰触到那枚石卵，只是尝试靠近，就已经开始粉碎。

    粉碎得悄无声息，就那么犹如自然风化了一般，血肉化为灰尘，直接碎裂飘散开来。

    “这是……”

    秦风手回自己的手掌放在眼前，他的手，前端四根手指，已经化为了灰烬。

    “只是靠近都会如此吗？这到底是一件什么东西？我能够获得到它吗？”

    秦风心中错愕，他可是接受了魔帝传承的人。

    他都无法靠近的东西，会是什么？

    秦风的肉身损坏，就在他思忖间，太古神魔诀已经自然运转，黑色的细小符文链条覆盖上了他的手掌。

    乌光闪烁间，他的血肉皮肤骨骼开始迅速再生，很快，手指又重新生长完好。

    但是就在此时，黑色的细小符文链才一出现，秦风的手，就被那枚黑色石卵一般的东西，释放出的一阵古怪的吸引力拉扯住。

    就那么牵引着他的手掌缓缓朝石卵靠近。

    秦风先是大惊，想要收回自己的手掌，但是却无法抵御着巨大的吸引之力。

    只能眼睁睁地看着自己的手掌被拉扯过去，硬是按在了那枚石卵之上。

    不过这一次，秦风的手并没有再出现那种异常的风化情况，反而是十分完好的按在了石卵之上。

    伴随他的手按住石卵，体内的太古神魔诀也开始不受控制地疯狂运转起来。

    秦风浑身的黑色符文链都在游走，不断地朝那枚石卵涌动过去。

    符文链覆盖住了石卵的身体，在其上疯狂游走，蔓延。

    石卵微微震动，下一刻，已经破土而出，彻底的展现出了自己的真实样貌，就那么浮在秦风面前的半空之中。

    这，确实就是一枚乌黑色的石卵，不过这枚原本通体漆黑的石卵，如今却是在其中闪烁起了淡淡的星辰光芒。

    细碎无比渺小的细小星光，就那么在石卵表面浮现。

    似乎是浮动于石卵之上，又似乎是沉浸于石卵之内。

    这枚石卵犹如一枚被缩小了无数倍的星空图，就那么群星闪烁，璀璨连绵。

    同时秦风的脑海之中，也忽然就多出了一段信息。

    陨落的帝星之火！

    帝星之火，就是这枚石卵的真正身份。

    它，代表的就是当初以一己之力，镇压六界的那个无双魔帝的帝星核心能量与法则。

    也可以认为它，就是一名大帝身份的象征。

    每一名大帝，都担负一界之大气运，有帝星随身，大帝陨灭，则一界倾颓。

    魔界这些年来，再没能出现任何一名大帝，并不是因为无人修炼到那个境界，而是即便境界到了，找不到这帝星之火，也依旧无法点燃重生帝星。

    也就无法真的成就大帝之尊能，最多，只能卡在准帝层次上，再无法寸进。

    当年魔帝为另外五界大帝联手算计，身陨神落，帝星从此暗淡不明，是因为伴随魔帝的陨灭，帝星之火也熄灭陨落。

    星火就落到了这魔界的彤山山脉之中，与山脉融合，无数年时光过去，一直都在沉睡。

    直到彤山魔族开采彤山矿脉，将这帝星之火又一次的给挖掘了出来。

    星火现世，是主魔界大兴，魔帝再起之征兆。

    而帝星之火，也绝对不是任何人都能染指获得的，星火本也会挑选宿主。

    一般的天尊，不，哪怕是一般的仙王，就算是能够走到帝星之火的面前，在尝试碰触星火的时候，身体也会像秦风之前那样化为飞灰。

    但是秦风不同，或者说是他体内运转着的太古神魔决不同。

    秦风本就是魔帝的隔代传人，他体内有神秘的星空死婴，蕴含着太古神魔诀的力量，也是帝星之火所无比熟悉的。

    所以在接触到黑色符文链的瞬间，帝星之火就承认了秦风，直接选择他成为了自己的新宿主。

    黑色的石卵微微闪烁，化为一道乌光，直射入秦风神海深处！

    就那么和沉睡的星空死婴融合为了一体……

