    恶灵还没反应过来，就感觉到全身传来了一阵刺痛，低头一看，淡金色的液体包裹着它的全身，仿佛火焰般灼烧着它的身躯。

    “这，这是什么东西，不，不……”恶灵拼命挣扎着，化为一团黑雾，然后又重新凝聚成人形，形态不停改变，伴随着一阵阵撕心裂肺般的嘶吼。

    恶灵虽强，但是给韩东的感觉，却不如梦魇游戏里的那只骷髅法师，要知道，韩东就算手持灵力武器，也不是骷髅法师的一合之敌，一照面的功夫，三两招就将韩东打死了，而这只恶灵，韩东却有一种“差一点就能将它杀死”的感觉。

    看着恶灵身上燃烧起熊熊金色火焰，韩东终于长出了口气，一屁股坐在地上，这个时候，他才发现自己已经浑身酸痛，右手甚至开始不由自主的微微抽搐起来，想要握拳都握不了，全身一丝力气也无。

    “幸亏将那一瓶圣灵药剂一直带在身上，否则这次恐怕真就危险了……”韩东忍不住一阵后怕。

    自从在现实世界中炼制了那瓶圣灵药水后，韩东不放心将它藏在家中，再加上游戏里用圣灵药水杀死了骷髅法师后，知道了圣灵药水的强大效果，韩东就一直将圣灵药水带在身上，没想到，今天竟然真的用上了，还救了自己一命！

    看着恶灵在金色的火焰中疯狂的挣扎咆哮，韩东忍不住朝后退了两步。恶灵就好像干枯的柴火遇到了火油，根本没有办法抵挡，不一会的功夫，就直接烧成了黑灰，被风一吹，消散的无影无踪。

    在将恶灵杀死之后，韩东冥冥中突然感觉，自己的身体似乎多了一些什么，但仔细检查一番，除了用力过猛暂时脱力外，身体也并没有什么异样，最后也只是将那种感觉当做错觉抛在了脑后。

    这个时候最后一班公交车早就离开，韩东没有办法，只能步行走了一公里多，搭了一个出租车回到家中，这一趟下来，搭车的钱让韩东很是心疼，今天的薪水算是减半，只剩下五十多块钱了。

    因为是乘坐出租车，今天回来竟然比平时早了半个小时，不过此时客厅空荡荡的，妹妹已经把自己关进了卧室，韩东像往常一样，先是去了卫生间，洗了个澡后，将妹妹给他留的饭菜又重新热了一下。

    韩东一边吃着晚饭，一边回想着之前的事情，那三名男子应该已经被恶灵杀死了，不知道明天会不会有人报警，会不会有警察找到自己的头上，一想到这里，韩东心里就充满了担忧。

    “如果问我的话，我就说什么也不知道……”韩东在心中暗道。

    ……

    第二天，港口小巷这里停了五六辆警车，黄白色的警戒线已经将小巷的入口处围住，一群穿着制服的男子，一个个脸上露着惊惧的神色，围在一起小声议论着，他们的眼神不时的朝着小巷口望去，但又很快缩了回来，似乎小巷里有什么可怕的怪物。

    这群穿着制服的干警即不查看现场，也不离去，似乎是在等待着什么。

    终于，两名穿着黑色风衣的人慢慢朝这边走来，看起来应该是一男一女。

    在向这群干警出示了自己的证件后，干警们终于如释重负般的纷纷上了警车，快速的驶离了这里，似乎一刻也不愿意停留。

    看着警车越来越远，两人跨过警戒线，朝着小巷内走去。

    “这已经是这个月第三起恶灵杀人事件了，再不把这个搞事情的恶灵杀掉，恐怕会引起整个社会的恐慌！”左兰看着手中不断发出报警声的罗盘，忍不住感叹道。

    “这里是第一凶案现场，但是被污染的灵气却似乎并不浓郁，有些奇怪！”旁边那名稍微年长一些的人眉头微皱，低声说道。

    “涛哥，我们还是先看看被害者的尸体，然后再一路追踪下去吧！”左兰说道。查看被害者的尸体，能够判断出这只恶灵的大概实力，如果实力太强的话，他们两个人恐怕就要呼叫支援了。

    两人很快来到被害人的尸体前，此时王强三人的尸体，已经变成了干尸，整个身体就好像被风干了上千年，似乎轻轻一碰，就会化为灰烬。

    虽然已经变成了干尸，但是三人脸上惊恐的神情却完整的保留了下来，那种恐惧，无助，惊吓的神情，左兰和吴涛已经不知道看过多少次了，几乎每一个被恶灵杀死的人类，脸上留下的表情都一模一样！

    虽然已经见过很多次了，但左兰还是感到很是愤怒，恨不得立刻将这只恶灵揪出来干掉！而吴涛则面无表情，显得很是沉稳，他慢慢蹲了下来，小心翼翼的伸出一根手指，轻轻触碰到一具干尸的皮肤表面。

    刹那间，一抹金光从他指尖绽放出来，吴涛好似被电打了一般，手指快速的被弹了回来，蹲着的身体，也猛的朝后仰去。

    左兰连忙上前扶住吴涛的身体，追问道：“涛哥，怎么样，有什么发现吗？”

    吴涛好似消耗极大，脸色惨白，额头满是汗水，狠狠的喘息了几下，吴涛摇摇头道：“还好，这名恶灵的实力只有学徒级，并不算太难对付！”

    “学徒级实力的恶灵竟然这么嚣张，该死，不要让我抓住它，否则的话，我一定要让它尝尝电刑的滋味！”左兰咬牙切齿道。

    “拿着寻灵盘，查看一下它逃走的方向，然后向队长汇报吧。”吴涛摇摇头道：“这应该是一个三级学徒实力的恶灵，随时都可能进阶为凶灵，它这次一下吸收了三个强壮男子的气血，估计也是为了进阶凶灵积蓄能量，一旦让它再杀几人，说不定就会突破了，我们速度必须要快一些！”

    “什么，快要晋级了吗？”左兰脸上露出了一抹犹豫的神色，迟疑道：“那，我们要不要呼叫支援？凭我们两个人的实力，恐怕也不是它的对手吧？”

    “先探查一番，如果能找寻到它的踪迹，再呼叫支援不迟！”吴涛微微一笑道：“你涛哥可也是三阶学徒实力，到时候如果被它发现，就算打不过它，坚持到支援到达也是没有问题的！”

    左兰俏脸微红，连忙点头道：“好的，都听涛哥的，都怪我，实力太差，拖涛哥后腿了！”

    ……

