
【书接上文，上回书说到刘洋让东西护法带走了面具，且早有计较，绑架皎云一事是一个一石二鸟的计划。既要让西护法近距离的观察落月，找出优劣，更好的为他刘洋打造出克制落月的邪兵，也要借此让锁龙人无暇顾及其他，不会注意到西山上已经开始制造的木鬼。而带着面具的东西护法才到了龙门村中的据点，给了南北护法面具后，南护法一眼就认出了那是什么的面具。引出来南护法叙述那面具的功效，东护法立马想到，这是长生道已经发现了他们身体弱点作出的补救措施。而三日之后的傍晚，木青冥把弟子们召集起来，交代了自己制定好了的计划。】

龙门村的据点中，回声阵阵。

但却都没法穿透厚重的石墙，以及大的那间石室中，聚水而成的屋顶。

就隔音效果来说，这里还是做得不错的。

加上地理位置在一个水井深处底下，没人能察觉到的。

南护法话才说完，其他的护法就齐齐的看向了她。期待着她，能详解一下这个面具。

其实，西护法之前猜的没错，这确实是祭祀时祭司们用的面具。但他对此知之甚少，因此也只能期盼着，南护法给他讲讲。

而且，这是个面具还真的是长生道的教徒们，从滇国贵族墓葬中，陪葬的祭司们已经化为枯骨的脸上扒下来的。

名副其实的死人之物。

“其实就是巫族的祭司在祭祀时佩戴的面具。”在东护法也席地而坐后，南护法打量着手中面具，娓娓说道：“它是用来让祭司们在祭祀时，激发潜能的法器。因为用材特殊，乃是地脉灵根上的金属青铜矿物打造而成，因此蕴含着激发潜能的特质。”。

在南护法活着的时候，曾经游历天下。走南闯北的她见过不少南方烟瘴之地的巫族族人，混迹于西南诸番部落村寨之间。自然，也是见过形形**的巫族祭祀的。

这让南护法对巫族的了解甚深，拿到面具只是看了一眼，就认出了那是什么。

“不仅如此，它还有个功效，能瞬间把四周的天地灵气调动，为佩戴者使用。”南护法伸手，抚过了手中面具狰狞的面孔，感知到了其中蕴含着的天地灵气：“巫族能借此，做到和锁龙人岣嵝神通一样的事，借助天地灵气来化为力量，以便他们的祭司在祭祀之时，施展的巫术能发挥出异于常人的效果。”。

黑暗中，东护法闻言猛然一怔，拿着自己面具的手微微一颤。

虽然活着的时候，他东护法也知道巫族的不少知识。但是那时候的巫族，已经完全的没落，逐渐走向了灭亡的边缘，所以东护法能知道的也非常有限。

居然到了今天，他才知道巫族也能借此做出和岣嵝神通功效一样的事情来。

“不过，这面具也是有风险的。一来要是佩戴者并不强大，天地灵气源源不断的被吸纳而来，自然会反噬对方，我曾经就见过不少的巫族祭司，因为承载不住强大的天地灵气，或是在一瞬间化为了石头，或是一瞬间化为了草木，更有甚者，被天地灵气挤压得浑身上下爆裂开来，四分五裂，血污喷溅的也不在少数。”放下了手中面具，顿了顿声的南护法，继续说到：“而且一旦摘下了面具，就不能再占有天地灵气。所以，这种巫族的面具也不是什么完美之物，甚至在巫族之中，不是强大的祭司也不敢轻易的染指此物。”。

“我建议啊。”顿了顿声的南护法，又说到：“虽然长生道的目的，是用来给我们遮脸的，但不要遮脸的时候，我们也没有必要去使用这面具。天地灵气太过于的强大，我们之中除了东护法能轻车熟路的驾驭它，其他人都不行的，还是不要作死的好。”。

说的那北护法都赶忙把手中面具放下，不再把玩此物。

“那就等去见木青冥的时候再带上，反正刘教主是这么要求的，现在也用不到。”西护法说着也赶忙放下了面具，不再碰一下。

他们都曾经是修道者中的高手，都知道除了岣嵝神通，没有任何一种法门能完美的借助天地灵气的力量。

一般的修道者，只能从中分离出一部分灵气来为他所用。再者就是要么一点点的吸收，慢慢的消化，炼化成为各式各样适合自己的气存储起来。

可做不到岣嵝神通那般，一边吸纳天地灵气，一边转化为真炁。

如果真的像是南护法所说的一样，这面具还是不要轻易使用的好。

唯有东护法，虽然也放下了手中面具，却没有从面具上移开目光。

他听了南护法的陈诉，想到了会不会是长生道也已经发现了他们身体的弱点；那就是尸气并不适合与他们擅长的奇术，以尸气驱动施展的术，效果范围和威力都大打折扣。

这样的情况下，有了巫族的面具就能让天地灵气为四大护法所用，强化他们的术。

“看来木青冥这小子，这次要倒霉了。”想到此的东护法，心中暗暗这么说着，黑暗中嘴角也微微扬了起来。

多少有一丝丝幸灾乐祸的味道；其他的几个护法根本没有管他，已经继续又闲聊了起来......

三日后，黄昏时，昆明城上空的空中天际边缘，飘来了乌云。

西落的太阳，昏沉沉的，比往日的还要阴暗。就连那天边的晚霞，也被乌云遮住了绚丽的光芒和色彩。

空气之中，也是凉飕飕的。

刮起的风，也有些寒冷。至于沙腊巷之中，阴气更浓了。

今日是长生道的南北护法给锁龙人们的限期，入夜后的子时，木青冥就要去海埂大坝上，见那个护法了，然后把皎云给救回来。

否则的话，长生道就会杀了皎云。

木青冥他已经做好了准备；不只是援救计划的准备已经做好，还有牺牲的准备也已经做好了。

万一遇到什么意外，皎云也好，随行的弟子也罢，当然还有他的妻子墨寒，都得在计划完成后也是好好的。

木青冥就算是死，也要保他们安然无恙的回来。

吃晚饭时，木青冥一言不发，一直是沉默着的。

他那几个徒弟们也是如此；虽然说，去救皎云是他们要求的，也至今没有打退堂鼓，但毕竟这是他们第一次要面对死亡。

木青冥已明确的告诉了他们，这次的对手不是那么的好对付的。而且，可能会伴随着生命危险。

这让几个弟子虽然还是跃跃欲试，但也话痨不起来了。

往日愉快的晚餐，今日倒是沉闷了。

他们之中，还算比较镇定的啊弘和龙姑，两人都曾经经历了生死，因此还算镇定。

但是张晓生，却沉默得多了，心中很是没有底。

“晓生。”吃过晚饭后，别人已经在收拾碗筷了，还坐在正屋里，正在剔牙的木青冥叫住了迟迟才站起身来的张晓生，问到：“怕吗？”。

说着，木青冥站起了身来。而张晓生则是缓缓的坐下，有点发愣的点了点头。

木青冥迈着缓步，走到他身边，叼着牙签抬手起来，重重的一拍张晓生的肩头，然后五指一捏对方肩头，继续目视着前方门外，已经在黄昏之中，渐渐暗了下去的天井，对张晓生轻声的说到：“别怕，别怂，师父会保护好你们的。”。

话音落地，木青冥已经迈步走了出去。

依旧是步伐沉稳，缓步徐行。

留下了张晓生独坐在屋里，心中已经不再没底，再次鼓起了勇气来。

走出正屋的木青冥，转了个弯，就径直的上到了西屋楼上去。

他不止一次经历过生死一线了，这次也不列外，并不会出现任何的慌张；正是这样，也给了之前还在心里没底的张晓生一些信念和信心。

而木青冥上楼之后，走进了二楼的药房里，见到了已经伤势痊愈的妙雨和妙乐，正在忙着配制药物。

今晚是一场搏命战，要是谁敢拍着胸脯打包票说，今晚锁龙人一定无伤，那肯定是在吹牛的。

妙雨和妙乐虽然被木青冥安排了守家，但也要配置好药物，以便有人受伤时有要可医，不至于重伤之下无药可用，不愈身亡。

“我要的药粉做好了吧。”走进来的木青冥看了看他们，就问到。

妙乐点头着放下了手中的工具，走到了一旁的药柜里，取了一小包东西折返，递给了木青冥。

“少爷，你有十足的把握吗？”在木青冥接过了那一小包东西时，妙乐担忧的问到。

她交给木青冥的那小包东西，应该就是木青冥要的药粉了。

但妙乐又想到皎云被带走的那日，她和妙雨两人都不敌南北护法，被对手轻而易举的制服击伤；今日木青冥居然要带着三个小雏，去对付那些老妖魔，皎云也是心里没底。

对手有多厉害，实战经验有多丰富她一清二楚。木青冥的计划，让妙乐看不到太多的胜算。

这要是木青冥和墨寒去，倒是大可不必担心。两人都是道行高深之人，墨寒如今是后来者居上，道行突飞猛进，一日千里。

他们夫妇又心有灵犀，就算是不敌南北护法，逃跑总是没有问题的，完全可以在面对强敌之时顺利的全身而退。

但要是带着三个年轻的小辈弟子，木青冥夫妇怎么都会有顾及的。

一旦对手钳制住了其中一个弟子，木青冥夫妇就会投鼠忌器的。

妙乐担心的，正是此事。

“没有把握。”木青冥把药粉收入了袖中，对妙乐淡淡一笑。

那笑容自然得很，没有丝毫的勉强和刻意。

“但是没有把握又能如何？”然后，木青冥转身就走，嘴里还说着：“我们总得做好自己该做的事情，才配称之为人啊；作为一个师父，不去救自己的徒弟真的不合适。作为师兄弟，不去救自己的师姐妹，也不合适。”。

说完此话的木青冥，已经走了出去。

他离开了药房后，找来了妙天和妙笔，交代了他们几句什么后，把一张纸条和从宫老爷子那里，讨来的盐矿磨成的石针，还剩下的两枚，交给了妙笔，交代道：“一切小心，遇到危险可以优先选择撤退，记住不必拼命。”。

妙笔点了点头，把石针收好。

“少爷。”这时，妙天又叫住了他，道：“其实你给我们的任务可以往后推了一推的，至于救出皎云师侄的事情，我建议你还是考虑带上我和妙笔吧。你只带着三个小辈，有个什么闪失......”。

“我不会让他们有什么闪失的，计划不变。”木青冥毫不犹豫的，打断了妙天后，斩钉截铁的道：“你们的行动对未来的对付长生道，会起到决定胜负的关键的，所以也不能耽搁。更何况你们要是都跟着我去了，那长生道才是真的笑了，他们正巴不得我们的注意力，都集中在皎云这边呢。”。

木青冥似乎是知道了什么一样，坚决不改变原计划，也绝不让妙笔和妙天跟着。

妙天见劝不动那木青冥，也只好作罢。

从小和木青冥一起长大的他们知道，木青冥要打定了什么主意，是很难改变的。

既如此，妙笔和妙天做好他们该做的事情就行了。至于其他的，他们只能寄希望于老天爷了。

当然，他们也相信木青冥说的话，那就是木青冥肯定不会让弟子们有事的。

说的出就做得到的这点，木青冥还是能遵守的。对自己人要么不轻易的开口，要么开了口就一定完成。

这时，墨寒正好走了过来，对木青冥说到：“儿子和寒泉都睡了，弟子们也都在厨房那边等着呢，你去给他们说说计划吧。”。

木青冥点头后，跟着墨寒走到了天井里去，朝着厨房那边走过去。

一进门，就见到了弟子们果然都在里面。

“我来说一下我制定好的计划。”说着此话的木青冥面露肃色，坐到了弟子们身边去。

木青冥的计划是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54968139"  chaptername="第四十章制定计划">加入书签</a>
</div>
