    “放下手中的武器……国王军！”满身伤痕的加卡，慢慢的出现在寇沙的身边，也朝着国王军大声喊道。

    “加卡大人……”

    国王军纷纷一愣，不过良好的纪律性，让他们选择了听从加卡的命令。

    “加卡……！”站在钟楼上的微微，见到加卡之后，险些哭出来，她以为加卡已经死在了克洛克达尔的手上。

    “嘛~~~嘛~~~嘛~你们还没有觉悟么？叛乱军……？还不快放下武器？”这个时候，一个微微相当熟悉的声音响起。

    “伊……伊卡莱姆先生……？”

    “伊卡莱姆队长！”

    众人看去，只见伊卡莱姆抱着一个受伤孩子慢慢的走向广场。

    “伊卡莱姆……”微微不敢置信的捂住嘴巴，眼泪瞬间就流了出来，她以为伊卡莱姆已经被罗宾杀掉了。

    “伊卡莱姆……您回国了！”那边的加卡也是感慨万分，略显激动的看着伊卡莱姆。

    “诶？他不是威士忌山峰时的变态卷毛老伯么？他不是死了吗？”索隆也认出了对方，略带诧异的说道。

    “孩子……还能说话么？”伊卡莱姆对怀里的孩子轻声问道。

    孩子点点头，刚准备说话，就听到周围有叛乱军认出了他，正是当初国王率领国王军袭击卡特蕾亚时，受伤的孩子。

    “不……不是的……攻击我的是别人……打架听我说，我都看到了……国王军是假的，国王也是假的……都是那些人设下的陷进！”小孩将自己亲眼所见的事情说了出来。

    “没错……这场战争是被人设计好的！我们……都被人利用了！”寇沙捂着伤口，心中充满了悔恨，他的父亲无数次告诉他，不要怀疑，不用轻易去相信别人说的，而是要相信国王，但是他都没有听进去。

    “这场内乱的来龙去脉，我会一五一十的告诉大家……但是现在……还请你们将武器放下！”伊卡莱姆大声说道。

    从钟楼上见到了伊卡莱姆之后，微微公主立刻跑了下来，但是等到她下来之后，却发现娜美等人都不见了。

    阿尔巴那墓园边上的街道之中，雷纳、艾斯和卡普、青雉正在这里对峙。

    “怎么样？卡普老头，还要继续么？”雷纳一脸玩味的问道。

    “雷纳，无论如何，我都不允许妮可·罗宾跟你回白胡子海贼团！这样的后果太严重！”卡普还没有回答，青雉就站出来说道。

    “笑话……就凭你？也想阻止我？是不是有些太异想天开了？”雷纳眼神一凝，又准备动手。

    不过这个时候，寇布拉国王背着路飞正好出现在街道的一边。

    “那个……要不我绕道？”见到雷纳四人都看着自己，寇布拉国王有些尴尬的问道。

    “这……这是什么情况？”

    街道的另一边，草帽一伙的其余人也走了过来，见到这边的情况，乌索普有些不解的问道。

    “雷纳先生？”娜美见到雷纳之后，试探着问道。

    之前雷纳出手解决炸弹的时候，她就感觉有些熟悉，但是当时隔得太远，她也不敢确定。

    “哟~是小娜美啊！没想到才几年不见，就已经成长为大姑娘了！贝尔梅尔和诺琪高他们还好吧？”见到娜美之后雷纳也笑眯眯的打招呼道。

    他这么问是想看看是否改变了原著，毕竟他可是给了阿龙口信的，如果对方无视他的存在，依旧对贝尔梅尔出手的话，那就别怪他不客气了！

    “嗯！多亏了你的黄金，不然村子怕是就要遭到海贼的洗劫了！”娜美高兴的点点头，回道。

    她没想到居然会在这里遇见雷纳，自己也成为了海贼之后，对于赏金高达十五亿贝里的雷纳，虽然还没有足够清楚的人数，但是比以前也已经了解更多了。

    尤其是白胡子海贼团的存在，更是犹如一道无法跨越的巨大天堑，横在所有的海贼面前。

    “那就好！毕竟……有些海军……可比海贼更恶劣！”雷纳撇了一眼眼前的青雉和卡普，轻笑着说道。

    这个时候，娜美才发现和雷纳对峙的青雉和卡普，以及站在雷纳身边的艾斯。

    “雷纳先生……有什么需要我们帮助的么？”机灵的娜美立刻知道，雷纳这是遇上麻烦了，于是直接开口问道。

    “哈哈哈……不用了，他们还不是你们能对付的！带上你们的船长先离开吧！”雷纳听到娜美的话，大笑不已。

    “雷纳先生……可不要小看我们了哦！就在刚才，王下七武海之一的克洛克达尔，和他的巴洛克工作社，都已经被我们击败了！”娜美笑眯眯的说着自己的战绩，企图给卡普和青雉一些压力。

    可惜她并不知道，她所面对的人，是什么样的存在。

    果然，听到娜美的话之后，就连卡普也有些感到好笑。

    “好了，你还不相信我么？等到我将这边的事情处理完，咱们再找机会好好聊聊……到时候你和我说说可可西亚村的变化！”雷纳摆摆手，笑着说道。

    一旁的索隆此时也拉住了娜美，说道：“既然如此，我们就先送路飞离开吧！”

    娜美一愣，他没想到索隆居然也会这样说，虽然她很想在雷纳面前展示一下，但是一想到现在大伙的情况，也就不再出声了。

    “索隆！为什么要离开？”等到离开了那条街道之后，娜美才不解的问道。

    “那两个家伙不简单！”索隆神情凝重的说道。

    “幸好你们刚才没有插手，那群人的战斗，可不是什么人都能插手的！”背着路飞的寇布拉国王，摇摇头，插了一句道。

    “嗯？这位大叔……你认识那些人？还有……那个你背上的是我们的同伴！”山治这才发现，自家的船长现在还在别人背上，这才有些不好意思的说道。

    “果然，你们就是送微微回国的那群海贼吧？我才就是你们！刚才那两个都是海军，一个是海军传奇英雄，卡普中将！一个是目前海军最高战力的三大将之一，青雉！”寇布拉国王笑着说道。

    “卡普中将？那个数次将海贼王罗杰逼入绝境的传奇海军？”娜美咽了口口口水，略带惊讶的说道。

    “大……大将……？那样的人为什么会来这里啊？”乌索普的双腿都看似颤抖了。

    “放心吧，他们可不是来找你们的！和他们对峙的两位，想必你们都认识吧？白胡子海贼团的副船长，人称赤瞳的贝尼里·D·雷纳和二番队队长，火拳波特卡斯·D·艾斯！”

    “内~艾斯我们知道，他是我们船长路飞的哥哥！至于那位副船长……”乌索普说着看向了娜美。

    “嗯雷纳先生在我小的的时候去过一次可可西亚村，我的航海术就是他启蒙的！”娜美并没有隐瞒，直接说道。

    “啊~我想起来了，当初在可可西亚村，好像就听你姐姐说过！”一旁的山治恍然大悟般说道。

    “嗯！当初他给我留下了航海的书籍，给诺琪高留下了一小箱子的黄金，也就是那些黄金，才让贝尔梅尔和村民们度过最艰难的时期，不然阿龙怕是早就开始杀人了！”娜美点点头，说道。

    “难怪……这么说来，他还是你们村子的救命恩人啊！”一旁的乌索普点点头，说道。

    “爸爸……大家……！”就在这个时候，微微公主突然出现，见到寇布拉国王居然在和草帽一伙聊天，赶紧诧异的跑了过去。

    “爸爸？”草帽一伙的所有人，除了睡着的路飞之外，都诧异的看向寇布拉国王。

    “诶~~~？你就是微微的父王？阿拉巴斯坦的国王？”山治更是一副错过了一个亿的表情，惊讶的问道。

    “啊？我还没有自我介绍么？真是失礼了！我是阿拉巴斯坦的国王，娜菲鲁塔利·寇布拉！”寇布拉国王微笑着说道。

    “没想到你居然是国王……不过现在这种时候，国王和公主都不在……是不是不太好？”索隆找了个墙角坐了下去，笑着问道。

    “嗯！没错，好不容易阻止了叛乱，结果公主和国王都不出面，实在说不过去！”乌索普也是一副煞有其事的模样，点头说道。

    “啊~也对！”微微笑着说道：“那么请大家也跟我一起……”

    “微微……你也知道……我们可是恶名昭著的海贼啊！一点也不愿意和国家大事扯上关系！”山治打断了微微的邀请，笑着说道。

    “没错，我们现在可以去王宫休息么？我要美美的洗个澡！”娜美也笑着说道。

    “这……那好吧！我会让人过来带大家去王宫的，你们先休息，一切都结束了！到时候请务必让我再好好的感谢你们！”微微公主认真的说道。

    另一边，草帽一伙和寇布拉国王离开之后，卡普也转身离开，临走的时候对青雉说道：“向总部那边发消息吧！克洛克达尔已经不适合担任王下七武海了！至于妮可·罗宾的事情……你就按照你自己的意思办吧！”

    “哦豁~~那么青雉大将，少了卡普老头的帮忙……你要如何从我这里干掉我女儿呢？我真是非常好奇呢！”雷纳见状，略带调侃的说道。

    青雉撇了雷纳一眼，懒得搭理他，跟在卡普身后也离开了。

    于此同时，阿尔巴那西边的沙漠，法兰克海贼团一路朝着阿尔巴那赶来，他们想要助雷纳一臂之力，不过在靠近阿尔巴那的时候，他们遇到了另外一伙人。

    “喂喂……我说……你们身上的这些纹身，有些眼熟啊？你们……不会是白胡子海贼团的人吧？贼哈哈哈……”

