    　　翡翠交流会，开始了。

    　　韩若冰给唐洛介绍了一些朋友，当他们听说唐洛是梵若公司的副总时，都有些意外。

    　　唐洛与人寒暄着，等稍微熟悉后，他就会拿出黄翡弥勒佛，让对方欣赏。

    　　然后，对方就被他套路了，也会取出自己带来的极品翡翠。

    　　唐洛则咧着嘴，一边夸赞对方的翡翠不错，一边运转无名诀，狂吸翡翠上的灵气。

    　　短短半小时，他就吸了七块极品翡翠上的灵气。

    　　虽然大部分灵气被骨牌吞噬了，但也有小部分被无名诀转化成内力，让他修为再次精进。

    　　他感受了一番，就这半小时，差不多赶得上他半月修炼了！

    　　尝到甜头的他，不由得大喜，跟人聊得更来劲了。

    　　等简单的交流后，中海翡翠协会的会长，走上了台。

    　　“欢迎各位来参加第九届翡翠交流会，呵呵，在场的大多都是老熟人了，当然了，也有不少外地的朋友赶过来……”

    　　“若冰，交流会还做翡翠交易？”

    　　唐洛问了一句。

    　　“嗯，有些外地的商人会过来，有看好的翡翠，他们会私下出价购买。”

    　　“哦。”

    　　“等会还有个展览，谁想卖掉手上的翡翠，可以去台上，到时候有看好的人，就会报价，也相当于个拍卖吧！”

    　　韩若冰想了想，又说道。

    　　“价高者得？”

    　　“嗯。”

    　　“呵呵，我还以为只交流呢，原来这里面还有这么多道道儿。”

    　　唐洛说完，忽然目光一闪，直奔王磊而去。

    　　王磊面前，摆着一块翡翠，差不多有人头大小，灵气非常浓郁。

    　　“王少，这块翡翠怎么卖啊？”

    　　唐洛运转无名诀，右手按在了翡翠上。

    　　“是你？！”

    　　还没等王磊说话，他老子王石开口了。

    　　他对唐洛印象深刻，上次唐洛从他那里卷走了好几块极品翡翠！

    　　尤其是那块篮球大的玻璃种红翡，更心疼得他十来天没睡好觉，玩娘们儿都没兴致了！

    　　“呵呵，王老板，你好你好，很高兴再次见到你。”

    　　唐洛满脸笑容，无名诀运转更快，形成更强大的吸力。

    　　“你来做什么！”

    　　王石瞪着唐洛，冷冷问道。

    　　“这不是见到老朋友了嘛，顺便过来捧个场，多少钱卖，开个价吧。”

    　　“三亿！”

    　　王石冷声说道。

    　　“三亿？哦唛嘎的，你穷疯了吧？这么块破石头卖三亿？谁买啊！”

    　　唐洛翻个白眼，松开按着翡翠的右手，转身走了。

    　　“……”

    　　王家父子看着唐洛的背影，差点气死，马勒戈壁的，逗他们玩啊？

    　　唐洛心里得意，真以为老子要买你们的破石头啊？三亿？三亿老子能买光你玉王朝所有的原石，然后能解出多少极品翡翠来？！

    　　他哼着小调，心里决定了，这两天就再去玉王朝逛逛，再横扫一遍！

    　　随后，他又找机会吸收了两块极品翡翠的灵气，一扭头，就见刘福源父子向韩若冰走去。

    　　“找麻烦？呵，老子还没找你们麻烦呢，竟然敢主动送上门来？”

    　　唐洛嘟囔着，向韩若冰走去。

    　　“韩总，我上次的提议，你考虑的怎么样了？”

    　　刘福源来到韩若冰面前，微笑着问道。

    　　“刘福源，我还是那句话，拒绝！”

    　　韩若冰看着刘家父子，眼中闪过厌恶之色，冷冷说道。

    　　“哦？韩总，别这么快拒绝嘛！这样吧，我可以不收购梵若公司，我入股，然后梵若公司还是由你来管理，我来做第二大股东。”

    　　刘福源想了想，说道。

    　　“到时候，我们两家公司也就变成一家人，我有渠道，你有产品，你的梦想也很容易就实现了，我们一起把梵若公司做大，怎么样？”

    　　还没等韩若冰拒绝，只听一个嘲弄的声音传来：“刘福源，我以前一直奇怪，你儿子怎么是个脑残，现在明白了，原来是你遗传给他的啊！”

    　　听到这个声音，刘福源和刘超脸色一下子阴沉下来。

    　　“唐洛，你他妈说什么？！”

    　　刘超怒目瞪着唐洛，咬牙道。

    　　“年轻人，说话客气点，别动不动就你他妈你他妈，这样很容易让人觉得，你爹妈死得早，有人生没人教啊。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　刘家父子脸色更差了，这家伙说话太毒了啊，一句话捎带着把全家都给骂了。

    　　“对了，今天大家来参加交流会，都带了宝贝，你们带了什么？拿出来，给我欣赏一下呗？”

    　　唐洛说着，目光落在大块头保镖手里的密码箱上。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰都忍不住想笑了，你把人气了个半死，转眼就又要看人家宝贝，也太那啥了吧。

    　　果然，刘福源脸色难看，死死盯着唐洛：“小子，你真以为我不能把你怎么着么？”

    　　“哦？那你能把我怎么着啊？”

    　　“中海是大城市，车多，出门的时候，小心着点。”

    　　刘福源冷冷说道。

    　　“你这算是威胁我么？”

    　　唐洛歪了歪脑袋，玩味儿地问道。

    　　“你可以这么认为。”

    　　“行，我接受你的威胁，我小心着点车！不过，我也得提醒你一句，中海绑匪也不少，你看好你儿子，小心再被绑啊！”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　听到唐洛的话，刘福源和刘超脸色一变。

    　　“你什么意思？难道上次是你……”

    　　“哎哎，饭可以乱吃，但话不能乱说，你好心提醒我小心车，那我也好心提醒你们而已。”

    　　唐洛打断刘福源的话，心里却琢磨着，要不再让薛虎绑刘超一次？

    　　“哼，那我们等着瞧！”

    　　刘福源说完，转身就走。

    　　“爸，你看到了吧？这家伙太该死了！”

    　　等走远了，刘超咬牙说道。

    　　“阿猛，等交流会结束，交给你了！”

    　　刘福源冷声说道。

    　　“放心吧，老板。”

    　　阿猛点点头。

    　　“可惜啊。”

    　　唐洛看着刘福源的背影，没机会摸一下他带来的宝贝。

    　　“可惜什么？”

    　　韩若冰奇怪问道。

    　　“啊？呵呵，没什么。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“若冰，我去打个电话。”

    　　“好。”

    　　唐洛走到一旁，给薛虎打去电话。

    　　“洛哥。”

    　　“呵呵，薛老大，你想不想发财啊？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“洛哥，发什么财？”

    　　“把刘超绑了。”

    　　“不是绑过一次了么？”

    　　“再绑一次。”

    　　“啊？”

    　　“一次一个亿，绑个十次八次的，你薛老大就发财了！”

    　　“……”

