    “相国大人，各位将军。”

    “秦军东出，气势汹汹，据目下情报，秦军将攻打我赵国。”

    “若不是先王还在丧期，这场大战，已经开始了。”

    “此次，事关我赵国生死存亡。”

    “诸位将军，务必把这一场仗当成你们人生中的最后一仗。”

    “我等将与国共存亡！”

    平原君的力荐下，李牧上位赵国上将军。

    今日在上将军府，登台露面。

    “与国共存亡！”

    一众将军嘶吼。

    今日来上将军府的，多半都是赵边军将领。

    “咳咳！”

    平原君咳嗽了两声，在两名小司马的搀扶下，缓缓坐起来身子。

    “各位将军，虎狼秦军汹汹而来，定然要和我赵军决一死战。”

    “自从长平大战之后，秦赵两国已经是水火不容。”

    “秦军此战，必不计代价，一雪老王陵连番在邯郸城下损兵折将，功败垂成的前耻。”

    “我赵军，更应该为长平大战时，被坑杀的四十万弟兄报仇。”

    平原君一口气说完这几句话，几乎是喘不上气来了。

    司马赶紧扶住，缓了好一阵，这才继续道，“此战，是秦赵生死之战。”

    “绝无退路。”

    “我赵军，只能胜，不能败。”

    “大军开拔之日，老夫就算是剩最后一口气，也要抬着棺材随军拒虎狼之秦！”

    说完这句荡气回肠的慷慨之言，平原君身体颓然软了下去。

    “速去传太医令！”

    李牧见状，当即吼道。

    “不……”

    “不……用，我……咳咳……的身子骨我自己清楚。”

    “暂时……暂时死不了！”

    平原君努力挣扎着，说完这几句，便彻底瘫软了。

    “诸位将军，相国大人尚且如此，我等当如何？”

    李牧的眼角，明显滑过一丝晶莹。

    冲着诸位将军嘶吼了一句。

    “死战，死战！”

    众将军齐齐高呼。

    “各位，本将军已经收到军报，秦军拟定三路大军，攻打我赵国。”

    “南路出河内，经安阳逼邯郸。”

    “北路出上郡，进离石要塞，穿插到太原，直逼云中。”

    “中路大军更是的目标更为明确，出函谷关，穿越河东郡，进入上党，直逼我井陉关主力。”

    “王翦此次用兵，旨不再攻城掠地，而是在寻赵军决战。”

    “其用意，十分明显，北路战云中边军，让我云中边军不南下支援，南路插入腹地，赵我腹地大军句阿决战，同样无法形成有效支援，中路则是要硬啃我大军主力。”

    “不过，秦军来势汹汹，我赵军也是百战之身。”

    “此次大战，胜败在井陉关大战。”

    李牧之所以选择大军驻扎井陉关，只因此处地势险要。

    此外，也是赵国的军事要地。

    目下赵国，共有五郡。

    从南到北，依次是与齐、燕接壤的安平郡。

    上党郡、代郡、雁门郡、云中郡。

    上党与秦接壤，占据了整个赵国西部，南北延绵上千里。

    其东北部的井陉山，构成了一道天然的屏障。

    此地，若是从赵国腹地看去，正是赵国的南北中心。

    秦军若是突破井陉山，顿时会将赵国一分为二，让赵国南北不能相顾。

    立时，便有灭国之危。

    陈平王翦之所以商定以此为进攻中心，就是这个目的。

    而李牧，也是看出了此中要害，才选择了再次驻扎，居险而守。

    此地之所以险要，并不因为井陉山有多高大险峻。

    是因为秦军要想越过井陉山，必须穿过山中的一条峡谷。

    人少，容易被驻扎在此的赵军居高临下的射杀。

    人多，无法通过过，也无法达到预想的战力。

    但是若是通过了井陉山，便可南下北上，一马平川。

    这是历代秦赵两军上将军都心知肚明的事。

    然而，这是一条捷径，也是一条亡命路。

    秦军此前一直不大肆攻打井陉山，而是出河内，经安阳逼邯郸，就是为了不想冒险。

    若非为灭赵军，灭赵国。

    秦军断然不会如此。

    诚然，这其中，还有陈平的其他思虑。

    “上将军。我赵军的优势，向来以骑箭为长。”

    “若在平坦腹地，埋伏截杀秦军，岂不是更加容易。”

    “如此固守山地，岂不是弃长就短，无故折损自己的优势？”

    大将司马尚起身提出了质疑。

    他是从腹地大军来的大将，对赵国腹地地形异常了解。

    此前就主张在南北两路伏击秦军，固守邯郸。

    “司马将军言之有理。”

    “不过本上将军有一问。”

    “以为我赵军战力，和虎狼秦军在平原开阔地带拼杀，胜算有几成？”

    李牧看了看司马尚，反问了一句。

    “若是腹地大军，和秦军铁骑拼杀，接住伏击优势，有五成把握。”

    “若是边军和秦军冲杀，至少有七成把握。”

    司马尚回道。

    “司马将军，我军和匈奴骑兵相比如何？”

    李牧又是一问。

    “嗯？”

    司马尚略一思忖道，“若和精锐匈奴相比，我腹地大军有个三四成胜算吧。”

    “边军最起码五五开！”

    “各位将军，有一则刚到军报，各位可能还不知道。”

    “秦军在庄襄王出殡之日，五万匈奴乘虚而入，想借此占据秦国北地四郡。”

    “然而，在陇西，遭遇了早就等候他们的三万秦军铁骑。”

    “三万对五万，一番大战，五万匈奴骑兵全军覆灭，秦军损伤不过万人。”

    “如此，司马将军以为，野地冲锋，我赵军还有几成胜算？”

    李牧问道。

    “这……”

    “秦军何时如此厉害了？”

    “去年合纵之时，也未见这般犀利。”

    司马尚吭哧了起来。

    其余大将，各个都是面色悚然。

    秦军三万灭了五万匈奴骑兵，竟然还没有重大伤亡。

    如此秦军，何其恐怖也？

    李牧深知秦军厉害，但拿出王贲三万精锐战匈奴五万精锐的事。

    本质在于告诫在场的诸将军，不可轻敌。

    但实质上，他心里很清楚，秦军五十万，如此凶狠的铁骑不过十万。

    赵边军，还是足以应付的。

    “腹地伏击，虽不失为拒敌方略。”

    “但若是我赵军被秦军冲散，将再无回旋的余地！”

    “故而，不可取。”

    “我大军驻扎井陉山，可以逸待劳，居险而守。”

    “秦军粮草补给，长途劳顿，都将成为拖垮他们的因素。”

    “故而，只要我军能在井陉山死守，时间一长，秦军定然会战心涣散，粮草延缓。”

    “我军寻机出击，方可获胜。”

