    2015年12月24日，星期四，浮空岛，晴。

    “我回来了。”推开门，一边在玄关处换上家居鞋，明羽冲着屋内大声喊道。

    几乎是在下一瞬，一位身着纯白衬衫和桃红色格子短裙的粉发少女便从大厅拐角走出，一步一步地向着明羽的位置靠近，最终一把抱住了他的身体：“晚饭已经准备好了，洗澡水也放好了，羽大哥是先吃饭，还是先洗澡，亦或是……先吃我呢？”

    听着女孩软糯甜腻的声音，看着少女那满脸羞红地抬头望向自己的可爱模样，明羽嘴角不自觉地勾起，然后……

    砰！

    收回了自己的手刀，看着少女捂着脑袋轻声痛呼的样子，明羽无奈地长叹了口气：“这也是你那位老师教你的？”

    对于梅·伦约瓦·特德，明羽还是颇为敬佩的。在他所有能够找到的资料里，对方都是一位极有能力的历史学家，在古文字研究领域更是世上不可多得的大拿。

    可以说，德丽莎的确给绯玉丸找了一位相当出色的老师。

    但是……她就不能教点正经的东西吗！？

    把绯玉丸头上戴着的猫耳发卡取下，明羽使劲揉了揉女孩的小脑袋，将那头梳理得柔顺无比的樱色长发彻底弄乱。

    “羽大哥不喜欢吗？”没有拒绝明羽的摸头，甚至还亲昵地往男孩掌心蹭了蹭，绯玉丸眨巴着眼睛问。

    “不是……”望着眼前模样乖巧的可爱少女，明羽眸中涌出浓浓的宠溺来，将嘴唇凑到了女孩耳边，“是太喜欢了～”

    “呜……”感受着明羽喷吐在自己脖颈上的热气，绯玉丸只觉得一股难言的燥热自心底升起，身体摇晃了几下后便倒在了明羽身上，宛若所有力量都被瞬间抽离了似的。

    抱住了瘫倒过来的少女，明羽心底不禁一笑，轻轻拍了拍女孩臀上的两团柔软：“好了，时间差不多了，我也该去准备下今天的大餐了。晚饭……你应该还没有动手吧？”

    “嗯……”点了点头，绯玉丸的脸颊有些红。

    看着少女俏脸羞红的模样，明羽顿时便明白对方开头的话语只是单纯的台词而已。毕竟，他们可是约好了要一起准备今天的晚餐的。

    原本他还担心绯玉丸会抢先一步动手呢？现在看来只是他多虑了。

    虽然平安夜的大餐是很值得期待的事情，但共同准备的过程也同样是必不可少的乐趣之一。在这一点上，两人的心情显然是相同的。

    一把将靠在自己身上的少女拦腰抱起，明羽向着大厅走了开去：“洗澡水呢？这个应该不是假的了吧？”

    “嗯，已经放好了，换用的衣服也已放在浴室里了。”将脸埋在了明羽的胸口上，绯玉丸小声的回答道。

    对于明羽喜欢在晚饭前洗澡的习惯，她是有好好记在了心底的。

    “今天的晚饭会晚上一些，所以羽大哥洗久一点也是没有关系的哦～”轻声说着，绯玉丸不知想到了什么，脸颊愈发红了起来，声音也变得越来越小。

    不解地看了绯玉丸一眼，明羽心底不禁有些莫名其妙。但见到少女没有解释的意思，他也只能把这点疑惑抛之脑后了。

    将绯玉丸扔在了沙发上，明羽把先前摘下的猫耳发卡重新给女孩戴好，捏了捏少女的耳朵叮嘱她等自己一起准备晚餐后，才起身走向了浴室。

    看着明羽不紧不慢的背影，想到对方马上就会发现那件事，绯玉丸忍不住地捂住了脸，在沙发上不停翻滚了起来。

    而另一边，打开了浴室门的明羽也终于知道了少女那些奇怪举动的原因。

    “这……”看着眼前这个水汽氤氲的小房间，盘旋萦绕在鼻尖的全都是熟悉的香气，热气腾腾的浴缸里还铺着占满半个水面的红色玫瑰花瓣，明羽的嘴角不禁抽了抽。

    显然，这间浴室不久前才刚被某人使用过。

    摇了摇头，明羽嘴角不自觉地微微上扬，脱衣、开花洒的动作却是一气呵成，没有半分的犹豫。

    难得某人这么有心，他也应该好好珍惜才是。

    简单的清洗完毕，当脖子以下的身体全部沉入水中时，明羽顿时不禁长长地舒了口气。

    虽然泡澡本就是一件很令人感到愉快的事情，但今天的水却格外地让人觉得幸福。

    良久，明羽甫一回到大厅，脸上红晕仍未散去的绯玉丸就抬头看了过来：“羽大哥洗完了啊。”

    “嗯，今天的水很不错哦～”看着眼神飘忽的少女，明羽嘴角轻轻勾起，语气中满是调侃。

    “羽大哥！”闻言，女孩气恼地跺了跺脚，脸上的红霞却更加灿烂了。

    “哈哈哈～～”看着少女满面羞红却无可奈何的模样，明羽终于忍不住地大笑了起来。

    “哼！”生气地别过了脸去，绯玉丸打定主意不再理会这个总是捉弄自己的人了。

    “生气了吗？”挠了挠女孩柔嫩滑腻的下颌，明羽轻笑着问道。

    用力拍开了明羽的手掌，绯玉丸再度冷哼一声，把脸瞥向了另一边。

    “好了好了，是我不对，我不该笑话你的，我向你道歉～”将眼前的女孩整个拥在了怀里，明羽狠狠嗅着少女身上的清甜香气，嘴上说着毫无歉意的道歉。

    感受到自己整个人都被明羽的气息所包围，绯玉丸脸上红晕更甚，本就强装的气恼顿时破功。

    把明羽推开按在了沙发上，绯玉丸带着几分锐利的目光落在了男孩那头满是湿润的黑发上，不由长长地叹了口气：“羽大哥又不把头发吹干！”

    “一会儿就干了的。”稍稍避开了少女视线的锐利，明羽用毫不在意的语气说道。

    “不行！会着凉的！”用无比坚决的口吻说道，绯玉丸推着明羽就往卧室走去。

    尽管她心里也知道，律者的体魄不存在生病的可能，可有些事情该管还是得管的。

    把明羽强行按在了梳妆台前的凳子上，绯玉丸拿出吹风机，接上电晃了晃便将出风口对准了明羽的头发。

    感受着呼呼的热风打在脑袋上，女孩的手指还时不时地撩起几缕发丝，以让气流更好地穿过，明羽的嘴角无可抑制地勾了起来。

    绯玉丸的反应果然和他想的一模一样，也算是不枉他特地把头发弄湿了。

    “还笑！？”从镜子里看到了明羽勾起的嘴角，绯玉丸的眉头顿时一竖。

    “我想起开心的事情了。”脸上的笑容丝毫没有收敛的意思，明羽的脸皮厚度已经是不同以往了。

    “……什么事？”虽然心底知道明羽想的肯定不会是什么好事，可绯玉丸还是无法收住心中的好奇。

    “下一次，换我帮你吹头发吧。”从镜子里直视着少女的蔚蓝双眸，明羽神情认真地说道。

    手上的动作忽地一顿，女孩才散去不久的红晕重又爬上脸颊。

    良久，绯玉丸眼睑微微低垂，从喉咙里发出一声轻细的低哼。

    听见了少女那微若蚊吟的同意，明羽脸上顿时露出一个无比灿烂的笑容来。

    “羽大哥的头发，有些长了呢。”继续吹着明羽鬓角的湿发，绯玉丸有些感叹似地说道。

    话音刚一落下，少女的脸色便肉眼可见地难看了几分。

    因为她知道，明羽到底为何要留这样的头发，又是因为谁才不得不留这样的头发。

    “你觉得，我的头发再留长些，扎个马尾这么样？”仿佛没有看到女孩脸色的变化一般，明羽神色随意地撩了撩额前的刘海，语气里也满是轻松。

    “为什么呢？”轻声问道，绯玉丸脸上多了几分好奇。

    歪着头想了想，明羽才认真地道：“剑客的话，还是长发更帅一些吧？”

    “如果羽大哥喜欢的话，我是不会反对啦。”轻轻拨弄着明羽耳旁的鬓发，绯玉丸的眸中也涌出几分期待来。

    长发的羽大哥，一定也很帅气吧？

    “那么，就拜托你了～”轻笑着说道，明羽的头发顿时以肉眼可见的速度长了起来，须臾便已然过肩。

    对于律者而言，简单地控制自身外表变化是再轻易不过的事情，更不要说明羽还掌握有不完整的死律权能了。

    “羽～大～哥～”

    “嗯？”

    “你能解释一下，为什么这新长出来的头发会是湿的吗！？”一字一顿地说道，少女的语气渐渐不善了起来。

    “这个……或许……它们也想吹吹风吧？”眼眸胡乱转着，明羽用商量的语气回答道。

    “真是的！”长长地叹了口气，绯玉丸的脸上写满了无可奈何，却还是老老实实地为明羽吹着头发，“下次不准这样了！”

    听着少女透着几分严厉的叮嘱，明羽却只是哈哈笑着，眼神四处飘忽不定，不敢接上女孩的视线。

    “唉～”见到明羽这个样子，绯玉丸就知道对方下次一定会再犯了。

    “我也会帮你吹头发的。”将少女空着的左手拉过自己胸前，明羽一边揉捏把玩着那纤长的五指，一边柔声安慰道。

    “哼！”冷哼一声，绯玉丸猛地别过脸去，嘴角却抑制不住地轻轻上扬了起来。

    从镜子里看到了少女翘起的嘴角，明羽不禁摇了摇头，唇角微微一笑。

    这个女孩，真的很好懂呢。

    “好了。”把手掌从明羽手中抽回，绯玉丸将吹风机放回，从抽屉里找出一根黑色皮筋来，再将明羽的长发细心收拢，在离发梢约莫一指的距离上扎了个马尾，又检验似地拨弄了几下，脸上才终于露出一个满意的笑容来，“这个发型怎么样？”

    “很帅气呢～”扭了扭头，斜着眼睛看了看镜子里自己的新造型，明羽的目光落在身后的少女脸上，“我很满意哦。”

    听见明羽的回答，绯玉丸眼底的些许担忧顿时消散，脸上的笑容更加灿烂了几分。

    叮～

    就在少女还想再说些什么的时候，一道不合时宜的铃声却忽地响起，打破了两人间的温馨气氛。

