    周轩跟李警官打了一声招呼，然后就直接出院了。

    他跟周文丽回到两人的爱心小窝，瞬间感觉满满的温馨。周文丽特意做了一桌子丰盛的菜，算是庆祝周轩高升。

    两人吃饭的时候，你喂我、我喂你。他们卿卿我我，极具温情的吃完了这顿饭。

    在天色暗下来后，周轩在周文丽的帮助下简单洗了个澡。在这个过程中，场面有点香艳。事后周文丽自己也洗了个澡，在浴室里面红耳赤的想着羞羞的事情。

    他们相拥躺在床上，述说着情侣之间常见的私密话。

    “阿郎，你爱不爱我？”

    “爱，非常爱你，爱死你了。”

    周文丽抬起头注视着周轩，眨了眨眼睛问道。

    “真的吗？”

    周轩摸了摸周文丽的长发，轻笑了笑说道。

    “小傻瓜，当然是真的。”

    周文丽眼里露出期待神情，趴在周轩胸口问道。

    “那你会跟我结婚吗？”

    周轩毫不犹豫的回答道。

    “结，等我攒够了钱马上就结婚。”

    “那你喜欢男孩还是女孩？”

    “我都喜欢。”

    …………

    两人聊了一会后，慢慢就到了夜深人静的时候。

    周轩的手放在被子里，开始不老实起来。

    周文丽满脸通红的紧抓住作怪的手，略带妩媚的娇嗔着说道。

    “不要了吗？你都还有伤。”

    周轩轻摇摇头，理直气壮的说道。

    “没事，真的没影响。”

    周文丽眼里流露出阵阵春情，抱着周轩吐气如兰的说道。

    “真的吗？你可别骗我，到时候喊疼。”

    她已经很久没有过夫妻生活，最近也就那么一次。不过那一次，令她流连忘返。如果不是周轩不准她过来，她早就忍不住了。俗话说小别胜新婚，何况她是久旱逢甘露了。

    周轩这个时候，活脱脱像只骗小红帽的狼外婆。他轻轻吻了一下周文丽，安慰似的笑着说道。

    “真的没事，只是一小会而已。”

    周文丽笑着点点头，乖乖闭上眼睛说道。

    “那好吧，只能一小会哦。”

    周轩没说话，只是笑眯眯的将被子拉了上来。

    这一晚上，被子没有休息。

    …………

    等周轩醒来，已经回到了现实世界的卧室。他低头望着右手，恍惚觉得指间还残留着一缕幽香。

    “唉……”

    他无奈的叹息了一声，对于这些事无法强求。只能等以后，有机会再相聚。心里感慨一会，渐渐也就恢复了平静。这种事情一回生二回熟，慢慢就习惯了。

    周轩将美姨放了出来，手背上的骷髅印记缓缓冒出来一阵青烟。

    “美姨，辛苦你了。你去好好休息吧。”

    他对于这个骷髅印记也有了新的发现，外人是看不见这图案的。之前他还以为是纹身不太容易被人发现，后来才发现别人根本就看不到它。不过这样也好，省下了不少麻烦。

    “好的。”

    美姨笑着点点头，立刻朝客厅飘了过去。她已经迫不及待想要看电视剧，现在才知道以前的自己有多傻。

    周轩看着美姨那个兴奋样，轻笑着摇摇头。

    他没有再理会美姨，开始整理起了脑海中的收获。但“黑珠”这次的奖励，又是一次让他苦笑不已的奖励。

    “奖励南非钻皇一袋”

    最重要的是，“黑珠”还主动发送了一条信息。大概意思是说，带鬼仆穿越消耗太大。特别是在没有鬼怪出现的世界，鬼仆的出现就是违反规则。

    “黑珠”给穿越任务打了个“补丁”，以后不是属于鬼怪的世界就无法召唤鬼仆。

    周轩也不知道“黑珠”消耗的是什么，但他也不想多问。估计问了也没结果，能让他知道的事情“黑珠”都会主动告知。只不过以后少了美姨这个好助手，倒真是令他感到遗憾。

    如果有美姨在，任务的成功率和安全性可以多加二成以上。

    周轩接连遭受到“重击”，心情也有些烦闷起来。他拿着手上的黑色小布袋，满脸无奈的说道。

    “我要这钻石有何用？”

    他毫不犹豫的站起身，将钻石放进了房间角落里的保险柜中。然后轻叹一口气，略微有些无力的坐回床上。

    周轩坐回床上，手下意识就往旁边一摸。结果当然是摸了个空，心里立刻冒出来一股空虚寂寞冷的感觉。哪怕他的意志力再强，暂时也无法将这个念头迅速压下去。

    这大概也是他自行放纵的原因，不想回到现实世界还要压迫自己。

    他知道自己缺什么，就是缺了个人，缺爱。其实也算正常，他和周文丽也相当于是热恋期。刚刚还在卿卿我我，现在分开了总会有些不太舒服。

    周轩现在有点明白那句话，为什么在搞事业的不要谈恋爱。真的很容易引起情绪波动，只不过爱情却是很吸引人。它就像毒品一样，会让真正喜欢的人越来越喜欢。要是真戒掉的话，会让人痛不欲生。

    “以后还是要少碰一点……”

    他每次都这么想着，嘴上也这么说的。但身体却会很诚实，做出一些快乐又快乐的事情来。

    周轩在床上躺好后，闭上眼睛在心里默默念道。

    “睡吧，睡会就好了。”

    他连每次任务回来去洗澡的习惯都没有遵守，直接躺下又睡着了。

    其实在周轩睡着的那一刻，灵魂深处的“黑珠”还在慢慢旋转。漆黑表面上的那缕生气已经比之前大了好几倍，原本这次回来还要更加粗壮的。但由于美姨的事情，“黑珠”根本没有得到收益。

    因为美姨的出现，违反了那个电影世界的规则。如果不采取措施，周轩也会被连累。以前对周轩的“投资”，可能也会打水漂。那“黑珠”大佬就会血本无归，所以它只能尽全力掩盖美姨的痕迹。

    “黑珠”原本把周轩空降到这个世界就已经花费了很多力气，现在再加上个美姨的意外。这趟任务下来“黑珠”没赚，反而亏了不少。但是也没办法，这不是周轩的过错。是它自己的问题，没有想到会有这个漏洞。

    “黑珠”为了弥补损失，现在也只能采取紧急行动了。

