
　　米豆在此刻的处境虽然接近于被审讯，但是他一点也不慌张。

　　作为一名小孩子，他当然不清楚这是为什么。

　　即便是他发现自己在此刻的表现很是勇敢，那也只能仅仅归类于自己是一名小男子汉了。

　　那到底是为什么呢？

　　很简单，因为米豆知道，他进入的这个专属体验屋世界，都是设定好的NPC，只有他一个人是知道这件事的，那么在心理上，米豆就是高维的。

　　这是相对于NPC来说的。

　　见米豆没有立刻回答自己，这人又重复一遍刚才的问题：“请回答，你来自哪里？”

　　这真是令米豆感到无比为难，从小爸爸妈妈就教育他，不能撒谎，但是他来到这个世界之后，就与撒谎结缘了，眼看自己又得撒谎了，真是不开心。

　　面对追问，又不能当哑巴，米豆只好开口：“我要回家的，走在路上就遇到你们了，你说我来自哪里？”

　　对方竟然露出一丝笑意，是那种狡猾的笑。

　　米豆暗道不好，是不是被对方发现穿帮？

　　这可如何是好？

　　虽然对方是NPC，但那也是2070世界的NPC，是自带运算系统的阿法狗式的N次升级版。

　　除了认知在米豆之下，本领一点可是不弱的哟。

　　果然，对方打开了一张地图，指着问米豆：“这个地方是我们发现你的地方，请你给我说明一下，你是从哪里到哪里？”

　　米豆傻眼。

　　倒不是因为这个世界还在使用纸质地图，不似三十年后的世界，已经全息影像化。

　　而是米豆根本不知道该如何圆这个谎。

　　对方显得有足够的耐心，一言不发地盯着米豆，等着他做出反馈。

　　米豆急中生智，道：“我根本不认识地图，我是小孩子哎！”

　　“好吧，那你告诉我，你爸爸叫什么名字？你的家庭住址在几幢几号？”对方显得特别有把握的样子，晾米豆过不了这关。

　　就在米豆束手无策，不知道该如何是好的时候，外面传来了敲门声。

　　两位问询员中的一人起身去开门。

　　刚才问话的这位还在目不转睛地盯着米豆，观察他的反应。

　　似乎他已经看出来，这是一个与众不同的小孩。

　　就是……他似乎会将心理活动写在脸上？

　　总之，不似这个世界的孩子，他们更加擅于不露出自己的情绪。

　　“哥哥……”一声脆生生的喊叫，是个小女生的声音。

　　米豆和这人都寻声望去……

　　米豆愣了一下，喊了一声：“阮朵？怎么……”

　　不等米豆的话说出来，阮朵就赶紧地说：“我和爸爸一起来接你回家的，妈妈在家里头等着你呢，都急坏了。”

　　说着，阮朵冲着米豆眨了一下眼睛。

　　米豆会意，他显得沉稳起来，不动声色地说：“爸爸呢？”

　　“爸爸在办手续呢。”

　　“这是怎么一回事？”在等米豆回答的那位问询员此刻很是不满，冲着门口陪着阮朵前来领人的同事发问。

　　同事耸耸肩膀，做了一个无可奈何的样子，道：“核实过了，没有问题。”

　　“那我们走吧。”米豆走向阮朵，主动拉起她的手。

　　两人朝外走去。

　　身后传来那位问询员的声音：“这不可能！”

　　但又有什么办法呢？

　　米豆和阮朵走到了大厅，爸爸已经在那里等他们了。

　　果然，此人不是米奇凌，是一个陌生的男人。

　　“爸爸……”阮朵喊了一声。

　　“你爸爸？”米豆悄声地问。

　　阮朵看了米豆一眼，凑近他的耳朵，低声说：“以后他是我们的爸爸。”

　　“以后？”

　　“在这里。”

　　“哦，好吧。”米豆明白过来，这是阮朵前来给他打掩护的。

　　朝外走的时候，米豆特别留意了一下天眼设备。

　　没错，这里也是存在着类似天眼一般的探头的。

　　也不知道阿莱迪是否是通过这个途径在观察着自己，米豆心想。

　　真是及时救场呢！

　　而且还同时满足了米豆之前的要求，那就是派驻同伴与他一起在这里头冒险。

　　阮朵就在恰当的时间出现了，真是棒极了。

　　但米豆同时产生了怀疑，他不确定，这个阮朵是不是真人，还是数字阮朵？

　　他忍不住又摸了一下阮朵的小手，确实软和和，热乎乎的。天籁小说网

　　这时，他们已经进入了私家车里头，爸爸坐在前排，两个小朋友坐在后座。

　　阮朵见米豆摸了一下自己，有些发愣，她看看米豆，问：“你在干什么？”

　　“呃……”米豆有些尴尬，他挠挠头，道：“你怎么来了？”

　　“是一名叫作阿星的先生派我来的，”阮朵说，“我在家里在休息呢，今天是休息日你应该知道的吧？我就被请到了scp总部，我还是第一次去那里呢……”

　　阮朵滔滔不绝起来。

　　真是一个话多的女孩，米豆蹙起了眉，看来，女性爱唠叨是天性。

　　在阮朵的描述之下，米豆算是听明白了。

　　那个叫作阿星的人，米豆是见过的，是阿莱迪科技团队中的一名科技人员，按照他的指令，阮朵要在这个米豆的专属体验屋世界里头和米豆作伴，而且两人以兄妹的身份示人。

　　也就是说，他们俩在这个世界里头是同一个家庭的。

　　为了做到这一点，阿星已经给他们生造出一个家庭，有着合法身份的爸爸妈妈，当然，他们是NPC。

　　在确定阮朵是那个真实阮朵之后，米豆很高兴，他说：“那你的任务就是在这里陪我喽？”

　　“对啊，你是哥哥，我是妹妹。”阮朵说，“你不会欺负我吧？”

　　“为何这么说？”

　　“因为我平时都是在家欺负我弟弟的。”阮朵有些不好意思了。

　　“放心，我不会的，”米豆拍着胸脯说，“我有个妹妹高兴都来不及呢。”

　　“好吧。”

　　车子飞驰，回到家中。

　　这是一个普通的家庭，四口之家。

　　不知道是不是因为设定的缘故，爸爸妈妈的存在感不高，而且显得很是刻意地，尽量不来打扰到米豆。

　　反正米豆知道，这里头的世界是虚拟的，他是把这个经历当成一段游戏的，所以并不在意。

　　“你知道我今天看到了什么？”米豆问阮朵。

　　两个小朋友聊起了天。

　　阮朵摇摇头，表示不知道。

　　“我看到了盲盒元日的现场，那么大一块铁，从高处落下来，砸到了汽车，然后它还会自己飞……”米豆绘声绘色地描述着之前的经历的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，117 我走在路上就遇到你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 