    “哎，家里一致要求我考大学啊，哎，考大学啊，为何世间要有考大学这样折磨人的事情呢，我好无奈啊。”

    “少来了，读大学不影响你做这个的吧，我看你刚刚的烹制过程，应该是不耽误多少时间的，先前也听你说了，这个东西原先要提前做什么处理，当然这些你在行啊，你可以考虑找人帮忙啊，你教会他们你对食物要求的制作过程，嗯，将关键步骤和配制秘方给把握在自己手里，剩下的应该很好操控的，你看那些做大生意，哪一个会是亲自去盯着的啊，就看你如何管理。”盛羽看着无病乱呻吟的四月，抚摸着因为美食而被不知不觉撑的有点像球的肚子，该死的，真的好吃啊，居然被这个死丫头给投喂的差点撑死了。

    听到盛羽说的，季四月瞬间的就对盛羽的话来了兴趣，眨巴着星星的眼睛，期盼的看着盛羽到“小羽同学，你现在在哪里上大学啊，你能来南城吗，你要是能来南城，我们就可以联手啊，我包管你的一日三餐，我也包管店子里面的手艺，你······”

    “额，我过来这里，嗯，这个可能会有点难度，不过我可以将你给转到我所在的地方啊，并且我答应你，我可以辅导你学习，并且保证让你靠上大学，你觉得如何！”盛羽看了一眼已经被他们扫荡一空的杯碗空盘，什么底线都被美食给碾压了，心理已经盘算将季四月弄到自己身边的操控途径了，想来给江宁秋送一个人情他应该是很愿意的。

    至于考大学，只要她想还真的不是问题，大不了倒是给季四月下一个蛊，自己替她考就是了，而季四月很显然对于离开父母身边，恢复到自己一个人自由自在的逍遥日子是向往的，立刻兴奋的跳起来，然后也不管盛羽还能不能动，直接拖着人就往家里去，就好似生怕她变卦一般的，将人拖到了自己家，兴奋的和家了人讲叙了盛羽刚刚和自己说的。

    当然这个话题还是有技巧性的，她只是说如果要自己面对高考，如今还有一年她觉得很有负担，而盛羽这个超级学霸大家都是之地的，这个时候人家愿意辅导自己，当然他们去的地方也不远，只是在隔壁省很近的，要回来还是家人人不放心过去看她都是很容易的，只要自己愿意过去她那边，她愿意帮助自己。

    当然转换一个概念就是，有了这样的一个超级学霸帮助四月，考大学肯定就不是问题，程文斌不但是因为盛羽救了自己，更是因为盛羽小小年纪就有如此医术而非常的佩服盛羽，程海帆老爷子也是因为当年还是小不点就能解开自己双头蜈蚣毒，而非常的佩服盛羽。

    所以不要想，连带的季四月的父母程丽萍和季国忠也莫名其妙的跟着信服了，当盛羽笑着和他们讲，她和季四月是好朋友兼好同学，她也很希望看到四月能顺利进入大学，这样以后她的发展也会宽广很多，甚至都不用盛羽提出来自己可以帮忙去找关系，季国忠就开口承包了四月转学的所以事情。

    也是到这个时候，盛羽才知道，原来季家的本家就在B省，并且季家就好几位都是在教育系统的，要安插一个学生简直不要太容易了，再说了，如今好不容易四月自己要申请回到B省，他是真的很高兴，毕竟他们夫妻已经是因为工作，长时间的不能陪伴父母，如果女儿能过去时常的替代自己去看看，那也是好的。

    只是直到这个时候，季四月才是傻眼了，她一时间高兴，竟然就忘记了自己抗拒回去B省的，因为B省还有自己那个让自己头痛有利害的奶奶在啊，如今自己主动过去B省，该不会是送羊入虎口啊，看到一脸纠结后悔反应的季四月，季国忠无奈的瞪了自己女儿一眼，那是你奶奶又不是虎姑婆，至于吗。

    而盛羽笑着拍了拍她，然后附在她的耳边嘀咕了三个字，然后季四月的眼睛瞬间的就点亮了起来，呵呵，那个当年敢抢自己位置的小子，居然也在B省，三年了，他们之间的仇她可是生生的记了三年了，三年啊，千多个日夜，等自己过去，呵呵呵，季四月的脑海中浮现的都是有仇报仇有怨报怨的酣畅痛快情景，有了报仇后痛快的趋势，奶奶难缠那都不是事，也无所畏惧了。

    季四月的事情就这么定下来了，盛羽将自己的地址和联络方式交给了季四月，然后才离开了季家，想着要不要趁着晚上去看看盛容，毕竟她的雪宝可是在盛容哪里已经住了三年了，虽然她是相信雪宝有原因的，可是到底架不住有些人有些事情的转变啊，她担心可别住着住着就成了别人的了。

    而逛了一天街的四个男生，看到天黑了小羽都没有回来，都就有点忍不住担心了起来，放下一天的收获转身就要出门去寻找盛羽，就在几人出来远端宾馆，纠结着要去什么地方找人的时候，帝归宇的汽车恰好开了过来了。

    此刻他带来了于文远的详细资料，同时也找到了于文远现在的行踪，那男人小日子过的还很逍遥啊，他看着闫印之到“小羽表妹说你和那个人有过接触，我现在找到了那人的位置，你要不要过去确定一下，毕竟外貌什么的都是不确定的，我需要准确的消息，而不是通过画面来判断的。”毕竟他们下手的后果就会很严重。

    “好。”闫印之接过帝归宇手里的资料，还没有翻开就答应了下来，这下唐家三兄弟感觉他们好似完全帮不上忙，有点小尴尬啊，帝归宇到底是成年人，心理比这些还是学校的孩子，不知道成熟多少，他们的表情瞬间就让他知道了他们的内心，沉稳的声音难得的解释了一句。

    到“不要因为这些而难过，这个并不能怪你们，毕竟当时你们还小，又都在学校，不了解事情经过也是无可厚非的。”