    海洋上，一艘游艇正在随波漂流。

    洪非穿着一条短裤，戴着墨镜趴在躺椅上任由阳光曝晒。

    他的右臂有些肿胀，后背一片乌青，此时涂上翠绿透明的药膏，痛感已经消失，只剩一片清凉。

    “你可真是勇敢，面对钢铁战甲，赤手空拳也敢打。”

    如果是一个穿着比基尼的美女说出这句话，那这一定是夸奖。

    可惜说话的是一个满脸横肉的中年大叔。

    眼见洪非不吭声，弗兰克又道：“莽夫这个词可以还给你了。”

    许久之后，洪非闷闷不乐地道：“你以为钢铁战甲很厉害？”

    “难道不是？”

    弗兰克竖起瓶子往嘴里灌酒，咕咚几声后，他才又道：“他的确是个天才，那样的战甲，足够让一个普通人成为战场上的杀神，你也看到了，子弹只能在战甲上留下痕迹，我想除非利用大威力武器或者近距离炮击把里边的操纵者震晕，否则几乎拿他没有办法。”

    “哼，昨晚我对他开炮了吗？”

    “你不一样，赤手空拳两次打赢我的人，不会是一个普通人，而且你还足够心狠手辣，诡计多端，不择手段……”

    “你够了啊！”

    洪非愤愤地叹了口气：“没错，我承认他确实是一个天才，但他绝对不是世上唯一的天才！”

    “哦？那你说还有谁？”

    “说了你也不知道，况且，他只是一个人，这个世界的科技水平从来都不是靠一个人的聪明攀升上来的。”洪非握了握拳，咬牙道：“回去之后，立刻在索科维亚成立研究室，我要把那群家伙统统绑回来给我干活！”

    “谁？”

    洪非：“不是才告诉你吗，说了你也不知道！”

    弗兰克撇了撇嘴，扔掉空酒瓶，起身道：“行，我多嘴，那你继续躺着吧，我喝酒去！”

    除掉一个金并，弗兰克的心情显然非常不错，向来冷厉的脸庞也稍稍解冻，偶尔还会出现以往根本看不到的笑容。

    也许这就是希望带来的力量。

    洪非闭上眼，海风轻拂，阳光正暖。

    昨夜，他的身体素质有了阶段式的突破，除了全方位的飙升外，他还收获到了另一个惊喜。

    第二个技能卡槽。

    技能卡的更换是需要时间的，哪怕洪非的操作速度再快，也会存在一定时间的间隔。

    两个卡槽并行无疑侧面提升了他的实战能力。

    只可惜，目前他拥有的技能卡都不是能够直接提高战斗力的类型，包括昨晚金并掉落的技能卡在内。

    【被动技能卡：隐藏身份】（蓝色）

    “当你从事非法活动时，你的真实身份被识破的几率大幅降低。”

    洪非现在一共有四张技能卡，两蓝一绿一白，两张被动，两张主动。

    【被动技能卡：人之怒】（白色）：“当你受到重伤时，攻击与防御提升20%，持续30秒。结束后速度降低40%，持续10分钟。”

    【被动技能卡：隐藏身份】（蓝色）：“当你从事非法活动时，你的真实身份被识破的几率大幅降低。”

    【主动技能卡：诳时惑众】（绿色）：“使用技能后，你的任何谎言都有低等概率获得他人的绝对信任。”

    【主动技能卡：快速记忆】（蓝色）：“开启后大幅提升你的记忆能力和速度。”

    要怪，只能怪对手不给力，连个像样的技能都舍不得掉出来。

    坐拥两个卡槽，洪非很需要有一个像样的战斗技能，这一点只能想办法从英雄或反派身上入手，现在的时间点，洪非可以选择的目标也并不多。

    另外，洪非觉得自己需要一件足够坚固且锋利的武器。

    若是有刀在手，即便没有技能，昨晚他也必不可能像个憨憨一样跟钢铁战甲肉搏。

    金并虽然死得早了一点、快了一点，但这样的结果却又并不值得意外。

    只要不那么唧唧歪歪，瞻前顾后，想这想那，一旦笃定了要杀，那就放开一切思想和手脚全力以赴地去杀。

    人被杀，就会死。

    所以，金并现在连骨灰都没留下。

    唯一遗憾的是，金并这样的反派不适合故意把他留下来，一旦给了他喘息之机，说不定什么时候就会突然给洪非来个大大的“惊喜”。

    否则，他一定会以囚代杀，非得从对方身上搞清楚技能卡的掉落规则不可！

    至于哪一个反派适合用来研究，洪非尚在考虑。

    ……

    就在洪非和弗兰克舒服地乘游艇出海之时，纽约的态势却已经不啻于发生了一场大地震。

    有人在纽约市郊开炮了！

    在自由国度，偶尔有人开枪算不上新闻，可再自由，也禁不住有人放炮。

    三声炮响震彻天空，烈焰浓烟席卷苍穹。

    除了听障患者和睡得较死的人，昨夜九成纽约市民都听到并看到了，就算昨夜没反应，一觉醒来也都被铺天盖地的新闻给震蒙了。

    要说反应，市民第一时间是没什么反应的，毕竟不是每个人都听过真实的炮击声，不少人还以为是晴天闷雷。

    待到火光冲天，这些人便又吓得惊慌不已。

    最为之震惊的莫过于纽约国民警卫队。

    作为美军武装力量的重要组成部分，炮击之后他们的反应居然比警察局还要慢半分。

    等到战斗机升空侦查时，除了遗留在五公里外的迫击炮外便没有任何发现。

    连夜地，特警和国民警卫队共同进山拉网式搜捕，可这个时候洪非和弗兰克早就跑到远处拐了个弯直接进入海洋。

    在公众视野里，昨夜因炮击而死亡的是一个慈善家、香料商人，人们难免为此感到惋惜，可随后又惊讶为什么会有人如此大胆地在城市边缘用炮来杀人。

    可在地下势力眼中，金并的死亡立时引起了轩然大波。倒不是因为金并多么地令人尊敬或者害怕，毕竟他再厉害现在不也尸骨无存了么？

    关键在于，金并一死，他留下的地盘和仓库都瞬间成了无主之物。

    白天，黑帮在忍耐，黑夜时分，城市阴暗处便立刻爆发剧烈的争夺。

    新闻动态上各种分析和打嘴仗，有人说这是KB袭击，有人说这是黑帮争斗，还有人将矛头直接对准了警局和军方。

    为什么迫击炮这样的武器会流出，为什么警方没有提前查到它，为什么军方反应如此之慢，要是有人炮轰纽约的话大家是不是直接死在睡梦中了？

    焦头烂额的不止这些首当其冲的暴力机构，还有州市政府，政客们火急火燎地发表着讲话，当权者的政敌们不断在媒体上露面发表批评和抨击，显然这件事变成某些人的噩梦，也成了某些人的狂欢。

    总而言之，若是洪非胆子小一些，现在光是层出不穷的新闻就已经足够令他畏惧了。

    “愚蠢的纽约人啊，昨晚我可是正儿八经的为民除害来着。”

    警方的通报中并没有关于仓库地下的通报，想来这群人现在还在搜索洪非和弗兰克的踪迹，根本没有注意到那座仓库之下的玄机。

    不过要是昨晚直接把金并的地下工厂轰爆并引燃，那飘到城市中的浓烟会不会让纽约市民直接嗨起来？

    在海上漂流了三日之后，洪非伤势已消，游艇掉头光明正大地返回纽约港口。

    遥望高楼林立的大都市，弗兰克扯着嘴角道：“这座城市看起来比以前明亮了一点，看来我们的行动的确很好。”

    “岂止是好，简直是妙啊！”洪非开怀大笑，“你用三发炮弹解决了一个未来会将触手伸向全世界的黑道之王，从而拯救了无数可能因此受难的个人或家庭，简直功德无量！从今天起，你不止是惩罚者，你还将拥有一个全新的外号！”

    “什么？”

    “弗三炮！”

