    此时，那些站在那个矮小身影两旁的兵马俑们也停下了他们手中的动作，不在用武器敲击着地面。

    他们的长枪整齐的立在地面之上，每一柄长枪的尖更是整齐的能够练成一条直线。

    没有一尊兵马俑的长枪是落在这条直线之外的！

    与此同时，那一声声高亢的口号声也随着那个身影的到来停了下来！

    所有兵马俑都闭上了嘴，不再发出任何声音。

    整块空地上顿时变的无比寂静，静的仿佛掉根针在地上都能听到！

    此时，无论是在场的玩家还是那些兵马俑们的目光，全部都集中在了那个身影上！

    只不过，雷刚等人看向那个身影眼神中的情绪是疑惑的不解的！

    他们不知道眼前的身影到底是谁！

    不过雷刚可以断定，这个矮小的身影绝对是夏国秦朝时期的一位名将！

    从他的服装就可以看出来！

    不过是哪位名将，雷刚就无从所知了！

    而那些兵马俑们看向那个身影的眼神中则是充满了一种狂热的情绪！

    就好像站在他们面前的是他们追随了一生的偶像！

    他们脸上的崇拜尊敬更是溢于言表。

    【无人知心：卧槽！这些兵马俑们是看到爱人了吗？一个个的眼神怎么那么渗人？】

    【四眼哥哥；不会就是这货和啸神他们对弈吧？】

    【华来来：这货？你知道他是谁吗？你就说这货？说不定这是秦始皇的私生子！】

    【小山子：？？？越说越离谱！看着装扮！很显然就是一位大将军！】

    【大富豪：这是哪位将军？怎么会在秦始皇陵中？难道是始皇的陪葬人员？】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着眼前的景象，王啸脸上浮现出一抹兴趣！

    他没想到这一次竟然会遇到他！

    这实在是令王啸感到有些惊喜！

    毕竟，在历史的长河中他可以称之为一代名将，亦或者说杀神本尊了！

    就在此时。

    “哗啦”

    一道整齐的声音响起。

    整个空地上的兵马俑们忽然齐刷刷的朝着那个矮小身影所在的方向单膝跪了下去。

    每个人下跪的时间幅度还有动作都一模一样，十分整齐，就好像是训练了千百遍一样！

    众人见状眼中纷纷闪过一丝惊讶！

    “卧槽！”

    “这还是个大人物？”

    “这么多兵马俑都跪拜他！”

    雷刚心中思索道，看向那个身影的眼神中也多出了一抹沉重！

    他知道，那个身影越强大，他们这一罐的考验内容就越艰难！

    就连一旁的彪形大汉，看着眼前的情景，脸色也逐渐变得凝重起来！

    李辉更是一双眼睛紧紧黏在那个矮小的身影身上，目光深沉，让人根本看不出来他在想什么！

    唯独王啸看到眼前的景象，脸上一片平静，没有丝毫情绪流露出来！

    因为他知道，那个身影是受得起这些兵马俑的跪拜礼的！

    当然王啸心中也很清楚这些兵马俑为什么会如此尊敬眼前的这个身影！

    那是因为这个身影是大秦的战神！

    当然，也是一代赫赫有名的杀神！

    在众人的注视中，这些单膝跪在地上的兵马俑们无比尊敬的注视着那个矮小的身影，双手抱拳大声喊道：

    “恭迎武安君！”

    “恭迎武安君！”

    “恭迎武安君！”

    .......

    随着这些兵马俑们充满气势的声音不断的回荡在整个空间之中。

    雷刚三人顿时脸色大变，眼睛中更是飞快的闪过一抹震惊！

    那一声声武安君更是像惊雷一样狠狠地劈在了他们的脑袋上，将他们劈的外焦里嫩！

    如果说之前他们不知道眼前这个矮小的身影是谁的话，那现在三人已经彻底清楚了！

    毕竟在夏国上下五千年的历史长河中，也只有一位武安君！

    一时之间，大家心中从安了震撼！

    雷刚三人万万没想到，这个比他们要矮小上许多的身影竟然是他！

    这实在是让他们吃惊万分！

    毕竟，在他们心中还以为武安君是一位身高八尺，仪表堂堂，威风凛凛的男人！

    没想到竟然是眼前这个矮小的身影！

    不过，雷刚三人也不得不承认！

    眼前这个身影虽然矮小，但是他身上所散发出来的气势却是那么凌厉，无人能及！

    虽然相隔甚远，但是他们依旧被他身上的气势压得有些窒息！

    就连直播间的观众们从大屏幕上听到那一声声高亢的武安君时，脸上也飞快的浮现一抹震惊和不可思议！

    他们没想到，这个身影竟然是秦朝时期的杀神白起！

    这实在是令众人感到有些难以置信！

    毕竟，在场的观众们没有人亲眼见过白起！

    更没有人专门研究过与白起有关的书籍！

    所以众人根本不会想到堂堂一代战神竟然会是一个身形矮小，样貌甚至有点丑陋的人！

    一时之间，直播间的众人纷纷呆愣在原地，有点回不过神来！

    想到画面上的那个矮小的人物竟然是杀神白起，众人拿着手机的双手甚至还有些发软！

    毕竟，但凡接受过九年义务教育，对于白起身平的大概事迹都是了解过的！

    白起担任秦国将领30多年，攻城70馀座，歼灭近百万敌军，一辈子杀人无数！

    最有名的一次便是直接坑杀了赵国四十万人的军队，而且用的还是最残忍的手法，活埋！

    当然这仅仅是其中最有名的一次，至于其他战役之中，白起所杀的士兵们更是不计其数！

    所以白起才获得了杀神这个称号！

    想到这，直播间的众人不寒而栗！

    他们看向大屏幕的眼神中更是多出了一抹浓浓的担忧！

    毕竟那可是杀神白起啊！

    王啸他们想要对付他简直比登天还难！

    更何况，白起的身后还有着数万尊高大的兵马俑！

    想到这，直播间的观众们心中一沉，对王啸等人更是不抱太大的希望了！

    【四眼哥哥：卧槽！白起！居然是白起！没想到我有生之年竟然能够看到杀神白起！】

    【奶茶妹妹：那气势！隔着屏幕我都感到有些心惊！太恐怖了！】

    【橘子味汽水：啧啧啧！我已经截图二百张了！】

    【灯塔看雾：哈哈哈哈！我真想冲进去和白起杀神合张影！】

    【小可爱：我已经举着手机，让我妈给我拍了好多张了！我妈说我是神经病！】

    ......

