    兵粮萝的叶片内的营养十分丰富。

    已经不单单可以满足植物类灵物的需求，甚至连肉食类灵物和属于杂事类的人类灵气职业者都能够正常食用。

    尽管不好吃，但兵粮萝的叶片却能补充生命所需的每一种生命元素。

    这并不是兵粮萝的厉害之处，兵粮萝的厉害之处在于其任何生物都无法比拟的超快分生能力。

    寻常的青萝晋升到铂金阶，每天能够长出上千根铂金阶的青萝藤。

    可以供养近百只小体型的铂金阶食草类灵物。

    如此高产又不需要什么资源的投入，奠定了青萝生产类一哥的位置。

    可是铂金阶的青萝在铂金阶的兵粮萝面前连提鞋都不配。

    想当年癌灵物锯齿巨噬蚁在金锋城肆虐的时候，几乎啃光了金锋城中的一切。

    使得金锋城中的几十亿人都没有饭吃。

    当时的厨尊在危难之时驾临金锋城，拿出了二百株兵粮萝。

    一百株兵粮萝分给了金锋城近三十亿的人类，一百株兵粮萝列阵在前去阻挡癌灵物锯齿巨噬蚁的道路。

    结果这一百株兵粮萝虽然没有让金锋城的所有人吃饱，但是却硬生生的让金锋城近三十亿人类没有一个人是因为饥饿而死。

    只不过当时厨尊的拿出来的二百株兵粮萝并非是铂金阶的存在，而是都达到了领主阶巅峰的程度。

    剩下的那一百株兵粮萝不停的分生出藤萝，以自身的产量硬生生的挡住了虫海般癌灵物锯齿巨噬蚁的前进。

    不然金锋城根本就等不到第二种癌灵物毒尘飞蝗肆虐。

    让癌灵物毒尘飞蝗有和癌灵物锯齿巨噬蚁同归而尽的机会。

    这场金锋城的保卫战，让兵粮萝这种第一次出现在时间的灵物举世闻名。

    一度被列为可以与岛鲸相提并论的底蕴级物资。

    时后厨尊公开表示兵粮萝这种灵物是由普通青萝变异而来。

    可是哪怕是知道了兵粮萝的出处却依旧让其他的缔造师束手无策。

    而现在孙家的凝露仙圃竟然连兵粮萝这种珍稀的存在都能够拿得出来。

    林远在提升兵粮萝品质的时候，特意留下了一部分兵粮萝的枝叶。

    准备在锁灵空间内进行扦插处理。

    只是林远不确定经过自己扦插处理的兵粮萝枝叶能不能活下来。

    在锁灵空间内经过一番实验的林远可以确定，兵粮萝的培育和灵气浓度没有关系。

    这也是林远一向无往不利的精纯灵气第一次遇到了不能解决的问题。

    这几天学习了四星学者，四星灵材分析师和四星灵物观察员知识的聪明，正在锁灵空间内仔细照顾着那些扦插了枝叶的兵粮萝。

    坐在沙发上眼皮打架的林远突然感觉自己的手掌上缠绕上了什么冰凉的东西。

    林远睁开眼睛一看，只见一条长着七个头颅的小蛇正缠绕在自己的手上对自己吐着蛇信。

    林远看着手上的七头小蛇，开口说道。

    “紫妖前辈好。”

    自从林远前几日将残梦幽蝠和暗夜祸鸦的肉食给了紫妖之后。

    在紫妖那颗最小的蕴含黑暗能量的头颅就在吸收了残梦幽蝠和暗夜祸鸦的肉食内的元素能量之后直接上位，挤掉了蓝色头颅成为主头颅。

    紫妖蕴含着黑暗系元素能量头颅内的人格在掌管了身体之后就对林远异常亲近，或者说是感激。

    此时的林远正抬头看着宅子的门口。

    林远心中暗到。

    “既然紫妖回来了，想必段河也应该快出现了。”

    果不其然，段河的身影很快就出现在了林远的视线内。

    林远敏锐的发现，段河在看到紫妖之后突然打了一个寒战。

    脸上露出了一言难尽的表情。

    林远伸出手抓了抓后脑的碎发。

    林远记得这几天自己闭关的时候，段河领着紫妖去渡过了神话二境的天地洗礼。

    无尽夏和血浴之母还去帮了忙。

    林远看着此时紫妖头上的脑袋确实是七个，只是新生出的那个最小的脑袋实在是不引人注目。

    七颗蛇头就说明紫妖顺利的晋升到了神话二境。

    紫妖晋升了神话二境之后可以化身人形。

    按理说段河终于可以实现期盼多年的夫妻生活，应该很开心才对呀！

    怎么现在的段河反倒是一副苦瓜脸？

    突然，林远只觉得手指上一轻。

    于此同时段河的身旁出现了一身紫色紧身裙，一头黑发的魅惑女子。

    女子双眼眼尾都有着一颗泪痣，让整个女子的身上都透露出一种慵懒的味道。

    林远知道，这女子就是七头海妖蛇紫妖化成人形时的样子。

    若非要评论颜值，林远觉得从美艳程度上紫妖的长相要稍稍比无尽夏强上一点和血浴之母的颜值相当。

    这样的长相段河还有什么不满足的？

    难道说段河也喜欢长得丑的？

    段河看到林远之后，就像是打开了水龙头一样准备大倒苦水。

    “林远，你来给我评评理！”

    “我这样的算不算出轨？”

    林远闻言，立刻瞪大了眼睛。

    这怎么一下子扯到出轨上了？

    自己连女朋友都没有，哪里会知道怎么解决你们的家务事？

    段河哀怨的看了一眼紫妖，发现紫妖正笑眯眯的眯着眼睛看着自己。

    段河赶紧打了一个冷颤。

    之前紫妖蓝色头颅内的人格活泼爱笑，虽然有时有些刁蛮，但在段河眼中却异常的可爱。

    可是天知道那原本最小的黑暗系头颅内的人格竟然是个病娇。

    而且而是重度病娇晚期。

    看着黑暗系头颅要远大于其他头颅的样子，段河知道自己怕是要和病娇的紫妖过上一辈子了。

    自己不过是帮林远找其他的皇级强者谈收购规则源晶的事宜，在灵食阁点菜的时候对面的皇级强者点了一道口味蛇。

    自己也没吃蛇肉，只是多看了几眼做成菜的口味蛇。

    怎么就被紫妖认定为出轨了？

    而且段河自己根本都没看出来那条被作成菜的蛇类灵物是一条母蛇。

    还不待段河对林远开口，段河就被紫妖揪着耳朵给拎上了楼。

    温钰这时已经泡完三珍茶从后厨走了过来，给林远倒上一杯三珍茶说道。

    “少爷，我所契约的圣源之物名字叫做天体议会。”

    “圣源之物天体议会的能力是每周都可以举办一场天体议会。”

    说完温钰闭上眼睛，催动灵魂深处的圣源之物天体议会。

    刹那间，林远只见温钰的额头上恍若突然出现了一颗猫眼石。

    透过这猫眼石上的猫眼，林远恍若看到了浩瀚星空深处正有一座神秘的议会会场正等待着温钰将议会举办。

    就在这时，林远使用莫比乌斯技能真实数据对着温钰头上的猫眼查看起来。

    这一看之下，让林远的瞳孔猛然一缩。

