    台上的背景音乐响了起来，所谓的比赛正式开始，这个比赛是自由嘻哈，很像是中国古代武术比赛的打擂台，谁都可以上去，没有主持人没有裁判，你在台上表现的好坏，取决于下面的掌声嘘声和欢呼声。

    在台上站到最后的，就是获胜者。

    两个人在台上斗歌的时候，一个一开嗓就是欢呼，另外一个，一开嗓就是一片嘘声，嘘声多了，你自己在台上都不好意思待下去，只能灰溜溜地下台，最主要的还是，在大家的嘘声里，你的大脑很快就会脑短路，在台上突然地词穷，张口结舌，就像一个白痴。

    只要有这样一个短暂的停顿，毫无疑问，你就已经败了，滚吧。

    这个时候，你要是还想赖在台上继续待着，下面的人会集体一起起哄，把你轰下去。

    比的就是谁的现场反应快，谁的口齿伶俐，还有就是，你唱的内容，是否能够引起台下的共鸣，把黑人贫民区最底层的东西都翻了出来。

    所以脏话是少不了的，在台上卖弄自己的家族史苦难史更是少不了的，什么自己吸毒啦，哥哥坐牢啦，姐姐只是一个可以万人操的婊子啦，爸爸被黑帮枪击，暴毙在街头，等等等等，反正是怎么悲惨怎么来。

    这很有点像国内的选秀比赛，选手们在台上诉说自己家里怎么怎么穷，自己怎么怎么不容易，来换取大家的同情。

    只是，在这里，内容更赤裸，语言更直白，也更耸人听闻。

    还有就是面对面地骂对方，骂对方是丑逼、蠢蛋、臭烘烘的黑鬼、早就该下地狱的混蛋都可以，把对方的祖宗十八代都骂够了，最好是能骂到对方没有招架之力、气急败坏，这样你就赢了。

    当然，所有的一切，都是要以说唱的形式表现出来，你要是能力不够，结结巴巴，或者在台上罗里吧嗦，内容很平淡，表演很乏味，没有什么出彩的地方，也会马上被轰下台来。

    但凡说唱，节奏和旋律基本是一样的，很多人这一部分的词，也是早就准备好的，但最能打动台下观众的，是你在中间有没有变调的部分，这部分的内容，还有节奏和旋律够不够新颖，要是够新颖，就能够给你带来很多的掌声和欢呼声。

    而且这部分的内容，你还没有办法事先准备，你要看对手不同的表现，在台上随机应变。

    能够取胜的办法千千万，就看你在台上怎么表现，只要能引起台下的共鸣，赢得更多的掌声和喝彩，让对手心生怯意就可以。

    第一个上台的是一个瘦瘦高高的黑人小伙子，看上去弱不禁风的，像个毒虫，头发还竖上去，扎在一起，站在那里，那样子就像是一支削好的铅笔，那一绺的头发就是笔尖。

    他从上台口的麦克风架子上，取了一只麦克风，就开始在台上又蹦又唱的。

    向南他们是第一次看到这样的表演，觉得很新鲜，虽然听不懂他在唱什么，但节奏还是可以马上跟上去，向南和殷桃，跟着他的节奏，不停地点着脑袋。

    但台下大部分的观众，对这样的表演大概司空见惯，也可能是刚刚开始，都还没有进入状态，反正精彩还在后面，大部分的观众，连眼睛都没有转向台上，而是和一起来的同伴，顾自在打闹嬉笑，台下观众说话的声音，都快把台上的歌声压下去了。

    向南一边点着头，一边朝身后看看，心里对台上的这个歌手，有点同情，这也太尴尬了，他这个样子，看上去更像是正式的表演之前，上来暖场的。

    向南他们演出的时候，也经常会碰到这样的情景，开幕之前，台下闹哄哄的，这时候你上台去，一亮相就是功夫，就看你能不能瞬间把大家的目光吸引到台上，一开嗓，就看你能不能赢得满堂的喝彩。

    要是不能做到这点，接下去的演出就很难了，你等于是根本把控不住整个剧场，基本算是演砸了。

    有些剧团，主演没有这个能力的时候，没有办法，就在大幕还没有拉开之前，先让丑角，到幕前去过个场，逗笑大家，或让武生，出去翻一串跟斗，把大家的目光，吸引到舞台上来，这就是暖场。

    向南觉得，这个家伙，即便他是在暖场，也已经演砸了。

    这个瘦子，一边在台上又蹦又跳地唱着，一边也看着舞台下的反应，脸上的表情有些僵硬了，向南觉得，他都快唱不下去了。

    这个时候，瘦子也发现了，台下大多数观众都视他为无物，只有台前这两个亚洲女孩子，不停地点着头，和他产生了共鸣。

    他朝着这边移动，站到了向南和殷桃的面前，弯下腰，不停地唱着、说着，语速太快，凭向南的英语水平，她一句也没有听清，郑新颖说，他这是在夸你们呢，夸得很肉麻。

    向南和殷桃明白了，朝他挥着手，这一下，他就起劲了，脸上的表情也生动起来。

    马上，不远处就有嘘声起来，大概是有人嫌弃他有拍马屁的嫌疑，唱得一点也没有油水吧。

    有一个个子小小，大概十八九岁的年轻人走到了台上，他最引人注目的是，嘴里镶着一颗金牙。

    他从上台处的麦克风架子上取了麦克风，指着瘦子就唱了起来，向南她们听不懂他在唱什么，也感觉得出来都不是什么好话，张向北说，挑战开始了，小个子在骂他。

    瘦子转过身去，走回到舞台中间，和小个子面对面地站着，两个人开始你一段我一段地斗起了歌，瘦子还是那样对着小个子又蹦又跳的，他在唱着的时候，小个子不停地甩着头和手，做着轻蔑的表情。

    等到瘦子唱完，小个子马上接着唱，他右手拿着麦克风，左手指着瘦子，人一左一右地闪着，好像随时防止瘦子朝他扑过来。

    小个子唱的时候，台下很多人都笑了起来，张向北和小虎也哈哈大笑，丁友松听不明白，急了，叫道，他在唱什么，张向北，你翻译一下啊？

    “翻译不出来，就是很好笑。”张向北乐不可支。

    “翻译了就不好笑了。”小虎也说。

    接着，舞台上渐渐开始出现了输赢，小个子每唱一段，下面就有人欢呼，有人吹口哨，一轮到瘦子，下面就是嘘声，嘘声越来越响，最后响成了一片，继续了七八分钟，瘦子终于支撑不住了，走到台边，把麦克风放回到架子上，下了台。

    他落败了。

    小个子没有停下来，他像一个战胜的拳击手一样，在台上一圈一圈地兜着圈子，这一段说唱的内容，又是他事先准备好的，下面不时就有人叫好。

    小个子每一次转到舞台前面的时候，就用手指挑衅地指着台下，意思是来啊、来啊，你们谁敢上来。

    “牛逼了。”丁友松说。

    人群里突然爆发出一片的欢呼声，向南他们看到，有一个高高大大的黑壮汉走到了台上，他的样子很像是打篮球的奥尼尔，个子也差不多快有两米了，他上台的时候，身上很夸张地穿着一件金色的反光布的披风，把自己打扮成了一个巨星。

    不过，从下面越来越响亮的欢呼声看得出来，至少在这个场地，他还真的是一个明星。

    小个子看到他上来，走近前去，用手推了一下他的大肚子，壮汉肚子往前一挺，小个子故意装出是往后面踉跄了几步的样子，台下哄堂大笑。

    壮汉伸手一扯，把身上的披风扯掉了，随手一甩，把它扔到了舞台的角落里。

    他里面穿着一条大裤衩，和一件黑背心，两条手臂上纹满了纹身，这让他整个人看上去就更黑了，就像一座黑铁塔。

    他伸手朝小个子招了招，示意他开始。

    小个子还是那样，面对着壮汉，一左一右地闪着，左手指着壮汉开始唱。

    张向北翻译说，他这是在嘲讽他的长相，说他是个傻大个，还说他妈妈生他的时候，是不是被吓到了，我怎么会生了头猪。

    小个子唱完，举起右手，用力地甩着手里的麦克风，下面爆发出一片掌声。

    壮汉开始了，他的表演动作很奇特，他站在那里，只是双脚前后不停地快速倒着，右手拿着麦克风，左手紧贴着自己的身体，只是到了手腕这里，翻了起来，食指指着对方，那样子就像是不敢张扬，悄悄地指着对方。

    等到他一开口，连向南他们都吓了一跳，他的语速比相声演员的贯口还快，就像是在说着：

    “打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎目，打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭，南边提拉着鳎目的喇嘛要拿鳎目换北边别喇叭哑巴的喇叭，哑巴不愿意拿喇叭换喇嘛的鳎目，喇嘛非要换别喇叭哑巴的喇叭……”

    张向北告诉向南他们，他真的是在说什么，张向北说，他用的都是排比句，说对面这个家伙是老鼠、臭虫、蝙蝠、跳蚤、苍蝇、虱子、蛔虫、蟑螂等等等等。

    壮汉说的太快了，下面爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声，这一个回合，小个子落败了，但他还是不死心，继续回击着，台下有人给他掌声，也有人给他嘘声。

    紧接着，壮汉开始了更猛烈的一顿反击。

    张向北和他们说，还是排比句，他现在说小个子是葡萄球菌、链球菌、肺炎双球菌、炭疽杆菌、白喉杆菌、破伤风杆菌、革兰氏阳性菌、革兰氏阴性菌、化脓性球菌、肠道菌、弧菌、螺菌、螺杆菌、自养菌、异养菌、腐生菌、寄生菌……

    “哈哈，厉害，还有些细菌，我也不知道翻译，这个胖子很屌啊。”张向北笑道。

    小个子开始反击，还是用他诙谐的语言，讽刺着壮汉的和他的父母以及祖先，但台下观众，对这一套好像觉得也不过了了，反倒更有兴趣，看壮汉怎么回击。

    轮到了壮汉，这一次他说小个子只是他的盘中餐，是他盘里的鱼，他接着还是机关枪一样，一气射出了几十种鱼的名字，从淡水鱼到海鱼都有，台下的掌声欢呼声地动山摇。

    小个子“嘿嘿嘿嘿”地还是一左一右地闪着，到了台边，突然就一个后空翻，把手里的麦克风往舞台上一丢，跳到台下走了。

    下面嘘声一片。

