    三天回门之后，长乐公主拜别父母，就和墨顿二人就真正开始蜜月之旅。

    第一站当然是风景优美，长安城新晋的旅游胜地墨家村，墨家村乃是墨顿的老家，于情于理都要回来一趟，更别说自从墨家村建设的美轮美奂，又岂能错过。

    自从墨家村建成之后，长乐公主由于避嫌，根本没有来过，只有在李承乾兄妹几人的口口相传之中，想象墨家村的盛况，然而当她第一次见到墨家村的时候，就如同所有人一般不禁为之震撼。

    尤其是新春之后，万物复苏，整个整个墨家村鸟语花香，绿树成荫，更是美不胜收。一个个墨家子弟手持锋利的剪刀，将道路两旁的四季青乱长的枝叶剪掉，形成一个个精美的图案。

    或是圆形，或方形，日月星以树木花草排列，甚至墨家村在设计绿化的时候，种植这些树木都会可以按照字体排列，之前冬季还不明显，如今万物复苏，这些树木发出新叶之后，一排排的欢迎标语，更是让人啧啧称奇，整个墨家村犹如一个艺术品一般。

    “不愧是天下第一村。”

    长乐公主看着别具一格的墨家子布局，感叹道，她虽然久在皇宫之中，见惯了皇宫之中的盛景，然而皇宫的景色再精致，也难免有些刻意和冷清。

    墨家村则不然，充满了生活气息，到处都是一片生机勃勃的样子，何止是长乐公主到来，就是长安城百姓也纷纷慕名而来，游客如织，墨家村直接成为长安城市民春游的首选之地，一时之间，前往墨家村的人流量大增，人人来到墨家村无不交口称赞。

    这一切的功劳自然是她的夫君墨顿的功劳，刹那间，长乐公主看向墨顿的眼神就多了几分崇拜。

    墨顿傲然道：“如今的墨家村不过是草创而已，要不了多久，为夫的设想定然会再次实现，到时候，墨家村将更胜此刻数倍。”

    对墨顿的话，长乐公主自然无条件的信任，而且在她看来墨家村有着长安城所未有的生机和潜力，让她有着耳目一新的感觉。

    “参见少爷！”

    “参见夫人！”

    墨顿既然回村，自然会到墨家村的居民区一趟，刚一进村，就遇到了一个个极为热情的村民打着招呼。

    长乐公主听到一众村民称呼她不是公主而是夫人，说明这些村民将她真正当成墨家之人，不由露出会心的笑容，而且从这些村民的招呼声，她能够清楚的感受到这些村民对墨顿的爱戴。

    “真是一群淳朴的村民。”长乐公主赞叹道。

    任谁想到这些村民在短短的时间内，创造出墨家村这样的奇迹，都会打心眼中敬佩。

    墨顿点头道：“世人皆道墨家村能有今天乃是我的功劳，却不知离开这些村民的支持，我一人之力有限！依我看，墨家村真正的功劳就是这些默默奉献的村民们。”

    长乐公主赞同的点了点头，很快放下身段，热情的和村民打着招呼，顿时让不少村民受宠若惊，却很快的而消除芥蒂，融成一片。

    二人过了良久这才挥手告别这些热情的村民，刚出居民区，就看到几个衣衫褴褛的陌生村民等候的路旁，看到长乐公主出来，众人连忙上前躬身行礼道：“小人叩见公主殿下。”

    “你们是？”长乐公主顿时不解道。

    陪同在一旁的李义连忙解释道：“回公主殿下，这几人都是邻村的村长，也是公主殿下封地所在的村庄。”

    他经常和周围村庄打交道，自然认得这些村庄的村长，听闻今日长乐公主回墨家村，这些村长自然以最快的速度赶来。

    长乐公主顿时恍然，她自然知道自己的封地已经挪到墨家村旁边，不过她明白，这些封地乃是她的嫁妆，将来定然是要和墨家村合并在一块的，不由看向一旁的墨顿。

    墨顿自然知道这些村庄的来意，如今墨家村乃是天下最为富裕的村庄，然而他们这些村庄靠近墨家村，虽然能够打些零工补贴家用，有所好转，但是和墨家村比起来，依然是天差地别。

    如今他们的村庄成为了长乐公主的封地，而长乐公主又和墨家子大婚，既然都是长乐公主和墨顿一家人了，那他们的村庄岂不是可以顺利成长的并入墨家村。

    然而当他们来找李义多次之后，可惜李义早已经和墨顿有了商议，根本不可能做到一下子将他们并入墨家村，只好一直避而不谈。

    迫不得已，他们这才来到这里主动求见长乐公主，还故意穿着破旧的衣服，妄图获得长乐公主的同情。

    墨顿看到长乐公主的目光点了点头道：“既然今天已经回来了，那不如就去你的封地看一下吧！”

    “嗯！”长乐公主顺从的点了点头。

    “多谢墨侯！”一众村长顿时欣喜若狂道。他们自然知道自己的村庄要想富裕起来，真正要靠的还是墨顿。

    几位村长急切的在前面带路，刚出墨家村的范围，就看到不少道路两旁堆满了红砖，原本通往各村的道路已经平整好，只要铺设好红砖，那定然一条笔直的大道。

    墨顿解释道：“早在陛下宣布你的封地变动之后，墨家村就已经准备修建通往各村的道路，以便于你巡视封地。”

    长乐公主看到墨顿早有准备，显然将她的事情记在心上，说明墨顿心中一直有她，不由心中甜蜜一笑。

    “要想富先修路，此乃墨侯的名言，以小人认为，这些砖路一旦修建完成，那定然是我等数村崛起之日。”一旁的郭家村村长连忙吹捧道。

    自从墨家村崛起之后，所有人都知道砖道的重要性，墨家村往各村之中修建砖路，那对各村的好处自然显而易见，然而各村想要的可不是一条砖路，而是更多。

    各村为了迎接长乐公主，早已经将村中的道路铺平，马车一路畅行，来到了郭家村。

    “这就是我的封地！”长乐公主看着面前破旧的郭家庄，目瞪口呆道。

    虽然郭家庄临近墨家村，村民近水楼台先得月，可以到墨家村做工补贴家用，然而毕竟贫困已久，除了少数几个村民是砖瓦房之外，其他的大都是破旧的土胚房，这和刚才一路之隔的墨家村简直是一个天上一个地下，差距简直是天壤之别。

    郭家村村长苦笑道：“回公主的话，郭家村虽然破旧，然而村民淳朴踏实能干，我村运气不好，没有出现墨侯这样的人杰，好在上天眷顾，我村得天侥幸，成为公主的封地，还望墨侯以后多多照应。”

    “对呀！墨侯和公主成亲，实在是天作之合，我等村庄和墨家村比邻而居，自然不会给公主脸上抹黑。”

    其他村长纷纷道。

    长乐公主掌控红十字会，自然不是不韵世事的少女，自然听得出来几个村长想要并入墨家村的意思，不由的看向一旁的墨顿。

    墨顿想了想道：“墨家村的崛起也并非一撮而就，单纯借靠外力，只是一时虚假繁荣罢了，就算短时间富裕，也无法长久，不知尔等村庄是想要一时富裕，还是长久富裕。”

    郭村长几人对视一眼，郑重道：“还请墨侯指点。”

    墨顿正色道：“任何村庄想要富裕，必须具备几个条件，第一是交通，要想富，先修路，任何村庄甚至任何城市要想富裕，必须是交通便利，洛阳、长安、扬州。益州……哪一个不是四通八达，一旦砖路修通，尔等村庄已经有了走向富裕的先决条件。”

    一众村长不由连连点头，对于墨顿的这些话他们自然极为赞同。

    然而墨顿话语一转道：“交通便利只不过是外因而已，真正富裕与否还要看各村自己。”

    “靠我们自己！”一众村长顿时心中一沉，自然听出了墨顿的意思并不准备将他们直接合并到墨家村之中。

    墨顿郑重道：“任何一个村庄想要富裕，除了村民齐心，踏实肯干能吃苦之外，还有一个重要的因素，那就是教育。”

    “教育？”一众村庄面面相觑道。

    墨顿点头道：“本侯和公主已经商议，准备在各村之间修建学校，各村庄中，所有的六到十二岁的适龄儿童，都必须接受义务教育。”

    “所有的适龄儿童！”一众村长不由眉头一皱，他们可不比墨家村，在普通村庄，这些儿童的可都是劳动力，平时在家干活做家务，若是都去上学，恐怕还多人定然不愿。

    墨顿坚定的点头道：“当然这些儿童上学都是免费的，这可是村民改变命运的一次机会，我相信他们定然会作出正确的选择。”

    一众村庄一咬牙道：“墨侯放心，我等定然会说服村民。”

    墨顿这才露出满意的笑容，如果这些村民都自甘贫穷，那墨家村也没有必要在他们身上多费功夫。

    “当然，尔等都是长乐的封地，墨家村自然会向诸位进行倾斜，日后各村的村民可以优先录入墨家村的作坊，所有村民享受墨家工人的待遇，在墨医院看病半价的优惠。”墨顿又抛出一个甜枣道。

    “多谢墨侯！”一众村庄这才大喜，有工作，看病有优惠，这对他们来说这才是最实惠的。

    “除此之外，各村之中，也要自力更生，墨家村会有专门的墨家子弟前来帮助尔等蓄养家禽，种植果树，嫁接良种，我等距离长安城不远，只要村民踏实肯干，定然获利颇丰，当初的墨家村也是这样一步步走来的。”墨顿继续指点。

    一众村长连连点头，任谁都知道当初的墨家村就是卖活鱼才一步步走到了今天，如今的他不过是重走墨家村的老路罢了！

    长乐公主见到墨顿安排妥当，这才出言道：“尔等初封为本宫的封地，本宫自然不会亏待尔等，三年内免征食邑，希望尔等不要辜负本宫的期望。”

    一众村庄顿时欣喜若狂道：“公主放心，三年后我等定然让公主看到一个崭新的封地。”

    墨顿含笑道：“到那时，墨家村欢迎各村的优秀子弟加入。”

    听到墨顿加入墨家村的条件，一众村长却没有失望，如今这么多的好的条件，他们诸村要是再富裕不起来，那恐怕就再也没有脸面去要求并入墨家村了。

    接下来，墨顿和长乐公主连续走访各村，看望村中的赤贫人家，相随的墨家子弟立即当众送上吃穿用度等生活用品，一些身患重疾的村民立即被送往墨家村的医院免费治疗。

    一时之间，各村之中，感恩戴德的感激声不绝于耳，原本没有加入墨家村的如意算盘落空的怨气一扫而空，反而一个个摩拳擦掌的准备大干一场。

    “不出几年，这里定然是第二个墨家村。”墨顿走出最后一个村庄，看着一众村民在村长的带领下，平整道路，修缮房屋，仿佛回到了墨家村初建的激情。

    “授人予鱼，不如授人予渔，夫君果然英明！”长乐公主自然知道各村的诉求，然而墨顿却三言两语激起了各村的激情，即避免了拖垮墨家村的问题，又让一众村庄感恩戴德。

    墨顿摇头道：“扶贫先扶志，如果这些村庄不先立志，我等就是有再多的支持也没有用处。”

    长乐公主若有所思的点了点头，转头看向离开很远，依旧能够听闻热火朝天的声音，她相信假以时日，这些村庄定然会如墨家村一般富裕。

    墨顿会意道：“这你就放心好了，有墨家村在，自然会办的妥妥当当，现在的我们还是继续度蜜月吧！”

    长乐公主好不容易自由走动，再也不用受宫中的约束，闻言兴奋道：“那我们要去哪里去度蜜月。”

    墨顿得意一笑，朝着东方郑重道：“洛阳。”

    他们一直生活在长安城之中，对于周围的状况自然极为熟悉，而洛阳乃是他们从未到过的地方，而且其瑰丽雄伟丝毫不逊色于长安城，自然是度蜜月的最佳之地。