    挂断了和郭淮的视频通讯，萧寒再次将视线看向周围的雷翼驹，还有那些小马驹。

    如果能在这个地方建造一座城市，似乎很不错的样子。

    毕竟这样一来，刚才用奴灵术奴化的小马驹，就不用放生了，而且这周围的几百头小马驹，似乎也能全都据为己有。

    若紫焰雷翼驹在争斗中胜出，成为新的雷翼驹王，他甚至能将这片紫色的草场据为己有。

    而上面出产的雷翼驹，当然也会成为靖安士兵的标配。

    “嘿嘿，遮天蔽日的雷翼驹骑士。”

    心中想到那样的场景，萧寒就忍不住有些激动起来，而手中也立刻出现了一颗水晶球。

    眼见紫焰雷翼驹和雷翼驹王的争斗，在短时间内应该不会结束，他也不想在这个地方继续耽搁下去。

    随着一缕能量灌进水晶球，里面立刻有一道白色的光芒射了出来。

    萧寒看了一眼还在争斗中的紫焰雷翼驹，感觉到它已经慢慢占据了一些优势，身形立刻一动，顺着光芒照射的方向追去。

    这个地方，距离暴风城可是很远的。

    如果让郭淮他们直接跑过来，估计至少要等上七八个小时。

    而他的空间戒指里，正好有几份建造传送阵的材料，建造一座的一级传送阵，也只需要两个多小时而已。

    更何况，想要建造出一座五级传送阵来，他必须把熟练度提升到三级。

    反正现在闲着也是闲着，还不如先建造一座三级传送阵来。

    这样一来，也好让郭淮等人尽快过来，节省出更多的时间，去做其它的事情，来提升靖安的实力。

    哪怕这实力微不足道，至少也能让靖安在面对兽潮的时候，胜算可以提高那么一丝丝。

    “联通御海城，对靖安的好处太多了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒单手紧紧握着水晶球，又是一缕能量灌注了进去，继续嘟囔道：“到时候那边的人手，就可以全部调动起来。”

    “更多的人手，也就意味着收集到更多的资源。”

    “虽说这段时间以来，无论是郭淮，还是百晓生，都在全力收集魔法塔的材料，可也才只有不到两百座的样子。”

    “联通御海城以后，就能去你那边收集材料了。”

    嘴里这么说着，萧寒也跟着水晶球中射出的白色光芒，快速向空间节点所在的位置跑去。

    几分钟后，他静静的站在一座不足五米高的小土丘上，眉头微微皱了起来。

    “这附近一马平川，建城可不太合适呀！”

    嘴里有些烦闷的嘟囔了一句，幻化出来的紫色双翼猛的一拍，瞬间升到了百米高空。

    可目光所及的范围之内，地形也全都差不多。

    想要找到一个具备空间节点，还有易守难攻这两种条件的地方，可不是一件容易的事情。

    “算了吧，就算不合适，也选在这里吧！”

    眯着眼睛说了一句，萧寒继续轻声说道：“只要老子的实力足够强大，不管健在什么地方，都是无所谓的。”

    “反过来说，如果实力不够强，不管建在什么地方，都有被攻陷的可能。”

    心中做出了决定，萧寒手掌立刻一翻，一颗圆形的空冥石便出现在他的掌心里。

    而与此同时，一柄红色的剥皮刀，也被取了出来。

    下一秒，萧寒立刻盘腿坐在地面上，全神贯注的雕刻了起来。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    随着石屑不断从指间掉落，一条条复杂的纹路，也慢慢在空冥石上呈现了出来。

    虽说距离上次雕刻，已经过去了三四天，但萧寒只是稍稍回忆了一下，这些纹路就重新出现在了脑海。

    只是一会儿功夫，一颗满是特殊纹路的空冥石就被雕琢了出来，他顺手将其放在身边，又立刻取出一块空冥石来，继续认真的雕琢起来。

    时间一分一秒的慢慢的过去……

    转眼间，六块有着同样纹路的空冥石，就被雕琢了出来。

    呼！

    萧寒轻轻松了一口气，立刻又取出一块直径超过两米的青石板，继续趴在上面雕琢起来。

    大概又过去了二三十分钟，他才缓缓站起身来。

    接着，立刻将雕琢好的六块空冥石，挨个安装到预留出来的六个凹坑中。

    同时翻手取出一块破空石，将其按在传送阵的正中间。

    而这时，系统提示的声音也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您成功建造出一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级传送阵。”

    “叮，您成功建造出一座三级传送阵，获得1点阵法熟练度，触发百倍奖励，您获得100点阵法熟练度。”

    听到这样的系统提示声响起，萧寒再次轻轻松了一口气，立刻走到刚刚建造出来的传送阵上，将云城那边的方位坐标输入了上去。

    ······

    暴风城，传送大殿。

    经过上次的破坏，这个地方早就已经恢复如初，再次成为人流最为密集的地方。

    不过现在，还是和之前有些不一样了。

    仅仅驻守的士兵多出了好几倍，就连头顶上，也不时有骑着狮鹫的骑士飞过。

    而大殿外面，等待传送的玩家，已经排到了几百米之外的大街上。

    不过也有一些玩家，拿着一张纸片，径直越过排队的人群，向传送大殿的门口走去。

    而此时，也会有一个同样拿着纸片的家伙，将自己的位置让出来。

    “怎么回事，这传送阵是不是坏了。”

    突然，一阵吵闹声，从传送大殿的里面传来：“我们都是要传送到云城的，为什么还在这里。”

    “大伙可都已经交过钱了，应该可以重新传送吧！”

    “就是啊，这传送阵出问题，导致传送失败，总不能还让我们来买单吧！”

    ······

    七嘴八舌的声音，不断从大殿里面传出来，不过很快就有一道威严难道声音喊道：“传送大殿，禁止喧哗！”

    “第一次警告，如有不听着，将全部驱逐出去。”

    随着这倒声音响起，传送大殿立刻也很快安静了下来，不过在外面排队的人，全都探头向里面看去。

    不一会儿，陆陆续续有人从传送大殿里面走出来，一边走还一边骂道：“卧槽，韩韧那混蛋是怎么回事？”

    “这他娘才多长时间，又把传送阵给关闭的。”

    “难道那家伙，又有什么大的行动，该不会又想要把暴风城的传送阵，都给端了吧！”

