    异能者就算控制元素的能力再强，其本身的身体素质和普通人也差不多，只要能抓住机会，蛊虫足以能杀死对方。

    王雁面露寒光，死死盯着面前的江枫和青鹰二人，防止他们突然出手偷袭。

    他这边全副武装准备动手，但坐在沙发上的二人却显得毫不慌乱。

    “龙主，这种货色就交给我来处理吧，我身为七杀之一，为民除害就是我的职责之一呀。”

    青鹰撸起胳膊从沙发上站起来，就准备动手。

    江枫只是轻飘飘的撇了他一眼，随后漫不经心的说道。

    “你确定吗对方可是蛊师，身上说不定什么虫子都有，你可别阴沟里翻船还要我去捞人啊。”

    青鹰就像是被踩了尾巴的猫一样，立刻炸毛了。

    “好歹我也是七杀之一，龙主不带你这么瞧不起人的，酒且斟下，青某去去就来！”

    青鹰右手虚摊，只是轻轻隔空一抓，一股狂风凭空出现，在他的掌心缓缓凝聚出一把长剑。

    长剑一米四，剑锋闪着寒光，随着流风划过，发出一阵嗡鸣。

    青鹰以风元素化剑一道将水幕展开，整个人立刻从狭小的缝隙中冲了出去。

    “吃我一剑，风爆！”

    剑锋划过冰冷的轨迹朝王雁的咽喉刺来，那速度宛如闪电，令王雁反应不急。

    不过青鹰并没有打算杀了对方，在临近时反身一寮，下一秒便削断了他的两根手指。

    剧烈的疼痛让王雁这才反应过来，他看着右手白骨森森的断指，以及猩红的血液洒出，顿时脸色变得煞白。

    “你想杀我，老子要你陪葬！”

    王雁怒喝一生随后立刻咬破舌尖喷出一道精血，下一秒无数只黑色的蜂虫从一楼的各个房间冲了出来。

    青鹰反应极快，他立刻以风能量将精血抵挡下，并没有被立刻喷中。

    不过那些蛊虫听从了王雁的指挥，不要命的朝他飞来。

    虫子几乎将他的大部分视线遮挡而去，情急之下青鹰只好展开领域，将那无数只虫子挡在外面。

    王雁见到青鹰被他的虫子困住，当下便转身朝大门外跑去。

    与此同时他还吹响了挂在脖子上的鹰头哨。

    一股尖锐的啸声在客厅内不断扩散，那些隐藏在黑暗中的虫子好像受到指令，纷纷跟随着王雁朝外面飞去。

    “看来光凭小青一个人是不太行了，说到头还是要我动手。”

    江枫摸了摸鼻子，他回头眼珠子看着王雁跑出院子，嘴角露出一丝冷笑。

    “龙魂领域展开！”

    一阵青色的能量席卷了半个天空，将周围五百米内的所有物体全部笼罩在内。

    就连天空也变成了一片青色，隔绝了所有的阳光。

    一般玄境大成的武者可以将蒸汽领域展开到一百米。

    而到了巅峰状态大概可以展开到两百米左右。

    江枫有精神力的加持，对真气的控制能力已经超出了这个领域的极限。

    而他能够掌控的最大领域就是五百米，而且还是牺牲了部分感知能力带来的杰作。

    原本已经跑出别墅的王雁顿时停下了脚步，他看着泛着青光的天空，和视线远处数百米高的青色避障，几乎整个人都愣在原地。

    以他目前的能力来说，能够接触到的强者有限，虽然他不清楚这五百米的真气领域代表着什么。

    但是依旧不妨碍他看出江枫的强悍实力。

    这种能力应该已经脱离了玄境大成的境界了吧。

    王雁双腿发软，他回过头去，此时看到江枫正站在他面前，面无表情的盯着他。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    王雁脸色灰暗，他自知不可能打得过江枫，但是始终想不通对方这种境界的人物，为什么会盯上他。

    要知道蛊师这种类型的人虽然稀少但在整个龙国也有超过千人，就算他要清理这个行业也应该去找那些大能。

    而不是他这种无名小卒。

    “你究竟想干什么，你到底是不是官方的人！”

    王雁不断后退，他语气慌张，整个人都有些颤抖。

    江枫轻笑了一声，“我看你现在还不明白自己的处境吧，你现在可没资格用他们的语气跟我说话。”

    江枫学着王雁先前的动作，轻轻的打了个响指。

    下一瞬无数道凝聚而成的水剑出现在半空中，随即立刻朝满天的虫群激射而去。

    虽然那些虫子有本能反应会躲开，但因为数量众多，依旧有无数虫子被细密的水剑贯穿。

    “簌簌！”

    那些虫子的尸体，就像是下雨一样纷纷从天空中掉落下来。

    而另一部分剩余的虫子，也被滔天的水柱冲的七零八落，没几只能活下来。

    “现在，你应该清楚，应该怎么和我说话吧。”

    江枫右手轻轻一挥，将半空中的水柱散化成无数的水汽。

    空气略微有些潮湿，混合着腥臭的味道。

    王雁眼角略微抽出，他看着满地的尸体，心脏不时的绞痛。

    这些东西可是他花费了几个月甚至几年才研制出的蛊虫，每一只都是经过了十代以上的基因改良，才能让他如臂驱使。

    这种耗费了他几年的艺术品，却被面前的青年轻描淡写的损毁掉，这让他近乎失去理智，无法接受这种现实。

    “我要杀了你，我要杀了你！！”

    王雁疯狂的吼道，他面色赤红，脸上的血管鼓动，几乎变成一个不折不扣的疯子。

    不过下一刻，异变突起。

    一只浑身雪白的虫子从他的喉咙里飞了出来，那速度几乎与捕捉猎物的鹰隼齐平。

    下一瞬便已经到了江枫面门附近。

    他们两人之间的距离有二十多米，江枫也基本没有提起警惕心，这才让王雁突然得手。

    虫子下一秒便勾住了他的脸皮，那腿部的锋利倒刺瞬间便割下了他的一大块皮肉。

    蛊虫凶猛无比，而江枫也因为剧烈的疼痛，短暂失去了战斗力，直接失衡摔倒在地上，被蛊虫撕扯的血肉翻飞。

    “哈哈哈，异能者？真气武者？哪有怎样，还不是被老子养的虫子乱杀。”

    “真他娘的晦气，弄死了我这么多虫子，老子活剐了你！”

    王雁见江枫中招，几乎瞬间便重伤倒地，当下狂妄的笑道。

    正当他准备给江枫补刀的时候，却没注意身后闪出了刺眼的白光。

    “蠢货！”

