    “我小子？”孙鑫听别人喊自己小子，心里还有点高兴，都三十老几的人，还第一次被人喊小子，心里还是挺爽的。

    孙鑫找着车窗对着照了一眼，“是比以前年轻了不少。”

    马蜂愣了一下，看着面前不同于自己曾经欺负的人的反应，自己都有点犯傻了。

    “唉，唉，你个小子？”，马蜂想要拉起对方就往自己面前带，他得家教训一下对方，这传出去堂堂的A市黑帮第一人，今天竟然被人无视了，这让别人知道了不得笑死自己。

    想着想着，马蜂就把人拽到自己面前：“我跟你说话呢？”

    “嗯，我知道你跟我说话。”孙鑫回答了对方，“你找我什么事吗？”

    马蜂看着对面这完全不跟自己在一个调上的男人，都懵逼了一下。

    “你搞我？”一口广式普通话的声音。

    听得孙鑫想要发笑，毕竟A市才开放没有多久。

    面前的小混混连抄个黑帮都抄的个三不像，这得激起了孙鑫笑点。

    只是在于对方在别店里，怕把人搞激动了对方，自己还是憋住了笑声。

    “我没有搞你，我连你都不知道是谁，我怎么会搞你呢？”

    孙鑫反问了对方，还把放在自己面前的手拉开了。

    “我对你没有任何不满，我对你的女人也没有怎么着她。”孙鑫捏住面前小伙子的手，“我只是到这里来买车而已。”

    孙鑫眼神里透过前世妻女去世的阴冷，那眼神里有了对世界无所谓的模样，也有了只是溢满在眼眶里的血腥。

    商场就是战场，你没有本事，不能冷血你这辈子就不要妄想爬上去。

    别只是面前这样一个放不上台面的小混混如果就吓跑了自己，那么自己这辈子重生来又有什么意义呢？

    马蜂只是单纯的看了一下孙鑫的双眼，一瞬间的功夫，马蜂就从对方的眼神里看见了自己这辈子都看不到的眼神。那眼神里有了死亡的味道。

    “放……放开我。”马蜂不断的从孙鑫手里挣扎。

    马蜂害怕他的眼神，这是他从心底里知道的。

    孙鑫自己也可能没有发现自己的威慑力对于其他人的强大。

    放开了马蜂，只见马蜂条件反射的倒退了两步。

    “你……”马蜂强装冷静的看着孙鑫，他可不能在别人面前表现懦弱。

    毕竟作为一小势力的老大岂能被个乞丐吓跑。

    说孙鑫是乞丐不是毫无根据的，是马蜂一进来就看见个不和适宜的男人，站在这里摸着车身。

    一开始看到对方的样子，马蜂心想就是穷鬼想见识见识市面的人。

    三下五除二的就能打发了，却没想到对方还是个黑金。

    “我就不跟你，计较了，自己知个好歹。”马蜂拉着身后的女人就跑了出去。

    等马蜂出了大门，店里的员工就像看救星一样的看着孙鑫。

    “你好厉害啊。”

    “就是，以前来我们店里，都是想干什么就干什么的，还……还把我们当丫鬟使。”

    店里将近十来个员工都开始向孙鑫抱怨。

    其中一个资历比较深厚的销售反应了过来：“先生，你是要来我们店里买车的吗？”

    随后一个店将近十来个的销售，替一个看起来就不像个有钱人的老头介绍车辆。

    可能这时他们忘了，一开始他们在监控室里看到孙鑫可是没有一个想要去招待对方的。

    孙鑫自己清楚，毕竟很多人都是势利眼嘛。

    介绍了会，孙鑫看中了一台北京现代的车子，是个好车。

    交付了全款，又顺便去裁缝店做了一身衣服。

    孙鑫也不是因为今天的情况就这样，而他是为了能下南方顺利才想这样。

    在店里量了一下，就交了定金。

    孙鑫就去玩具店里逛了一圈。

    “小孙来了？”玩具店的刘姨已经很熟悉孙鑫。

    孙鑫将近一个星期两次的来店里挑选玩具，一次两次的孙鑫这人也被对方记住了。

    “嗯。”孙鑫也高兴，听刘姨说着店里又近了新的玩具。

    来到店里本来就像拿着玩具就走，孙鑫却被刘姨叫住。

    “小孙，阿姨知道你是个顾家的男人。”刘姨把手里的三张票递给了孙鑫。

    “来。”刘姨把东西放在这手里，不给对方反驳的计划，把人的拳头捏紧。

    “你天天买玩具，也不是个事。”

    “阿姨，是过来人，你还是经常带孩子媳妇出去逛逛，毕竟，再好的玩具也抵不过你的陪伴。”

    孙鑫看着刘姨陷入了沉思，“是的，此从回来我都好像没有带他娘两出去玩过。”

    想着接下了刘姨的票，顺便又给了刘姨点钱。

    刘姨这人也是小区里为数不多的好人，就连自己曾经浑浑噩噩的时期，刘姨也帮过自己。

    就连……就连小小和沐然的离世也是对方通知的自己。

    孙鑫是个懂得报恩的人，只要对方帮自己孙鑫这辈子都会记住。

    刘姨也不缺什么，家里儿子也争气，高考开放以后参加了考试，现在人家也是北大的学生了。

    未来刘元，刘姨的儿子还成了北津大学的教授。当年这都是未来的事。

    拿起从刘姨哪拿来的玩具孙鑫回到家。

    一如既往，一回到家，孙鑫全身心的疲惫都消失不见。

    看着开开心心的女儿，在看着躺在自己怀里的老婆孙鑫摸着对方的头发。

    “我们明天去游乐园玩玩，你觉得怎么样？”孙鑫捏着林沐然的手，轻轻的抚摸。

    林沐然其实早就有了这个想法，包括自己的结婚，曾经的林沐然想象的家庭就是温馨的画面。

    两人上着普通的班，带着孩子，每个星期天的会去游乐园玩一会。

    现在在孙鑫嘴里说出来，林沐然只有满心的感动。

    靠在孙鑫怀里抽泣起来，“老公，谢谢你，变了回来。”

    孙鑫听到这话愣了一下，只是个简简单单的游乐园，都能让林沐然流泪。这让孙鑫更加的心疼起了自家媳妇。

    曾经的自己真的太渣了，孙鑫想着。

    “不舒服的话，你先去睡一觉。”孙鑫安慰道。

    “不用，我不累，到是你，每天在外面跑，肯定累了吧。”

    林沐然站起身，替孙鑫揉了一下肩膀，替对方放松放松。

