    随着一天天的修练，小姑娘已经把这几句口诀背得滚瓜熟烂了，甚至是可以倒背如流，尽管是如此，小姑娘依然是每一个字每一个词去参悟，而且一次又一次地融合着动作去修练。

    每一次的修练，就算是同一句话、同一个动作，但是，都给小姑娘带来了不一样的新感觉，可以说，每一天那怕修练是同样的口诀、同样的动作，但是，小姑娘依然有着不一样的收获。

    小姑娘也是十分珍惜这样的机会，她苦练不辍，每天起得是最早的一个，每天睡的是最晚的一个，她天天苦练，坚持不懈。

    那怕自从李七夜传授过她这几句口诀和这个动作之后，再也没有传授过新的东西给她，小姑娘依然没有半句的怨言，依然是坚持苦修，是那么的认真，是那么的执着。

    老奴也常常观看小姑娘修练这几句口诀和这个动作，这也让她是受益良多。

    当然，小姑娘不论是天赋还是见识，那都是远远比不上老奴，所以，在修练的过程之中，老奴也会指点一下小姑娘，但，并没有手把手去教她，浅尝辄止，更多的时候，是象征性去给小姑娘指点前行的道路，为小姑娘解开一些疑惑而已。

    老奴很清楚，这样的修练，没有任何的标准，更不能墨守成规，如果说完全是按照自己的领悟和心得去教导小姑娘的话，这反而是耽误了小姑娘。

    所以，老奴也是仅仅是给她解惑，稍稍指点，在修练之上，不敢有过多的干涉。

    相比起老奴的指点来，李七夜更不像是一个老师，他传授了小姑娘之后，差不多是不问不闻，偶尔间，闲下来的时候，会看小姑娘几眼，然后稍稍纠正一二，便放任小姑娘自己去修练。

    从各方面来看，李七夜完全是一个不合格的老师，若是外人看来，这简直就是一种儿戏，但是，李七夜依然是没有过多去指点小姑娘，也没有再传授新的东西给小姑娘，就仅仅这么几句口诀，仅仅只有这么一个动作。

    老奴倒也有些奇怪，但是，没有过多去问，毕竟，李七夜远比他要高深，他若是传授其他的功法给小姑娘，反而是显得班门弄斧了。

    老奴闲暇无事，也会给小姑娘点拔一二，当然，还是不敢去干涉，让小姑娘自己去修练，他只是充当着解惑的角色而已。

    “不错，你也算是一个合格的老师。”对于老奴的解惑，李七夜也没有阻止，仅仅是点了点头而已。

    老奴苦笑了一下，说道：“我也是心有疑惑而已，丫头不局限于一招一式。”

    “所以，未来你的高度不如她。”李七夜笑笑，轻描淡写，徐徐地说道：“有些人，一生便一招，足矣。无敌，不在于几招几式，在于大道真谛，在于道心坚定。”

    老奴细细品味着李七夜这句话，若是这样的话，从别人口中说出来，那就显得是荒唐，也是轻飘飘的，没有任何份量。

    但是，这样的话从李七夜说出来，却是充满了力量，充满了大道玄机。

    “你一生，无敌有几招？”李七夜看了老奴一眼，然后仅仅伸出手掌而已。

    老奴心里面不由为之一震，他深深地呼吸一口气，心服口服，说道：“少爷说得甚是，让老奴受益了。”

    他一生学识无数，修过无数的功法，也修练过不少的帝术，但，真正奠定他纵横天下的基础，也就是那么几招几式而已。

    “所以，这一招，你练不到她的高度。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “这招，这招叫什么名字？”老奴也不由好奇，他可谓是博览群书，虽然不敢说天下的武功他都见过，但，也见得七七八八。

    就算是他没有见过的功法，他多多少少都能寻得了一些踪迹，多多少少都能知道它的一些典故，或者来历。

    但是，李七夜传授给小姑娘的这么一招，却让他无法推算，甚至可以说，完全看不出这一招是出自于什么问题。

    “佛低首。”李七夜淡淡地说道：“这是我为丫头量身打造的，适合她，只要她道心足够坚定，她会站在那一个新的高度。”

    “佛低首——”老奴心里面不由为之一震，这不仅仅是因为这一招的名字，更是因为李七夜的所作所为。

    一夜之间，便能为小姑娘量身打造出如此的招式，就算他这样的人，都是受良益多，这是何等的通神，这是何等的高远，至少他是做不到，他是达不到这样的高度。

    老奴没有再多说什么，仅仅是鞠了鞠身。

    “去取些东西来吧。”李七夜随意列了一张清单，递给了老奴。

    老奴一看，清单之上，都是珍稀之物，十分的难得，当然，这对于老奴来说，欲拿到这清单上的东西，也不算是难事。

    “少爷，这，这是要为丫头改命吗？”老奴不由吃惊。

    “改命？”李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，说道：“改命，这是需要依靠她自己，不经历狂风暴雨，又焉能茁长成参天大树，我只是为她铺垫一下而已。”

    老奴也觉得是有道理，一鞠首，便离开了。

    虽然说，李七夜想要的东西是十分的珍稀，但是，老奴也都是一一为李七夜取来了，仅仅是花了几日时间而已。

    李七夜立即动手布阵，李七夜随手封闭空间，断轮回，镇因果，宰阴阳……这一切的手段，犹如行云流水，一气呵成。

    老奴一生，可谓是见多识广，也是纵横天下，看到李七夜随手便布下了绝世无双的大阵，随手便封闭空间、断轮回、镇因果、宰阴阳……

    如此手段，那也只不过是随手拈来而已，这样的手段让老奴看得震撼无比，举世之间，又有几人能达到这样的高度，简直就是天地随手拈撷，这更是让老奴佩服得五体投地。

    在这封绝大阵之中，李七夜架起了一个大锅，里面煮着翻滚的药汁，散发出了一股十分古怪的味道。

    李七夜看了看一下小姑娘，说道：“过程很痛苦，你能受得了吗？”

    小姑娘虽然不知道李七夜要干什么，但是，她对李七夜有着莫明的信任，她毫不犹豫，点头，说道：“我能——”?“好——”李七夜二话不说，便把小姑娘扔入了大锅里煮了。

    自己一下子被扔入大锅里煮，小姑娘吓了一大跳，但是，一股炙热瞬间传来，要把她煮成肉汤。

    “守心，转诀！”李七夜沉喝一声，如棒喝一般，在小姑娘识海之中响起。

    小姑娘心里面不由为之一震，立即守心神，运转口诀，以挡住这传来的炙热。

    “不要拒绝，要去接纳，让药水融入你的身体。”李七夜沉喝。

    小姑娘听之，便开始按照李七夜的话去做，一股炙热瞬间烫来，那种痛苦是无法忍住的，小姑娘也不由叫了一声，她不由紧紧地咬住了贝齿。

    在这石火电光之间，李七夜伸手摘星辰，随手拈来，星光成针，一抖，瞬间一支支星光长针刺在了小姑娘的身体各大要穴，在眨眼之间，小姑娘整个人犹如被星光长针刺成了刺猬一样。

    当一支支星光长针刺入了身体，这种疼痛比炙热的痛苦还要痛十倍，钻心一般的痛，让她不由大叫了一声，但是，她还是苦苦忍着。

    在这刹那之间，李七夜炼阴阳，转因果，推五行，强大的力量瞬间碾压在了小姑娘的身上，要把她碾得粉碎一样。

    小姑娘不由痛得大叫了一声，但是，她还是死死地咬紧了牙关，她依然是苦苦地忍受着。

    老奴在旁边看着这样的一幕，不由为小丫头感到庆幸。毕竟，举世之间，没有几个人能有这样的荣幸，能得到李七夜亲自出手去更改命格的。

    虽然李七夜并非是直接给她改命，但，这是给她的未来铺垫下了无限的可能，在未来能达到怎样的高度，就看小姑娘她自己有多么坚定的道心了。

    虽然说，这整个过程是十分的痛苦，但是，如果能捱得过去，能熬住了，一辈子将会受益无穷。

    随着李七夜的一次又一次炼化，大锅之中的药汁是越来越少，而小姑娘身上的煞气是越来越浓。

    李七夜炼化煞气，手法惊绝，犹如羚羊挂角，奥妙无端。

    如此的手法，让老奴看得都不由为之惊叹，他曾经见过了不得的炼丹大师的炼丹手法，那种炼丹大师的手法，那已经是当世一绝了。

    但是，与李七夜相比起来，炼丹大师的绝世手法，那简直就像是刚刚起步的学徒一样，粗劣得不堪入目。

    最终，小姑娘身上的煞气被炼化，李七夜收功，淡淡地说道：“可以了。”

    而小姑娘坐在大锅之中，陷入了神游太虚，在这个时候，她有着前所未有的舒畅，感觉自己像是被打开了枷锁一般，天地任遨游。

    就在这个时候，天空之上，乌云密布，闪电雷鸣，犹如天劫要降下来一样。

    看到这样的一幕，老奴不由神态凝重，他知道天劫是意味着什么，李七夜却仅仅是看了一眼而已。

    但是，最后，天劫依然还是没有降下来。

    今天一更。

