    　　“至于白氏的账，是国际财务公司做的，国内的顶级专家王生核对，您有什么不明白的，我们可以约时间，一点点的算！”

    　　最后，她将目光落到了那名前来质疑白氏帝都分公司手续的官家人脸上。

    　　“我们的分公司建立手续，合理合法，每样都有记录，不缺任何一样手续，你不信，我们愿意一一核对！”

    　　几人冷笑都不说话，显然不将白亦清放眼里。

    　　这时，一直坐在前台里，双脚翘在办工作上的青年这时说话了。

    　　“白亦清，说这些都没用，我说你们合法合规，你们才是，我摇头，你们就不是，懂么？”

    　　白亦清这才注意到青年，皱眉说：“皇寺！你过份了！”

    　　青年嘿嘿邪笑起身来。

    　　“过份么？我一点不觉得，这层楼是我们皇家的物业，我不管你用什么方法得来的，拿我们皇家的东西就得给钱，不然你就别想开张！”

    　　此时，一旁的陈旭见这阵仗，心头大概明白怎么回事了。

    　　他猜测这皇寺应该是皇家人。

    　　至于物业，有可能是皇先生给白亦清的。

    　　但皇寺为什么在皇先生点头的情况下，还敢这么嚣张，陈旭有疑问。

    　　白亦清道：“这物业，我是通过正常渠道转手而来的，该付的费用全部都结清，虽皇家是业主没错，也不能这么不合情理的乱来！”

    　　见白亦清这么说皇寺一笑。

    　　“我有狮子大开口么？不过是要了你一个亿，你们白氏这么赚钱，这点钱不算什么吧！”

    　　“你怎么不去抢？”白亦清怒道。

    　　皇寺哈哈大笑：“抢是违法的！找你要可比抢好多了！”

    　　白亦清冷笑：“你要闹是么？随便……”

    　　说完，白亦清准备走。

    　　皇寺道：“你以为不答应只是这阵仗？这不过是开始而已，很快，你就会发现，所有的环节都会出现问题！

    　　现在我是给机会你巴结我，你不乖乖听话，等你撑不下去找上门时，就不是这价了！”

    　　眼见皇寺一脸邪笑，白亦清气的俏脸都红了。

    　　可对方是皇家人，处理轻了，解决不了后患，处理重了，无疑会在陈旭和皇先生的关系上雪上加霜。

    　　此时，白亦清很为难。

    　　就在白亦清有些犹豫不知该怎么处理的时候。

    　　陈旭冷笑发出一条短讯后，说话了：“才一亿呢？少了！”

    　　听这声音，那群前来搞事儿的人，纷纷目光投向电梯口的方向。

    　　陈旭笑眯眯的走了过来。

    　　一群人见陈旭有恃无恐，纷纷让开。

    　　白氏能在这开公司，自然也是有背景的。

    　　这些前来搞事的官家人，都明白这点。

    　　所以，此时一群人纷纷让开。

    　　将主动权交给了皇寺。

    　　皇寺目光落到陈旭身上，冷笑问：“你又是谁？”

    　　“我是这间公司的老板！”陈旭笑道。

    　　听这话，众人震惊了。

    　　虽说他们都猜想到，白氏一年多时间扩张到如此程度，背后一定有人。

    　　可众人却也不敢相信，这背后的人竟如此年轻，而且看上去跟个书生似的。

    　　“你是老板？”皇寺也会怀疑。

    　　“是的，承蒙皇少看得起我们白氏，不就是钱嘛！小意思，一个亿哪够皇少的级别？我给你五个亿！”陈旭笑道。

    　　这话说完，在场的所有人都懵了。

    　　一时间弄不清陈旭说的事真话，还是反话挖苦！面面相觑！

    　　皇寺也懵了。

    　　他来讹白氏。

    　　一来，是听说白氏是新崛起的公司，而且刚来帝都，人生地不熟，软柿子好捏！

    　　二来，则是听说白氏之所以能在帝都立足，是因为他们皇家的人脉！

    　　正好最近这货因为跟人赌钱输了不少，就想着找人来填补亏空！

    　　白氏就是他相中的肥肉。

    　　只是他没想到，这块肥肉，原本他觉得吃下也不是那容易。

    　　谁知，莫名其妙就变成了送到他嘴边的肉！

    　　皇寺也有些凌乱。

    　　“你……你说的是真的？”皇寺懵逼的问。

    　　“当然！”陈旭挥手白亦清道：“媳妇，财务的人呢？”

    　　白亦清直到这刻都没反应过来。

    　　听到陈旭的话，懵懵到他身边。

    　　“在……在这……”

    　　白亦清指了指围观人中的一位。

    　　“你过来！”陈旭说。

    　　财务总监上前：“先生，您吩咐！”

    　　“白氏账上有现金吧？”陈旭问。

    　　“有……有的！”

    　　“好，转账五亿给这位少爷！”陈旭吩咐。

    　　听完这话，财务总监懵了。

    　　心想，还能这么玩？

    　　这不是胡闹么？

    　　脑海闪过这些，财务总监的目光投向白亦清。

    　　白亦清这才算是彻底从呆愣中走出。

    　　看陈旭演的真真的，忍不住想笑。

    　　她知道，陈旭肯定又想了什么损招，便冲财务总监点头。

    　　这下，集团内出来看热闹的一群人都疯了。

    　　各个不能置信，都怀疑自己是不是幻觉。

    　　一向冷静理智的总裁竟同意给五亿。

    　　这是代表白氏低头了么？

    　　这会儿低头到是没什么！

    　　只是有了今天的先例，帝都这么多大家族公子哥，谁没钱了就来白氏讹。

    　　白氏再能挣钱也扛不住这天大的窟窿啊！

    　　这是在做什么蠢事呢？

    　　众人都不知该怎么形容了。

    　　财务总监也蛋疼。

    　　但人家一个老板一个总裁，都说要这么做了，有意见他也没法提。

    　　他只能带着一丝怨气，到皇寺面前。

    　　“账号！”

    　　皇寺这才真正反应过来。

    　　眼里闪过一丝兴奋。

    　　他看着陈旭的目光也变了，热情的上来揽住陈旭的肩头。

    　　“哥们，你是个人物，行，今日我皇寺收你的钱，今后你有什么事儿就来找我，我给你摆平！”

    　　皇寺满脸傲气，说的好像自己是皇天似的。

    　　一旁其余人则都知道这是屁话。

    　　特别是那群前来的官家人。

    　　帝都里，皇寺算是有能量没错。

    　　但他的能量相比轩辕天翊、姬雄关等人差远了。

    　　虽说他是皇家人，在皇家内也排不上号。

    　　不过是仗着他哥哥的能量而已！

    　　此时旁人都觉得，陈旭恐怕是以为花钱消灾，同时结实帝都的人做后盾是划算买卖。

    　　其实是亏的裤子都没得穿了啊！

    　　前来的那群官家人脑海闪过这些，嗤笑心想。

    　　这头，财务总监郁闷的在皇寺告诉账号后，按照吩咐将账打到了皇寺账户里。

    　　皇寺喜笑颜开，一副财迷样。

    　　看清楚手机短信上标志的数目没错后，皇寺笑看所有人。

    　　“走，今天我做东，大家吃顿好的！”

    　　那群官家人自然唯唯诺诺。

    　　事情已跟他们没关系。

    　　而这边的白氏众人则没人愿意，去了不等于自己打脸自己么？

    　　陈旭则笑眯眯的说：“去，当然要去，皇少请客不去不是不给面子？”

    　　皇寺哈哈大笑：“你的脾气对我胃口，不错，你这朋友我交定了！”

    　　白亦清则在旁，似笑非笑的看着陈旭，心头猜想陈旭玩什么花样。

    　　话音刚刚落，忽然电梯门开了。

    　　一群人凶神恶煞的走了出来。

