    秋风萧瑟。

    为大地吹来了淡淡的冷意。

    钱小九艳丽大红袍，略微臃肿的身材，像是肉球一样，一路小跑冲入了府邸中，径直来到窦长生身旁。

    脸庞笑起来，犹如豆粒的眼睛，已经看见不见了，只有一道缝隙。

    站在窦长生身旁，毫无任何的生分，贺喜的讲道：“恭喜长生哥，半神兵觉醒，威震天下。”

    发自内心的灿烂笑容，透漏着真挚的情感，是真心为窦长生名震神都而高兴。

    “人榜位列二十八位，更是获得了真龙之鳞，明年三月初三，龙门大会独占鳌头。”

    真龙之鳞的事情，这么快就传出去了。

    窦长生心中一惊，看来关信然把真龙之鳞送给自己后，立即就派人传播消息，不然不可能这么快就尽人皆知了。

    果然是不安好心。

    现在的龙门大会对自己太危险了。

    平和开口讲道：“龙门大会我不打算前往，此番朱雀坊事件，赵师兄对我有救命之恩，这一片真龙之鳞打算交付给赵师兄。”

    钱小九马匹拍在了马蹄子上面，不过未曾引起尴尬，神色立即肃然起来，敬佩开口讲道：“人榜第一，九霄雷神赵无极，也知道龙门将开，但依然义无反顾的突破至上三品。”

    “不是龙门一事不重，是道心坚定，不被外物动摇。”

    “想不到长生哥，也到了这不以物喜，不以己悲，道心完美无瑕的境界。”

    论起拍马屁，嘴皮子，钱小九是这一方面的宗师，不要说这有理有据的拍马屁，就算是没词了，硬拍也得拍。

    为官之道，万言万当，不如一默。

    己身之道，就是拍马屁，硬拍，也比不拍好。

    窦长生神情浮现出波动，自己两世为人，岂能听不出这马屁味道，可心中还是不由的出现自得。

    毕竟面前这位钱小九，乃是仙神苗裔，神魔后代。

    钱财神和天机老人，都是天榜在世神魔，相比较天机楼松散组织，财神阁皆是钱氏子孙。

    而且还不止于此，钱小九血脉高贵，而自身实力和地位也是非凡。

    财神阁历代都有嫡系九人，未来财神阁阁主，就是他们九人之一。

    实力也超凡脱俗，境界至今窦长生看不透，上一次财神大会时期，就已经有传闻，这正是为钱小九造势，开始冲击人榜，要初入人榜，就势如破竹冲入前十。

    要说这一次人榜换代前，钱小九冲入人榜前十，那还有着疑问。

    人榜前十每一位，都是绝世天骄，当世妖孽。

    谁强谁弱？

    要打过才知道。

    可换代后，先后多人下榜，钱小九必然冲入人榜前十。

    财神阁继承人，人榜前十。

    这种身份带来的效果，那是无与伦比的。

    窦长生明知道飘了不好，但还是飘了。

    人像是炎炎夏季，吃了一根冰糕，那叫一个舒坦。

    不能飘，不能高兴。

    完了，自己得病了，不知道为什么嘴角总是往上翘。

    不冷不淡的态度，维持了没有一刻钟，窦长生就发现，面前的小胖子，不愧是自己最亲的小老弟。

    立即召唤来丫鬟，去让府中的大厨，来几道拿手菜，再去拿几坛好酒。

    一桌子酒菜很快就做好了，钱小九端起酒杯，一口喝干后，愤愤不平的讲道：

    “以长生哥的本事，竟然还只是金章捕快，就算是当玄玉捕快，都算是委屈长生哥了，要小弟来讲，长生哥怎么也要当一个十大名捕。”

    窦长生摇头讲道：“不到半年时间，先后晋升为银章捕快，金章捕快，如今已经是朱雀坊副总捕头，先后多次晋升了，已经足够了。”

    “不够。”

    钱小九立即抱屈讲道：“长生哥位列人榜二十八，名传天下一百零八洲，在六扇门中担任金章捕快，实在是太屈才了。”

    “要是离开六扇门，去任何一处，都能够获得礼遇，获得的待遇十倍超过六扇门。”

    “十大名捕的位置，正是为长生哥准备的。”

    窦长生抬起酒杯，目光看着空旷的前厅，徐徐讲道：“十大名捕是六扇门象征，如今这十人每一位都是有大功于朝廷。”

    钱小九拿起筷子，夹了一口菜肴，刚刚放到嘴边，听见这一句话，连忙放下了筷子，露出了明悟之色，不由压低着声音，朝着窦长生凑了凑讲道：“十大名捕名额，如今是满了。”

    “想必很快就会出缺了。”

    一巴掌拍着胸膛，发出了砰砰砰的声音，像是敲击的鼓声，再开口讲道；“要是长生哥有什么需求，请尽请吩咐小弟。”

    窦长生看着钱小九动作，小老弟的思想很危险啊。

    连忙开口呵斥道：“想什么呢？”

    “我岂是那种人。”

    钱小九连忙道歉讲道：“对，对，对，长生哥说的都对。”

    “长生哥不是那种人。”

    但神色较为诡异，那一副我都懂的神色，看的窦长生心中一颤，风评受害，这是被误解了。

    这小老弟真是不懂事。

    气氛陷入沉默中，钱小九正在重新组织言辞，刚刚钱小九豁然发现，自己言辞有问题。

    长生哥尽管下手黑，心也毒，可表面是人畜无害，自己怎么能够直接说呢？

    这真是大失水准。

    长生哥是披着羊皮的狼，自己不能够说狼语，得说羊话，不然就是驴唇不得对马嘴。

    三五个呼吸时间过去，钱小九再开口讲道：“财神阁名下，珍宝楼中碧海珠被盗，由金章捕快吴立本负责查案。”

    “但昨日深夜，吴立本失踪，这案子从盗窃案，变为了凶案。”

    “吴立本弟弟吴立人几个月死于叶无面手中，吴家正是支持长生哥为副总捕头的人。”

    “下面人不懂规矩，误以为长生哥是心胸狭窄，喜欢打击报复的人，会由此介入，所以来朱雀坊捕快房报案了。”

    “但我知道长生哥是什么人、”

    “长生哥一生光明磊落，不会去报复吴家，借此掀起大案，趁势的去赶尽杀绝，”

    “天机楼对长生哥污蔑太严重了。”

    窦长生看着义愤填膺，为自己抱不平的钱小九，知己啊？

    心中顿感欣慰。

    还是小老弟懂我。

