    <!--go-->

    天疯的话，一听起来，也让人觉得没毛病，但，又不由觉得十分的奇妙。

    谁都知道，道君之争，一旦是这条路开启之后，就不再是一个人的战争，那怕是一个出身于草莽、出身于小门小派或者是散修的储君，只要你有这个天赋、这个实力达到储君的境界，能问鼎未来的道君之路，那么，你就不会只有一个人战斗到底。

    对于任何一位成为储君的天才而言，那怕是仅仅是出身于散修，最终都会得到不少大教疆国、或者是无敌之辈的支持，毕竟，对于任何一个大教疆国、无双之辈而言，若是能投资一位储君，未来一旦能成为道君，其中的回报是十分丰厚的。

    所以，一旦道君之战开启之后，对于任何一位储君而言，都不会他自己单打独斗，背后都会有着强大无比的力量支持着他。

    五阳皇就是一个例子，那怕他出身的五阳宗远不够资格与真仙教、三千道相提并论，但是，作为绝世无双的天才，作为一代储君，未来能成为道君一样的少君，那么，他也一样是得到了东荒各大古老世家的支持。

    也正是因为能得到这些古老世家的支持，这才使得五阳皇在底蕴之上，才有这个实力与资格向真仙教、三千道这样的庞然大物了掰手腕，对比底蕴。

    而天疯，出身于神龙谷，神龙谷的实力，就算是不如真仙教、三千道，但也算是傲视天下的庞然大物，底蕴之厚，也远不是五阳宗所能相比的。

    而天疯，作为一代绝世无双的天才，未来可能成为道君的储君，他们神龙谷对于天疯，当是鼎力相助了。

    然而，在道君之路开启之后，天疯依然是单独一个人去大战李七夜，并没有借用自己神龙谷的底蕴，并没有召唤自己神龙谷的诸多妖神相助。

    这并非是神龙谷不愿意鼎力相助天疯，而是天疯这个疯子更喜欢自己大战一场，不需要自己宗门的诸位妖神助自己一臂之力。

    可以说，道君之路开启之后，天疯是唯一一个单打独斗的人，拥有强大的宗门底蕴，却偏偏不用，这样的举动，在大家看来，天疯不知道是傻子，还是疯子，当然，更多的人愿意认为，天疯就是一个疯子。

    “有意思。”对于天疯这样的话，李七夜也不由莞尔一笑，目光一扫，从五大天王、封天古祖、天蛛神、葬国河妖、真仙截天五祖的身上一扫而过。

    “你们要一个一个轮番来，还是联手一起上呢。”李七夜看着诸多绝世无敌的老祖，不由笑了一下。

    此时，李七夜这样的话，顿时让在场的人都不由为之一窒，看着眼前这一幕。

    五大天王、真仙截天五祖、天蛛神、葬国河妖、封天古祖这十几个的古祖，都已经强大到无与伦比了，他们这样阵容出手，可灭十国，更何况，还是真仙少帝、天疯、五阳皇等等一群绝世无双的强者。

    几十个威震天下、横扫八荒之辈，他们同时在场，如此强大的实力，称之为天下无敌，那也是一点都不为之过。

    但是，在这个时候，李七夜要一个独战众人，而且，还是那么风轻云淡，试想一下，在场的任何一位修士强者、大教老祖、无双之辈能有这样的勇气，能有这样的实力？

    就算真仙少帝、五阳皇他们这样绝世无双的天才，也不敢以一己之力独战如此庞大豪华的阵容。

    “有仙石在手，可谓无敌。”有大人物看着李七夜那只光芒照耀的拳头，嘀咕地说道。

    但是，有远之古祖轻轻摇头，说道：“仙石无敌，不代表你就能无敌，仙石的力量，又焉能御驾，那怕在场的无敌之辈，也无法完全御驾仙石的力量，反而会被这恐怖的力量反噬，此乃是自寻死路。”

    谁都知道，李七夜手中的无双仙石，乃是拥有着无敌的力量，但是，任何一位强大的存在也都知道，越是无敌的力量，越是无法御驾，一旦是强行御驾这样的力量，那必定是自寻死路，会被比你更加强大、更加无敌的力量所吞噬，最后身死道消。

    “且让我一试。”就在这个时候，五大天王之中的塔天王沉喝一声。

    听到“嗡”的一声响起，他的宝塔瞬间喷涌起了一股神光，神光冲天而起，紧接着，以神光为中心，整个宝塔瞬间高涨，变成了一座巨大无比的宝塔，宝塔直插云霄，稍稍一动，就可以把天际深处的星辰搅落下来。

    “轰——”的一声巨响，就在这瞬间，宝塔横推而出，不需任何功法、不需要任何变化，整座宝塔横推而下，撞碎一切，听到大道哀嚎，天地万道瞬间被宝塔碾碎在地下，空间瞬间被击穿。

    随着这宝塔横推而来，强大无匹的冲击力横扫而出，一座座山峰瞬间崩碎，宝塔本身都还没有撞到这一座座的山峰，但是，随着宝塔横推而来的时候，直撞而出的力量，就可以瞬间崩碎山峦、轰灭湖泊，骇然无比。

    如此的天王塔一击，可灭一国，可灭万域，如此的威力，让人不由骇然失色。

    可以说，这样的宝塔直撞而来的时候，在这庞大无比的宝塔之前，李七夜就像是一只弱小无比的蚊子，随时都会被撞得粉身碎骨。

    “砰”的一声巨响，但是，那怕宝塔的一击可谓崩天，重重地撞在李七夜之时，李七夜仅仅伸出一掌，就挡住了撞击而来的天王塔了。

    随着天王塔重重地撞击在了李七夜手掌上的时候，相撞的力量瞬间冲击而出，推山倒海，听到“喀嚓”的碎裂声，在如此撞击的力量之下，大地都要碎裂，让人不由为之抽了一口冷气。

    不管这宝塔的撞击力量是有多么的强大，都被李七夜一掌给挡住了，在李七夜手掌之前，宝塔难再超越一寸，挡下崩天的天王塔一撞之时，李七夜连肩膀都没有摇一下，他整个人屹立在那里，犹如是万古都不可撼动一样。

    “破——”被李七夜只手挡住了自己撼动一击，塔天王大喝一声，所有的力量再一次冲击而出，听到天王塔“轰”的一声巨响，凝集了塔天王最强的力量再一次冲击向李七夜，但是，不管这力量如何的撞击，根本就撼动不了李七夜，手掌挡在天王塔前，根本就难以越雷池半步。

    “还给你。”李七夜笑了一下，随手一推，听到“轰”的一声，天王塔与闪电一般的速度轰向了塔天王，这速度、这威力，不知道比起塔天王刚才的一击来那是强大多少。

    天王塔挟着毁天灭地之威，以极速撞击而出的时候，烈焰滚滚，听到“轰”的一声巨响，摧毁四周的一切。

    一见自己的天王塔以毁天灭地的一击轰了过来，塔天王也脸色大变，长啸一声，吐真言，筑大道，大道之墙巍峨高耸。

    “砰”巨响震得所有人双耳欲聋，疼痛难忍，就在这瞬间，塔天王硬接下了撞向自己的天王塔。

    但是，不管他的防御是多么的强大，不管他曾经是如何的得心应手去操控天王塔，然而，在这一刻，天王塔却挟着无敌的力量撞在了他的身上，瞬间崩碎了他的防御。

    听到“喀嚓”的骨碎之声响起，塔天王“啊”的一声惨叫，整个人都被撞飞，鲜血狂喷，重重地撞击在大地上，被撞出一个深坑来。

    那怕，最后塔天王爬起来，托起自己的天王塔，但是，在这一刻，塔天王是脸色煞白，托着天王塔的手臂都在颤抖。

    这样的一击，差点要了他的老命，而且，击在他身上的，乃是他一直以来可以掌控的天王塔，自己绝世无双的兵器。

    看到这样的一幕，所有人都不由脸色大变，不论是四大天王，还是真仙截天五祖，又或者是天蛛神他们，都不由脸色大变。

    至于其他远处观望的修士强者、大教老祖，更是骇然失色了。

    五大天王之一的塔天王，绝对是笑傲天下的存在，可以横扫八荒，所向披靡，但是，今日，在李七夜手中，连一招都未能挡住，而且还是以塔天王的天王塔还手一击，就差点把塔天王打崩，差点让他身死道消，灰飞烟灭。

    这是多么可怕、多么恐怖的力量，对于任何人而言，都无法相信，笑傲天下、曾经是无敌一个时代的塔天王，但是，却在李七夜一招之下都被打崩了，这也未免太恐怖了吧。

    “这是道君了吗？”有人看着塔天王全身鲜血淋漓，不由骇然失色，不由喃喃地说道。

    “手握无敌仙石，掌御无敌仙力，不是道君，胜似道君。”有古之妖皇看着塔天王惨败，不由喃喃地说道。

    在这个时候，葬国河妖他们也都相视了一眼，如果在此时此刻，他们仅仅是以车轮战的方式，那只怕他们都会惨死在李七夜手中。

    在这个时候，他们唯一的出路就是联手狙杀李七夜，否则，他们必败。<!--over-->

