    上女人，想想是很美好，每个男人都想上。

    但前提得是你有实力。

    要么高，要么富，要么帅。

    很明显，李世民三样都有。

    妥妥的高富帅一枚。

    既然有这个实力，那么岂能放着西域这个小娘皮在眼前搔首弄姿？

    必须上啊！

    不上不是男人。

    但同时，李世民他还是一个皇帝。

    他得遵守职业皇帝的基本守则。

    不能随便看见一个美女就上去一顿狂操吧。

    得师出有名。

    毕竟他还想要再进一步，升级为千古一帝。

    至于如何判断所谓的“千古一帝”呢？

    李牧觉得吧，可以从两方面进行判断。

    一是物质文明建设，二是精神文明建设。

    物质文明建设，可以用一句话概括，那就是：“普天之下莫非王土。”

    至于精神文明建设，可以用下一句概括，那便是：“率土之滨莫非王臣。”

    当然了，也可以用某位手办达人的话来说，那就是四个字：“万世一系。”

    不得不说，祖龙还是很有追求很有理想的，这一点不得不承认。

    以至于后世所有职业皇帝，无不都在以他为目标而努力。

    李世民自然也是其中之一。

    为了能够和始皇帝一样，十分牛逼的大吼一声，“朕，包举宇内，囊括四海。”

    李世民也是十分拼的。

    所以，无论是物质文明建设还是精神文明建设，西域，都必须拿下。

    只有拿下西域，物质文明建设才能更坚固，精神文明建设才能更丰满。

    物质文明建设坚固了，千古一帝的进化之路才更平坦。

    精神文明建设丰满了，千古一帝的进化之路才更和谐。

    于是，在李世民高喊物质文明和精神文明两手抓的时候，帝国高层们也深刻理解到了李老板的伟大中心思想。

    某天朝会之上，鸿胪寺少卿率先站出来作一个重要报告。

    报告的内容大概可以概括为这样：基于鸿胪寺对边疆各邦进行了一番舆情调查，得出一个结论，那就是，国外人民正生活在水生火热之中。

    然后帝国尚书右仆射杜如晦杜总监对此表示：我大天朝安定祥和，何其不易也，感谢陛下的英明领导，没有陛下的带领，我天朝何来如此繁荣景象，啊！陛下圣明！

    然后满朝文武赶紧高呼：陛下圣明！陛下牛逼！

    紧接着就有事先安排好的外邦友人站出来表示：圣明的天可汗陛下啊，西域人民如今生活在水深火热之中，急需天可汗陛下这般贤明的君主前往解救我们，请天可汗陛下解救我们于水火之中吧！

    然后李世民假装一脸痛心疾首的说道：“朕很痛心啊，想不到友邦人民竟是这般水深火热，朕强烈谴责西域诸国政府。”

    然后痛心之后，李世民表示：“应友邦人士请求，我大唐决定仿效高句丽故事，解救西域人民于水火！”

    嗯，这样不就名正言顺的多了嘛。

    但解救西域人民的前提，是得先嫩死慕容伏允，彻底终结了吐谷浑。

    以前，吐谷浑作为缓冲地带，李世民一直舍不得一次性操死他。

    但现在，已经不需要缓冲了，所以，往死里操！

    然后为了更大力度的操死慕容伏允，李世民派了一个猛男过去协助侯君集。

    这人就是谯国公，大唐镇军大将军，柴绍，柴嗣昌。

    老柴如愿以偿的得到出差名额，内心无疑是十分激动的。

    激动之余发表获奖感言。

    感谢英明神武的皇帝陛下给我这个机会，感谢大唐生我养我，感谢太皇爱惜我，感谢泾阳县公支持我......

    而作为当事人的李牧，此时已经不在长安，也听不到柴绍的获奖感言了。

    荆南。

    萧氏。

    这是一个世家大族。

    但可惜的是当年没能干的过李渊的创业团队。

    家主萧銑直接被砍死在战场上。

    然后李渊同志砍死了萧铣后，顺手清洗了一遍荆州势力，但也就大概清洗了一下，没敢太过深入，怕反抗太激烈，毕竟他自己也没什么底气。

    就这样，直到贞观五年，高士廉为了升官发财，咬了咬牙，转头就把萧氏给卖了。

    然后荆州系实力再次被削弱。

    弱到只剩一个名头了，实力吧，沦为三流世家。

    这还是全靠朝廷里有人拉一把的情况下。

    所以，李牧这才敢大摇大摆的跑过来装逼。

    至于为什么要专门跑来装这个逼，为的就是萧家的造船技术和人才，当然了，人家手里还有千余艘战船，那也是李牧眼馋的存在。

    而此时萧家家主叫萧铿，一个看上去挺和善的中年人。

    李牧此次装逼其实也没有什么技术含量，无非就是直接用钱砸，并且承若今后会带萧家一起玩。

    仅此而已。

    而萧铿刚好也缺钱，于是两人私下进行了一番谈判，谈判的内容没什么技术性。

    因为穿越狗直接开口。

    “一北万！”

    萧铿：“......”

    “两北万！”

    萧铿：“.......”

    “三北万！”

    ......

    嗯，就是这么朴实无华。

    然后在某个合理价格的条件下，姓萧的败家子就把家族产业给卖了个干净。

    萧铿手头的技术人员和操船老司机，也都直接被李牧买断了。

    然后这些人就被李牧给分流到四大船队中去。

    还有一部分被调到江夏那边。

    因为李牧打算在江夏那边建个船厂，就在汉江旁边，与汉阳隔江相望。

    此时的贞观朝，在李牧这只野生穿越狗的影响下，矿业、冶金业、造船业，都在开始蓬勃发展中，并且高速发展着。

    也许当某一天发展到一定程度的时候，会有意想不到的惊喜。

    而这个惊喜，就是李牧心心念念的工业帝国。

    虽然他是个修仙者，但修仙是个人的，工业帝国是全人类的，他真的很想亲眼看着这个世界一点一点的按照自己的意愿发展起来。

    那种成就感，想想都觉的爽。

    只有工业帝国发展起来后，带领天朝人民征服地球的时候，才会更加容易一些。

    毕竟，相对地球而言，大唐还是太小了。

    不过饭得一口一口的吃，心急吃不了热豆腐，反正他有长久的寿命，用个一二百年的时间，就不信打造不出一个伟大的工业帝国。

    咱先定一个小目标。

    百年之内......

    这些还会远吗？

    当然了，做这些绝对不是为了自己，而是为大唐的半边天们谋福利。

    毕竟，咱也是尊重女性的人嘛！

