    一天后——“恭喜你肖恩先生，从现在开始，这栋楼就是你的了。”

    公证官将地契和房契交到肖恩手里，然后和他热情的握了握手，脸上的笑容仿佛面对失散多年的亲人一般亲切，能够花两万金镑买一栋房产，这样的阔佬可是他服务的对象，对于衣食父母, 他可向来都是客气的很的。

    这年头政府部门可不是清水衙门，办事是要花钱的，尤其是这种大型经济活动。

    通常公证官可以按照交易比例收取公证费用，这一次的公证便有100金镑的入账，可以说在场的三方之中，反而是公证官最为高兴不过了。

    他把第三份副本收进公文包里，这是用来在档案库里备案用的，然后再次和肖恩握了握手。

    胖老板带着两万金镑先离开了，肖恩送走了公证官，看着他们的身影消失在街角，却并不着急开始规划餐厅的格局，而是转身上了楼。

    肖恩站在二楼屋顶的平台上，看着下面穿着考究的的行人在街道上走来走去，泥泞的街道散发着泥土的腥气，不远处钟楼报时的钟声正在城市上空回响着。

    他绕着楼顶走了一圈，观察着周围的建筑分布，也在仔细的计算着这座建筑的大小，土地面积差不多有五百多平米，而建筑面积则双倍于此, 与这座在这个时代看来还算体面的双层商业楼比起来，下面的土地才是真正有价值的东西, 这可是市中心的地段, 五百多平米的大小，再算上周围的空置面积，将来等建筑技术上来了，就算盖一栋大楼都够用了。

    不过要等到真正开发起来，怕是要一两百年之后了。

    “你有什么想法么？”艾葛莎从楼梯走了上来，对肖恩说道。

    肖恩微微一笑，这座建筑的体积比他预料的还要大一些，如果分割成小型商铺，足足能分出十个八个来，就算放租一年也能赚不少钱。

    不过肖恩当然并不准备这么做，他要开一家大大的餐厅，一家具有地标性质的著名企业。

    “走吧，我们要开始干活了。”

    接下来的一个多月里他都没有诺瑞姆，开一家大型餐厅可不是一件简单的事情，原本肖恩还以为只要花钱就行了，没想到事情却是越来越多。

    先是装修，这栋楼虽然是新建的，建筑风格还算体面，也很商业化, 但和肖恩需要的却相差甚远。

    他想要的是一家让人看了就印象深刻的餐厅, 外墙需要重新粉刷上色，用明亮的金黄色覆盖了原本布莱顿人最常用的灰色和深棕色。

    招牌用了一整块的巨大匾额，上面用一块红布盖着，保持着应有的神秘感。

    室内的装修更加的考究，肖恩对当初在众神殿看到的金碧辉煌的神域风格印象颇为深刻，这一次干脆就照着弄了。

    当然，毕竟现实不是神域，不可能真的拿那么多的黄金来砌墙，只是贴上了一层金箔而已。

    饶是如此，花费依然巨大，为了避免超支，最后肖恩只覆盖了大厅，同时加入大幅壁画来减少金箔的投入。

    为此肖恩又花大价钱雇了好几个画家来，为餐厅四周增添了几副巨大的壁画。

    其中最醒目的一副，主题风格便是以他那副‘赞美太阳’为蓝本所创作的，一个人高举双手，头顶上便是照耀四周的巨大太阳，画师的画工自然要比他好了不少，看起来很有那种庄严神圣的感觉，画上的人身穿金色战甲，面目掩映在阳光之中，看不太清楚，但是又依稀可以看出三分肖恩的样貌来。

    考虑到这是消费场所，肖恩又让画家在两侧加上了许多女武神、天使、造型夸张的巨大动物。

    装修和绘画几乎同步进行，几十个工人忙里忙外，大把的钞票撒了出去，买回来大量的建筑装修材料，肖恩对于这架店可谓是大手笔了，一个劲的砸钱，那买房子剩下的一万金镑几乎流水一般的花用了出去。

    让全程见证了这一切的艾葛莎每天都恍恍惚惚的，有种很不真实的感觉。

    装修终于结束了，接下来，肖恩又开始招起人来，这样一家大型豪华餐厅，需要的服务人员和厨师可不是一个小数目。

    肖恩首先招募了大量的女服务员，在这个时代服务员主体还是以男性为主，通常穿着考究的礼服和白衬衫，文质彬彬的十分体面，那些高档餐厅大抵是如此的。

    不过这也仅限于那些高档餐厅了，而在相对便宜的低端餐厅里往往就没那么多讲究了，男人、女人、老人、小孩，这个时代可没有什么儿童保护法，童工什么的再常见不过了。

    这些人很多时候也根本算不上专业的服务生。

    肖恩这种专门招女服务生的行为，算是有些另类的了。

    尤其是考虑到他所定制的服务生制服的风格，哪怕是在民风开放的诺德，也让那些前来应聘的女人們目瞪口呆，惊骇莫名。

    不过肖恩并不担心招不到人，他开出的工资可是一个月两个金镑，在这个时代对于普通人来说绝对属于高薪了，一个普通农户人家一年的生活费用一般也就十个金镑而已，一年二十四个金镑足以养活一家老小了。

    再加上提供吃住，绝对是待遇想当个不错的了。

    关键是相对比较体面，不用遭受太多的摧残，这个时代不必现代，男人当牲口用，女人当男人用可不是说说而已，大量找不到好工作男人、女人、甚至小孩都只能进工厂当工人，长时间的艰苦劳动，低廉的报酬，恶劣的工作环境，往往干不了几年人就废了。

    所以很多人宁愿在街头流浪也不肯进工厂。

    诺德福森那种乡下地方虽然苦了点，冬猎也过于危险，但是相对来说底层人的生活质量，反而要稍微高一些了。

    在这个人吃人的资本萌芽时期，就连诺德人也不能幸免。

    以至于前来应聘的女人多的有些不像话，也让肖恩有了更多的挑选余地。

    肖恩专门挑那种身高腿长身材好的招募，不到一个星期就把三十名服务生招满了，全都换上了肖恩定制好的‘女武神’套装，开始由艾葛莎进行岗前培训。

    和艾葛莎的那一身英武装束比起来，这些服务员的制服就要简化许多了，也清凉了许多，看着一群穿着长靴短裙的大白腿在面前走来走去，还真是养眼的很。

    服务生好找，但厨师就没那么容易了，最重要的是要保证其可靠性，这一点尤其重要，艾葛莎毕竟只有一个人，而且还需要负责管理餐厅，不可能亲自下厨，那么到时候做菜的自然就只能烤招募来的厨师了。

