    “前辈，前方的那个小院是我们血灵天的禁地，还需要您亲自进去，这是始祖大人当初交代的……”

    血衣老妪将叶云引到一处小院旁边，然后恭敬的说道。

    “也好。”

    叶云静静的点头，拉着小七走了进去。

    小院并不大，平凡无奇，简简单单。

    小院的中央，只有一座古老沧桑的青瓦房。

    叶云推门而入。

    进到房间里，一具绽放微光的水晶棺材，出现在了视线之中。

    “哥哥，那里面是死人吗？”

    望着棺材，小七不知道为何心中有些恐惧，甚至哆嗦了起来。

    “不用怕。”

    叶云轻轻的摸了摸她的头，笑着说道。

    被叶云安慰了一句，小七的情绪似乎没有刚才那么害怕了。

    深呼吸一口气，叶云缓缓的走到水晶棺材前。

    水晶棺材里，是一具穿着青衣的白色骸骨。

    骸骨娇小，一看就是女子。

    叶云轻叹了口气，用手触摸着水晶棺材，眼角的泪水再次滑落。

    毫无疑问，此刻水晶棺材里躺着的，应该就是云霄的第二世身。

    至于第三世身，当时被天上降落的一道光芒接走了，从此便下落不明。

    正是因为这第二世身，云霄才创立了血灵天。

    云霄的尸骸旁边，还伴有一幅古画，上面画的正是叶云。

    “小丫头啊！你这是死都不想放过我呀？”

    叶云轻轻一笑，目光透着悲恸。

    接着他目光一动，便看到了尸骸白色的手骨中，还攥着一封书信。

    叶云知道，关于云霄所有的秘密，应该都在这封信中。

    一伸手，叶云就把这封信抓了过来。

    撕开信封上的火漆之后，叶云取出了信件，仔细的阅读了起来。

    “云哥，如果有一天你能看到这封信，说明你并没有死去，这和我心中的猜测不谋而合。其实，我一直都觉得你并没有真正的死去，那种感觉极其的强烈……”

    叶云看到这里，不由得摇头哭笑。

    这就是冥冥中的感应吗？

    两人都身具神龙血脉，有这种感应倒也合乎一定的情理。

    叶云接着往下看去。

    “云哥，为了能够活下去，我修炼了太上忘情大道。但这种神通功法，比我想象的还要可怕，我怕有一天会忘了你，会忘了过去，所以我做了一个惊人的决定，那就是从本体中分离出一个新的分身出来，将我的一切过去和记忆都放在这个分身中，这样哪怕分身有一天陨落了，在她的灵魂深处，依然保留有曾经对云哥的记忆……”

    “真是个傻丫头，这样的牺牲值得吗？”

    叶云的手微微颤抖，心情起伏不定，泪水缓缓的滑落了下来，落在水晶棺上。

    云霄的牺牲太大了。

    哪怕叶云的道心坚如磐石，在这一刻也出现了裂痕。

    “云哥，我的本体只有修炼太上忘情大道，才有突破到真神境的可能。突破真神境后，就可以有漫长的寿命等着你了。如果有一天，你出现在这个世界上，我相信你总有机会找到我。那个时候的我虽然认不出来你，也不记得你，但是云哥你一定记得我！”

    “你认出我之后，云哥，我相信以你的实力，一定能够解决太上忘情大道的弊端，让我重新变成原来的云霄，变成云哥原来的那个小跟班……”

    “云哥，你一定能的，对吗？”

    “对，我一定能！”

    读到此处，叶云心潮澎湃，情不自禁的说道。

    “哥哥，这封信是死去的这位前辈的吗？她到底和你是什么关系，怎么你看了这封信后，变得这么激动了？”

    小七仰着头，望着眼角流下泪水的叶云，心神震撼的问道。

    “你还小，不懂……”

    叶云轻轻的摸了摸小七的脑袋，然后就让她陷入到了幻境之中。

    这孩子还小。

    有些记忆还是不要让她接触到为好。

    所以叶云发动了苍穹幻灭眼，将某些记忆给直接抹除了，同时他也让小七沉浸在了幻境之中。

    叶云低头，继续往下看去。

    “云哥，你现在看到的这封信，是我的分身给你写的，当然了，这并不是我的第一世分身，而是第二世分身。”

    “你一定很好奇我这第二具分身的来历吧？云哥，其实那时我快要死了，没想到在一处水域之中，遇到了一条被囚禁的黑龙，那位黑龙前辈的修为实在是太恐怖了，但它依旧被困在牢狱之中出不来。可能是同样身为龙族，它非常的同情我，赐给了我几滴它身上的血液，同时还传授了我一套很深奥的功法……”

    “这套功法叫做他自化龙诀，好像是专门针对龙族打造的，没想到练成了这套功法，我竟然活出了第二世……”

    “对了云哥，你一定很好奇这血灵天吧，当时获得功法之后，无意中进入到了水底的一处洞天之中，在那个地方，我又有了奇遇，得到了叱水神珠的相助，这才修炼成功了他自化龙诀，活出了第二世。”

    “不过在那座洞天里，我还获得了一门古老的传承，就是血灵禁，于是我在极北之地，创立了血灵天，也算是为了感谢那洞府内的前辈助我一臂之力。”

    “毕竟没有叱水神珠的话，哪怕他自化龙诀再强大，我也根本不可能活出第二世……”

    叶云一口气读到这里，眼上露出恍然的神色。

    原来如此。

    云霄创建血灵天，是为了感谢琅琊洞府的主人。

    “云哥，我知道你看到这里，肯定会为我开心的，对吗？”

    “但实际上，云哥，我很难过，因为他自龙诀这套功法，在我活出第二世之后，就有了一个惊人的发现……”

    “他自化龙诀这套功法，确实非常神妙，等级也很高，但是却有很大的弊端，当我活出第二世之后，体内的神龙血脉，竟然锐减了七分之一！”

    “血脉减少，倒并不特别可怕，最关键的是，我的记忆也消失了一部分，非常的诡异……”

    “云哥，活出第二世的我，并没有第一世的资质，突破到永恒境也变成了奢望，而且他自化龙诀这套功法，并不能传承天赋……”

    “云哥，我并不害怕神龙血脉消失，我怕有一天我会彻底的忘了一切，那个时候哪怕你记得我，我也不记得你了……所以我写下了这封信，内心期望着你有一天能够找到我……”

    “可恶！”

    叶云看到这里，脸色阴沉了起来。

    他自化龙诀这套功法，还真是一套阴损的功法。

    专门针对龙族创立的功法。

    让龙族在修炼的过程之中，慢慢的彻底消亡体内的血脉。

