    “你们有没有听到什么歌声？”孙雨第一次问这个问题的时候，是十一回来以后上课的第二天，也就是十月九号那天。（中秋国庆并在一起，国庆八天假。）

    那天孙雨正在上数学课的时候，她手中正在书写板书的粉笔，突然一断，啪嗒一声落在了地上。

    这声音引起了我们的注意，纷纷抬头困惑的看着孙雨，本来粉笔掉地下这件小事不足以引起我们的注意的，可是，孙雨的动作有些奇怪，她一动不动的站在讲台上，皱着眉头，竖着耳朵费力的听着什么。

    “孙老师。”见孙雨保持那个姿势半天，萧明言不由得出声问道：“您怎么了？没事吧？”

    孙雨耳朵动了动，然后回过头，有些疑惑、不解的问道：“你们有没有听到什么歌声？”

    歌声？

    闻言，我们顿时纷纷竖起耳朵，仔细去听孙雨所谓的歌声，但我们听了一会，均是纷纷摇头表示没听到什么歌声。

    “奇怪了，我刚才好像听到了啊。”孙雨皱着眉头道：“很怪异的嗓音。”

    “我没听见有什么歌声啊？”“教室里一直都很安静，没有什么多余的声音吧？”“孙老师会不会你听错了？”

    同学们纷纷说道。

    “可能是我听错了吧，这歌声就响了几下。”孙雨皱着眉，晃了晃头，说。

    这件事我们都没有在意，还是像往常一样，继续上课，而孙雨也没有在意这点，那歌声转瞬即逝，她权当是这段时间工作太累出现幻听了，而且，整个一个白天，她都没有再次听到歌声。

    然而，第二天，她又听见了一次这种声音，第三天、第四天，也是如此，这使得她觉得，自己这些天可能是太累了，她打算，今天结束以后，和学校请个假，好好休息休息，若是为了工作过于伤到身体那就划不来了。

    “同学们，明天老师请一天假，所以明天一整天，由英语老师郭丽代班。”周四下午，孙雨在临放学前，和我们说道。

    “孙老师，您好好休息一天吧。”“是啊，你不在的时候，我们会好好听郭老师的话的。”“好好休息休息吧...”

    听了这个消息，班级里顿时炸了锅，班里谁都知道，孙雨在纪律方面十分严格，她能请假一天，对于我们学生来说，无疑是一个好消息，这意味我们明天可以偷懒，可以放松。

    当然，虽然心中兴奋，但脸上依旧要流露出一副不舍的神情，其实心里早就乐开了花，此时此刻，班级里每个人都有成为影帝的天赋。

    我看到徐志强和孙凯脸色潮红，很显然都亢奋了，不过他们还是强忍着内心的激动，说着违心的话。

    孙雨似乎也没心情去和我们废话，她今天状态不是很好，不过却没有引起我们的怀疑，只是以为她太累了，抛去她过于严厉这点，她的确是个好老师，全身心的投入在教学上面，我们都有共目睹。

    过了一会我们就放学了，随后同学们便是收拾起，结伴回家。

    走出校外，我看着正在往外有所有笑不断涌出的学生，心中忍不住微微一暖，这也许是再也平凡不过的场面了，可这对我来说，却是尤为宝贵，不论如何，安全和谐的生活，总是让人无比喜爱的。

    孙雨在办公室简单收拾了一下东西以后，也随着学生们离开了学校。

    “真的应该好好歇歇了。”孙雨心想，自己最近为学生们操劳过度，自己都出现了幻听了。不仅要好好休息，更应该补充一下营养，于是她打算去家楼下的市场买菜。

    走在路上，孙雨在想，自己已经三十岁出头了，是不是该找个合适的人嫁了。虽说孙雨还是单身女人，但她却不是因为自己条件不够才一直单身下来的，孙雨长得很漂亮，身边也不乏追求者，只是因为她太投身于工作了，再加上一直没有合适的，于是就这么耽搁了下来。

    用一个现代词语来形容，自己已经算是大龄剩女了，再不结婚，可能就晚了，孙雨开始考虑要不要找个时间去相亲呢。

    想着想着，她就已经到了市场。

    “老板，这鱼怎么卖的？”孙雨问道。

    “八元一斤。”老板是个满脸胡茬的男人，他色眯眯的看着孙雨姣好的面容与姣好的面容，说道：“我可以给你便宜点，算你...七元一斤好了。”

    “那就谢谢老板了。”孙雨挑了一条鱼，道：“那就这条吧...”

    “好勒！”老板熟悉的收拾起来了那条鱼，一边收拾一边说：“我看你也是市场附近小区的住户吧，我看你总来我这儿买鱼，以后你来我这，我给你打折啊...”

    老板还在一旁喋喋不休的说着，却没有注意到，孙雨的表情有些异样。

    因为在刚才，孙雨再一次听到了那个古怪的歌声，缥缈的歌声，有着摄人心魂的力量，每次孙雨听见，都会印象相当深刻。

    “该死，我怎么又听见了，以前不都是在学校才...”孙雨捂着头，皱着眉说着，不过，刚说到一半，她的眼神就变得空洞呆滞了起来，捂着头的手臂也耷拉了下来，整个人仿佛失去了灵魂一般，静静地站在原地。

    “好了，你拿好。”老板将鱼装好递了过来，这时他才看见表情呆滞的孙雨，还没等他询问情况，就看见孙雨僵硬的挪动着脚步，转身慢悠悠的离开了这里。

    “这位美女，你的鱼...”老板先是愣了一下，随后连忙说道，不过这时孙雨已经离开了摊位，老板也不好和她计较，只得小声嘀咕了一句：“有病吧这是。”

    孙雨沿着来时的路线，一步一步的走了回去，最终再度回到了学校。

    一缕夕阳透过明亮的窗子，打在教学楼光滑的地板上，预示着一天即将结束，空旷的走廊内，居然诡异的笼罩着一道歌声。

    沿着走廊的尽头，可以看到一个浑身笼罩着黑色鬼气的女人，正靠在走廊尽头的墙壁上，一边拿着木梳整理着自己的头发，一边轻轻哼唱着歌。

    “嗒，嗒。”

    很快，一串像是高跟鞋落地的声音，响彻在这个空无一人的走廊上，随后孙雨便是出现在了安静的走廊对面，然后她犹如行尸走肉一般，一步一步的走向了女人那边。

    女人看着正朝着自己这边走来的孙雨，口中的歌声节奏变得越加高昂，待到孙雨走到她的面前后，她张开了双臂。

    孙雨一下子撞在了女人的怀里，仰着头，呆滞的看着她。

    “乖孩子...”

    女人抱着孙雨，轻轻抚摸着孙雨的脸，然后突然诡异的一笑，之后便是张开血盆大口，露出了尖锐的牙齿，接着一口咬在了孙雨的脖子上。

    无意识之中的孙雨，似乎也感觉到了剧烈的疼痛以及迅速消失的生机，眼睛猛地睁大，两滴泪水也流出了眼光，挂在了脸上，不过最终，她也没能逃过一死。

    很快，孙雨眼中的生机便是迅速消失，在她的脖颈处，有着牙齿咬过的伤痕以及淡淡的血迹。

    “辛苦你了...”

    女人温柔的将孙雨脸上残留的泪水擦拭干净，随后一团浓郁的黑色鬼气将二人包裹进去，待黑色鬼气散去以后，女人和孙雨都消失的无影无踪，独留一个空旷的走廊，仿佛刚才的一切一切，都没有发生。

    而我此时此刻，还在家里做着作业，我自然是不可能想象得到，即将迎来的腥风血雨...

