    

    姜绾芸目瞪口呆地看着两人一系列举动，皇帝陛下不仅瞧见了她只吃了青菜这个举动，还让裴总管把别的菜专门给换过来了？

    不至于吧...

    看了看重新摆在自己面前的两盘菜，又看了看一脸淡然的皇帝陛下，姜绾芸忽然觉得，不仅女人的心是海底针，男人的心，也同样可以是海底的针。

    眼前这位的心思，实在太难猜了...

    相比于姜绾芸的吃惊，顾瑾渊倒是显得神定气闲，轻飘飘地道了一句，“快吃吧。”，便不再继续说话。

    见皇帝陛下没有再说话的意思，姜绾芸即使满心疑惑，也不好出声，只能全都咽回肚子里。

    倒是裴贤盛，在旁边笑呵呵地说了一句，“姜选侍，陛下也是关心您身体，怕您只吃菜回头饿着。你就别搁这儿犹豫了，快些用膳吧，现在天气凉，菜都冷得快了。”

    姜绾芸：“...”

    皇帝陛下关心她的身体？怕她只吃青菜回头饿着？裴总管确定...自己这话真的不是胡编乱造吗？

    那位那么忙，哪儿有空关心她？方才出声，大抵也是想问她出神的事吧...至于让裴总管帮忙换菜，应当只是顺便...

    不过心里不信归不信，表面上，姜绾芸还是笑着点了点头，客气答谢，“多谢裴总管提醒。”

    见姜选侍似乎是理解陛下的苦心了，裴贤盛遂不再多言，只是默默退至一旁，重新把空间留给两人。

    他方才所言，还真不是胡说，那些确实都是他的心里话，也是他分析现状所得到的答案。

    以往用膳，也就小王爷会让陛下稍微用心一些，至于旁的人，陛下才不会管他们吃什么菜，或是吃得快慢呢。再往开了说，能与陛下同桌用膳的，本就没几个。

    像姜选侍这样的，应当是独一份儿了。

    也不知是不是皇帝陛下今日心情不错，这一顿饭虽然吃得沉闷，但两人也并非全程无话。

    饭后，稍微休息了一会儿，顾瑾渊便唤人送姜绾芸回去了。

    临走前，还不忘叮嘱她，“明日记得早些起来，别错过了给参加狩猎的人选送行的时间。”

    “妾谨记陛下所言。”姜绾芸向他行礼之后，便恭敬退了出去。

    明日参加狩猎的选手，会在营地外先行集合，到了时辰之后，再统一出发。

    而他们这些不参加的人，则是需要去营地外给参与的选手送行。送行并无太多仪式，也无什么繁复的礼节，只是走个过场，瞬间给参与的选手们打打气。

    虽然不是什么大事，但因为皇帝陛下会亲自过去，参与者也是众多，所以到时候那场面，应该还是相当盛大的。

    有了顾瑾渊的提醒，在回去之后，姜绾芸先是命扶柳将皇帝陛下今日写给她的十多页纸都整理收好，随即便让初盈去打了热水来，洗漱躺下休息了。

    今日一日，走了不少路，又去皇帝陛下那里聚精会神听了近两个时辰的“课”。所以在躺下之后没多久，人便沉沉睡去。

