    清晨，S市汽车站。

    “真是奇了怪了，我这车平时开得好好的，怎么今天一路上总在出问题呢。”

    公共厕所外，一个中年男人一边抽烟一边跟他的同事抱怨着昨晚的倒霉事。

    “应该是你今天出门没看黄历吧。”

    一旁，刚刚从公共厕所里面出来的李孝恭听到两人的对话，脸不禁微微一黑，大步离开了这里。

    走出汽车站，李孝恭掏出手机看了一眼时间，然后伸手拦下一辆的士。

    “师傅，去琉氏保安公司。”

    “小哥，这么早去保安公司干嘛？”

    “处理一些私事。”李孝恭靠在座套上，微微闭上眼睛。

    他并不是一个很“健谈”的人，以他对这些司机的了解，你要是就这么接上他的话茬，他就能够跟你聊上一整天都不嫌累。

    所以为了避免这种情况，最好的回答就是：

    “啊对对对。”

    眼见李孝恭没有接话茬，坐在前面开车的司机也就没有再开口多说什么，作为一名老司机，察言观色只是基本技能。

    李孝恭之所以迫不及待连夜赶到S市，最主要的目的其实只是想去看看那位在自己前世有着不少粉丝的童年男神、这个世界的“逆命之子”——琉星。

    他就好比粉丝要去见偶像一样迫不及待、热情满满。

    可是在李孝恭上了大巴后他才突然反应过来，自己不知道人家住宅的地址啊。

    这种东西在网上肯定是搜不到的，毕竟这个世界的互联网还没自己前世那么发达。（偷星的主线剧情大致发生在08年秋季末至09年夏季之间，不过偷星世界的科技树点的属实有些歪，像分子重组、瞬间变装这种bug级科技都有）

    不过也不是一点办法都没有，作为一个活了两世的人，李孝恭对于一些藏在暗处的东西还是有些了解的，自己或许不清楚，但是本地的地头蛇肯定是知道的。

    但考虑到时间问题，还是明早再去找人吧，今晚就先去琉星他家的公司看看吧。

    “我勒个乖乖啊。”

    马路边，李孝恭嘴里叼着一支烟，一脸意外的看着眼前这栋大厦。

    眼前这栋大厦正是琉氏保安公司的办公地点，虽然是租的，但这处位于城市繁荣地带的大厦，租金想来也是一笔天文数字（对他而言）。

    虽然从漫画上就知道琉星他家没破产之前应该也挺有钱，但是亲眼所见还是挺意外的，毕竟琉星一出场就破产沦为了九月的女仆，再加上琉星本人没有什么富二代的架子，导致李孝恭一度都忘记琉星还有个富二代的设定。

    李孝恭掏出手机拍了张照，嗯，圣地打卡（雾）。

    李孝恭把手机塞回口袋，正准备掐断香烟，不远处的路人却突然传出一声惊呼。

    “有小偷！”

    一个大妈大喊道。

    只见一个戴着兜帽将自己包裹的严严实实的人手上拿着一个钱包朝李孝恭这边跑来。

    李孝恭眼睛微微眯起，刚准备动手，却听到小偷身后传来一个年轻人的声音。

    “站住，你跑不掉的。”

    嗯？还是有热心市民的嘛。

    李孝恭颇为认可地点了点头，趁着小偷回头看去的间隙，冲上前去一记勾拳打中小偷的腹部。

    小偷顿时倒在了地上身子蜷缩成弓形，看起来有点惨。

    追着小偷的少年跑到李孝恭身前，捡起地上的钱包朝李孝恭点了点头跑回去把钱包物归原主，然后又跑了回来。

    “大叔，谢谢你帮助我抓住这个小偷。”少年感谢道，“要不然我还真不一定追得上。”

    大叔……

    李孝恭忍不住翻了个白眼，你是来找茬的吧，我长的哪像大叔了，老子明明才是17岁啊！

    “举手之劳。”李孝恭黑着脸道。

    “少爷，琉星少爷。”

    不远处，三个长相颇引人注目的人跑了过来（矮子、壮汉、小辫子），当他们看到倒在地上的小偷时，一个小矮子直接抱住少年的大腿。（包子前期其实不算矮，后期确实很矮）

    “少爷你真厉害。”

    “包子你这家伙松开啊，还有其他人在啊。”少年有些尴尬道。

    李孝恭眼神一亮，看向少年。

    一头紫蓝色的短发，前面有两戳头发随风而动，后面的碎发刚及衣领，有点老土的发型却丝毫掩不住他清秀的面貌。

    配合上他的名字，没错了，这个少年正是偷星九月天漫画的真男主——琉星

    而身后的三人，应该就是琉星手下的三人组——包子、大壮、小飞。

    没想到自己这么快就遇上了他们。

    某条高速公路上，一辆漆黑的轿车里。

    一个留着披肩长发、穿着一身黑西装、相貌英俊的男人正坐在驾驶座上熟练地操纵着方向盘，而在他身旁却坐着一个头戴紫色老鼠帽、身上只穿着一个纸尿裤的看上去只有几岁大的婴儿。

    这个怪异的组合正是偷星原作中的两位高人气角色，VV学院的两大王牌——校长破军、贪狼齐潇洒！

    “博士怎么突然派你过来了，你这老小子不应该留在学院里保护博士吗？”齐潇洒开口道。

    “因为在S市附近发现了古代遗迹的存在，所以博士让我过来看看。”

    “遗迹？难不成是古悉兰遗迹？”

    “应该不是，我们弄到了发现者拍的照片，从照片上的一些细节上来看，跟古悉兰文明没什么关系。”

    “那为什么还专门派你过来，巨门他们过来不也足够了？”

    “因为这个古代遗迹很不一般。”破军摘下帽子从里面拿出几张照片递给齐潇洒。

    齐潇洒左手握着方向盘，右手接过照片快速地扫了几眼。

    “这个文字？”齐潇洒有些不确定道。

    “你也注意到了吧，照片里面的这些古代文字并不符合我们已知任何文明的文字，也就是说这个古代遗迹很有可能是个不为人知的古代文明，这将是九州考古历史上一个重大的发现。”破军有些激动道。

    “也难怪会派你过来了。”

    VV学院如今明面上的标签只是一家专门培养侦探的著名学院，但学院里的几位元老（艾米博士、破军、文曲、武曲、廉贞）曾经都是世界上知名的考古学家，只不过后来因为某个事件才转型做起了侦探，在暗地里维护世界的和平。

    虽说不做考古学家好多年，但碰上这么一件大事，破军自然是主动请缨要求过来，当然，也可以趁机溜到其他地方玩玩。

    “对了，你不是现在以侦探的身份在这个城市活动吗，有没有查到黑月铁骑九月的线索。”

    “这个我正准备说，最近一段时间九月一直在附近的几个城市活动，从她偷走的珍宝来看，她似乎对古悉兰的秘宝很感兴趣。”

    “从古悉兰时代流传至今的秘宝不计其数，她偷这些干什么？”破军不解道。

    “这一点我暂时还没弄清楚，至少我在没看到实物之前是很难下判断的。”齐潇洒仔细分析道。

    “虽然不清楚九月为什么从黑月铁骑里面叛逃出来后做起了大盗，但是她作为古悉兰一族的后裔，在全世界各地盗取古悉兰的宝物，我想这其中一定有着什么不为人知的秘密。”

