    T34横冲直撞的闯进鬼子的炮兵阵地。

    鬼子炮兵慌忙将火炮转向坦克，虽然他们知道92步兵炮无法击穿敌人坦克的装甲，但他们还是习惯性的装弹试图做最后的挣扎，哪怕能炸断坦克的履带也好。

    但还没等他们开火，火炮就被坦克无情的撞翻，接着在一阵金属脆响声中，火炮及十余名来不及逃跑的鬼子炮手碾在一块。

    鬼子爆破手抱着一捆手榴弹希望追上坦克，然而还没等他们跑几步就发现几枚冒着青烟的手榴弹掉在他们身边，然后“轰轰”的一阵爆炸，就将他们炸倒在坦克旁。

    这些手榴弹是陈福军所带领的跟随步兵投的，驾驶着挎子的他们打枪或许没有准头但投掷手榴弹却没问题……手榴弹不需要投得太准，只需要大概投对位置，爆开之后就能杀伤十几范围的目标，除非敌人及时趴下。

    几个鬼子匆忙间爬上汽车将其发动想要逃跑……确切的说这也不算逃跑，炮兵联队的汽车通常装有许多炮弹，当炮兵阵地遭到攻击时汽车兵的第一反应就应该是将这些汽车开到安全区域。

    但这时才做这些已经太迟了。

    安德罗维奇的0号坦克稍稍停了下车……整个坦克营或许只有安德罗维奇这个车组配合得这么默契，车组成员甚至不需要命令，炮手直接装上榴弹，接着驾驶员停车的同时炮手就在调整角度，然后“轰”的一声就将一辆弹药车炸上天。

    弹药车的爆炸瞬间引爆了堆放在附近的炮弹，炮弹飞到其它地方爆炸又引爆了其它汽车，接着引发了一连串的连锁爆炸，一时间炮兵阵地里爆炸声此起彼伏，鬼子、汽车还有火炮一个个的都被炸上了天。

    T34没理会这些，他们依旧加足马力用最快的速度冲过这片区域，途中也不开火，只要看到火炮看到汽车就往前撞用履带碾，一时间鬼子被打得一阵鬼哭狼嚎惨叫连天。

    前后不过十几分钟，坦克就穿过了鬼子的炮兵阵地。

    刚子没有命令回头，而是继续前进了五百米这才调转车头。

    坦克停车瞄准，跟随步兵也下车躲在坦克后方协同。

    这就是坦克的好处，它们停车排成一排就可以瞬间构筑起一道火力猛防御强的防线。

    看着这一幕的长竹太郎吃惊得下巴都差点掉了下来，他发现自己的炮兵联队不只没能防住敌人的坦克，在这一刻反而还被敌人包围了……敌人坦克在后方构筑起一道防线，另一面的主力师却在往前方推进，等敌人主力赶到，就意味着炮兵联队要被敌人围歼。

    长竹太郎与八路军作战也不是一年两年了，却从没有碰到今天这样的局面。

    不过他知道，现在不是想这些的时候，再这样下去，只怕连自己的小命都保不住。

    于是，他狼狈的从地上爬起来，大声冲趴在地上的参谋叫道：“马上联系战车部队，与我军协同击溃敌人战车！”

    长竹太郎总算是做了一个明智的决定。

    T34虽说在他们后方构筑了一道钢铁防线，但这道看起来吓人的钢铁防线却有一个致命的缺点：跟随步兵不足。

    陈福军的跟随步兵在刚才的进攻中伤亡很大，尤其是在冲过炮兵阵地且炮弹发生连锁爆炸的那一刻……这爆炸虽然能炸死鬼子，但同时也会对陈福军这些没有装甲保护的跟随步兵构成威胁，其中还有几个战士因为挎子被炸坏没法跟上坦克而留在敌人炮兵阵地里。

    这就是战争的残酷，虽说有时明知道会误伤自己人，但还是不得不这么做。

    不过陈福军手下的战士个个都是硬骨头，他们直到最后一刻都在用手里的武器与敌人作战，这也使鬼子好半天也没能从混乱中恢复过来。

    此时，陈福军全连只剩下五十几人，平均每辆坦克只有五人掩护。

    而鬼子的炮兵联队虽然在连锁爆炸只死伤惨重，但少说也有上千人。

    这么多兵力如果再配合上鬼子的战车中队对T34构成的防线发起进攻……就算T34性能优越只怕也很难抵挡。

    这是鬼子唯一的突围的机会。

    T34拥有速度优势，鬼子炮兵联队汽车又被炸，想要逃跑只能靠两条腿。

    但两条腿又怎么能跑得过T34？

    这时候如果不顾一切的撤退，就只会一路被T34当作老鼠一样赶来赶去最终被全歼。

    所以长竹太郎的思路很清晰，想要活命必须将眼前这些新型战车部队击溃。

    但战车联队的有富次郎却不这样想。

    他在看到炮兵联队的阵地被突破并炸成一片火焰时就长叹一声：“炮兵联队完蛋了！”

    接着，有富次郎就下令：“我们应该与炮兵联队分散突围，所以，转向东面！”

    东面十几公里外有鬼子之前为了对抗晋绥军而构筑的一道防线，虽然此时驻军不多，但却有铁丝网、碉堡等完备工事，只要逃到那里，任敌人新型战车怎么厉害，只怕也难有作为。

    于是，在炮兵联队被炸成一团的时候，有富次郎就借此机会带着仅存的八辆坦克改变方向逃往东面。

    等长竹次郎想要用旗语联系战车联队时，却发现早就没有战车联队的身影。

    这不能说有富次郎是错的。

    分两个方向逃跑有一定的道理，八路军的T34部队只有一支，而且只有十辆坦克，他们只能选择其中一支敌军追击。

    刚子再次面临一个选择：追哪支部队。

    有些车长希望追却追敌人坦克，安德罗维奇也是这么想的，他在电台里大喊：“连长同志，敌人战车改变方向了，让我们追上它们！”

    但刚子却下令：“我们就在这，上尉同志！我选择鬼子的炮兵联队！”

    王学新觉得刚子的选择是正确的。

    战场上最重要的东西其实是人，有经验的战士。

    如果在此之前，可以说敌人的坦克更重要，因为敌人随便一个战车中队就可以攻下华夏一座城池，就能造成华夏军队成千上万的伤亡。

    但是现在……

    在八路军有了T34后，鬼子的坦克就没那么重要了。

