    萧鸿飞话音落下，叶萧和的眸子慢慢的沉了下去。

    如果这些人都是韩家动的手脚，那很显然唐悠然和韩家有千丝万缕的关系。

    唐悠然竟然和韩家有关系，是叶萧和没有想到的，他不愿意相信这个结果。

    “老七，这么说她和韩家有关系？”

    萧鸿飞点了下头，莫名的想要为唐悠然辩解：“大哥，也许她是身不由己。”

    “身不由己！身不由己！”叶萧和喃喃的念了几句，表情变得越来越难看。

    如果唐悠然真的和韩家有关系，这意味着什么他很清楚。

    她是韩家的棋子，是韩家安插在自己身旁的棋子。

    脑子里一下子想起昨天晚上她问自己的话，如果她也和明珠一样算计自己，问他会怎么样。

    她是察觉到自己调查她了吗？他一直知道唐悠然很聪明，但是没有想到她会察觉自己调查他的事情。

    说出那样的话，看来她并不像她外表显示的那样干净啊！

    萧鸿飞劝说：“她目前为止并没有做过任何伤害你的事情，大哥，你三思。”

    “没有伤害我？老七，你把事情想得太简单了！”叶萧和摇头。

    “韩建军老谋深算，是绝不会弄这么一个人到我身旁而没有任何动作的，我们一定是忽略了什么，再查！一定要查清楚！”

    “如果，大哥我假设一下，如果她真的做了对不起你的事情，你会怎么样？”

    “我……”叶萧和吐出一个字就没有了声音，他会怎么样。

    之前他一直以为是假设拒绝回答，现在才发现，他必须考虑这个问题。

    空气一下子沉寂了，好一会后，门突然被推开了，阿光神色紧张的冲了进来：“少爷，明珠被绑架了！”

    叶萧和淡淡的看向他，“你就为这个大惊小怪？”

    “不是！唐小姐也被绑架了！”这话让叶萧和脸色一变。“什么时候的事情？”

    “就在几分钟前。”

    “还愣着干什么！马上吩咐人搜寻啊！”萧鸿飞一下子跳起来。

    “我已经吩咐下去了！”阿光回答。

    叶萧和却皱了一下眉头：“这件事先不用管！”

    “为什么？”萧鸿飞和阿光异口同声的问。

    “我怀疑……”叶萧和顿了一下，“这件事有可能是她搞的鬼。”

    “嫂子搞的鬼？她为什么要这样做？”

    “试探！”叶萧和吐出两个字。

    “大哥，要是你判断失误呢？这可是人命关天的事情。”萧鸿飞提醒。

    “所以我们不能明着来，明白吗？”叶萧和轻轻的敲了一下面前的桌子，“我还想看看韩家会怎么做！”

    唐悠然没有想到刚下车就被人给打晕了，她醒过来的时候发现眼睛被黑布蒙住了，什么也看不见，试着活动了一下，手和脚都被捆住了，嘴巴上也被贴上了胶带。

    很显然绑架她的人是道上的老手，所有能想到她会运用的逃生方法都被堵了。

    逃跑没有可能，唐悠然静静的坐着等待。

    她必须养精蓄锐，这些人暂时不会要她的命，但是等下不好说。

    不知道坐了多长时间，有脚步声过来了，特意变化了的嗓音：“人现在怎么样了？”

    “好像还在昏迷中。”

    “昏迷？这么长时间了还在昏迷？不会刚刚敲得太重把人敲死了吧？”

    “应该不会，我刚刚去探了一下她的呼吸，是正常的。”

    “那就好。”

    沉默了一下，两个男人又开始说话了：“老大让我们把人弄到这里不指示是什么意思？”

    “不指示应该是在索要赎金吧。”

    “也不知道能要多少赎金，会不会是空欢喜一场？”

    “不会，据送过来的人说，这是个有钱人家的女儿，我们看好不让她逃跑就行了。”

    “我刚刚看了一下，长得可真是美啊？这样绝色的人我还是第一次见，真想上去……”

    “你不要命了？”

    “牡丹花下死做鬼也风流，我不相信你不想！”

    “先等着吧，看看上面怎么说，对了，还是去检查一下吧，不要人死了都不知道。”

    说着话两个男人像唐悠然走了过来，一只手伸过来探她的呼吸，唐悠然马上屏住呼吸。

    “不好，人没有呼吸了！”

    “不是吧？”另外一只手也伸过来，感觉不到气息，两人吓一跳，手忙脚乱的把封住唐悠然嘴的胶带给拉开了。

    随着嘴上的胶带被拆开，唐悠然嘤咛一声醒过来了。

    听见她发声，两个人这才松口气。

    嘴能说话，唐悠然娇滴滴的开口：“我这是在哪里呀？”

    她的声音如同黄莺出谷，两个男人听在耳朵里只觉得心痒难耐。

    两人对视一眼都没有说话，唐悠然又继续跟着说：“有人吗？为什么要蒙住我的眼睛？我眼睛好难受，求求你们，把我眼睛上的黑布拿了。”

    两个男人没有想到她竟然不呼救，而是只是软软的乞求，其中的一个伸手解开唐悠然眼睛上的布。

    唐悠然闭了一下眼睛，适应了一下光，这才缓缓的看向那两个男人。

    她的眼睛很美，像是会说话，声音也娇滴滴的：“两位大哥，我怎么会在这里？”

    两个男人还真没有见过这样的美女，被绑架了不但不害怕，还娇滴滴的。

    这是不是脑子刚刚被敲坏了？

    因为惊讶两人都看着她没有说话，唐悠然又娇滴滴的：“我肚子饿，要吃东西。”

    两个男人对视一眼，其中一个起身拿了一块面包过来，唐悠然摇头：“我不要吃这个，我要吃牛排。”

    “这TM哪里去给你找牛排？”瘦高个子的一个绑匪火了。

    “呜呜……你怎么那么凶……”唐悠然哭起来，晶莹剔透的泪水慢慢的从眼眶滚落。

    看得矮胖子的绑匪心疼不已：“老三，你TM就不能温柔一点啊？”

    唐悠然泪眼朦胧的看向那个矮胖子：“大哥，我手疼，能不能帮我把手解开。”

    “不行！”两个绑匪异口同声的回答。

    “为什么不行？我又跑不出去，这里这么黑，还这么恐怖，我只是手疼，帮我解开一下吧，不然我的手要勒断了。”

    “有钱人家的女人就TM娇气。”瘦高个冷笑一声，“你就别做梦了，规规矩矩的在这里等着，等我们拿到钱，就会放你的。”

    这很显然是托词，唐悠然可不相信江城黑到上的人竟然敢绑她要钱，很显然这两人不是江城黑到的人。

    谁会如此大费周章的从别的地方找人来绑架自己？

    陆婉心乔小萌？

    目前为止最恨她的人只有这两个，不对，现在又多了一个怀着孕的明珠。

    想到明珠唐悠然心里有数了，这件事一定和项俊波脱不了干系！

    项俊波这个王八蛋，如果能活着回去，她第一个不放过他！

    不过眼下不是考虑报复项俊波的时候，而是如何脱身才是当务之急。

    唐悠然小心的观察了这两个绑匪，高个子那个冷着脸，一看就是不好相与的人，而矮胖子则不一样。

    矮胖子刚刚在她蒙着眼睛时候说的话她听清清楚楚，好色就是突破口。

    唐悠然目光若有若无的打量着自己所在的环境，不大的一个窝棚，看样子她是被绑来了郊外的山上。

    在山上逃跑是个难题，就算她能从这里侥幸的逃出去，最后的结果肯定也会被抓回来。

    毕竟她人单力薄，没有办法跑过这两个男人。

    最主要的是她对地形还不熟悉，想起地形，唐悠然有了主意，对着那个矮胖子娇滴滴的开口：“大哥，我想上厕所！”

    胖子起身推着她去了外面，唐悠然哪里是想上厕所，只是想观察一下地形，她蹲在草丛中，目光四下里打量。

    自己所处的地方四周都是山和树木，她完全分不清方向。

    既然分不清方向，她能怎么跑？

    在山里迷失方向可不是闹着玩的，唐悠然心情沉重的回到窝棚坐下。

    绑匪把她带到这没有人的茂密丛林里，目的不言而喻。

    在这人迹罕见的地方，她要是被人给杀了，有可能就会暴尸荒野，谁也找不到她。

    想明白这个道理，唐悠然知道不能坐以待毙，就算跑出去迷路也比任人宰割强得多。

    逃跑有一线生还的机会，而不跑则是只能等死。

    唐悠然在绞尽脑汁的想逃生的办法，而叶萧和和韩沐阳两人也没有闲着。

    一开始叶萧和以为是唐悠然在故弄玄虚，可是当在江城找不到唐悠然的踪迹，当听说唐悠然和明珠分别被两辆相同拍照的汽车带出了江城后，叶萧和这才意识到了事情的严重。

    明珠会怎么样他半点也不关心，现在担心的是唐悠然，要是真的有人要害她，那可不堪设想。

    他严令手下拉大搜寻番外，把寻找唐悠然的范围扩大到了江城周边地方。

    一天过去了，没有人打电话索要赎金，唐悠然消失得无影无踪，叶萧和的心焦急万分。

    韩沐阳和叶萧和一样焦急，在搜寻江城无果后得知唐悠然被带出城后，韩沐阳电话质问了韩建军。

    “爸，这件事是不是你搞的鬼！”

    韩建军冷笑：“儿子，你为了一个女人竟然都不动脑子的吗？你爸我做这件事能得到什么好处？”

    “不是你会是谁？难道是二哥？”

    “呵呵！你TM的只会怀疑自己人，白眼狼！”韩建军气呼呼的挂了电话。

    韩沐阳拿着电话沉思了好一会，不是父亲也不是二哥，会是谁呢？

    陆婉心，乔小萌？

    想到陆婉心韩沐阳突然想去了一人，项俊波！

    难道是项俊波干的事情？

    明珠是项俊波的妹妹，唐悠然无疑就成为了明珠最大的威胁。如果对唐悠然动手，明珠无疑是最大的赢家。

    而项俊波之前也害过唐悠然一次，做出这样的事情在情理中。

    韩沐阳眸色一沉，拿起手机拨出去：“马上控制住项俊波！”

    叶萧和靠在后排闭着眼睛，脸色阴沉沉的，阿光开着车，突然电话响了，阿光接通，说了几句话后转头看向叶萧和：“少爷，项俊波被韩沐阳的人带走了！”

    叶萧和一下子睁开眼睛：“什么时候的事情？”

    “就刚刚，韩沐阳的手底下人都带了家伙，等我们支援的人赶过去，项俊波已经被五花大绑带走了。”

