    第263章是他早就看好的女婿

    秦民生拧眉，满脸不悦。

    “你们在传谣言旳时候，想过这事是真是假吗？想过这件事会给女同志带去灭顶的灾难吗？”

    “都没有吧！”

    “因为你们口中的‘她’不是你们的家人，所以能肆无忌惮的伤害吗？”

    “这是一群有知识有作为的工人该说的吗？”他声音严厉地说道。

    “今天开这个大会，我把我的态度摆出来了，肆意毁坏同胞名声的，棉纺织厂绝不姑息。”

    “你们也别说别的厂怎么怎么样，在棉纺织厂莪不允许同胞相互攻讦，这是底线。”

    秦民生只想带领厂里的工人搞生产，扩大效益，让厂里的同志过上更好的日子。

    那些乱七八糟的事，能离多远就离多远。

    秦民生手举大喇叭，声音传到棉纺织厂每个人的耳中。

    “今天开这个会，我还想告诉各位，传谣造谣不是毫无成本的。

    传播不实的、对他人名誉造成损害的信息，是在犯法。”

    “你们也别觉得法不责众，那是人家不追究。

    要是追究起来，一抓一个准。”

    秦民生的话也不算恐吓。

    现在百废待兴，各种法律都不健全，然而法律实施力度却是空前的严厉。

    棉纺织厂的工人端的是铁饭碗，少有不识字的。

    只是他们如这个年代的人一样，法律意识都很淡薄。

    听到厂长的话，下面的人突然慌了。

    “犯法？咱们就聊个天怎么就犯法了？”

    “应该是真的，厂长总不会骗我们，咱们这么多人呢，哄骗咱们对他没好处啊。”

    “我不怕，我从来不说人家是非，管好自己的事就行了，管别人那么多干啥？”

    台下的人小声说着话。

    秦民生轻咳了一声，声音传了下去。

    “大家安静，今天厂里请来了一位公安同志，打算为你们搞一场普法讲座，同志们都认真听。”

    昨晚临睡前，得到这个消息的时候，他真的一脸懵。

    完全不知道这事是怎么发生的。

    想着这事对厂里有好处，他当然欣然接受了。

    秦民生心里却觉得这事哪里不对劲。

    公安同志怎么会莫名其妙想着来棉纺织厂搞什么普法活动？很不对劲。

    要不是早就知道林棠同志没什么背景,他都差点儿以为公安同志来这一趟,是因为林同志呢。

    说完,秦民生下了台。

    一个身穿名绿色军.装、身形笔直的中年男人站到台上。

    “各位同志，早上好……”

    男人一身正气凛然，脸上有一道疤。

    笑不笑都能吓坏小孩儿。

    气场无比强大。

    一开口,就让下面细碎的声音消失了。

    林棠跟在杜晓娟的身后，身侧是广播站的同志。

    她看着台上的人,心里有种古怪的感觉。

    这感觉跟秦民生心里冒出的如出一辙。

    觉得这人是因为她而来的。

    原因与厂里传出的闲话有关。

    一瞬间,林棠想起了昨天下班在厂门口看到的身影。

    是顾同志吧。

    这般想着,她心里不由一热。

    唇角轻勾，笑容微甜。

    林棠心想,这应该是最早的普法讲座了吧？

    也不知道顾同志怎么想到的这法子。

    脑子真不是一般的灵活。

    当然也不止脑子灵活，怕是家世也不一般。

    正想着，林棠一抬头,撞上一双深邃的眼睛。

    那人站在台子的角落。

    大半个身子隐在暗处。

    眼底有一丝笑意浸洇开。

    神色是一如既往的波澜不惊。

    站在那里,就有一种让人安心的力量。

    顾瀛舟见林棠发现了自己,对她点了点头。

    伸手指了指台上正讲话的人,提醒小姑娘认真听讲。

    示意完，以身作则,身形笔挺，表情认真地看向讲台上的人。

    林棠抿嘴轻笑。

    这样一本正经的顾同志还挺可爱的。

    台上的公安同志话不算多，只用了最多二十分钟就把诽谤他人、毁坏他人名誉的后果和危害说清楚了。

    秦民生代全厂工人谢过公安同志。

    讲话的那人点点头,面无表情地走到一边。

    看到角落的顾瀛舟，男人脸上露出一抹微不可见的笑。

    “你要求的事我办好了,机械厂的考试名额，别忘了给我留着。”他笑着说道。

    顾瀛舟微微颔首。

    “劳烦宁叔了！名额您放心,等厂里开始招人，我提前通知您。”

    考试名额而已,又不是做违法犯罪的事,机械厂欢迎一切有能力的人进厂。

    “行，我可记住了。”宁建华说着,眼神探究地看着顾瀛舟，“……你是不是有情况了？我印象里的你可不是会管这种闲事的性子。”

    找他跑到厂里来做什么普法,这种事也就只有眼前这个小子干的出来了。

    顾瀛舟嘴角勾起一个小小的弧度。

    笑着说道：“哪有什么情况,不过是对一些事看不过眼而已。”

    当然了，他也没那么博爱。

    愿意向宁叔开口，纯粹因为受委屈的是小姑娘。

    林棠被人恶意中伤,这事着实惹怒了他。

    宁建华不怎么信,问了一句。

    “你小子不会谈对象了吧？要是谈了别瞒着，我在这里,还能替你把把关。”

    他说出这句话,试探的意味更重。

    实际上，顾瀛舟是宁建华早就看好的未来女婿。

    这小子性子稳重，能力强，长得也好，靠谱两个字简直刻入肺腑。

    更别说这人背后的顾家，那可是苍天大树般的存在啊！

    谁不想攀着？

    他闺女被家里那口子惯的无法无天。

    要是能进顾家，那后半辈子就不用发愁了。

    顾瀛舟敏锐地发现，这人看向自己的眼神染上了以前不曾出现过的盘算。

    他怔了一瞬，无奈摇摇头。

    人性啊，就算不考验，都如此不堪一击。

    曾经那个满怀热血与正义的宁叔也要湮灭在这黑暗的官.场了……

    “我要找的对象，只要是我喜欢的就好，她是好是坏，是懒是馋,都无所谓。”顾瀛舟淡淡道。

    他有能力给对方想要的一切。

    说到未来的对象,男人难免想起了两次提出处对象的林棠。

    心说,那般娇气的小姑娘,再怎么宠着护着都不为过。

    宁建华脸色微微一僵,笑着说道：“挺好的，你跟你爸的性子一模一样，都是认准了就一根筋。”

    顾瀛舟礼貌一笑，没说话。

    (本章完)

