    “谁？”

    屋内五人大惊，他们都是入神境武者，可却丝毫没发现有人靠近，这人的实力该是多恐怖？

    “嘎吱。”

    木门被一道劲气推开，一个头发银白，可面色红润宛如少年般的中年人走了进来。

    “你是谁？”

    侍奉堂的人警惕的看着来人。

    应鸿秉盯着此人也是眉头紧皱，他感觉这人有些眼熟。

    “我是谁？”

    来人轻轻一笑，道：“你刚刚不是还在说我的宗门在镇南王面前不值一提吗？”

    他的目光锁定在的先前说话的那个老者身上。

    侍奉堂几人面色一变，正要说话，应鸿秉却是面色猛地巨变，惊声道：“木天兴，你是木天兴！”

    “什么？木天兴？”

    “木灵宗宗主？”

    另外四人也是面色巨变。

    木天兴的名字他们再熟悉不过，这个百余年前的大苍王国第一个高手，实力早早的就进入到了入神七重天境界。

    只是百年前他就宣布闭死关了，没想到竟然出关了。

    更没想到木灵宗来的人竟然会是他们的宗主！

    “呵呵，没想到倒是还有人认识我。”

    木天兴轻轻一笑，目光落在先前说话的老者身上，道：“虽然木灵宗隐世多年，但也不是什么人都能侮辱的。”

    “你，该付出代价。”

    “而这，是你的命！”

    声落时，木天兴语气已经变得森冷无比。

    “不好！”

    那个老者面色巨变，转身就要跑。

    可木天兴已经出手，只是伸手一握，那个老者的身体就被一道真气禁锢，紧随着在真气作用下快速变形。

    侍奉堂的那个老者拼了命的想要反抗，可面对木天兴却是毫无用处。

    短短瞬间就已经进气少出气多了！

    “这怎么可能？”

    侍奉堂另外四人看着人都懵了。

    要知道那个老者可是入神三重天初期的武者，实力不算弱，但面对木天兴竟然毫无反抗之力！

    这怎么可能！

    即使是木天兴是入神七重天武者也不可能做到如此吧！

    不过应鸿秉很快反应过来，急声道：“木宗主，眼下刺杀楚锋正是用人的时候，还请木宗主饶他一命，我可以让他给木灵宗道歉，甚至可以让他跪在木灵宗山门外颤抖。”

    “对木灵宗的侮辱，只有鲜血能洗刷。”

    木天兴微微一笑，道：“至于刺杀楚锋也用不上一个废物，他死了也就死了。”

    声落，木天兴手中猛地一用力，那老者的身体瞬间被捏碎。

    鲜血夹带着血肉飞了一屋！

    这让侍奉堂另外四人面色都很难看，木天兴这动作无异于是在他们脸上狠狠的来了一巴掌。

    只是碍于木天兴的实力，他们不敢多说。

    木天兴杀了一人后，并未多说什么，只是留下一句：“等到杀楚锋时我会再现身。”

    说完这话身形就消失不见。

    “该死！”

    侍奉堂一个老者低骂一声，刚要说话，就被应鸿秉制止了。

    应鸿秉沉声道：“刚刚的教训还没吃够吗？”

    另外三人面色一变，不敢再多言，但眼神还是不甘。

    应鸿秉见状，道：“放心，我会如实禀告王爷，王爷不会让我们吃亏的。”

    另外三人这才点点头。

    在他们看来，木灵宗再怎么强，面对镇南王这个强大的武将也是螳臂挡车。

    “不过此次刺杀，有木天兴的加入，倒是成功率多了不少。”

    应鸿秉心中暗暗想到，也更期待段家的情报了。

    只要确定楚锋在城主府，他们就可以动手了！

    ……

    “陛下，白起找到了。”

    城主府内，离去不久的贾诩又回来了。

    带回的消息更是让楚锋十分亢奋。

    他连忙问道：“白起在何处？”

    “回禀陛下，根据锦衣卫的查探，白起的老家就是在新海城，并且他的住所我们也找到了。”贾诩道。

    “居然在新海城！”

    楚锋愣了下，这倒是出乎他的意料。

    不过很快反应过来，立即道：“带朕立即过去！”

    贾诩有些疑惑，根据锦衣卫的情报，白起只是一个普通护卫，陛下为何如此上心？

    不过他并未多问，立即带着楚锋离开城主府，前往白起府邸所在。

    只是他们没注意到的是，在他们离开城主府后，旁边巷道内一个卖菜的老大爷快步离开了摊位。

    “大喜！”

    “大喜啊！”

    侍奉堂所在的民居内，段家家主兴奋边跑边说：“五位大人，大喜啊！”

    等到他跑进屋内，看见只有四人后，愣了下，正要问时，应鸿秉冷声道：“什么大喜？”

    冰冷的声音让段家家主入坠冰窖，他不敢迟疑，急忙道：“大人，根据段家探子回禀，楚锋和贾诩带着少许的护卫离开了城主府，往北城去了。”

    “北城？”

    应鸿秉皱着眉头，道：“北城并非新海城大军驻扎的地方，楚锋去北城做什么？”

    “管他做什么，如今楚锋离开了城主府，身边护卫值得一提的就只有一个贾诩，正是我们刺杀的好机会。”

    “没错，我们绝不能错过这个机会！”

    另外三个侍奉堂老者立即道。

    应鸿秉稍作沉吟，点点头，道：“走，去北城，杀楚锋！“

    “用不用通知木天兴？”有个老者说道。

    “通知？怎么通知？”

    应鸿秉无奈道：“我们连他人都找不到，只能希望他在刺杀时出来了。”

    其余三人面色都不好看，但也没说什么。

    一行人快速前往北城。

    “白起府邸就是在这里吗？”

    跟随着贾诩，楚锋到了新海城的北城，只是看着眼前这幕他眉头微皱。

    北城是新海城的贫民窟所在，如今他们到的位置更是贫民窟中的贫民窟，处处都是破破烂烂的房屋。

    楚锋很难想象，那个大名鼎鼎的杀神白起竟然是住在这个地方！

    贾诩无奈道：“陛下，根据锦衣卫的调查，白起得罪了甘云群，被您下旨软禁在了家中，但甘云群却通过一些见不得人的手段将白起原本的府邸占据，甚至通过城主的命令，将这里变成了白起的老家。”

    楚锋面色阴沉。

    心中却对系统一阵吐槽，道：“好歹也是大名鼎鼎的杀神白起，系统你就不能给个好点的居住环境？”

    只是系统并未回复。

    楚锋也没纠结，带着贾诩就准备找白起的房屋所在。

    “陛下小心！”

    可就在他刚走出一步，贾诩突然面色巨变，身形挡在了楚锋身前。

    同时一道劲气袭来，直扑贾诩面门！

