    银光教派一众强者弟子跟随着前方主宰二阶之境的天使飞行着。

    王仙位于身后，目光扫视着周围。

    周围的一切与八岐发过来的资料信息一致。

    他眼中闪烁着光泽，目光看向前方。

    “如果是前方，那么自己就可以动手了，必须要在一击之中做到最大的攻击！”

    王仙心中暗道。

    这个时候，寄生在黑暗天使身上的八岐，也已经离开了这一片领域。

    一旦王仙发起攻击之后，整片空间可能就会被天使一族的强大宝物所封锁。

    而王仙，并没有留有冥鬼分身在外面。

    因为距离太远，他怕生出意外，所以准备动用空间卷轴立刻逃走。

    还剩下两次机会的空坚卷轴，这一次就用在天使一族的身上。

    继续朝着前方飞行着，王仙看着左右两旁。

    这里的光明与黑暗那种实质的能量确实要比外面多很多。

    周围每一颗陨石上，都有大量的天使一族强者弟子们在修炼。

    天使一族所占据的这一个领域并不是很大，至少，王仙全速之下，能够一秒钟从边缘达到尽头。

    一众天使一族的强者弟子们，也还算是密集！

    边缘的位置，全部都是天使一族主宰以下的强者弟子在修炼。

    一直朝着前方飞去，半个小时后，王仙脸上露出凝重的神色。

    前方，他已经能够感受到大量主宰级别天使一族强者的气息了！

    目光落在一颗巨大的陨石上，在那上面，有几百名主宰级别的强者。

    从主宰一阶之境，到主宰三四阶，都有！

    这里，已经处于天使一族地盘的中心了。

    “十秒钟后，动手！”

    王仙目光看向前方，缓慢的跟随着队伍。

    他也开始缓缓地积蓄能量。

    一秒、两秒、三秒...

    十秒钟，王仙准确的来到了自己所预料的位置。

    “轰！”

    一瞬间，一股浩瀚恐怖的气息从他的体内迸发而出。

    恐怖的领域之威，瞬间笼罩一片空间。

    五行大磨飞出，太极龙盘飞出。

    四名冥鬼分身飞出。

    伴生精灵灵灵出现，一股股能量加持在他的身上。

    “五行灭盘！”

    王仙狂吼一声，手臂一挥，五行大磨直接朝着那一颗拥有着几百名主宰级别天使的陨石上袭击而去。

    五行大磨直接施展出最强大的攻击，五行灭盘。

    五行灭盘。

    “狂龙星爆！”

    五行大磨的袭击开始，同时间，王仙施展其最强的法则法相。

    狂龙星爆，一股恐怖直接的袭击，朝着另一处天使聚集的区域袭击而去。

    同时进行的，还有四个冥鬼分身，分别朝着周围袭击而去。

    他们瞬间化为神龙之躯，恐怖的能量朝着一颗颗陨石上的天使袭击而去!

    恐怖至极的攻击，令整片空间发生了巨大无比的震荡。

    太极龙盘，也化为光明与黑暗两条交织在一起的神龙，朝着周围袭击而去。

    看似五六道攻击，但是都是同一时间进行！

    肆虐，恐怖，灭亡，瞬间降临到这一片空间！

    “哇！”

    位于王仙前方的位置，银光教派的一众强者弟子，感受着王仙那恐怖肆无忌惮的威势，一个个直接吐出鲜血，身躯瞬间崩溃，瞬间灭王！

    “不不不！”

    “这...是龙宫龙王，是龙宫龙王！”

    位于前方的位置，银光教派的掌教与他们的一众强者，感受着冲击而来的威势，脸上露出骇然的神色。

    他们疯狂无比的吼着。

    他们能够看到自己的身躯，在一点点的崩溃，一点点的消失。

    龙宫龙王为何突然出现在这里？

    为何突然在这里发起了攻击？

    为何！

    为何！

    他们恐惧，绝望，不甘！

    他们不想死！

    “哼，一群找死的东西，我龙宫与天使一族的战争也敢参与进来！”

    王仙满脸冰冷的声音传入到他的脑海中。

    下一刻，他们便失去了意识。

    哪怕是在前面带路的那名主宰二阶之境的强者，也在王仙的恐怖威压之下，失去生机。

    这一刻的王仙，爆发出了所有的实力。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    周围的位置，所有的天使一族强者都没有想到，竟然有人来这里攻击他们。

    竟然有人敢踏入这里袭击他们。

    所有正在修炼的天使一族强者弟子们，都没有来得及反应。

    当他们感应到的时候，那毁天灭地的攻击，已经落在了他们的身上。

    他们一个个口中发出绝望的嘶吼声！

    大量的天使，瞬间死亡。

    来不及逃亡！

    “嗖！”

    王仙煽动着无始圣翼，没有瞬间朝着那一具具尸体飞去。

    杀了他们，王仙自然要将所有的尸体收走，这样才能够将利益最大化。

    “不好，有人竟然敢攻击我们天使一族！”

    “该死，找死！”

    仅仅一秒钟，位于其余地方的一众天使一族强者弟子们朝着这边看过来，一个个脸色异常的难堪，大声的吼着。

    位于最中央处，一个大天使直接飞到上空，他手中拿捧着一个光明圆球。

    圆球瞬间绽放出光明之力，笼罩整片空间。

    他目光盯向王仙的方向，脸色非常的难堪。

    他锁定着王仙，一瞬间也将之认了出来。

    哪怕是没有见过王仙，他也能够猜到，出手的是龙宫龙王！

    因为在整个九源宇宙，有这实力的，敢袭击他们的只有龙宫龙王。

    “龙王，你是在找死，今日我就将你宰了！”

    那名大天使感受着被瞬间抹杀的天使一族强者们，狰狞的狂吼道。

    “哈哈哈，天使一族，你们三王子要杀我，那我就杀你们，今天仅仅是开始，你们给本龙王等着，还有一些高级种族不知死活的家伙，插手我们与天使一族的战争，等着灭亡吧！”

    王仙听到这名主宰七阶之境大天使的狂吼声。

    感受着一股能量朝着自己冲击而来，他目光扫视着周围。

    发现整片空间已经被光明笼罩。

    他狂笑一声，五行大磨太极龙盘与冥鬼分身瞬间回来，他拿出空间卷轴，没有丝毫的犹豫，直接捏下！

    下一刻，未等天使一族主宰七阶的强者冲过来，他便已经消失不见。

