        叶辰一嗓子，当真惊天地泣鬼神。

        此话，通俗易懂有学问，脑子没进水的，基本都明白。

        很显然，这是绑票要赎金。

        还是叶大帝善解人意，整日打打杀杀的多枯燥啊！特别节目才精彩，生怕外域至尊不知他的老本行，为此，才精心准备了一场。

        “该死。”

        黑眸厄魔帝怒嚎，拎着他的淌血战矛，直奔声音源处。

        “上天无路，入地无门。”

        三眼帝道圣魔冷哼，三只如黑洞的眸，演尽了毁灭，自太古路的另一端，席卷滔天魔煞而来，如一尊九幽炼狱杀出来的盖世魔神。

        “好，很好。”

        紫发天魔天帝面目狰狞，勃然震怒了，一路风雷挂闪电，周身伴有毁灭异象，三种禁忌法则环绕演化，交织着魔性的帝道天音。

        轰！轰隆隆！

        太古路热闹了，外域至尊上到天帝巅峰，下到大成圣魔，基本都动了，自三个方向聚向太古路尽头，叶辰的话语，便传自那里。

        可以得见，那是一张张狰狞不堪的面庞。

        怎么说呢？叶大帝那一句外域的小崽子们，真真触怒了至尊的威严，救不救人是次要，把那尊小圣体弄死，才是他们此行的目的。

        “吾掐指一算，这逼装的还是可以的。”

        鼎中的神将，被惊醒不少，多已扒在鼎口，语重心长的。

        大楚的第十皇者，终是干起了老本行。

        绑票，他是专业的，这是个技术活，纵观诸天史，貌似没人比他干的更顺手，而荒古圣体的一生，绝对是个传奇，没啥是他不敢做的，当年绑圣子圣女，今日才是最霸气，竟绑了一尊天帝级。

        “不觉间，老夫又忆起了当年。”

        司徒南一语意味深长，那个神情啊！怎一个缅怀了得。

        来自大楚的人才，基本都如此。

        年纪大了，总喜欢回忆，回忆那段青葱岁月，无论忆起那一段人生，都有一个叫叶辰的人才，打着挣钱的旗号，干着不要脸的事。

        “老了，真老了。”

        谢云捋了捋胡须，口上说的深沉，那俩眼却是锃光瓦亮。

        “把他放在床头，真能辟邪的。”

        不知为何，诸天的神将都来了这么一句，一众老神棍有事儿没事儿，总喜扎个堆儿，每次凑一块，也都会道出一个人生的哲理。

        永恒异空间，刑天与后羿已齐齐扯了嘴角。

        在他们那个年代，可没这号出类拔萃的人才，还有心情绑票？

        看帝荒与红颜，就格外淡定了。

        有关叶大少的传说，红颜耳朵早已听出茧子了，若东荒女帝也在这，也有话语权，曾经也是受害者，交了赎金还不放人的那个。

        再说帝荒，当年在冥界看的就更真切了。

        圣体一脉属叶辰最强最惊艳，琴棋书画、坑蒙拐骗，样样精通。

        天庭女帝未言语，只闭眸养神。

        她这一副神态，很好的昭示了一句话：随便浪，朝死了浪。

        太古路尽头，竖起了一根铜柱。

        而天魔天帝的元神，便被锁在铜柱上，被符文链条禁的动弹不得。

        至于叶大帝，肯定不在这。

        他在九千万里外，已躲入了尘空间，绑票要赎金是假，趁乱捞好处是真，外域的钱给他也没吊用，本尊也不可能去太古路尽头。

        朝外去看，天帝各个腿脚麻溜，但总有跑的慢的。

        而他的目标，便是那些掉队的，如天魔大帝、厄魔大帝、大成圣魔，若方位与速度都拿捏的精确，能神不知鬼不觉的将他们捉了。

        他看时，两尊天魔大帝已路过这片天地。

        叶辰眸光闪射，一瞬动大梦无极，强行将两尊帝，拖入了梦境。

        嗯？

        八百万里外，一尊跨天而过的厄魔天帝，蓦的定足，瞅了一眼这方，皱着眉看了足三五息，才转身离去，直奔太古路的尽头。

        “都是人才。”

        尘空间中，叶辰看着厄魔天帝离去的方向，不免唏嘘了一声，也得亏是普通的天帝，若是黑眸厄魔帝那等级别的，定会察觉他。

        所以，他才这般谨慎，耗时是肯定的，但却安全。

        去看他身侧，两尊被捉的天魔帝，正满含恐惧的望着他，都不知哪跟哪，便被带入梦境了，待再回现实中，已被叶辰封印镇压了。

        叶辰话都没说，直接打灭。

        而后，他便偷摸出了尘空间，这地儿，已然不安全了。

        三五息后，另一个尘空间，他再次现身。

        这都事先准备好的，总得给自个准备些藏匿之地，敌人在明他在暗，这便是他的优势，捉他不是那般容易，搞偷袭他也是专业的。

        去看太古路尽头。

        外域至尊已杀到不少，九成以上都是天帝级和帝道圣魔，见了被锁在铜柱上的天帝元神，却是不见叶辰，明显是耍着他们玩儿的。

        “救吾。”

        天帝元神嘶嚎，欲挣脱铜柱束缚，却是有心无力。

        闻言，一尊天魔帝忙慌上前。

        可惜，未等他走到，还在嘶嚎的天帝元神，便爆灭成灰了，乃叶大帝事先布下的禁制，开玩笑，捉都捉了，哪还有放走的道理。

        “该死。”

        众天帝至尊顿的雷霆震怒，被耍的感觉，真真让人发疯又发狂。

        “外域的小崽子们，带上你家的钱，来赎你家的人。”

        叶辰的话语，真应时又应景，嗓门儿还是那般响亮，霸气侧漏。

        “必斩你。”

        天帝至尊们暴喝，瞬身不见，已寻到声音的源处。

        待杀到，却啥也没找着。

        “外域的小崽子们，带上你家的钱，来赎你家的人。”

        “速度，再不来，我可拉回去炖汤了。”

        “一手交钱，一手交货，良心价，童叟无欺。”

        叶辰话语频频不断，此起彼伏。

        大楚的第十皇，可不是傻子，绝不会本尊现身，至于那一声声话语，皆是事先设下禁制，明面是溜着外域至尊来回跑，实则是要把水搅浑，完事儿他好浑水摸鱼，兵法有云声东击西，很实用的。

        轰！砰！轰！

        太古路更显热闹了，叶大帝每有一声话语，必有一众外域至尊杀过去，结果不难预料，人未找着，一个个的都憋了一肚子的火气。

        “跑，哪跑。”

        群山中，一个犄角旮旯，叶辰豁的出手，将一尊路过的厄魔帝和大成圣魔，卷入了尘空间，如石沉大海，其后，便再无丝毫动静。

        对厄魔帝，叶辰不感兴趣，一掌打灭。

        对大成圣魔，他就格外青睐了，强势吞灭，体内积攒的血继限界力量，又增加了不少，照这架势积攒下去，终有一日能开血继。

        “傻逼，外域的都傻逼。”

        外界，他的狼嚎声不曾断绝，忽东忽西，此起彼伏，毫无章法可言，先前是明目张胆的要赎金，如今，懒得废话，直接开口大骂。

        他这波操作，的确骚气。

        外域至尊也实在，哪哪有大骂，必第一时间杀过去，万一叶辰真在那呢？人嘛！要有理想，为了弄死那小圣体，多跑几步也值得。

        “给我进来吧！”

        浩渺的沧海上，一尊天魔帝跨天而过，随后便没影儿了，如似人间蒸发，或者说，是被叶大帝给捉走了，就喜欢这种落单的。

        而今日，他运气似乎不错。

        这尊天魔帝后，他又捉了不少至尊，其中不乏大成圣魔，他所图甚远，已牟足了劲儿，要将小虾米们肃清，所谓小虾米，便是厄魔大帝、天魔大帝和帝道圣魔，接下来，才会挨着个的收拾大鱼。

        “莫怕，很快便好。”

        叶辰笑吟吟的，笑吟吟的看着捉来的大成圣魔，那种笑格外的瘆人，吞天漩涡已浮现，一尊尊大成圣魔被卷入，身体极速的干瘪。

        呜嚎的惨叫声，格外凄厉。

        他无怜悯，强势吞没，一次次加持本源，每有一尊大成圣魔被吞灭，本源便精粹一分，而且，还有另一种神力加持，冥冥中的秤杆，已伴着一尊尊大成圣魔被灭，逐渐倾向圣体一面，他这边得益，帝荒和红颜那边也得益，加持的神力虽少，却能清楚感受到。

        再便是血继限界的力量，又积攒不少。

        “小子，你可有发现，这血继限界，与某种力量很相像。”

        龙爷扒在了鼎口，又冒出了头。

        “与永恒之力，大同小异。”

        叶辰拎了酒壶，一边望着外界，一边悠悠道，不要脸的人，也是有智商的，以前他不知，自遇见天庭女帝，便一直琢磨这事儿。

        永恒，神力不竭。

        血继，不死不灭。

        这两种力量，显然是有关系的，但也有不同，古天庭女帝的永恒之力，并不纯粹，若非如此，又何需他们相助...去接续太古路。

        至于血继，好似没有特定的概念。

        血继限界，他曾开启过很多次，或者说，凡为修士，皆有开启的可能，并无修为与境界的限制，却有先天与后天之分，譬如那圣魔一脉，在某个界定时间内，能随意进入此状态，有时间的限制。

        反观永恒力量，那就奥妙多了。

        还是以女帝为例，不知悟了多少禁忌法则，多种禁忌交织，多种法则融合，会激荡出永恒，因修为境界、法则的参悟等等颇多的局限，大帝之下，无人做得到，早已成至尊的他，一样望尘莫及。

        “殊途同归吗？”龙爷意味深长的捋着胡须。

        他开始明白，真正的古天庭女帝，是一个怎样的存在，当年古天庭大战，正因有她，才撑住了场面，一代圣魔有血继限界，她则有永恒之力，神力不竭对不死不灭，那场大战，该是灭世的一战。

        “无泪当年，该是对我有保留。”

        叶辰喃喃自语，无泪城奈何桥收集血继力量，显然没有想象那般简单，女帝多半也在研究血继限界，无尽的岁月，与永恒相对比。

        女帝在研究，龙爷在研究，他同样在研究。

        综合前几次开血继限界，他早已得了些许真谛，基本都是绝境之下，开出的可怕潜力，如柳如烟死时、如无泪奈何桥上、如叶凡的葬灭，或极尽愤怒、或极尽绝望，或多或少，都有某些共同点。

        “比起血继，老夫以为，永恒更靠谱。”

        良久，才闻龙爷言语，将先前拿走的一丝血继力量，还了回来。

        “还用你说。”

        叶辰随手接下，血继有时间限制，永恒却是长存，若真要单打独战，一代圣魔绝非古天庭女帝的对手，都有神级挂，那要看谁撑的更久，仅看血继与永恒，已见高下，打消耗战，血继不及永恒。

        “你也悟了多了禁忌法则，或许可尝试涉足永恒。”

        龙爷悠悠道，这条路一旦走出来，寰宇八荒，谁与争锋。

        事实上，叶辰已在尝试了。

        他摊开了手掌，大拇指萦绕时空法则、食指萦绕轮回法则、中指萦绕时间法则、无名指萦绕空间法则、小拇指则萦绕乾坤法则。

        龙爷目视下，他握指成拳，欲以此融法则。

        愿望是美好的，现实却是调皮的，握拳的一瞬，几种法则碰撞成混乱，那等毁灭的力量，致使叶辰拳头当场炸灭，还波及了手臂与圣躯，手臂崩成血雾，圣躯也炸毁了半边，血与骨崩满尘空间。

        尴尬！

        叶辰甩了甩脑袋，整个人都不好了，没被外域至尊打残，自个把自个弄残了，这凄惨的一幕，像极了当年...他参悟时空时的桥段。

        还得找到冥冥中的平衡点。

        想通这一点，叶辰顿觉头大，昔年悟时空的时候，不知炸了多少回，那还仅是时间与空间，如今多种法则找平衡，难度可想而知。

        所以说，一定意义上来讲，永恒比血继更难。

        人之一生，到死或许能开一次血继限界，但未必能悟出一种禁忌法则，欲出永恒，一种法则远远不够，纵能悟出多种法则，也未必能寻到那个平衡点，纵能寻到那个平衡点，也未必能融出永恒。

        “你...自求多福。”

        龙爷一声干咳，又缩回了混沌鼎，一句自求多福，饱含了太多深意，想悟出永恒，炸一次两次都不够的，得先做好葬灭的准备。

        “谁都不服，就服你。”

        叶辰则唏嘘，望看了苍缈，是对天庭女帝说，能悟出永恒的皆盖世狠人，他一路见了这么多人，见证了这么多神话，貌似就属那娘们儿最惊艳，也难怪她统御的古天庭，能杀的三域铩羽而归。

