    “正好，苍晖学院的人刚才还来找我们，让我们给他们留点颜面。”雪鹰笑着说道。

    “那比赛开始时，唐三负责控制，强攻就交给我、和托尼吧，表弟你的魂环太显眼了，就不用出手了吧。你们觉得如何？”

    聂云摇了摇头，道：“不妥，既然我们要低调一点，让他们误解我们的实力，那就要全部人都出手，不然小舞本来就不上场，我还不动手，这样都还能赢得比赛，有些高调了。”

    唐三点头，道：“云哥说得不错，除了小舞外，我们全部都出手，云哥你可以使用狂刀武魂，虽然没有魂环，但总比两个紫色的魂环低调一些。”

    经过唐三的提醒，聂云又有了新的想法，当即快速地在众人耳边说了出来。

    所有人眼睛都是一亮，这个安排应该是最适合不过了。

    正在这时，司仪的声音再次响起：“比赛开始，请各个学院按照顺序依次上台。”

    云雁有些无奈，她这个老师在这里好像就是个摆设了，其他学院的老师都在给学生安排作战方案，她反而是在听学生讲解作战方案。

    实在是她的比赛经验并不多，而且这还是她第一次带学生参加比赛呢，之前因为有公杨在，她只需要传达公杨的信息即可。

    所以现在，她什么都做不了。

    她曾经找校长说过这个问题，希望校长可以安排一个老师过来指导，不过校长却说让这几个学生自由发挥就行了。

    她叹了一口气，道：“你们想怎么玩就怎么玩吧，但千万不要玩脱了，要是输了，看我怎么收拾你们。”

    此时很多队伍都开始朝擂台上走去，托尼拍着自己的胸口保证，“雁姐你就放心吧，上次你不也看过我们和苍晖学院的战斗么，毫无压力。”

    说完，他加快脚步，追上了前面的聂云几人。

    每个赛区有四个擂台，十六个队伍经过两轮就能比完，角逐出前八名和后八名。

    天霜学院的队伍是在三号擂台，此时，苍晖学院的学生已经在台上等待了。

    还是上次的那七个人，他们已经是苍晖学院初级部的最强七人了，所以明知是打不过天霜学院，还是得他们上。

    苍晖学院也实在是可怜，赛前还去求天霜学院让他们不要输得那么难看。

    看到两方队员都已经上台，裁判却发现天霜学院这边还少了一人。

    “你们还有一个人呢？”裁判皱眉问道。

    人员没有到齐，他这边就无法开始比赛，他可不想自己这边的比赛进度比其他擂台慢。

    雪鹰身为队长，他站在前方，道：“裁判大人，我们队伍有一人生病了，只有我们六人可以参加比赛，并且一直到整个大赛结束，都是只有我们六人参赛。”

    “没有替补么？”裁判望了一眼台下天霜学院的位置。

    雪鹰道：“没有，我们总共只有七个队员。”

    裁判点头，“那好，你们双方准备，比赛马上开始。”

    此时，在观众席上，不少地方都炸开了锅，原因便是天霜学院的初级队伍。

    由于是第一场比赛，没有战绩给这些观众参考，所以他们基本上都是根据去年的成绩来投注。

    即使是这样，大部分擂台双方队伍的赔率相差也不会太大，只有经过第一场比赛后，所有人才能对比赛的队伍实力有个定位。

    但这次却出现了一个例外，那就是天霜学院的初级队伍。

    赔率足足达到了五倍之多，这就让那些下注的人疑惑了。

    究竟是多么垃圾的队伍，才会有这么高的赔率，不过是第一场比赛，即使是庄家的一方应该也对这些队伍的实力没有多大的把握。

    所以不少人都对这个赔率都动了心，砸了不少进去，万一中了，那就是翻五倍啊，单车立马变摩托。

    然而，他们此刻在看见天霜学院初级队伍阵容的一刹那，全都是愣住了，随即就是破口大骂起来。

    六对七？

    一群孩子对战一群少年？

    有不少人当即眼前就是一黑，差点晕倒，这些人都是重金买了天霜学院的队伍赢，但却没想到还没开始比赛，就已经将他们惊吓住了。

    只有小胖和小九个子高一些，年龄可以和苍晖学院的那边相比，但他们却是站在后方的，很明显只是两个辅助魂师。

    站在前方的聂云、唐三、雪鹰、托尼四人都整体比对方矮了一个头以上，这还怎么打？

    不少人都捶胸顿足，懊悔不已，怪自己太贪心，但更多的人则是怪起天霜学院来。

    你说你们学院六年级是没有学生了还是怎么地？

    居然派几个小屁孩来跟人家六年级的少年比赛，这是脑袋进水了么？说不定有人连大魂师境界都还没达到吧。

    甚至有不少人已经产生了极大的怨气，打算等比赛结束后，找个机会羞辱一下天霜学院的队伍。

    雪夜大帝一览下方的十二个擂台，露出无比满意的笑容，这些可都是他天斗帝国的天才学生，都是未来的栋梁之材。

    他看了一眼不远处的白金主教萨拉斯，脸上的笑意更浓，若是能出现一个惊才绝艳的队伍就好了，他还真想看看武魂殿的这个老家伙大惊失色的样子。

    当他的视线扫过天霜学院初级队伍的时候，顿时停住了，脸上的笑容也消失不见，随之而来的是满脸的疑惑。

    他一眼就看出来那是天霜学院的队伍，因为每个队员身上都穿着天霜学院的校服。

    雪白色的衣服，在左胸处绣了两个金丝大字：天霜。

    天霜学院是冰雪城的队伍，这个他还是有印象的，天霜学院去年的表现并不好，连前十名都没有进入。

    而且冰雪城今年竟然申请脱离北寒城单独参赛，还是他亲自批准的。

    他对冰雪城的勇气非常赞赏，本以为冰雪城今年肯定是出了非常了不得的队伍，但却没想到天霜学院的初级队伍竟然派出了一群孩子。

    坐在雪夜旁边的宁风致看出了雪夜的疑惑，顿时笑道：“陛下可是在疑惑这天霜学院的初级队伍？”

    雪夜点头。

    宁风致笑道：“陛下，眼见不一定为实，你没看见冰雪城主那胜券在握的样子么？而且听说那初级队伍中还有他的儿子在内，他又怎么会让自己儿子上台丢脸呢？”

    雪夜朝着不远处的雪苍望去，果然，雪苍此时脸上没有任何担忧之色，显然是对天霜学院的队伍极为的有信心。

    “嗯…那就真的有趣了，朕倒要看一看这天霜学院的初级队伍到底要怎么取胜。”

