
    那种气息让人很不舒服。

    绝对不是一个好东西就是了。

    而且这里是一个小公园，每天都有不少孩子们来玩耍。

    顾乔乔动了动手指，没有贸然去破坏图案，而是用手指的灵气一点点的试探着。

    当她知道那不舒服的气息对她来讲没有什么影响的时候，顾乔乔清眸微转，就伸出手，将那一粒黑色的被当成鱼眼的石子从池底抠了出来。

    没错，是抠出来的。

    竟然是用水泥固定在了池体的一个凹陷处。

    不知道是不是心理作用，也或者是错觉，顾乔乔感觉那鱼形雕塑周围的空气都扭曲了一下。

    顾乔乔将石子放在了左手，右手继续抠其他的摆列的石子。

    不用却没有拿出来，而是抠完一个就随意的扔在了一边。

    顾乔乔神色淡然，别人看来就是一个小姑娘在玩石子。

    毕竟这里的水很干净的。

    附近的大爷大妈们，也很爱护这里。

    是不允许人朝这里扔垃圾的，而小孩朝这里撒尿就更不可能了。

    所以，顾乔乔的动作没人怀疑。

    当顾乔乔将最后一个石子也抠出来之后，她松了一口气。

    不管这个鱼形的图案是干什么，总归不是好事就是了。

    而就在顾乔乔将个镶嵌在池底的鱼形图案都破坏掉的时候，田三弦家里的堂屋摆着的一个木剑当啷的倒了下来。

    而东山军管区，林凡鹏地下室内。

    那里有一个类似于供桌的桌子，上面没有香炉，却摆着一块黑色木头。

    似乎是沉香木，不过却因为在地下室里，所以泛着阴森森的光芒。

    这块木头形状好似假山，此时却悄悄的一点点的产生了裂痕。

    不过因为本身就是沉香木，所以这裂痕不仔细看，是看不出来的。

    而在田家，却不一样了。

    木剑倒了之后，就碎成了木屑，惊得恰巧在一旁的田玲手里的茶杯差点没有掉在地上。

    她忙从堂屋里跑了出去。

    将茶杯放在了坐在葡萄架下的田三弦的面前，急急的说道，“奶奶，不好了，那把木剑碎了”

    木剑碎了？

    田三弦忙站了起来，跟着田玲进了堂屋。

    等看到那一堆木屑的时候，田三弦的脸色蓦然的阴沉了下来。

    那个吸灵阵坏掉了。

    虽然当初步下的时候，也不知道是否会起作用，但是那一粒作为鱼眼的黑灵石却是很宝贵的。

    也是首领费了很大的劲才找到的。

    田三弦握住拐杖的手攥了攥，然后，对着身旁的田玲说，“跟奶奶出去一趟。”

    田玲是她的传人。

    但是，田玲的年龄还小。

    有很多以前的事情，她并没有和她说。

    而且时代在变迁，这个社会和从前的社会，也越来越不一样了。

    有些事情即便说出来，也感觉到无济于事。

    虽然她也觉得那个所谓的吸灵阵，未必就是传说中的那样灵验和霸道。

    不过，有的时候，对于他们玄门中人来讲，只要是在意念力之下的东西，就都是有灵性的，所以，她一直是坚信无疑的。

    如今那个阵破了，不管如何，她都要去看一看。
