    叶蕴的求救声响彻在酒吧的每个角落。

    而门口两个保镖只是冷漠地回头看她一眼，完全不予理会。

    叶蕴定睛一看才察觉到——

    整个蓝夜酒吧不知什么时候被清场了。

    外面的大堂，空无一人，连酒保服务生都不见踪影。

    叶蕴如同瓮中之鳖，被困在了酒吧包厢里。

    她又惊又怕，整个人缩在门口，那两个魁梧的男人让她害怕，可是身后的黎俏更让她惊惧不安。

    那么多细节，她居然已经了如指掌，到底是哪个环节出了错。

    “知道我今天为什么叫你来吗？”黎俏坐在圆弧形的沙发上，臂弯搭着靠背，翘着腿晃了下，“叙旧，顺便再送你份礼物。”

    叶蕴撞上黎俏的眼睛，本能地摇头抗拒，“我不要，俏俏，你真的误会我了，我是你大哥的初恋，我怎么可能……”

    黎俏平淡的语调打断了她，“有你这样的初恋，也是我大哥三生不幸了。阿昌，东西呢？”

    门口被换做阿昌的男人连忙转身走了进来，随即递出了一个白色的小纸包，“带来了。”

    黎俏仰头喝了口酒，朝着叶蕴的方向示意，“给她尝尝。”

    “我不要——救命啊——”

    叶蕴尖叫一声，想都不想就往外跑，但还没跑出大门，就被阿昌揪住了衣领，而白色小纸包里的药片，也被强行塞进了她的嘴里。

    她想吐出去，却被阿昌捏着下巴，猛地一抬，那片药滑进了喉咙里。

    全程，黎俏都是一副漫不经心的懒散姿态，唯有唇角，掀起了嘲弄的笑。

    她说：“叶姐姐，你怎么对我大哥的，我就怎么对你。

    为了送你这个礼物，我特意让人跨境送来的，喜欢吗？”

    黎俏说完就徐徐站起身，看着叶蕴贴着墙壁，弯腰干呕的丑态，顿了顿，走到她跟前拍了拍她的脑袋，“祝你好运。”

    说罢，黎俏转身走了，空气中隐约传来叶蕴夹着哭腔的音调，“黎俏，你不能这么对我……

    你回来，我说……我全都告诉你……”

    至于那片药，催情的而已，只不过药效比她给大哥吃的那种更强烈。

    黎俏冷冷地瞥她一眼，“晚了。”

    她走出包厢，又看着另一名保镖，道：“看着她，明早之前，别进去。”

    “七小姐放心，我有分寸。”

    黎俏盖住眼睑，敛去眸中的冷意，声音缓和了几分，“今天……辛苦了。”

    ……

    走出蓝夜酒吧的大堂，黎俏站在幽静的走廊里，脚步缓缓停了下来。

    惩罚叶蕴，只是因为她利用了大哥的感情来陷害他。

    目前，大哥被纪委带走，想见他一面，势必要动用更高的权利才行。

    她有。

    只是……

    黎俏半阖着眸，靠着走廊的墙角，拿着手机陷入了犹豫。

    就在她决定按下电话号码的那一刻，前方台阶传来一阵稳重而有力的脚步声。

    黎俏捏着手机抬起头，长廊的对面，穿着黑衬衫和黑西裤的商郁单手插兜拾级而下。

    黎俏望着他，一时没了反应。

    手机屏幕渐渐暗了下去，连同眼前的光线也被男人的身躯所遮挡。

    黎俏仰头怔怔地出神，直到眉心被商郁温热的手指点了一下，她才找回神智，“你怎么来了？”

    今晚的蓝夜酒吧，她提前让经理挂牌打烊，着实没料到他会来。

    商郁薄唇抿着，唇线近乎绷成一条直线。

    哪怕他什么都不说，但黎俏隐隐察觉到他似乎……不高兴？！

    她想了想，又暂时找不到头绪，只能用一双染了血丝的眸子和男人四目相对。

    这时，商郁挑起她的下巴，走廊昏沉的灯效落在他的眉梢眼角，更添几分朦胧的冷冽。

    男人踹在兜里的掌心微微攥着，深不可测的冷眸锁着女孩的脸颊。

    她的呼吸中有淡淡的酒气，眼底还埋着不明显的茫然。

    商郁无声喟叹，捏着她的下巴，稍稍用力，开口便洒下一片清冽的气息，“宁愿从边境调人过来，也不愿意找我？”

    黎俏滚了滚嗓子，瞬间明白了他的话中含义。

    她笑笑，用下巴蹭着男人的手指，“没有，我只是……没觉得事情大到需要惊动你。”

    其实她并没调用太多的人手，只有一个小队而已。

    除了顺带送药，更重要的是保护黎家的安全。

    因为那群边境的手下，比普通的保镖队强悍太多。

    眼下，商郁听到她的解释，神色非但没有缓和，连下颌硬朗的线条也愈发紧绷。

    他喉结滑动，俯身，眼底酿着浓稠的不悦，“那事情要大到什么程度，才值得你惊动我？”

    黎俏被问住了，张了张嘴角，又听见男人低沉的嗓音反问：“我有没有说过有事打电话？”

    行吧。

    黎俏搓了下脑门，回想着自己一整个下午都在调查大哥的事，确实忘了联系他，也着实没想过……要找他帮忙。

    心之本能而已。

    她无奈地扯唇，抓着商郁的手指摩挲了两下，“我……唔。”

    话没出口，又被堵了回去。

    大概是真的不高兴了，男人的动作一点也不温柔。

    探进她口中的大舌用力地吮着她，不放过任何一个角落。

    直到她呼吸被夺，气短地伸手推他，商郁才单手撑着她脑后的墙壁，放开了她的红唇。

    两人的脸颊近在咫尺，他的目光很深，望不见底。

    手指还停在黎俏精致的下巴上，深深凝视，半晌摸着她的头顶，重重叹息，“走吧。”

    黎俏看着男人牵住她的手指，挑了下眉梢，“去哪儿？”

    “不想见你大哥？”商郁幽幽回眸，表情依旧透着一丝冷峻和不愉。

    黎俏抿唇，嘴角也扬起了淡淡的弧度，“你安排好了？”

    纪委带走的人，可不是普通的关押。

    特定地点，特定场所，外部人员一概不知。

    商郁却轻而易举地做到了。

    然后，踏上台阶的刹那，黎俏听到男人沉哑的嗓音扬唇道：“这点事都安排不好，还怎么做你男朋友。”

    ……

    四十分钟后，黑色商务车停在了远郊城中村的一家招待所门前。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

