
春桃右手拿生锈的铁匕首，一刀下去，全部叫它们魂飞魄散！

更何况，她浑身滚烫无比，这些小小的一阶小鬼碰到她就得魂飞魄散！

但是，它们没有思维，只知听从邹易的命令，不断前仆后继。

很快，乌央的小鬼们被春桃灭得所剩无几。

在灭杀这些一阶小鬼的时候，春桃的脑海内不断传来系统的提示声：

“恭喜宿主获得1积分。”

“恭喜宿主获得2积分。”

“……”

这些一阶小鬼一般就1到2积分，可奈不住，它们数量多啊！

不一会儿，春桃已经赚了上百个积分了。

听着不断增长的积分，春桃心里的底气越发充足。

有积分就能买符箓！

徐翠花远远地看着，她看不见这些鬼魂，只看到邹易和徐春桃两个人站在空地上。

一个不断拍打空气，一个手拿匕首不停地自我挥舞。

“？？？”

这两个人都中邪了？徐翠花心里下意识升起这个想法！

可当她看到邹易手上的血沿着空气缓缓流下的时候，当即吓傻了。

好像那里真的有道墙一样。

当春桃将所有小鬼全部杀掉的时候，正在想办法逃脱的邹易猛地回头。

这会儿，徐春桃就像从地狱而来的罗刹，可怕至极！

徐春桃又在屏障内贴起生屏符，将空间缩小。

又三道符箓下来，屏障内已经小得只够容纳她跟邹易两个人！

春桃浑身碰不得，只要春桃往前一步，他就会被烫得如石炭上的煎鱼。

春桃问道：“说，还是不说？机会只有一次。”

说罢，春桃朝邹易抬起手。

邹易瞳孔地震：世上怎么会有如此恐怖的女人？

他那么多一阶小鬼加起来实力远朝三只三阶厉鬼，居然都被她灭了！

但是跟霍老爷比起来，他更害怕霍老爷的手段。

不等他开口，便咬碎牙根的毒药，刹那便毒发身亡！

“！！！”

我去，居然这么狠，竟然自尽！

在他死掉的瞬间，春桃见邹易身上好像隐隐藏着一丝红色的阴气。

不远处，徐翠花看见邹易倒了，然后一动不动，心里咯噔一声：死人了？

徐春桃杀人了？

她看着徐春桃离开，又折返。

春桃假装离开，将屏障撤销之后，邹易的尸体内忽然飞出两只厉鬼。

就在二鬼准备离开之际，春桃忽然手提法器出现！

“？？？”

这女人不是走了吗？

怎么又回来？

两只厉鬼大惊，被突然出现的徐春桃吓得不知所措。

刚刚，邹易被她烫的时候，它们也受到波及，身体现在也正火辣地疼！

春桃嘴角一勾，道：“准备去跟谁通风报信？”

她就感觉这个男人身上有点不对劲，一个活人身上怎么可能有阴气呢？

除非，他是个死人，偏偏他又不是。

要不是，在邹易死的瞬间，这两只厉鬼露出马脚，她恐怕也不会这么快发现。

它们可是三阶厉鬼，明明人见了它们都要害怕的，可现在，却反过来。

两只厉鬼看着春桃手上的法器瑟瑟发抖，这可是二阶法器呀！

它们魂经不起一刀呀！

其中一只鬼道：“我们是一个叫陈康的将我们安在邹易身上的，随意监督邹易，并且，禀报他的情况。

我们的任务就是这些，其他我们也不知道啊！”

春桃垂眸继续问道：“他人现在在哪儿？”

“定英郡……”

定英郡具体哪里，两只厉鬼就不知道了，因为，一旦它们从邹易身上飞出，来到定英郡，就会被自动吸到一个地方。

春桃若有所思，看来对方很谨慎，要想通过这两只厉鬼打探到对方的位置是不可能了。

不过，却得到了定英郡与陈康两个消息。

春桃道：“看你们两个表现好，就送你们去投胎。”

闻言，两只鬼兴奋不已！

“他们在这个世上不知道飘了多久，为陈康办事就有几年，终于可以离开了。”

春桃在两鬼脚下用匕首画一个圈，然后念下往生咒，没一会儿，牛头马面便将人带走。

牛头抬眸朝春桃看了一眼：又是这个女人。

牛头马面出现的瞬间，不远处的徐翠花以为自己眼花了。

牛头马面手拿铁链各自套住一个一只厉鬼的头，便走。

徐翠花两眼一翻，整个人晕了过去，她居然看到牛头马面了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484444"  chaptername="第77章  徐春桃杀人了？">加入书签</a>
</div>
