 就在众人惊叹于新娘的绝美容颜之时，更令人惊叹的一幕发生了。

林秋涵和陈飞脚下的荷叶开始轻轻飘动起来，托着二人，在莲花湖水面滑过，渐渐靠拢起来。

而与此同时，他们身边的荷塘之中，也发生着天翻地覆的变化。

原本因为季节缘故而略显枯萎的荷叶，全都挺拔生长起来，一片片变得脆嫩无比，上面还带着晶莹的水珠。

荷叶周围，一朵朵莲花快速生长出来，花骨朵随着陈飞和林秋涵的滑动轨迹，在他们身边一朵朵的绽放开来。

白的，红色，粉的，千姿百态，争奇斗艳，正整片莲花湖，在这一刻变成了话的海洋。

滑行其中的陈飞和林秋涵，仿佛真的变成神话中的神仙眷侣。

至于周围的宾客，此刻真的被惊呆了，一个个目瞪口呆，怔了片刻，才哗啦一下爆发开来，响起热烈的掌声和欢呼声。

“太美了，太美了！”

“太浪漫了，啊，我要死了！”

“我也想有这么浪漫的婚礼啊！”

“到底是怎么做到的，陈飞怎么能反季节让莲花绽放啊？

难道，他达到了神级境界？”

………场内宾客热议不止。

此刻，场内，划过漫漫水面的陈飞和林秋涵，最后终于并肩站在了一起。

周围的喧嚣和热烈，此刻全都被二人隔绝开来。

他们，在这一刻，眼中只有对方，没有他人。

陈飞轻轻牵起林秋涵的手，满脸柔情，“秋涵，你终于成了我的新娘。”

林秋涵俏脸轻颤，想要说些什么，但只是动了动嘴，泪水就再也忍不住的滑落下来。

见状，陈飞搂住林秋涵，抱着她，柔声道：“老婆，我现在告诉了全世界，你是我的老婆。”

“林秋涵是我陈飞的妻子，现在是，以后也是，永远都是！”

“呜呜！”

轻轻的啜泣声，此刻的林秋涵，已是满脸泪水，整个人载到了陈飞怀中。

陈飞抱着林秋涵，轻轻一跃，从莲花湖中飞了起来，然后消失在雾气之中。

片刻之后，换好了衣服的陈飞和林秋涵，出来给宾客们敬酒道谢。

随后，酒席开始，在热闹了两个小时候，这场盛大而浪漫的婚礼，随之结束了。

但林秋涵出水芙蓉，莲花湖千花绽放的场景，随着宾客们的离开，也逐渐散播开来。

如此神奇而浪漫的婚礼，通过各种渠道飞快的传播开来，让整个京城乃至于整个华夏，全都沸腾了起来。

网络上，有关这场婚礼的照片和视频，也被人发了出来。

各种精美的装饰，各种珍稀的食物，悦耳的音乐……几乎婚礼的每一个细节，都在网络上引起了一波热议。

当然，最引人关注的，自然还是婚礼的核心，莲花湖中浪漫而神奇的婚礼仪式。

当无数网友从视频中看到林秋涵出水芙蓉，千花绽放的场景之时，不少人沉醉了。

而后，华夏各地，无数女子被迷倒了。

她们纷纷拉着自己的男友、丈夫，希望他们给自己准备一个如此浪漫的仪式。

这下，倒是苦了无数的华夏男同胞。

………除了议论这场浪漫而盛大的婚礼之外，不少知情人，自然想起了之前担心的事情。

真武宋家和宇文家族的报复，到底什么时候来。

之前，不少人预测，他们两家绝对会选在婚礼之时出手，给陈飞一个狠狠的教训。

但直到婚礼结束，宋家和宇文家族的人都没有出现，这倒是让不少人十分惊讶。

就在众人讨论着宋家和宇文家族到底作何打算的时候，一个新闻传了出来，将这些议论声，一下全都给盖了下去。

“宋家和宇文家族，派出了两名半神高手，准备前来支援宇文忌，对陈飞出手。”

“但今日在宇文忌的住处发现，宇文忌已经身亡，而两名半神高手，不知所踪。”

“相关部门的专业人员进行了检测，在现场发现了战斗的痕迹。

根据推测，战斗的双方，实力至少达到了天级境界以上。”

………虽然没有明说，但这则新闻一出来，马上让众人意识到发生了什么。

并不是宋家和宇文家族不想报复陈飞，也不是他们另有打算。

而是，在他们报复出手之前，陈飞已经出手，将他们解决了。

两名神级高手，再加上宇文忌这么一个天级巅峰的青年天才。

三人联手之下，竟然还败了，甚至还留下了宇文忌的性命。

一时间，众人对陈飞的实力预估，又重新上了一个台阶。

不少人在心底，将陈飞的危险程度，调高了一个级别。

这个看起来普通的年轻人，若是真动起手来，只会让人感到恐怖。

甚至于，不少地下世界的国际杀手和佣兵组织，也随后快速调整了陈飞的等级，将费用翻了一倍。

甚至有些相对较小的组织，直接将陈飞的名字从名单上去掉了。

表示他们组织，不接针对陈飞的刺杀任务。

对于这场婚礼引起的外界热议，陈飞倒是不怎么在意。

婚礼结束之后，他就带着老婆回到了家里。

平时一直高冷傲然的林秋涵，在婚礼上哭成了泪水，甚至回到家之后，都忍不住泪水哗哗的流淌而下。

陈飞知道，老婆对外再强再冷，但她毕竟是一个女人，而且还是一个从小经受磨难，从小失去父母的苦孩子。

经过这么多年奋斗，她终于站到了众人羡慕的高位。

但在内心深处，她还是十分渴望被爱的。

现在，陈飞给了她爱，林秋涵再也控制不住自己，整个人都火热了起来。

当天晚上，林秋涵罕见的主动了起来，和陈飞缠绵一夜。

次日，众宾客陆续离开，陈飞纷纷送别。

苏沫沫带着刘雨涵，被陈飞亲自送到了机场。

告别之后，苏沫沫和刘雨涵准备登机。

而就在此时，一阵手机铃声响了起来。

苏沫沫一看来电显示，是吴鹏打来的，顿时直接将电话给挂断了，“吴鹏，他还有脸打电话过来！”

刘雨涵也出声道：“沫沫，应该是你姐夫的新闻传了出去。

吴鹏和吴家开始后悔了，又想合作了。”

“呵呵，这种墙头草。

有危险的时候逃得远远的，现在有好处了，就靠过来。

可笑至极！”

苏沫沫冷哼一声，潇洒的将吴鹏的号码拉黑了。

 