    “老哥慢走，有空常来玩啊～”站在天河上，河神挥着手对变化为人类的孙悟空喊着。

    天快亮了，路上开始零星的出现了学生和一些起来健身或者赶着去上班的人——为了不影响到国家，孙悟空要隐藏好自己。

    “只要老弟你不嫌弃，俺老孙每天晚上都过来找你聊天。”听着河神的话，孙悟空开玩笑到。

    听着孙悟空每天晚上都要来，虚脱了的金色鳄鱼一副见了鬼的模样，而边上的银、红二色的鳄鱼正在擦口水。

    和朋友聊天叙旧总不能没有酒吧？于是河神便拜托着金色的小鳄鱼帮他和大圣准备上好的茅台酒。

    喝酒的时候总不能没有下酒菜吧？于是他又让金色的鳄鱼给他们准备了炖狗肉啊、油炸花生米以及凉拌黄瓜之类的下酒菜。

    小鳄鱼们也都是好吃的主，光看着孙悟空和河神喝酒吃肉都馋了起来。

    河神总不能光恰独食，让自己麾下的巡河夜叉吗在一边看着吧？

    于是河神又赶紧让金鳄鱼再弄出一大堆品种丰富、好吃美味的美食来喂鳄鱼。

    ……孙悟空和河神吃了一晚上的酒，银红两天小鳄鱼也吃了一晚上的大餐——于是只有金鳄鱼苦逼了一个晚上的世界形成了。

    在吃了一个晚上的大餐之后，孙悟空的到来在银红两鳄鱼的眼中就和吃大餐没区别了。

    而在金鳄鱼的眼中，孙悟空的到来就等同于要要了他的老命、让他被累得半死不活。

    “大圣老哥只要想来，小弟当然随时供迎～”听着孙悟空的话，河神笑着回复到。

    在这个奇怪的地方，有个熟悉的神可不容易。

    “……我就先走了，一会这路上就要来人了——俺老孙的身份还需要好好保密才可以呢。”在又扒拉了两句之后，孙悟空坐上了自己开过来的越野车。

    ……

    看着慢慢远去的越野车，河神将目光放在了一副快虚脱模样的金鳄鱼的身上。

    “小鳄鱼，这样是不行的啦～这么虚，以后是不会有母鳄鱼会喜欢的。”一边说，河神一边将一团金光丢在金鳄鱼的身上。

    等到了金光的金鳄神索顿很快便恢复了元气。

    看着眼前这个贬低自己男神尊严的眯眯眼、娘娘腔的家伙，金索顿就气不打一处来。

    大晚上的不让俺睡觉也就算了，还要俺弄出一大堆好吃的让那两个丑八怪和你与那臭猴子吃——还让俺在一边看着。

    不仅如此，还在现在仗着自己实力强大就这么侮辱俺作为一个神的尊严——是可忍孰不可忍，我今天就要让你知道神可杀不可辱！

    拿出两把金色的虚空级大斧，金鳄神索顿想要将自己那失去的尊严给抢回来。

    “小鳄鱼，你这是怎么了？是有敌人吗？是不是你看到美洲豹了？”看着突然拿出武器的金鳄鱼，河神慢吞吞的问着。

    这声音听起来有些小贱，但这贱贱的声音在金鳄神眼中却是强者的绝对自信。

    俺打不过他——俺就是被他创造出来的。

    不行，俺不能和他硬拼，不然俺就真的要被炖成鳄鱼汤了——他现在有三条鳄鱼，炖了一条也没什么差的。

    看昨天他、他们吃鳄鱼汤的模样……

    俺鳄神虽然不太聪明，但也不是傻子——为了一点所谓的尊严就把命丢掉也不值当。

    大不了等他不在的时候把怒火发泄在另外两个憨货、丑八怪身上就可以了。

    “咕咚。”想清楚的金鳄神咬了一口口水，之后定义出了一块抹布：“河神大人，俺就是觉得俺的斧头有些脏了，需要好好的擦一擦。”

    “是这样啊～”听着小鳄鱼的话，河神点了点自己的小脑袋瓜。

    “那你继续擦斧头吧，我先回去睡觉了，一会有人掉东西的时候再叫我。和大圣老哥喝了一晚上的酒，都有些困了。”说着河神带着两条鳄鱼钻进河里。

    看着扭头就走的河神，金鳄神捏住了自己的拳头。

    可恶的家伙——俺早晚有一天要让你知道神可杀不可辱！

    就算俺现在打不过你，俺也可以通过俺这想要啥就可以变出啥的神级变强，然后打败你。

    ……等会？俺刚才好像说了“想要啥就可以变出啥”……

    既然俺都可以想要啥就变出啥了，那为什么俺不直接弄出一个让他好看的东西出来呢？

    真不愧是你啊，鳄神索顿！俺真是一个天才！

    “‘金鳄鱼牌虚空创造引擎’已开启——正在进行任务……定义中，解析中……”。

    随着金鳄神索顿的一声令下，他的虚空引擎就开启慢慢解析起可以让河神难堪的东西。

    ……

    “女娲，是不是把河神给藏了起来！”

    在一处一边光辉靓丽、一边贴满海报的宫殿之中，一位紫发白袍金肩甲的女人正在愤怒的向着蓝色屏幕之中的另一个绿发华袍的女人质问道。

    白袍金肩甲的女人是雅典娜——西宇宙的现任主神、河神的前女友兼姐姐。

    虽然她在从自家那老爷子那里知道了河神是自己同父异母的亲弟弟后就用“他经常叫错自己名字”为理由的和他分手了，但实际上却依然喜欢着自己这个弟弟。

    在河神失踪了之后，她派出了大量圣斗士去找自己的这个前男友兼弟弟，结果却都是一无所获。

    都后面她开始怀疑是不是东方的这个女娲将自己的河神给藏起来了。

    不然为什么自己手下的圣斗士会找不到扔把斧头就可以弄出来的河神呢？

    “河神是我们东方的神，你雅典娜是不是管太多了？而且，你们不是都分手了吗？你怎么还这么紧张他啊？”

    看着眼前气冲冲的雅典娜，同样寻找河神多年未果的女娲直接强硬的回复道。

    在河神真的和雅典娜在一起后，女娲的心中是有那么些许的不爽的。

    “河神”只是一个小神、一个除了几条大江以外就全是小神职的神——而河神所在的河又是一条无名小河……

    这样的小河神能有东宇宙主神的电话号码和通话资格，且能将其在日常生活中激怒而不被惩罚……这些已经能说明很多东西了。

    而在河神因为经常叫错名字而被提出分手后，女娲即有些庆幸、又有些心疼，但更多的是“幸灾乐祸”。

    谁叫这个家伙去选择帮助西方的那群家伙的？

    “那个……”听着女娲的质问，雅典娜突然什么都说不出来了——她现在的确没有什么正当理由去关心河神了。

    为了西方神的名誉和荣耀，她不能将自己老爸在东宇宙甚至南宇宙、北宇宙到处出轨留私生子的行为说出来，而自己也已经和河神分手了——而河神又是东方的神。

    一个“前女友”、一个主动用一个近乎无理取闹的理由提出分手的“前女友”显然没有理由去关心已经失踪了那么久的河神。

