    

    “哦，原来是这样，看来这件事情还不能一时之间就能解决，如果，我是说如果，有一个玻璃公司，在质量达标的情况下，能够给到比他们公司更低的价格，你觉得你们老板会接受吗？”

    林昊想着既然要解决这件事，就必须要从根源做起，不就是想要玻璃公司的源头吗？自己帮他解决不就好了。

    但是自己对于这个行业并不是很了解，如果自己要是有一个玻璃公司的话，直接跟他们的装修公司合作，形成无缝对接，这也是一个非常不错的产业。

    “我们老板当然会接受，杨剑峰说白了也就是一个卖玻璃的，而我们老板为的就是压缩成本，所以，只有一个玻璃公司能够给到非常低廉的价格，他绝对能够接受的。”

    “但是杨剑峰那个家伙，我也不得不佩服他，为了我居然把玻璃的价格降到了市场最低，我们也曾经算过，他每一平方米的玻璃，可能只挣了我们五块钱而已。”

    林昊没想到杨剑峰居然还是个痴情的家伙，但是痴情归痴情，就不要搞出那么多花边新闻，如果真的是好人的话，王一菲也不至于直接的就把他拒绝掉。

    “原来是这样子，那只能说你们公司每年玻璃的用量非常高，那我大体已经了解了，反正最近也不会有同学聚会，我会尽快的帮你解决这个问题的。”

    “这也是我们同学之间的情谊，你也不要多想，反正以前保护你也保护习惯了，就再做一次你的英雄吧。”

    林昊这句话明显有开玩笑的成分，但是说者无心听者有意，王一菲在心里面暖到不行，因为林昊居然说还要做自己的英雄，那么他可能就真的是自己的英雄。

    “林昊，你结婚了吗？”

    王一菲也不知道自己为什么会问出这样的问题，问出来之后，俏脸一红，微微的低了下去。

    “我吗？我还没结婚呢，不过我现在已经有女朋友了，虽然在一起时间不是很长，但是结婚早晚是要结的吧…”

    王一菲听到林昊居然已经有了女朋友，心里面感觉到非常不舒服，但是她赶紧调整一下情绪，想着只要没结婚，那么自己就有机会。

    要知道自己也是有很多男人追的，如果现在细数一下的话，不管质量好坏，那至少有十个左右。

    “好吧，那我们还是说点别的吧…”

    于是他们三个人开始了回忆过去，谈天说地，整个包间里面笑声不断，虽然酒喝得不是很多，但都是满满的回忆。

    三个人喝完的时候，都已经快要半夜十二点了，看到他们两个都已经喝的差不多了，林昊分别给他们开了个房间。

    柳诗菲则是乖巧的自己吃了饭，自己回来的时候，床头还有着一杯蜂蜜水，林昊吻了一口她的额头，然后便沉沉的睡去。

    阳光洒进窗帘，柳诗菲早就已经起床，林昊看到身穿睡衣，却也掩饰不住极致身材的柳诗菲，笑了笑说道。

    “你好美…”

    柳诗菲则是娇嗔道。

    “哼，谁知道你昨天同学聚会有没有跟你的老相好说这些，快起来吧，吃点早饭我们去买个房子，我可不想一直睡酒店。”

    林昊抻了一个大大的懒腰，想着昨天还真的是王一菲说了很多，但是她算是自己的老相好吗？

    “好，先去吃饭吧。”

    两个人吃过了饭之后，柳诗菲你已经查好了这附近的沿海别墅，而且还是个新开发的，两个人把车停到了售楼处的门口，别像这售楼处走了进去。

    到那些销售员看到如此豪车停到门口之后，全都热情的迎了过来，但是看到下车的人穿的如此狼狈，林昊这头发都有些凌乱。

    顿时全都变了一副嘴脸！

    林昊和柳诗菲看到她们这副嘴脸之后，觉得又是一些狗眼看人低的家伙，努力的平静自己的情绪，因为自己实在是不想跟她们动怒。

    而这一次，一个实习的小白都没有，全都是一副老油条的模样，这让林昊知道，不赶紧给她们一些下马威，是绝对不能震慑她们的。

    “喂喂喂，谁想要高额的提成，我现在马上就可以让她实现，如果让我高兴了，我会让她走上人生巅峰！”

    林昊一副慷慨激昂的言论，本以为重赏之下必有勇夫，结果一个拖地的大姨走了过来，对着林昊狠狠的说道。

    “小伙子，让一让，不在这里碍事，我可还要工作呢。”

    林昊顿时一阵无语。

    那些销售员可是乐的不行，柳诗菲也觉得这两天发生的事情，真是很无奈，所有人都瞧不起他们，看来下一步真的要好好捌饬捌饬了。

    “不好意思哈…”

    林昊看到大妈并不是故意的，只是她真的在拖地，自己站的位置，还真的是她需要打扫的地方。

    如果这个大妈也是故意而为之，那林昊可就真的要生气了。

    “哈哈哈，你看门口那个男人，像不像是一个大傻逼？居然在那里说出这样的话，可真是可笑啊…”

    “可不要这么说，万一他是一个有病的人呢？笑话有病的人那可是万万不可的，妄想症犯病的时候，那可是非常吓人的…”

    “是吗？看他身边的那个女孩子虽然穿的很一般，但是长得可真是漂亮，跟他在一起可真是白瞎了。”

    保安和那些销售员们，在那里七嘴八舌的讨论着，说的没有一句是好话，全都带着嘲讽之意。

    林昊看着她们这些人，有钱都不挣，属实有些无奈。

    “你们都聋了吗？难道没有一个人能够听得见吗？我该说你们点什么好呢？我再给你们最后一次机会，如果没有人接待的话，那你们可赚不到我一丝一毫的提成！”

    林昊看着她们这些打工人，竟然脸上的嘲讽之意更加的明显，觉得有些同情他们，听着他们那些嘲讽的话语，无奈的叹了口气。

    “唉，那就别怪我没给你们机会了。”

    林昊本来以为他们这样的态度，不想在这里买房子了，但是看这里的环境实在是不错，所以决定在这里买房子，也是是一个非常不错的选择。

    本想着让他们这些人多赚一点钱，但是给他们机会他们也不珍惜，知道自己在这里空口白牙的说，他们也不可能相信。

    于是拉着柳诗菲走了出去。        

