    第360章 怕水？

    “他娘的，给老子干，不要省，省下来的都是命。”

    九州沿海地区，廖天华被调动这里成为指挥官对抗海族。

    所谓的海族就是当初最开始在西湖区作乱的海族。

    只见沿海地区炮火连天，不断的朝着海面轰炸。

    可惜，常年居住在深海地区的海族皮糙肉厚，再加上拥有修为，普通的枪支弹药根本没用。

    当然，九州修士们也没想着那这些炮火把海族怎么样。

    时代变了，他们现在更擅长用剑。

    “停止炮火，给老子干。”

    廖天华大吼一声，拔出利剑直接冲了出去。作为九州精英培训计划中的一员，廖天华现如今也有了地仙境的修为。

    手下的人见廖天华冲了出去，也大喊着冲了出去。

    然而，就在这时，一只深海巨兽从海底一跃而出，直接趴在了海岸边。

    顿时，安全局的警报声想起。

    廖天华怀里的通讯器紧跟着响起了一道声音。

    “廖队长，出现超越地仙境的单位，请迅速撤退。

    ”听见这话，廖天华一个急刹，连忙又大喊道，“兄弟们，点子硬，所有人撤退。”

    也不知道是不是已经习惯了，听见廖天华的话后，所有人毫不犹豫，直接往后撤退。

    很快，就退了到了九州结界内。

    目前九州就是这么来对付外来物种的，依靠九州结界为防守接线，和异族打闪电战。

    “略略略，有本事你们进来啊。”

    看着堵在九州结界外不敢进来的深海巨兽，廖天华吐着舌头说道。

    “有本事你们出来啊。”

    海族已经集结了不少人，见到嚣张的廖天华，恶狠狠的说道。

    “我出来了？”

    “我.…..…”

    “我又进来了。”

    刚准备动手的海族人一见对方又跳了回去气的牙痒痒，没见过这么操蛋的敌人，一点骨气都没有。

    当然，有实力打那叫骨气，没实力还打那叫送死。

    九州目前并不需要那种堆命势战斗。

    就这样，廖天华直接对着一群海族表演了一次什么叫反复横跳，总之，就是很跳。

    砰的一声！

    就在廖天华刚刚跳回去的一瞬间，突然一个海族从他背后出现，一脚就将毫无防备的廖天华踹了出去。

    下一刻，那个海族在九州结界的压力下，直接削弱了大多力量。

    瞬间被一群后面的人围攻致死了。

    “队长。”

    一群人站在九州结界内满眼焦急的看着廖天华。

    然而，此时廖天华已经被踹到了深海巨兽面前，那充满腥味的呼吸他都能很清晰的闻到。

    “呵呵，你继续跳啊。”

    深海巨兽低头看着廖天华冷笑道。

    “那个，打扰了。”

    廖天华说完立马撒腿就开始跑。

    “给我死！”

    深海巨兽怎么可能让廖天华从容离开，直接一口钢牙就咬了过去。

    “秦爷爷救命啊！”

    廖天华见命不久矣，下意识的大声喊道。

    话音刚一落下，一个巨大的身影从天上落下，直接踩在了深海巨兽的身上。

    “恶心的臭虫。”

    穷奇从被一脚踩死的深海巨兽身上跳下来，露出了嫌弃的神色。

    “穷奇？”

    廖天华顿时一脸傻眼的看着穷奇，显然认出了这位上古四凶。

    “好人还是坏人。”

    穷奇看着廖天华好奇的问道。

    “好人......不不不，我是坏人，妥妥的坏人。”

    廖天华刚想说什么，结果半路连忙改口，显然对于穷奇的性格那是很了解的。

    “坏人？看来救的有些不值当了。

    这时，一道声音从穷奇的头顶传进廖天华的耳中。

    “秦前辈？”

    廖天华抬起头看去，发现秦阳正站在穷奇的头顶上。

    “那穷奇是.....”

    “我新养的宠物。”

    秦阳落到地上，看了一眼周围的海族，踢了穷奇一脚说道，“去吧，都是你的。”

    穷奇也不多说，直接转身朝着一群海族扑了过去。

    这些连地仙都不是的海族他都懒的亲自动手。

    “厉害，不愧是秦前辈，竟然把上古四凶中的穷奇当宠物养。”

    廖天华再一次打开了眼界。

    “好了，直接说说吧，现在什么情况，找到海族具体的位置了吗？”

    秦阳也不说废话，直接问道。

    “交手了几次，我们也只找到了一个大概位置。”

    说完，廖天华也不知道从那里拿出来了一个平板电脑，指着图像说道，“就是这里，深海十万米所有的位置，之前所有海族的生命迹象都是从这些地方突然出现的。”

    “再往下面，信号就被什么东西隔离了，探测不到

    秦阳大致看了看，直接说道，“那你们收拾残局吧，我下去看看。”

    此时，上千海族都已经被穷奇咬死。

    “跟我下海。”

    秦阳对着穷奇说道。

    “下海？老大，我水性不好啊。”

    穷奇一听下海，连忙摇了摇头。

    “你可是上古四凶？害怕水？”

    秦阳一脸的莫名其妙。

    “那个.....我有深海恐惧症。”

    穷奇结结巴巴的说道。

    看样子也不像装的，似乎真的对海水有阴影。“呵呵，今天我就要那你这病治一治。”

    说完，秦阳直接提起穷奇的尾巴朝着海里拽了过去。

    “不要啊！”

    穷奇四爪抠地，不过没用，他就是抓着一座岛，秦阳都能掀翻。

    “不愧是秦前辈。”

    廖天华看着穷奇一脸不甘的被拖进海里，忍不住摇头感叹道。

    说完，他看了看一地的海族尸体，立马回头喊道，“来人，出来洗地了。”

    海族作为深海种族，吃的都是天材地宝，所以他们天生肉身强悍，肉质营养丰富。

    对于现如今资源短缺的九州来说，来的很合适，所以不能浪费。

    进入深海后，秦阳直接抓着穷奇朝着深海内游去。

    “话说，你为什么这么怕深海？”

    秦阳忍不住好奇的看了一眼不断挣扎的穷奇。

    穷奇一愣，小声嘀咕道，“猫科动物不都天生怕水

    秦阳，“.……”

    这个借口，真是绝了。

    可秦阳想说的是，你一个上古四凶，这点都克服不了吗？

    真是个垃圾。

    秦阳怀疑自己养了一个假穷奇。

     ps：求订阅求全订！.

    (本章完)

