
　　“等交换一下通讯珠，我们一起破开这里的虚空界域。你斩道不要急，等你到了你要去的位面后，可以在那里斩道，然后完善你的道心，再重新育道成功。”关欢又拿出了一枚通讯珠递给蓝小布。

　　“多谢关大哥。”蓝小布赶紧取出自己的通讯珠和关欢交换了一下，然后又取出几株五彩仙芝递给关欢。

　　“哈哈，好，这东西我有用。”关欢哈哈一笑，收起了五彩仙芝。

　　蓝小布非常合他的脾气，天才他关欢见的多了，曾经那些天才在他面前颐指气使，随便施舍一些功法给他。他从来都是笑眯眯的去弯腰附和，小心的跑前跑后。现在他关欢还是关欢，他开辟了天凡宗，而那些天才去了哪里？

　　蓝小布能以神君境来到这里，绝对是天才中的天才，他却没有从蓝小布身上感受到半点天才的傲慢。不仅如此，蓝小布面对他这样一个强者的不亢不卑，更是让他欣赏。

　　“关大哥，我还想请教你一个问题。我晋级到育神和天神境的时候都没有雷劫出现，只有在这里境界到了神君境，才遇见了第一次雷劫，这是怎么回事啊？”蓝小布赶紧抓紧时间询问。

　　他感觉比起秦絮兮，关欢对大道的理解要深刻太多了。

　　关欢呵呵一笑，“那你更要斩掉你的育神和天神境，没有雷劫，就是说明你的功法将来能达到的高度超越了你所在晋级界域的层次。这对你来说，是一种道的压制，不利于将来登顶浩瀚之巅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此，多谢关大哥。我们开始破虚空吧，你先动手，还是我先动手？”蓝小布在听了关欢的话后，是一刻都不想在这里留了。

　　关欢嘿嘿一笑，“是我先动手，等会你用大毁灭术叠加在我的神通之上，只要是撕开一点点缝隙，有灭世量劫道韵冲击，我们两人就可以将这里彻底撕开。不过在这之前，你最好将那枚破位符炼化了。”

　　“我不是要离开这里后，再祭出破位符吗？”蓝小布疑惑问道。

　　关欢摇头，“虽然这样也可以，但你想想，我们两人同时出手，在灭世量劫道韵的撕裂下，再使用你的破位符，你回到你想去星球的机会会增加数倍都不止。不过，你要小心一点。因为这种撕裂力量非常强悍，我修为比你强，倒是没有什么影响。你修为太弱，一个掌控不好，说不定会被虚空的错位力量彻底撕裂肉身。”

　　“我有宝物，不用担心。”蓝小布毫不犹豫的说道，他抬手抓出一件护甲，护甲瞬息就融到衣服之中。

　　“好东西，有了这个，我倒是不用担心你了。”关欢眼睛一亮，他立即就看出来了，蓝小布拿出来的是生死簿幻化的护甲。

　　蓝小布再次拿出破位符，一口精血喷在破位符上，只是短短一炷香时间，蓝小布就炼化了破位符。

　　一道道玄奥繁复的空间规则在破位符上环绕，蓝小布自觉对空间规则也算是有些接触，甚至可以构建各种传送神阵。可这个破位符的空间规则道韵，依然是让蓝小布看的头发晕，每当他感觉自己触摸到的时候，又发现自己出现在另外一道空间道韵规则的外面。

　　关欢感觉到蓝小布陷入了这破位符的道韵中，他呵呵一笑一拍蓝小布，“不要费力气了，这是别人炼制的符箓。就算是我也无法参透其中的玄奥，如果别人的空间破位符，你可以参透，那炼符的人亏死了。”

　　“关大哥，我再参一会，然后再破虚空行不？”蓝小布也接触过符箓，而且现在是一个真正的三级神符师。但这种符箓的炼制手法，他感觉比念给他的那本符箓卷要高明了许多倍。如果将这种炼制符箓的手法参透，再结合自己对符道的理解，也许他将来同样可以炼制破位符。

　　“我等你，你慢慢参悟。留在这里这么多年了，岂会在乎一时片刻？”关欢毫不在意的说道。

　　蓝小布再次参悟破位符，自然不会和之前一样，他直接借助宇宙维模构建这枚符箓的维模结构。

　　他现在参悟不出来，等这破位符的维模结构出来了，他有的是时间慢慢参透。

　　……

　　一个时辰后，宇宙维模开始构建这枚破位符的维模结构后，蓝小布这才站起来说道，“关大哥，我准备好了，现在开始吧。”

　　“好。”关欢简洁的说了一个好字后，双手幻化出无穷无尽的道韵规则，一时间蓝小布就感觉到整个空间都在被关欢不断的更换着形态。

　　尽管蓝小布知道这是一种错觉，可他依然被关欢的手段惊住了。这简直是对空间理解的极致，否则无法做出这种让他感觉空间在变换形状的错觉。同时蓝小布也明白看一个道理，并不是有顶级宝物就可以轰出最可怕的破坏力量。至少关欢现在就没有祭出任何法宝，他却感觉到了那种即将爆发的恐怖空间力量。

　　“小布，动手！”随着关欢的话，蓝小布七音戟再次祭出，大毁灭术的毁灭道韵瞬间轰下，狂暴的撕裂力量喷薄而出。

　　几乎是在同一时间，关欢卷起的空间道韵气息轰在了虚空之中，这种空间道韵气息正好和蓝小布轰出来的大毁灭道韵叠加在一起。

　　轰！虚空空间一阵阵颤抖。

　　虚空之中被关欢神通撕裂出来的细微空间裂缝在叠加了大毁灭术中的灭世量劫道韵后忽然爆裂，然后持续张大，化为了一个恐怖的黑洞漩涡。

　　“走。”关欢一声厉喝，整个人冲进了那黑洞漩涡之中。

　　根本就不等蓝小布冲出去，狂暴的空间力量就将蓝小布卷住，然后没入了黑洞之中，可怕的撕裂道韵轰在了蓝小布身上，蓝小布甚至怀疑自己是不是被空间错位撕裂成为碎片了。

　　不过蓝小布很清楚自己应该做什么，这个时候他最应该做的是激发破位符。

　　被蓝小布炼化的破位符激发，位面被撕裂，那席卷住蓝小布的空间漩涡似乎在瞬息时间改变了方位，蓝小布感觉自己差点被这种剧烈的空间变化撕成了两半。

　　无穷无尽的虚空刃芒在蓝小布身上撕过，黑洞漩涡将蓝小布裹住，不断在这些虚空刃芒和虚空错位之间穿梭。

　　死亡的气息时时刻刻都在蓝小布身周环绕，蓝小布很清楚，只要稍微不慎，他就会彻底被这种可怕的虚空力量绞杀。可在这生与死之间，蓝小布清晰的感受到了自己的大道方向。

　　长生诀运转中，蓝小布甚至知道自己什么时候应该加快周天运转，什么时候应该放缓周天行功。

　　这种清晰的天地规则感悟，绝对是有史以来第一次。尽管还在虚空之中翻滚，还在空间错位之中穿梭，蓝小布毫不犹豫的聚集起神念意志斩了下去。

　　他没有听关欢的话，回到地球再斩道，而是在空间穿梭之中就开始斩道。

　　第一斩，斩掉时间规则的道韵感悟。

　　噗！一道血箭喷洒出来，蓝小布的身体立即虚弱下来，一道空间错位轰在蓝小布的身体上，蓝小布知道这又是生死簿护住了他一次。

　　不过蓝小布半点都没有停息，再次聚气意念，斩道！

　　神君境感悟的一切道韵，在这一刻被蓝小布斩掉。更为可怕的撕裂感传来，这不仅仅是肉身的撕裂，还有灵魂的撕裂和元神的撕裂。愈发虚弱的蓝小布甚至怀疑一个凡人都可以捏死他。

　　人还在虚空之中翻滚，道韵在斩道之下不断被剥离开。

　　好在蓝小布才刚刚跨入神君境，道韵的剥离，还不至于让他彻底的失去意志。

　　换成任何一个人，这个时候怕也不敢再对自身做什么。再折腾的话，恐怕肉身都会崩溃，小命在虚空之中更是没有半点保障。

　　可蓝小布曾经连自己神魂都撕裂过，哪怕再虚弱，再随时都会送命，蓝小布依然是聚气意念。

　　再斩！他又一次斩在自己的长生大道道韵上，周天运转一顿滞。

　　天神境界跌落，蓝小布回到了育神境。

　　“噗噗噗!”一道道血箭喷洒而出，蓝小布怀疑自己的生命即将离开自己的肉身而去，他勉强的睁开眼睛，意念竟第四次斩了下去。

　　关欢可以用百万年在一个境界打磨，他为什么不能一次性斩掉自己的道？

　　轰！蓝小布的身体轰在了一块巨石之上，这一刻整个肉身都差点溃散掉。

　　蓝小布连眼睛都没有睁开，此刻他身上除了生死簿幻化的衣服之外，其余的一切衣物全部在虚空之中被撕裂。

　　斩去育神后，一道道清晰的道韵规则在蓝小布身周酝酿，环绕。

　　隐约之中蓝小布知道自己应该是落在了某一个星球之上，而且这个星球只有薄弱的灵气。不过他没有精力去查看周围的一切青晶，这一刻他在重新孕育自己的大道。

　　接连四次斩道，让蓝小布清晰感受到了大道的凝炼生成然后毁灭，然后再生成。

　　对他来说，现在是涅槃之中。斩了自己的大道后，无穷无尽的清晰道韵让蓝小布明白，他不能错过这一分一秒。

　　只要他再次将自己的大道整理，完善了自己的道心后，他将第二次育神成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六三章 虚空斩道免费阅读。https://xs.23sk.com 