    “不怎么样。”段云闻言撇撇嘴，说道：“万事开头难，不过大集体这边比我之前想象的起码要烂十倍。”

    “那你当初还非要过去，本来你就是个技术高手，现在去大集体那边当经理，有些……”

    “有些不务正业是吧？”段云笑着说道。

    “我爸和我说大集体那边就是一滩扶不起的烂泥，搞不好会毁了你的前途的……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“你从总厂调走那天晚上，我爸喝了很多酒，说你是个人才，就是太年轻了，本来在总厂挺有前途的，结果可惜了……”

    “你爸居然因为我的事情喝多了？我没听错吧？”段云闻言惊讶的说道。

    “是真的。”程清妍轻咬了下嘴唇，接着说道：“虽然我爸这人有时候脾气不太好，人也有点小气，但其实是个好人，他也一直想好好培养你呢。”

    “好吧。”段云点点头，说道：“有时间的话，我会请你爸下馆子喝一顿的。”

    “别了，我妈最讨厌我爸喝酒的。”

    “男人喝点酒不是很正常的。”

    “我爸一喝多话就很多，我妈平时都会把酒瓶子藏起来的。”程清妍说道。

    “你爸好歹也是厂里的大领导，回家想多喝点酒也不行么？”段云笑着说道。

    “在家里我妈是才是领导……”程清妍小声说道。

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来。

    “其实如果你现在想会总厂的话，我爸可以和厂长说说，反正也才去了几天而已，厂领导不会说你什么的。”程清妍沉吟了一下说道。

    “开弓没有回头箭，我是不可能回来的，再说了，我都在全厂人面前立下军令状了，就这么轻飘飘的回来，你觉得厂里人会怎么说我？”段云摇头说道。

    “别人说什么你就让他们说，不理他们就行了，可我爸说如果大集体那边半年之内没法扭亏为盈的话，那处分可就严重了，除了降职处分，可能一辈子都摆脱不了这个污点的，厂里现在很多人都在等着看你好戏呢……”程清妍柳眉微皱说道。

    程清妍还是希望段云能回到总厂这边上班，这段时间她在厂里听到了很多关于段云去大集体的议论，基本上没有一个人看好段云能完成军令状的，甚至大多数人都是抱着幸灾乐祸的心态，等着看段云最终狼狈归来的好戏。

    但程清妍是真的不想看到段云出现这样的挫折，她不能理解段云为何会放弃厂里安逸轻松的日子去趟这摊浑水，但又不知道该如何帮助他，所以这段时间心情一直都不是很好。

    “那如果我以后需要你助手的话，你会来大集体这边帮忙么？”段云转头看了程清妍一眼问道。

    “会的，我当然会帮你，但我可能不会去大集体那边上班的。”程清妍很干脆的说道。

    “有你这句话就够了。”段云微笑着点点头，说道：“用不着你来大集体这边上班，我只需要你的那台强力喷丸机。”

    “强力喷丸机？你到底有什么计划？”程清妍有些不解的问道。

    其实之前程清妍成功做出强力喷丸机后，并没有得到厂里的重视，

    原因也很简单，那就是程清妍这种强力喷丸机虽然设计上算是在国内比较先进的，但却脱离了目前红星齿轮厂的实际使用需求。

    目前齿轮厂加工的齿轮产品都是农机变速箱上的齿轮，加工精度和表面硬度要求不算高，普通热处理就足够达到厂家的要求了，根本不需要表面喷丸硬化处理。

    所以程清妍的机器设计制作出来后，虽然受到了厂里领导的表扬，但却暂时没有用武之地，一直都放在车间的角落中吃灰，而段云的数控滚齿机则恰恰相反，加工精度不算高，但加工速度高，操作简单，节省了大量时间和熟练技工，以至于被厂里的领导当成了宝，每次视察车间肯定要先去那两台滚齿机的工位看看。

    程清妍内心当然是有些失望的，她一直都希望能用自己的技术为厂里做出一些改变，但目前眼见自己的机器吃灰搁置不用，也是无可奈何的事情。

    “等过段日子，你带上你的喷丸机图纸过来就可以了，我知道你平时上班没时间，周日来一趟就行。”段云说道。

    “行！”程清妍闻言点点头，随即问道：“不过我想知道你们大集体那边要喷丸机干嘛？咱们厂这边都用不上……”

    程清妍实在想不通总厂都用不上的喷丸机在大集体这里能派上什么用处，毕竟劳动服务公司这边一直都是靠着加工工艺水平低劣‘三产件’维持的，工艺和技术要求都很低。

    “等一个月过后你就知道了。”段云故意买了个关子了。

    “好吧。”程清妍闻言，知道段云现在不肯说，所以也没再多问。

    看着开车中的段云，程清妍眼中闪过一抹疑惑……

    ……

    第二天早上，段云到了单位后，就让大军同志厂委和各个科室开会。

    足足用了二十多分钟，各科室的主管才稀稀拉拉的到齐，坐在前台上的段云面色平静，显得很有耐心。

    “昨天下午各科室旷工严重，正常出勤上班人数还不到十分之一……”段云拿出了昨天大军和二虎登记的表格，在众人面前晃了一下后，接着说道：“凡事昨天下午无故不来的职工，本月工资没人扣发五块，如果连续三天不来，当月奖金取消！”

    “段经理，我是身体不舒服才没过来的，昨天上午天气这么冷，你让我们干活，这人都冻感冒了……”段云话声一落，坐在前排的一个中年妇女立刻辩解道。

    “是啊，这么冷的天还让在外边干活，这太不人道了！”又有一人帮腔道。

    “凭什么扣我们钱啊？病了还要人上班？”

    会场中顿时变的喧闹起来，段云扣发奖金显然已经严重刺激到了会场的众人。

    “天气冷就不用干活了？那北方人冬天都呆在家里好了，大庆油田不用采油了，东北工厂都放假好了，北疆的战士也不用出来站岗了！你们把自己当啥了？地主家的千金么？”段云拍了下桌子，接着说道：“进厂上班就要守厂里的规矩，都把这里当啥地方了？百货大楼么？想来就来想走就走，当厂里的规章制度是摆设么？不想干的赶紧自己辞职，地球离了谁也能转，我不缺的就是人！真以为法不责众啊？我今天就明明白白的告诉你们，厂里的请假制度必须要严格落实！请病假可以，必须有医院证明！没证明没假条的，一律按旷工处理！”

