    事不宜迟，段艺秋立刻和王子阳走回去，把事情告诉王诺诺他们。

    王诺诺他们听傻了眼，反应过来以后眼神里露出来的是一股股担忧。

    张山峰道：“你非得留下来？一起走不行？”

    王子阳摇头道：“人家已经找到酒店，明摆是个威胁，虽然酒店没有贵重的东西，但我们出来的时候我妹也来过酒店，一看监控，找我妹怎么办？再一个，这些王八蛋当时在山庄找我们如果不是一个巧合，而是我的某些敌人的安排，我就不能走，我要弄清楚。”

    王诺诺道：“就是这样才要走吧？这不是你的势力范围。”

    “我的人已经坐飞机过来，以他们的战斗力，我还真不怕谁。所以你们可以放心了，黄小淑送你们去坐车，事不宜迟，赶紧吧！”

    凌梦蕾道：“王医生你真确定你自己可以？我在这边应该有些关系。”

    “我需要了会给你电话。放心吧，我自己，我不怕，不是第一次冒险，能灭我的人没出生呢，我倒是担心你们。”

    “那最好不用给我电话。”

    “嗯，最好是这样，去吧，我们南港见。”

    话说的差不多了，段艺秋带着他们跟着黄小淑从后门出去，王子阳回去坐着继续等待。

    半个小时后黄小淑走回来告诉王子阳，段艺秋他们已经上了车赶往高铁，他们临时决定，高铁会更快，买了票马上走。

    好吧，继续等着。

    果然黄小淑没说错，就半个小时段艺秋已经来电话，他们已经买了高铁票，先离开南山市再想办法回南港市。

    既然这样，王子阳放心了，和黄小淑一起出了博物馆。

    天色早已经黑下来，空气比白天时又冷了不少，风呼呼吹着。

    王子阳紧了紧自己的衣服四周望，走了几步来到停车场才看见方梦田的人，除了原来黄小淑说那两个年轻的男人之外，还多了四个，他们一起迎上来：“段先生你好，我们老板方先生让我们在外面等你们。”说完看看后面，“只有你们两个吗？”

    王子阳道：“其他人还没参观完博物馆，而且不方便和方先生吃饭。”

    带头的年轻人思索了几秒道：“那我们走吧？”

    “我们自己有车有司机，你们带路，我们跟着。”

    “段先生请。”

    路上奔波了近半小时回到酒店，当时八点半，下了车就能看见方梦田在酒店门口。王子阳交代了黄小淑一声，让黄小淑给司机结账，结束司机几天的接送工作。他自己先走过去，走到方梦田的面前脸带笑意道：“让方先生久等了，真不好意思。”

    方梦田看了一眼腕表：“八点半而已，不过怎么就两个人？你几位家眷呢？”

    王子阳拿出香烟给自己点燃一根：“方先生好像很惦记我的家眷，不是有什么目的吧？”

    “怎么可能，就关心一下，毕竟这个城市有点乱，不过可以放心，有我在没问题。”

    “听方先生这话，南山市你莫不成能通吃？”

    “还可以，我已经派人过去，会接他们回来。”见黄小淑也已经走过来，方梦田对着酒店里面做了一个请的手势，“段先生，我们进餐厅再谈如何？”

    “可以啊，你带路吧！”

    方梦田带路往外面走，他的手下也跟在后面。

    来到包间，打开门，吃的火锅，食物已经上好，都摆在桌子上，挺丰富的一桌。

    王子阳坐下来点了火烧着汤底：“这天气刚好适合吃火锅，谢谢方老板了……”

    方梦田摆摆手，刚打算说话，放在桌子上的手机响起，他说了一声抱歉，走出去接听。再回来时脸上换了一个表情，看上去很不爽，语调更不爽：“段先生，你的人已经不在博物馆里面。”

    “是吗？”王子阳很淡定，“估计自己去找吃的了吧，我们不管他们，先吃饭。”

    “他们走了吧？”

    “我就说了你很关心他们。”

    “他们还回不回酒店？”

    “回，为何不回？”在白九他们到来前王子阳不打算撕破脸皮，等白九来了直接翻脸，搞清楚这家伙到底想怎么滴，背后是否有人撑腰，“汤底开了，我们先吃东西如何？”

    方梦田迟疑的想了几秒，答应下来，开吃，边吃边在思考王子阳是不是已经识穿自己，把那三个美女送走了？天，如果是这样，自己的生意不要泡汤？固然王子阳还带着个女的留下来，自己可以控制他把走了的人逼回来。但既然王子阳敢留下来，那么有胆识就是已经安排好退路，这次可真是麻烦了……

    王子阳没那么多乱七八糟的想法，只顾和黄小淑滋味的吃着。距离上一顿可已经超过六个小时，爬山消耗又大，胃口好。不用一个小时，他们就风卷残云把一桌子美食给消灭掉了。

    摸摸吃饱了圆圆的肚子，王子阳给自己点燃一根烟，撇了一眼方梦田：“方先生是不是有烦心事，胃口好像很不好。”

    方梦田道：“段先生胃口倒是很好。”

    “确实，无忧无虑吧，当然你也可以理解成什么都不放在眼里。”

    “包括我？”

    “看情况，我当你是朋友，但前提是你真的当我是朋友。”

    方梦田听明白了，知道王子阳已经识穿自己，既然这样也就卸去了伪装道：“行，段先生，饭你吃了，你应该想出去了吧？我觉得你要先找你的家眷来，不然出不去。”

    白九他们已经下了飞机一阵，不用几分钟就到，王子阳自己有底气：“难得方先生把话说明白了，那我也坦白一下吧。你想干嘛，我早知道，我已经送了他们走，现在他们应该走了超过六百公里了吧！至于我，我不用出去，我就在这坐着看你打算怎么对我。”

    方梦田一阵怒火：“岂有此理，你耍我吗？”

    “是你耍我，你招惹我。”

    “知道我是谁吗？”

    “知道，这边道上最大的人物嘛，管几个码头，有船运公司和几家舞厅，倒是你不知道我是谁。”

    “这是我的地盘，我说白点，你那三个女眷我的兄弟看上了，你想活着离开就让她们回来，否则让她们收尸。”方梦田说完这句话一拍桌子，瞬间外面跑进八个他的手下把门堵住，这些都是年轻的、精壮的汉子，“你做个选择吧！”

    王子阳仍然很淡定，甚至黄小淑已经有了擒贼先擒王的意向，他都用眼神阻止着，不紧不慢对方梦田道：“方先生你这是强人所难，这种事不该做，将心比心，换你会如何？而我，我会宁愿自己变成尸体，当然我肯定不会是这个下场。你，我就不知道了，据我所知，你有几百人，才来几个，你确定够了？”

    方梦田还真被王子阳的淡定吓的不轻，这家伙就那么够种吗？坦白说，他还真不信，不就一个小年轻吗？自己连一个小年轻都搞不定还混什么？他道：“既然这样，我只能把你抓起你，然后拿你的手机，亲自联系你的女眷了……”

    “等等。”王子阳示意了一下这个包间，“你觉得这地方适合？”

    “有什么不适合？”

    “这是大酒店，你不怕打坏东西？”

    “哈哈，打坏东西？这里面的东西很值钱吗？”

    “好吧，我其实是想说，你的人实在是太少，还不够塞牙缝，打起来不过瘾。”王子阳哎了一声，弹了弹烟灰才又道，“别说我不给你面子，我可以跟你去停车场，给你半小时让你叫人来。你最好是倾巢而出，等你的人到了你再对我动手。”

    方梦田气摔了杯子，立刻他的保镖分别走向王子阳和黄小淑。

    刚刚因为王子阳的示意，黄小淑无法动，现在不一样了，早忍得牙痒痒的她就像出笼的猛虎。只见人影一闪，走向她的保镖已经噗一声躺在地上，然后她快速回到王子阳身边，过了两招以后一手掐住另一个保镖的脖子，扭住他的手，让他嘶哑咧嘴半跪在地上。

    其他人还想上，及时被方梦田拦住，方梦田往门外退，让自己的人护在跟前，同时他打开门：“呵呵，段先生的人看来是深藏不露的高手。”话说的很自若，但心里真的无比震惊，可知道他的两个保镖跟了他已经好多年，大架小架打过不下一百场，他们从来没有怎么输过，更别说一招被制服，天，王子阳到底是什么人？

    王子阳呵呵笑：“我倒觉得是方先生的人太草包，就这样的人在我这里，我只会打发去工地混饭吃。”

    “敢问段先生做的什么生意？”

    “还是不要说比较好，我怕你听了要脱外套。”

    “为何？”

    “直冒汗，热。”

    “哈哈，我出来混了那么多年，你认为我会被吓着？你出不了这个门。”

    王子阳还真发现这个方梦田智商不是特别高，或者说很自大。都是在南山市惯的吧，没见过外面的大世面！王子阳一声叹息，冷笑道：“天真的方先生，你又觉得你能出这个门吗？”

