
嗡嗡嗡！！！

一阵阵蜂鸣之音响起，极具穿透力，让人浑身从里到外都好像是在跟着共振一样，非常的不舒服。

显然，这是某种超高频率震动导致的！用科学术语来解释，类似某种超声波。

怎么回事？

傅洋和阿黄、熊爷三人定睛一看，只见远处的鹿六站着不动，脑袋上那一对漂亮的鹿角在微微的颤动着。

速度快得不可思议，但震动幅度很小。也就是说，频率极高！

很显然，充斥整个洞窟的蜂鸣声就是从它的鹿角上传出来的。因为高速的震荡，那鹿角附近的空气也在跟着一起震荡。形成细微的罡风。

实际上，别看这罡风细微，威力极大！

越是往外，距离远一点的，反而波纹越大、看起来威势越足。但实际上，威力却是减小了。

鹿六面前有一块两丈见方、重量超过十吨的坚硬岩石——也是之前在这里激战时留下的。

它将头轻轻往前一探。

那震荡的鹿角甚至还没有真正捧着岩石，就立刻响起一阵连绵不绝的“咔嚓咔嚓”声响。无数密密麻麻的裂痕，瞬间爬满了整块岩石。

鹿六的角只是轻轻一碰，都没怎么用力。

轰隆一声！

整块十几吨重的巨大岩石，瞬间整个崩碎，化为满地的齑粉。彻底成为了渣渣啊！

眼前的一幕，同样极具视觉冲击力，非常的震撼。

这一次，傅洋他们都一眼就看出来了——鹿六觉醒的妖帝道骨，正是它脑袋上面的梅花鹿鹿角。

想想也对，这是梅花鹿最有利最强大的武器！

它晋级为妖帝，以鹿角为道骨，倒也是非常贴切的。

这个时候，因为傅洋已经切换成了茅山分身，所以对周围的天地规则和法力气息的感知十分敏锐。

一眼就看明白了这鹿六头上两只角的玄妙之处。

他感叹道：“死胖猫，鹿六的这一对角不简单啊。带着超高频的震荡之力，破坏性极高不说。而且很可能对阵法有特殊的加成破坏效果。总之，攻击性很强，是走强攻的路子。猴五的话，恐怕主要是火眼金睛能够看穿敌人的能力和幻术之类吧。”

每一尊妖帝，它们的妖帝道骨作用都是不太一样的！和它们本身的力量，也是起相辅相成的作用。

有的是加强，有的则是互补！

阿黄想了想，很好奇地将虎魄剑的器灵——也是焚山君的残魂唤出。

噗！

空气中一声轻响。

身穿一袭汉代样式宫装的高冷美女，就站在了他的面前。微微行礼，开口说到：“不知主人唤奴婢何事？”

她以妖帝残魂、被龙虎山掌教炼制为一种类似“器灵”般的存在，魂魄重新和自己的道骨融合，算是得了大好处！再加上当时邪爪翼狼的爪子添加进来时，混入了阿黄的精血。

从某种意义上来说，焚山君和阿黄的连接更加紧密了！

也因此从潜意识中，这个强势而凶暴的母老虎对阿黄的态度要好许多了。这也让阿黄在傅洋和熊爷面前显得很有面子。

他摆摆手，做出一副气定神闲的模样，说到：“唔，倒也没什么要紧事。就是想问问你，你的这脊柱骨所化而成的妖帝道骨，有什么特殊的能力呢？”

听到这个问题，旁边的傅洋和熊爷也凑过来——他俩也挺好奇这个的。

那宫装美女如实回答：“因为我的本体乃是一只吊睛白额大虎，尚未修炼成妖时，就已经是那一片群山中的兽王了。等闲妖怪，根本不是我的对手。等我修炼成妖，同境界之中更是罕逢敌手。”

说着，她回头看了看正在晋级的猴五和鹿六，挺了挺胸膛，似乎显得有些自负。继续说到：“我们虎族，又被称之为山君。本就强大。成为妖帝之后，不是其余兽类修炼成可比的！我的妖帝道骨是脊椎骨，有两个能力。”

哦？

阿黄眼睛一亮，来了兴趣。赶紧追问：“是什么能力？为何我平时施展法剑的时候，感觉不到呢？”

焚山君表情微微一黯：“主人。妖帝道骨，乃是妖帝最核心的骨。也是最初诞生妖帝之力的地方。实际上，妖帝活着的时候，才能本体施展对应的能力。一旦妖帝陨落，这道骨的能力便会被自动封印。”

原来如此！

阿黄恍然大悟，微微点头。旁边的傅洋也觉得惊讶，又知道了一件关于妖族的秘密。

阿黄本来还想再问，如何才能重新获得妖帝道骨的能力呢？炼制成法剑之后，还能不能用？

但猴五和鹿六的晋级，似乎到了最为关键的时刻！

傅洋和熊爷的注意力也都转移了过去，他也不愿意错过这一幕。便只能先让焚山君回去，等之后有时间，再慢慢询问。

毕竟现在，焚山君既是他的器灵，也算是贴身女仆吧？

呃，别想歪了！

此时此刻，梯形祭坛上的猴五，身躯比之前长大了起码好几倍。仿佛巨猴一样，肌肉隆起如岩石，浑身的毛发简直如同纯黄金铸造而成，且根根分明。无风自动，显得十分神武。

至于鹿六倒没有这么夸张，只是大了几圈儿而已，但模样比之前更加美丽了。身上的梅花斑点，栩栩如生，仿佛真的是一朵朵梅花绽放在身体表面。

璀璨的光芒消失了，那种狂暴外放的力量也消失了。

但傅洋他们能够感觉得到，猴五和鹿六比之前强大了许多！一股如渊如狱的恐怖爆发力，隐藏在它们的身体内部。

一旦爆发出来，那就是如同火山爆发、天崩地裂一样！

帝级强者啊！

和天师佛陀一样，代表着修炼之路的最高峰了。哪怕是初入帝级，也是妖帝。和妖王、妖君、妖将之流，当然是不可同日而语了。

这个时候，至少在境界和战斗力上，它们已经完成了妖帝的晋级！可喜可贺，可以算是“半妖帝”了。

但是，还有最后最重要的一步！

那就是恢复灵智。

因为只有恢复了完整的智慧，才能称之为妖帝。否则，只会沦为无脑的凶兽。长此以往，最终会被侵蚀，变成可怕可悲的存在。

对大部分有幸走到这一步的“半妖帝”来说，重新恢复灵智，其实才是最难的！

但出人意料的是，猴五和鹿六很快就完成了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43642009"  chaptername="第2525章  半妖帝（补更）">加入书签</a>
</div>
