    

    严永凡因为心切，急着想见小舅子朱翊镠，所以途中用的都是好马。

    总共换了三次。

    虽然并非一日千里的千里马，但日行五百里还是没有问题的。

    所以，尽管他后李得时出发，可当李得时进京时，他也到了江陵城。

    来到江陵城，他直奔张大学士府。

    严永凡的到来，的确让朱翊镠感到意外。当然也有惊喜。

    他没想到严永凡千里迢迢只身一人偷偷跑到江陵城来。

    当得知严永凡是为了他才来时，更是让朱翊镠感动不已。

    想当初选严永凡当驸马，果然没有看错，这是一个重情重义的人。

    当初也没想着严永凡哪天知恩图报啥的，只想着救永宁公主。

    到头来，严永凡却对他这个小舅子感激涕零无以言表。

    不过，话又说回来，没有他，还真没有驸马严永凡。

    如果严永凡与永宁公主真的相知相爱，那感谢他也没错。

    朱翊镠觉得他完全承受得起。

    所以当严永凡表达对他的感激之情时，朱翊镠当仁不让地接受了。

    “姐夫是该感谢我呀！”朱翊镠语气中还带着几分骄傲与得意。

    “那当然，不是小舅子，我哪有福气娶到永宁公主？”严永凡发自肺腑，他与永宁公主的感情不必多说。

    不然也不会冒着风险千里迢迢赶到江陵城来看朱翊镠。

    虽然未见不到一年，可郎舅俩像几十年没见似的居然畅谈一宿。

    两个都是年轻力壮的小伙子，谁也感觉不到累，一边吃着瓜果一边聊，能聊的不能聊的反正都不顾忌。

    从李太后聊到万历皇帝，聊到永宁公主，又聊到冯保、申时行……

    透过这些人物及其活动，严永凡将京城的局势详加分析给朱翊镠听。

    朱翊镠甚是感动，虽然他凭借自身优越的条件也能猜到七八分。

    但毕竟他人不在北京，有些方面还是不及严永凡清楚、了解。

    尤其是京城里的舆论动向。

    经过严永凡的详加介绍与分析，朱翊镠感觉自己判断得更加准确了。

    严永凡这次来，主要还是因为李得时被弹劾，所以肯定谈到李得时。

    当谈及这件事时，严永凡如是般问道：“皇兄真要利用李得时院长犯事儿来牵制或对付小舅子吗？”

    朱翊镠笑道：“姐夫真够大胆，居然敢这样直言不讳地说出来。”

    “这里只有咱俩，怕什么？”

    “这件事娘会帮我扛下的，姐夫不用担心。”朱翊镠信心满满地道。

    “哦，对了，说起这件事，必须提到一个人。”严永凡像是忽然想起来。

    “谁？”

    “郑淑嫔。”

    “……”朱翊镠刻意保持镇定，他感觉来得太突然了……“郑淑嫔”三个字，绝对可以让他精神为之一大振。

    “小舅子，我和公主都想问你一个问题，而且郑淑嫔也让我们来问你。”严永凡一本正经的模样儿。

    “你们见过？”

    “当然。那天我与公主要去找皇兄理论，刚好被她截住，劝我们不要去。”

    接着，严永凡将那天遇到郑淑嫔的情景及对话回忆般地叙述了一遍。

    虽然不是一字不漏地叙述，但郑妙谨的意思严永凡肯定传达清楚了。

    叙述完后，严永凡一副认真中夹含着几分八卦的神情，问道：“小舅子，你与郑淑嫔之前认识吗？为什么她说与你深入地交流过？而且看起来她好像很了解小舅子似的，真是奇怪！我与公主都感到纳闷儿不解呢。”

    深入地交流……尽管严永凡一副兴致勃勃的样，可朱翊镠并不想说。

    关键，他不知道怎么说。

    可是，即便让他说，他也没有信心说明白。开玩笑，连冯保都没说呢。

    更不会对严永凡说透。

    所以面对严永凡如此多的疑问，朱翊镠利索地打了一个太极：“这有什么奇怪？之前皇宫里还有不认识我的吗？是不是？谁还不了解我几分？”

    这本也是事实。

    皇宫里哪有不认识朱翊镠的？

    严永凡似有所思地点了点头，接着他又不解地问道：

    “可小舅子，郑淑嫔为什么要帮助你而不帮助皇兄呢？”

    言下之意，郑妙谨应该帮助万历皇帝才合情合理。

    朱翊镠不以为然地嘿嘿一笑：“姐夫怎么就认为她是在帮助我呢？她明确告诉你们是在帮我吗？”

    严永凡微微一滞，笑了笑说：“那倒没有，不过我感觉她是在帮你呀，她还信誓旦旦地说你自己能搞定，让我们不要给你添乱呢。”

    有为了掩饰的成分，朱翊镠如是般道：“非要说她帮我倒也没错，毕竟帮我成全我就是帮皇兄成全皇兄嘛。倘若皇兄与我真的闹什么不愉快，皇兄的面子往哪儿搁？我都已经被褫夺封号贬为庶人了，皇兄还不放过我，这让世人怎么看？所以郑淑嫔说得对，你与二姐去问皇兄确实不是明智之举。”

    严永凡点头道是：“我与公主后来也想通了嘛，其实当时只是公主着急，那主张我一开始就不大赞同。幸好我与公主没去问皇兄，事后想起来，以皇兄敏感的性子，还不知有什么后果。”

    “你们的一片心意，我心领了。”朱翊镠由衷地道。

    “小舅子不要说这种话，只要看到你安全我就放心了。不来不知道，一来才知道你比我们想象中的还要自信。看来你早已想好了应对的策略。”

    “姐夫这话是在夸我吗？”

    “难道你不值得夸吗？”严永凡笑着反问，“来江陵不到一年，居然创立了偌大的朱氏集团，太了不起了！要不我与公主都投靠你算了吧？”

    “别别别……”朱翊镠连连摆手，“你们可别害我，我虽然是庶人一个了，但还是流着朱明皇室的血，还是会被天下人盯着，随时会被弹劾。你们投奔我，不是给人提供说三道四的口实？你就老老实实做你的驸马吧，我朱明驸马虽然是虚衔，可一生也有享之不尽的富贵。当然，前提是你要爱公主。”

    “知道，知道了。”严永凡心悦诚服地点点头。说实话，他从前对这个小舅子并不十分了解，相反，第一印象还不咋滴。后来娶了永宁公主，在永宁公主耳濡目染之下开始逐渐了解。

    时至今日，他才感觉到这个小舅子比同年段的他沉稳优秀多了。

    严永凡望着朱翊镠，带着崇拜的目光，不禁感慨地道：“小舅子喜笑之中皆可见你的智慧，倘若我是皇兄或朝中重臣，同样也会提防你呀！这就叫作怀璧其罪吧？”

    朱翊镠笑：“姐夫的意思是，要将我的智慧隐藏起来？”

    严永凡跟着也笑：“我知道藏不住。”

    ……

    。        

