    【

    [您有一封信邮件]

    姜凉点开邮件。

    在没有物品交易的时候，游戏里的金币可以利用邮件进行赠送。

    姜凉数了数零……一万块？

    姜凉再三确认，自己没有数错。

    【队伍】姜凉：这是你自己给我的。

    【队伍】神壕榜第一：嗯。

    好人卡这么有觉悟当然得多给点，要不是一次只能给十万金币，她还想塞两个零，这游戏不行，影响我发挥。

    【队伍】姜凉：你把队长给我。

    【队伍】柠檬：……

    【队伍】清茶一杯：……

    【队伍】我超级萌啊：……

    他们现在退出还来不来得及。

    初筝将队长转给姜凉。

    【队伍】姜凉：你们跟着我，听我指挥，让你们看看什么是神级打法。

    【队伍】柠檬：……

    【队伍】清茶一杯：……

    【队伍】我超级萌啊：……

    这个副本一共六关，姜凉对这里十分熟悉，虽然说话的时候欠揍一点，但副本打得很顺利，很快就到最后的大BOSS。

    【队伍】姜凉：老板你动一下啊，划水这么长时间。

    【队伍】神壕榜第一：我花钱请你们来，就是让你们打。

    动手是不可能动手的。

    我就是来蹭个经验升级。

    【队伍】姜凉：行吧，你是老板。

    姜凉倒是无所谓，但是初筝不动手，导致五个人的队伍会出现空缺。

    另外三个人还以为会团灭，没想到最后姜凉竟然力挽狂澜，带着他们过了。

    接下来姜凉带着他们过了两次。

    姜凉被人称为祸害，还没被打出游戏，足以可见他的操作。

    初筝负责提供道具，让队友无需担心后备资源不足。

    然后就抱着‘蹭经验，打死也不动手’的坚定理念，全程划水。

    【队伍】柠檬：我第一次见这种打法……

    【队伍】我超级萌啊：我第一次见这样蹭经验的，小姐姐你想升级，为什么不请代练啊？

    【队伍】神壕榜第一：账号余额太多，算了。

    她怕账号里面的余额把代练给吓到。

    今天也在努力做一个好人。

    【队伍】我超级萌啊：……

    【队伍】柠檬：清新脱俗的炫富方式。

    【队伍】姜凉：还继续吗？带你们真费劲。

    【队伍】柠檬：……

    【队伍】我超级萌啊：委屈，我是一个药师啊！需要保护嘛！小姐姐，呜呜呜。

    【队伍】神壕榜第一：继续。

    -

    俗话说熟能生巧，另外几只也有了默契，过本的速度越来越快。

    【公告】恭喜玩家姜凉、神壕榜第一、柠檬、我超级萌啊、清茶一杯开启副本[天山之雪]地狱模式，诚邀各位玩家挑战，首次通关地狱模式玩家，将会获得稀有道具，还有机会获得神器[灵游剑]藏宝地图碎片。

    公告从屏幕最上方飘过。

    副本的地狱模式需要玩家达成系统设定的通关时间，然后才会开启。

    地狱模式的副本，都会有各种隐藏的稀有道具，但是现在副本被开发出来的地狱模式没有几个。

    游戏设定的时间简直变态。

    为了这事，游戏公司没少被玩家投诉。

    然而游戏公司就是不改。

    【世界】风云榜第一：姜凉你竟然和初兮下本！！

    【世界】卖瓜的婆婆：地狱模式……厉害了，一哥我就好奇，你到底为什么要和姜凉这样的人做朋友？

    【世界】素锦年华：有人触发了副本的地狱模式，牛逼了啊！

    【世界】天天有喜：姜凉？初兮？？这两个人怎么会同框？！

    【世界】分手后有钱了：你们的重点不是应该关注灵游剑吗？

    【世界】卖瓜的婆婆：地图碎片而已，不知道什么时候才能齐，有什么好激动的。

    【世界】一根花瓜：一看婆婆就是经历过大事的人，不过婆婆说得对，地图碎片而已，别激动，反正你也拿不到。

    【世界】我是一个小号：拿到碎片可找我。

    【世界】夏夜的小火：小号君只在这个时候冒头。

    风云榜第一第一时间杀到副本外面。

    初筝他们正好被传送出来。

    风云榜第一直接戳姜凉。

    【私聊】风云榜第一：你怎么和她一起下本？

    【私聊】姜凉：她给钱。

    【私聊】风云榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：是谁跟我说，不会为这点钱折腰的？上次的事你忘了？她把你定在那里让人围殴你！？

    【私聊】姜凉：一万块。

    【私聊】风云榜第一：……

    似乎怕风云榜第一没被刺激到，姜凉还特意加上一句。

    【私聊】姜凉：就今天。

    【私聊】风云榜第一：这妹纸家里开矿的吧？以前她怎么就那么低调？

    【私聊】风云榜第一：你说她是真的不喜欢玉无痕了，还是在欲擒故纵？

    这么有钱，玉无痕会不会回头来找她？

    【私聊】风云榜第一：姜凉你可别跟她玩儿，我总觉得她怪怪的。

    [对不起您还不是对方好友，无法发送消息，请先添加好友]

    风云榜第一懵逼的看着电脑上的提示。

    什么玩意？

    姜凉为什么要拉黑他？

    他说错什么了？！

    -

    初筝将今天升级蹭经验的费用结给其他人，副本地狱模式，他们很有自知之明，肯定是刷不过去的。

    今天的副本都是姜凉带的。

    他们来的时候以为只是普通副本，谁知道会是这个新开，大部分玩家都还没通关的副本。

    队伍里很快就只剩下姜凉和初筝。

    风云榜第一疯狂的申请加入队伍，被姜凉无情的拒绝掉。

    风云榜第一要疯了。

    这两个人都踏马把他给拉黑了。

    他总不能上世界吼吧？

    【队伍】姜凉：上次你找我盗号，你想盗谁的号？

    【队伍】神壕榜第一：不用了。

    【队伍】姜凉：玉无痕的号是你找人盗的？

    【队伍】神壕榜第一：你别乱说。

    【队伍】姜凉：这个用得着乱说，不是明摆着的吗？你找过我没两天，玉无痕的号就被盗了，哪有那么巧合的事。

    【队伍】神壕榜第一：你有证据吗？

    【队伍】姜凉：……

    证据肯定是没有的。

    不然玉无痕早就拿着证据找她了。

    *

    *

    书评区有个圣诞活动！点开书评区，看见那个有奖活动，点进去参与哦！

    大家踊跃参与一下下嘛！

    另外投下月票嘤嘤嘤！

    最后祝大家圣诞快乐~~

