    第281章不听？开揍！

    没听到玄岐的回答，楚千璃眼一眯。

    她不动声色地扫了眼玄岐身后的屋子。

    瞬间，楚千璃身形一闪，疾掠向那屋子。

    “等等。”可只是一瞬，玄岐便拦在了她面前。

    收起笑脸的玄岐，显得十分有气势，“你不能进。”

    “只有我能帮他！”

    楚千璃半点不废话，铿锵有力地一句丢出。

    同时，她猛地释放灵魂力，重重的灵魂威压直接朝着玄岐冲。

    “擦！”明明是无比紧张的时刻，可玄岐就是忍不住爆了句。

    这小丫头真是要翻天啊！

    “你能直接使用灵魂力？”

    楚千璃此时都急死了，就想知道夜九渊到底是什么情况。

    听到玄岐竟然还说废话，顿时咬牙，“知道还不让开！”

    越是拖延，对夜九渊就越是不好。

    可谁料，她都已经把底牌亮出来了，玄岐竟然还是摇头，“不行不行，不能让你这小丫头进去。”

    九渊那傢伙明显已经控制不住，这个时候，任谁进去都得被攻击。

    他也就算了，好歹死不了。

    可小丫头……天赋再厉害，也还没成长起来，是个小娇花啊！

    “你是不是夜九渊的本命驭兽啊！”

    楚千璃一听，差点儿没炸。

    她都说了，她能帮助夜九渊，也展示给他看了。

    他竟然还拦她！

    这只兽到底有没有契约精神啊！

    玄岐一想，反正现在小丫头都已经知道九渊那傢伙出事了，干脆直接道：“那傢伙灵魂上的伤势已经爆发，这会儿正发狂呢。”

    “你进去，就是送死啊！”这句，玄岐说得是苦口婆心。

    小丫头唉，可长点心吧，实力这么弱，就别捣乱了。

    反正，他是绝对不会让她进去送死的。

    当年，夜九渊只是杀了战友和挚友云长卿，就心结难解，至今意难平。

    若是不小心把心爱的人杀了。

    九渊绝对要疯。

    楚千璃小拳头一捏，“那你和我一起进去，以你的实力，总能保护我吧。”

    谁料，玄岐竟然还是摇头，“你也太小看九渊了，他的力量，绝对比你想象得要恐怖。”

    两种天赋力量。

    其中一个，还是骇人听闻的湮灭。

    他若是一个护得不周到，小丫头可就彻底消失，连尸骨都留不下的那种！

    拼命摆手，玄岐可不敢赌。

    瞬间，楚千璃明白了，无论怎么说，玄岐都是不会让的。

    “好，你不让，我就只能打到你让！”

    一刹那，楚千璃脸上绽开一个绚烂至极的笑。

    玄岐挠耳朵，“啥？”

    这小丫头也太大言不惭了吧！

    就算他的实力被这破大陆压制死了，可也能发挥出灵宗九阶的力量！

    这小灵者，哦，不，现在是小灵师了，哪儿来的底气，想让他跪？

    唰唰唰！

    可就在这时，楚千璃完全不和他废话。

    手一扬，数枚灵石打造的小牌子疾射而出。

    “这什么……”玄岐看到这小玩意，脸上顿时露出个“你莫不是逗我”的调侃笑。

    可下一瞬。

    轰！轰！轰！

    小牌牌接连爆开，顿时轰得玄岐那叫一个猝不及防！灰头土脸！

