世界，是永恒且无情的。

单凭一个人的意志，永远无法影响到它，哪怕那个人是皇帝都不行！

所以萧寒这一通没来由的发脾气，除了把自己弄得疲惫不堪，遍体鳞伤之外，就再也没有任何意义。

累了，也倦了。

躺在枯黄的草地上，望着湛蓝的天空发呆。

一只肥硕的蛐蛐不知怎么跳上了萧寒的眉间，一对长长的须儿抖动几下，黑溜溜的小眼睛突然发现一双大眼在瞪着它。

四目相对之后，蛐蛐啾的一声，便从萧寒的面门跳入荒草之中，转瞬之间便消失的无影无踪。

蛐蛐很是肥硕，大腿蹬的萧寒有些发痒，伸手摸了摸眉间，萧寒终于从地上坐了起来。

“小东，小东！”

远处的小东听见萧寒在叫自己，赶紧从土包后面跳出来，一溜小跑的冲了过来。

“侯爷，您叫我？”小东小心的问道。

萧寒看了他一眼，突然苦笑道：“拉我起来，刚刚折腾的没劲了……”

“嗯？哦！”

小东眨巴着眼睛，直到萧寒又重复一遍，这才反应过来。

赶紧过来扶着萧寒站起来，一步一步往后走去。

十里相送，可鉴友情！

萧寒送别的时候不觉得累，可是回来时，却是心神俱疲。这十里之路，差点让萧寒和活生生走断腿。

三人一狗慢吞吞的也不知走了多久，依然看不到半点要到家的样子，唯一的变化就是道路两旁从荒草丛生变成了一块块良田美景。

不管哪朝哪代，秋天都是忙碌的季节！自从地里的粮食成熟后，农户便络绎不绝的往来与田地之间，将劳累一年的辛苦收成往家运去，生怕再留在地里，会被某些无良子偷了去。

萧寒驻足道边，看着人们背负粮食缓缓而过，虽然负担沉重，但是一张张脸上还是洋溢着发自内心的笑容，他们巴不得肩上的担子更重一些。

路上没有拖拉机的轰鸣，让萧寒有些不大习惯，总感觉缺点什么。

其实不光没有拖拉机，在这条大路上，就连骡马都很少见！

没办法，这个时候的大型牲畜很贵，普通人家买不起，也养不起！一般只有地主和富庶人家才养的起。

所以当一个汉子趾高气扬的赶着一头健牛，拉着身后满满一车的收获往家走的时候，旁边的人无不投去艳羡的眼神！或许他们也在心里想着，自己什么时候也能拥有一头牛？

不管怎么说，没有牲畜，也有没牲畜的干法，无非是多出一把力罢了！庄家汉子别的不行，出力还是可以的！秋收总共就这么多天，忙一下，累一下就过去了，等以后，有的是时间休息！

萧寒站在路边，看着赶着牛车的汉子缓缓驶来。

汉子不认识萧寒，只看到了萧寒扑腾的一身泥土，再加上这三人一狗手上什么工具都没带，便理所应当的将他们化为游手好闲之人。

轻蔑的哼了一声，汉子扬起鞭子，在空中打了一个鞭花。

不过，老牛不是快马！哪怕你把鞭子真的打出花来，它也只会一步一步慢悠悠的走。

“喔喔！”汉子很明显看到了愣子脸上的嗤笑之色，感觉面上挂不住，吆喝着使劲踢了踢牛屁股，让犍牛加快速度，好离这些“游手好闲之徒”远一点。

被一个庄户孙看扁了……

这要是换一个其他侯爷，八成会恼羞成怒！然后杀了他的牛，掀了他的车，最后再把这有眼无珠的家伙下到大狱！

不过此时萧寒却依然平静无澜，世事见得多了，也就有了一份从容不迫。

眼神从大道慢慢转向田地，来这里这么久了，萧寒也知道汉中这里一般都是一季水稻，一季麦子的种法。

秋天收掉水稻，闲下来的地很快就会再次种上小麦，这样一年下来会有两次收成，虽说累点，但是只要风调雨顺，安安稳稳过个好年还是值得的。

说到这里，有人就问了，既然一季稻子和一季小麦也能收获两次。三季稻也能收获两次，那为什么还要费这么大劲来弄三季稻？

能这么问的，多半都是没种过地的。水稻和小麦比起来，优点实在是太多了，别的不说，光这个产量，它要比小麦高一倍！所以萧寒的三季稻哪怕在这里只能种上两季，那也有无数人抢着去种！

秋收是一项重要的事情，每到这时，一大家子人都要齐上阵！

家里的男人，那是秋收的主力军。

黝黑的手臂挥舞着闪亮的镰刀，一下一下极有韵律的收割稻穗，仅仅看着，都有一种赏心悦目的美感。

在男人后面，多是包着碎花头巾的女人。一个个弓着腰，将前面割下来的粮食收拢好，等着一并运到地头。

家里半大的孩子这时也能帮忙干活，重活干不了，就跟在最后拾掉在地上的稻穗。

每当捡到一穗大的，就欢呼着跑到前面向自家大人表功，在得到鼓励的摸头之后，又更加勤奋的瞪大眼睛，盯着地上看来看去。

别看萧寒来自后世，其实他对秋收其实并不陌生。

上辈子还在上小学的时候，萧寒所在的学校在秋天就有一个特殊的假期，称之为麦假。

这个持续有一个多星期的假期从名字上就能看出，它就是专门让学生回家帮忙干活来用的。

萧寒没有地，孤儿院也没有地，但是每到这时，他就经常去帮同学家干活，干的不多，也不要报酬，只要管顿饭就行。

不过那时与现在不同的是，那会就已经有了收割机，不用人来一点一点用镰刀收割，只有玉米和花生还需要人去掰，去刨，往往一天下来，累的腰都站不起来。

想着之前自己的傻样，萧寒不禁苦笑一声，站在一片快收好的田地里看去，一片金黄的稻秆倔强的竖在地里。没了沉甸甸稻穗，它们反倒比以前更加挺直。

不远处有黑烟冲上天空，引得愣子频频踮脚观望，不过不用担心，这不是狼烟，而是已经收割好的稻地在焚烧秸秆。

这也是一项传统了，在唐人心里，土地耕耘了半年，也是劳苦功高。

所以家里除去必要的生火做饭秸秆外，其他的都要留在地里。在一把火后，尘归尘，土归土，焚化的灰烬还能给大地增加一点肥力，让来年的收成更好一些。

苍黄的天地，苍黄的面孔，苍黄的景象，再加上苍黄的心情。

如果不是那个传信之人突然冲来，萧寒说不得又要在这一片肃杀之意中继续郁闷。

一骑快马在大路上狂奔，路上行走之人纷纷让开道路，朝着这边看过来。

骑在马上的是一个小伙，等他看到萧寒，立刻一勒缰绳，从马背上跳下来，单膝跪地。

“侯爷，薛家小姐刚刚从长安来这里了！”

“嗯哼？谁来了？”

萧寒看着小伙，脑子一时没转过弯来，傻傻的问了一句。

传信的小伙努力喘匀了气，对着萧寒一个字一个字的说道：“是长安薛家的小姐！任大哥让你赶紧……”

小伙话说到一半，剩下的还没出口！就见本来一副怨天尤人的萧寒突然从茫然转为惊愕，再就是狂喜！

“薛盼来了？！”大喜过望的萧寒一跳两尺高！直接跨上马背，随后，黄尘滚滚……

那个赶牛车的汉子还没走远，正好看到这一幕，一张大嘴立刻张得和河马一样，差点从牛车上摔下来！

“乖乖，一匹骏马起码要四五十贯，足够买好几头牛了，这是哪位少爷？”

（五百章了，吼吼……）