    云夜的洞府是处于一座山上的，但是顶部被掏空，所以也有很不错的自然光。

    夜晚时，各个石室也布置了大量可以提供光源的灵灯，据说一盏可以燃烧十年，而云夜随手修改成不灭火后，这燃烧期限就是接近于无限了。

    至少在没有干扰下，千年万年是可以持续存在的。

    站在洞府入口，望着山腰一夜间拔地而起各种建筑，云夜转身回去修行。

    清河灵地逐渐步入正轨，他可以好好修炼。

    一转眼。

    日历就翻页，进入下个月。

    云夜的灵体进度随之100%，已是完美境界，天路再无协助之效。

    “后续的路要我自己开辟了，根据先前计算的方向，我大概可以把生命本质从1.26提升到1.35……不够，想成就绝世，我这点水平远远不够。”

    云夜虽然有天路记忆，找到了较为合适的道路，但他也只是根据天路往前推演一丝，能提升0.1都是冒险了，这可是动则血脉崩溃的操作，不可能在没有验证的情况下向前走太多。

    “灵体，是一切的基础，这却必须在十次天路登阶之内提升到足够的强度，不然就算我有记忆，想对抗蓝无垠也是天方夜谭！”

    云夜一进入云天灵宗，就获得了不少关于麒麟天骄的情报。

    很多麒麟天骄的战斗影像都被取霜道系记录下来了，以作学习观摩。

    通过了解云天灵宗目前的麒麟天骄，云夜就知道了，在灵境他或许还能和麒麟天骄掰一掰手腕，但一旦进入法境，以他的灵体底蕴，必然被全方面碾压。

    四大绝世，三十六麒麟天骄，这是只有四十岁之前才可入的规则榜单。

    而云天灵宗存在多久了？

    千年！

    每一代的麒麟天骄积累下来，哪怕有一些泯然众人也，这也是极为庞大的数字了。

    比如取霜一系，就有足足二十七支脉，这每一个支脉，都代表了一位法境的麒麟天骄，比现今麒麟榜单上的三十六天骄还要有重量。

    这些天才不断竞争，不断攀登高峰，耗时千年达到如今的时代。

    每一位麒麟天骄，都代表着可怕的底蕴，不容小觑。

    而法境绝世，比之法境天骄还要可怕不知道多少倍。

    云夜如果想横扫诸敌，必然得迎难而上，绝不能简单满足于现今成就。

    “或许我可以尝试克隆技术，如果复制我的血脉，再进行研究，准确率应该可以得到提升，克隆体生长也可以用木灵法加速，或者秘境也行，倒不如说秘境加速更快……”

    “看来得多弄一些灵材了，以顶级灵材制作的仪器，会比普通物质制作的仪器强出无数倍。哈哈，如果地球的科学家来这里，大概会喜不胜收吧？”

    云夜忍不住笑起来，基本上所有常理都能用来灵气进行无数倍加强，这对于科研来说的确异常方便。

    甚至云夜一直没有深入修炼神识，随着精度提高，也可以看见更本质的物质结构，只不过那需要的不是提升广度，而是提升微观能力了。

    当前神法体系里，基本没人在意微观能力，基本都是提升广度。

    比如云夜的神法探测范围在目前大约是五百米左右，但如果他是神法灵境圆满，这个数字大概可以提升到二十五公里。

    如果神法足够强大，神性境界足够高，探测范围还会节节攀升。

    神法法境，基本上方圆千里都能直接笼罩观测到。

    季家的神法法境，只能说极差，完全是强行进阶的，连法境基准线都达不到。

    一般而言能观测方圆千里，远距离攻击神法也能达到百里左右。

    但季家神法大修士却完全达不到这个水平，只能请卓琦涟出手。

    这就是底蕴不足，强行进阶的结果了，只是比灵境强一些，在法境根本什么都不是。

    ……

    整个清河灵地都运转了起来。

    大量凡人用云夜给与的灵级食引熬煮优食，粮食和肉食迅速消耗着。

    整个清河县储备的食物，都在短短一个月内消耗大半，眼看着就要不够了。

    不过，工作的百姓却没有半点慌张。

    因为就在熬煮优食的不远处，就是大片大片的天地，金黄稻谷閃耀夺目。

    “农時術！”

    十位木行灵法者站在中央部位的祭坛之上，联手发动大灵法。

    一时间，海量灵气用来，随后化为茵茵绿光扩散。

    金黄稻谷沐浴在绿光中，稻穗肉眼可见的变鼓，彻底生长完成。

    “收稻子了！”

    随着一声大喊，无数人欣喜的涌上来，进行收割。

    清河县虽然和平，但要说每家每户能生活的有多好，那是不现实的。

    没有灵法世家，也有权贵世家，贪官污吏，最终还是民不聊生。

    云夜的命令很简单，不允许当官的违背指令，他需要自己的命令被彻底贯彻。

    所以，整个官府被施加了恒定神法，只要身处其中就会被监视。

    这种情况下，贪官污吏没有生存空间，他们会自动辞职，換上有能力有心气的人上台。

    实际上，很多人是拥有抱负的，是想为百姓服务的，只是大环境污染了他们，他们不但得不到嘉奖，反而会被处处打压，这种情况下，有能力的人根本不会加入官府，进去的全是些本就心思不正的货色。

    这种情况下，自然是无论怎么杀贪官，怎么清扫都没用。

    想杜绝这种情况，需要一个恒定的神法，让他们身上一直存在『誓约』。

    卓琦涟的契约封锁神法曾让云夜无法服用灵药，检测能力很强大。

    这种神法只要稍加更改，变成一旦贪钱，立刻通知云夜的机制即可。

    云夜推行这套后，只是杀了几人整个官府立刻老实高效了。

    不过，辞职的却没有一个，这或许是他们担心被杀，也可能是官府职务有不错的俸禄可拿，的确比平民处境更好。

    无论是什么，云夜都没有任何兴趣，他只是为了官府更高效的运转，才选择了这群人，等第一批人培养出来，便不需要他们了。

    他们的思想，太过有毒，只是存在都会让官府机器生锈、崩溃。

