    酒楼上。

    三人推杯换盏也喝了少许，见这长长的人龙只多不少，不由道：“天悦府这每天会收纳多少人，按照这个比例来说，这塑身草有些不够看啊！”

    李峰摇摇头道：“正常来说是没多少人的，但前两天这个消息走漏就有不少人来凑热闹，你看下面这些人鱼龙混杂，法相境都有！”

    坐在三楼靠窗位置，自然能将一切都映入眼帘。

    “诸位请安静一下！”一道宏伟的声音降下，落在大街之上，让整条街道都安静了下去，只见一位中年走出，含笑道：“诸位之心意天悦府心领了！”

    “只不过，诸位应当知道，天悦府要的只是一些金身境的门客，人数也并不多，因此，法相境的还望再刻苦努力一番！”

    “金身境的也轻移步到城南！”

    “城南？”唐云低语了一声。

    “留郡城一般比斗都在城南，稍后我们也过去看看！”李峰开口，并不着急第一时间过去。

    唐云二人也不急，也想从李峰口中探出一些消息。

    少倾后。

    有接连的动静传出，据说是有几人格外的厉害，一位刀客，一位剑客，还有一位天生神力极其不凡，刚展露便被三大势力联袂邀请。

    并许下了重诺。

    “去看看！”此时，唐云也来了一些兴趣，准备见一见这东州之外的天才，随着前行，在唐云左侧的李峰才后知后觉。

    自己，怎么莫名其妙的来到了他的身侧？

    看了看另一侧的赵牧，再看居中而行的白衣少年，在他身上有一股莫名的领袖气息，让人不自觉的就随从在他身旁，不敢逾越。

    想到刚刚的交谈，愈发的猜测这白衣少年有来头。

    城南。

    当三人到达的时候，天空之上又有两道身影在决战，一人周身环绕了寒冰利刃，宛若是无数冰雕凝刻的，让人不寒而栗。

    另外一人身上弥漫了金黄色的神曦，覆盖与周身，动起手来阳刚且霸道。

    与之交手形成了激烈的对撞。

    “小寒子，寒孑！”

    “烈阳，阳浩然！”

    李峰提及二人名字的时候也顺带解释一下，这二人都是金身六重天的实力，不是弱者，在留郡当中极其响彻，被认为必破王境。

    具体能走到哪一步还要看造化，曾被许多大家族拉拢，却被二人拒绝了。

    眼下若是有人能将他们请走，这金身境当中怕是罕有人能与他们抗衡。

    “这样啊！”

    唐云低语一声，他的双眼一直停留在二人身上，观他们一战，眼角余光有失望之色闪过，他以为这留郡天才会极强。

    眼下看来并非如此，只能说一般。

    别的不敢多说，就连万无双到来都能轻易的将二人击败。

    赵牧也有失望闪过，却道：“毕竟这只是辰州六郡之一，也并非是武家，玄天门那种势力；有如此实力也在接受范围。”

    唐云轻轻点头。

    二人却浑然忘记了，他们拿万无双与之对比，却不曾想过万无双的身份，在他没到来的时候，万无双可是有自诩东州无双。

    “怎样？”李峰也在观二人一战，他觉得二人极强，会是自己的劲敌。

    “还行吧！”唐云随意附和。

    “还行？”一道轻轻的诧异声落下，让不少人的目光齐齐望去，只见一位身材婀娜，相貌清冷的女子行来，她衣着白色的衣裙。

    站在哪里，宛若一朵雪莲花，极其的吸引人瞩目，让人的目光不自觉的就落在了上面。

    “悦小姐！”

    耳旁立即有惊喜之色响起，他们齐齐将目光落在这女子身上，露出了喜色，没想到这悦家的小姐竟然会亲自过来。

    一旁的李峰也有喜色涌动。

    唐云将目光落在这清冷的女子身上，一张鹅蛋脸，雪白如羊脂白玉，微微仰着精致的脖颈，有傲人之色从身上流转，这是不经意间发出的。

    很傲气的一个女子。

    留郡第一美人，也足以有这个傲气。

    “悦小姐怎么来了？”李峰目中有喜色，脚步不自觉的就上前一步。

    “听闻，小寒子，寒孑与阳浩然来了，便过来看了一看，这二人确实变现的有些不俗，很惊人，听你朋友刚刚的口气，似乎更强一些？”她声音高冷。

    没有刻意说什么，却带着淡淡的质问。

    李峰脸色一讪。

    “还行吧，不强也不弱！”唐云接道。

    悦清霜不言，连眼角余光都没有撇一下，赤果果的无视。

    本来他观这人群中一白衣，一黑袍两位少年颇为不凡便走来看看，谁知刚巧就听到了这么一句略含轻蔑的话，随口就质问了一下。

    谁知竟会是这样。

    只会在背后空说大话。

    见这女子的姿态，赵牧眉头不自觉的皱了一皱，这是什么态度？

    唐云无所谓的笑了笑，道：“没事！”

    小寒子，寒孑。

    烈阳，阳浩然。

    二人明显是察觉了这一幕，彼此之间的交手也加快了些许，只是十数个回合就结束了这持久的激战，两人都气血涌动，身上挂彩。

    不过朝着纷纷朝着此地行来，弥漫了一股气血威压，没有刻意收敛。

    “悦小姐！”

    “悦小姐！”

    临近，两人隔着一些距离就开口，一阴寒，一烈阳。

    悦清霜微微一笑，宛若一朵绽放的雪莲，美不胜收，让人沉醉迷离，她微笑道：“两位真是天纵之资，若是能加入我天悦府……！”

    两人对视一眼拱手道：“我二人早有此意！”

    楚家，酒盟的人隔着一些距离便露出了惋惜的姿态，可惜了，这天悦府的小姐出马，还真难有人能与她争抢。

    “这三位是！”

    看着悦清霜一侧的唐云三人，小寒子，寒孑忽然道。

    李峰抢先一步道：“我们三人也是想入天悦府的人！”

    “抱歉，我们不收！”

    如此直白的话语让李峰的笑容僵硬在了脸上，就连拱手的姿态都与此定格。

    “我天悦府不喜欢衣冠楚楚，却总喜欢在背后议论他人，被人质问，又不敢承认自己先前所说，太小人也！”悦清霜摇头。

    只一瞬，诸多目光齐齐朝着三人眺望。

    在场大多都是金身境，耳力也不是凡俗。

