
　　这是一张双人床！

　　厄……不对，应该说夜未明之前委托她制造那种飞行躺椅的升级版，双排飞行躺椅，可以并排乘坐两个人的那种。

　　因为躺椅的椅背比较靠后，看起来更像是躺着而不知坐着，所以才会在乍看之下给人一种双人床的感觉。

　　从做工上看，现在这个东西明显要比上一次的单人床……呸！是单人飞行躺椅更加精致一些，用料也要更加的考究，但问题是……

　　“你干嘛送我这个？”

　　见夜未明一脸疑惑不解的样子，莜莜笑着说道：“通过之前几次的任务，你难道没发现在有些时候，只有一个人能飞其实并不是很方便吗？而通过我的观察，阿红的力气完全可以同时承载两个人的重量，而在速度方面并不会受到多大的影响。”

　　说着，莜莜将身子靠在身边的这个刚刚被她赶工制作完成的双人躺椅上，一边伸手抚摸着自己的杰作，同时介绍道：“这把飞椅我采用了更好、更珍贵的材料，不但坚固耐用，而且本身的分量极轻，用阿红作为动力的话，同时携带两个人飞行丝毫不成问题，要不要试试？”

　　夜未明对眼前这个升级版的双人飞行躺椅也是颇感兴趣，闻言立刻点头说道：“正有此意。不过在房间里并不适合岂非，咱们去外面。”

　　说这件，已经将双人飞椅收进了自己的包袱，带着莜莜离开房间之后，又在庭院中央将其去了出来。然后招呼莜莜一起坐了上去，随手将阿红召唤出来，就这样控制着阿红抓起飞椅一飞冲天，而后调转方向，朝着城外飞去。

　　躺在舒适的躺椅上，感受着身边呼啸而过的清风，莜莜不禁感叹道：“像这样躺着赶路，果然要比骑在白雕背上舒服多了，果然还是你会享受啊。”

　　夜未明闻言一笑，随之说道：“事实上阿红能干的事情，小白也同样可以，你有手艺在身，随时都可以给自己也做上一个。”

　　“我是担心奢靡的生活会腐蚀掉我的斗志。”莜莜轻轻摇头：“像现在这样，偶尔和你一起放纵一下还可以，但让我自己弄出这样一个专门用来享受的东西，还是算了吧。相比起来，在一个人的时候，我宁愿骑着小白赶路，也不想让自己太过于安逸。”

　　这算是卧薪尝胆吗？

　　夜未明轻轻摇头，并不像就这个个人习惯上的问题和对方争辩什么，就这样闭上眼睛感受到着高空飞行的乐趣，一边控制着阿红继续朝远方飞去。

　　不得不说，坐在这种极度舒适的躺椅之上飞行，还有美女在侧可以一边聊天一边赶路，感觉真的很不错。

　　就这样，一飞就是一个多小时的时间，莜莜终于发现有些不对劲了：“话说，你这是打算往哪里飞？”

　　“嘉兴啊。”

　　夜未明理所应当的说道：“难得散散心，何不干脆利用这种方式赶路，直接飞去嘉兴，岂不美哉？”

　　莜莜耸了耸肩，表示无所谓。

　　而这时，夜未明忽然想起什么，略微直起身子问道：“说起来，你就没有想过利用在《鲁公秘录》中学到的本事，来强化自身的战斗力？就算现在无法改装你的主战兵器，但制作一两件大型弩箭，然后将其装备在小白的身上，这样就可以在高空之上发射强弩来攻击敌人了，不是也挺厉害的吗？”

　　“哪有那么容易？”莜莜耸了耸肩道：“我现在的工匠等级还太低，《鲁公秘录》里记载的诸多战争器具根本就无法制作。截止到目前为止，所能够制作出来的成品，除了给你的两把飞椅之外，就只有这个。”

　　说话间，莜莜发出来一个物品连接。

　　木屐（蓝色）：利用桃木制作的木屐，拥有一定的辟邪功能。防御＋30，身法＋50。天籁小说网

　　“垃圾！”夜未明看过之后，给出了十分中肯的一个评价。

　　莜莜深以为然的点了点头：“的确是垃圾。所以还是直接扔给系统，让系统把它刷新掉好了，干净环保。”说话间，莜莜随手将之前的玩笑制作随手扔了出去，任其在高空之上变成了重力加速度不断累积叠加的自由落地。

　　这时，两人忽然听到系统公告之声传来：

　　系统公告：全真教玩家牛志春凭借一己之力成功通关了特殊地图“黑风寨”，至此以后，黑风寨将变成一个可供玩家挑战的全新副本，40-50级玩家可以，通过黑风山黑风寨大门入口进入该副本。（此副本为单人副本，组队模式下无法进入）

　　系统公告……

　　……

　　在一连三遍的系统公告声中，刚刚离开副本的牛志春满脸的春风得意。

　　他无法不得意！

　　因为刚刚在扫平黑风寨的时候，他还是顺便完成了一个惩恶扬善的师门任务。这个任务奖励了他大量的侠义值不说，更将他的绝学内功《先天功》，从原来的第7级提升到了第8级！

　　接下来，只要在烟雨楼大比之中获胜，他就可以利用任务奖励将其提升到第9级。

　　如果在团队获胜的前提下，他可以拿到团队之中的前三名，就可以一口气剑这门绝学内功提升到满级了！

　　满级的绝学内功，将是如何一番光景？

　　恐怕就算是夜未明，也未必是满级的绝学内功之敌吧？

　　想到自己即将成为整个《侠义永恒》里第一个将绝学内功提升到满级的玩家，甚至有可能凭此一句超越夜未明，成为玩家之中的第一高手，牛志春便忍不住一阵的兴奋！

　　眼看四下无人，他根式彻底的放弃了压抑内心的情绪，肆无忌惮的的仰天狂笑起来。

　　根本就没有方向，九天之上一双在重力加速度下变得极为危险的木屐，正朝着他所在的方向砸落下来。

　　“我，牛志春，实力大增！”

　　“我即将彻底练成先天神功！”

　　“我马上就要天下无敌了！”

　　“哈哈哈……”

　　“哎呀！”

　　……

　　在《侠义永恒》里，随着玩家的实力提升，视觉、嗅觉、听觉等感官能力也会得到大幅增强。

　　虽然身在高空之上，但夜未明和莜莜还是听到了下方传来那一连串的中二宣言。

　　特别是最后那一声“哎呀”打断了对方臭不要脸的狂笑，让夜未明夜未明和莜莜不禁面面相觑。

　　貌似……

　　莜莜之前从高空之上扔下去的那双鞋子，闯祸了？

　　一边控制着阿红将速度放慢，直至在空中悬停下来，夜未明转头对莜莜问道：“怎么办，现在是装作什么也没有发生一样继续赶路，还是下去看看？”

　　“下去看看吧。”莜莜有些无奈的说道：“如果砸了人之后就跑，那未免也太不负责任了。”

　　“好！”夜未明点了点头，立刻控制着阿红兜了一个圈子之后，朝着下方惨叫之声传来的方向飞落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第559章 天外飞鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 