        叶辰他们来的快去的也快，迎着月光，背影渐渐模糊。

        不消多时，四面八方皆有人来，动静这么大，是闻声赶来的，见浩阳族一片废墟，不免哗然，都知是谁做的，除了大楚第十皇者，绝不会有第二人。

        唏嘘之时，世人也难免为死去的白衣青年大圣默哀，你丫的一句话不要紧，愣是害得举族被灭，祸从口出，你绝对是个典型，血淋淋的例子。

        这边，叶辰又踏上新的征程，按照规划的路线，出没在一座座古城，寻了一个个转世人，他是一个游客，却并不孤单，有美女相随，三天两头的**，隔三差五的挨揍。

        月下，两人又步入一座古城，这是在雷域寻的最后一座古城。

        可惜，此城中并无转世人，也无应劫人，更无体内潜藏天魔本源的人，被叶辰意味深长的列为了三无古城，哦不对，应是四无古城，除了前三个，此城中也无修士，乃一座凡人古城，还生怕世人不知道，古城的名字也简单直白:化凡城。

        说到化凡，叶辰难免会想到化凡星，想到化凡星，自也会忆起姬凝霜和叶凡，没错，天庭圣主想家了，自从大楚出来，已近一年有余。

        踏入古城，叶辰便取了酒壶，一路走一路洒着，似在祭奠，或许，这座凡人古城中曾经是有转世人的，奈何凡人寿命太短，活不过沧桑岁月，未等故乡人来寻，便成了历史尘埃，对此，叶辰是心有愧疚的，不是他们未等到，是他来的太晚。

        身侧，女生体不止一次侧眸，能读出叶辰心中的哀凉，那等心静她并不懂，只因，她是一个孤家寡人，不知何为情，亦不知何为爱，更加不知，这世间除了太古洪荒入口，还有更重要东西。

        “大哥哥的妻子好美，买束花吧！”两人沉湎时，一个三四岁的小丫头凑了上来，提着一个花篮，其内放着一束束嫣红的花，丫头的家境该是很贫苦，穿着破烂，衣服上满是补丁，亦面黄肌瘦，仅只一双大眼，灵澈洁净，仰着小脑袋，希冀的望着叶辰，期望叶辰能买，她好去买馒头填饱肚子。

        叶辰干咳，瞥了一眼女圣体，很显然，小丫头口中的妻子，指的就是她了。

        天地良心，她可不是我媳妇。

        女圣体还了叶辰一眼神儿，美眸火苗摇曳，怎么，老娘做你媳妇很丢人？

        叶辰撇嘴，为了做件善事，他还是蹲下了身体，取了一束花，塞了一块小元宝。

        小丫头雀跃，蹦蹦跳跳的跑了，直奔不远处的包子铺，看样子，该是饿的不轻。

        “来，赏你了。”叶辰倒随意，一束娇艳的花，丢给了女圣体。

        女圣体低眸，看着怀中鲜花，怔了那么一秒，收花的感觉，的确有点奇怪。

        夜里的古城，破是繁华，到处都挂着灯笼，街上行人熙攘，干啥的都有，尤属江湖卖艺的热闹，喷油吐火舞枪弄棒，惹来一片叫好。

        叶辰走一路看一路，最细凡间气息，真实淳朴，昔日的百年化凡，依旧历历在目。

        而今日的古城，明显是有特殊节日，在凡间，称之为七夕。

        因这节日，叶辰一路走来，不晓得做了多少善事，卖花的小丫头太多，那一双双希冀的眼神，叶辰都不忍心拒绝的，就是送花的姿势，有点太粗暴，顶浪漫的气氛，就只剩浪了。

        身后，女圣体怀中的花一堆堆，她若换身装扮，也能跑去卖花了。

        前方，叶辰拐了弯，进了一个小园，房门都不进的，直接上了房顶，安稳坐在房檐，这才掏出了魔柱小碎片，先是哈了一口气，完事儿还用衣袖擦了擦，最后，两手指拈着，放在月光下打量，虽是魔柱小碎片，却晶莹剔透，还发光。

        下方，女圣体就沉静了，怀抱的一堆花，全特么叶辰送的，这姑娘也节约，还不舍的扔，全收储物袋了。

        溯本归源！

        房檐上，叶辰一声轻斥，对着魔柱小碎片用了周天演化，这是他自得魔柱碎片后第一次推演。

        因他施法，小碎片嗡嗡颤动，闪烁点点魔光，叶辰轻轻闭眸，以魔柱小碎片为媒介，追溯它的源头，这个过程，极其漫长，叶辰更不敢冒进，缓慢的进行，时刻准备撤法，以免遭了可怕反噬，以他如今的状态，可禁不起折腾。

        小园平静了，叶辰心神堕入了推演，在外看去，如一尊石刻的雕像，一动也不动，只见其神情肃穆，格外重视。

        随一缕清风轻抚，载着女子香，女圣体也登上了房檐，轻轻坐在了叶辰身侧，如冰美人，也是纹丝不动，只在毫无征兆下，侧首看一眼叶辰，总欲抬手，替他拨开垂落的白发，替他抚灭脸庞上的岁月痕迹，那眸中之色，多了一丝女子柔情。

        蓦然间，城中一束烟火升天，在苍空傲然绽放，如鲜花姹紫嫣红，如彩蝶翩翩起舞。

        女圣体微微仰眸，眼波迷离，看的痴醉，忍不住伸手，摸向缥缈，那看似遥远的烟花，却好似能触手可及，无限接近大成圣体又如何，她也是个女子，女子的芳心，在某个阴差阳错的瞬间，也会如烟火那般，漫天绽放。

        又是蓦然一瞬，她的脸颊，轻轻歪倒在了叶辰肩头，美眸朦胧的望着天空，漫天的烟火，像极了人之一生看似绚丽，却转瞬即逝，极尽的升华，暗淡的落幕，不留世间任何痕迹。

        这般养眼的一幕，看的冥帝都想挠挠头了，这尊女圣体，真让帝捉摸不透啊！

        他看不透，帝荒一样看不透，圣体一脉多人才，叶辰是人才，女圣体也说个人才。

        房檐上，叶辰还在，女圣体也还在，两人的背影，在这七夕佳节，着实应时又应景。

        这些，叶辰自是不知，他之心神，还在推演中。

        冥冥中，他似追溯到了源头，可那源头，还是一片滚滚的魔雾，与推演天魔本源的源头，一模一样。

        “还真是如此。”叶辰周天神眼绽放神芒，至此，已真正确定诸天有擎天魔柱，而这所谓的天魔本源，正是擎天魔柱在作祟。

        这一次，他极具了目力，欲望穿漆黑魔雾，期望能寻到魔柱位置，可他，望见的还是一双硕大的眼眸，闪烁着魔性之光，载着让人无法抗拒的魔力。

        叶辰开眸，口中涌出了鲜血，又遭了可怕反噬通过天魔本源推演，找不出位置，通过魔柱小碎片一样找不到，相同的是，都会遭反噬。

        “究竟在哪。”叶辰喃喃，说着，还下意识侧首，总觉肩头有不明物体。

        这一看还真有，女圣体脸颊歪在他肩头，静静地睡着，沐浴着月光，很恬美。

        唯一不合适的是，女圣体的嘴角，还有一缕透明的液体流出，嗯...口水，确定无疑。

        叶辰看的小心肝直颤，顿觉一阵尿急，这是怎么个局面，不是吹，他动都不敢动的，若给这娘们惊醒，一个恼羞成怒，免不了又是一顿揍。

        他看时，女圣体醒了，觉察叶辰在看她，忙慌起身，忙慌擦口水，一尊无限接近大成的女圣体，慌乱时的姿态，的确很养眼，如一犯错的小丫头，脸颊还有点红，不知是羞的...还是羞的。

        叶辰不语，那迷人的小眼神儿，那叫一个意味深长。

        “看什么看。”女圣体气急败坏，转身下了屋檐。

        叶辰嘴角直扯，你特么有病吧！

        夜，逐渐深了，一个小插曲过去，叶辰收了思绪，依旧坐在房檐，眸光明暗不定，明知有擎天魔柱，却寻不到在哪，这才是最蛋疼的。

        强行压下疑惑，他又闭眸，感悟轮回法则。

        这些时日，寻转世人并非没收获，每寻到一个，便是一个小造化，可摄取轮回之力，积少成多，他对轮回的感悟，又精尽一分，可他，还需更多的轮回之力，来助他这次涅槃。

        夜幕散去，黎明到来。

        清晨，和煦的阳光洒满世间，给这片小城，又增一抹祥和。

        叶辰早早便起来，寻转世人的使命，从未忘却。

        然，有一人比他起的更早，不用说，便是女圣体了，今日的她，的确大变样，褪去了仙衣，穿上了素衣，敛去了风华，更多一抹平凡，此刻，正如一个温柔的妻子，在灶台忙碌...做早餐。

        叶辰呆愣，盖世的女圣体在做饭，颠覆人生观哪！

        待到饭桌，叶辰踌躇了，老实说女圣体的早餐，卖相的确不咋地，黑不溜秋的，一瞧便知就没做过饭。

        “第一次做。”女圣体淡道。

        “看出来了。”叶辰说的语重心长，就搁哪安稳稳的坐着，丝毫没有要动筷子的架势，没啥缘由的就做了一顿饭，他还真怕女圣体下毒，这娘们儿这些时日，忒反常了，以他多年的经验，必定有鬼，今日这一幕，明里暗里透着诡异。

        “愣什么，吃。”女圣体瞥了一眼。

        叶辰一声干咳，终是拿了筷子，饭还是很难吃的，但叶大少扛得住，啃过书皮吃过老鼠的人，还有啥咽不下去的，关键是，此乃女圣体做的饭，纵是一坨屎，他也得闭着眼吃完了，若被人摁在地上硬塞下去，那就伤感情了。

        他这吃的倍儿香，可女圣体那，就有点尴尬了，饭很难吃，是咽还是不咽呢？

        “你是不是知道擎天魔柱在哪。”埋头扒拉米饭的叶辰，突的问了一句，神情若无其事，却饱含深意。

