    

    如此一幕，让雷冥脸色一喜，本以为这恐怖的存在也是来对付他阳雷仙城的，没想到竟是来帮他阳雷仙城的，他阳雷仙城终于不用覆灭了啊，或许还能凭借这几位恐怖的强者更上一层楼。

    想到此，雷冥痛快的看着脸色煞白的独孤求败等人，脸上浮现着阴狠之色，让他阳雷仙城损失如此惨重，他要让这些人生不如死！

    “大人，冒昧问一句，你们是……？”

    雷冥暂时放下对独孤求败等人的杀意，咬牙询问道，没有弄清楚这几位恐怖存在的身份，他心中始终不安，万一这些人不仅打算要灭独孤求败等人，还打算对他阳雷仙城出手呢？那他不是白高兴一场？

    远处的独孤求败等人，也将目光死死的盯着那老者，浑身透着一股冷冽决绝之意，他们没有绝望，反而有一种视死如归的气势。

    哪怕此人强大至极，哪怕死，他们也不会堕了神仙宗的名声！

    “本座元华天界大势力武霄天教护法李云，奉天女之命，带其父亲雷霸回武霄天教颐养天年，这两位是天女的随从逐风、幻雪！”

    护法李云扫了一眼雷霸，淡漠道，声音响彻整个天地，让在场诸多阳雷仙城强者瞳孔一缩，好似想到什么一般，整个人兴奋不已。

    “您……您说的是雷霸之女雷筠？”

    雷冥老祖也是浑身一震，强忍住心中的震动，小心翼翼的询问道。

    雷筠，阳雷仙城城主雷霸之女，曾与阴风仙城少城主陆然，并称为中土两大仙女，也是曾经的阳雷仙城少城主，无论是天姿还是容颜，都超绝无比！

    只可惜，在一次外出探寻古迹之时，雷筠失踪了，雷霸整整寻找了数十年，仍然没有找到雷筠，仅找到当时跟随雷筠而去的十几位随从的尸体，因此阳雷仙城之人都认为雷筠死了！

    也只有雷霸仍旧抱着一丝希望，正因为如此，这么多年来，阳雷仙城仅有候选少城主，而未曾出现真正的少城主！

    可谁能想到，如今那位早已消失了数十年的雷筠竟然有消息了，而且还有着大机遇，直接成为元华天界大势力的天女，随随便便就派出如此恐怖的存在降临，更是拯救了阳雷仙城？

    若非这个消息是李云亲口所说，雷冥等阳雷仙城都不敢相信，这事，怎么看怎么梦幻啊！

    发了！发了啊！

    随着李云的点头，雷冥兴奋得差点蹦了起来，心中不断的呢喃道，有着这一层关系，他阳雷仙城不仅能覆灭眼前的仇敌，甚至还能一举冲天，什么一元神殿、什么玄都六主，统统要被他阳雷仙城踩在脚下！

    只是，想到雷霸死了，雷冥又有些心有戚戚，他虽然久未出世，但当初雷筠降生之时，他也出世过一次，这么多年来，也知道雷霸跟雷筠父女俩关系极好，雷筠伤心欲绝之下，会不会迁怒他们阳雷仙城？

    “护法大人，雷霸与雷筠小姐关系极好，如今雷霸身死，雷筠小姐伤心欲绝之下的愤怒，怕是……！”

    雷冥小心翼翼的看了一眼李云，出声道。

    若是雷筠还是以前的身份，他这个老祖自然不用小心翼翼，但现在雷筠的身份地位都高到天上去了，哪怕他是雷筠的老祖又如何？该恭敬还是得恭敬！

    即便雷筠不在乎，他该做的也是要做，如李云这些人，都得对雷筠恭敬有加，他这个不过仙极巅峰的蝼蚁，哪怕是雷筠的老祖，也得恭敬！

    “你有什么建议？”

    李云眉头一皱，看向雷冥，询问道。

    此前他愤怒，便是害怕雷筠的怒火！

    在武霄天教之中，天女几乎是一人之下万人之上，代表的是下一任教主的继承人，这种存在的怒火，不是他小小一个护法能承受得住的！

    “不如将这群人擒拿，交给雷筠小姐，让她亲自发落？”雷冥眼珠子一转，阴狠的扫了一眼独孤求败等人，朗声道。

    若有可能，他很想亲自将独孤求败等人碎尸万段，但若没了独孤求败等人，就无人去承受雷筠的怒火了，相对来说，稳定雷筠的情绪，让她不要对阳雷仙城产生偏见，才是他们此时的大事！

    听到雷冥的话，李云眼眸一亮，扫了一眼身旁的逐风跟幻雪，询问道：“两位以为如何？”

    “可！”

    逐风跟幻雪不约而同的点了点头，轻喃道。

    作为雷筠的随从，哪怕只是不起眼的随从，他们也知道雷筠的恐怖，发起怒来，还真不是一般人能承受得住的！

    有这群杀死雷霸的罪魁祸首承受雷筠的怒火，他们回去之后也能好过一点。

    从始至终，无论是逐风还是幻雪，都未曾看过独孤求败等人一眼，在得知独孤求败等人时杀死雷霸的凶手后，他们便知道，独孤求败等人想死都难，生生世世都要承受雷筠天女的怒火！

    得到逐风、幻雪两人的认可，李云没有犹豫，伸出手掌，便要将独孤求败等人擒拿回去，交给雷筠处置。

    “你，动一下试试！”

    却在这时，一道宛若洪钟般的声音响彻整个天地，李云原本欲要擒拿的动作，都停了下来，脸色阴沉，猛地看向远处的苍芎。

    真是有意思啊，总有几只蝼蚁，不知死活！

    身为元华天界大势力的强者，降临这仙玄域，竟接二连三的碰壁，不仅天女要寻的人死了，现在还有人敢阻拦他擒拿凶手，真当他李云好说话不成？

    不过李云并没有第一时间动手，而是将目光紧盯着远处虚空，他倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢阻止他？

    在李云身旁的逐风跟幻雪，脸上也流露出一抹戏谑，同样看向那个方向。

    这种垃圾地方，果然尽出刁民！

    在众人的目光之下，一道身穿暗红长袍的魁梧身影，悄然浮现出虚空之中，此人始一出现，便吸引了李云等人的目光。

    身为天宇境级别的高手，他们竟从这道魁梧身影之上，感受到一股强烈的威胁感，这让李云三人眉头同时一皱，紧盯着那道身影，不断的打量，想要窥探出此人的一丝底细，只可惜，任他们如何探查，此人都犹如浩瀚星域般，深不可测！

    “你是何人？敢插手我武霄天教之事？”

    李云直接报出自身来历，喝问道，能让他们感受到强烈的威胁，必是同级别强者，这种存在，哪怕没去过元华天界，也会了解一些元华天界的事情！

    而不远处的西门吹雪等人，看到那魁梧身影的面容时，脸上都闪烁过一抹喜色，哪怕是冰冷高傲的西门吹雪，也隐隐有些激动，好似在看多年不见的老友般的看着那道魁梧身影。

    此人，竟是神仙宗外宗大总管玄刹大魔！

    “没想到才一年多不见，再次相见，你们竟如此狼狈！”玄刹大魔扫了一眼西门吹雪等人，唏嘘道，其浑身散发的冷意，却让整个天地的温度都下降到极致！

    玄刹大魔那旁若无人的态度，让李云三人脸色阴沉，若非玄刹大魔给他们带来极强的威胁，他们早就出手了，被人如此无视，换做是谁，都会愤怒！

    “不过，你们放心，俺老魔身为神仙宗的擎天之柱、外宗大总管，谁动你们一下，俺老魔必百倍还之！”

    玄刹大魔负手而立，冷冽道，蕴含着无穷杀意的话语，回荡在整个天地之中，让原本脸色不善的西门吹雪等人缓和了下来。

    这老小子，这么久没见，爱装逼的毛病还是改不了！

    “说吧，想怎么死？”

    玄刹大魔冷漠的扫了一眼李云等人，沉声喝道。

    此刻玄刹大魔心中的怒火已然如一座爆发的火山般，神仙宗被他玄刹大魔视为家，西门吹雪等人便是他的家人，如今这些人竟敢动他的家人，简直是在找死！

    “神……神仙宗？”

    李云三人瞳孔一缩，不敢置信的盯着玄刹大魔，整个身子直接僵住，恐惧之意止不住的在心中蔓延！

    他们怎么也想不到，竟会在这里碰到传说中的神仙宗？那个灭杀了元华天界六大顶尖势力之主以及诸多强者的恐怖势力神仙宗！

    当初天灵宗等顶尖势力出动强者前往神仙宗灭杀唤尸一脉余孽时，的确将消息封锁得很好，整个元华天界也没有多少势力知晓，可当那些出动的强者全部死了之后，这个消息再也瞒不住了，瞬间就惊动了整个元华天界！

    除了元华天界中那些神秘的超级势力之外，整个元华天界的所有势力，都对这能灭杀得了六大顶尖势力强者的神仙宗，忌惮非常，所有势力都将神仙宗列入不可招惹的对象！

    在他们前来这仙玄域中时，武霄天教教主还曾告诫他们，若碰到神仙宗之人，绝对不能招惹，要恭敬对待。

    可以说，神仙宗是唯一一个没在元华天界却让整个元华天界的势力都恐惧的神秘势力，如今的元华天界中，早已充斥着神仙宗的传说！

    特别是在六大顶尖势力准备集结一切力量，与神仙宗来一场生死存亡之战的时候，整个元华天界对神仙宗的关注度，更是达到最高！

    尽管元华天界中的很多势力，不认为处在下界的神仙宗，能抵挡得住不顾一切代价、联手攻伐的六大顶尖势力，但在神仙宗还未真正出事之前，没有人愿意去招惹这个恐怖的神秘势力！

