
秦阳和山口莉香自然不可能交心的畅谈心事，但是很多无关紧要的事情，倒是可以随便交谈。

比如秦阳读书、创业以及在韩国的故事，山口莉香对秦阳确实也有着几分好奇，而且不知道为何，山口莉香在秦阳身上有着一种奇怪的熟悉感。

秦阳一边讲着自己的事情，一边很随意的问起山口莉香工作，山口莉香也挑着能说的讲了一些。

秦阳不时的发表一些自己的看法，山口莉香竟然觉得这个人和自己竟然挺谈得来，这让山口莉香自己都感到有着两分惊悚。

其实也怪不得山口莉香，虽然国籍不同，但是人的三观却是可以相同的，秦阳身为龙组特工，山口莉香是特事处的，在某种性质上说很相近，两个人又都是修行者，自然而然在很多事情上都能达成某种共鸣。

山口莉香原本没准备答应秦阳的邀请，但是转念一想，或许喝了酒，他会多说一些什么呢，更何况还可以来这里吃，帮那对母子一下，反正有人买单，两全其美。

可惜酒喝了不少，山口莉香也试探了一下，但是秦阳口风却是非常的紧，依旧一口否认伊藤小四郎的事情，山口莉香也便不再多提，改而谈论起其他的事情，比如华夏的修行门派，日本的修行者流派等。

抛开两个人的官方身份，这些话题都是修行者感兴趣的，不知不觉两个人都喝了不少，时间也过了很久。

撇开伊藤小四郎的事情引发的对秦阳的戒心，山口莉香也不得不承认秦阳其实是一个很好相处而且挺有魅力的一个男人。

山口莉香点了很多菜，秦阳为了让山口莉香不尴尬，自己也很努力的吃，终于在肚子撑圆的时候消灭得七七八八。

山口莉香喝掉最后一杯酒，抬起手表看了看：“时间不早了，今天就到这里吧。”

秦阳微笑：“好……老板，买单！”

男孩拿着账单走过来，飞快的算了一下：“一共是四万六千五百元，莉香姐，给四万五就好了。”

秦阳微笑着掏钱结账，这顿夜宵还确实不便宜，折合华夏币也是接近三千块。

结完帐，秦阳站起身：“走吧。”

山口莉香同那对母子打了招呼，这才和秦阳等人走出店面，顺着街道向着停车的地方走去。

“好啦，我们打个车回去就好了，你自己开车小心一点。”

山口莉香嗯了一声，拉开车门坐了上去，看着站在路边的秦阳，终于忍不住探头问道：“你都不问我为什么去那家店吃饭吗？”

秦阳微微一笑：“或许是那家的味道更有特色吧，确实挺好吃的。”

山口莉香看着秦阳脸上如同阳光一般的微笑，心中原本的两分小别扭忽然烟消云散，心情竟然莫名的明朗起来。

秦阳显然看出了什么，但是他不在乎，他甚至还故意这般说，为了让自己心理舒服一些。

那家店的食物真的那么好吃吗？

山口莉香启动车子，脸上露出了两分微笑：“再见。”

秦阳冲着山口莉香挥了挥手，然后目送山口莉香的车子消失在远处。

“这个女人挺有趣的。”

司徒香侧头微笑着说道：“我忽然有些明白你为何一定要请她吃夜宵了。”

秦阳笑笑：“为什么呢？”

司徒香笑嘻嘻的说道：“她对你心防很重，但是你相信没什么心防不是一顿夜宵加美酒不能打开的。”

秦阳微笑接口：“如果有，那就再来一顿。”

司徒香轻笑道：“她之前一直都是冷着脸，但是最后走的时候却对你笑了，看来一顿酒对你印象改观很多啊。”

秦阳哈哈一笑：“说不定是看在我被宰的很痛快的份上才给我一个勉为其难的微笑呢，毕竟我刚请她吃完饭呢，吃人嘴软嘛。”

司徒香盯着秦阳：“你觉得她和那对母子是什么关系，她显然是刻意去那里吃的，而且刻意宰你的……”

秦阳摇头：“不清楚，或许是她的朋友，或许是她想帮那对母子一把，所以经常去那吃东西，不过这都不重要啊，我们吃了东西就给钱，哪里吃不是吃，对于我们来说，没区别。”

司徒香抿着嘴，表情有着两分忍俊不禁：“感觉你特能折腾，这才来两三天呢，人家特事处的美女，都快成你保姆了。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“这段时间需要她帮忙的时候可不少呢，她是日本官面的人，有她在，很多事情便不会脱离正常的轨道，而且我们也可以有回环的余地，否则，很多事情就只有硬碰硬的对撞了……你知道的，其实我是一个贼怕麻烦的人，更何况虽然有师傅师公做后盾，但是能自己解决最好，老是给师傅师公添麻烦也不好啊。”

“是，你确实怕麻烦，但是麻烦喜欢你啊。”

司徒香打趣了秦阳一句：“你看，就连正常参加钢琴比赛，你都能撞上这样的事情，之前在鹏城也是这样吧，连续两次了……”

秦阳摸了摸鼻子，略微有点无奈的说道：“不遭人妒是庸才，天才嘛，终归是遭小人妒忌，这可不是我惹事，都是人家想欺负我呢，想当个第一，真的不容易啊。”

司徒香微笑接口：“天下第一太危险，天下第二最安全，如果今天比赛的结果是柳生千坂第一，你第二，那就绝对没这事了。”

秦阳微笑道：“你说我下次再见到柳生千坂的时候，要不要直接一拳砸在他的脸上？”

司徒香毫不介意的说道：“可以考虑，我估计他也只有忍了。”

秦阳哈哈一笑：“算了，得饶人处且饶人，我还是很大度的，既然青木流都低头了，又何必拿着人不放，多一事不如少一事……”

稍微停顿了一下，秦阳忽然说道：“虽然实力已经很不错，但是比起那些门派里的老人家们还是差太多了，哪怕一个小门派里也有我打不过惹不起的，要我晋升超凡恐怕还要好久，或许有机会找两个超凡高手当保镖，那势必不错……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45323762"  chaptername="第一千三百二十五章  打开心房必杀技">加入书签</a>
</div>
