    宋征知道吉恩的能力，所以他只是淡然的将那些玉板继续在吉恩的面前呈现出来。

    而他身后的蒙放野和德亲王却是呆滞了：这孩子双眼纯真，但是身后的大阵阵图组合起来，似乎游刃有余，难不成他真有能力将整个皇陵阵图演化出来？

    整个偏殿中，有数百个柜子，每个柜子中有数百枚玉板，这样庞大的规模，以宋征的速度，也要好几个时辰才能展示完毕。

    过了大约两个时辰，吉恩身后不断蔓延的阵图忽然停了下来，吉恩皱了皱眉头，有些难受的样子。

    蒙放野和德亲王同时松了一口气：果然还是不行的，如果他真的可以做到，对于整个华胥古国恐怕都是一次沉重的打击。

    宋征也停下了，询问道：“怎么了？”

    吉恩不好意思的说道：“叔叔，饿了……”

    蒙放野和德亲王一阵无语，宋征不由一笑，对蒙放野说道：“多准备点好吃的，我们的小吉恩很辛苦，要给他补一补。”

    “是。”蒙放野立刻吩咐了下去。吉恩身后尚未完成的阵图渐渐消失了。

    很快守陵人将饭食准备好了，都是魂堕山中的特色荒兽肉，还有一些精心料理的莽虫。莽虫的肉，实际上比荒兽的好吃。

    一大桌子，吉恩暗暗流口水，但是还记得妈妈教导的要有礼貌，他向宋征问道：“叔叔，我开动啦。”

    “快吃吧。”宋征含笑点头。吉恩立刻狼吞虎咽的吃了起来。

    这一桌子，便是一般的修士也足够七八个人食用了，吉恩这么小的一个孩子，竟然风卷残云一般的全都吃完了。

    他抹了抹嘴，打了个饱嗝。

    宋征微微一笑，给他倒了一杯茶：“来，喝点，别噎着。”

    吉恩咕嘟咕嘟的喝了茶，拍拍小肚皮：“叔叔，吃饱了，这次肯定能够一次成功。”

    “别着急。”宋征反而说道：“休息一下，消化消化。”

    又等了小半个时辰，宋征才带着他重新开始。吉恩站在那里，背后满满的将刚才已经完成的阵图重新演化出来。

    蒙放野和德亲王一阵默然，这孩子不但能力超强，而且记忆力惊人。

    “叔叔，开始吧。”

    宋征将那些玉板依次展现在吉恩面前，吉恩看过之后，身后的阵图继续扩张蔓延……

    蒙放野不由得看了看德亲王，这个时候他实在有些忍不住了，很想问一问殿下，这一位到底是什么人，陛下从哪里请来这么一位存在？

    既然有这样一位超级强者，为何之前不启用？他若是早些出山，华胥古国何至于衰败至此？

    德亲王心中比他苦闷多了，眼前有一位似乎无所不能的超级强者，随便找来一个小孩子，都能够解决困扰华胥古国数万年的难题——可惜这样的存在，却并不是华胥人。

    他心中只有一个感慨，洪武有此豪杰，必将再次崛起！

    事实上尽管剑冢仙子已经不愿意回来，但若不是她，宋征华胥仍旧处在敌对的关系，两国数场大战，彼此杀戮极重，仇怨岂是那么容易化解的？

    而且他也知道一些事情，如果没有宋征，陛下肯定无法动用半道神魂，无法发挥出飞升强者的战力。

    在旁观者沉默的震惊之中，吉恩又用了两个时辰，终于将全部的玉板在身后组合、演化成了一副完整的阵图。

    当这一刻真正来临，哪怕是心中已经有了准备，德亲王和蒙放野仍旧有些不敢相信，他们有些茫然的看着那一片浩大的阵图，心中自问：真的就这样完成了？

    宋征道：“两位看一看，有没有什么缺漏。”

    “哦。”两人连忙答应了一声，德亲王站在一旁，蒙放野上前，仔仔细细的检查起来。他用手指轻轻一点阵图上的一个位置，那一片迅速放大，将里面的一切细节展示出来，蒙放野招相应的那来一枚玉板，仔细对照，分毫不差。

    他接连检查了十几处最复杂的地方，都没有任何问题，忍不住赞叹道：“毫无问题，真乃……神迹！”

    对于他的赞叹，吉恩有些不好意思的脸红了。

    宋征心中却明白，这阵图不算什么神迹，吉恩才是真正的神迹。

    “好了，吉恩，谢谢你。”宋征开口说道。

    吉恩很高兴，因为能够帮到叔叔：“那我回去啦。”

    “好。”

    宋征正要送他回去，德亲王忽然道：“这位小友，对我们华胥帮助极大。”他想了想，对蒙放野说道：“去，取一杯元龙髓液来，送给小友。”

    蒙放野心头一震，却不敢违抗德亲王的命令，躬身应了一声“是”，转身出去了。

    吉恩有些为难的看向叔叔，别人要送他礼物，但是他不知道自己应不应该收下。宋征想了想，手指轻轻在庞大阵图上点了一下，从其中拉出一处所在，问道：“可是自此地诞生的灵液？”

    德亲王不由得翘起大拇指：“阁下真乃神人，只是看了一眼就能猜到这元龙髓液的由来。”

    宋征微微一笑：“我替吉恩谢谢你了，吉恩，这是殿下的好意，你就收下吧。”

    “哦，好的，谢谢殿下。”吉恩脆生生的说道。

    德亲王笑眯眯的：“吉恩不用客气，你帮了我们大忙，这点礼物只是一些心意而已，完全无法和你给我们的帮助相提并论。”

    蒙放野过了好一会儿才回来。

    元龙髓液乃是这大阵的一个附带好处，虽然说是附带，却也非同小可。乃是皇陵大阵凝聚了整个魂堕山的天地元能，借用皇陵中古老龙气的影响，在华胥太祖陵墓之上的一座溶洞之中产生的，一年只有一滴，数十年才能凝聚一杯！

    这灵液能够改善根骨，以龙气洗涤身躯，服用之后好处绵绵不绝，对于修行大有帮助。

    华胥古国的元龙髓液，一直是给受宠的皇子们服用，只有有希望成为太子的皇子，才会被皇帝赐下这种灵液，普通的皇子皇女都不会有。

    蒙放野知道德亲王是看好吉恩的前景，小小年纪便有如此本事，自然值得花费代价交好。

    更何况，相比于吉恩的帮助，这一杯元龙髓液的确微不足道。

    这灵液撞在一只封口的金杯之中，他自重重守卫之中取出来，然后飞快送了过来。

    德亲王亲自给他拿过去，微笑道：“喝了吧。”

    吉恩一口喝了下去，倒也只是觉得冰冰凉凉，很爽口，喝下去之后，整个人好像清醒而振奋了，倒也没有什么特殊的感觉。

    他点点头，把金杯还给德亲王：“谢谢殿下，那我回去了。”

    “去吧。”宋征挥手将他送回了小洞天世界。德亲王着急的挥手：“快，准备一部玉书，将这一幅完整的阵图保存下来。”

    蒙放野飞快而去。

    宋征则认真开始研究起这一座大阵。

    他很快沉浸其中，也是赞叹不已，华胥太祖果然是一世英豪，这大阵可以说是奥妙无穷！每当宋征以为自己已经大致掌握了这阵法的精髓，却又会紧接着发现另外一重奥义。

    就这样不断地刷新自己的认知，他不知不觉的沉浸其中。

    蒙放野准备好了一部等级很高的玉书，足以将整个大阵阵图烙印进去，可是进来之后却被德亲王阻止了，两人不敢去打扰宋征。

    宋征反复多次的推演验证之后，终于可以确定自己这一次，是真的大致明白了皇陵大阵的真正作用。

    他一抬头，看向外面，发现天已经黑了。

    “阁下，”德亲王连忙开口问道：“您看完了？”

    宋征点了点头，不动声色道：“今夜先休息吧，来不及去皇陵之中验证我的猜测了。”

    “是。”

    ……

    皇陵大阵有着多重共功效。

    最为人所熟知的，镇压魂堕山荒兽，不过是摆在明面上掩人耳目的幌子罢了。

    承认这个效果对于华胥百姓而言最有用处，但这个功效根本不需要这样庞大的一座阵法，也不需要将华胥历代天子的全部龙气凝聚于此。

    宋征仔细研究之后终于确定，皇陵大阵最终的目标是……成神！

    或者应该说是造神，如果一切顺利，如果华胥古国的国祚能够绵延五万年，那么还真有可能成功！

    在初看这座大阵的时候，宋征对于华胥太祖是很敬佩的，觉得他是一代浩劫，可称得上冠绝古今。

    但是弄明白了他布置这座大阵真正的目的后，他对华胥太祖的评价不由得下降了一些。

    他仍旧很强大，很有能力，很有远见；可是毕竟还是有所局限。

    皇陵大阵造神，说白了就是想要凝聚出一种宝物，这种宝物的作用是，可以让他传给后代的那半道神魂，和主人彻底融合！

    这样的话，华胥古国的天子，就会成为一位陆上半神！

    比不得真正的神明，但是在洪武世界、甚至是诸天万界之中，也称得上是第一强者。

