 面对眼前潮水一般的骂声，陈飞根本没有理会。

此刻，他的目光，依旧落在郭明身上。

“我刚才的话，依旧奏效。

不说，你仍旧只有死路一条。”

“你怎么敢——”郭明目光闪烁的看向陈飞。

陈飞不多言，直接让他明白了，什么叫做他敢。

又是一道气芒劈斩而下，郭明剩下的一条臂膀，也伴随着一声惨叫，高高的飞了起来。

“你，你竟然——”郭明痛苦而惊愕的看向陈飞，满目震惊。

陈飞依旧面色冰冷，“我说了，不开口，你必死无疑。

难道，你以为我是在和你开玩笑吗？”

冰冷的话语，杀意凛然的眼神，让郭明一下恐惧了起来，眼神不由得闪烁了起来。

“最后的机会！”

陈飞寒声道。

这一刻，郭明真的感受到了陈飞那冰冷的杀意。

他不敢再拖延了，忍着伤口的疼痛，连忙点头出声道：“不要杀我，我说，我说。”

“说！”

陈飞声音冰冷。

郭明开口道：“是有人发了任务，我接了任务，才——”但，就在郭明话语说到关键处的时候。

忽然间，他面色一变，眼神一僵，鼻头冒出两股黑血，然后整个人倒在了地上。

陈飞察觉到不对，赶忙俯身过来，“是谁发的任务，是谁？”

只是，此刻的郭明，双目翻白，气息全无，已经死了。

另一边，杜武轩等人，还被陈飞当众动手的行为给震惊了。

结果转瞬间，郭明这边发生了意外，他们这才回过神来，匆忙赶了过来。

“郭明，郭明，你怎么了？”

“姓陈的，你好大的胆子，竟敢当众对郭明动手。”

“快，急救，快点！”

“没用了，断气了，郭明已经死了。”

………确认了郭明的死亡，一时间，所有人目光全都落到陈飞身上，身上真元气息涌动，眼神愤怒而冰冷。

“姓陈的，你杀了郭明。”

“好大的胆子，还不跪下，束手就擒。”

“陈飞，你竟敢违背规定，在玄空谷内杀人。”

………面对愤怒的众人，陈飞冷冷解释了一句，“我是想杀他，但他的死，和我无关。

是他体内的毒素发作，毒发身亡，和我无关。”

“大家亲眼看见，姓陈的，你还在狡辩。”

杜武轩狠狠瞪着陈飞，厉喝道。

其他人也是满脸愤怒。

倒是单雨濛，急忙出声为陈飞辩解道：“各位，我检查了郭明的尸体。

他的确是中毒而亡的，陈飞并没有撒谎。”

“单雨濛，都到这个时候了，你还要如此维护这家伙吗？”

“单仙子，就算郭明是中毒身亡的。

那也不能说，不是他陈飞杀的。

毕竟，谁能证明，毒不是他下的？”

………“这，这——”单雨濛一时间也有些哑口无言了。

而此刻的陈飞，完全没有向他们解释的意思，反而是看向韩志和慧宝，朝二人踏步而来。

二人见状，吓得浑身一哆嗦，赶忙往后推了推，躲到了杜武轩和慧空和尚身后。

“陈飞，你还想干什么？”

“陈施主，莫要自误。”

杜武轩和慧空，目光锐利的看向陈飞。

陈飞冷声道：“他们两个，是和郭明一伙的。

我有事，要问他们。”

“你胡说八道，我们才没有。”

“姓陈的，你看我们给郭明作证了。

所以想报复我们吗？”

韩志和慧宝急忙辩解道。

陈飞没有理会，继续朝二人逼近，然后沉声开口。

“你们背后的人，到底是谁？

说，可以活命，不说，死！”

二人被陈飞这冰冷而恐怖的气息压迫得向后一连退了几步，面色惨白了起来。

杜武轩和慧空，此时也变了脸色。

“陈飞，你不要得寸进尺。”

“陈施主，你再继续的话，那就休怪贫僧不客气了。”

看着拦在自己面前的二人，陈飞眼神一冷，寒声道：“谁敢拦我，谁就是我的敌人。”

此话一出，场中气氛越发的紧张了。

杜武轩冷哼一声，拔出要将长剑，直接指向陈飞，“这么说来，陈先生是要和我动手了？

我倒是想见识一下陈先生的实力。”

慧空和尚双手合十，一股金色的气息在他身上萦绕涌动，宛若佛陀降临。

双方大战，一触即发。

如此状况，不禁让单雨濛急了起来。

“大家冷静一点，有什么事情，可以好好谈。

误会总会慢慢解开的。”

“单仙子，我们已经够克制了，是某些人不想好好谈，那就别怪我们不客气了。”

“有人要动我宗门师弟，这种情况下，若是单仙子你，难道还能无动于衷？”

单雨濛一时间也被说得哑口无言，只能看向陈飞，希望他冷静一些。

但陈飞压根就没有改变的意思，面对杜武轩和慧空的威压，继续踏步上前。

“站住，你再敢往前一步，我就动手了。”

杜武轩威胁道。

只是，他话音刚落，陈飞就脚步不停的踏出了一步。

这一步，好似一记巴掌，狠狠的抽在杜武轩脸上，让他的表情难看无比。

狠狠咬了咬牙，杜武轩手中长剑一颤，一股剑气凌空而出，在空中划出一道痕迹，凌空朝陈飞劈斩而来。

“天武一剑！”

“这是天武宗的绝招之一，天武一剑，杜师兄竟然直接动用这一招了。”

“看来，杜师兄是动真格了，竟然一出手就动绝招了。”

“这一剑太强了，根本没法阻挡啊！”

………一片惊呼声响起。

空中巨大的剑影，伴随着杜武轩的厉喝声，朝陈飞劈斩而来。

只是，面对这恐怖的一剑，陈飞却摇了摇头，一脸失望之色。

“身为天武宗的大弟子，天武一剑竟然只练到这个程度，实在是可悲。”

“姓陈的，你胡说什么！”

杜武轩满脸愤怒。

陈飞冷哼一声，右手并指成剑，凌空劈斩而出。

“我让你看看，什么才叫真正的天武一剑。”

瞬间，一道气剑凌空而动，呼啸而出，迎着杜武轩的天武一剑，直接对了上去。

其他人见状，顿时惊呼不止。

“这，这剑影，怎么和天武一剑那么相似？”

“难道，这陈飞使的也是天武一剑？”

“怎么可能？

天武一剑可是天武宗的绝学，就算是内门弟子，都没资格学，只有成为了核心弟子，才能学。

他陈飞怎么会天武一剑？”

……… 