    太原，第一军司令部。

    山本一木挎着军刀大步走进野祐一郎办公室，猛的收脚立正再顿首道：“将军！”

    野祐一郎人坐着没动，只是坐在大板桌后面，目光幽幽看着山本一木，就好像是在审视一个犯人。

    山本一木的表情就渐渐变得僵硬。

    自从野祐一郎接替筱冢义男出任驻山西第一军司令后，山本一木和山本特工队的地位是一落千太。

    筱冢义男对于山本特工队的支持，真可谓是不遗余力。

    相比之下，野祐一郎对山本特工队的支持就聊胜于无。

    显然，野祐一郎对于特种作战不像筱冢义男那样重视。

    盯着山本一木看了足足有十几秒，野祐一郎幽幽问道：“山本君，你的‘猎兔’行动什么时候能进行？”

    山本一木的眉头微微一皱，说道：“等一个合适的时机。”

    “合适的时机？”野祐一郎的嘴角绽露出一抹嘲讽之色，又说道，“那么什么样的时机才是合适的时机呢？”

    “等李云龙和王岩那两只狡猾的兔子将整个山西搅个天翻地覆么？”

    “还是说，山本君你对于‘猎兔’行动并无把握？连你自己都不相信你的特工队能够猎杀得了这两只狡猾又凶残的中国兔子？”

    “将军。”山本一木的脸色沉下来，说道，“我知道你对我不满意，但是请不要怀疑特种作战的效果，只要等到一个合适的时机，我们特工队就有十足的把握，一举捣毁掉八路军独立团的团部，李云龙和王岩这两只狡猾的兔子，也将难逃一死！”

    “是吗？”野祐一郎突然抄起桌子上的文伯夹扔在山本一木身上，然后声嘶力竭的咆哮道，“又是等到一个合适的时机，等等等，等到你们山本特工队动手，只怕整个山西早已经让李云龙和王岩这两只兔子搅个天翻地覆！”

    “等你们动手，只怕太原也已经再次失守！”

    “等你们动手，只怕我也已经成为兔子的猎物！”

    “山本君，这就是你极力推崇的山地特种作战？太让人失望了！”

    这一顿劈头盖脸的咆哮，一下把山本一木搞晕，山本一木有些木然的弯下腰，从地上捡起文件夹，拿出里边的文件。

    却是第69师团刚刚发来的电报。

    电报上面只说了一件事，河源县城遭到了奇袭。

    独立步兵第86联队所有少尉以上军官、皇协军第6混成旅所有连长以上军官，集体玉碎，囤积在河源县军火库的、为这次冬季攻势准备的几百吨弹药，也全部遭到摧毁，而更令山本一木感到无比震惊的是，参与这次袭击的人员！

    参与这次奇袭的人员只有八路军的一个骑兵连！

    但是，八路军独立团团长李云龙、晋绥军358团团长楚云飞都参与了这次袭击，因为他们两人在聚仙楼上报了名号。

    “将军！”山本一木黑着脸说道，“这是什么时候的事情？”

    “就在刚才，不到一个小时之前！”野祐一郎幽幽的说道，“这会儿，李云龙和楚云飞甚至还没有回到他们的团部吧？”

    “八嘎牙鲁！”山本一木咬牙切齿的道，“真是太嚣张了！”

    “嚣张？这何止是嚣张？”野祐一郎说着火气便又上来，“山本君，你知道为了这次冬季攻势，我们第一军准备了多久？”

    “你知道我们积攒这点弹药储备有多不容易？”

    “可现在，我们所有的努力，全部化为了泡影！”

    “这次针对晋绥军358团的冬季攻势已经无以为继！”

    “接下来，这势必还会影响到明年春季对晋西北八路军的进剿！”

    “山本君，什么叫一着不慎，满盘皆输？这就叫一着不慎，满盘皆输！”

    “但凡你的特工队能早一日行动，早一日端掉独立团团部，杀掉李云龙和王岩这两只狡猾又凶残的兔子，又怎会有今天这事？”

    “遗憾的是，山本君你却告诉我，还需要再等合适的时机！”

    “你是觉得第69师团的损失还不够多，还是觉得我们第一军闹的笑话还不够？你是存心想要我在冈本司令官的面前丢脸吗？”

    “将军！”山本一木重重一顿首道，“让李云龙和王岩这两只兔子一直活到今天，并且给第一军造成如此惨重的损失，是我和特工队的严重失责！”

    “将军放心，我回去就联络内线，制定周密的计划！”

    “特工大队一定会尽快猎杀这两只狡猾的中国兔子！”

    “去吧！”野祐一郎一挥手说道，“这次，希望不要再让我失望。”

    “哈依！”山本一木重重一顿首，然后挎着军刀转身离开了野祐一郎的办公室。

    目送山本木的身影离去，野祐一郎还是感到意难平，当即抓起桌上一方硕台，重重的掷向前方墙壁。

    只听啪的一声，硕台碎裂了开来。

    硕台的墨汁也飞溅出来，在墙上喷洒成一幅水墨画，野祐一郎定睛仔细一看，还挺像一颗被打爆的脑袋瓜。

    ……

    独立团这次满载而归。

    在返回赵家峪的路上，李云龙心情极好。

    “老王，你狗日的还真是个天才。”李云龙笑吟吟的看着王岩，又说道，“我和楚云飞咋就没有想到，你狗日的咋就想到了呢？”

    “嘿嘿，你这一想到不要紧，可让老子发了笔横财！”

    说到这里一顿，李云龙又回头问孙德胜：“孙德胜，这回捞了多少好处？”

    “团长，你都已经问八回了，怎么还问？”没等孙德胜回答，魏大勇就已经忍不住嚷嚷起来，“这些数字俺都能记下来了。”

    “老子就是爱听，怎么滴了？你不服啊？”李云龙道。

    魏大勇笑着说道：“那俺要是不服，团长你能怎么着啊，你又打不过俺。”

    “怎么着，你狗日的还真敢跟老子动手？我借你俩胆。”李云龙一边说，一边就在魏大勇后脑勺扇了一巴掌。

    不过李云龙并没有真下手打。

    魏大勇明明挨了打，却好像得了奖励一般，高兴得很，还真是个贱皮子。

