    “呵，这三大爷，跑的也忒快了，我都答应了，有什么好怕的。”

    何雨柱看着三大爷阎埠贵急匆匆的推着车子跑进去，一副怕他反悔的样子，顿时无语之极。

    无奈的摇了摇头后，何雨柱提着东西走了进去，路上趁人不注意，悄然把桶里的鱼丢进了自己空间的潭水之中，只留下一条最大的，打算晚上炖个鲫鱼豆腐汤来喝。

    何雨柱进屋之前扫了一眼，并没有发现自己的自行车，想来是于莉这女人还没回来。

    不过他也不在意，反正这人都被自己吃干抹净了，还能怕她跑了不成，于是他挑开炉子，加了点柴火。

    袖子一挽，开始做起准备工作来，还没等他把鲫鱼收拾好，于莉就推开门走了进来。

    “回来了，今天逛的怎么样？”

    何雨柱扭头看了看，这小娘们倒是挺开心的样子。

    “管你什么事，钥匙放这里了，快把鱼钱给我，我公公等着呢。”

    于莉俏脸一板，没好气的怼了一句，伸手就问他要起钱来。

    “嘿嘿，钱就在我兜里，你自己掏吧，我这会腾不出手来。”

    何雨柱嘿嘿笑了两声，举起手中的鲫鱼示意了一下，满不在乎的说道。

    “你这混蛋，真不要脸。”

    于莉挑了挑眉，也懒得掩饰什么，直接走过来从何雨柱兜里掏了掏，掏出五块钱来。

    然后眼珠子转了转，拿起钱就往外走。

    “哎，我跟三大爷说好了，这鱼两块五，你还没找我钱呢。”

    何雨柱见状，连忙笑着提醒了一句。

    “哼，老娘吃了那么大的亏，怎么得也得有点补偿，这多出来的归我了。”

    说完这句话后，于莉十分傲娇的昂着脑袋走了出去。

    “呵，这女人，还真不拿自己当外人了啊。”

    何雨柱顿时失声一笑，摇了摇脑袋嘟囔了句，便将这事抛到九霄云外了。

    很快，一切都准备好了，何雨柱往锅中倒了点油，翻入姜片炒了炒，然后放入鲫鱼，用小火慢慢煎了会，等鲫鱼一面煎到金黄后翻了个身，等两面都差不多了，盛出来放到盘子里。

    然后往锅里倒了一勺水下去煮沸，重新把刚才煎好的鱼放进去，加了点姜片、葱段、又倒了一瓶盖料酒去腥，接着撒了点调料，把自己切好的豆腐放进去，盖上盖子煮了一刻钟左右就出锅了。

    做完鲫鱼豆腐汤后，他又搞了个红烧肉，蒸了一锅米饭，一切妥当后，何雨水兴冲冲的推开门跑了进来。

    “哥，听说你买车了？是不是咱家窗户外面那辆永久13啊？”

    “别人的也不会放在你哥我的窗户外面啊，好了，快过来吃饭，吃完了，再说别的。”

    何雨柱翻了翻白眼，随口回了一句自己这傻妹妹的问话，便开始催促道。

    “哇，这么多好吃的，我看看我看看，有红烧肉，还有鲫鱼豆腐汤，哥，你现在对我真是太好了。”

    何雨水这才注意到桌子上的美味，连忙跑过去拿鼻子贪婪的嗅了嗅，幸福的对何雨柱说道。

    “我就你这一个妹妹，不对你好对谁好啊，快坐下，趁热吃，知道你今天回来，专门给你做的。”

    何雨柱摸了摸鼻子，一脸微笑的看着激动的何雨水，用十分宠溺的语气说道。

    “嗯，我先去洗洗手，马上就过来。”

    “哥，这鱼真好吃。对了，哥，上次李青姐给你介绍的对象咋样啦啊？

    行不行啊，不行的话，你就考虑一下我那同学吧，她人很不错的。”

    何雨水美美的吃了一口鲫鱼，夸了何雨柱一下，又问了一句。

    “说倒是说了，不过这人我还没见呢，李青说那姑娘去她亲戚家了，等回来安排我们见一面，你说的你哪个同学啊？”

    何雨柱想了想，觉得这也有两三天了，于是随口问道。

    “就我那个同学张淑琴呗，咱们隔壁大院那个。”

    何雨水一听自家哥哥连都还没看，小鼻子皱了皱，强调了一句。

    “奥，那个啊，我知道，就那个大虎牙是吧，那还是算了吧。

    那虎牙忒大了点，我怕咯着我，再说了，半夜醒来，旁边趴着一母老虎，那还不得吓死人啊。”

    何雨柱不满的嚷嚷了一句。

    “虎牙咋了，虎牙也挺好的，至少比寡妇强多了吗。

    你说你这低不成高不就得什么时候是个头啊，我这当妹妹的都结婚了，你还没个着落。

    我可告诉你，我对象说了，等我嫁过去了，他也要调到其它地方去，到时候我也会跟着过去。

    想回来一趟都不容易，到时候就你一个人，可咋办呢？”

    何雨水忧心忡忡的说道。

    “虎牙不错倒是不错，但是不合我口味啊，你放心吧，改明你哥我就再去打听打听。”

    何雨柱砸吧了下嘴，想了想何雨水那个同学的虎牙，不由得心头一热，这虎牙，用在别的地方似乎也是很有感觉的。

    一念及此，他立马不自然的咳嗽一声，拍着胸膛保证道。

    “指望你自己去问，还是算了吧，这样明天你去上你的班，我过去问问什么情况，能见就赶紧见一面，不行的话，我们就赶紧找别的，可不能耽误下去了。”

    何雨水咽下嘴里的红烧肉，郑重其事的看着何雨柱说道。

    “行吧，行吧，你去问问也好，我这大老爷们，过去了还真不太合适，上次还是一大妈陪我一起去的。

    对了，那钱我要回来了，总共两千，零头我给抹了，待会我给你一千，你抽空和你对象去王府井百货大楼看看，看中什么了，回来跟你哥我说，我去搞票。

    现在我们家不缺钱了，不能让人家小瞧咱，我这里还有几张手表票，明天你问完我那事，就去百货大楼那边挑一挑，给你对象和自己都选一款手表。

    我寻思着以前你手里也没啥闲钱，肯定没送过你那片警对象啥东西，这咱们老祖宗说得好，礼尚往来，这手表我觉着他也用的到。”

    何雨柱静静的听自家妹妹的念叨完，插嘴说道。

    “啊，哥，你从哪搞到的手表票啊，那东西可是稀罕物件啊，我早就想要一个了，就是搞不到钱。”

    何雨水沉默了一下，眼睛里闪过一丝感动，但是又怕自己哥哥做傻事，担心的看着何雨柱道。

    “你哥我在轧钢厂混了这么多年了，凭着这一手厨艺，大大小小的领导那个不认识，弄两张手表票还不跟玩似的。”

    何雨柱微微一愣，拍了拍胸膛，很大气的说道。

    “也是，你们厂的那些领导以前没少让你给开小灶，凭他们的地位，这东西还真不是什么难事。”

    何雨水眨了眨眼睛，信服的点点头，丝毫没有怀疑何雨柱这番话的真实性。

