    激动过后，黑暗中的手指瘫在了椅子上面，一脸的颓废，眼神中流露出了一种茫然，也不知道他在想什么。

    不知道过了多久，他缓缓的起身，找一个新的键盘重新换上后，手指又翻飞起来。

    他不相信肖氏集团这个新的防火墙毫无漏洞，嗯……在这个世界上本就没有完美的防火墙，只是他暂时还没有找到突破口而已。

    他相信自己只要沉下心来，那么他就一定可以找到漏洞，从而突破进入肖氏集团的服务器的。

    黑客都是固执的，黑暗中的手指也不例外。

    可是就在他重拾信心，准备发动再一次攻击的时候，他的电脑屏幕突然闪烁起来，随之就黑屏了。

    “老子居然被黑了？”黑暗中的手指瞪大着眼睛，不可思议的看着电脑屏幕。

    要知道，他为他们的电脑同样编写了一个他认为超越这个时代的防火墙，以现在这个时代的那些黑客的能力，绝对没有谁能攻破他的电脑的，就算是一叶之秋和天使的泪也不能！

    然而，事实摆在眼前，又由不得他不相信。

    他不停的敲打着键盘，可是很遗憾，他的键盘已经不受他的控制，他的电脑也由别人给远程控制住了。

    这时，他终于有了一种他以前那些对手的感觉，很无力！

    就在这时，一行字出现在了黑屏的电脑屏幕中间。

    “呵呵……黑暗中的手指啊，没想到吧？”

    黑暗中的手指苦笑起来，他的确没想到。

    这一行字渐渐消失，而另一行字又飞到了屏幕中央。

    “啧啧……黑暗中的手指，我不得不佩服你啊，太聪明了！”

    什么太聪明了？

    黑暗中的手指有些茫然了，不明白对面那个混球说些什么。

    “你的ip地址居然是在fbi的附近，都说最危险的地方就是最安全的地方，你果然聪明，fbi通缉了你这么多年，却没有想到你就住在他们的眼皮子底下，真厉害！”

    刹那间，黑暗中的手指是真的震惊了，这家伙居然将他的ip地址给查到了，这怎么可能？

    要知道他可是通过一种极其复杂的手法建立了无数个虚拟ip，从而将自己的真实ip地址更很好的隐藏起来了。

    这手法绝对是当今黑客世界中最先进的，也是他好几年来的心血，想要追踪到他的真实ip，在他看来，那根本是不可能的事情。

    然而，对面的这个家伙居然做到了，这怎么可能啊？

    “很奇怪吧？”电脑屏幕上又闪烁出一行字，似调侃，又似嘲笑讥讽。

    然而，此时的黑暗中的手指已经没有了愤怒的情绪，对方能查到自己的真实ip，那么他就有资本嘲笑自己。

    一叶之秋能排在黑客榜第一位，看来还真是实至名归啊！

    显然，掌控着黑暗中的手指电脑的人正是叶青。

    当然，现在除了肖莹忆之外，还没有人知道他就是赫赫有名的一叶之秋。

    “其实你也不用奇怪，你号称天才，那我就是比你更加天才的存在，而你现在却已经老了。”

    老了？

    黑暗中的手指也不过二十六七岁，怎么可能老呢？

    然而，在黑客的世界中，二十六七岁的确是已经很老了，黑客的黄金年龄可是十五六岁。

    黑暗中的手指深深的叹息了一声，果然是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！

    筑城，肖氏集团，肖莹忆的办公室中。

    叶青正坐在肖莹忆的电脑前面，一脸戏谑的敲打着键盘。

    而肖莹忆就站在他的身后，刚才看到叶青一系列的操作后就控制了那个什么黑暗中的手指的电脑，她已经深深的被震撼到了。

    肖莹忆深深的吸了一口气后，又问道：“你这样戏谑一个黑客世界的前辈，好吗？”

    “没什么不好的！”叶青头也不回摇了摇后，眸子迸射出一丝寒光，冷声说道：“这个家伙居然敢打肖氏集团的主意，戏谑他又如何？老子还要让他知道什么叫做代价！”

    话音落下，叶青又敲打出了一行字：“你应该是收了从大华到北美的一个叫严少宽的人的钱，才来攻击肖氏集团的吧？只不过那混蛋请到你花了多少钱？一个亿，还是两个亿？美元？还是大华币呢？”

    “一个亿，美元！”黑暗中的手指喃喃的说道。

    他虽然看不到网络对面的这个一叶之秋，但是他知道那家伙既然能控制他的电脑，就一定已经控制了他电脑上的摄像头，此时，他的任何表情，任何话语，对面都是能看得到，也能听得到的。

    而且不出意外，一叶之秋正在通过他的电脑摄像头向整个黑客世界进行着现场直播。

    “呵呵……果然和我想的差不多，不过你这家伙难道就没有想过有命赚，没命花吗？”一行字又闪烁起来。

    “什么意思？”黑暗中的手指心里一咯噔，急声问道。

    “呵呵……告诉你也无妨，我在半个小时前已经将你的地址发给了fbi，如果我判断得不错的话，现在他们应该快到你的房子那里了吧？”

    “啊……”一声惊呼，黑暗中的手指直接从椅子上跳了下来，然后从电脑桌上面拿起了一个钱夹，就疯狂的向门边奔去。

    “砰！”

    就在这时，他房子的门让人一脚给踢开了。

    随即冲进了四名壮汉，手持着手枪，对准了他。

    “fbi办案，黑暗中的手指，你已经被逮捕了。”

    黑暗中的手指看着那黑洞洞的枪口，双腿一软，就瘫在了地上，片刻之后，他的裆下就湿了一片。

    刹那间，黑客基地的论坛中，原本还在静静的看着直播的黑客们也瞬间热闹起来。

    “我靠，这黑暗中的手指也他娘的太怂了吧？居然吓尿了？”

    “妹的，换你试试？那四个人可是fbi，吓尿是正常的好不好？”

    “被fbi抓了，他这一辈子恐怕也只能在牢中渡过了吧？”

    “那也不一定，虽然他败给了一叶之秋，但是他的技术还是很牛的，我想fbi应该会将他的剩余价值给榨干吧？”

    “哎……不管怎么样，从此黑客世界中再无黑暗中的手指了！”

