    第805章 原生态进化者（晚安全世界！）

    早在这些人进入丧尸雷达的五公里范围内，陈飞就已经发现了他们。

    这是升级后的丧尸雷达更完善的能力，准确到对方有几个进化和几个普通人，甚至连进化等级都能够看的到，发现来人都是一级进化者陈飞便不再关注。

    陈飞正在准备为王曦宇送行，因为老王骚包的要骑摩托车离开，陈飞没有办法就给他从储物空间中取出了一台山地越野摩托。

    虽然摩托车可以适用于各种路段，但是有一点不能忽略的就是其装载物资的局限性，只能够携带很少的一部分物资。

    这样一来王曦宇在保证水要充足的情况下，所携带的食物就有了很大的限制，索性的陈飞就多为王曦宇装备了一些压缩饼干，行军粮，以及肉罐头。

    这些东西相对的占用的空间比较少，基本上一个背包就够王曦宇吃很长一段时间。

    而且以王曦宇的实力，只要不遇到四级变异丧尸，他是能够做到万花丛中过片叶不沾身的。

    单论短距离的瞬移，王曦宇比陈飞的速度还要快，唯一可惜的是王曦宇这中使用雷电之力的瞬移能力，是有一定距离限制的，而且还有这使用间隔，换个意思理解也就是技能CD。

    相比之下陈飞的速度是稳定的持续的维持一种速度，两人各有各的优点。

    “喏！老王！我告诉你啊！这把刀在地球上是绝无仅有的，为了方便你的雷电能力，我加入了特殊的材料，可以让你在用这把刀时，不会有雷电能量的莫名流逝！”

    陈飞说的一点都不夸张，别看上这C级合金武器中只是多加了那一点点的震金粉末，其金属性质就已经和是脱胎换骨的升华了，就好比是幸存者开启了进化。

    只不过是因为主材料的大多数金属都是比较常见的金属，所能容纳的震金成分很有限，这点就限制了这些金属被强化的上限。

    王曦宇接过陈飞为他重新打造的长刀，长刀拔出，雪亮的刀锋少了锋芒毕露多了几分朴实无华的内敛，却是给人一种非常强大的感觉。

    稍微运转了一下体内的雷电能量，电流汇聚在长刀之上就如同是奔流不息的河流，很轻易的就让王曦宇有了一种和手中的刀血脉相连的感觉。

    “好刀！”

    王曦宇由衷的称赞了一句。

    对王曦宇陈飞也没有什么好叮嘱的，所以只是说了一句朴实无华的…

    活着回来！

    正好此时陈飞听到家乐的汇报，于是他看了眼王曦宇说道：

    “走吧，老王！我送送你！”

    王曦宇虽然内向，但是他能力的强大，大家都是有目共睹的，虽然这个兄弟太过我行我素，严重的不合群，可当他要走时，其他人也都主动的过来送行。

    “等一下！

    这是我和阿发刚才赶制出来的，看起来很简单，但是这东西可以让越野摩托车能够装载更多的物资。”

    在何关涛和周发火急火燎的从维修中心里出来，他们用钢板和三角铁焊了一个带有箱子的架子。

    将这东西焊接到越野摩托的后轮上虽然看起来不伦不类，但确实时非常实用的东西。

    这样一来王曦宇还能够多带一桶汽油，外加帐篷睡袋这些东西。

    “你俩做的不错！”

    陈飞拍着何关涛的肩膀，称赞了一句。

    之后一行人就浩浩荡荡的送王曦宇从正门离开，不到这分离的时刻，还真不知道其实老王是很有人缘的。

    而此时冯德龙他们因为忌惮那开枪的人，还在原地一动不动的站着。

    “龙哥……我们也不能就在这里一直站着吧，万一一会他们翻脸了把咱们都爆头了怎么办？”

    马强一脸紧张的问道，无措的他现在只能征求别人的意见。

    秦明的额头全是冷汗，他现在才觉得自己带着众人来这边是做了一次多么不明智的选择，他竟然忽略了对方武力值这最重要的一点，所以导致了他们现在陷入了这么被动的局面。

    就在几个人内心挣扎时，远远的就看到那水泥围墙的金属门打开，一行人从大门走出，带头的人还骑着一辆山地越野摩托。

    距离有些远，马强他们只看到了一队穿着迷彩服的人走出。

    “是军队的人吗？”

    马强下意识的问道，然而却是没有人给出他想要听到的答案。

    “哎？山下有人！

    是当地的幸存者吗？他们是怎么找过来的，我们可是昨天才到的！”

    谢三微微眯起双眼，摸了摸刚刚刮干净胡子的下巴说道。

    一出大门口，他们这些送行的人就都看到了位于山下的六个人，对于这突然出现的几个人，他们也感觉到有些意外。

    沿着砂石路一路向下，很快陈飞他们就到了木栅栏的位置，和那六个不速之客隔着木栅栏对望。

    “喂！你们什么人？来我们的地盘做什么？”

    谢三大咧咧的上前，用手中自动步枪的枪口指着以半个身位的优势在站在最前面的马强问道。

    马强欲哭无泪的举起双手，老实回答道：

    “我....我们是就在武宏山主峰的幸存者，自从病毒爆发后，我们就一直躲在山上，昨天晚上我们看到这边有探照灯闪烁，就有些好奇。

    正好我们和其它的那些幸存者有分歧，今天一早就脱离了他们出来，因为好奇顺带来这边看一下，我们没有恶意的！”

    马强无论是态度，语气，表情，都非常的诚恳，这让人无法怀疑他说这话的真实性。

    陈飞的视线在马强，秦明，冯德龙的三人身上来回游走，他想要看出这行人谁是领头人。

    “你们因为什么和那些幸存者闹分歧？那边还有多少人？”陈飞语气平淡的问道。

    “额....那边现在还有四十多人，至于我们和他们为什么闹分歧，提起这件事情我就火大！”

    于是马强就将他们和那些幸存者的事情和陈飞他们叙述了一遍，重点的吐槽了那些人白眼狼的行为，甚至就连昨天晚上杀人的事情马强都没有什么保留。

    马强耿直的性格，在面对陈飞的时候，反到是让他们得到了陈飞的好感。

    “你们这里面都谁是进化者？”

    陈飞看似随意的问道，但其实这提问中已经挖好了坑，他有丧尸雷达已经准确的确定了谁是进化者，若是这些人回答不属实，那么后续事情也就没有了，将他赶走就可以。

    哪成想听到进化者这三个字，马强，冯德龙，秦明他们的脸上都带着满满的疑惑，似乎这对他们来说是非常新颖的一个词。

    陈飞的嘴角一抽，心中暗道：

    我艹，这不是真的吧！

    这几个货还是原生态的进化者？

    还不知道他们自己就是进化者，那想来他们也不知道什么是变异丧尸和进化兽。

    马强他们三人是实话实说，然而在看到对面几人诧异的表情后，马强他们突然有了一种自己是无知小学生的错觉。

    “孔雨！”

    陈飞喊了一声孔雨的名字，不用刻意的交代什么，孔雨就心领神会的展开了那对洁白的翅膀，翅膀扇动，扬起周围的尘土。

    冯德龙和马强他们看的目瞪口呆，可以飞行的能力任谁看到都会心中感觉的震惊和羡慕的。

    “进化者就是身体发生了某种变化，从而获得某种能力的幸存者！

    你们明白吗？”

    陈飞语气平静，接下来才是验证这些人的时刻。

    马强恍然大悟的点点头：

    “你要说的是这个，那我倒是能算的上是进化者，我的能力就是力量大！”

    说着马强右脚猛的一踏地面，他的半只脚掌毫不费力的陷入了地面。

    “我应该也是进化者！”

    冯德龙也没有那么多心思，因为在他看来他们是找到了同类，和同类相处怎么也要比和那些蛀虫相处要轻松简单的多....

    (本章完)

