    “这不可能！”

    东边树上，也就是玄十一隐藏的狙击阵地，他已经透过瞄准镜看到了虎痴枪劈子弹的一幕。

    正因为如此，玄十一才被深深的震撼到了。

    要知道，子弹的速度可是要远远超出人肉眼所能观察到的速度的。

    尤其是他使用的，可是狙击枪啊。

    毫不夸张的说，从他开枪，到虎痴抽枪劈开子弹之间的时间，总共不到两秒。

    而就在这两秒之内，虎痴先是躲开了第一发子弹，然后调转了身形，抽出长枪，并且寻找到了自己子弹的痕迹，然后劈了下去。

    玄十一当然知道虎痴的个人武力不弱，但虎痴一直担任着赵玄护卫的角色。

    而以赵玄的身份和实力，这天下间能有几个人威胁得到他。

    所以，虎痴的真实战力，一直是个谜一样的存在，恐怕除了赵玄之外，其他人根本不清楚。

    而今天，玄十一他们，总算是见识到了这个赵玄身边一直跟着的护卫，到底有多么强悍了。

    “难怪虎痴将军能一直跟在君上身边，我们还是低估了他的实力。”

    玄十一咬了咬牙，已经顾不得震惊了，一枪未能解决掉虎痴的第一时间，他便是收拾了自己的东西，沿着之前准备好的退路开始撤离了。

    玄十四也一样，他本来就是负责佯攻的，所以在开枪之后就已经撤退了。

    虎痴也没有急着去追两个狙击手，因为他们的距离太远了，等自己过去也只是浪费时间。

    因此，他干脆直接将目标转移到了负责掩护两个狙击手的玄十八身上。

    “哒哒哒！”

    玄十八知道自己已经无法撤离了，干脆就直接放弃了逃跑的打算，转身直接对虎痴开枪，试图拦住他追击的步伐。

    虎痴身形高大，动作却是十分利索，借助着树木石头各处的掩体，让玄十八的攻击都落在了空地上。

    “砰！”

    玄十八从怀里摸出一颗手雷，拉了拉环直接扔出去。

    而他接着手雷爆炸的时间，则是转头朝着玄十一和玄十四撤离的反方向跑去。

    “用自己的性命来掩护队友的撤退吗？值得尊敬，但是很愚蠢！”

    虎痴见状，倒是不着急了，就慢慢的吊在玄十八的身后。

    反正他本来也就没打算能追上玄十一和玄十四两个人。

    而前面的玄十八，看到虎痴始终被自己甩在身后，心中也萌生了求生的欲望。

    求生本来就是人的本性，要是能活下来的话，谁会愿意主动去送死。

    哪怕这只是一场演习，但对玄十八他们来说，早已将其带入到了一场真正的战争当中。

    只要能够逃离虎痴的追捕，就有活下来的希望。

    玄十八又从怀里摸出一颗闪光弹，拉开拉环之后，头也不回的朝着虎痴扔了过去。

    “我可不喜欢被闪眼睛，还是给你自己看吧！”

    虎痴见状，忽然加快了速度，身形一闪手中长枪已经甩出。

    那颗被扔过来的闪光弹，就像是打棒球一样，被虎痴直接打到了玄十八的脚下。

    “轰！”

    一道炽烈的光芒随着爆炸声响起，玄十八只感觉眼前只剩下了白茫茫的一片，迫不得已停下了身形。

    “等等，我投降！”

    眼看着虎痴杀来，玄十八忽然停在了地上，扔掉了手里的枪说道。

    “你说什么？”

    听到玄十八的话，虎痴顿时一愣，随后心头便是一阵火起。

    这只是一场实战演习，哪怕将其当作真正的战争来对待，但也绝对不会有任何生命危险。

    虎痴没想到，玄十八居然会说出这样的话来。

    “虎将军，我投降，您放过我吧，我回去之后就退出天罚小队，翻倍的训练我撑不下去的。”

    听到玄十八的话，虎痴的脸色已经变得很难看了。

    他本以为，天罚小队中的成员，个个都是精锐。

    能撑过那么残酷的训练和选拔，到了如今这个地步，居然还有人因为翻倍的训练而选择投降。

    实战演习和真正的战场一样，玄十八现在投降，就等于是叛国。

    赵玄花费了那么大的力气，将他们培养出来。

    每年光是花在天罚小队身上的军费，就足以支撑起一支数万大军的消耗。

    结果居然培养出了这样的人，虎痴甚至恨不得现在就亲手斩杀了玄十八以洗刷天罚小队的耻辱。

    “投降是吧，好，本将答应你！”

    虎痴犹豫许久，终究还是没有下手，不是因为他心生怜悯，而是打算将玄十八亲手交给赵玄来发落。

    天罚小队是赵玄呕心沥血组建出来的，绝对不容许任何一个叛徒的存在。

    “多谢将军。”

    玄十八在听到虎痴的话之后，脸上的表情也明显松了一口气。

    “既然投降了，那就等于认输了，你先回营地吧，此事我会禀报君上，让他来发落的。”

    虎痴叹了口气，用轻蔑的眼神看了玄十八一眼，随后便准备离开。

    然而就在这时，异变突生。

    刚才还一副胆小怕死模样的玄十八，忽然朝着虎痴冲了过去，一把抱住了他。

    “玄十八，你想干什么？”

    “嘿嘿，虎将军，你上当了，君上说过，为了获取胜利，我们可以动用一切方式，这么简单的反间计，难道你看不出来吗？”

    “反间计？”

    虎痴一愣，脸色瞬间黑了下来。

    他刚才还奇怪，为什么天罚小队会出现这种软骨头的成员，没想到居然是玄十八的计策。

    其实他要是冷静一点的话，这个计策还是很容易识破的。

    但关键问题就是，他对天罚小队看的太重要了，所以一时情急，才被玄十八给欺骗到了。

    “虎将军，和我一起淘汰吧。”

    玄十八说着，忽然从背后摸出了一颗手雷，拉环已经不知道什么时候去掉了。

    “砰！”

    一道轻微的爆炸声响起，随后便是一阵烟尘从玄十八的身上冒出来，并且还将虎痴笼罩在了一起。

    “看来这次是本将大意了。”

    虎痴叹了一口气，没想到最后居然被玄十八给摆了一道，和自己同归于尽了。

