    “你吩咐下去，跟客人说打扰他们真是抱歉了，在场的全部打五折，已经结了账的，可以凭发票退一半的钱。”林悠冉咧了咧嘴，一本正经，“还有，请他们不要把今天这件事传出去，如果已经拍照录像的就好言请他们删掉，跟他们说，我们不希望任何一个客人受到舆论伤害！”

    “嗯，我知道了。”本田透点头，起身离去。

    “那要不要把店里摄像头和你刚刚用手机偷偷录下来的视频也一起删掉？”苏陌揶揄。

    “当然，回头我就删！”

    “真的？”

    林悠冉啧舌：“你思想好龌龊啊，你居然怀疑我是那种人！”

    苏陌淡淡地反驳：“我说什么了吗？你不龌龊怎么会知道我在想龌龊的事情？”

    林悠冉耍赖皮，拍桌：“我会读心术不行啊！”

    苏陌脸上又变成谄媚，连连点头：“当然行，大老板您说了算……不过记得给人家脸打码昂。”

    “废话……”林悠冉哼了哼，“不会真的给她带去麻烦的。”

    女仆咖啡厅的一楼非常正统，女仆装也很保守，长裙一直到小腿。里面的食物也和星巴克以及其他的精品咖啡店差不多，甚至在味道上比一般的咖啡店还要好上一些，价格也不贵多少。这一点就强过中国绝大多数的女仆咖啡厅。

    悠扬舒缓的钢琴曲响起，苏陌这才注意到在咖啡厅内有一架白色的三角钢琴，一位漂亮的女仆在优雅地弹奏着，赏心又悦目。不过仔细听的话，却能感觉出她似乎有些紧张。

    苏陌轻叹道：“弹得还不错，你这女仆从哪找的？”

    林悠冉挑眉：“你也懂钢琴？你还有什么是不会的吗？”

    “只是以前无聊学过一点点，现在都忘得差不多了……”苏陌淡淡地转移话题，“说起来这钢琴音色真好啊，什么牌子的，一定很贵吧。”

    过去有个人在苏陌面前说弹钢琴的男生特别帅，就像王子一样。于是苏陌表面上嗤之以鼻，背地里就让爹妈买了一台回来练了一段时间。可惜了，一直没有机会在她面前展示。

    “好像是叫施坦福吧，几年前别人送的，听说是定制款，忘了是几百万了，反正搁家里一直没人弹，干脆拖过来了。”林悠冉不以为然，嘴角一扬，“咱们店的女仆个个都身怀绝技，弹钢琴只是小意思。”

    “那是施坦威……我就说她的手怎么在抖。”苏陌嘴角微微抽搐，这么贵的东西换了他他也抖，一个不小心就是一套小别墅。

    “我都说了坏了也不要她赔……”林悠冉无奈地耸耸肩。

    苏陌低头咧咧嘴，富二代经商还真是有天生的优势啊，他们可以轻而易举地获得常人苦苦追求的资源。

    好似一群人在跑马拉松，普通人刚开始跑，他们就已经开始最后的百米冲刺了。

    就像林悠冉，这家在闹市区几百平米的店面只是别人送给她的生日礼物，桌椅物件是她从自家家具城拿的，餐具电器是某求林东德合作的人赠送的，店面装修别人给的友情价，食材也是有熟人渠道，她甚至还有在省电视台做高层的亲戚，女仆咖啡厅的广告从开业就开始投放了，甚至还有节目派人来这做过专访。

    在这些基础之上，才可以从容的高薪聘请优秀的厨师和高质量的妹子，反正亏也亏不了多少钱。

    将来成名了，还可以说自己没有从父母那里得到太多的钱，纯属白手起家。感慨创业这么简单，为什么会有那么多人失败呢？赚他一个亿明明只是个小目标嘛！

    当然了，以林悠冉的性格，是不会在意自己的评价和他人的看法，应该懒得跟别人说她的事情。

    林悠冉看着女仆们挨个跟客人道歉，有些心不在焉。

    咖啡店里大部分都是男人，也没有一个真的计较的，甚至女仆们表示要打五折以及可以退款的时候，纷纷大度地表示用不着，顺便怜香惜玉地对她们表示同情。

    又过了十来分钟，只见刚才的中年妇女拉着她儿子的胳膊从后面走了出来，虽然眼圈依旧红红的，但是脸上却已经扬起了笑容。

    “真是太感谢你了大妹子，其实我也有不对，真是不好意思打扰到你们营业了！”

    尹琳琅微笑着弯了弯腰：“没事的，能理解。姐姐您回去的时候小心安全，和您家孩子最好多点沟通少点斥责……他本性并不坏的。”

    “快跟阿姨啊不对……”妇女拍着儿子的脑袋，话说一半又意识到不对，苦笑，“你瞧瞧，这辈分都乱了，你叫什么我姐姐啊。”

    尹琳琅掩口轻笑：“没关系的，姐姐您看上去还很年轻嘛。”

    “那就各论各个的……”妇女红光满面，又拍了下儿子的脑袋，“快跟小姐姐说再见！”

    “姐姐，再见。”男生红着脸，小心翼翼地偷看尹琳琅。

    尹琳琅一直把母子两人送到门外，这才返回。

    “真可惜，没把你们校花欺负哭诶，不然传到网上更有爆点……”林悠冉语气莫名，带着一丝揶揄。

    “……你果然是个奸商。”苏陌啧舌。

    林悠冉对于苏陌的这个回复不太满意，但是也没说什么，拍了拍手，让女仆们集合。

    除了尹琳琅其余的女仆都是认识自家老板的，于是立刻停下手中的活跑了过来。那个弹着钢琴的女仆也悄悄松了口气。

    尹琳琅不知所以，但被人提醒之后也跟来了，有些好奇地看着林悠冉。

    这是两人第一次见面，之前一直是本田透和她接触。

    虽然苏月舒早就在她面前提起林悠冉了，但是真正见面之后，尹琳琅依然感觉惊艳。对方不怒自威的气场，有如女王一般。或许只有这样的女生，才会和苏陌般配。

    “新来的指柔刚刚表现不错，奖金一千。”林悠冉淡淡地看着尹琳琅，微微一笑，打了个响指，很大度的样子。

    指柔就是尹琳琅的化名，在女仆咖啡厅，每个女孩都有自己的化名。

    “这只是我……”尹琳琅下意识地想要推辞，却被林悠冉打断了。

    林悠冉指了指身旁的苏陌：“这是你们的摄影师，现在分两组，轮流去二楼换衣服拍照片。”

    “你们好，你们可以叫我太喵。”苏陌女声冰冷，一副生人勿进的样子。目光盯着刚刚那个弹钢琴的妹子，目的只是不和尹琳琅对上。

    林悠冉斜了苏陌一眼，她知道苏陌是怕暴露，所以故意和女仆们保持距离。

    尹琳琅这时的注意力，从林悠冉转移到太喵身上。她看着太喵的脸，微微皱眉，若有所思。

    林悠冉带着一半的女仆来到二楼，苏陌一个人带着相机跟在后面。

    “……你们等一下，我先拿一下东西。”在二楼的换衣间前，林悠冉突然阻止了准备进去的众女仆，斜了苏陌一眼，一个人推门而入。

    苏陌低下头，眼中抱有歉意。

    果然和林悠冉猜的一样，苏陌的衣服还在里面，脱下来之后就随手放在一边了。

    她没好气地哼了一声，把苏陌的衣服卷在一起，准备装进袋子里。

    这时，一个正方形包装的小东西，从苏陌裤子的口袋里掉了下来。

    ————分割线————

    今天一章，下午一直在医院。

