    这些绝佳的商人特质注定了李秀成绝对不会是一个满足于赚点小钱的普通人。

    “爸，你去调查了李秀成是吗？”

    “那当然，不然爸爸怎么会知道李秀成的底细。”

    赵雪瑶有些难过，她总觉得自己不用在父辈的光环下，自己也有能力做好很多事情。

    没想到这一次，李秀成就给了她一个教训。

    “对不起，爸爸，是我太单纯了，没有想得太深，下次我不会了。”

    赵雪瑶沮丧的说道。

    “瑶瑶，你不用难过，你刚毕业，经历不够，遇到这种情况很正常。”

    “而且李秀成确实是那种极少见的人，他很厉害，就算是爸爸可能也会和他合作。这一次对于我们来说是双赢。”

    赵宏义这话，算是一半安慰一半真心，如果是他在赵雪瑶的位置，虽然不至于到现在都还没反应过来，但是在开始的时候也会和李秀成达成合作。

    “好吧，那我们现在还继续跟李秀成合作吗？”

    赵雪瑶被赵宏义有点吓怕了，她现在没有把握能够和李秀成一起谋利不吃亏。

    “合作啊，李秀成这样的人是一把好刀，只要用得好，那就是如虎添翼，我们当然要把他放在自己手上。”

    电话里传来赵宏义沙哑的声音：“我们不仅不能断了合作，还要加强合作。”

    “加强合作？”

    “怎么加强？”

    赵雪瑶不解的问道。

    “兴蓉的那个国营机械厂要改制了，你李叔叔想让我去接手，我一直都在想合适的人选，不过现在已经找到了。”

    “爸你的意思是想让李秀成去接管国营机械厂？”

    “对，国营机械厂改制是件大事，算是你李叔叔上任烧的第一把火，一定要做好。”

    “这么重要的事情交给李秀成吗？”

    虽然赵雪瑶现在了解自己能力不如李秀成，但是听到要把国营机械厂改制这么重要的项目拿给李秀成，赵雪瑶还是觉得心里不是滋味。

    “李秀成以前从机械厂出来的，熟悉厂里的情况，而且他又有十足的抓机会能力和创造能力，确实是个最合适的人选。”

    “好吧。”

    赵雪瑶现在也只能认了，李秀成确实是最合适的人。

    “瑶瑶，下周兴蓉银行就要拍卖之前李秀成对家名下的产业，其中有个亨通酒楼，你去把他拿下。”

    “那个酒楼位置不错，在兴蓉的核心地段，做什么都是个不错的选择。”

    “如果不出意外，你会在会场碰到李秀成，他应该回来的，他费尽心机好不容易搞的，那必然要得到才对。”

    “好的，爸爸。”

    “我请王秘书做一份秀成下属产业的详细资料给你，你到时候看看，是了解，也是学习。”

    “他的思路很值得借鉴，对我启发都不少。”

    “嗯，我明白了。”

    赵雪瑶现在已经彻底明白了李秀成到底有多厉害，她还是第一次见自己的父亲这样评价一个人的。

    一周以后，赵雪瑶怀着复杂的心情，来到了兴蓉市银行的拍卖会场。

    果不其然，就在前几排看到了熟悉的身影。

    赵雪瑶坐过去，摆出一个甜美的假笑，“又来你远方表哥的大姨妈的二姐夫的小舅子家吃饭？”

    李秀成内心os，嗬，好家伙，都已经记住了。

    李秀成讪讪一笑，“呵呵，对啊！我和他们家关系好，常来，嘿嘿嘿！”

    “你少装了，我知道了，你就是兴蓉那个空手套白狼，假借政府名义弄出一个台球中心大名鼎鼎的李总。”

    “上次我和李叔叔来看，我说那个李总怎么突然好好的肚子就不舒服了，敢情是见到我肚子不舒服了吧！”

    “呀，赵总都知道啦？嗐，早说嘛，早说我就不编了。”

    李秀成也非常坦然，他知道这件事不会瞞赵雪瑶很久。

    到现在赵雪瑶才知道，他还觉得赵雪瑶太迟钝了呢！

    “你少来，你干的好事儿我全都知道了！”

    “好啊！李秀成你不仅骗我，还把我们赵氏集团当枪使。你知不知道我们赵氏集团现在就可以直接让你的台球中心关门。”

    “嗐，赵总，赵大小姐，別介啊！我们这可是互利互惠，双赢。”

    “我帮你解决了五金厂的老大难问题，你给我木材的分销权，不是挺好的吗？干嘛说得这么难听，多不好啊！”

    “哼，你的目的是什么你自己心里清楚。”

    “看在你确实解决了五金厂的问题的份上，我们赵氏集团就大人有大量不追究了，但是你必须要答应我们一个条件。”

    “什么条件？”

    “等会拍卖会结束之后再说，今天我要让你请我吃饭，兴蓉最贵的地方，随便我点！”

    “好好好，只要赵总不断了我的货，你想吃多少都行。”

    李秀成觉得这个大小姐还真是有十足的大小姐脾气，一点不像个商人。

    拍卖会正式开始，之前被查封的蒋昌盛名下的全部产业，牛福堂的鑫鑫家具厂还有沈友亮的木材厂，在今天全部进行产权拍卖。

    李秀成成功拿下鑫鑫家具厂，准备将鑫鑫家具厂打造成为锦绣牌桌球的生产基地。

    木材厂李秀成不打算要，但是亨通饭店他本来是想争一争的，结果赵雪瑶直接举牌将亨通饭店敲下底价，李秀成就放弃了。

    然后李秀成还拿下了几个记忆中未来会开发商业核心开发区域的门脸。

    今天这个拍卖会也算是赚大了。

    “赵总果然财大气粗啊，一口价直接把亨通饭店拿下。怎么？赵氏集团要在兴蓉开发什么项目？可以带我一个吗？”

    从拍卖会出来，李秀成跟赵雪瑶打趣道。

    “赵氏集团要做什么肯定也不会跟你汇报，你管好你自己就行了。”

    “我今天还要带个人一起，你去找个包间，环境好点的，菜我要最贵、最好吃的，不然我就让林场停了你的货。”

    赵雪瑶赌气地说道。

    “行行行，保证最好的，台球中心三楼，VIP8，兴蓉规格最高的包间，欢迎赵总来指导工作。”

