    前脚汤宝君刚走，后脚林锡元开车就出来了。

    他先是在街上漫无目的地转了一圈，又回家提了一个黑色手提包，

    开车出来依然是满大街乱跑，一点目的性都没有。

    林易早已经等了林锡元一天，后来一直开车不远不近地缀在林锡元的车后跟着。

    今天这一切都是林易策划的，目的只有一个逼林锡元动用那些金条。

    他看着林锡元开着车，在街上转悠来转悠去，就明白林锡元这是动了拿金条的念头了。

    林锡元很谨慎，他提着黑皮包在一片城中村外停了下来，随后在城中村转悠了一圈，没有回到车上，而是往一片破旧的住宅区走去。

    刚开始林易还不明白林锡元这是想做什么，等他进入那条熟悉的胡同，曾经的记忆一下就涌上心头。

    这里是他小时候生活过的地方，在胡同的最里面，就是他的家，也就是林六奶奶以前的老宅。

    早些年林六奶奶家日子拮据，实在是没办法了，这才把老宅给卖了。

    林易狐疑林锡元突然跑这里来做什么？

    林易悄悄跟在林锡元身后进了胡同，胡同里有不少孩子在玩闹，时不时有人走动，倒是给林易提供了方便，他最近的时候，离着林锡元差不多也就五六米远。

    林锡元走到老宅前，拿出钥匙打开门上那把锈迹斑斑的铁锁。

    这老宅竟然让林锡元给买下来了，难道他把金条放在老宅了。

    林易对老宅这边最是熟悉，他没从正门进，而是绕到老宅一侧。

    年久失修的老宅十分低矮，林易没费什么力气一个翻身就进去了。

    透过破碎的窗纸，林易一眼就看到林锡元正拿着一把刀子在撬正屋的墙壁。

    林易记得，那个位置是一个小壁橱。

    林易握紧拳头，心中的愤怒几乎把他燃烧。

    林锡元还真是厉害，最危险的地方就是最安全的地方，谁能想到他竟然把金条又藏回老宅。

    或许是林易太过愤怒，忘了自己在哪里，林易的脚一下踩在一截枯枝上。

    清脆的声音，一下引起林锡元的注意。

    “林易？”林锡元快速从屋里冲了出去来。

    “不，你应该叫我林逸海。”林易大步上前，脸上全是笑意。

    林锡元听林易如此说，一下就明白过来到底是怎么回事。

    “真没想到你没死啊。”林锡元冷笑一声，手里的刀子却是毫无预兆的超林易刺了过去。

    林易刚被救的时候，有好几年沉浸在仇恨当中，他纾解仇恨的办法很简单，那就是让自己不停地训练。

    几年非人的训练造就了当下身手强悍的林易，几乎是一个照面，林易已经捂着林锡元的嘴巴，把他手里的刀刺向了他自己。

    “林锡元，这几年为难你了，资质平平还要照顾林家偌大的家业，不过现在你可以放心的交给我了。”

    林易轻轻松手，林锡元瞪大眼睛不可思议地滑落在地上。

    他做梦也没想到，自己竟然如此轻易地死了，更猛想到曾经的手下败将，竟然一招就刺死他。

    林锡元躺倒在地上，眼睛却一直没合上。

    林易杀死林锡元并没马上离开，他拿林锡元的衣服擦了擦刀，回到屋子里撬开墙壁。

    一根根金灿灿的金条被很是整齐地麻烦在壁橱里，几卷字画和瓷器也被保存得很好，看来林锡元在藏东西的时候下了功夫。

    林易脱下自己身上的衣服，把东西分了好几次运送到地下室的暗格里。

    今天林锡元死了，他必须马上把两人的身份对调。

    一场大火毫无预兆地燃烧起来，年久失修没人居住的老宅，几乎是瞬间就被大火整个吞没。

    林易也是个狠人，大火都烧起来了，他硬是没着急走，而是等大火把他烧伤，他才把脸上的人皮面具死掉。

    早在回港岛之后，林易已经做好破釜沉舟的准备，他把自己的脸重新整容回原来的模样，然后又做了一副林易那张脸的人皮面具。

    为的就是今天。

    林易，不现在是林逸海了，他是被邻居从火海里救出来送去医院的。

    送去医院的时候，他脸颊和胳膊烧伤都挺严重，衣服更是烧得只剩下一条裤子。

    完全不知道计划的林湘和井雪桐在接到公安打来的电话时，整个人都懵掉了。

    两人心急火燎地跑来公安局，面对眼前烧成焦炭的人，硬是一句话都说不出来。

    “同志，你们怎么证明这是我继父？”林湘红着眼圈问道。

    “我们发现了这个。”

    公安同志把一个透明的袋子拿给林湘看，里面是一条项链，上面坠着一个银色的小牌子，虽然小牌子被烧的边缘有些化了，但隐约能看到上面写着祝林易的字样。

    井雪桐一把抓过项链，整个人已经泣不成声。

    “这是我送给林易的。”井雪桐嚎啕大哭起来。

    林湘强压着心中的悲痛，听完公安同志的发现林易的经过。

    林湘完全看着眼前的人，心中满是疑惑，林易不是冲动的人，而且身手不错，他怎么会意外死在林六奶奶的老宅里。

    结合前段时间林易跟林湘说过他准备收网的事，林湘就更加感觉此事蹊跷了。

    林锡元和林易如果单独对上，肯定是林易胜出，而不是被一场莫名其妙的大火烧死。

    从公安局出来，林湘就打听了一下林锡元所在的医院。

    她必须去弄个明白。

    “护士，我想问一下，林逸海在哪个病房。”林湘上前问道。

    “你说是烧伤的那个林逸海吗？在四楼，左手最里面的病房。”

    林湘过来的时候，有两个公安同志刚给林逸海做完笔录，他嗓子被浓烟呛得有点厉害，说话的时候有些沙哑。

    公安知道林湘是林逸海的女人，也没多加盘问，就放她进去了。

    “湘湘，坐我旁边。”脸上，胳膊上都缠着纱布的林逸海低声说道。

    林湘听林逸海如此说，整个人都愣了一下。

    她坐到林逸海身边，试探地问道，“爸，当年你为什么对我妈一见倾心。”

    林逸海低声笑起来，只是一笑立马扯动了他脸上的伤，痛得他呲牙咧嘴，这个笑容怎么看都有点难看。

