    第81章 神魔监狱

    叶凡想了想，这家伙该怎样处理，他身上的秘密是真的多，越发也挺感兴趣的，毕竟江一位满级斗罗收成所下或变成自己的玩物，那也是挺有趣的，不过这家伙好像有一些坚强？叶凡想着把他留在身边，或者放到魔神面具所在世界恐怕也没有多少人能够控制他，系统：“主人可以在系统商城内看一看。”叶凡摇了摇头，便在系统商城内看了看，叶凡看着看着，看到了一座建筑神魔监狱，每一间牢房长10m，宽10m，高5m按理来说可以容纳数十个犯人，并且每一层总共有100间牢房共有九层也就是900间牢房除此之外，每一个监狱还设置100处审讯室每一个审讯是当中刑具应有尽有，除此之外只要关进去的人修为，都会被封印列为普通人，至于吃喝问题，那就是在消耗体内的能量如果一位绝世大能在监狱里关个几百年，然后不吃不喝，有可能走出监狱之后也还是普通人，而且在监狱当中修为也只是普通人，没有任何反抗能力，让叶凡更觉得行的就是他的什么士兵，包括他进入监狱之后，修为人可使用如果有人进去监狱吗？呵呵，进入监狱之后修为跟你封印成凡人，你咋劫狱？这不是把自己送进去。

    叶凡子儿的这东西不错，看了看价格去他奶奶的300万积分，加上完成这次任务获得的100万积分，叶凡现在总共才300万积分，不过叶凡觉得这东西还是挺实用的，于是咬了咬牙买了下来。

    叶凡将监狱安放到了魔神面具，魔神城外城的一处空地之上，在整座什么城当中有30%的区域属于无建筑区域，可以让叶凡随意使用，就算不够用，也可以将其他的房屋拆了用。

    叶凡想着让着两个魔神士兵把血红衣压进了魔神世界，并关了起来。

    不过押送官却是叶凡本人，血红衣被关到了第一层的一个牢房，血红衣刚进入，就发现自己浑身使不上气劲，甚至比普通人还要更普通，叶凡点了点头，这倒是不错，于是想了想，监狱自然也得有保护的人吗？于是直接将把手自家城堡的100万大军抽取了20万负责镇守整座监狱，不过其中有15万都是魔兵，5万神兵毕竟女人对付女人可更有一套。

    叶凡又接连在监狱当中参观起来叶凡来到了一间审讯室当中发现里面真是齐全除了鞭子，柱子，绳子，挂钩，锤子，斧子，铁棒，还有一些不正经的比如夹子，钢针，除此之外还有老虎凳一切道具，除此之外，还有一堆火堆旁边放着各种可以让火焰烤热的武器。

    叶凡继续看着，越看越无语甚至就连火盆都有堆，就连医生使用的针都有，不过让叶凡感觉汗毛倒竖的是一把剪刀，那把剪刀可是特制的搞在男人的下体，轻轻一擦那就不好玩了，叶凡有继续研究，最后觉得中国古代的所有型剧都齐全，并且就连现代的一些都有除此之外叶凡又到牢房内看了看牢房也是设计的挺好都是用五笔坚硬的铁栅栏围着叶凡全力一拳打下去，竟然没有丝毫的损伤，这说明这牢房足以防御住实力已经是神明的攻击，除此之外，牢房的门还是全自动，也就是说叶凡和魔神士兵进入会自动打开，但是犯人要想出来嘛，那就没法了，除此之外叶凡在第一层的一间控制室当中看到了几个按钮，真是惊叹不已有的是放虫子，有的是放老鼠也有的是放水，也有的是放火放针。

    反正放什么的都有，甚至就连放毒药放媚药都有，叶凡点击了放水的按钮只见水慢慢的从地面浮出，然后一座牢房就满四岁，不过牢房突然出现了一种奇怪的屏障，水晶无法渗出来，然后就是点击清除水就慢慢的回到了地底下，然后叶凡又点一下放火，只见牢房的墙壁突然喷出火焰来，而且是全方位无死角，但是喷到牢房的栅栏之时，也被一股神秘的力量挡住，叶凡又点击了清除，火焰立刻消失，甚至牢房中都没有残留叶凡继续点击了放尿，只见天花板之上猛的现无数六斗某的好像有料滴了下来，而且开始是一滴一滴，然后就是一大堆叶凡直接看蒙了，这东西都能放，立刻停止了然后直接点击清除，叶凡感觉这臭味还是有，于是又换了一间牢房继续。

    叶凡在这个牢房当中点击了放毒只见强猛的伸出数十个孔子从里面放出毒素，叶凡立刻点击了清除这毒素然后叶凡又看到了放电然后点击了放只见没有任何的反应，叶凡有一些懵逼，慢慢的走了进去，然后叶凡就感觉全身触电，连忙退了出来，叶凡听系统解释后知道这电流是对人的，人越强，电流的幅度越大这让叶凡觉得不错，于是立刻将电流关闭。

    叶凡想了想，现在也该去处理处理血红衣，毕竟现在他还在牢房当中大骂，不去管一管，实在不行。

    (本章完)

