    ‘金乌装置’第二次启动试验结束。

    秦元清不但没有闲下来，反而更忙了。

    论功行赏的名单，都得他一一审核，指挥部内部的论功行赏由他拍板决定，至于上报上级进行国家层面的论功行赏名单，也需要他签字认可才行。

    除此之外，就是对各种资料进行是否保密、保密程度的确认，论文是否可以发，这些也都是需要秦元清进行处理。

    秦元清几乎是恨不得将自己劈成两半来使用，他每天的工作都没有一天是早以晚上12点，都是到了凌晨才去休息，早上的时候，不到8点秦元清就已经在办公室工作。

    充当‘金乌工程’的总指挥，秦元清得到最大的锻炼，就是管理和协调方面，可以管理数以万计的科研人员，数以百亿计资金从他手中流出。

    可是除了管理与协调之外，很多东西也需要秦元清亲力亲为，不然的话，‘金乌工程’到现在也不会进展这么顺利，几乎可以说是秦元清一手推着前进的。

    “关于石墨烯规模生产的相关论文！？”秦元清看着手中一篇论文，微微皱起眉头。

    “金乌工程”涉及到大量的新材料，石墨烯自然也不意外，借助着‘金乌工程’，石墨烯终于走出了实验室，进入了规模生产阶段，其中涉及到的技术自然属于高精尖的，若是属于个人的话，那么凭借着石墨烯规模化生产技术，足以让一个人直接位列世界前三的超级富豪！

    在以前，石墨烯因为具有优异的光学、电学、力学特性，在材料学、微纳加工、能源、生物医学和药物传递等方面具有重要的应用前景，被认为是一种未来革命性的材料。

    不列颠彻斯特大学物理学家安德烈·盖姆和康斯坦丁·诺沃肖洛夫，用微机械剥离法成功从石墨中分离出石墨烯，因此共同获得2010年诺贝尔物理学奖。

    正常而言，石墨烯常见的粉体生产的方法，有机械剥离法、氧化还原法、SIC外延生产法，薄膜生产方法为化学气相沉积法（CVD）。

    在华夏，也是到了2018年3月31日，才在山东菏泽启动了首条全自动量产石墨烯有机太阳能光电子器件生产线！

    随着批量化生产以及大尺寸等难题的逐步突破，石墨烯的产业化应用步伐不断加快，在移动设备、航空航天、新能源电池领域都有着巨大的应用前景。但是石墨烯的生产成本，始终是让人头疼的，也是限制着石墨烯的大规模应用。

    而在这一次‘金乌工程’中，秦元清参与了石墨烯的批量生产工艺改进，从而实现石墨烯的大规模生产，使得石墨烯的生产成本降低了十倍有余。

    这一项技术的突破，不仅仅用于‘金乌工程’，还应用于反重力装置以及航天工程方面，可以说华夏在航天技术上取得很大突破，与大量使用石墨烯有很大的关系。

    比如石墨烯制成的化学传感器，因为石墨烯独特的二维结构使它对周围的环境非常敏感，因此其制成的传感器具有良好的灵敏性。这种化学传感器不仅在卫星、火箭上得到使用，在医学上也已经用在检测多巴胺、葡萄糖等方面。

    比如用石墨烯制作晶体管，由于石墨烯结构的高度稳定性，这种晶体管在接近单个原子的尺度上依然能稳定地工作，使得在卫星上的一些器件上的性能大幅度提高。

    可以说，不管是在民用领域，还是军用领域，石墨烯都有着非常大的用途，相关的几百项专利，早已通过绿色通道申请了专利，只是很多方面都进行保密性设置，避免被海外所获得技术。

    秦元清略微沉吟了一番，对于论文中的一些地方提出修改建议，却是避免泄露核心机密。

    他并不反对研究人员发表论文，因为论文是学术研究成果的体现，研究人员今后不管是评职称还是其他方面，都需要论文来作为支撑。真正的大佬，哪一个不是有一两项拥有着含金量十足的论文。

    到了一定学术高度，看重的不是论文的数量，而是看重论文的质量，你的论文有多少引用率才是最重要的。

    秦元清的地位为何被公认为如今世界学术界的天花板，不仅仅是因为秦元清攻破了哪些世界级难题，作出怎么样的世界级成果，更是因为秦元清的著作被无数学者捧为圣经，秦元清的论文被无数人研究、引用，基于他的一些理念和论文衍生出许多学科，养活了大半个数学界和物理学界！

    “大家还是那么热衷论文，要是我没有记错的话，这一篇应该是‘金乌工程’第一千篇论文了吧！”秦元清写下自己的意见后就放在桌子旁边，自然有助手会进行处理。

    ‘金乌工程’从启动到现在，也快四年时间了，超过一千亿的科研经费砸下去，项目进展顺利，很多技术都取得了重大突破，在这里面自然而然诞生了许多论文。

    像石墨烯这样的一篇相关论文，只是其中之一而已。

    而到现在为止，提交到秦元清这边的论文，能够发表的连三分之一都不到，剩下的基本上都需要进行保密，有保密期，只有保密期到了才会解密，才会允许发表论文。

    如果是自己的经费去做研究，自然是有成果写出论文，论文想什么时候发表就什么时候发表。但是对于经费来自公家的，那就不好意思，很多时候这成果并不是属于个人的，而是属于国家的，属于集体的，你只有署名权，并没有成果的所有权。

    自然而然，涉及到保密的，也需要遵守保密条例。

    这还是现在刚过结束‘金乌装置’第二次启动试验，随着各方面工作进行，产出的论文还会更多，整个‘金乌工程’产出的论文过万，秦元清是一点都不意外，而且这论文还不是像大学本科毕业生论文或者研究生论文那样，充满着水分，经不起推敲，而是都有价值的论文。

    当然不仅仅是‘金乌工程’是论文产出大户，‘双环太空站’同样也是论文产出大户，这些年随着航天活动变得频繁，产出了一篇篇论文，以至于到了去年，航天领域相关论文中，华夏学者发表的论文占了世界的一半还要多，而且论文的质量超过任何时期。

    “就这样？气吐血？送往医院抢救？还处在危险时期！？”秦元清吃午饭的时候，在食堂看新闻，新闻正在播报着‘金乌装置’第二次启动试验的相关报道，其中一个正是关于海外对于这次的实验的相关看法，然后就看到了发生大洋彼岸的事。

    秦元清失望至极，这心里承受能力未免太差了吧，就只是一次试验取得圆满成功，就承受不住，要是华夏建成第一座聚变核电站，岂不是就直接一命呜呼了。

    不过失望之余，更多的是一种可悲！

    这种精神美利坚人，总是充满着可悲，也许别的人在这样的情况下，会选择另寻他路，可是这些精神美利坚人，却是选择与之陪葬。面对这些乱局，他们甚至会是精神分裂、精神失常。

    说实在的，秦元清从一开始并不看好Z机项目，Z机这个装置虽然只需要用少量的电引燃，便可以产生290太瓦的电量，这个可怕的电量相当于全球发电总量的80倍。它能够产生高达35亿摄氏度的高温，是人类有史以来创造的最高温度。从理论上来说，这种也是可控核聚变的一种有可能实现的方式。

    但是要知道，可控核聚变的关键从来不是需要多高的温度，实际上可控核聚变只需要维持一亿摄氏度的高温就可以保证核聚变的发生与运行，所产出的能量就远远超过核裂变。可控核聚变的关键从来是关于高温之下连续约束等离子体。

    毕竟人类造不出能够抗太高温的材料，别说什么一千万摄氏度、一亿摄氏度、十亿摄氏度了，就是能够抗一万摄氏度的高温材料都做不到。

    只要这些不解决，那么可控核聚变就无从谈起。

    “桑迪亚国家实验室，也是堕落了，竟然为了经费，编造数据，糊弄他人！”秦元清当听到桑迪亚国家实验室的可控核聚变项目试验成果，不由得哑然失笑。

    估计这种也就是骗骗外行人罢了，想要骗内行人简直就是不可能。

    曾几何时，桑迪亚国家实验室是世界顶级的实验室，从事着科学前沿的研发工作，很多人挤破头脑想要进入桑迪亚国家实验室，以进入桑迪亚国家实验室为荣。

    而现在，桑迪亚国家实验室也为了科研经费，连节操都不要了。这简直是让人失望透顶，这是科学的一次倒退。

    秦元清叹了口气，雪崩之下没有一片雪花是无辜的，浪了三十余年，终于迎来了报应。

    果然，善有善报恶有恶报，不是不报，是时候未到！

    秦元清更加想到的是，华夏千万要吸取教训，时刻谨记着，前车之鉴，后事之师！希望华夏不要得意忘形，以至于忘乎所以，然后重蹈覆辙！

