    十六补训处因为上次新兵训练表现优秀，新兵抵达前线后，被补充的各部队反应良好，军政部很快就拨下来大量的钱粮，一方面是补充上次训练新兵的超额消耗，一方面是让补训处有足够的钱粮训练下一批新兵。

    在家里跟父母闹了个不愉快，冯锷第二天起来的时候明显没睡好，眼睛通红一片；在家里呆着不知道还会发生什么，冯锷和止云简单的交代了两句之后，就直接去了补训处。

    “冯组长！”

    进入补训处的大门，路过的官兵明显变多了，一个个跟冯锷打着招呼，然后匆匆忙忙的离开。

    “老谢，这是怎么了？新兵要来了？”

    军官食堂，自从新兵被送走，军官们又恢复了原来的标准，冯锷端着一个托盘，上面是他自己取的早餐，满满当当的。

    “胃口不错啊!怎么了？这两天累着了？小心你的腰哈！”

    谢靖打趣着冯锷。

    “呵呵，在前面养成的习惯了，能吃的时候多吃点，免得到时候吃不上了。”

    冯锷没管，开始喝粥、啃馒头，不时的吃一口咸菜。

    “听叶主任说，今天伤兵要到了，后勤和军医室的人要忙起来了哦！”

    谢靖随便说了一下，算是回答了冯锷的问题。

    “不是说都好的差不多了嘛，有什么好忙的？”

    冯锷不解的问道。

    “想知道啊！去问叶主任，我就知道这么多了。”

    谢靖笑了一下，埋头开始对付早餐；不仅仅是后勤和军医，现在连军需的人也要开始忙活，又来了一批弹药，他要清点之后入账。

    两个人边吃边聊，很快，两个人解决完了早饭，走出了食堂。

    “所有的人都来了吗？”

    冯锷走进训练组的值班室，问着今天的值班军官。

    “都来了。”

    值班军官翻了一下名册，今天没有请假的，上午一般大家都会呆在补训处；当然，他们大部份人一般在宿舍，至于是睡觉还是干什么别的，那就不知道了。

    “通知所有人，半个小时后，携带全部装备，集合。”

    冯锷点点头，休息了这么久了，是时候该紧张起来了，要为新兵进营提前准备。

    “砰砰砰……”

    “进来！”

    冯锷在宿舍穿戴完了装备，刚在办公室坐下，敲门声就响了起来。

    “组长。”

    闵飞走了进来，他的身上同样穿着装备。

    “那五十多个新兵练的怎么样？”

    冯锷皱着眉头问道，在这十天中，他在休息，可是闵飞、王宁和张川并没有那么轻松，他们每天一个人负责训练那扣下来的五十多个新兵，按照以前十一师的标准在训练。

    “每天都在练，现在还在进行基础训练，班排的战术训练还没开始。”

    闵飞报告着进度。

    “从今天开始，军官加上这些新兵，一起练习班排的进攻战术；走吧！”

    冯锷看了看时间，差不多了，背上步枪，走出办公室。

    “组长，我们的训练用弹不足，全按步枪手练吗？没有训练用弹，机枪手练不出来的。”

    闵飞跟在冯锷的身后嘟囔着。

    “不仅仅是机枪手，一个精锐的小队，有突击手、爆破手、狙击手、机枪手和火力支援组，在这里面，除了狙击手之外，其余的人都不应该使用步枪，捷克式机枪、冲锋枪和掷弹筒才应该是他们的配置，可是我们现在没有，只能按照现在的办法先练着，等有了再说。”

    冯锷摇头叹气，他早就想按照他读过的书里面那样，练一些精锐小队出来，可是别说几个，他现在连一个小队的装备都没有。

    军官加上新兵，总共八十多个人，被冯锷分成了四队，他和闵飞、张川、王宁每个人一队，先熟悉原先的班排战术，以此为基础，练熟了，再进行下一步的提升。

    “你的位置是那边，注意那个方向的敌人。”

    “你是机枪手，走在中间，向前搜索搜索的时候你要注意周边的环境，记住你最近、最佳的射击位置，一旦遇敌，你第一个反应是压制敌方火力，为弟兄们争取时间……”

    ……

    按照惯例，冯锷和他的三个老兄弟仍然先演练了一遍，不过他抓了几个军官当壮丁，安排好他们的位置之后，开始演练。

    一天的时间很快就过去了，练的一身臭汗的军官和新兵没有抱怨，一个个拖着疲惫的身体开始洗漱休息，现在冯锷在训练组有着绝对的威信。

    “处长。”

    洗漱完了之后，冯锷踏进石祖德的办公室，刚刚把伤兵安顿好，石祖德并没有离开，在办公室等着冯锷。

    他下午回来的时候本来想叫冯锷去安顿，可是看到冯锷在忙碌着训练，他就让副官通知冯锷训练完了再来。

    “坐。”

    石祖德正在抽烟，皱着眉头似乎是并不高兴。

    “这次又多弄了二十个伤兵回来，现在给你补充五十个军官，你的训练组应该差不多了吧!”

    石祖德皱着眉头，为了这些伤兵军官，他欠了很多人情。

    “八十个军官，虽然比以前少点，但是只要他们都能正常参加训练，新兵不超过四个团，应该差不多了。”

    冯锷点着头，按照他的计划，新兵连的军官是足够了。

    “刚刚得到命令，这次进补训处的新兵计划是三个团，补训处补充团的兵源军政部也给了，一起练吧！”

    石祖德说着最新的消息。

    “处长，那些伤兵军官现在能用吗？三个团，我连新兵连连长都不够。”

    冯锷苦笑着。

    “还有几天，应该有几个能用的；你在训练进攻战术？”

    石祖德把话题扯开，问着冯锷的训练情况。

    “是，我想训练几个小队出来，等补充团的编制满了，让他们当教官。”

    冯锷点着头，并没有否认。

    “练的怎么样？”

    石祖德问道。

    “刚开始练，处长，能不能多批一点弹药给我们？”

    冯锷终于开口了。

    “没问题，要多少？”

    石祖德微笑着，子弹虽然金贵，可是几百发还是没问题的。

    “捷克式两挺、冲锋枪八支、中正式八支、掷弹筒来两个，配套训练的弹药，最好多一点；呵呵……”

    好不容易有开口的机会，冯锷自然不会放过，咧着嘴，说出了自己需要的东西；他没敢狮子大开口，这正好是一个精锐小队需要的装备，有了这些装备，他就可以训练下去。

    “你……”

    石祖德一听，就知道自己被阴了，不过很快笑容就浮现在他脸上，冯锷不管是想训练什么样的士兵出来，现在都属于十六补训处，都是他的，只要他想练，那自己就给他弄。

    警备团里面抽两挺捷克式机枪出来训练没问题，至于其他的东西也好搞，作为一个将军来说，这些还不是问题。

    “行，给我几天时间。”

    石祖德点着头，痛快的答应下来。

