    “校尉，元氏城有动静。”

    子时刚过，刚刚睡下的赵云就被亲兵叫醒。

    “黄巾军逃走了么？”

    赵云并不意外。

    “是的，校尉，敌人刚从南门逃走。”

    亲兵回答道。

    “集合队伍，咱们准备进城。”

    赵云穿好衣甲，拿着龙胆亮银枪就出了帐篷。

    很快队伍就被集合了起来。

    “随我进城！”

    赵云一挥长枪就带着人向元氏城的方向前进。

    远远的就有哭嚎声从城里传出，赵云听着这些哭嚎声，只皱眉头。

    “程普等会进了城，带着人先把城里那些趁火打劫的地痞流氓给肃清了。”

    赵云给程普下着命令，赵云甚至不用想也知道这些哭喊声是怎么来了的，黄巾军离开了，此时城里一定混乱一片。

    “是，校尉。”

    程普也皱着眉头听着城里的哭喊声，在他看来城里现在做乱的人比黄巾军更可恶。

    城墙上已经没有了守卫，城门很容易就被攻开了，看着混乱的街道，赵云直接下令大军冲进城，现在也只能用杀戮来让这座城市安宁下来。

    暴动在杀戮下很快就被平定了，赵云带着亲兵在街道上巡视着，街上有不少死尸，都是黄巾军离开前留下的。

    元氏城五个大家族被黄巾军屠戮殆尽，这些黄巾军做得很绝，五个家族一个活口都没留下来，张宝真的将元氏城变成了一座残城。

    “送信去真定城，告诉将军，元氏城我们已经拿下了。”

    赵云对着一旁的亲兵下令道。

    太阳再次升起时，元氏城已经回归了平静，街道上的死尸还没有处理完，赵云带来的兵马太少，这些处理尸体的事情只能招募一些平民进行。

    赵云在元氏城的名声也不小，元氏城和真定城同时被围攻，元氏城守军不顾城池逃走，真定城却被赵云守了下来，甚至把黄巾军给打退了，现在更是把黄巾军从元氏城赶走了，赵云这个名字一下子成了常山国最响亮的名字。

    吕布不在真定城，赵云的捷报就被直接递交给了贾诩。

    看着赵云送过来的捷报，还有一旁吕布的捷报，贾诩满意的点着头，一切进行得都很顺利，如今常山国一般的领土已经属于吕布了。

    贾诩提起笔就给赵云写信，他马上就要按照吕布的要求去井陉关了，这真定城归赵云驻守。

    他需要给赵云一些治理元氏城的主意，赵云是一员难得的将领，有出色的武艺，也有冷静的头脑，但对于治理地方就很外行了。

    元氏城已经残破不堪，被黄巾军围攻半月之久，又两度被黄巾军劫掠，那城已经没办法守了。

    如今之计就是把人口都迁移出来，和真定城一样，把人口迁移到靠近太行山井陉关一带，元氏城的人就迁往石邑以北靠近乐阳的地方。

    把信交给一旁的通讯兵，贾诩就等待这赵云的到来，只要赵云一来，他就能完成交接，动身去井陉关。

    …………

    “将军，晋阳有人来了。”

    吕布正在井陉县县衙里坐着看兵书，亲兵突然走进来汇报道。

    “晋阳?快让他进来。”

    吕布放下兵书说道，自从他离开北地，这么长时间都没有再收到晋阳方面的消息。

    “公子，大事不好了。”

    进来那人吕布认识，是晋阳老赵手下的伙计，老赵离开晋阳后，这些不会引起注意的人还留在晋阳，继续传递着晋阳的情报。

    “出什么事了？”

    吕布一听皱着眉头问道。

    “四日前，晋阳外的官军调动平凡，总共出动了两万大军前往雁门郡。”

    那伙计慌慌张张的对吕布说着。

    “两万大军?”

    吕布感觉到情况不妙，晋阳城附近就只有五万官军，这些都是晋阳的精锐，一下子出动两万人，看来自己攻下代郡的事晋阳方面已经知道了。

    代郡虽然属于幽州，但却是并州的战略要地，从代郡可以出兵沿着雁门关以南的狭窄平原直接杀到晋阳城下，甚至攻下整个并州也不是难事。

    这种地方被攻下了，吕布早就料到了并州不会轻易罢休的。

    “那就是说晋阳城还有三万守军?”

    吕布想了想问道，晋阳出兵是在四日前，如今回去救援已经来不及了，只有用围魏救赵的办法，自己去打晋阳城，逼着并州退军，只是晋阳城兵马精锐，恐怕不好打。

    “公子晋阳城外还有一万守军，而且还都是新兵。”

    那伙计回答道。

    “一万守军?还是新兵？晋阳城外不是有五万精兵么？”

    吕布很奇怪，晋阳城有多少兵马他也是知道的。

    “一个月前，并州刺史丁原接朝廷命令，将两万精锐调往洛阳。”

    “两万精锐调往洛阳?”

    吕布没想到竟然还有好消息，要事少了两万精锐那这晋阳城就不是不能打了。

    “去真定城把贾先生请来，就说我有重要事情要和他商量。”

    吕布对着旁边的亲兵吩咐道。

    拿出地图吕布就在上面标记着，沿着井陉关到晋阳的路吕布很熟悉，上次来剿灭赤眉军的时候就留意过。

    “丁原啊丁原，看来这决战得提前了。”

    吕布在晋阳城上画了一个圈，本来吕布一直在想怎么样才能打下太原郡和雁门郡，晋阳城外就有五万精兵，雁门郡还有三万常驻边军，有那么多守军想攻下这两郡可不容易。

    现在正好，晋阳城空虚，估计丁原做梦也没想过自己会翻过太行山，进入常山国，并且还打下了井陉关，已经绕到了他的后方。

    突然，吕布又想了什么，师母和师妹还在晋阳，师傅自从去年去了秦岭到现在也没见回来，吕布不担心师傅的安危，师傅武艺高强，不管遇到什么都能应付。

    师母和师妹就不一样了，自己和师傅的关系晋阳知道的人可不少，这次如果带着兵去晋阳，难保丁原不会做出什么事来。

    吕布拿过一张纸就写起信来，他要让师娘有些准备，最好就是想办法离开晋阳一段时间，以免被丁原当成人质了。

    叫来那名伙计，吕布就把信给了他。

    “把这信送去我师傅家，记住一定要送到。”

    吕布叮嘱着说道。

    “是，公子。”

    那伙计把信收好就离开了。

    