    经过安晓兰交代，是杜天发现安晓彤所谓私奔的事情不对劲儿，去找她质问，然后被他发现破绽，所以她开枪打死了他。

    而最后法医确认，这具尸体就是杜天。

    而杜家这些年一直以为他们的儿子在国外，因为伤心，所以不想和他们联系，更因为本来杜天在杜家的地位就很尴尬。

    杜天的母亲死了之后，父亲又续娶了，然后又生了三个孩子。

    虽然杜天依然是杜家的长房长子，可是，继母所生的三个孩子，确实很优秀，也很得杜天父亲的喜欢。

    因为一些他们都不知道的原因，杜天和父亲还有家里的关系并不好。

    所以，杜天没有和家里联系，杜家人竟然也没有人想起去找他。

    这个案子轰动了整个帝都。

    但是疑问也来了。

    林清欢和安晓兰这两个女人真的有这么大的能力，做下这些事情吗？

    他们不是瞧不起女人，是因为，这根本就不可能的。

    如果背后没有可靠的势力支持她们，这些事情是做不成的。

    所以审讯继续进行。

    可是万万没有想到，林清欢和安晓兰竟然在同一天死了。

    杀死他们的，是两个乔装打扮的警察，事发之后，这两个假警察也自杀了，而这两个假警察的身份都是孤儿，没有任何可以成为线索的信息。

    线索突然之间就又断了。

    而到这个时候，他才知道，背后的势力，是他想象不到的强大。

    调查又陷入了艰难之中。

    而他和褚成峰也一直在深深的自责，杜天人在国外，他们也真就以为他真在国外，所以，他没有找他们，他们两个也没有去试图和他联系，可是谁知道，其实杜天早就死了。

    是他们的疏忽，是他们的错。

    这又是一个令人窒息的一年！

    有人说，人生下来就是遭受磨难的，他不知道，他的这些磨难，是永无止境，还是在某一天会彻底的终止。

    而在第二年的夏天，调查终于迎来了柳暗花明，林凡鹏，林清欢的祖父，那个住在东山的老人被他查出来了，是他派人杀了林清欢和安晓兰。

    林凡鹏被抓起来了，但是他老奸巨猾，依仗着自己的年龄拒不交代自己所做的一切，尽管很多证据都指向他。

    不过，就算他不承认，铁证如山，他也是躲不过惩罚的。

    而且最新的证据证明了，顾天峰车上放的炸弹，就是林凡鹏派人做下的。

    他知道突破口就在林凡鹏的身上，他用他自己的办法，问出了一件让他震惊的事情。

    顾天峰的父亲顾大山是帝都御宝轩老当家顾清风的唯一的儿子，也就是说，顾天峰是顾清风唯一的孙子。

    宁宛如，是他名义上的二夫人，老当家的是为了还救命之恩，才将她从常家带了回来，然后收顾城为养子。

    他的猜测得到了证实，这背后的黑手就是宁宛如和顾城。

    但是他还需要最后一步确认，那就是找到顾清风，问清楚这一切。

    如果顾乔乔真的是顾清风的曾孙女，那么随后的一切都得到了解释。