
　　余漾晃了晃脑袋，自己这又是在瞎想什么呢。

　　什么叫对自己的胃口，自己什么胃口？

　　余漾有些烦躁，掀开被子坐了起来，这才轻手轻脚的下了床，跑进了浴室。

　　商柒睡了好久才慢慢的转醒，一睁眼天已经大亮了。

　　好半天才反应过来自己这是在外面的酒店里。

　　一侧头看着自己竟然滚到了这里，沙发上也空了。

　　在枕头下面摸了半天才摸到了自己的手机。

　　余漾发了信息，说出去吃早饭了。

　　商柒打着哈欠，撑着疲惫的身子钻进了浴室。

　　再出来的时候，余漾刚巧回来。

　　“醒了嘛？给你带了早餐，医生说你要吃清淡一点，所以买了粥豆浆还是包子烧麦，你挑着吃点吧。”

　　“好。”

　　商柒吃早饭的时候，余漾就去挪沙发了。

　　“这一会儿要是让打扫卫生的上来看见了，还不知道咱俩昨晚上干嘛了。”

　　商柒差点被一口包子给噎住了。

　　昨晚啥也没干，他俩还能干啥嘛？

　　商柒继续低头吃着自己的东西。

　　二人退了房，然后准备坐车回去。

　　打车之后又转了公交这才会了训练营。

　　门卫大爷明显还记得二人。

　　“我昨晚关门时还惦记着你俩怕是要回不来了。”

　　商柒笑了笑，“昨晚坐不到车子了。”

　　二人一直走到了女生宿舍前。

　　远远的还能听到军训踢正步的声音，其他人正在军训呢。

　　“那我回去了。”余漾把人送到了门边。

　　“等一下，这个给你。”商柒从包里翻出了一瓶防晒喷雾。

　　“嗯？”

　　“太阳挺大的，我买了好几瓶。”

　　余漾拿到了手里，“行，那我回去了。”

　　走在路上，余漾盯着手上的东西。

　　他这种怕晒的，还没来这里就准备了上了这些。

　　不过既然是商柒给的，就当是报酬吧，毕竟自己也不能白跑一趟是吧？

　　余漾去宿舍换了衣服，又绕了好半天才找到了自己的班，归队之后就开始训练。

　　休息的时候，身边的同学问到，“昨晚你人呢？给你发信息你说晚上不回去了，你去哪了？”

　　余漾灌了几口水，“昨晚下了趟山，在外面住的。”

　　“你下山干嘛？”

　　“朋友紫外线过敏带她去了趟医院，然后没车了回不来。”

　　结果同学又追着问，“朋友？男朋友还是女朋友？”

　　余漾奇怪的看着他，“普通朋友，不分男女，我说你脑子里装的什么呢，普通朋友就不能帮帮忙嘛？”

　　“你这刚来咱学校，你哪来什么朋友，肯定不是咱班的，隔壁几个班我也没看到缺人啊，你这朋友是哪的？”

　　“话这么多，管得着吗。”余漾直接起了身，抓着矿泉水干脆离开了。

　　今天看着商柒归队的时候，才注意到了，她就在隔壁学校的第一排。

　　知道了位置，余漾找过去也方便了很多。

　　走了过去，看到人正在树下躲太阳，拿着帽子用帽檐给自己扇风。

　　“要是实在受不了就跟着辅导员请假休息一天吧。”

　　听到声音，商柒抬头看着他，还有点惊讶，“你是怎么找过来的啊？”

　　“这不就这么点大嘛，随便找找不就行了。”

　　“谁说的，之前还是我先找到你的呢。”

　　余漾踢了一下她的脚，“朝旁边挪挪，给我腾个位置。”

　　周围的人都盯着余漾。

　　“这又不是你们班，你挤过来干嘛。”

　　“热死了，我们那边没树荫。”

　　商柒这才给他腾了点地方。

　　余漾一坐下来就开始喝水，脸上都是汗。

　　他其实很怕热很怕晒的。

　　即便这样，跟着一群女孩子坐在一起，皮肤也很白皙。

　　“你怎么这么白呢？”商柒盯着他露出来的小臂。

　　“天生的没办法。”

　　商柒嫌弃着，不过还是盯着他的手臂仔细的看着，确实有点羡慕啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　四周的人也渐渐的开口了。

　　“商柒你朋友啊？”

　　“高中同学，在隔壁学校呢。”商柒回了一句。

　　不过这话说完，早知道情况的那俩朋友，一脸鄙夷的看着她，显然是不相信她说的。

　　什么高中同学啊，昨晚都陪着去了医院，还在外面住了一晚上，这都是普普通通的高中同学嘛？说出去谁信啊？反正她俩是不相信的。

　　余漾在这坐了几分钟，就回去了，毕竟马上就要训练了。

　　刚一走，商柒那边就已经开始叽叽喳喳的了。

　　“他是不是余漾啊？我昨晚上还看见过他的照片呢。”

　　商柒好奇的看了过去。

　　“隔壁学校那个帅哥啊，给你们看看这照片，还挺火的呢。”

　　照片是张侧脸，余漾站的笔直，无关也很立体，迷彩服也衬得他皮肤很白。

　　“这照片好帅啊，而且刚刚见真人也很绝，皮肤是真的白啊。”

　　“眼睛也很看，身材很好啊，快一米九了吧？”

　　商柒心里嘀咕这，一米八才没有一米九呢，高考之前的体检，商柒排在了余漾的身后，看着他量的身高。

　　晚上吃饭，商柒坐下去没多久，没想到余漾就端着盘子坐在了她的身边。

　　“你怎么？”

　　“我跟着你一起进来的啊，虽然人多，但也没那么难找。”余漾笑了笑。

　　商柒知道这人很臭屁，还很爱显摆，权当第一次是自己先发现了他，所以非要证明出来呢，也不理他，自己安安静静的吃着饭。

　　显然没什么胃口，没吃几口，就觉得饱了。

　　“你药吃了嘛？”

　　商柒摇摇头，“还没吃呢，等会宿舍再说。”

　　“药膏怎么不擦了？”

　　“你怎么知道我没擦？”不服气的反驳着。

　　“得了吧，那药膏味道还挺重的，一闻便知道了。”

　　“余漾你属狗的吧？那都没什么味道，这你都能闻出来。”

　　“基操。”

　　“呵呵。”商柒扯了扯嘴角。

　　准备回去的时候，余漾从口袋里拿出了一包东西递了过去。

　　“这什么啊？卫生巾？”商柒下意识的张口，就觉得这白色的袋子装着还挺像的。

　　“我有病啊？我用这个？冰凉贴，降温的，效果还行，但持续不了多久，你凑合用。”

　　商柒捏在手心觉得有些软软的，“谢谢啊。”

　　“要真想道谢，叫声哥呗，说好罩着你的。”

　　商柒无奈的摇摇头，拿着东西端着盘子转身走了。

　　“啧，还真没良心呢，叫声哥就这么难啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（8）免费阅读。https://www.23sk.com 