    催动灵气，秦风硬生生的把体内的子弹头给逼了出来。

    飞狐对这一幕倒是不陌生，熟练的帮着秦风涂抹起了消毒药，最后把那些消炎药都洒在在绷带里面，然后绑在了秦风的腰间。

    “老大，你都许久没有受伤了，我感觉我们回到了之前的生活了。”飞狐笑着道。

    “你小子，就不盼我一点点好。现在好了，我受伤了，你小子高兴了？”秦风翻了翻白眼。

    “不是……我只是觉得这种日子过多了，我们都要废了。”飞狐摇头苦笑道。

    “得了吧，你小子得了便宜还卖乖。你们就不要想着出去了，之后就在这里住着了。以后我来安排你们娶媳妇，定居，生活……”

    秦风靠在一边，点了一根烟道，“我都能放得下，你们怎么着就放不下了，头上长角了？”

    “就是感觉不充实。”飞狐撇嘴说道。

    “不充实？不如去跟疯子学习，你看看他充实吧？过几天我让叶韵冰帮着你们准备一个相亲大会，到时候你们就都充实了。”

    秦风忽然嘿嘿一笑道，“女人可是比敌人难对付多了。”

    “额……”

    这一刻，飞狐彻底哑火了。

    “行了，不跟你们说这些了。都是直男，说了也不懂。”

    秦风站了起来，说道，“对了，帮我把这些人背后的指使查出来。我倒是看看，谁给在我准备了这么一大份的礼物。要是不奉还回去，那岂不是要被人看不起了？”

    “老大，你放心，我们会把人找出来的。”飞狐点头说道。

    “行了，开车带我出去一趟，找一个最近的服装店。我得换一身衣服。”秦风说道。

    出了这边的人工湖，飞狐直接开着自己的车子把秦风送到了服装店，挑选了一身蓝色休闲装，大小还好。

    付钱之后，朱建峰就闻讯赶了过来。

    “都准备好了？”秦风问道。

    “秦先生，都弄好了。不过，这时间是不是赶不上了，还有五分钟就过了十二点呢。”朱建峰道。

    “没关系的。”

    秦风拿出了手机，给苏佩云打了一个电话，开口道：“十二点整的时候出去看南边方向，我有礼物送给你。”

    挂断了电话之后，苏佩云有些好奇。

    她看了一眼手表，发现现在距离十二点还有两三分钟而已。

    “怎么了？”沈芊芊在一旁好奇问道。

    “走，咱们出去看看。”

    说完，苏佩云直接抓住了沈芊芊的手腕，步履匆匆地出了大厅。

    其他客人顿时觉得奇怪，也一起跟着走了出来。

    苏佩云双眼紧紧地看着南边的天空，并且不时地看看手表，眼神中充满了期待。

    等待的时间，似乎一个世纪那么漫长。

    终于，最后五秒钟的时候……

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    随着最后一秒落下，十二点整报时。

    “咻！”

    一枚烟花带着尖锐的声响直接蹿上了天空，骤然炸开。

    “砰！”

    巨大的烟花炸开，仿佛一朵盛放的菊花——居然是菊花形状的大型焰火。

    紧接着，天空中绽放出了无数的菊花的焰火，在空中一波接着一波，争相盛开。

    火树银花不夜天！

    整个夜空都变得格外的明亮。

    “真好看啊。”飞狐感叹了一下。

    “当然好看了，你可知道这些玩意花了多少钱？一百多万呢！特别是菊花形状的焰火，最为难找。”朱建峰满脸嘚瑟地说道。

    秦风坐在车里，抬头看着远处不断绽放的烟花，脸上忽明忽暗。

    这一场烟花，吸引了很多人都驻足观看。

    他们也心中纳闷，今天不是什么重大节日，怎么会有如此漂亮的烟花秀？

    苏佩云看到这一幕，伸手抓住了沈芊芊，喃喃道：“我不是在做梦吧？”

    如此多洁白盛开的菊花焰火，差点把她给整破防了。

    实在是太漂亮，太浪漫了！

    “你觉得秦风准备的这个礼物怎么样？”沈芊芊笑着说道。

    “我很喜欢。”苏佩云认真说道。

    这份礼物十分特别，最能击中她的心房。

    “那我们是不是应该合个影发个朋友圈，留下这个美好的瞬间？”沈芊芊提议道。

    苏佩云一愣，而后点了点头。

    之前联系好的摄影师早就忙活了起来，在旁边架起了摄像机，记录着外面的烟花，然后拍下这对人间仙子的美女。

    这个照片的出品，就连摄影师本人都不住感叹。

    绝了！真的是绝了！！

    烟花持续了将近半个小时，最终的四枚烟花爆开之后。

    “生日快乐。”

    天空又恢复了平静，灿烂却印记在每个人的脑海中。

    路边小摊上的一对情侣依偎着看完烟花，女孩有些羡慕道：“好浪漫啊，你以后也会带给我这样的浪漫吗？”

    “必须的！以后我给你弄一个小时的，而且就去最为繁华的地方，让你成为所有人羡慕的对象，让所有人都嫉妒。”男孩信誓旦旦的说着。

    “那会不会浪费钱呢？”女孩歪着脑袋问道。

    “不会，我一定会给你最好的。相信我，这一天并不会太久的。”男孩重重点头道。

    ……

    在烟花结束的时候，只是说了一声生日快乐，却没有回去生日的会场。

    他现在还有更重要的事情，那就是找出幕后真凶。

    原本以为，江淮市内的势力肃清，应该没人敢对他乱来。

    现在看来……是他自己想多了，血流的还是不够多，还是有人想要在这里耀武扬威。

    他清楚，如果不解决这些事情，沈芊芊等人迟早也会被盯上的。

    这一点，是他绝对不能容忍的。

    秦风坐在一边的商务车后座，看着刚刚上车的疯子道：“怎么样，问出什么来了？”

    “那家伙来头应该不小，很多手段都用上了，可是他就是不愿意开口，嘴硬的狠呢。”

    疯子有些懊丧地说道，“我准备带回去再好好地逼问。”

    “人在哪？”秦风问道。

    “还在人工湖那边。叶会长已经派人过来把旁边清理干净了，什么痕迹都不会留下的。”疯子说道。

    “行，那就去那边。”

    秦风挥手说道，“我倒是想要看看，这家伙到底是个什么样的硬汉。”

