    聂凌霜把我领到几十米外。

    “我看不见你说的地气升腾、呈龙虎状，但既然你说真正高妙的法阵必须上应星象、下合地理、匹配阴阳，我想到了一些有关星宿的情况。”

    聂凌霜抬手指着漫天星辰，轻声解释说，“在三垣四象二十八宿中，龙虎为显、貔貅为隐，麒麟为将、熊罴为佐，金头居中、天河为界，唯有远观、方见全貌……”

    “唯有远观、方见全貌？”

    我把聂凌霜的话琢磨一会儿，又抬头仔细观望着天上的星象，略有所悟：“走，我们到那边去瞧瞧。”

    我和聂凌霜顺着天上的星象，一路向巽、跨过淄河后又疾行三十多里才收步停下。

    再次观望片刻，我终于豁然开朗：“姜太公真不愧是兵法之祖！他布的阵不仅上应星象、下合地理、匹配阴阳，而且虚虚实实、真假难辨！”

    “仅仅只望地气，不过是管中窥豹、难见全貌。好在霜儿你深谙周天星象，让我醍醐灌顶！”

    聂凌霜惊喜问道：“你找到姜太公所设的护国法阵了？”

    我抬手指向前方，给她解释说：“喏，就在那里！那儿应该才是石函秘术上所说的聚气之阵！”

    “前面的淄河，恰好与天河相应，而周围的山峰土丘，又与诸星吻合。这跟你说的龙虎为显、貔貅为隐，麒麟为将、熊罴为佐，金头居中、天河为界恰好相符！”

    聂凌霜上下瞧了瞧，轻声感慨道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。跳出阵外，方见真容！”

    我点头说：“正是如此！如果不是霜儿你提醒，我在李懂良家附近转悠观望半年估计也难发现。”

    “李懂良家地气升腾呈龙虎状，却只是一个障眼法，用来吸引术士们的注意力。其实真正的法阵入口，居然藏在淄河当中，这确实让人匪夷所思！”

    聂凌霜如释重负：“这样最好，也免得破坏李懂良家的风水。”

    我低头权衡一会儿，征求聂凌霜的意见：“姜孝义虽精通人册的石函秘术，可以助我们一臂之力但人心难测。”

    “要不我们也别回去找他了，干脆直接下去？”

    聂凌霜赞同我的看法，反正我们懂得避水之法，何必与姜孝义同行。

    接下来，我与聂凌霜赶到淄河边、念动避水咒，径直跳了下去……

    通过淄水之眼，我们很快就进入了法阵内部。

    不多时，前方猛地传来一个瓮声瓮气的喝叫声：“何人胆敢闯此禁地？老朽不伤你们性命，速速退回罢！”

    我与聂凌霜顿步细看，发现几十米外趴着一只巨大的老鳖。

    此时，那只巨鳖正懒洋洋地看着我们，眸子里倒是并没凶光戾气。

    我开门见山：“我们这次前来，是为解除姜子牙直系后裔寿不过甲的血咒，事情未成之前，不可能无功而返啊！”

    巨鳖上下打量着我：“甚么血咒？”

    我解释道：“寿不过甲的血咒。”

    “就是当年田氏代齐之前，田和麾下的大巫破了姜子牙的护国法阵，不但让田氏篡夺了姜氏的齐国，且下了魇镇之物，害得姜氏直系后裔阳寿不过六十年……”

    听我如此一说，巨鳖勃然大怒，斥责道：“信口雌黄、一派胡言！”

    “那大巫当年确实破了太公望所设的护国聚气阵，但哪里下有甚么魇镇之物？”

    我愕然一愣：“此话当真？”

    巨鳖哼了一声，不肯回答。

    聂凌霜拔剑出鞘、冰冷喝道：“放肆！胆敢说谎，这就叫你脑袋落地！”

    一声龙吟、九蚕剑出鞘后瞬间杀气凛凛。

    巨鳖似乎感受到了九蚕剑的杀气，马上恭敬回答：“原来是上仙驾临，息怒息怒！”

    “老朽岂敢说谎、欺骗上仙。老朽一直守在这里，当年之事亲眼目睹，那大巫确实未下魇镇之物。”

    我与聂凌霜相互瞧了瞧，怀疑真正撒谎的，应该是姜孝义。

    稍一思忖，我再次问那巨鳖，既然它一直守在这里，为什么会容忍田氏破坏姜子牙所设的护国聚气法阵？导致田氏自立为君、流放齐康公？

    巨鳖叹了口气，回答说，圣人也难免生养不肖子孙！

    太公望飞升归位后，他的后代子孙亦是良莠不齐。

    特别是齐康公吕贷，在位时沉迷酒色、荒于政事，而田氏虽有收拢人心之嫌，但善待百姓、甚得民心，故而当得大位！

    我眨眨眼，觉得巨鳖这番话倒也不假：历史书上对齐康公的评价确实不高，说他沉湎酒色、疏理朝政。而田和却大斗放粮、小斗回收，施惠于民、声望甚高！

    想到这，我坦然道：“我相信你没说谎，应该是我被姜氏后人姜孝义给骗了。”

    “但他一直试图进入法阵，这里肯定有他想要的东西。”

    这次，巨鳖默然不语、不肯回答。

    聂凌霜扭头看向我：“姜孝义不是什么好人，他想得到的东西，我们不必帮他取回。”

    “只是，不知那无门之门的钥匙是否真在他手里。”

    我皱眉说：“这个倒是麻烦。我们两个都没见过无门之门的钥匙，就算姜孝义随便给我们个什么东西，我们也无法判断真假。”

    “算了，回去再想别的办法。”

    说完，我冲巨鳖拱了拱手：“不好意思，打扰啦！我们这就告辞，你继续安心静修！”

    我和聂凌霜刚刚转身、尚未走远，巨鳖突然开口：“上仙寻找无门之门的钥匙，有何打算？”

    我凛然一动，忙转身如实回答：“我们两个并非营丘之人，这次之所以来到这儿，是受圣母元君的指点前来寻找无门之门的钥匙。”

    “因为我们想进入猫陵遗殿，圣母元君说只有拿到无门之门的钥匙，才能顺利进入。”

    巨鳖大惊：“圣母元君？”

    我平静回答：“是的，我没骗你。当时我们在熊耳山对付土螈大圣时，圣母元君下凡显灵、让我们来这儿的……”

    听我将遇到圣母元君的经过简单一讲，巨鳖松了口气：“两位上仙既蒙元君指点，到此来取钥匙，老朽理当奉上！”

    我心中一喜，忙确认道：“无门之门的钥匙在你手里？”

