    一个清冷的嗓音传来。

    同时，感应到丝丝缕缕，极为精粹的气韵。

    宁素素登时脸色微变，摹地扭头望去。

    只见。

    一名身着绿袍，身段妙曼，面容前却是一片模糊的女子赫然伫立在身后。

    不错！

    来人正是柳神！

    只不过，让宁素素没有想到的是。

    这个神秘绿袍女子悄然出现身后，以她当前的修为竟是没有感应。

    也就是说，对方若是想要偷袭她，那么她将会没有任何反应的时间。

    想到这里。

    宁素素当即忍不住地心头一紧，后背直冒冷气。

    很快。

    她又回想起，这名绿袍女子不正是云中烟所说的那人吗？

    就在这时。

    见宁素素一副若有所思的样子。

    柳神再次开口道：“你还没有告诉本座，你的身上为何会有主人的气息？”

    宁素素怔了怔神，终于开口道：“你的主人……就是长青吗？”

    长青？

    听到如此亲昵的称谓。

    这次轮到柳神哑然了。

    这名女子身上不仅有主人的气息，更是直呼主人的名字。

    由此可见，两人关系绝非想象中的那般简单。

    稍作沉吟。

    柳神衣袖在面前一挥，笼罩在面容前的气雾登时烟消云散，转而露出一张冷艳无双的面容。

    只不过，那双杏仁眸子内却是闪烁着妖冶的绿芒。

    同时，柳神开始重新端量身前的白裙女子。

    刚刚迈入地仙境的修为。

    资质勉强还算过得去。

    面容清丽无双，气质绝然出尘。

    相比仙道资质，姿容显然更胜一筹。

    嗯！

    也就只有这样的女子勉强配得上主人。

    “不错，本座的主人正是你口中的长青。”

    稍作迟疑。

    柳神当即开门见山的问道：“那你可知晓，主人他现在身处何处？”

    由于在天人族待得时间太过于漫长。

    尽管天人族的高层一再以叶长青陪同他们的圣女闭关为由，不断的拖延，但柳神还是忍不住地开始怀疑。

    因此，她今夜特意前往天人族的腹地深处，想要一探究竟。

    结果，却是在这里感应到叶长青的一丝缥缈气息。

    “这个嘛。”

    宁素素瞄了眼柳神，若有所思道：“我与长青来到天人族后，他前去会见天人族的那位圣女，而我这段时间一直在闭关修炼。”

    “所以，实在抱歉，这个时候，我也不知道长青到底身处何地。”

    “不过，你也不用担心，以长青的存在，莫说天人族，就是放眼整个玄天界也应该无人可以与他匹敌，而且，我始终相信，他会来找我的。”

    柳神深以为然的点了点头，然后又涩声道：“这些年，你一直陪在主人的身边吗？”

    宁素素脸腮透出一丝绯红，微微摇头道：“并非如此。”

    “当年，长青只是在天剑宗附属的一个小门派修炼，之后在参加天剑宗的考核时，我与他这才相遇。”

    说到这里。

    宁素素双眸放光，不禁望向远方的天际，羞涩道：“正是那场意外的相遇，让我怦然心动，后来我们因为音律之道而神交。”

    “直到他决定横渡无妄海，我们这才彼此吐露心声。”

    宁素素突然收回视线，对着柳神道：“对了，他此次横渡无妄海而来，也正是因为你们，以及天人族的这位圣女。”

    柳神微微动容，不禁感慨道：“想不到……主人竟然一直心念着我等，当真是惭愧至极呐！”

    宁素素话锋忽转，又问道：“想必……你应该就是长青说的那棵柳树吧？”

    柳神微微讶然道：“主人竟然向你提起过我？”

    宁素素不可置否道：“提前过，他曾告诉我，在下界小池镇时，他一心想要求仙问道，可当他真正意义上踏足仙道之后，反而又对下界的那段时光充满了向往。”

    柳神微微皱眉道：“想必你也应该猜到了什么吧？”

    宁素素含笑点头。

    ……

    转眼。

    虽说有了宁素素的提醒，从而使得天人族很大程度上缩小了搜寻的范围。

    但是，即便如此，过了将近一个月的时间。

    关于叶长青和独孤青峰的消息，依旧音信全无。

    这日。

    就在叶长青结束客堂，正准备与独孤青峰关闭私塾回家时。

    一名衣衫褴褛，脸蛋脏兮兮，眼眸却如同两汪泉水一般清澈的小丫头，突然冲到了他和独孤青峰的面前。

    “你就是那些小哥哥小姐姐口中的叶先生吧？”

    小丫头年纪看起来也就十几岁的样子，那双水汪汪的眼眸看着叶长青，无比认真道：“他们说，叶先生可以教人识文断字，而且还不收银子。”

    “囡囡的记性特别差，每次睡觉醒来，都会忘记之前的记忆，所以囡囡也想认识字，把每天发生的事情都记下来。”

    看着这个脸蛋脏兮兮的小丫头。

    也不知道什么原因，或许因为可怜，又或者是别的什么原因。

    叶长青竟是忍不住地心生怜悯，伸手轻轻抹去小丫头脸蛋上的污泥。

    “你叫囡囡？”

    叶长青面含儒雅随和的笑容，如此柔声道。

    自称是囡囡的小姑娘重重点头，一脸真诚道：“叶先生，我只能记得我叫囡囡，其他的什么都记不住了。”

    而在此时。

    独孤青峰却是眉头轻蹙，眼底悄然闪过一抹凝重之色。

    “长青，这个小丫头有点不简单。”

    独孤青峰如此悄然传音道。

    叶长青怔了怔神，侧首看向独孤青峰，若有所思道：“她还只是一个孩子。”

    独孤青峰微微摇头道：“她虽然看起来年幼，但是身上却弥漫着一丝极为特殊的气韵。”

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，微笑道：“青峰，不瞒你说，也不知道为何，在看到她的第一眼起，就给我一种特别的亲切感。”

    “而且，看她脏兮兮的样子，想必也应该是一个孤儿，所以，我想暂时收留下来。”

    话音落下。

    独孤青峰登时脸色微变。

    特别的亲切感？

    这个小丫头竟然能够让长青产生一种特别的亲切感。

    而且，身上似乎还弥漫着一丝传说中的轮回之道的气韵。

    由此可见，这个小丫头绝对没有想象中的那般简单。

    当然。

    以长青的存在，即便再逆天的存在，又岂会对他构成威胁？

    缄默片刻。

    独孤青峰温婉笑道：“那就暂时收留下来吧。”

    叶长青会心一笑，又低头对着小囡囡问道：“小囡囡，你饿不饿？”

    囡囡眨了眨清澈的眸子，可怜巴巴道：“叶先生，囡囡很饿。”

    叶长青伸出一只手，笑道：“走，我带你回家。”?

