    剑气纵横，妖骸伏尸。

    这里是属于妖族的修罗场，遍地皆是妖尸，狼虫虎豹，麖麂獐狍，狐狸獾狢，狮象狻猊，猩猿熊鹿，野豕山羊，羚羊青兕，狡儿神獒，龟鳖鼋鼌，鹰鹏鹳鹤……各类妖魔，与山岳齐高者，数不胜数，皆伏尸于此，化作此地尸山血海的一景。

    铮~

    此等天地秘境，怨气汹涌，煞气滔天，稍有动静，便有尸骸复苏，展现出大恐怖，可此时秘境动荡，那千百复苏的妖尸，还未闹腾出什么大动静，就尽数被镇杀殆尽。

    而当那尸山再也未曾生出怪异，血海彻底平静之后，便有一海眼漩涡生出，那漩涡越来越大，直着露出那依旧由尸骸铺就的恐怖海底。

    只见在白骨尸海中，一座九角十二重的古塔巍峨矗立，气机浩瀚，仿若自远古存在至今，而此时，似乎是受到了一种莫名存在吸引，这座古塔轻轻一颤，缓缓升起。

    这塔似乎是这处秘境的核心，仅仅只是移动，便引得这血海风起云涌，巨浪滔天，那由妖尸堆积而成的群山也随之颤抖，在一阵轰鸣声中，群山坍塌，接连崩碎。

    一缕又一缕，一道又一道，千道万缕的妖魔精气随之冲霄而起，雄浑如虎，矫健如龙，让这修罗秘境一时间显得气象万千，仿若仙圣居所。

    可这方气象随着古塔升上秘境上空时，便消失殆尽，那千万道从妖魔尸骸中萃取的精气尽数没入到古塔中，再也不见。

    反倒是古朴的巍峨高塔一时间倒是霞光万道，瑞气千条，神圣辉煌，澎湃的仙光映照秘境，而在这红霓滚动，紫雾萦绕间，似乎有无形的神人在这古塔的光壁上挥毫泼墨。

    足足一百零八副仙剑纵横，妖魔授首的图刻显现，杀意萦绕，剑气冲天，直接冲散了霞光瑞气，只显现出一座剑气森然，锐气冲霄的巍峨古塔。

    也就是在那仙灵瑞气散去的那一刹那，这座似乎是以万千妖魔尸骸孕育的古塔轻轻一旋，一股无形的气机迸发，顿时，刚刚那些轻松将此地秘境复苏的尸骸镇杀的剑光顿时从四面八方而来，一柄又一柄古拙的剑器投入这座古塔中。

    轰——

    一切都不一样了，这座本就显现出非凡仙威的古塔，就像是彻底活过来了一样，那本就显得煞气凌霄的一百零八副图刻全都动了起来。

    顿时，猿猴高啸，巨鲸长鸣，大蛇嘶吼，神獒咆哮……那图刻上的妖魔像是要活过来一样，想要从画上冲出来。

    但下一刻，铮铮如凰鸟而鸣，在这天地秘境中回荡。千百种妖魔嘶吼之声瞬间就被压下，只余下剑吟之音。

    似乎是时机已至，这古塔底部生出澎湃的吞噬之力，整座秘境顿时再次动荡起来，残存的尸山接二连三地坍塌，其中残存的精气注入血海，而血海升腾，被尽数古塔吞噬。

    天地摇颤，四极崩塌，血海枯竭，群山寂灭，此地竟是赫然一副天翻地覆之相，比刚刚那一幕还要骇人。

    咔嚓！

    一道蔓延不知多少里的漆黑裂缝在秘境上空显现，而那就像是一道信号般，更多的裂缝接二连三的出现，纵横交错，如同蛛网遍布这秘境天穹。

    哗啦啦——

    那漆黑的缝隙中，有浪潮涌动之声传来，还有迷蒙水气从其中溢出，似乎这天穹之上，是一方无量水域。

    轰隆隆——

    伴随一道轰鸣，这处秘境开始破碎了，其中妖尸遗留的精华尽数注入血海，被古塔收走，一道剑光从古塔中飞出，一击便将虚空划破，古塔轻轻一闪，遁入其中，消失不见。

    而这古塔消失之际，那再无半点用处的天穹彻底破碎，无量海水从其中汹涌而出，恐怖的冲击之下，被汲取了精华的妖魔尸骸直接被碾成了粉末。

    而其中残存的污血也顺海水染红了一方海域，不消片刻，便引起诸多关注，可是当有海族大能有所察觉，赶来此地之时，却都不知已经晚了多久……

    “遭了，忘了设下时间限制。”

    风家大宅中，刚刚才许下愿望，正为了自己耗费了五万善功而肉疼的风秉文猛然惊觉，但很快，他又想到了天书过往那靠谱的表现，又安定下来。

    “天书应当不会坑我，无需忧虑，我许愿的可是碾压击杀鹏鸟的法宝，不必担心。”

    这般想着，那盘坐在快被汹涌激荡的溪水淹没的卧牛石上，赤甲龙将睁开双眼，手持方天戟，升上天空，随意挑选了一处方向之后，便化光离去。

    不到一刻钟的时间，这奔波了一天才攒下来的善功被消耗得一干二净，这尊化身须得勤快一些，免得错过了这场大好时机。

    接下两日，风秉文这尊法相一直都在奔波之中，救助灾民，斩杀那些妄图称此趁此机会为祸的妖魔。

    至于那只金翅鹏鸟，却是再也不见了，似乎是真的被他砍怕了，逃离了云泽州。

    但风秉文却不觉得有这么简单，一只以龙蛇为食的凶禽，来到龙蛇之地，真的只是为了耀武扬威？

    要知道，在这一处地界嚣张，就是随时都有可能付出生命作为代价。

    不过任凭他有什么谋划，风秉文也懒得多想，管他什么计划，到时候那足以碾杀他的法宝到手，直接弄死就行了，什么鬼魅伎俩，死了万事皆休。

    带着这样的心思，风秉文全身心投入到了救治灾民中，龙君曾经承诺的三日之期，转瞬即逝，待到第四日，在这日月交替，阴阳轮转之时，选庭湖区域不见丝毫阳光，只有越发厚重的阴云与威能越开越恐怖的雷霆。

    “这就是化龙大劫啊！”

    洞庭湖边缘的一座苍翠小山上，一尊赤甲龙将持戟遥望，语气中满是惊叹。

    因为他见到了一幕极为惊人的场景，若是寻常凡俗间到了，怕是要骇然失色。

    往日间，烟雨朦胧，水汽氤氲的洞庭湖上，充斥着令修行者都忍不住变色的狂暴落雷，将那洞庭湖湖湖心区域化作一处绵延百里的雷狱。

    先前风秉文与金色大鹏鸟交战而引下的落雷化成的雷狱，与之相比，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性，这才是真正的天威，堂皇正大，仅仅只是看一眼，便让人心生压抑，忍不住敬畏。

    “这都没有开始走水，就有这种威势，那要是正式开始了，那还得了。”

    风秉文惊叹，他此躯以龙魂为核心构建，其内又有一颗龙珠提供近乎滔滔不绝的法力，手持神兵，其目光已然能够看穿落雷。

    他看到了，百十条在那片雷狱中舞动的蛟龙，这些蛟龙在主动承接雷霆。

    显然，那玄庭水君能够在走水时机已至，劫数引发的情况下，还能够三日不动，全都是依仗这些蛟龙帮忙抗雷。

    “当真是羡慕这位龙君啊，投了个好胎，有真龙为父，寻常的蛟龙走水，哪能有这么多的老龙过来护道。”

    一道充满极其复杂韵味的感慨声在不远处响起，风秉文循声看去，顿时便看到一位身披黑甲的浓须大汉，这大汉看到风秉文的目光瞧过来，当即便端正身体，有模有样地向他拱手行礼。

    “镇妖司，督尉，曹政道！见过风公子！”

    “见过曹督尉。”

    风秉文拱手还礼，他这三天来云泽州斩妖除魔，护持百姓的时候，也曾遇到过不少隶属斩妖司的人马，不过基本没什么交集。

    但也大致对斩妖司有印象，斩妖司的主体成员，便是以一群对妖魔怪之类了解颇多的武道修士，但除了武道修士以外，还有众多三教九流的修士，佛道，诸子百家，皆有人在其中修行。

    但是他对斩妖司的了解也就止于此，虽然也有过合作。但也就秉承赚取善功的想法，从来都没想过进入其中。

    “早就已经听闻过风公子的名头了，今日一见，比之传闻更胜三分。”

    这位看似粗犷的斩妖督尉上来对风秉文一顿狂拍马屁。

    但风秉文哪能看不出这厮的心思，分明就是有意接近，这玄庭湖浩瀚无垠，一眼望去都看不到边界，若是想瞧着龙君走水的热闹，有的是地方，偏偏往他这里凑，分明是早有心思。

    “惭愧，当不得督尉如此夸赞！”

    虽然十分受用，但是风秉文知道自己现在该谦让推辞一番。

    “哪里的话，我可是听说风公子两日前追杀过海外的金翅大鹏鸟，若不是那鹏鸟的遁速惊人，怕不是已经沦为风公子的戟下亡魂了。”

    这面色粗犷的汉子颇为自来熟，在看到风秉文搭话并没有拒人于千里之外之后，就顺杆子往上爬，又继续拍着风秉文的马屁。

    昂吼——

    这时，一道响彻天地的龙吟声，从那雷暴区的中央响起，这不知绵延多少里的玄庭湖随之动荡起来，本就充斥天地间的水灵之气都开始汇聚，掀起狂躁的飓风，让不少跑过来瞧热闹的修士，连站都站不稳。

    “玄庭水君开始走水了。”

