
　　265我当为龙王

　　只会按照既定的方式执行，排斥一切非龙血血脉者。

　　所以秘境内，若是哥布林敢于进入，不但会受到秘境的压制，还立即就会被发现。

　　所以秘境不入称呼为龙境更加合适。

　　所以小刀做出决定。

　　这个时候再不博一把，就没有机会了。

　　水蓝星小世界，原东神域,已经悄无声息的改造成了龙血池。

　　小刀这些年交易的血脉果，血脉之类的全部砸了进去，以世界的四大极点之一为根基，很快就能孕育处诞生龙血兵种的建筑。

　　进入龙血池内也可以纯化血脉，但是一直没有舍得使用。

　　现在，小刀小号直接对着这龙血池使用了锁极化龙池图纸。

　　随后，大量的金属投入其中,就为了诞生那一点巨龙金之意，这样到时候经过化龙池,化处的巨龙必然是金系。

　　金属这玩意，现实中不少，小刀小号连番搬运，消耗很大，但是也能满足。

　　但是龙血之类的完全不足够，还有一点是想要发挥龙血池的效果，需要足够的时间孕育提纯。

　　不过这一点，小刀自然想到了。

　　锁极化龙池建立后，金属投入其中足够分量，随即小刀小号借助水蓝星小世界的世界之主力量，以世界地脉一极作为根基强行催动锁极化龙池的神通化龙。

　　里面没有龙血后裔，龙血浓度数量都不够，。

　　但是这样强行施展神通下，锁极化龙池都出现了裂痕。

　　更重要的是，消耗世界的力量,世界四级的这处极点被这么折腾，有了损失，百年内无法使用,否则后果严重。

　　同样，锁极化龙池的裂痕倒是问题不大，只是附带神通，在没有恢复前暂时无法催动而已，其他的效果不影响。

　　付出这么大的代价。

　　还是因为龙血果之类蕴含血脉的宝物不足，仅仅是在神通下催生出了一丝金属性龙气。

　　只有一丝而已。

　　在锁极化龙池内游动着，仿佛虚幻的巨龙缩小版，也是金色的金属龙。

　　这玩意因为是催生的，能促进血脉净化提纯，化龙却远远不够，但是若是强行化龙，也行，却因为分量不足不是永久的。

　　而是暂时的一次性用品。

　　随即小刀一号将其放入了个人空间。

　　这边，哥布林小世界秘境内，半龙人小刀打开了個人空间，拿出了那丝虚幻的小龙来。

　　成败就看此一举了。

　　他毫不犹豫的一口将其吞入体内。

　　这丝虚幻小龙感应到了亲近的血脉，也不排除,直接融入其中。

　　小刀毕竟自己就是半龙人身体，货真价实的。

　　所以这丝金属性龙气进入体内，很快引动自身血脉骚动。

　　然后这丝龙气融入了血脉中。

　　号称龙人是巨龙直系后裔，血脉进化是无法达到的。

　　但是小刀吸收了这丝特殊的龙气，只要缓慢吸收，必然能进化为龙人，而且估计还是其中比较强大的。

　　但是小刀没有如此，而是直接催动，强行催动这丝血脉龙气的力量，直接将其当做了消耗品爆发了出来。

　　这里面可是蕴含着小刀这数年在哥布林世界收获的所有跟血脉有关的收获啊。

　　所以一股狂暴的气息从他身上涌出。

　　他的身体飞速鼓涨了起来。

　　全身刺痛，龙威不受控制的狂暴扩散而出。

　　和他一个小队的其他半龙人，还没有反应过来，就在狂暴的龙威下趴了下来。

　　全身不受控制的颤抖了起来。

　　而且较近的个个七窍还流出了血来。

　　这就是血脉的压制，甚至一定程度的超过实力的限制。

　　哪怕更强，只要不是强的差距离谱，都只能臣服在血脉的阶级威压下。

　　轰!

　　地穴炸开，一只巨龙冲天而去。

　　这明显是一只未成年的巨龙，甚至连青年龙都达不到，仅仅是幼年龙而已。

　　所以本身实力有限。

　　此时小刀身上金绿色的光泽，这竟然是一只拥有金属龙和自然龙两种属性的怪胎。

　　这样的情况下，一般被纯种龙排斥。

　　但是这毕竟是真正的巨龙。

　　威压下，附近的半龙人，龙人全部趴了下来。

　　但是他们很是兴奋，特别是那些龙人。

　　血脉中的本能让他们臣服巨龙。

　　小刀没有丝毫停留，化身巨龙的他直接向最中心的巨龙巢穴飞去。

　　一路上，所过之处，靠近一定范围的龙人们都直接不受控制的栽倒在地，在地上趴着瑟瑟发抖。

　　进入龙穴后，很快小刀甚至看到了一直没有出现成年龙人。

　　这可是比小刀现在化身幼年龙还要强大的皇级龙人。

　　这名成年的龙人似乎年纪已经不轻了。

　　打起来，凭实力，小刀根本打不过。

　　但是在小刀散发出狂暴的龙威下，他也只能瑟瑟发抖，趴在地上。

　　当然，这是在很近的距离下。

　　这只强大成年龙人出现在龙穴内，还是将小刀吓了一跳。

　　不过看着对方趴下，小刀心中微微一松，停都没停向龙穴深处。

　　有了龙纹甲虫的探索，他轻车熟路，一口气冲到了最深处。

　　能感到体内金属性特殊的巨龙气息正在飞速消耗着，小刀没有时间停留，一口气冲了进去、。

　　后面龙威略远的范围，那只成年龙人扛着威压，紧紧跟随而来。

　　不过到了这里，他只能停留在了核心区域外。

　　看着地面上，墙壁上的龙鳞形状的纹路，他表情复杂，还没有从震惊中恢复过来。

　　他的年岁已经不低了，作为这里的守卫着，明显感觉到这事情不太对劲。

　　这是一只从来没有见过的杂种巨龙？

　　但是他只是龙人，无法再靠近了，否则会死，成为祭品。

　　只有巨龙能进去。

　　小刀进去，感到全身舒畅无比。

　　无数的宝物散发的气息让他心情雀跃。

　　散发的能量融入他的身体，他的经验开始提升了，速度还不慢。

　　只要在这里睡一觉，实力就能提升不少。

　　靠!

　　别被本能同化了。

　　看到了其他巨龙的尸体，小刀心中一惊，清醒了过来，暗自小心。

　　差点遵从本能去睡大觉了，毕竟自己只是幼年龙而已。

　　这时候，全身本能的颤抖了起来。

　　一股气息锁定了他，即危险又亲切。

　　小刀下意识望过去，那道气息也正望着他。

　　那是一条虚幻小巧的巨龙，正趴在那独角上。

　　它本来在睡觉，但是现在惊醒了。

　　望着小刀感觉亲切无比。

　　这就是那独角的器灵。

　　本身没有战斗力，是虚幻的。

　　按照五行御剑宗的划分，这就是超越法宝级别的灵器，更进一步，器灵拥有强大战斗力，可以虚实转换，直接控制本体那就是灵宝了。

　　到时候，配合独角化作身体，爆发的战斗力可战八境合体，若是主人够强，不拖后退，战渡劫强者也不是问题。

　　可惜，因为巨龙融合的手段差了不少，灵器就已经是极限，基本上没有了更进一步的可能。

　　而一件先天宝物，来自世界诞生时产生的特殊宝物，在五行御剑宗价值极高。

　　虽然初始炼制也不过是灵器，恐怕还没有这件独角的威力大，但是却潜力无穷。

　　温养下去，灵宝层次不是问题，甚至未来的前景是仙器。

　　所以，巨龙这样使用先天宝物的手段，就是糟蹋了宝物啊。

　　嗖！

　　那龙魂再也忍不住那种来自本能的亲切感了，直接猛然一窜，瞬间没入了小刀的眉心，才将小刀吓了一跳，那些莫名的念头消失了。

　　顿时眉心涌来了强大的力量，粗暴，却亲切。

　　这是金属巨龙的力量。

　　小刀血脉共鸣下，直接融入其中，不分主次，不分你我。

　　本来小刀金属性巨龙血脉有一个倒计时，倒计时结束，这丝气息就消耗干净了，他就会退化出来，成为半龙人，连龙人级血脉都无法保持。

　　但是现在，倒计时停止了，可以一直保持巨龙身体。

　　只要这件灵器不离开自己，小刀就能永远保持这个巨龙状态，甚至固话。

　　随着器灵融入小刀体内，一些巨龙的传宗记忆涌入。

　　这件金龙王角，代表这个世界，巨龙之王的身份，就确定在了他的身上。

　　认主了，轻松的，一件灵器就这么认主了，超过法宝级别的宝物存在啊。

　　而这器灵满心欢喜的融入小刀体内，无物无我的安静了下来。

　　它本来就不是生命，也许原本是，现在就回归宿命了。

　　原本，这器灵，龙魂来自于这个世界的巨龙之王，但是随着时间的推移，记忆早已经消散，只剩下了器灵的本能。

　　其他几只巨龙也来过，想要使其认主，以便找回巨龙的荣光。

　　哪怕因为不是同种属性，但是毕竟是巨龙之宝，虽然这器灵长期无主，却也不难收服，可惜他们都是不是金属性的。

　　不敢强制收服，那需要时间，会导致这里龙王的布置出现问题，到时候就是大灾难。

　　导致唯一安身立命的秘境发生变故。

　　所以现在便宜了小刀。

　　瞬间收复，只是让这里的布置微微一震。

　　睁开眼睛都小刀望了过去。

　　最大的巨龙尸体头部那只角已经和小刀心意相通，仿佛身体的一部分一般。

　　但是他不能收走，因为那会导致地脉极点转移，秘境发生变故。

　　哥布林世界之主一直想要收回这处地脉极点，想要完整他世界之主的权限。

　　小刀此时一伸手，锁极化龙池飞出，只有巴掌大小，上面带着几道裂痕。

　　随即锁极化龙池落在了下面血池中。

　　独角一闪，本身和龙血池相互呼应，也是这布置的关键。

　　此时它投敌配合下。

　　龙血渗入了锁极化龙池。

　　这些最差都是巨龙的血。

　　消耗的不多，锁极化龙池的裂痕就消失了。M.23sk.com

　　但是龙血还是蜂蛹涌入，还有那些仿佛有生命，不时从龙血化为龙型的巨龙精血，来自巨龙心脏，一只巨龙也没有多少的精血也融入其中。

　　于是，原本的血池子飞速的干枯了。

　　这一下子，上面龙鳞形状的纹路闪动着，开始出现了裂痕。

　　导致那独角的光芒也一闪一闪的。

　　并且大地震动，明显是，这边有些锁不住世界地脉一极了。

　　相信，哥布林世界之主也发现了，会立即使力，想要重新掌控这一极。

　　甚至挪走，到时候秘境自然消散奔溃。

　　但是这小刀怎么会给他这个机会。

　　吸收了龙血完全恢复的锁极化龙池立即涨大了起来，取代了原本的位置，上面纹路闪动，发挥了锁极的功能。

　　发挥其作用，锁住了这处世界地脉的极点。

　　效果甚至比原本的更强，而且不需要独角作为镇压核心。

　　但是导致的就是需要消耗龙血。

　　龙血耗尽，自然效果全失。

　　不过消耗并不大。

　　见此，小刀才念头一动，那巨大龙尸上的独角直接脱离，嗖的一下没入了小刀内心消失不见了。

　　本体回归，小刀身体微微颤抖，开始继承龙王的位置。

　　灵器独角内还储存精血，是上一任龙王的精血，反哺到了小刀体内，还有一些传宗记忆。

　　特别是其中竟然有血脉诅咒，那就是推翻哥布林世界之主，重新站在这个世界的顶点。

　　只有如此，才能接触血脉诅咒。

　　否则，将血脉诅咒下，即使死亡，灵魂也不得安心，成为灵器的一部分，无法超脱。

　　滴：系统提示，立即脱离放弃龙王之宝，否则默认诅咒融入灵魂。

　　提示：未解除诅咒，身死后，灵魂碎片无法脱离，将会被龙王之宝吸收，成为其底蕴，增强器灵。

　　脱离倒计时：59秒，时间一道，将无法脱离。

　　甚至小刀发现，通过这种吸收灵魂的方式，一代代下去，灵器独角会渐渐升级，进化为灵宝。

　　原本所谓的灵器无法进化，这不是绝对的，只是指普通方法，明显，这种献祭灵魂的手段，不是正常普通方法。

　　毕竟只有肯砸各种至宝，哪怕一坨屎，也能练成仙器，不过那都不是常规方法。

　　此时，小刀自然不会放弃，随即身体一纵，直接落入了锁极化龙池内。

　　他舒畅的忍不住发出了声音来。

　　要不是有理智，设定了系统提示。

　　在提示下惊醒下来，估计这一觉睡上几年都算是短的了。

　　在系统提示下，小刀睁开了眼睛。

　　懒洋洋的，还想睡一觉。

　　至于其他的，管他呢，天大地大，睡觉最大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十五章 我当为龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 