    临江岸边，十里区域的所有人员，全都被干掉。

    消息传到镇上，顿时引起一阵轩然大波。

    因为有不少散人武者，以及没什么实力的小帮派和家族武者，因为付不起昂贵的悟剑台租赁费用，或者暂时租不到的缘故，他们就在临江岸边寻找机会。

    结果突然遇到这样的灾祸，直接被灭杀干净。

    其中，可是有十几位后天后期修为的武者，他们的实力也算不得差。起码不应该一点反抗之力都没有，甚至连一个逃走的都无。

    恶虎寨驻临江镇据点的武者，闻讯自然头一个跑来查看情况。

    其余势力也不甘落后，火急火燎跑到临江岸边探查详情。

    结果，看到的全是被一击必杀的武者尸体。

    仔细检查过后，无不露出骇然之色。

    出手灭杀这些倒霉武者的家伙，手段算不得残忍，但实力绝对足够强悍。

    这些倒霉武者不管实力高低，全都是脖颈被干脆利索的一刀划开，就此毙命的。

    如此实力，显然不可能是后天武者能够做到，起码都应该是先天级别武者出的手。

    恶虎寨临江据点三位先天武者，震怒！

    这是在赤落落打脸啊，要是没点激烈反应，以后还想不想有安生日子过了？

    其余过来查看究竟的外来武者，此时也是倒吸一口凉气，同时也是暗暗咂舌。

    这样胡乱杀戮的行径，在哪都不会受欢迎的。

    若是知晓是哪家势力所为，以后的日子绝对不会好过。

    真以为恶虎寨作为江陵郡三大势力垫底存在，就没有牌面了么？

    只是，当据点想要查探凶手的时候，却是傻眼了。

    他们根本就不知道，动手的武者是哪方存在，也不清楚其背后有没有势力支撑？

    好像，就是突然出现狠下杀手，然后又突然消失不见，叫人莫不着头脑。

    而且，凶手杀人很有章法，凡是距离临江区域的岸边，十里区域的存在都被赶尽杀绝。

    范围一出十里，根本就没有怎么理会。

    恰好，有一处隶属于据点的农庄，位于岸边十五里处，没有受到丝毫干扰。

    这样的情况，就很奇怪了……

    好像，出手的先天武者是特意清场一般。

    话说，临江岸边属于绝对的荒凉地域，平时就是农庄村民都不乐意过来的地方，清场干什么？

    可不管理解不理解，闻讯赶来查探情况的外来武者，数量可是越来越多，据点这里必须给一个说法。

    不然，一旦互相猜忌起来，那是要出大乱子的。

    吴东闻讯，顾不得自己全心修炼，也第一时间赶了过来。

    只是，据点一干山寨精英都在，这里根本就没有他说话的地方。

    当然，情况摆在那里，一干外来武者议论纷纷，他也基本弄清楚了怎么回事。

    第一时间，他的目光就放在了宽达三百里的浩荡临江江面上。

    他怀疑，出手之辈应该是来自江面上。

    不然，根本就不可能瞒得住据点的眼线。

    毕竟有几世记忆，想法和此方世界的人还是有很大差别的。

    见没人关注自己，他悄然来到最近的农庄，招来庄头询问，之前江面上是不是有船队经过？

    庄头一脸茫然，表示他不清楚，也没有看到什么船队。

    临江的情况相当特殊，隔着三百里江面是另一个国度。

    而在临江上游数千里距离，又是另一个国度所在。

    也就是说，一条临江关联三个国度，其特殊性可想而知。

    吴东也是过来许久，又临时负责管理据点一段时间，这才知晓了这些信息的。

    说起来搞笑，书店里出售的地理杂记，只有恶虎寨所在宋国的记载，至于宋国之外的疆域地理根本就没有。

    只有一些私人游记中，才偶尔有相关方面的描述，不过也都是一笔带过，好像有什么忌讳一般。

    临江镇之所以能有一定的规模，也是因为濒临大江的缘故。

    不管如何，多多少少都能和对岸的楚国有些联系，得到那里的一些特产。

    当然，因为临江镇特殊的地理环境，一面临江其余三面都被延绵群山包围，所以规模也被严格限制住了。

    也不知道具体什么情况，临江镇这一段江面，很少有船只经过。

    就算有，因为临江镇这里没有码头存在，也不会在临江地域停留，很少能够遇到就是了。

    之前，在岸边挖土的时候，听附近的农庄青年提过，偶尔也是能够看到船只经过的。

    所以，吴东怀疑这次突如其来的杀人事件，就是江面路过的船队所为。

    至于他们为何如此疯狂，甚至可以说得上肆无忌惮，那就不清楚了。

    总之，看到那一票倒霉蛋的尸体，他的心情也不是很好。

    想想，若他还在岸边带着农庄青壮挖土修建运河的话，是不是也会遭遇莫名先天武者袭杀？

    看那一击致命的手段，他要对付怕是得付出不小代价。

    为了避免以后再发生这样的事情，搞清楚情况自然是头等要事。

    不然，以后谁还敢去岸边活动，那一边的运河段也用不着继续挖掘了，山寨高层会答应？

    同时，他对这个世界武者的心狠毒辣，有了新的认识。

    真的是手握利器杀心自起，以后不小心遇到这样的疯子，怕是就得真的倒霉了。

    心中，又多了几分变强的紧迫感。

    这世道有些危险啊……

    从庄头那没问出究竟，他又询问了农庄里的其余人等，有没有看到江面上有船只或者船队经过。

    好在，还真有一位农庄少年看到了。

    吴东将人招来，先安抚了少年紧张忐忑的心神，这才询问究竟。

    据农庄少年所说，他是到岸边那里玩耍的时候，看到江上有一只规模不小的船队经过。

    与此同时，另外有数艘小船上岸，下来一批实力强悍的武者，将距离江面十里区域的所有人等，全部清理干净。

    他当时离得江面正好有十一二里，又是立于一处小山头上视野开阔，所以看得十分清楚。

    船上下来的武者，距离他最近的时候不过一两里距离。

    只是扫了他一眼并没有杀过来的意思，他们的行动速度实在太快，延绵数十里长的江岸不过短短时间就清理干净。

    也是因为他们的速度够快，而且下手狠辣利索，并没有闹出太过血腥的场面，所以农庄少年当时虽然有些受惊吓，却并没有太过恐慌的情绪。

    之后他就迅速跑回了农庄，直到吴东过来询问找到了他。

    果然！

    吴东眉头微皱，在心中轻轻叹了口气。

    这样的状况，据点根本就没办法追究，连对方的影子都找不到，也不知道那支船队的具体情况，这事真的只能算是无头公案了。

    但是，闻讯赶去查看情况的一票外来武者，肯定不会接受这样的答案。

    谁知道，这事是不是据点自编自导的戏码？

    一个处理不好，据点怕是要陷入相当被动的局面之中。

    吴东也是无语，这次的事情真真是闭门家中坐，祸从天上来的典型了。

    心中也是火气乱窜，若是叫他知晓那支船队的来历，还有他们什么时候再次路过临江段江面，铁定不会放过他们。

    叮嘱了那位农庄少年，不要把这个消息传扬出去，吴东带着沉重的心情，返回了一片血腥气味的岸边。

    “吴东你跑哪去了，怎么到现在才来？”

    在场恶虎寨职务最高内堂执事瞥到了他的身影，满脸不悦将他招呼过去，劈头盖脸就是一通训斥。

    显然，这厮的心情相当不好，把吴东当做发泄对象了。

    “执事，我已经知道是什么人下的狠手！”

    吴东急忙压低声音，打断了这厮的话头，将之前在农庄询问到的情况，一五一十告知对方。

    “你是说，这事是路过船队干的？”

    内堂执事眼中寒光闪烁，沉声问道：“你可以确定？”

    “当然！”

    吴东直接道：“想来也只有这个答案了，不然哪里跑来的先天武者，又会做出这等狠辣之事？”

    内堂执事默然点头，过了片刻问道：“那你知晓，那只船队的具体情况么？”

    “这我就不清楚了！”

    吴东摇头，话锋一转道：“不过，像是这等规模的船队，不可能是临时组建！”

    “看他们行船时的霸道作风，若是经常跑临江段江面的话，应该在据点那里有记载和备案的！”

    “那就迅速从据点里寻找答案，不能耽搁太久！”

    内堂执事面沉似水，小声嘀咕道：“若我没有记错的话，之前的临江镇据点大管事，以及他身边心腹全都被制造沟渠的惊天一剑给灭杀干净了？”

    “倒是还有一个活下来的，送去本寨关进大牢了！”

    吴东也是唏嘘不已，尼玛的这都什么破事啊，被云飞扬一剑灭杀的那帮家伙，就是没死也绝对过不了眼下这关。

    若是早知道会有这么一只船队经过，据点这边铁定早就做好的准备，怎么可能会出现眼下这等尴尬局面，让据点一下子陷入了极端被动局面……

