    一个又一个的提问，涌入宋书航脑海。

    全部是用现世地球语言提出的，关于修炼上的疑惑和问题。

    各国的语言，还有一些如同外星人语言般的地方方言。

    大语种、小语种，偏僻语种，一股脑灌入。

    宋书航苦苦支撑着，等待中文提问来临——他很好奇‘九洲一号群’的前辈们，会提什么奇怪的问题？

    等了好久。

    终于，有一个少年的声音，用中文提出疑惑：【霸魔前辈，我如今是三品境界，正在修炼《天师雷法》中的引雷术，现在被卡在‘四雷’的瓶颈。到底要怎样才能突破到‘五雷轰顶’的阶段？有没有什么窍门呢？】

    望天，这是个雷法天才！

    三品境界就将《天师雷法》中的引雷术，修炼到四雷境界。

    如今七品境界，还只勉强掌握引雷术二雷的宋书航，瑟瑟发抖。

    还好当时讲法用了‘人工智能在线答题’法器，否则光是这个等级的问题，宋书航就答不出来！

    随着这少年提问响起时，一瞬间又有数百个中文提问，和英语、俄语一起，灌入宋书航脑子。

    “啊啊啊～啊～”宋书航扯着嗓子，闭着眼睛，发出痛苦的嘶吼声，甚至还配合的从紧闭的双眼中挤出泪水来。

    而他的内心，正期待万分：【来吧，来吧，所有关于中文的问题，都汇聚过来，我要从中将‘九洲一号群’前辈们的问题提取出来……】

    但就在这时。

    第二波‘讲法问题数据流’，突然就结束了。

    灌脑而入的数据，被强行切断。

    宋书航一愣。

    【没，没了？别啊，再坚持一会儿，让我先读取到‘九洲一号群’前辈们的问题啊！】

    强灌数据流，竟然还带‘未完待续’的功能？

    又不是看电视剧，何必这样切数据？

    但是，他又不可能去抱着三眼前辈，让他不要停，再继续灌‘数据流信息’。

    非但如此，为了不让三眼前辈察觉到他现在的异样，他还要演好全套。

    就目前来说，演全套并不困难。

    第二波‘数据流灌脑’过程中，宋书航对‘信息灌脑痛苦’还只免疫了一丁点，剧烈的痛苦还在刺激着他的身体和痛觉神经。

    他只需要配合身体对痛苦的反应，再稍稍夸张化一点就好。

    ……

    ……

    于是，二波冲击结束后。

    宋书航再次瘫软在椅子上，大口吸气，汗如雨下，脸上更是分不清是汗水还是泪水，虚弱到连声音都发不出来——模样比上回要惨数倍。

    三眼前辈大声为宋书航加油：“这还只是第二波，你就承受不住了吗？你的毅力呢？你在第一波赌局中怼我的坚强呢？拿出你的毅力和忍耐痛苦的坚强来，不要输给这种程度的痛苦！要知道，就算是第二波痛苦，也不及我当时痛苦的万一！”

    同时，他伸手一挥。

    边上的眼珠子管家掏出毛巾，为宋书航擦去泪水和汗水。

    【看样子，这家伙连第三波都撑不过去了。】三眼前辈看着脱水的宋书航，心中暗道。

    稍稍有些遗憾，但又非常有成就感。

    自己精心设计的十波数据流冲击，效果如此出众，身为创造者的他，十分满意。

    眼珠子管家替宋书航擦完汗后退到一边。

    三眼少年又不及待的将手按向宋书航额头，催动第三波‘数据流冲击’。

    “前……辈……，让我休息一，啊啊啊～啊～”宋书航配合着发出惨叫。

    该配合你演出的～我尽力在表演～

    第三波‘数据冲击’的强度，更胜前面两波。

    此时宋书航表现出的痛苦神情，八分是真实，二分是表演，即兴表演的格外出色。

    明明拥有着‘脸直’的属性，但此时他脸上的痛苦是真实的升华，连三眼前辈也看不出异状来。

    ……

    ……

    第三波数据冲击的痛苦强度，在没开始‘分流’前，非常恐怖，宋书航感觉自己差点要休克过去。

    好在这种强烈的痛苦，仅维持了刹那，很快就被分流。

    同时，宋书航期待的‘九洲一号群’前辈提问内容，也随着强灌而来的‘数据流信息’，涌入他的脑海！

    “终于来了！”宋书航内心欣喜道。

    同时，他也发现自己的脑子，有点神奇。

    按理说，这么庞大的数据灌入脑子的话，所有的数据都会乱成一团才对。

    然而他的脑子虽然被涨到生疼，但只要接收了的数据，都能好好的归类、存储起来。

    如果宋书航此时对着自己，使用白前辈传授的《抹除记忆术》，就能看到自己的脑子里有好几个不同的分盘。

    C盘、D盘、e盘、F盘，还有一个DVD光驱g盘，以及‘网上邻居’和‘ie’的图标。

    F盘是宋书航身上的挂件功德蛇美人的记忆盘。

    e盘则很神秘，隐约和宋书航的灵鬼有关。

    D盘是宋书航正常存储记忆之处——此时这个盘外接了七个小盘，容量巨大无比。三眼少年灌来的所有信息，都被归类到D盘中，自动分类、整理、压缩。

    ……

    ……

    在痛苦的时候，想点其他事情，可以分散自己的注意力，让自己不那么痛苦。

    宋书航现在也算是苦中作乐。

    所有和‘九洲一号群’前辈有关的提问，被他提取出来，又按询问的先后顺序排列。

    首先是北河散人，他是‘九洲一号群’永远在线的圣斗士，提问也是第一个。

    北河前辈提出的问题，非常正规，是关于修炼上的疑惑。

    宋书航看的一头雾水……北河前辈讲的每个字他都听的懂，但组合在一起后，他就聋了。

    继北河前辈之后提问的，是羽柔子。

    羽柔子的思维方式非常跳跃，是天才式的思维。

    她会询问什么问题？

    宋书航非常好奇。

    【宋前辈，如果未来的我掌握了‘时光之力’，我有没有办法影响她，从她身上得到修炼信息？】来自羽柔子的奇思妙想。

    “羽柔子这是想开挂吗？”宋书航笑道。

    继羽柔子之后，却是苏氏阿十六的提问。

    “咦，那时候阿十六正失忆，和我一起显圣吧，她也问了问题？”宋书航心中暗道。

    随后，他打开十六的问题。

    【霸宋，我们是不是双修道侣关系？】

    这是失忆阿十六内心的疑惑。