    第146章痞里痞气

    教导主任带着毋庸置疑的语调，更是将照片都拿出来了。

    白锦瑶目光沉了沉，这个教导主任是有备而来。

    而且他可不像李老师李木胡那么好对付。

    不过当白锦瑶低头看向照片时，她愣了下。

    是谁给她和夜寒辞拍的，照片这么好看的吗？

    在树下，斑驳的阳光落在他们身上，让他们两个人看起来唯美动人。

    而且照片里,夜寒辞低头看她的时候，眼中带着温柔宠溺的神色，眼里仿佛有情一样。

    这……这真不是p的？

    白锦瑶使劲眨了眨眼睛，好像不是p的。

    不过白锦瑶还没有忘记现在是什么场合，她开口道：“开除我可以，但跟夜寒辞无关，你们不能开除夜寒辞。”

    为了夜寒辞，白锦瑶可以稍微妥协一下。

    不过她后面一定会反击,她有把握让学校求着她回来。

    可就在这时候，“碰”的一声响，门被狠狠的撞开了。

    “我看谁敢开除我们班的同学，谁敢，看我是不是会动大刀！”

    陈洪收到了学生发的短信，以极快的速度赶来了学校，顾不得好脾气，直接来了这样一句。

    “趁着我不在学校，欺负我们班的同学，是不是，啊！”

    陈洪快气炸了。

    白锦瑶就是他们班的宝啊,竟然有人欺负白锦瑶。

    这可是大佬啊！

    这些人吃了熊心豹子胆了。

    看到陈洪出现,教导主任冯主任脸色一沉，这个陈洪怎么回来了？

    陈洪看向李木胡，气炸了,“李木胡，好啊你,你这是看不得学生好,故意找理由开除学生,就不怕这件事曝光出去，要是按照你说的规矩来，你也没资格在学校里当老师。”

    以前陈洪总是一副好脾气的样子，大家都以为他好欺负，这还是陈洪第一次发火第一位威胁人，李木胡都要气晕了。

    不就是开除一个人吗，还是没身份没背景的贫困生，怎么就这么难。

    一个个怎么都护着！

    李木胡被激怒了，大声道：“我行得正，咱们学校就是有规矩，不允许谈恋爱，看看，这都牵手了，不叫谈恋爱吗？”

    “必须开除！”

    就在闹僵的时候，孔院长出现了。

    他开口道：“先别闹了，咱们学校的新规则忘了跟大家说，忘了贴出来,如果过了十八岁成年了,学生可以谈个恋爱，学校不会开除。”

    孔院长这样一说,教导主任冯主任再也无法强制开除白锦瑶。

    李老师也没办法。

    这件事就跟弄了个乌龙一样，老师让白锦瑶和夜寒辞先回教室上课了。

    就连白锦瑶都有些发懵，还能这样？

    不过她刚刚感觉到孔院长似乎故意护着他们。

    也不知道什么原因，难道跟夜寒辞有关。

    两个人在走廊上走着，白锦瑶看着冷冽沉默的夜寒辞，道：“那个，夜寒辞，刚刚谢谢你维护我。”

    “不必谢我，我也是为了帮我自己。”

    夜寒辞突然间这么冷漠，白锦瑶都有些不习惯。

    不过她想，或许也是因为这件事差点让夜寒辞被开除吧。

    “无论如何，我都要谢谢你，若不是因为我，你也不会受连累。”

    “其实我也只是想对你好，我没有想到会给你造成困扰。”

    “好在现在没事。”

    白锦瑶心想夜寒辞被开除的话，他一定会很难过。

    不过夜寒辞很正直，他不屑于诋毁别人保住自己。

    白锦瑶并不知道这些话，听在夜寒辞耳中，他是怎样一种感觉。

    夜寒辞停下脚步，就那样低头看着白锦瑶，眼中带着深意。

    白锦瑶一下子看不懂夜寒辞的神色，不过她的心却一下子漏跳一拍。

    夜寒辞凝声道：“不是你的错，你也没有给我带去困扰。”

    夜寒辞此时头疼的很，眉心皱着。

    白锦瑶却觉得夜寒辞生气了。

    正好严老师也从办公室出来了往走廊上走。

    白锦瑶也只能打住话题，道：“你去上课吧，我也要回去上课了。”

    白锦瑶心思复杂的回了教室。

    这一次，她在重新审视，之前那样对夜寒辞真的是对他好吗？

    在这样的一个关键学习时候，。

    时间过的很快，一转眼就到了放学的时候。

    白锦瑶有些心不在焉的，收拾东西也有些慢。

    不过当白锦瑶走出学校门口的时候，一下子就看到了门口不远蹙的舅舅白洛肖。

    白锦瑶一愣，然后脸上一下子露出惊喜的神色，她朝着白洛肖跑了过去。

    站在他面前问道：“舅舅，你怎么来了？”

    白洛肖不知道说什么，他挠了挠后脑勺，道：“大外甥，对不起，我也是有事才来学校找你，我怕影响你学习，就想着先在门口等你。”

    白洛肖站的位置还有点远，不过白洛肖低估了他自己颜值的影响力。

    白洛肖长的帅气冷酷，不是那种白皙的肤色，因为常年晒太阳，皮肤带着一点古铜色，健康又有力量。

    带着浓浓的荷尔蒙气息。

    他穿着白色衬衫，挽起了衣袖，露出了一半胳膊，手臂线条好看，肌肉喷张有力。

    身材还非常匀称。

    还有一点点痞。

    有很多女生就喜欢这一款，白洛肖这个样子让人还很有安全感。

    很多女生一眼就看到了他，觉得他又A又谷欠。

    “啊，好酷啊，还有力量感。”

    “那身材好完美啊，也不知道有没有六块腹肌。”

    “你看他手臂肌肉线条那么好看，还有力量，肯定有腹肌的，而且好帅，痞里痞气的。”

    “好有魅力啊。”

    “啊，怎么他是来找白锦瑶的吗？”

    “白锦瑶怎么会认识这样的人，白锦瑶不是跟夜寒辞谈恋爱吗？”

    白锦瑶道：“舅舅，看你说的，你有什么事直接找我就行，进学校里面就行，或者让门卫通知我一下。”

    白洛肖道：“以前佳佳很不喜欢我进学校里面，会打扰到学习的。”

    白洛肖此时说话都有些拘束，生怕给大外甥带去麻烦。

    白锦瑶听到石佳佳三个字，道：“舅舅，石佳佳都跟你说了？”

    白洛肖还不知道具体怎么回事，他开口道：“佳佳在电话里跟我说了一些事，我觉得有些奇怪，她为什么那么说你，佳佳没有来找你麻烦吧？”

    (本章完)

