    韩萧饶有兴趣旁观，“刀剑笑？没印象，估计没在《星海》混出什么名头。”狂刀怒剑未来是个大神级玩家，此时却在刀剑笑面前低了一头，这一幕让他觉得很有既视感，莫名想到了自己当初的一段经历。当年有段时间代练生意颓靡，他只能找办法创收，加入了一个小工作室为他们打金，赚取一些酬劳，那家工作室经常拖延、克扣薪水，每次询问都推脱。

    工作室老板仗着自己“家大业大”，在韩萧第九次就薪水问题与工作室吵起来的时候，在他面前装大尾巴狼，要韩萧爱干就干，不干滚蛋，再**追杀他杀到等级清零。

    韩萧还能怎么办，他也很绝望啊，只能开大号让老板知道花儿为什么这么红、我为什么这么骚，直接把这家工作室杀得连续几周亏成狗，濒临倒闭的边缘，赚了一大笔合理的精神损失费……游戏里勒索不犯法。

    “唉，快乐的时光一去不复返了。”韩萧吧嗒吧嗒抽烟，颇有种曾经沧海难为水，除却巫山不是云的惆怅。

    狂刀怒剑只能答应刀剑笑的请求，他现在十一级，超过玩家平均等级，除了机械系的修理、强化技能，只会基础射击和格斗。

    韩萧很了解狂刀怒剑的实力水平，目光一闪，叫了狂刀怒剑一声，“过来。”

    狂刀怒剑有些疑惑，凑到面前来，韩萧脱下一只电热切割手套，悄悄递给他。

    看了一眼手套属性，狂刀怒剑呼吸为之一顿，一脸震撼与惊喜。

    “借你用，要还的。”韩萧打消了狂刀不切实际的幻象。

    狂刀怒剑还是很感动，这大腿没抱错啊，竟然还有这种福利！这是怕我打输了给他丢人吗？

    戴上手套，狂刀怒剑有了底气，站在刀剑笑十五米外，两人蠢蠢欲动。

    附近的玩家纷纷凑过来看戏，主要是对狂刀怒剑很好奇，想看看上了时报的职业玩家与普通玩家有多大差距。

    “就算是职业玩家，前期应该都差不多吧。”

    “只有几个基础技能，感觉也秀不了操作。”

    “我觉得前期有优势的，应该是现实里练过搏击，或者当兵的人吧，毕竟操控感这么真实。”

    围观的玩家小声讨论。

    一声低喝，刀剑笑率先冲锋，每一步踏出，地面的沙土便顺着小腿攀附，如蛇如蟒，形成一副砂石铠甲，覆盖在身上。

    “他的手枪顶多打出五枪，我的异能可以挡住，只要拉近距离，他就死定了！”刀剑笑心想。

    玩家都是新手，操作水平暂时只有对技能的运用与了解，刀剑笑的选择很正确，然而狂刀怒剑的反应让刀剑笑吃了一惊，竟然不后退用手枪风筝他，反而冲了上来。

    两人迅速撞在一起，刀剑笑无暇细想，裹在岩块中的拳头拍下，狂刀怒剑戴着黑手套的手掌迎了上来。

    “这手套难道是装备？”

    刀剑笑刚浮起这个念头，忽然感受到一阵灼痛，愕然发现血量刹那间归零。

    眼前一黑，直接挂了……

    这场PK从开始到结束，仅仅三秒钟！

    场中只剩下狂刀怒剑一个人，风吹起他的衣角，面无表情，非常有高手寂寞的风范。

    围观玩家目瞪口呆，还没反应过来。

    “这、这是秒杀？”

    “太快了吧！”

    “强爆了，怪不得他能上《星海时报》！”

    “难道隐藏剧情能让他领先这么多吗？！”

    大家都是新手，按理来说战斗力差不多才对，用手枪起码四五枪才会死，而且刀剑笑的异能显然是加强防御，有些玩家想起刀剑笑面对兽袭时的表现，被两头灰魇狼围攻都能扛住，然而竟然和狂刀怒剑一对拳就死了？

    这是什么鬼的攻击力？

    所有人纷纷看向狂刀怒剑的手套，一脸羡慕。

    “这是高级装备！”

    “机械师能造出这种东西？我还以为只能造枪！”

    “我也好想要……”

    没多久，复活的刀剑笑跑了过来，脸色难看，不满道：“说好了友好切磋，你、你怎么……”

    他原本想说你怎么把我杀了，但感觉这句话太丢脸了，没好意思说出口。

    击败了老对手，狂刀怒剑只觉扬眉吐气，嘿嘿一笑，“对不起，我不知道你这么脆。”

    这话让刀剑笑气得胸口发闷。

    死了怪我脆？！

    “亏炸了。”死了一次掉不少经验，刀剑笑很心疼，他原本以为PK点到即止，没想到自己被秒了，还被挤兑得没办法指责狂刀怒剑，心里郁闷得紧。

    等讨论不休的围观人群散了，狂刀怒剑乖乖把手套还给韩萧，犹豫了一下，问道：“韩……黑幽灵，这种手套你卖吗？”

    韩萧瞥了他一眼，直接把商店列表打开，添加上了“电热切割手套”，定价八万，好感度十五点，这对手套是他从玫瑰武装缴获的战利品，学会了前置要求的基础知识后，他就反向研究出了电热切割手套的图纸，花了一些经验，已经可以自己制造了。

    狂刀怒剑顿时有了动力，兴奋握拳，这种近战机械装备是他的最爱，“我现在买不起，但迟早可以买到！”

    这时，刀剑笑忽然凑了过来，目光灼灼看着韩萧，问道：“黑幽灵，我听说你与萌芽为敌，我想要加入你。”

    这段时间论坛流出了各种触发黑幽灵隐藏剧情的猜测，认为只要表现出与萌芽为敌的态度，就有几率触发黑幽灵的隐藏剧情，很多玩家猜测触发台词，韩萧在绿谷镇的短短时间里已经听了个遍，全都拒绝了。这让玩家终于有了一个靠谱的猜测……黑幽灵的隐藏剧情完全看几率，脸白才是真理，此时刀剑笑就是在碰运气。

    韩萧眉头一挑，道：“哦……你好像挺不错的。”

    “有门！”刀剑笑神色惊喜。

    狂刀怒剑心里咯噔一声，紧张起来，莫名有种绿油油的酸楚。

    “不过你好像还差了点。”韩萧忽然话锋一转，摆摆手，拒绝了刀剑笑。

    刀剑笑一口气没缓过来，半晌没说出话来，神色气恼，心里妒忌狂刀怒剑，暗骂道：“这家伙真是走了狗屎运。”

    狂刀怒剑松了一口气，又愉快了起来。

    韩萧见狂刀怒剑的反应就想笑，就好像差点被戴了绿帽子的男人……呸，什么狗屁形容，那我成了啥？韩萧急忙甩开这种狗屎想法。

    面板上的经验又累积了不少，大概明天绿谷镇有意向的玩家就转职完了，韩萧准备明天离开。

    在他收集经验的时候，有人录下了狂刀怒剑和刀剑笑切磋的视频，发到论坛上。

    ……

    罗死门是大角山诞生的玩家，摇号获得了内测机会，一直存钱没转职，他想要最强的职业。

    直到公测的时候，他看到了黑幽灵的表现，立马被吸引了，急吼吼想要转职成机械系，其他玩家有些用做任务提升黑幽灵的好感，但罗死门忍耐不住，直接花钱刷了五点好感，在黑幽灵传授的五门基础知识中，学习了名字最合心意的【基础武器学】。

    但罗死门很快就发现，机械系根本不像黑幽灵表现出来那么强，在PK连败之后，他觉得自己被欺骗了，这个职业弱成狗！可他舍不得内测账户，询问客服能不能改变职业，结果当然是不行，这让他气急败坏。

    白瞎了获得内测机会的运气！账号练废了！

    罗死门气不过，就是要在论坛上发泄，到处刷帖，在不管什么主题的帖子里，他都要把狂踩机械系的言论复制一遍，告诉所有玩家机械系是垃圾！

    玩家在他的回复中争论，罗死门感到了满足，这就是他的初衷，广而告之，而且他喜欢这种说话被人重视的感觉。

    PS：（说我断章狗，我就当你们夸我了~我还觉得中国有嘻哈、权力的游戏次次都断章呢，给点耐心嘛，不要那么多负面能量，生活还是充满阳光的呀。至于对此生气的，应该工作中积压了不少压力，没事，朝我发泄，发泄出来就舒服了）

