    方火蝎。

    即之前在大司徒府，堂而皇之占据了卢仚席位的黑衣青年。

    他是元灵天咒蛊教真传弟子，地位仅在之前在邬州被杀的大师兄金天蝎之下。

    元灵天十二宗门联手，派出精英嫡传，作为先锋部队，第一批侵入天地复苏的极圣天。方火蝎和金天蝎等真传弟子，各自统辖一支精英队伍，分别行事。

    进入极圣天后，方火蝎就感觉诸事不利。

    首先是听说，金天蝎那一支队伍损失惨重，随后又听闻，有血河教弟子死伤狼藉，再后来，他就发现，和他同一批次进入极圣天的各大宗门的弟子，行事癫狂而邪异，以至于死伤极其惨烈。

    方火蝎，是咒蛊教真传。

    他钻研的方向，是‘咒’，而非‘蛊’。

    作为咒蛊教某位资深长老自幼收养的孤儿，方火蝎得到的传承，甚至比金天蝎还要超出许多。那位长老，是真把方火蝎当做亲儿子来培养的。

    所以，方火蝎敏锐的察觉到了自己和同行师兄弟们状态不对。

    他们似乎，中了某些无形无迹的诅咒，他们的行为，有点颠三倒四，有点乱七八糟。

    作为侵入一个陌生世界的先锋队伍，行事癫狂带来的唯一后果，只可能是全军覆没。

    方火蝎精准的判断出，他们中招了。

    他们在出发前，就中招了。

    然后，他利用自己的师尊，也是养父偷偷摸摸给他的一柄传承灵宝‘迷神幡’，辛苦了好些天，终于从自己的神魂深处，找到了一丝异样的气息。

    然后，他又用迷神幡，在同行的师兄弟们神魂中，找到了这一丝让人神魂颠倒、行事错乱的异样气息，他甚至分辨出，这一缕气息的来历——咒蛊教教主一脉，绝不外传的‘千咒万蛊瘴’。

    这是咒蛊教最可怕的一门神通。

    变幻莫测，阴毒狠戾，威能极其庞大，能做到各种匪夷所思的神奇效果。

    方火蝎见过被教主一脉的真传弟子下了‘千咒万蛊瘴’的倒霉蛋，那些人，死得凄惨落魄，更死得莫名其妙，他们根本不知道自己中了什么邪，就以各种极其惨烈的事故死得干干净净。

    他们这些咒蛊教的弟子，在侵入极圣天之前，居然就中了教主一脉的暗算？

    作为一个魔道宗门的真传弟子，方火蝎自然不是什么圣母，更不是什么好人，他有满肚皮的鬼祟念头，更有无穷无尽的狠毒心思。

    他极力揣摩教主一脉的用意，渐渐推衍出了几分真相时，又有一批咒蛊教的真传弟子降临。

    但是新降临的咒蛊教弟子，他们居然在不经意中，就解除了方火蝎和之前两批入侵弟子身上的诅咒，更传来了教主和长老团的最新命令！

    他们，所有十二个宗门的先锋弟子，全都赶赴胤城，不惜手段，查清新胤到底发生了什么。

    新来的传令弟子很直白的告诉方火蝎——血神老人在胤城得了大机缘，他们的首要任务，就是查清这机缘究竟是什么，血神老人究竟得了什么好处！

    所以，方火蝎等元灵天弟子纷纷赶来胤城。

    他们在城外聚合，相互交流了一番宗门传下来的命令后，除了血河教、魔算宗没什么动静，其他十个宗门，分别推选了一名领头的弟子，进入胤城打探消息。

    之所以不是所有人直接进城，他们这也是防范着，有人给他们背后捅刀子。

    比如说，血神老人，很可能将他们全部炼化进血河中。

    比如说，魔算宗的那群阴险家伙，预先在胤城埋伏了各种陷阱。

    总之，各种可能，都有可能。

    只是，在大司徒府，看到卢仚手掌的两颗邪骨舍利后，进入胤城的十名弟子怦然心动。

    方火蝎顿时向卢仚说出了那番话来——如今新胤最大的心腹大患，正是乐氏一族的大将军乐武，以及聚拢在他身边的魔道六宗。

    方火蝎，还有其他九个宗门的领头弟子，还想用话术说服卢仚。

    但是卢仚哪里需要他们说服？

    这些元灵天的宗门弟子，居然跑来揭招贤榜，想要投入新胤门下……这是求都求不来的好事啊！

    那名蛮王殿修士，在地上踩踏出的脚印中，一缕缕黑气还在升腾，还在化为刀枪剑戟相互撞击，发出‘叮叮’声响。

    卢仚朝着那些脚印看了一眼，随手将两颗邪骨舍利揣进了袖子里，然后热情洋溢的一把抓住了方火蝎的双手，用力的上下晃了晃：“先生此言，如拨云见日，一扫本官心头阴霾……我新胤的心腹大患，果然就是乐武那奸贼，以及他身边的那些邪魔异人！”

    “先生，敢问先生尊姓大名？”

    “这些天，本官为了乐武那奸贼，是睡也睡不着，吃也吃不下，忧心忡忡，简直五内俱焚啊！”

    “本官对天子忠心耿耿，对新胤是一片忠心啊！”

    “本官唯恐哪一天，一睁开眼睛，乐武那奸贼的大军，就已经打了回来，围住了胤城，作出那等不忍言的事情！”

    “本官，心急啊，心忧啊，本官……急得睡不着，吃不下啊！”

    “可是，看到诸位先生，本官心里突然有底了，本官突然不怕了……这就好像，黑夜里见了明灯，寒冬中碰到了火炉……本官，心里笃定了！”

    方火蝎和一群宗门弟子被卢仚的热情弄得一愣一愣的。

    他们眨巴着眼睛，一下子没能回过神来。

    卢仚又狠狠的摇晃着方火蝎的手掌，大声笑道：“只要诸位先生，能够帮我新胤铲除了乐武那奸贼，只要诸位先生，能够帮我新胤诛绝了那些邪魔异人……我新胤，绝不吝啬爵位、官职，荣华富贵，财富美人，诸般等等，应有尽有！”

    卢仚指了指地上的那些黑气升腾的脚印，大声笑道：“就看这些脚印，本官知道，诸位先生是有大能为的人！所以，本官现在就承诺，十位先生，是我新胤的伯爵了！”

    “我现在就给天子上书，十位先生，是我新胤的伯了，官袍、官印，马上就下来……至于说封地、府邸和其他仪仗等，我们特事特办，用最快的速度给十位先生准备妥当！”

    卢仚笑得极其灿烂：“十位先生还有什么诉求，只要是我们能做到的，只管说，能做到，我们就倾力去做！”

    方火蝎眨巴眨巴眼睛，轻咳了一声，终于从卢仚过于亢奋的热情中回过神来。

    他不动声色的抽回双手，斜眼看了看卢仚——好吧，这位大司徒，是真不懂修炼界的一些隐秘。放在元灵天，哪个宗门的修士，敢和咒蛊教的弟子这么热情握手的？

    一个都没有！

    所以，很显然，这位大司徒，是一个凡人，他对修炼界，尤其是对咒蛊教一窍不通。

    方火蝎，还有其他九位领头弟子，就迅速将卢仚的身份，带入了元灵天世俗界，那些被各大宗门圈养的世俗皇朝的官员中去了。

    这些世俗官员，用起来，还是蛮好用的。

    方火蝎背起双手，缓缓点头：“爵位、官职之类，我等世外之人，倒也不是很紧张这个……我等入世，只是为了历劫而来……我们想知道，听闻，新胤有一位国师……”

    卢仚眉头一挑，恍然大悟般说道：“哦，您是说，血神国师？啧……他，不知道跑去哪里了。”

    血神老人的下场，唯有鲁青羊这一系弟子知道。

    血神老人的分身，被鲁青羊借助符道大阵，抽空了全部精气神，凝成了一颗桃子，然后被他一脚踩得稀烂。

    那是被打得魂飞魄散，稀烂得都补不回来了。

    所以……这十名元灵天的修士，是进来查探消息的喽？

    卢仚心里也有谱了。

    虽然不知道这里头发生了什么事情，但是……卢仚脑子里闪过无数念头，为什么明知道血神老人在新胤，这些宗门修士，还会眼巴巴的潜入胤城呢？

    他们就不怕血神老人对他们做点什么？

    嗯……唯有财帛动人心啊！

    利益，唯有足够的利益，才会让这些宗门弟子作出这样的事情！

    虽然不知道这里面究竟发生了什么……不过，这不妨碍卢仚开口就是一通忽悠：“血神国师，前些天的确是在皇城坐镇。但是那一天晚上，突然血光漫天，电闪雷鸣，城外桃花林中，有千条瑞气、万丈霞光出现……”

    卢仚摊开双手：“随后，血神国师就不见了踪影。”

    叹了一口气：“随后，就是大胤那边，有异人来袭，而乐武大将军身边，居然也有异人助战……也就是他们两边打得热闹，我们这才趁势，让二太子登上了皇位。”

    卢仚摇头道：“可是没想到，大将军身边的异人数量越来越多，若非大胤那边的威胁，怕是他早就统军杀回胤城了……所以，万事都有劳诸位先生了。”

    卢仚的一番话，分明是鬼扯蛋。

    但是这里面最紧要的关键就在于——血神老人下落不明，而血神老人的本尊，在极圣天外，也没有对同行的各大宗门的高层，老实交待他究竟遭遇了什么。

    他没说自己降临的分身被瞬间灭杀。

    他忽悠各大宗门的高层说，他在极圣天得了巨大的机缘！

    这就……见鬼了！

    方火蝎等人相信了卢仚的话。

    如此听来，才是合情合理的。

    血神老人得了机缘，然后，或许是在这过程中，降临的分身出了什么问题，这才没有回到胤城吧？

    卢仚突然从袖子里取出了一支黑玉小戈。

    他轻轻一挥小戈，顿时寒光森森，尖啸连连，空气中荡起了一圈圈巴掌大小的黑色漩涡。

    方火蝎等人的眼神，就瞬间发直了。

