    

    第421章附属皇朝

    不走回来也没有办法，苏天就在他的身后虎视眈眈。

    闾丘蓝月丝毫不会怀疑，自己若是现在就离开的话，那么下一瞬间，那乌金虎头枪就会动穿自己的身躯。

    所以此刻，闾丘蓝月只能一脸苦涩的回来。

    “苏天，我可跟你说好了，不要仗着自己比我们厉害，就让我们给你挡枪，去为你送死。”

    闾丘蓝月回来之后，一脸严肃的看着苏天说道。

    闻言，苏天淡然的瞥了其一眼，不屑道：

    “就你们那点儿实力上去当炮灰，你们配吗？”

    瞬间，在听到苏天此话之后。

    申牧虚和闾丘蓝月顿时眉头紧紧皱起。

    虽然事实的确是如此，但是说话也不至于这么伤人的吧。

    不过对于这二人无声的抗议，苏天也并没有将其当做一回事。

    此刻，他看着城墙之下乌压压的天元皇朝的士兵，眉头紧紧皱起。

    而就在这时，只见，宋尧当下一摆手，所有被诡异不详所附身的天元皇朝的士兵齐齐站在了原地。

    随后就看见，宋尧双眼充斥着白芒，看着城墙上的苏天，道：

    “我感觉到你的身上有我同族的气息，可是你杀了他们?”

    宋尧的声音很是诡异。

    这一阵声音，让申牧虚和闾丘蓝月都不禁感觉到头皮发麻，实在是太诡异了，让人的神魂都忍不住的颤栗。

    听到宋尧所说，苏天当下便眉头紧紧皱起。

    这还是他第一次与附身的诡异不详所对话，虽然附身在了宋尧的身上，但是却依旧可以感觉到那一股诡异的气息。

    仿佛让人如芒在背一般。

    随后，便只听见苏天淡然道：

    “你们到底是什么东西，又从何处而来？”

    苏天迫切的想要知道，这些诡异不详到底都是些什么东西，又是从何处而来，他们的目的又是什么？

    只是对于苏天所问，宋尧却不屑道：

    “你们这片大陆，如同未开化的大陆一般，而你们更是卑劣的种族，就让我们一族同化你们，赋予你们生命的意义。”

    面对宋尧所说，苏天顿时感觉到一阵恶寒。

    不得不说，这诡异不祥的生物还真的是有够不要脸的。

    “苏天，你有没有感觉到，宋尧身上的灵气波动越发越强烈了，仿佛是那诡异不祥，在寄生他的身躯之后，就已经开始发生了这些变化。”

    忽然，只听见苏天身后的闾丘蓝月皱眉道。

    不用闾丘蓝月多说，苏天此时已经感觉到了宋尧身上的气息在不断攀升。

    只是就在这时，苏天忽然眼神之中闪过一丝精光，下一瞬间，乌金虎头枪便已经出现在了他的手中。

    此刻，申牧虚和闾丘蓝月还不知道苏天想要干些什么。

    但是就在这时，只见苏天手中乌金虎头枪上绽放出红金二光，霎时间，一股血煞之气和金戈肃杀之气，化作一条双色巨龙。

    仅仅一瞬间，一团黑雾已然朝着他们三人的面门而来。

    而也就是在这一瞬间，双色巨龙迎面就撞上了那团黑雾。

    瞬间，整团黑雾被双色巨龙所撞散。

    诡异不祥的气息瞬间自黑雾之中凝聚而出，瞬间就笼罩了整个落枫城。

    而此刻，苏天三人被这双色巨龙所垂下的防护罩护在了其中。

    “苏天，这到底是怎么回事啊，你知道吗？”

    申牧虚此时已经完全傻眼，不知不觉之中，将苏天当做了他们的主心骨。

    “不知道，我也是接触这诡异不祥的生物，没有几次，只不过看起来他们已经不是第一次来到玄武大陆了。”

    苏天眉头紧紧皱起。

    下一瞬间，只见他大手一挥，幻月水晶瞬间出现在其手中。

    随后，就听见苏天口中咒语呢喃。

    随后无数的亡魂大军从幻月水晶之中走出，守护在落枫城的每一处。

    顿时，在看到了这些阴魂大军之后，申牧虚和闾丘蓝月完全傻眼

    “这……这都是些什么东西啊？”

    “那是……那居然是苏宏阳！”

    忽然，申牧虚瞪大了眼睛看着前方苏宏阳的神魂。

    随后，申牧虚一脸惊恐地看着苏天。

    他怎么也没有想到，苏天不但斩杀了苏宏阳，居然还将他的神魂炼制成为了英魂大军，为自己所用。

    直到这一刻，申牧虚看着苏天的眼神之中，全然都是惊恐，他不禁有些许害怕。

    一想到自己之前和苏天还不对付，甚至还想要对付苏天，就不由得感觉到一阵头皮发麻。

    而一旁的闾丘蓝月也是一样，不禁有些许后怕。

    若是之前他们二人与苏天为敌的话，那么此刻说不定已经成为了这阴魂大军之中的一员，纵然是死后神魂也被苏天操控成为了傀儡。

    “行了，你们两个不要惊讶了，那宋尧已然开始攻城，定然要守护落枫城三日，三日之后，你二人便可随意离去。”

    苏天当下便对着二人说道。

    顿时在听到了苏天所说之后，这二人心中又是一阵的惊讶，显然没有想到苏天居然会就这样放过他们。

    “好说，反正有你这阴魂大军，我二人也就心中有了些许底气。”

    一听到苏天要放他们回去，申牧虚可就来劲儿了，当下便一脸兴奋的对着苏天说道。

    只是下一刻，苏天继续说道：

    “不过可是有一个前置条件的。”

    顿时，申牧虚和闾丘蓝月洗耳恭听。

    “你说！”

    虽然不知道苏天有什么前置条件，但是只要放他们二人离开，那么什么条件也就不能算做条件了。

    “从今往后，虚无皇朝和蓝月皇朝全部归我大夏皇朝所属，尊我大夏皇朝为尊，你二人的皇朝可不更名，但是却需要每年向大夏皇朝纳贡，若是你二人不同意的话，那么这英魂大军也该考虑一下是否要加人了。”

    威胁，简直就是妥妥的威胁。

    而且这威胁还让申牧虚和闾丘蓝月没有半点的办法。

    “这……可以向你大夏皇朝纳贡，但是能否不成为大夏皇朝的附属？”

    申牧虚哭丧着脸，跟苏天在讨价还价。

    只是对于申牧虚所说，苏天一脸淡然地看着他。

    那眼神根本就是在说，没有半点可回旋的余地。

