    陆思平花了点功夫才明白过来朱凤阳不是要揍他，而是要帮他，正要点头，跟老板嬉闹的刘风扬恰好回来，拍着胸脯，“这事儿不用你，包在我身上！”

    陆思平笑着嗯了一声，感激地看着朱凤阳，“朱哥，今天先就麻烦刘哥，你中午好好睡会儿吧，看你这黑眼圈，昨晚肯定没休息好。”

    刘风扬眼珠子一转，坏笑道：“你女朋友不会又做梦了吧？”

    他看着一脸疑惑的陆思平，嘿嘿笑道：“你朱哥怕老婆，上次他女朋友做梦，梦见他出轨，好家伙，跟他大吵一架，直接赶去沙发上睡了。也是他脾气好，换我一巴掌就呼过去了。”

    朱凤阳轻声道：“你没女朋友。”

    绘声绘色讲着话的刘风扬神色一滞。

    “也没有老婆。”朱凤阳又严谨地补了一句。

    刘风扬筷子一拍，“老朱，你是不是没被熟人打过？”

    朱凤阳开口道：“这次还行，不是梦见我出轨，她梦见她自己出轨了。”

    刘风扬眉毛一挑，一脸八卦地超前凑去，“那你这不是得翻身农奴把歌唱了？”

    朱凤阳摇了摇头，平静道：“她说梦是反的，肯定还是我出轨，所以我又去睡沙发了。”

    噗.......

    陆思平忍不住笑喷了出来。

    .......

    半个小时后，木雕馆后院的空地上，陆思平和刘风扬相对而立。

    刘风扬单手负后，一派高人风范。

    “思平啊，这个时候我可不会留情了，一会儿千万别埋怨我啊！”

    陆思平笑了笑，“刘哥放心，我谢谢你还来不及呢！”

    “这态度，舒坦！”刘风扬咧嘴一笑，“这样吧，让你先出招。”

    陆思平没有推辞，嗯了一声。

    他知道像刘风扬这些修行日久的高手，即使将境界压制下来，战斗经验也要比他丰富太多，自己没啥好客套的。

    而且，今天早上，大师兄虽然没有说啥，但他却明白，他不是一个人，他若丢脸，连带着丢掉的也是大师兄的脸面，更是剑宗的脸面。

    他深吸一口气，注视着对面的刘风扬，“刘哥，我要出手了。”

    说完，他一拳砸出，夹带着至少七成的真元。

    “来吧，你就算是一品巅峰，我也能......”

    砰！

    刘风扬如遭重锤，直接被一拳砸飞了出去。

    落在地上，撞出一片灰尘。

    一旁观战的朱凤阳，那张木讷的脸上，霎时变得生动了起来，看向陆思平的眼神绽放着激动的光芒。

    “思平，咱俩打一场！”

    两眼放光的朱凤阳，此刻就像是一个行走在无法之地的色中饿狼瞧见了一个孤零零的女子。

    看着朱凤阳这与先前截然不同的神态，陆思平的心头瞬间想起一个在电视剧里听过的词：武痴。

    于是他连忙摆手道：“不行不行，朱哥，我只有三成真元了。”

    “竟然未用全力？”

    陆思平的推辞完全没起作用，朱凤阳眼中异彩纷呈，如同发现这个孤零零的女子竟然还长得貌美如花，更不愿放弃。

    原本躺在地上发楞的刘风扬忽然一股脑跳起来，拿出手机，拨了一个电话，然后打开了扬声器。

    “喂？杨英！你在哪儿呢？快点滚回来，家里来新人了！比你当初还嚣张，我们决定让你来治治他！”

    电话那头的声音带着迷人的磁性，懒洋洋地道：“这种好事你能想得到我？肯定是你自己嘚瑟被别人收拾了想骗我来出丑吧？”

    刘风扬无语凝噎，朱凤阳无声咧嘴，陆思平悄悄挑眉。

    “那位兄弟，我知道老刘这个骚包肯定开着扬声器的，提前跟你问个好，晚上咱们一块喝酒！”

    陆思平心头微暖，正要开口，一只手以迅雷不及掩耳之势捂住了他的嘴，刘风扬骄傲地冷哼道：“猜错了吧，我这次没开扬声器！”

    “呵呵。”杨英直接挂掉了电话。

    挂了电话，刘风扬看着陆思平，讪讪一笑，“这是个意外。”

    陆思平和朱凤阳都笑了起来，空气中充满了快活的气息。

    陆思平明白，这一刻，他才真正算是融入了这个团体，得到了平等的尊重和礼遇。

    凭实力，而非指望对方个人的修养和素质。

    ......

    下午四点，陆思平正在翻阅着锦城办事处历年的工作档案，一阵跑车的轰鸣在门外响起。

    陆思平诧异扭头，瞧见一辆炫酷的跑车上，一个身形挺拔，穿着黑衬衫的高挑帅哥推门下车。

    原本微微有些过分骚包的打扮在一副金丝眼镜恰到好处的点缀下，又平添了些雅致，禁欲系的气质浑然天成。

    五官无需多形容，在这辆顶级跑车的加持下，怎么都是万千女人的心头好。

    只一眼，就将高富帅这三个字体现得淋漓尽致。

    而这个男人，迈步朝着木雕馆走了过来。

    然后，在所有人都没有开口的时候，主动朝着陆思平伸出右手，微笑道：“你好，杨英。”

    陆思平也没有任何的迟疑和惊讶，同样微笑着伸手一握，“你好，陆思平。”

    两个聪明人的手轻轻一握。

    “没劲，还指望你俩看不对眼甚至打起来，我居中调停，巩固一下我身为老大的威严呢！”

    刘风扬在一旁意兴阑珊地叹了口气，然后声音一振，“好吧，四年了，终于等到四人满员的这天，那咱们就开个会！”

    朱凤阳还是在一旁憨厚地笑着，放下了手里雕了一半的木雕。

    “好了，会议开始，首先让我们正式欢迎陆思平加入我们锦城办事处，从今往后，我们齐心协力，共同将锦城办事处打造成卫族者第一传奇办事处！至少要超越其余三大家！”

    众人齐齐鼓掌。

    “好了，会议结束！”

    刘风扬看着一脸懵逼的陆思平，“咱们都是年轻人，没那么多奇奇怪怪的条条框框，有事忙就忙，没事忙就玩！”

    陆思平默默竖起了大拇指。

    ......

    “咦，刘哥，还没问你，昨晚那只鬼物如何了？”

    闲聊一阵，陆思平忽然想起昨晚的事情，好奇道。

    刘风扬磕着瓜子，一脸得意道：“有我出马还能有什么结果。肯定灰飞烟灭了啊。”

    杨英淡淡一笑，看着朱凤阳，“老朱，你说什么时候放风的也能抢头功了？”

    朱凤阳还是憨憨一笑不说话，刘风扬无语地一拳捶在杨英身上，“你能不能给我留点面子！”

    “不能。哈哈。”

    陆思平微笑着看着这一切，觉得卫族者似乎跟想象的不一样，这些在联盟里都排得上号的天才也跟想象中的不一样。

    但这样，就挺好。

    ......

    接下来的几天，陆思平的生活回归了平静，整日就在学校、小院、木雕馆三个地方打转。

    原本在成功注册之后还稍有懈怠，想过要不要享受一下生活的他，在身边三个年轻天才的压力下，不仅丝毫不敢放松，而且更是比先前更加努力修行。

    那一枚魂核里的黑气已被消磨殆尽，变成了一颗晶莹剔透的宝石，神识的打磨只好暂告一段落。

    陆思平这几日便专注吐纳，在真元的积累上下了苦功。

    修行九品，一品名叫凝元境，讲究化灵气为真元，存于丹田。

    修行之初，他丹田虽大，但却如一块未开发的荒土，只有居中的一个小小池塘。

    塘中水波荡漾，水面上，还飘荡着一层薄雾，如烟似幻，那是还没凝成真元的灵力。

    每多一滴“水”形成，那池塘的占地就能多上一点，如沸水化开冰雪，就这么积少成多，直到整个丹田尽数化作池塘，这份水磨工夫便算是功德圆满，便能成功升入二品筋骨境。

    得益于这些时日的苦修，如今陆思平的丹田中，这一方池塘已经占据了丹田一大半的空间，好似一个烟波浩渺的大湖。

    只需再有个三两日，就能将真元蓄满，成为一名二品修行者。

    二品筋骨境，又名铜皮铁骨柳筋境。

    讲究用丹田内的真元去打磨自身筋骨肌体，让整个身体更适应真元和修行。

    这也是走真元道的修行者唯一可以打熬体魄的时候，但往往他们又对这个不甚看重，粗粗炼过便算了。

    当全部反炼完成，则进入第三品：龙门。

    由一品入二品，由二品入三品，都没什么大的难度，都是水磨功夫，天赋稍好便能顺利走过。

    但三品入四品就不一样了，否则也不会有龙门的说法。

    三品的修行则没有一个专门的标准，练剑则须剑心圆融，练体则须体魄贯通，只要在各自的方向上达成神意和真元体魄的统一，便可一跃化龙，故名龙门。

    跃过龙门抵达四品，就可以称作修行界的高手了，在修行者联盟之内也有了执掌一城一地的资格。

    但能跃龙门之人，十不存一。

    如今修行界高手，包括各派掌门，各地主事，绝大多数都是在四品五品这两个境界。

    像陆思平见过的郑玄甲、刘风扬，都自称是四品高手。

    一眨眼，便又是两日过去，当陆思平坐在小院房间的床头安静吐纳，一身白衣布鞋的齐天缓缓开门，走进了小院。

    他从兜里掏出一个小巧的玉佩，朝着天空轻轻一弹。

    那枚玉佩便如长了眼的落叶一般，轻飘飘地停在了窗棱之上。

    叶落无声。

    陆思平下意识外放的神识竟没有发现这一切，还沉浸在天地元气的吐纳之中。

    他只是明显觉得天地元气的转换速度加快了，灵气的纯度似乎也得到了提升，不由大喜过望，因为他距离那水满则升的凝元境巅峰，已经只有一线之隔了。

    齐天煮水淋壶，泡茶分杯，两杯热茶的茶香刚起之际，陆思平丹田之湖彻底成型。

    神魂仿佛一震，他睁开双眼，光彩照人。

    自然便瞧见了视线正前方窗棱上的玉佩。

    他微微一笑，起身拉开房门。

    齐天正坐在院中，伸手指了指面前的茶杯，“温度刚好。”

    陆思平哈哈一笑，“大师兄，我就知道你不会沉迷美色，不可自拔的，还是记得我这个小师弟的。”

    齐天没有说话，默默将那杯茶倒掉，然后拎起鲜开水给陆思平倒了一杯，“喝这个，给你那嘴消消毒。”

    陆思平也不以为意，笑着坐下，“大师兄，我现在体会到你说的我们宗门的好处了。因为在开丹田的时候就淬炼了体魄，我感觉我可以很快突破到三品呢！”

    齐天端起茶杯，浅浅饮着，“然后呢？”

    陆思平腆着脸笑着，“跟我说说三品的事呗？”

    齐天看了他一眼，“我们剑宗弟子过龙门靠的依旧是剑，你两位师兄中，一人钟于剑术，一人蕴养剑意，都走出了极好的前景。”

    陆思平点点头，“然后呢？”

    “没了。”

    “没了？”

    齐天嗯了一声，“每个人的道路都不同，成就方向也不一样，只能靠自己悟。不过.......”

    陆思平急切又好奇，“不过什么？”

    “哎，有点饿了。”齐天抬头看了看天时，揉了揉肚子。

    陆思平翻了个白眼，“隔壁海鲜酒楼，四菜一汤。”

    齐天满意地微笑着，“修行上，真元、体魄、神魂三大道，其实皆可为剑修所用，据典籍记载，上古曾有多位惊才绝艳的祖师，兼修两道，最终皆成了神境高手。”

    修行九品，上三品已有近两百年未曾有人踏足，也渐渐被统称为神境。

    “兼修两道？”陆思平想了想，好像跟大学里修双学位的差不多？

    于是他琢磨道：“那照这个说法，直接兼修三道岂不是更厉害？”

    齐天笑了笑，“我剑宗小师弟，凶猛无敌，可以试试。”

    陆思平嘿嘿一笑，抚了抚胸口，“大师兄，会说话干脆多说几句。”

    齐天白了他一眼，拿起手边的一个盒子递了过去。

    陆思平诧异接过，“这是什么？”

    “魂核，估摸着你之前的用完了，再给你几个。”

    陆思平刚要打开盒子的手登时一停，赶紧跑去将盒子放进了房间。

    又闲扯了一阵，师兄弟二人去往餐厅，点完了菜，齐天开口道：“我今天过来也要跟你说个事儿。再过些日子，我要离开一趟，你自己平日里好好修行。”

    ？？？

    陆思平登时心里一慌，他自修行起就已经习惯了有齐天在的日子，这怎么说走就走了。

    “大师兄，你要去哪儿？”

    “卫族者都有自己的任务，你无需担心，过些日子你会有一个师兄回来。”齐天的脸上浮现出回忆的微笑，“到时候谁敢欺负你，你就让他帮你出头就是了，他乐意得很。”

    陆思平摇了摇头，“卫族者气氛很好，个个都是人才，说话又好听，能有谁欺负我。”

    “所以，我也就是说说而已。”齐天朝他眨了眨眼。

    陆思平：......

    好东西唯一的缺点就是贵，这家店从陈设到服务都很到位，上菜上得也很快，没说几句话，热气腾腾又香气飘飘的菜就陆续端了上来。

    都已经上桌了，心疼也没用，陆思平顿了顿筷子，正要化心疼为食量，兜里的手机忽然一震。

    刘风扬通过卫族者联盟APP发来的私信，【有任务，半小时内，赶到木雕馆。】

    看着桌上的菜，陆思平咽了口口水，眼巴巴地看了看桌上的菜，又看了看齐天，“大师兄，有任务，我得走了。”

    齐天微笑着拿起筷子，“把钱给了就行。”

    但当陆思平一脸幽怨地去往结账，却被告知已经有人签单了，他疑惑地扭头看着齐天。

    齐天笑着朝他举了举杯子。

    看着陆思平的背影离开，齐天轻轻说了声，“小师弟，加油。”

