    下台之后，见山口的神情还有些恍惚，幸村走上前拍了拍他的肩膀。

    “你打完后还有三万点，我昨天才一万七千点，已经比我强很多了。”

    山口却没有被安慰到，苦笑道：“完全不一样好吧，你昨天那一桌可是有部长在的。”

    见对方似乎确实被打击得有些后遗症, 幸村只能摇摇头，走向前宣布第二场开始。

    作为第二个参加对局的米山表情有些凝重，而另外两名女生有些压力。

    不过这压力不是对姜序的实力，而是有点担心，如果自己也被击飞，会不会显得太难看了。

    嗯, 只担心这个。

    照例摸风排序。

    这一次，米山摸到的是南风位, 而姜序, 摸到是北风位。

    看到这个结果，米山不由暗自松了一口气。

    起码不用连喘息的机会都没有，一开始就面对姜序的强大压力。

    在轮到对方的庄位之前，最少也有三局近距离的观察对方的打法机会。

    她其实是偏向铁炮玉流派的牌手。

    而铁炮玉流派的牌手，并不擅长于前期发力。

    一般而言，在一场与不熟悉牌手的对局中。

    他们在前面都是以保守防守为主，先摸清对方的路数以及一些习惯，再依此制定策略，慢慢的发力, 直到扭转了局面。

    所以，对于铁炮玉牌手而言, 抗压是一个基本操作。

    只打东风局，对于他们来讲, 其实并不算有利。

    不过对于她们的这个忧虑，如果姜序知道的话, 肯定会说让她们放心。

    因为第二场对局，他准备以堂堂正正的牌技来获得胜利。

    忽然间, 姜序眼角余光瞥见台下。

    幸田在张大了嘴, 在无声的说些什么。

    姜序读出了大致意思，似乎是。

    ‘三个女孩子，你让着点。’

    姜序翻了个白眼，这还要你说嘛。

    他虽然又练剑又打牌还做菜的，但他又不是动漫主角。

    只要不影响他赢，情商还是在线的。

    而一旁的坂野由梨，也在挥舞着有力的手臂给他加油，似乎是让他赢得漂亮些。

    姜序对着台下的两人点点头，表示自己会赢得漂亮些的，但也会让着些，绝对不会让人难看。

    收到了姜序的反馈，坂野由梨高兴的点了点头，如果跟姜序君打牌的人，都战迹很惨的话，以后在麻雀社的牌局，女生就会少很多了吧。

    幸田也同样的点了点头，从昨天的牌局来看，他就知道姜序的情商不低的。

    既然答应了, 就应该不会像刚刚那样, 打得比较狠了。

    东一局开始。

    各家摸牌切牌，一切都在有条不紊的进行着。

    顺利得，有些异常。

    本来已经做好了心理准备，刚临牌局中期就准备留安全牌的米山，忍不住抬起头，望向了下家的姜序。

    却看见姜序并没有什么特殊的表情，只是按照顺序摸上牌，看了一眼，又对着自己的手牌和场外各人的牌河扫了一圈，沉吟片刻后，才从手牌中切出了一枚赤五索。

    这个架势，是在算牌，推断牌效？

    只是，为什么要切这枚牌？

    米山皱着眉头，望着姜序所打出的这枚赤五索，有些不能理解。

    下一巡。

    南风位的女生刚摸牌，就面色一喜，毫不犹豫的从手牌中打出了一枚一索横摆，宣布立直。

    看到了上家的这枚一索，结果对方并没有打出几枚锁子的牌河。

    米山脑海仿佛一道灵光闪过。

    立直家大概率是早就听牌了，直到刚刚摸进了索子牌的靠张，听牌形状有了改良，才毫不犹豫就立直了。

    结合这枚立直宣言牌一索，基本可以推断出。

    立直家的牌型在之前是【一，三】索的坎张。

    而她在这一巡摸到的，应该是四索，因为摸到二索可以自摸胡牌的。

    由此，对方听的牌应该是二，五索。

    姜序，提前就将那枚危险的赤五索给清理掉了。

    这是对方的特殊能力吗？

    不！

    米山摇摇头，在得到提示后的自己都能看出来，这根本不是什么特殊能力，只是单纯的对牌理牌效的理解与掌控而已。

    米山低下头，望着自己的手牌，眸光流转。

    如果只是用纯粹的牌技来打这场麻将。

    那她，可不会轻易的服输的。

    十五分钟后，本局终于结束。

    最后定格的分数为姜序30000分。

    恰巧达到结束比赛的最低分数线。

    如果再少一分，就要继续加赛了。

    不过，一位刚刚达到30000分整结束比赛，其实也挺少见的。

    毕竟一般情况下，如果有加赛的话，就会有300，600，900之类的不是整数的分数结算。

    而本局比赛，一场加赛都没有。

    在东一局至东三局，三位女生轮流胡了一把。

    就算是米山在庄位的时候，明明都已经立直了，却还是被另一名女生以断幺九断了连庄的可能性。

    最后姜序做庄时，也是刚好一把自摸，巧合的30000点分数结束了这场对局。

    而其余三人的分数，都保持在了两万点以上。

    第二轮结束后，米山站起来来，深深的望了姜序一眼，银牙紧咬，神色中带着一丝隐隐的怒火。

    她以为能和对方用牌效来一决高下。

    但姜序不讲武德，这根本不是铁炮玉流派之间的对局。

    至始至终，她们的一举一动都在对方的掌控之中。

    何时胡牌，谁能胡牌，胡什么牌，都已经被剧本给计算好了。

    这种感觉！

    米山下意识的双臂抱紧了些。

    就好像这张牌桌上，其实只有一个能称作人类的存在。

    自己和其他两个女生，就是被对方操纵的人偶，随着对方的剧本而动，即使她拼尽了全力，也无法打破这层无形的壁垒。

    最后剐了一眼姜序后，米山愤愤的走下了台，让姜序有些丈二和尚摸不着头脑。

    咋回事啊！

    难道这打得还不够漂亮吗，还不够让着吗？

    他已经竭尽全力让每个人都胡了一把，点数差距也控制在了最低。

    而且米山的点数也是排名第二的两万七千点，怎么还是不舒服呢？

    本来他确实是准备以单纯的铁炮玉，用普通的概率麻将来与对方对局。

    但台下的幸田和坂野由梨都提醒他，一定要打得委婉好看一点。

    他才拿出了浑身解数来设计这场牌局。

    怎么还是不满意呢？

    不过不满意的只是米山一人而言。

    另外两位女生倒是很开心，只是觉得牌局实在太快了，一人才一局。

    如果能多打几局，最好南入就更好了。

    一个人不太满意，但是两个人很满意。

    谷忆

    应该算是完成任务了吧。

    姜序望向台下，看到的画面却与他预想的，好像有点不太一样。

    只见，幸村一手扶额，不知道该说什么好的模样。

    坂野由梨则是望着四周越发想要上台的女生们，面色有些僵硬，

    有人已经在催促了。

    “幸村同学，第二场也已经结束了，赶快抽签第三场的人选吧。”

    “哦，马上！”

    幸村应声道，重新将一副牌拿出，只不过，这一次抽了两枚一饼，只在牌中留下了两枚。

    但他没发现的是，在经过了两局牌局的等待后，麻雀社里面多进来一些其他社团来围观的人。

    本世樱岛麻将本就普及，即使是学生也大多会打。

    就算没加入麻雀社，但平时进来蹭麻将桌的也不在少数。

    麻雀社的人对此也没有什么意见。

    麻将嘛，总要凑四个人一桌的，人可以多，但不能少。

    不过今天，他们却是大意了。

    抽签的人当中，就有外社的人混在其中。

    麻雀社的女生们估计也没有想到，排出自己自己社团的男生竞争后，居然还有面临外社女生来抢夺名额。

    其中，就有昨天溜进了麻雀社的两名少女。

    金发双马尾的少女低着头，偷偷摸摸的混在女生群中，凑到牌桌边上，随意的抓了两张牌后，灵巧的扭身从人缝中退出了。

    短发少女望着在人群中随意进出的金发少女，低头看了一眼自己的脚尖，微微沉默了。

    金发少女一脸兴奋的跑回短发少女身边。

    “杏子，嘻嘻，我也去抽了两枚签，你要哪一张牌？”

    短发少女眼睛微微瞪大：“你你你，你怎么真的你了两枚牌出来了，万一真的抽中了怎么办！”

    “哈哈，怎么可能会真的抽的中呢。如果真抽中的话，那就我上台，我昨天就想上哪个高台试试看了。”金发少女不在意的笑道

    “那就说好了，就算我抽中了，也是你上台啊。”

    短发少女不放心的补充了一句。

    不过话说是这么说，但她们却并不认为自己真的能在一百多枚麻将中那么巧合的抽到一枚一饼。

    短发少女随手拿起一枚牌，亮开一看。

    “.......”

    她微微张口了口，抬起头，看着对面的金发少女，伸出一根白嫩的手指戳了戳对方，并且将自己手里的牌展示出来，赫然就是一枚一饼。

    “Sonia，你中奖了，你真的要上台了，不准反悔啊。”

    “啊！”

    短发少女的声音像是将金发少女从梦中惊醒了一样。

    金发少女茫然的抬起头，“我还没给你看我的牌呢，你怎么知道我中奖了。”

    “啊！什么！”

    短发少女瞪大了眼睛，刚想到了一个可能，就见到金发少女也亮出了自己手里的牌，赫然又是一枚一饼。

    她们两个人，拿到了唯二的两枚二饼！

    事情，就是这么巧合！

    金发少女与短发少女大眼瞪小眼，一时间都茫然无措了。

    “要不然，我们偷偷把牌放回去？”

    金发少女提议道。

    少女话音刚落，幸田已经在叫了。

    “抽到一饼的同学，请过来，可以准备上台了。”

    “......”

    看来这个方法是行不通了。

    短发少女鼓着脸望着金发少女，心中有些责怪对方乱参加抽签，但更多的还是紧张慌乱。

    她不擅长站上有很多人的前台。

    金发少女进过了短暂的慌乱后，现在已经慢慢镇定下来。

    “事到如今也只能上台了。但现在有个问题，杏子，你会打麻将吗？”

    短发少女神色有些纠结，她抬起头。

    耀目的灯光下，姜序一个人坐在牌桌前，平视着台下，目光空无，就好像是等待着勇者来挑战的魔王。

    她抿了抿嘴，还是点了点头道。

    “会的。”

    “那就好，我昨天也基本搞懂了这个游戏。”

    “既然我们抽了签，就必须要负责任，走吧杏子，不就是打个麻将嘛，有什么好害怕的。”

    金发少女一脸决然道。

    “可是，这两枚签牌，不都是你抽的吗？”杏子没有被轻易糊弄过去。

    见计不可为，金发少女选择直接来硬的。

    她一把抓住短发少女的是手，趁着对方还没反应过来，就带着对方冲向了幸田。

    “这边这边，是我们两个！”

    ......

    “你们两个，不是我们麻雀社的人吧！”

    打量着面前的两个女生，幸田道。

    虽然麻雀社的人数比较多，但是以面前两个女生的容貌突出，其中一个还明显是外国人，他觉得自己的记忆肯定是会记得比较清楚的。

    “嗯，确实不是。可是你也没说外社的不准参加啊。”

    金发少女先声夺人。

    幸田一时语塞。

    “现在怎么办...”

    他有些挠头，怎么这么多签牌，恰好就还都被两个外社的女孩子抽到了。

    这两个女孩子的运气也太好了吧，不来打麻将可惜了。

    幸田望向后面的一群面色不善的女社员，感觉十分头疼。

    反倒是一群男社员，在那边起哄，说完全赞同她们两个女生参加。

    短发少女拉了拉金发少女的袖子，示意她要不然就趁机将签牌让出去吧。

    金发少女回了一个眼神，正准备说话。

    姜序走到台边，望着两位被牌运砸到头顶的少女，微笑道：“就她们两位吧。至于其他的社员们，大家放心，接下来的时间，我们有很多时间来切磋的。”

    每一个韭菜，都不会放过的。

    姜序暗自补了一句。

    正主都发话了，其他人自然也没有什么意见了。

    最后一场也马上开始了。

    如果姜序是外校来砸场子的话，要再拿下一场，就完成了一穿五的成就，能将绫川麻雀社的牌子摘下，折成两半了。

    望着最后要上场的二村，幸田拍了拍对方的肩膀，已经完全不想再多说一句话了。

    而感受着砸到肩上的重量，自动在二村的心中化作了一股沉重的压力。

    不过，从这压力中，他还感受到其中蕴含中一股深切的期望。

    重振麻雀社荣光，啊不对，保住麻雀社荣光，我辈义不容辞。

    想到这，二村昂起头，大步埋上了台阶。

    幸村：？？？

    怎么他只是拍了下对方的肩膀，让对方保持心态，不要崩了。

    怎么好像给对方打了鸡血一样，反而一下子充满了斗志。

    不过，这大概应该，是好事吧...

    幸村既不敢说，也不敢问。

