    承认错误。

    现在的错误，余惊鹊全认了，而且该解释的他已经已解释过了。

    就算是羽生次郎心里还有气，但是肯定会比余惊鹊解释之前小一点。

    至于你说余惊鹊和敌人有联系，之类的话，现在说是没有必要的。

    因为在羽生次郎看来，余惊鹊并不知道蔡望津的计划，而自己又不怀疑余惊鹊。

    所以如果真的想要解决这个问题，余惊鹊完全不需要如此麻烦，直接找敌人帮忙就行了。

    现在羽生次郎唯一在乎的，仅仅只是余惊鹊骗了他，对于蔡望津说余惊鹊有问题的话，羽生次郎已经是放弃了怀疑。

    毕竟之前蔡望津说的话，让羽生次郎怀疑，也是因为蔡望津说的有道理。

    现在道理被打破了。

    余惊鹊的处理方法，看起来就好像是推卸责任一样。

    官场上面的人，都会用的一招罢了。

    如果余惊鹊知道背后是桑原茂吉，他敢用这么一招吗？

    这样看来，余惊鹊可能连受伤的人是谁都不知道。

    “以后注意一点。”羽生次郎说了一句。

    其实敲打已经算是敲打完了，最重要的是证明了余惊鹊和敌人没有联系。

    余惊鹊急忙点头说道：“是队长。”

    “队长还真的是料事如神，什么事情都瞒不过队长。”

    听到余惊鹊拍马屁，羽生次郎说道：“你就不要想着旁敲侧击了，这一次的事情，漏洞百出，你还以为我猜不到吗？”

    羽生次郎明白余惊鹊的意思，余惊鹊是想要问问，羽生次郎是如何调查到的。

    如果羽生次郎说了李庆喜，岂不是李庆喜就没有用了。

    所以羽生次郎只是说，这一次的事情，漏洞百出，自己只是随便诈了一下，余惊鹊就说出来了。

    “队长神机妙算。”余惊鹊笑着说道，就没有继续纠结这个问题，好像是相信了羽生次郎的话一样。

    他当然不会对李庆喜做什么了，至于李庆喜做了什么，余惊鹊会装作是一个傻子一样，不会去猜到这件事情。

    而且李庆喜之后，该怎么用还怎么用，真正对余惊鹊有影响的事情，李庆喜是不可能知道的，比如余惊鹊的身份。

    剩下的事情，就不怕李庆喜知道。

    哪怕是余惊鹊给自己捞好处，他也不怕李庆喜知道之后，告诉羽生次郎。

    这都是很正常的事情。

    “这件事情，牵扯很大，不要再乱来了。”羽生次郎知道这件事情日本人很在乎。

    余惊鹊给的线索，无疑就是误导。

    而且只要羽生次郎不找余惊鹊的麻烦，其他的日本人是不会找余惊鹊麻烦的，毕竟余惊鹊是羽生次郎负责的。

    而且特务科的警员已经死了，只是衣服被抢了罢了，日军都知道的。

    “队长，虽然说没有证据，可是我觉得我的推理，应该是真的。”余惊鹊还是坚持自己的观点。

    “没有证据，你去告诉上面吗？”羽生次郎没好气的说道。

    你真的假的，不重要，重要的是有证据。

    你没有证据，你说这些话，对日军的调查有帮吗？

    根本就没有帮助，你是能将敌人负责联系警员的人找到吗？

    你还是不能啊。

    “队长说得对。”余惊鹊从善如流的说道。

    至于你说是军统做的，还是地下党做的，余惊鹊没有去分析。

    因为他没有这个能力。

    毕竟他都不知道是桑原茂吉遇险，如果知道的话，说不定还能分析分析。

    但是你不知道，就尽量少说话。

    “队长，属下知错，这一次回去，一定会好好反省，好好工作。”再被羽生次郎赶出宪兵队的时候，余惊鹊还在为自己说话。

    羽生次郎懒得理会余惊鹊，说道：“不要用嘴说，我看你之后的所作所为。”

    “队长放心，属下不会让队长失望的。”余惊鹊说完，才从宪兵队离开。

    出来之后，余惊鹊才算是将这口气松掉。

    蔡望津啊蔡望津，你没有想到，我还是安然无恙吧。

    虽然是安然无恙，心里想要嘲讽蔡望津两句。

    但是想起来，还是让人生气。

    蔡望津都已经是阶下囚了，被关在了宪兵队里面，没有想到还是给余惊鹊带来了麻烦。

    哪怕这一次的麻烦，余惊鹊已经解决了，但是多多少少还是留下来了一些东西的。

    比如羽生次郎对你不满，觉得你这一次骗了他。

    那么能骗第一次，为什么不能骗第二次。

    所以之后，不管余惊鹊告诉羽生次郎什么事情，羽生次郎都会去思考，去判断真假。

    换言之，就是余惊鹊不可能轻易的得到羽生次郎的信任了，是那种很深层次的信任。

    这就是弊端。

    不过比起来被蔡望津给阴了，余惊鹊觉得这样的弊端，自己还是能接受的。

    再者说了，日本人本来就生性多疑，现在只是再多疑一点罢了，余惊鹊只能如此安慰自己。

    至于羽生次郎，懒得去见蔡望津了。

    蔡望津的心思，昭然若揭，就是报复。

    这一次报复的目标是余惊鹊，其实捎带着将羽生次郎也给报复了。

    余惊鹊有句话说的很对，那就是余惊鹊如果出事了，羽生次郎也有责任。

    毕竟余惊鹊是羽生次郎一手提拔的。

    羽生次郎觉得自己再见蔡望津，蔡望津一定还会和自己说什么，毕竟聪明人，不管在什么时候，什么情况下，都会有自己的一套说辞。

    羽生次郎做情报工作的，自然也是多疑。

    他知道很多时候不是蔡望津说服了他，而是他想要去考虑蔡望津说的可能性，有多大。

    毕竟多疑的人，在任何情况下，都会想要去看看事情的真假。

    所以羽生次郎打算不去见蔡望津了，也不用告诉蔡望津，余惊鹊的下场。

    让蔡望津自己着急两天，免得自己还被弄的心神不宁。

    桑原茂吉的事情不需要羽生次郎去负责，但是木栋梁，平房区病人，还有薛家小姐，这都是羽生次郎的事情。

    他必须要尽快给上面一个交代，这个任务拖的时间太长了。

    将冰城如此严密的封锁起来，也不是长久之计，大家都有点身心俱备的感觉。

    羽生次郎打算先处理这里的事情，不要去想蔡望津说的话，也不要去见蔡望津好了。

    如果余惊鹊知道羽生次郎心里的想法，一定会非常开点心。

    但是如果羽生次郎能杀了蔡望津，余惊鹊会更加开心，可是显然，羽生次郎现在还没有这样的打算。

    