    但是那仙夜的脸色却一脸的难看，不过，这也是在预料之中，自己的弟子刘戬，在追杀秦风的时候，就因此陨落了，现在看来，近乎已经可以断定是秦风所为了。

    双目之中，一抹阴霾闪烁。

    对于这秦风，仙夜再也没有了往日的小觑，这个年轻的小辈，有着可以越级斩杀对手的本事。

    虚空之下。

    秦风的双目泛着寒芒，看着那赵璇玑以及欧阳龙等人，眼神之中的杀意，没有丝毫的掩盖，看的这些人，身体一阵的哆嗦。

    这个时候的他们，尤其是那赵璇玑和欧阳龙，分明是感觉到，若是自己再去挑衅，这秦风真的胆敢杀了他们。

    “唰”

    转身而动，秦风已经无视掉了这满脸惊愕和疯狂的庄虎。

    这个家伙，已经不足为虑了，虽然秦风想要斩杀对方，但是却也不想过分的得罪这至尊峰，并且，斩杀庄虎也不能在这诸位弟子前面出手。

    “秦风……你去死吧！”

    但是，也就在秦风转身的时候。

    庄虎扭曲的面容，却骤然的变得狞恶起来。

    嘴巴裂开，双手拳头带着锐利的劲气，强行的朝着秦风的身后击打过去。

    偷袭？

    无耻！

    “尔敢！”

    杨邪等人，首先的反应过来，飞快的冲去，试图出手。

    这个时候的秦风背对着庄虎，若是被击中的话，那后果是不堪设想的。

    “找死！”

    秦风的身体猛然的转过。

    双目杀意骤然闪烁。

    “嗤”

    一道剑气，仿佛残月一般。

    骤然从这身上迸发出去。

    速度，宛如是离弦的长箭一般，竟然超出寻常的快速。

    “不！”

    庄虎没有想到，这秦风的反应速度竟然会这么的迅速，那森然的剑气，瞬间迎接到了他的拳头。

    “噗嗤”

    鲜血流淌，即便这庄虎拳头上的真气，无比浓郁和可怖，但是却依旧被秦风加持了剑意的剑气撕裂。

    “啊……”

    伴随着庄虎凄厉的惨叫声，他的拳头被劈裂。

    但是，秦风却面无表情的再次持剑而动。

    他给过庄虎机会的！

    “嗤……”

    剑光闪烁。

    带着无上的死亡气息。

    瞬间笼罩了过去。

    “不好！”

    “秦风！！”

    所有的弟子，全部的呆滞起来，有的人，则是发出惊恐的吼叫声。

    这可是至尊峰的弟子啊，他真的要下杀手？

    “秦风！你敢！！”

    庄虎的脸上，在这个时候，彻底的发出了胆怯的嘶吼声。

    他没想到，这秦风竟然真的敢对自己下手，他难道不害怕自己的身份？

    “嗤！”

    剑光，顺势的斩杀而出。

    “该死，滚开！”

    在这死亡的畏惧之下，庄虎试图挥动拳头，狠狠地朝着秦风打去。

    一道道浑厚的真气，带着可怖的破坏力，速度快的惊人。

    若是在常人面前，这恐怖的攻击，自然是让人恐惧的，但是，对于此时的秦风来说，却根本算不得什么。

    剑意的施展越发的顺手起来。

    一道道的剑气，在这剑意的加持下，锋利十足，直接劈碎了对方的拳劲。

    “寂灭师弟，这若是任由着你的弟子斩杀同门的话，这似乎是说不过的，毕竟这只是一次测试而已！”

    一阵沙哑的声音，缓缓地传出。

    说话的乃是那飞羽峰的乌天子。

    “恐怕，这个时候已经不需要寂灭师弟来阻止了！”

    仙夜阴测测的声音传出。

