    “欧阳家主，您赶紧劝劝老爷子吧！越耽误时间后期恢复越困难！”

    欧阳荣面露难色，自己父亲下定主意就不会改变，他作为儿子敢随便更改老爷子的意见，不挨抽就算好的了...

    “要不就让宋云试试？”

    听到这话，几个医生差点气的没有满地打滚！

    他们总算是深刻了解到什么叫做有眼无珠！

    放着这些牛逼的医生不信，反而相信一个年轻人！

    要不是欧阳老爷子的身份过于高，他们几个都想甩袖子走人了！

    “帮我准备中医用的银针，酒精灯以及这几味药。”

    宋云列出一个单子，让欧阳杰去神医堂拿。

    大概半个多小时后，所有东西都取了回来，宋云先是让欧阳杰将这几味药煎水，随后捻起一根针在酒精灯上烧红，瞅准穴位朝着老爷子的大腿扎去。

    “你干什么！”

    医疗队长连忙护住了老爷子的大腿，如果不是宋云对于力道拿捏的十分有分寸，这一针真的说不准就扎在哪里了。

    “你这个年轻人简直是草菅人命！欧阳家主我建议您好好查查他的出身！”

    “是啊，你小子穴位认全了吗？就敢随意的动针灸！”

    “胡闹！欧阳家主您难道想要看见老爷子病症再次加重吗！！！”

    听了这几个医生的话，欧阳荣心中也犯起了嘀咕，虽说宋云在前几次的确很好的救治了老爷子，可现在情况不一样了啊，几个顶尖医生联手反对，他一时间也拿不准注意了。

    “你们让开！我相信宋云不会害了爷爷！”

    欧阳杰站了出来，拎住医疗队长的脖子就跟拎着小鸡崽子似得。

    “欧阳杰！别害了你爷爷！”

    “我相信我兄弟！”

    “你...竖子竖子！”

    听了这话欧阳荣不开心了，我儿子怎么打骂是我的事，你一个医生尽好自己的义务就行，管那么多干嘛！难道老爷子真的出点事我们欧阳家会偷偷躲起来乐？

    “耿队长，我儿子脾气暴躁，您还是闭嘴为好。”

    欧阳荣淡淡的说了一句，耿队长咬牙切齿的死死瞪着欧阳杰，心中早就把这个无耻小儿骂了无数遍！

    “我接下来要行针了，如果谁再挡着，我不介意在你身上先做做实验。”

    宋云说完就专心致志的重新开始认穴。

    一根，两根，三根...

    欧阳书老爷子四肢密密麻麻被宋云插了无数根，远处看上去十分骇人！

    “你们快看老爷子皮肤上的颜色！”

    耿队长焦急的喊了一句：“四肢上的神经十分密集，稍有不慎就会引起雪崩式坍塌！你们还要继续助纣为虐吗！！！”

    “闭嘴！”

    这时候已经到了紧要关头，宋云已经满头大汗不敢分心，他小心翼翼的捻着不同银针进行治疗，老爷子嘴巴中发出一阵阵痛苦的低吟。

    “小宋，我身体感觉很热，血液快沸腾了...”

    老爷子嘴皮干裂，有气无力的提醒了一句。

    宋云顾不上擦汗，安抚说道：“马上就好，再忍忍。”

    又是在几人的注视下经过了十多分钟，老爷子眼瞅着快昏过去了，宋云朝着欧阳杰吼道：“刚才让你煎的药呢！”

    “哦...这里这里。”

    欧阳杰连忙端给宋云。

    宋云掰开老爷子的嘴巴灌了进去。

    “完了...完了...我的职业生涯，全完了...”

    耿队长一屁股坐在地上，如果今天老爷子真的出点什么问题，上面怪罪下来，第一个背锅的肯定是他！

    老爷子喝下去药后气息舒缓了几分，耿队长眼神一亮，难不成真的有转机？

    可接下来欧阳书四肢疯狂抽动，眼瞅着命都已经去了半条。

    “按住老爷子，我要开始拔针了！”

    这话喊完，宋云也顾不上欧阳荣父子二人手忙脚乱的折腾，他手速极快的将老爷子四肢上的银针取下。

    每拔过一根，就有一丝烟雾升腾而起，看起来十分迷幻。

    当所有银针都被拔出，宋云瘫痪在地，太累了！这简直要比跟十几个壮汉战斗还累！

    “呼...”

    老爷子深深吐出一口气睁开双眼，只觉得神清气爽，四肢有力。

    他站起身来，试着蹦蹦跳跳，哎，还真别说，经过宋云这番治疗，自己只感觉年轻了三十岁！

    “这怎么可能...”

    耿队长以及其余医生都傻眼了，踏马的这是在逗自己吧？

    就拿着针一段乱戳，老爷子就好了？

    那世界上还要他们这些西医干嘛，都去学中医好了！

    “老爷子我先替您做个检查！”

    耿队长与几位医生再次忙碌起来，经过诊断后几人惊奇发现，老爷子身体已经好的差不多了，接下来的时间只要配合静养就再无大碍！

    奇迹啊！

    不，这要被称作神迹了！

    “小兄弟，你是怎么做到的？”

    耿队长搓着双手蹲在宋云身边好奇问道。

    “累，给我端杯水来。”

    宋云口干舌燥声音沙哑的说道。

    耿队长屁颠屁颠接了杯水亲自喂给宋云。

    经过水的滋养，宋云这才觉得力量在慢慢地恢复。

    他爬起身来坐在椅子上说道：“老爷子四肢出现问题主要因为是喝了太多的酒，酒这个东西性烈，所以我用银针刺激穴位不断加速血液流动，以此来驱散血液中蕴含的酒精含量。”

    “在最顶点的时候，老爷子的身体已经犹如被不断淬火的铁一般，之前备好的药全是大凉之物，冷热交汇老爷子四肢神经细胞受到刺激，这才抽动起来。”

    “然后我再拔针泄气，完成整套治疗。”

    “那股气是什么？”

    “？？？”

    宋云跟看傻子一样看着提出问题的耿队长：“水跟火碰撞，产生的气你说是什么？”

    “哦哦哦...”

    耿队长虽然知道了所有的治疗手段，可依旧意犹未尽的想着刚才的过程。

    这个小伙子太厉害了！如果自己再年轻二十岁，他一定不要脸的跪地拜师！

    “宋云，又麻烦你了。”

    老爷子看到虚脱的宋云有些不好意思。

    “老爷子，只要您听话不再做出格的事，我就谢天谢地了！”

