    还没有等穆雅雪反应过来，女孩儿就躲在了她的身后，看上去一脸紧张的样子。

    而就在女孩儿跑过来的那个街角，六名手里拿着甩棍的黑衣男子正沉着脸朝这边追来。

    看见女孩儿躲在穆雅雪的身后，这些黑衣男子倒是没有第一时间动手。

    站在最前面的黄旭沉声对女孩儿说道：“三小姐，大少爷派我们来接你回去，请你不要再逃跑了，否则我们将会对你采取强制措施。”

    穆雅雪一看这些黑衣男人就没有什么好感。

    她拍了拍那个女孩儿的手说道：“不要怕，这光天化日的他们不敢把你怎么样。”

    “来你告诉我，你认识他们吗？”

    一听穆雅雪这么说，女孩儿还以为穆雅雪是要将她交出去。

    她想都没想就跪着对穆雅雪说道：“姐姐，求求你不要让他们把我抓走。”

    “我叫叶婉，是叶家的子弟。”

    “他们抓我回去就是想要争夺我叶家的家产，求求你们救救我吧。”

    叶婉也是没有办法了。

    这两天她尝试过躲在各种地方，但最后都会被这些保镖给找到。

    如果不是她每次躲藏一个地方之前，会对那些地方进行一次考察。

    那她根本就不可能活的到今天。

    此时她跑到这条街上来，实在是走投无路了。

    叶家的能量有多大她是清楚的。

    只要自己被抓回去，下半辈子就别想再像个人一样活得有尊严了。

    “妹妹不怕，有姐姐在这儿他们不敢做什么。”

    “看你这个样子应该也好几天没有吃饭了吧？走，去姐姐家，姐姐给你弄东西吃。”

    听穆雅雪这么说，领头的黄旭眉头皱了起来。

    “这位小姐，这是我们叶家的私事，我希望你们最好不要多管闲事。”

    “什么公事私事，你们这么多人欺负一个女孩子那就是违法的，是不对的！”

    “看着我干什么？你们难道还想绑架吗？”

    见穆雅雪是铁了心要替叶婉出头，黄旭也没什么好说的了。

    他冲站在自己身旁的几名手下使了个眼色。

    这几名手下拿着甩棍分别从左右两边朝着叶婉走了过去。

    穆雅雪张开手臂想要将他们给拦住。

    谁知道他们丝毫没有留情的意思，挥舞起手中的甩棍就朝着穆雅雪首次重重地砸了过去。

    眼看穆雅雪的双手就要被这甩棍给打中。

    一直站在一旁的蒋天临出手了。

    黄旭只觉得自己眼前一花。

    接着想要对穆雅雪动手的两名保镖连反应的时间都没有，直接倒飞出去，挂在了树枝上。

    趁着另外两人愣神的功夫，蒋天临一拳一个，一眨眼的功夫就把他们全都给揍趴下了。

    蒋天临的拳头力道实在是太大了。

    这一拳拳地打在人身上，就像是铁锤锤在人的身上一样，非死即伤。

    身后的副手把手放到腰间准备摸枪。

    黄旭一摆手制止住了自己的手下，沉声对蒋天临说道：“兄弟，好身手。”

    “只不过你一个人再怎么能打，也只有两个拳头。”

    “今天看在你的面子上，我们就先撤了。但你可以回去打听打听，得罪了叶家的人会有什么下场。”

    黄旭是一个理智的人。

    一看蒋天临刚才出手的动作，就知道这人自己惹不起。

    与其上去白白挨一顿揍，还不如先把狠话放在这儿，他们先全身而退了再说。

    “我不知道叶家是个什么东西，但你们谁敢动我的女人，我就废了他。”

    蒋天临这话一出，穆雅雪心里甜滋滋的。

    女人最需要的就是安全感。

    此时的穆雅雪就觉得站在蒋天临的身后，好像什么事情都不用自己操心了。

    见蒋天临态度这么硬，黄旭狠狠地看了他一眼，带着自己手下的人离开了。

    叶婉原本也只是实在走投无路了，所以随便在路上找两个人求助。

    谁知道蒋天临这么厉害，一个人就能将黄旭带来的人给打跑。

    叶婉很是激动地对蒋天临说道：“先生，我是叶家的三小姐，我们叶家很有钱的。”

    “只要你能够帮我夺回继承人的位置，我可以给你很丰厚的报酬！”

    原本叶家一直都是由叶老爷子主持大局的，而叶婉也一直很受叶老爷子的喜爱，所以一直都被当作接班人来培养。

    只不过叶婉大学还没有毕业，因此对于家族的生意接触并不多。

    无论是人脉还是社会阅历，叶婉都远远比不上她的两位哥哥。

    大哥叶广全，是现任的叶氏集团代理总裁。

    因为常年都在帮着爷爷打理集团业务的缘故，叶广全在帝都的商圈很有名气。

    集团里上上下下的员工也非常的佩服他。

    而二哥叶广山恰恰相反。

    叶广山走的时候偏门，管理的是叶家地下的一些生意，赚取的是灰色收入。

    如果说叶广全是斯文败类的话，那叶广山就是不折不扣的衣冠禽兽了。

    这一次来抓叶婉的那些人，大部分就都是叶广山手下的人。

    叶婉知道，如果自己不从这个世界上消失，那么自家的两个哥哥和那个后妈，就会始终想要抓自己回去。

    与其一味地躲藏，倒不如组建属于自己的力量，杀回叶家，夺回继承人的位置！

    听完了叶婉的身世后，穆雅雪在一旁已经一脸心疼地看着她了。

    一个原本大学毕业后该找工作的好姑娘。

    结果因为家里的变故到处东躲西藏的。

    “说完了？”

    蒋天临淡淡地说道：“我对你的事情不感兴趣，而且我觉得你也没有能够夺回叶家继承权的能力。”

    “也许叶家让你的两个哥哥继承，也是一件好事。”

    蒋天临这话就等于是在拒绝叶婉了。

    作为国内最有权势的男人。

    蒋天临见过太多世家的兴盛衰落。

    世家继承人之间的竞争本来就是残酷的。

    叶婉这样的女孩儿一没有能力，二没有决心。

    这样的女孩儿还去争夺什么继承人的位置，这不是上赶着送人头吗？

    “天临你别这么说，她已经很可怜了，我们就帮帮她怎么了？”

