    时梓熙和南木坐上了一辆出租车，往洛安高中赶去。

    “南木哥哥，你上次和慧月姐姐见面是不是昨天啊？”

    时梓熙好奇的问道。

    南木微微愣了一下，随即嘴角微微上扬，柔声说道：“你怎么会觉得是昨天呢？”

    “之前您在国外的时候，还是和慧月姐姐每天练习呢，这回来了，肯定和慧月姐姐行影不离吧？

    不过呢，我才不羡慕你们呢！因为你们是大人了！我才是小孩子，现在努力学习就好了！”

    “梓熙，你这么聪明懂事，随谁啊？”

    “当然是我的爹地和妈咪良好基因了！”

    南木真的就被时梓熙给逗笑了，就连小孩子都知道当下要做什么，他怎么就迷茫了呢！

    时梓熙虽说不知道南木为什么来到江边，但是从他这半个小时的交流中，他能感受到，南木哥哥有心事，因为他老犹豫。

    时梓熙眼珠子快速的转了两下，笑嘻嘻的说道：“南木哥哥！咱们来做个游戏好不好？输了的，有惩罚的哦！”

    “什么游戏？什么惩罚呢？”

    南木很好奇，一个小屁孩能有什么样的游戏呢？

    不过，他还是小瞧了这个神通。

    “是这样的，咱们两人从一开始数数，一个人一次能说一个数或者是两个数，谁先说到三十，就算输！”

    “可以！”

    南木胸有成竹的说道。

    毕竟这是随机问题，他觉得谁赢不一定。

    但是，毕竟这个游戏，南木是第一次玩，并没有掌握到游戏里面的的规律，只是，时梓熙不一样啊，他昨天刚考过这道智力题，研究的透彻的呢。

    “开始吧，你先说，还是我先说？”

    “无所谓！你先来！”

    南木笑着说道。

    “1。”

    “2。”

    “3，4。”

    “5，6。”

    “7”

    “……”

    连着玩了三局，南木都输了，这让南木很是没有面子。

    “你这……这里面肯定有规律，是不是？”

    “南木哥哥，你先别说这个，你现在认不认输？”

    时梓熙表情很认真的看着他，生怕他耍赖一样，死死的盯着他，问道。

    “好吧，我认输！”

    “那等下见到慧月姐姐要给慧月姐姐一个大大的拥抱哦！”

    时梓熙很是得意的说道。

    他只想着回来和同学们或者是弟弟妹妹们试试这个游戏，谁知道，第一个陪他玩游戏的人，竟然是南木哥哥。

    其实时梓熙也担心南木哥哥一下子就破了游戏里面的规律，他说的很快，根本就不给南木哥哥思考！

    哈哈，在时梓熙的眼里，能赢南木哥哥，只能说是险胜。

    “真的要拥抱？学校门口会有很多人的！”

    南木却是有点尴尬，之前也有抱过范慧月，但是那都是意外，或者是没有人的地方，这突然在大庭广众下，他真的有点害羞。

    “那不行，输了就要认账，刚刚不是说了嘛？谁输了就要接受惩罚，再说了，这对你们来说，也不是惩罚。”

    时梓熙双手抱胸，一本正经的看着他说道。

    “好吧，好吧，要不然，咱们离开学校远一点，好不好？”

    “无所谓了，毕竟是你不是我！哈哈！”

    时梓熙看着南木那有些尴尬的表情，他第一次觉得他这么坏，还能撮合南木哥哥和慧月姐姐。

    不过这一切都归功于时梓轩，要不是他整天想那些歪点子，他是真的想不出这些来的。

    两人来到了范慧月的学校门口，因为这次是想给范慧月惊喜，所以他们都没有和范慧月提前联系，而是在门口等着那些学生出来吃饭的时间，找到范慧月。

    “也不知道今天慧月姐姐会不会出来吃饭！”

    时梓熙点着脚尖，看着学校里面那些熙熙攘攘的大哥哥大姐姐们。

    “应该会吧！”

    “那，我看到了！”

    南木身高占着优势呢，他能看的很远，也能看的很清楚。

    再说，情人眼里出西施，范慧月在人群中，还是被南木一眼就认出来了。

    为了能让时梓熙看的道范慧月，南木直接把时梓熙举过头顶，让他骑在自己的脖子上，看过去，还说道：“看到了吗？那个穿紫色衣服的！”

    “看到了，看到了！”

    时梓熙很是激动，他看到范慧月的那一瞬间，早就忘记了需要隐藏起来，他激动的双手挥舞着。

    本身南木就已经够高的了，时梓熙又坐在他的肩膀上，所以他们两人才是最突兀的，范慧月看到了他们。

    今天的范慧月本身心情就已经很好了，没有想到见到了她最喜欢的人，她更加高兴了，直接冲出了人群，往南木这边跑了过来。

    “南木哥哥，你快点把我放下来，这是你最好的机会，把握住啊！”

    时梓熙比南木还要激动，他慌忙从南木的肩膀上下来，嘴里不停的催促着南木，“南木哥哥，双向奔赴才是最好的，最浪漫的，快点啊！”

    “南木，梓熙，你们怎么来了?”

    范慧月跑到了他们的面前，开心的问道。

    “慧月姐姐，想死你了。我要抱抱！”

    时梓熙看到南木一直不肯上前给慧月姐姐拥抱，他有点失望了，那就给南木哥哥打个样吧！

    范慧月见时梓熙张开双臂，她也忙蹲下身来，和时梓熙拥抱，“梓熙，我也想你啊！你什么时候回来的？”

    “我刚回来啊！正好碰到南木哥哥，我就和南木哥哥过来先看你了！”

    “真乖！姐姐给你买好吃的哈！”

    范慧月在时梓熙挺挺的鼻尖上，轻轻的捏了一下，宠溺的说道。

    “你……”

    范慧月刚站起身，准备和南木打招呼的时候，却被南木直接拥入怀中。

    她的脸颊骤然一红，她没有想到南木会在这么多人的面前拥抱她，她，害羞了！

    南木压低声音，在范慧月的耳边问道：“今天过得好吗？”

    范慧月：“……还，还好吧！”

    “嘿嘿！南木哥哥，可以了！”

    时梓熙的声音传到了南木的耳朵里，这时他才发现，原来有好多人正在看着他们。

    南木松开了范慧月，若无其事的说道：“走吧，带你们去吃饭！”

