    第322章你家老四有未婚妻了？！

    “春娟，我这边的麦子长得稠，你过来帮我割两把吧。”

    大队长媳妇儿都开口了，又是她的组长，张春娟赶忙走过去了。

    到了马月红旁边，一句废话都不带的直接弯腰就开始干。

    一看就知道是个老实本分的农村妇女。

    就连她闺女张秀，虽然眼神总是时不时的粘在慕启身上，但割麦子的速度却没有丝毫懈怠。

    马月红对这对母女的品性是认同的。

    老实本分又踏实能干的儿媳妇，是个婆婆都想要。

    在乡下，这个年代，不是那么看重长相。

    吃苦能干才是最受农村人追捧的。

    只是事关儿子的婚姻大事，她再欣赏这对母女，也要当一回恶人了。

    她弯下腰，不紧不慢的割着麦子：

    “春娟啊，秀儿今年也有20了吧？”

    “在咱农村，姑娘家拖到20还没有说对象嫁人的也是少见。”

    “你们之前就没张罗过帮她相看对象吗？”

    张春娟还没察觉出什么，只以为是大队长媳妇儿在打探她家闺女之前有没有跟别的男人勾勾搭搭果。

    于是就急慌慌的道：

    “秀儿的年纪的确是不小了，俺跟她爹也都着急，但她打小就有主意，咱村儿的后生她都看不上，别村的后生她更是连看都不看一眼。”

    “就她这样高的眼光，除非是俊的不行的后生，否则还真没人能入得了她的眼。”

    这话的暗示也是十分明显了。

    十里八村儿最俊的后生，也就数桃吉村大队长家的小儿子——慕启了。

    马月红听的心里直叹气。

    你家闺女再中意我家儿子也没用啊。

    她的儿子她知道，虽然打小温柔谦和，但实际上性子跟他三哥那个倔驴一样去。

    说了心里里有人，那这人很大几率就会在他心里住一辈子了。

    张春娟还在说着：

    “唉，大队长媳妇儿，实话跟你说，秀儿的主意太大，俺跟她爹在她亲事上也插不了手。”

    “好在她虽然在这个年纪还没出嫁，但平日里干活儿却是一把好手。”

    “俺家的菜园子你知道吧，里面的瓜果蔬菜长的是全村第一的好。”

    “这都是秀儿每天早早上天不亮就起床浇水的功劳。”

    “还有俺家的柴火，堆了小山那么高，都是秀儿背着大背篓去山上一筐筐背回来的，俺跟她爹连一根柴火都没拾过。”

    “倒也不是俺跟她爹懒，而是她顾念着俺跟她爹腿上都有旧伤，平日里上山拾柴火也不方便，就自个儿揽下了这活儿。”

    马月红听出了她这是在侧面向她反映她家闺女的勤劳孝顺。

    为了止住张春娟一个劲儿推销自己闺女的话头，她主动抢过了话：

    “听你这么一说，秀儿还真是个跟我家老四未婚妻一样好的好姑娘。”

    刚割了一把麦子的张春娟脸上还挂着夸完自家闺女的笑，可等她回过味儿后，顿时直起了腰：

    “啥？”

    “你家老四有未婚妻了？！”

    她的声音不算小。

    跟她隔了几行麦子的张秀刚好听到。

    脑袋空白的同时，手里的镰刀毫无所觉的割下……

    血腥味儿很快就飘到了张春娟的鼻子里。

    (本章完)

