    “那应该是到了侠义战争的后期了吧。”神原言叶入神的回忆道，“非洲加纳科乔……记得这座城市吗？向叔叔投资建的那座……网上还找得到记录吗？”

    那座城市也是向山为构建“更好的未来”而在五十年代开始推动建设的。对于向山来说，非洲真的是个好地方。超人企业有许多超大型的生物实验区都是在非洲的。这块高温高湿的区域是地球上最适合金属基生物生活的区域。超人企业也有几名从这里走出来的科研人员。

    不过，向山之所以将自己的“未来之城”建在非洲中部，主要还是图这里……政治环境相对，咳咳，宽松。

    非洲小国最不缺的就是人君典范，来给全世界贡献一个奇葩人类观察样本。这些家伙如果真的暴毙了，他们的国民会弹冠相庆，国际社会也不会有太多的注目。

    那些大国不管实际上如何不尊重他国主权，表面上也会找上一堆理由来为自己的行为做辩解。“除掉一个统治着小国的暴君”对于大国来说收益很低，代价巨大，下命与执行的人甚至会被“自己人”攻讦。

    但向山不一样。他真的可以拉来一队雇佣兵给小国换个首脑。“在非洲策划一起军事政变”的花费对他来说，甚至就是个零花钱——大卫一次打包购买前红盟航天器的钱，足够在非洲策划几百上千起军事政变了。

    向山甚至不需要真的这么做，只要表现出这个能力与意图就够了。甚至几个大国内部，都有大把的人愿意为他的行为收尾——确实会有人就他的这个行为发难，但是愿意为他辩护的人更多。

    在距离神原言叶父亲牺牲之地数百公里的地方，一座近未来风格的城市被建起了。

    而这也是“侠义”这面旗帜所占据的第一座城市。

    非洲是世界市场中原材料产地——仅仅是“原材料产地”。它是话语权最薄弱的一环。如果不是超人企业进行真正意义的“全球布局”，如果不是向山始终怀着“全人类”“一个也不能少”的执念，就连超人企业也不会抵轻易抵达这里。

    但这里也是超人企业控制力薄弱的区域之一。

    在欧亚大陆与美洲遭遇发展瓶颈之后，向山转过头来在这里发力。

    而加纳科乔的解放是相当有标志性的节点。

    “那个时候，漫天都是飞舞的金属箔……非洲大地灼热的风将这些可以干扰电磁波的东西托举起来——这些是民众自发制作、裁剪得到的。向叔叔把制作教程发在网上了。然后还有稀薄的金属气溶胶。这样是为了保证窃国者不会一个指令杀死全城的人。”

    “数以万计的人都在街上，将超人企业围得水泄不通。向叔叔第一个冲进去。他负责把里面的人打个半死之后扔出来。外面的侠客会抓住他们，解除他们用于发出指令的模块。我们最后打算在全网直播中宣布他们的罪行……”

    “由于大面积的通讯干扰，所以进行远程指挥。而我们也没有足够的时间教会当地民众看懂旗语。约格莫夫叔叔就站在警察部队的正前方，质问他们是否打算屠杀民众。那些警察不敢前进，于是约格莫夫叔叔就爬到了高出，唱起歌来。这其实非常危险的，对那个时代的武者来说，大气圈内的狙击枪弹几乎不可能纯靠反应闪避。但是他一点也不怕，一面晃动上半身一面高歌，吸引了所有人的注意力，警察被震撼得不敢动弹，所有人的注意力都集中在他身上……”

    神原言叶闭着眼睛，手指在琴弦上滑动：“当时的第一首歌是……《War》？《Pieces》？都不大像……后来是唱了《I’m not leaving》……最后还是《Still Waiting》啊……”

    神原言叶似乎完全陷入回忆之中了。

    她之所以愿意和涛使臣说这些，或许就是因为她本人心里有点什么东西，她非得说一点过去的事情。

    ——那个时候多好……

    那个时候，约格莫夫还没有发疯。向山也没有变成自己所厌恶的“亡灵”。

    虽然侠客们失去了整个世界，但是他们还有希望——是完整的“希望”。

    涛使臣站了起来：“很抱歉圣姑，我们的谈话得终止了。新的情报……我认为你需要打开通讯记录看看。”

    使臣和圣姑的权限并不相同。神原言叶在放松精神的时候，紧急度不高的情报是不会直接跳出来的。涛使臣也有类似待遇，但是这则消息显然是他这个级别需要立刻阅读，而神原言叶则可以完成休息之后再看的。

    神原言叶点开了消息，然后怔住了。

    “武神更生……”涛使臣盯着神原言叶，一字一顿的说道，“是第九武神啊。第九武神承认了那位武者是向山……这足够作为‘武神’的条件了吧。”

    神原言叶继续向下阅读。

    那位“向叔叔”进入了悖论城之后，解放了第九武神。

    第九武神与整座城市的庇护者作战，最终，所有高级武官被斩杀，整个城市都被打成了废墟。第九武神在夺取了足够库的重火力之后，直接在半空中炸开了一条路，然后五台机体向太空飞去。

    整个过程持续了四十分钟。

    十多分钟之后，第九武神残存的五机与阿耆尼王舰队发生交火。南半球哟库侠客观察到了交火的景象。

    在付出了三台机体之后，第九武神打入了舰阵内部，并摧毁了五艘重型驱逐舰、一艘突击空母，四艘小型护卫舰艇，小型太空机体无算。

    阿耆尼王的舰阵被生生打崩一角。

    尽管这连阿耆尼王舰队的百分之十都没有，但是阿耆尼王的舰队此时此刻并非是满状态了！

    庇护者从不储备成品的战舰，因为那样很容易给侠客提供可乘之机。阿耆尼王的舰队需要花时间来补充战力。而这一段时间内，小行星带附近的侠义力量、庇护者舰队都会受到这一情报的影响。

    而在陷入重围、失去作战能力之后，第九武神敲了敲自己的胸口。

    那是破械武术引发特定故障的手法。

    第九武神体内原本就残破的区域被加了把火。

    聚变堆产生的强大中子流被打入了第九武神在悖论城内收集到的裂变燃料。中子慢化物质被快速升温，蒸发。裂变物质很快产生裂变别——然后这裂变一次性的点燃了第九武神体内剩下的所有聚变燃料。

    虽然依旧及不上真正的核武器猛烈，但也已经足够。

    第九武神化为了一团火、一道光……

    不只有地球上的人目睹了这一战。一小时之前，阿耆尼王舰队开拔的时候，就有更多深空中的航天器将镜头对准了这里。

    太阳系内，已经有很多人知晓了这一战。

    第九武神的十二黄道脱困……

    以及阿耆尼王的受挫。

    涛使臣感到一阵惶惑。此时此刻距离他见到那位“武神”，可并没有多久！

    “他在幽鹤城之后，经历了短时间的休整，就去了悖论城了啊。”神原言叶感慨，“太阳系……又要乱起来了。”

    …………………………………………………

    阿耆尼王对即将到来的动乱仿佛毫不关心。他无视了自己面前惶惶状的下属们，将全部的注意力集中到五幅画面上，反复播放。

    最终，他得到了结论。

    “这五架机体，都不是完全状态。他们都拆掉了部分模块。”

    菲赫尔特站在阿耆尼王的面前，微微躬身：“阁下，或许是守军努力的结果。”

    “存疑。”阿耆尼王回应道：“外装甲没有明显损毁。他们把战术级裂变装药与高纯度裂变燃料塞进自己体内，以销毁证据。但是自身模块缺失过于明显。”

    阿耆尼王非常熟悉第九武神的十二黄道。第九武神所有义体的设计图他都有备份。

    这个时候，一串信号传来。

    此时此刻已经没有卫星了。阿耆尼王直接投下了舰艇携带的大型登陆舱。这个登陆舱会在进入大气层之后释放降落伞，然后将携带的高度压缩氦气往气球里灌入，最终保证自己停留在平流层，充当中转站。

    而这个中转站会释放下一集的登陆部队。登陆部队在完成调查之后，会重新飞出沙尘暴的范围，将信号上传到中转站，再由中转站的大功率发射装置转到旗舰这里。

    他们去收集了地面上阵亡者的“黑匣子”。这些军人的系统会记录他们通过指挥系统得到的所有情报——即使是在金属气溶胶环境下，声波传递的情报也会被记录。

    阿耆尼王的调查队会尽量收集时间最晚的那一份情报。

    阿耆尼王快速阅读，然后下达命令：“处死最后那个临阵脱逃的高级军官。赦免其余士兵。”

    菲赫尔特有些惊讶：“阁下？面对武神，这样的战绩已经算不错了吧？”

    “对比悖论城军方的记录以及这面的对战记录来看，第九武神与十二黄道并非全军覆没。一台狙击侧重的刺客型机体已经逃离。”

    “另外，地球上有丢失对卫星的伪装设备吗？丢失者也一并处死。处死之前，让他体会人类极限的痛苦吧。”

    阿耆尼王如此说道。

