    就在他们都统统进入其中的时候，没过一会儿，传送之门就黯淡下来，停止了运转。

    在传送之门停止运转之后，不过才过了片刻的时间，便是有着一道道身影从石庙外闯了进来。

    这些人，并不是别人，正是刘菲以及刘家人。

    刘菲看着眼前的已经变得暗淡无光的传送之门，影之美丽的俏脸上便是浮现出了一抹非常愤怒的神色，几乎是咬牙切齿地说道：“真的是该死的！居然敢这样对我，苏宇，你很好，这一笔账，我是绝对不可能就这么轻而易举的算了的！”

    听到了刘菲口中所说的话语，在场的这些刘家人都是互相对视了一眼，旋即刘家四长老就看向了刘菲，微微欠了欠身，出声问道：“大小姐，既然现在他们都已经进入到传送之门回到第一层了，你看我们是不是也跟着一起去呢？”

    刘菲听到了刘家四长老口中所说的话语，当下就扭过头看向了他，旋即她那张精致的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的神色，寒声说道：“你是觉得自己的命还不够长是吗？”

    刘家四长老听到这话，急忙躬下身子，对着刘菲开口说道：“没有，大小姐，老朽不是这个意思！”

    “我们要是现在就过去的话，肯定是必死无疑的，说不定恒彦林早就已经是知道我们就在附近没有走了，要是我们现在进入其中的话，说不得就会被前面已经形成了包围圈的恒彦林他们埋伏，现在我们过去的话，有可能就只是去送死而已！”

    听到了刘菲口中所说的话，刘家的两位长老就互相对视了一眼，旋即刘家四长老出声问道：“既然是这个样子的话，那大小姐你来这里是为了什么啊？”

    “自然是为了进入到第一层了，”听到刘家四长老的询问，刘菲淡淡地开口说道，“不过不是现在，不然的话，很有可能会引起对方的警惕。”

    “他们以为我们会第一时间就下去，可是他们却完全不知道，他们的阴谋诡计，我早就已经是识破了！”说到这里，刘菲的俏脸上便是浮现出了一抹非常得意的笑容，冷声说道。

    “看样子他们是不会过来了。”

    与此同时，在刘菲说着这话的时候，传送之门的另外一边，第一层的石庙里，苏家的人便是全部戒备着看向了传送之门，很担心传送之门会在这个时候发出亮光，然后就有刘家的人传了过来。

    不过，在等了片刻的时间后，却发现传送之门毫无动静，这让在场的众人都是充满了困惑之色，不明白为什么到现在，刘家的那些人还没有过来。

    当下，苏宇的面庞上便是浮现出了疑惑之色，扭过头看向了恒彦林，想要从恒彦林那里知道答案。

    于是，恒彦林便是轻叹了一声，说出了这么一句话。

    听到了恒彦林口中所说的话音，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，出声问道：“林先生，你的意思是说，刘家的那群家伙已经知道了我们的企图，什么没有打算过来了？”

    恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，都已经过去了十分钟了，刘家如果真的想要跟来的话，那么他们早就已经是在第一时间过来了，说不定在传送之门还没有关闭的时候，就已经传过来了。”

    “只是非常可惜的是，这个事情，并没有发生，这也就意味着，刘家的这些人已经是发现了我们的企图，不然的话，现在我们早就已经跟人家厮杀起来了。”

    听到恒彦林口中所说的话，苏宇恍然大悟地点了点头，但是旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“既然是这个样子的话，那么我很想要知道，刘家的人为什么会知道的呢？”

    “他们又不是傻子，你也不要觉得我就是这个世界上最聪明的人了，比我聪明的人比比皆是，刘家的实力的确是不怎么样，可是不要忘记了，他们都是人，也是能够正常思考的，总有人可以想到这一层的。”

    恒彦林闻言，当下英俊的脸庞上便是浮现出一抹淡淡的笑容，冲着苏宇说道。

    说完这一句话后，恒彦林突然有一些感应，旋即手掌便是猛然一挥，紧接着他手指上戴着的乾坤戒就绽放出了一道淡淡的光芒，而后“嘭”的一声，一道耀眼的光芒便是自其中如同流星一样飙射而出，最后落在了地面上。

    旋即，地面上的那一道光芒便是逐渐的消散开来，化出一道身影。

    这一道身影，不是别人，正是启明。

    看到启明的身影出现在这里，苏宇等人都是脸庞上浮现出了一抹惊变之色，忍不住叫喊了起来：“启明长老！”

    或许是听到了呼唤，启明长老的睫毛便是抖上了一抖，旋即终于是缓缓的睁开了他的双眼。

    看到启明长老睁开了双眼，顿时苏宇以及其它人的脸庞上便都是浮现出了惊喜之色，更是纷纷叫喊了起来：

    “启明长老，你醒了！”

    “恩……”

    睁开了双眼的启明，苍老的脸庞上浮现出了一抹茫然之色，口中发出了一声呻吟，看着眼前的这些人，还是有一些没有反应过来，不过在看到满脸惊喜的苏宇后，启明终于是回过神来，有一些不确定地出声问道：“宇少爷？”

    “是我，是我，启明长老，你终于醒了，太好了！太好了！”

    听到了启明已经是开口说话，顿时苏宇喜极而泣，不停的叫喊着。

    毕竟当初启明为了他，可是差一点就牺牲了，这对于苏宇来说，是让他又感动又自责的，眼下看到启明终于是恢复过来，苏醒过来，这对于苏宇来说，是一件非常高兴的事情。

    “我这是怎么了？”

    启明微微一怔，看了一看，四周，脑海里的记忆也是在逐渐的解开，但还没有完全恢复过来：“我这是在哪里呢？”

