    罗夏这句话回的就很有水平了。

    老郑在另一个世界，他的确找不到回去的路径。

    以前他也确实跟老郑学了一些诡异的东西，这当然不算撒谎。

    面前的老郑下意识的捋了捋头发，似乎有些紧张。

    他从罗夏心跳和血液流动中，分辨出来了对方没有撒谎。

    这个很有可能是自己血亲的弟弟或哥哥难道也有奇遇神异？

    想到此，他有些激动，更有些好奇，忙不迭问道：

    “他教你什么了？你展示一下给老子看看！”

    “这个不难！你来看！”

    罗夏说着话推开食物，拿袖子胡乱擦了擦嘴。

    然后，就没有然后了......

    他就那么呆呆直勾勾的盯着激动的老郑不动了，仿若木雕。

    就这？

    原本老郑还刻意集中了注意力，甚至还往上提了提有些松垮的大裤衩子。

    准备好好看看有可能是自己血亲的人，教给这小子什么了。

    哪成想这小子一动不动了，这他娘的是啥能力？！

    嗯？不对，不是一动不动。

    他的眼珠子正在以一个极快的频率在四面八方看，只是动作太快，看起来像没有动过一样。

    不过仅仅是这样？这他娘的算什么技能！

    嗯？不对，老郑再一次凝神仔细观察，这时候却有一种诡异的被窥视感出现在他心头。

    这个能力是窥视？不对，恐怕里面还有蹊跷。

    我那个有可能血亲的弟弟，是个人才，这种技能整个世界他都没见过。

    “小子，停吧，这东西的原理是什么？能否说给我听听！”

    罗夏依言停了下来，看了看四周没说话。

    下一刻他只觉耳边狂风大作，眼前景物迅速变化。

    只一个恍惚愣神的功夫，他已经出现在了一间足有百平的监舍里。

    说是监舍，其实更像是酒店公寓，还是家庭式的那种，干净整洁，各种电器生活用具一应俱全。

    想不到老郑在监狱里住这么舒服，对比下他的那个破铁床，罗夏顿觉十分不平衡，不断四处打量着。

    “这里有两个房间，两张床，旁边那间以后归你了！现在，好好跟老子说说这技能有什么奥妙！”

    老郑看出了罗夏的小心思，不过他原本也是这么打算的。

    本来他闲着没事儿出来透透气，没想到意外看了一场好戏，顺手保他个安全，也就罢了。

    但是现在这个年轻人很有可能跟自己血亲的人是师生关系，那么照顾一二自然也是应该的。

    “这个技能我老师称做监控器，而我更喜欢称之为上帝视角！”

    罗夏说出了令老郑有些迷糊的话语。

    监控器？这是什么名字？

    实际上罗夏也是深思熟虑才决定和盘托出的。

    他不是傻白甜极容易信任人那种性格，事实上除了他自己，绝大多数人他都信不过。

    但是综合自身情况来看，攀上老郑这条线肯定是利大于弊。

    那倒霉死鬼的仇人既然可以公然的收买狱管和囚犯，那么他猜测外面想要他命的恐怕还要多十倍。

    而且自打老郑出现，他就发现了。

    老郑头上也有字，也是三天，但是却是和所有人白色字体不一样的血红字体。

    血红虚幻的三天？

    以他现在掌握的资料来看，虽然搞不懂白色字体和红色字体的区别，但是他有理由相信。

    这个老郑，绝对不会死于三天后那个所有人都会死的意外，这个世界也跟以前世界有很大的差别。

    就比如老郑这个神鬼莫测的速度，以及一脑瓜崩就能弹的人脑袋炸开的实力。

    放在以前，恐怕传说中的张三丰复活也未必能做到。

    世界变了，他有信心在以前世界活得好好的，但是在这里，好像还不够。

    他需要靠山，需要新的学习。

    正当他想接着给老郑讲解这个上帝视角的效果顺便想办法搭上这条线时。

    忽然他愣住了，不知何时他脑袋里的白色板砖忽然放大，快速旋转了起来。

    那仿佛焊死没有丝毫痕迹的书页，突然打开了。

    空白泛着毫光的书页之中，快速浮现出三行红色字迹。

    《三种选择》

    一，调查出三天后所有人都会死的真相！（奖励未知神秘自愈药水一瓶）

    二，救出三天后即将死于未知危险的人！（奖励灌输精神能量一次）

    三，搞定面前的老头子并且让他收你当干儿子！（奖励未知神秘武器）

    注：真实答案只有一个，选择正确，并且完成，将会获得奖励，选择错误即使完成也会扣除奖励。

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    《抉择之书有情提示》：重要补充：选择时效一分钟，一旦选择，无法更改，无法放弃，计时开始00.60

    这是？系统？还是老爷爷？

    怎么怪里怪气的，和他上个世界看过的小说大不一样。

    这玩意看起来跟系统无脑发布各种任务砍怪一点不一样，跟老爷爷无私奉献醍醐灌顶教大招也不一样。

    目前分析来看，好像自己啥也没捞着？

    除非完成任务并且选对了，那如果选错了还就等于白干了。

    而且三个选择，只有一个是对的，三分之二的概率会选错……

    至于选完了不去完成会怎么样。

    虽然抉择之书没说，但是既然无法放弃，恐怕这惩罚少不了。

    莫名的觉得好坑，怎么都感觉像个打工人，还是没的工钱那种。

    至于什么影响世界什么的，娘的，与我何干。

    我都精神病了还被迫穿越打工了都，谁管他娘的世界洪水滔天。

    不过选择题么，我似乎也是强项呢，那么就来分析一下吧。

    想到此罗夏就开始琢磨了起来，一副神游太虚发呆的样子。

    至于被晾在一旁的老郑，倒是也没出言催他。

    在他想来，连他都没见过的技能，想必也是非常复杂繁琐的。

    恐怕这小子需要一点时间组织措辞，才能好好表达出来。

    明面上分析，这三个选择最容易办到的。

    恐怕还真是第三个，毕竟这糟老头子目前对他一副照顾有加的样子，恐怕真有可能成功。

    想到这，罗夏笑了，是的，他发现了一个逻辑漏洞。

    这玩意说让他在一分钟之内做出选择，可没说过他不能利用这时间去测试啊。

    于是，罗夏展露出了自认为非常真诚的笑容，目光殷切的盯着老郑。

    语气前所未有的柔和，甚至带着一丝撒娇的语调道：

    “那啥，老郑，我一看到你，就感觉特别亲切，你能当我爹么？”

