    “应该不会。”

    雪舞晴回想起苏然那副自信的样子，心里莫名其妙的没了紧张感，也真够怪的。突然间，她想到一个奇怪的事情，疑声问道，“香蕉，这一路上，你左口一个覆水大哥，右口一个覆水大哥的，是不是这骷髅还有一个身份，就是那名气大噪的覆水难收？”

    “咳咳，雪美女，这可是你自己猜的，与我无关。”

    香蕉见自己一不小心说漏了嘴，赶紧捂住嘴巴，一副我什么都不知道的样子，说什么也不再和雪舞晴讨论这个话题了。

    “唉，覆水大哥，我只能帮你到这了，剩下的，自求多福吧……”

    香蕉在心里不断念叨着，只能希望覆水大哥不会怪罪自己，呃，不对，是别怀疑到自己身上。

    “覆水难收，骷髅，没想到这两大高手竟然是同一个人，呵呵，真是有意思。”

    看到香蕉这副紧张的样子，雪舞晴又怎么会猜不出来，一个没忍住，轻笑出声，“骷髅这家伙，竟然将所有玩家都骗了，这消息要是传出去，估计得有不少玩家为之大跌眼镜了。”

    “黑暗沼泽，骷髅村，等有时间，一定要去参观一下。”

    雪舞晴的目光投在传送阵上，陷入了沉思。至于想的什么，也只有她自己知道了。

    ……

    “唰！”

    光芒闪过，一只死灵骷髅从半空中跌落了下来，朝着下方的碧绿色泉水摔去。

    “我靠，这精灵女王也真够心狠毒辣的，竟然将传送点直接设立在生命之泉上方！”

    苏然赶紧使出踏空术，这才止住了自由落体的趋势，悬浮在半空中，避免了尴尬局面的发生。

    “这是嫌我死的太慢，想加快一下游戏进度？”

    苏然暗自庆幸自己有飞行技能，这才躲过一劫，他将目光停留在下方的碧绿色泉水上，一股浓郁的生命气息扑面而来，这让苏然感受到了生命的美好，还有对生命的向往，这种感觉，让苏然陷入了其中，无法自拔。

    一时间，苏然的灵魂气息得到了升华，这种变化令他通心舒畅，精神为之一振。

    不过，可惜的是，自己早已经成为了一具死灵骷髅，就算触碰到这层生命真谛又有何用？

    被生命之泉灌溉，难道还能上演一出血肉重生，转变成一个人类的戏码？

    这不是扯淡呢么！

    苏然略作沉吟，将他的分身骨狮召唤了出来，骨狮没有飞行技能，直接朝着下方坠去。苏然只是想试验一下，陷进生命之泉的死灵族，会产生怎样的后果。

    “噗通。”

    暗黑骨狮跌落进泉水后，打破了生命之泉的平静氛围，碧绿色的水花溅飞开来，差点波及的半空中的苏然。

    “滋滋！”

    刹那间，圣泉就像产生了高强度的化学反应一般，暗黑骨狮身边的泉水开始沸腾起来，气泡接连冒出，伴随着一股浓烟，将骨狮给包裹了起来，连苏然都无法透过烟雾，根本看不清分身此时的减益状态。

    没办法，苏然将视线转移到了分身身上，这才感受到如同掉进油锅般的难受触觉。

    “嘶……”

    苏然无法忍受灵魂被摧残的滋味，第一时间就将自己的视线收了回来，对此，苏然更是心生后怕，来自灵魂的颤栗，让他不敢再去尝试，只能眼睁睁的看着分身骨狮血量唰唰下降。

    多亏雪舞晴提醒，否则这后果，还真不敢想象！

    就在苏然分神之际，一道光芒闪烁而出，精灵女王出现在了这生命之泉的上方，令苏然意想不到的是，这女精灵化作幻影，直接冲进了圣泉之中，将不断折腾的暗黑骨狮给救了上来。

    “怎么回事？”

    直到此时，精灵女王这才发现，自己救错了人，眼前这只死灵骨狮，与骷髅骨架相差甚远，令精灵女王忍不住轻咦一声，这才将视线扫向四周，想要找寻到苏然的身影。

    “咳咳。”

    苏然用咳嗽声吸引了精灵女王的注意力，从半空中跳落在了岸边，大步朝着精灵女王走去。

    从刚才精灵女王奋不顾身去救骨狮的那一幕不难发现，这女人并不是真心想要自己的性命，只是想惩戒下自己而已。

    对此，苏然放下了心中的那点不愉快，走到精灵女王不远处停了下来。

    “女王大人，真是好身手！”

    苏然由衷的赞叹道，从她刚才展露出来的速度来看，苏然自问是拍马不及的，真不愧为活了多少万年的老妖怪，身子骨健朗的很！

    “好小子，竟然连本王都骗了过去，没想到你也拥有飞行技能。”

    精灵女王脸面上没有丝毫变化，看不出喜怒哀乐，不过，有一点苏然倒是能够确定，这女王对他已经没了成见。

    “大人您这是关心则乱，我心里都明白。”

    “本王这是顺手帮你一次，免得你在这圣泉中挂掉，让整个精灵族背上忘恩负义的骂名。”

    精灵女王转过身子，将目光放在这碧绿色的泉水上，出声警告道，“骷髅勇士，舞晴那丫头说的没错，这圣泉极为克制死灵体质，相信刚才你也试探出来了，这头骨狮子便将是你的下场。建议你不要去冒这个风险，免得死了再怨上精灵族。”

    “谢大人提醒，我想问一下，这生命之泉里面，还有没有其他的危险生灵存在？”

    苏然顺着精灵女王的目光看向圣泉，可惜无法看透这泉水，不清楚里面的状况，只能咨询眼前的精灵女王。

    “生命之泉乃是精灵族的圣泉，岂容其他生灵生存？骷髅勇士，只要你能解决这点难题，这圣泉之中，再无阻拦！”

    “这就好，那我就放心了。”

    苏然朝着精灵女王咧嘴一笑，活动了活动手脚，在冰晶骨镰的庇护下，直接一个猛子扎进了泉水之中。

    “你这只死灵骷髅，真是死不悔改！”

    精灵女王见到苏然这一鲁莽举动，心中一惊，顿时涌起一阵恼怒的情绪，都已经将圣泉的危险程度摆到桌面上了，还敢以身涉险！

    这也太拿性命当儿戏了！

    对此，精灵女王暗自打定主意，这只如同犟牛一般的死灵骷髅，如果不向自己求救，说什么也不出手相帮！

    然而。

    当精灵女王看到在圣泉中肆意畅游的苏然后，直接傻眼了。

