    原来天仙真的只能叫小天仙。

    陆灵蹊带着青主儿以最快的速度逃开那一人一扫帚。

    “那应该就是守园人。”

    现在想想，章家和卫九锡一行人能在北门碰到一块，最后还你好我好，完全因为那老头就在不远的地方。

    嘶~

    仙界真是太不好混了。

    稍不注意，可能被人卖了，还不知道怎么卖的。

    “金仙大修。”

    “……是不是金仙大修我不知道，但是他的扫帚……”青主儿不知道应该用什么语言来形容，“很古怪，我感觉它看到我了。”

    什么？

    陆灵蹊惊讶不已，“不是人看到你了，是扫帚看到你了？”

    “是！”

    青主儿瞄瞄四周，确定周围再没人的时候，在识海里细声细气地回答她，“不是人看到我，就是那扫帚。”

    陆灵蹊咽了一口唾沫，“……是扫帚成精？”

    “应该是的。”

    青主儿以极快的速度从她的靴子爬上来，“而且还是个有杀气的扫帚精。”

    那一会的害怕一直到现在都没消下去呢。

    “灵蹊，祝师父和宁老祖那里，有跟你说过这样古怪的扫帚精吗？”

    “没！”

    如果听过，肯定要回来跟青主儿说的。

    陆灵蹊问，“不过一把扫帚怎么有杀气的？”

    如果是剑、刀、枪什么的有杀气，她还不奇怪，可是一把扫帚……

    “它怎么有杀气的，我哪知道？”

    青主儿心有余悸地往她们的来路看了一眼，“我从它身边过的时候，感觉它的脾气暴的很，一个不好，就有可能把我扫下来，跟我干一架。”

    虽然在自己家，她算是老大，可是，前提是葵葵、踏雪他们都太笨。

    而且，他们在自己家的地盘打架，再怎么也不会有生命危险，更不用担心被别人捉去炼器、炼丹了。

    可是这里……

    云天海阁和仙上楼虽然也算是靠山，可是，总感觉缺了点什么。

    在家的时候，哪怕把天捅破了，也没什么可担心的，因为她们都知道，师父师叔们一定会尽全力帮忙兜着的。

    “我可能打不过它。”

    灵蹊肯定也不能跟人家守园金仙比。

    “灵蹊，你说，它会不会告诉那位扫地的守园前辈啊？”青主儿担心的很，“我们……我们要不要再换个样子过来啊？”

    下一次，再不弄什么缠枝纹了。

    青主儿觉得，她们可以让炼器师在靴子的后脚跟处，弄个小空间。

    “……如果告诉，这一会肯定已经告诉过了。”

    陆灵蹊脚下一顿，很快又加快速度，“英烈园不同于他地，我们来了连拜都不拜一下就马上跑，反而有可能让那位守园前辈生气。”

    看守英烈园，应该不是一个多有油水的活。

    可是身为金仙大修，人家还能拿着成精的扫帚扫地，想来也不是那等唯利是图之辈。

    “我们动作快点，避开北门就是。”

    绕了四分之一圈，陆灵蹊很快就带着青主儿从东门进了看着还没什么人的英烈园。

    几步踏进，园门两边，龙飞凤舞好像要透体而出的槛联，让陆灵蹊忍不住驻足。

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”

    轻轻念出两边字的时候，不知道为什么，陆灵蹊的心中突然升起无边的战意，好像它们每一个都飞了出来，飞进了她的身体里，让血液沸腾，让神魂亢奋，那种恨不能马上出手，跟人打一架的感觉，不停地鼓荡着丹田灵力……

    远在北门快速扫地的扫帚忽然顿住，老于松口气，才要活动活动他的老胳膊老腿，就若有所感的望向东门方向。

    紧接着，他的面色一变，身形一闪，消失在原地。

    代表紫霄宗过来祭拜的卫九锡几人，才在巨大的英烈塔前住脚，把准备的祭品摆上，就觉得，刚刚还庄严肃穆的英烈园，好像不太一样了。

    杀！杀杀……

    天地虽无声，可是，他们好像进入了一个恐怖战场。

    无尽风暴和滔天巨浪轰隆隆的绞杀在一起时，两个御使它们的修士也刀剑相对到一处。

    那极速碰撞的声音，好像要把天和地都撕裂开来。

    远处战场上，拼命的众人没有一个停手，只是……

    看到其中一个修士的胳膊在刀影下一闪掉落的时候，又迅速长出一条新的来，卫九锡的目光不由一凝。

    传说，佐蒙人刚入这片宇宙的时候，仙界各方在外域战场与他们正面相抗。

    那一战……

    人族仙人们，虽然个个悍不畏死，可是，不知佐蒙人死点的他们，最终以陨落万多人的代价，把入侵者拦在了外仙域。

    大地渐被鲜血染红，绝望下不惜自爆的仙人，却没能把对手带走，人家哪怕被炸成了碎块，也在转眼之间，重新长出一模一样的身体。

    卫九锡的眼睛不由自主的红了。

    原地站立的他们，好像忘了他们是谁，拎着自己的扇、刀、剑……也冲进了战场。

    他们是如此，被槛联带进战场的陆灵蹊更是如此。

    一场持续八天八夜的大战杀得天地无光，似乎每一片土地都浸染了战友的鲜血，佐蒙人退开了，可是……没人欢呼，还活着的人，每一个都眼含热泪。

    他们不甘心。

    好不甘心。

    呼啸而过的风声，好像都带着死难战友的呜咽。

    远远赶来支援的修士和妖王们，个个沉默着，他们走进战场，努力分辨死难战友的气息，捡起他们死了也圆瞪双眼的尸体，一具又一具，一具又一具……

    筋疲力尽的盛开，抱着自己的剑，坐到战友尸体前的时候，不知道为什么，好像看到了她自己。

    那个死了，都没找到完整脑袋的自己。

    这……不对啊！

    她柱着自己的剑，慢慢走到那具尸体前的时候，突然顿住了，好半晌茫然回头才发现，原来，她死了，与她一样站在这里的，都是死人。

    呼呼呼~~~~~

    风声在替他们呜咽，雨声在替人他们哭泣！

    不肯走的意念在支撑着他们，让他们恨不能就溶进这片土地……

    当！当当当……

    远处的钟声在卫九锡疲累，想要躺倒沾满了自己鲜血的土地时，响进了识海。

    他突然感觉有些不对。

    他不是他。

    这场万仙陨落的大战，是佐蒙人刚入这片宇宙之时打的。

    这里是佐蒙人再不敢踏入的仙陨地。

    是外域战场上，人族再不需要防守的地带。

    是为当年的仙界，争取出时间，研究洗眼灵水的地界。

    他……他是卫九锡，是奉师命，与师弟师妹一起到英烈园祭拜的紫霄宗卫九锡。

    当~当~~当~~~

    悠扬的钟声，响在英烈园中。

    陆灵蹊挣扎着醒过来时，法衣几乎都能拧出水来。

    她好像真的经历了一场不停歇的大战，累得站不住，一屁股坐到了地上。

    “主儿，你还好吗？”

    “……不太好。”

    青主儿的声音沙哑，“灵蹊，我打了好多场好窝囊的架，我……我都死了。”

    “我看到了。”

    陆灵蹊靠着槛联缓缓坐下来，“我看到你被那些人用火烧，用雷劈，用刀砍……”

    哪怕陷进那样可怕的战场，她们好像并不认识，可是，神魂中莫名的亲近，也让她们无数次的拼死想要彼此救护。

    “你不应该回回都帮我挡着的。”

    陆灵蹊眼中水光陡现，在老于拎着扫帚过来时，迅速仰头咽下了。

    虽然很累很累，累得倒下可能就趴不起来，见到那把让青主儿害怕的扫帚，她也咬着牙迅速爬站到一边，给他们让开道。

    “怕我？”

    老于没走，扫地时的老朽样子，好像也不见了，“知道这槛联的由来吗？”

    “不……不知！”

    陆灵蹊发间还有汗水流下，忍不住看了一眼槛联的时候，心跳一下子都不规律了，“前辈，我……我没碰它。”

    字还是那些字，可是，现在的字，好像跟之前又不太一样了。

    它们似乎不像之前那般，恨不能杀出来。

    现在的字，每一个似乎都圆润了些。

    “呵呵！”

    老于面上带笑，可是，笑着笑着，眼中的伤感却再也掩不住，“这世上，只有它们碰人的，没人能碰得了它们。”

    “……”

    陆灵蹊的眼睛，在他摸过的鬼雄二字上停留了好一会。

    确定这字，真的不一样了。

    之前的鬼字，笔劲如刀如箭，似乎要从槛联上冲杀出来，但现在，笔劲真的圆润了好些，能老老实实的呆在槛联上，看着……似乎是飞不动了。

    “你在战场上，打了多久的仗？”

    打了多久？

    陆灵蹊的脚动了动，感觉靴子里面都是汗，“好像……好像打了几百场。”

    “几百场？”

    老于的目光不由闪了闪，“最后一场，你见到了什么？”

    “见……见到了红衣小队死守麟谷。”

    那里，她和青主儿还是队友，虽然已经知道佐蒙人需要破开死点才能杀死，虽然隐隐的感觉自己另有杀他们的办法，可是，她就是用不出来。

    在那里，她……不是她。

    “他们……”她忍不住吸了吸鼻子，“虽然有一队八臂猿驰援，可是，还是都死了。”

    其中的一个八臂猿长得好像猿王叔叔。

    他是为了救她，才死在她面前的。

    陆灵蹊长吸一口气，看向这位前辈，“前辈，我……我在这里，是因为槛联上的……碰了我吗？”

    “不错！”

    老于点头，“恭喜你！”

    看着面前的女孩，他总觉得有些不对。

    没有真正到战场，经历过大战的人，是不可能支撑到麟谷一战的。

    正常，在前面的百战，就差不多要累死了。

    能坚持到麟谷大战的，目前为止，除了这小丫头，仙界只有两个人。

    “你叫什么？”

    啊？

    “蒋十八。”

    陆灵蹊暗暗给自己打了几个净尘术。

    几百场大战，她都用不出十面埋伏，虽然大都用的是大刀，可是，偶尔也用枪、印、铃铛什么的。

    陆灵蹊知道，这确实是值得恭喜的一件事，因为，它在帮她积累战斗经验。

    “蒋十八？”

    老于仔细打量了她一眼，“用的是假名吧？”

    啊？

    陆灵蹊目瞪口呆。

    老于看她的样子，又问一句，“散修？”

    “……是！”

    陆灵蹊想说不是的，可是，在这老头好像平凡无奇的目光下，不知道为什么，就是撒不了谎。

    “唔！”

    老于点点头，“之前你从北门上来，为何要转到东门？是因为卫九锡他们吧？他们是紫霄宗弟子，知道他们为何会来英烈园吗？”

    “……”

    一时之间，陆灵蹊不知道该怎么说。

    “各大仙宗，每隔百年，都有强行的任务，就是派门下进过战场的核心弟子，来英烈园祭拜。”

    老于看她虚弱的样子，抬手送出一个蒲团，“先坐。”

    “多谢前辈！”

    陆灵蹊看着他坐下来，深施一礼也跟着坐了下来。

    老于接着之前的话题，“知道他们为何会有这些任务吗？”

    “……还请前辈解惑！”

    “因为，能被各宗重点培养的核心弟子，都有可能引动英烈园诸位旧友的英魂。”

    “……”

    陆灵蹊抹了一把汗。

    “因为他们还守在那片仙陨之地。”老于望着一个个不高的道塔，在心里深深叹了一口气，“他们……，在某种程度上来说，也需要唤醒。”

    要不然，不仅佐蒙人不能进入，就是他们也一样不能进入。

    “只有唤醒了，早就无意识的他们，才不会无差别的对待所有误入者。”

    外仙域战场上，除了仙陨之地，还有些不时有他们身影的地方。

    哪怕后来，大家为他们建了英烈园，哪怕从仙陨地，把浸有他们鲜血的土地，都带回了一部分，可是……

    老于看向面前用假名的小丫头，突然传音道：“你不叫蒋十八，你叫……林蹊？”

    陆灵蹊：“……”

    “不用怕！”

    老于按了按自己的扫帚，“也只有身经百战的林蹊，才能完全引动十四字。”

    他的眼睛变得温和许多，“当年的大战，万仙陨落，引动天地，触发了一方不对外人开放的秘地。”

    老于摸出一个写着英字的木牌，以灵力送给她，“将来有缘到外域战场，持此令，或许你也能有幸，进那秘地。”

