    苏晚微微一愣，宋擎苍就已经靠了上来，直接把吻落在了苏晚的唇瓣上，苏晚有些错愕，下一瞬，这人的相机忽然打开，就这么拍了一张照片。

    好羞耻啊！

    苏晚回过神时，立刻捶打了这人，而宋擎苍反手就把苏晚的手扣在掌心，另外一只手抓着手机在编辑。

    苏晚愤愤不平的。

    等苏晚意识到的时候，宋擎苍已经发了第二条微博，还是和苏晚有关系的。

    那照片，就是两人接吻的照片，角度刚好，甚至就连修都没有，直接上传到了微博。

    宋擎苍：【嗯，努力赚钱你花。】

    下面的网友简直疯了，是被苏晚和宋擎苍接二连的秀恩爱的微博给整疯了。

    到最后，什么早生贵子这种话都说出来了，苏晚看到后面，整个人都跟着不好意思起来。

    她捂着脸，忍不住嗔骂：“这些网友说的都是什么虎狼之词啊！！”

    宋擎苍偏偏还四平八稳的开口：“嗯，众望所归。”

    苏晚嗔怒的捶打了这人的胸口，这人很快抓住了苏晚的手，笔记本电脑也已经盖上了，飞机进入下降，苏黎世也近在眼前。

    最终苏晚任凭这人牵着，很安静的看着机舱外近在咫尺的苏黎世的风景。

    满打满算，她也好几年不曾回来了，还是挺怀念的。

    甚至上一世，去了国外留学，就算再近，苏晚也不曾再去见过顾远明了，想起来，自己是挺不孝的。

    很快，航班平安落地，宋擎苍牵着苏晚的手下了飞机，两人从海关出去，取了行李，苏晚老大远就看见顾远明的助理亲自到机场接自己了。

    苏晚冲着人挥挥手：“宁明，我在这里！”

    宁明快速走了上来，拥抱了一下苏晚：“好久不见了，大小姐。”

    顾远明是把苏晚当女儿来养的，所以顾远明身边的人也是叫苏晚大小姐，苏晚是习惯了，看见宁明的时候倒是兴奋的不得了。

    宋擎苍安静的站在边上，不至于连这种醋都吃。

    “这位想来就是宋总了！”宁明颔首示意。

    “你好，宋擎苍。”宋擎苍主动伸出手。

    宁明和宋擎苍握手示意，而后宁明就带着苏晚和宋擎苍直接朝着车子的方向走去，两人回到苏黎世，自然不可能住酒店，只可能在顾远明的别墅住着。

    宁明上了车就说：“老先生已经把大小姐的房间早早收拾出来了，大小姐到了看看还有什么缺的，我让佣人去买。”

    “好！”苏晚笑眯眯的应着。

    宁明点点头：“大小姐这些年没回来，老先生倒是想大小姐的紧，又怕大小姐有什么重要的事，老先生都不太敢和大小姐联系的，怕打扰了大小姐。”

    “是我不好啦。”苏晚很认真的道歉的。

    确确实实是自己不好，上一世苏晚因为有了宋延傲，被宋延傲和苏薇薇两人联手pua，才导致苏晚放弃了所有，自然，顾远明也被苏晚抛之脑后了。

    从南非回来后，苏晚不曾离开江城，再后来，苏晚就出国留学，自然和顾远明的联系越来越淡，苏晚也不再给人把脉看病，学的东西渐渐就抛之脑后了。

    上一世的苏晚，是硬生生的把自己变成了一个废柴，没任何用处了。

    所以现在宁明说自己的时候，苏晚一点反驳的意思都没有。

    宁明见苏晚这么说，倒也不好说什么，他们聊着天，说的都是以前苏晚在苏黎世的事情，宋擎苍安安静静的听着，倒是对苏晚小时候的事，很是有兴趣。

    “宋总，大小姐小时候还不少趣事，您可以问问老先生，老先生都如数家珍呢！”宁明笑。

    “好！”宋擎苍也跟着笑。

    苏晚不好意思了：“好哇，你们这些人的快乐就是建立在我的痛苦上的？”

    这下，宁明没忍住，幸好车子也已经停靠在了顾家别墅的门口，苏晚愤愤下了车，但下一秒，苏晚就看见在别墅门口等着的顾远明。

    顾远明腿脚不便，是坐在轮椅上的，苏晚飞奔的朝着顾远明的方向跑去，直接一把抱住了顾远明：“师傅，我回来啦！”

    “不知道的人，还以为是哪只猴子回来了呢！”顾远明被苏晚抱了一个扎实，这才无奈开口，“晚晚，你在不松开我，不知道的人还以为你要谋杀师傅了！”

    苏晚倒一点都没不好意思：“我这不是想师傅了！”

    顾远明倒是无奈的摇摇头，敲了一下苏晚的脑袋：“还是这么没大没小的！”

    苏晚吐了吐舌头，老老实实的站着。

    而宋擎苍已经走到了顾远明的面前，礼貌开口：“顾老先生。”

    顾远明仔仔细细的打量宋擎苍，苏晚倒也没说什么，就这么安静的站在顾远明的边上，一直到顾远明看完，苏晚才忍不住开口：“我推您进去？”

    “干嘛，我不能多看我女婿几眼？”顾远明没好气的看向苏晚，“我又不会吃人。”

    “是是是是，你不会吃人，但外面风大，我们进去？”苏晚哄着。

    顾远明上了年纪，又加上一生未曾嫁娶，也不曾有儿女，所以年老的时候，倒是越来越像一个孩子了，要是以前的顾远明，打死都不可能和苏晚闹这种脾气的。

    永远都是一本正经，严肃的要命。

    现在的顾远明就像一个老顽童，逗的人忍俊不禁的。

    宋擎苍倒是没说什么，安安静静的陪在苏晚的边上，陪着两人进入别墅内。别墅内就暖和了很多，和外面的寒冷比起来，别墅内的温度很适宜。

    佣人早就端着水果来了。

    苏晚就这么坐在顾远明的边上陪着，顾远明的眼神倒是一瞬不瞬的落在宋擎苍的身上。

    和苏严恒对宋擎苍的讨好不一样，顾远明就显得锐利的多了，问的问题也都是一针见血。

    “宋先生，什么时候认识的晚晚？”顾远明问着。

    宋擎苍认真回答：“很早，苏晚十三四岁我就认识了。”

    “我记得晚晚之前的男朋友是您的侄子？所以后来你们是怎么在一起？”顾远明又问着。

    “一次意外。”宋擎苍应声，“在她成年礼上我们再见，我们发生了关系，所以就自然而然的在一起了。”

