    “这确实是。”韩若青认同的点头，“否则依照彦落的那性子，可不像是会白白牺牲一个儿子，却什么好处都不会要的人。只是不知道，他们的所图，跟你我是否相同。”

    “无论如何，那边都是不能松解的。除此之外，你我也应当再抓紧调查其他相关线索。”厉墨寒深思片刻，缓缓道，“你我如今手中线索不多，只能是想办法继续顺藤摸瓜才可。”

    “顺藤摸瓜……等等，先前那在厉千夜府上自尽的刺客，是不是提过李暮晚也曾和他的背后之人有所接触？”韩若青乍然想起此事，双眸一亮道，“或许，在她的身上，我们还能挖出一些东西。”

    “那女人一向狡猾，又总满口胡话，想必就算是问她，也不会说出什么有用的东西。”厉墨寒皱眉，显然是如今对这女人厌弃到了极点。

    “不试试又怎么知道无用？”韩若青挑眉，面上带着一抹自信道，“我先去探探她的口风，说不定会有些许收获。”

    厉墨寒虽不赞同韩若青再对李暮晚那女人有什么接触，只不过见韩若青这样跃跃欲试的模样，也不好再说什么阻拦的话。

    是以他只能是点了点头，退了一步对她道：“若是我没记错，几日后是蒋氏的生辰宴，按着李暮晚这个情况也不知道还办不办，如果他们仍旧办宴席，就算不愿意，这帖子也会送到我手里来，到时候我随你一同过去看看。有我在，李家的人就是再想对你做些什么，也需掂量一二。”

    韩若青闻言，察觉到厉墨寒对自己的关怀，心中不免有一抹甜蜜上涌，唇角的弧度也莫名的难以收敛起来。

    三日后，蒋氏生辰宴席的帖子仍旧是送到了寒王府。

    只是二人原本计划的不错，想要一同前去李家找李暮晚暂先探个虚实，再好下一步的行动，可是在二人临行前，生了些小小的误差，厉墨寒被皇帝忽然召进了宫中。

    看传话之人行色匆匆的模样，韩若青知道当不是什么小事，更何况还是皇帝的传召，她自然不可能有阻拦的理由。

    倒是厉墨寒那边却是有些放心不下她，反而在那儿纠结了起来。

    “有什么可犹豫的，李家那边你可是不放心我？”韩若青见厉墨寒面色犹豫，稍加思索猜出了对方的想法。她不免笑着道，“你是在小看我的能力？”

    “我自不是小看你，只是到底暗箭难防。”厉墨寒叹了口气，颇有些无奈的，“偏偏就在这个时候，皇帝倒也是真会挑时机。”

    韩若青闻言笑了笑，笑罢又催促着人快些道：“去吧，不要担忧。若是当真放心不下我，那你尽快来李家找我就好。”

    “这倒是个好主意，那我这就动身。”厉墨寒闻言立刻就道，“你谨慎行事，不要被骗了。”

    “放心啦。”韩若青狡黠的勾了勾唇，难道厉墨寒现在对自己这么上心温和，真想反手就给他一个么么哒。

    厉墨寒虽是相信韩若青，心里却仍是有些不放心，李家虽然不是龙潭虎穴，但这个节骨眼上还办生辰宴席，怎么都觉得奇怪。

    这么想着，厉墨寒又分出自己的两个心腹交给韩若青道：“思来想去，还是应当在为你准备着些，若是无事最好，但凡有个一二，也好让他们多加照应。”

    *

    因着京城中的不少人，都给了蒋氏的一个面子，蒋氏的生辰宴，操办的热闹，来的人也不少。

    “夫人，恭喜恭喜，这是我家夫人送来的礼物，还望您能喜欢。”

    “夫人，今日这生辰宴操办的如此热闹，倒是令人觉得喜庆啊。”

    前来参宴的人一句接着一句的吉祥话，不要钱一般的对着蒋氏道。

    而今日的宴会主角的面上，也是笑容不断，喜乐连天的模样。

    韩若青瞧着蒋氏面上的喜色，眉稍不由轻佻的同时，也难免嗤笑了一声。

    也不知道听着李家内这热热闹闹众人欢颜的模样，卧床的李暮晚心中又会是何种滋味。

    宴会上，蒋氏还请了戏班子前来唱戏，供众人赏玩的同时，也更添几分热闹。

    台上，那戏班子唱的热热闹闹，台下的众人也十分捧场的看的津津有味。

    然对于这样的宴会，韩若青却是觉得乏味无比，昏昏欲睡。

    “这宴会也实在太无聊了。”韩若青暗自嘀咕道，“以前无聊的时候，好歹还能够摸出手机杀两局游戏来。现在么，除了干坐着熬时间，竟然没有其他能够杀时间的办法……”

    想到这里，韩若青忍不住叹了口气。

    这戏曲实在是听的头疼，若不是为了能接近李暮晚，她早就该找个借口离开了。

    韩若青正百无聊赖着，却不知不远处早已有人将她的行为都看在了眼中。

    蒋氏原本发出请帖时，还担忧厉墨寒会随着韩若青一同前来。

    若是这二人一同过来，她想要对韩若青如何下手，还是个麻烦的事情。

    但在见到这宴会上只有韩若青一人前来，立刻在心中喜笑颜开来。这

    韩若青再如何有心机，没了厉墨寒在她的身旁，想要毁了她也都是轻而易举的事情。

    更何况这地方还是在她们的地盘上，更是天时地利人和。

    蒋氏心中得意，计划也就不再多想，只等着时机一到，就立刻开始动手。

    而眼下，众人注意力被戏班子吸引，韩若青却昏昏欲睡的模样，正是蒋氏心中那个合适的时机。

    “去，你帮我将寒王妃请来，就说本夫人是有些话想要同王妃说说。”蒋氏招手对着心腹婢女言罢，就起身向着自己做好准备的小院子里去了。

    她可是在那里精心的准备了一份大礼，只等着韩若青这个贱人自投罗网。

    “寒王妃，我家夫人私下有请，还请您能跟奴婢前来。”

    韩若青正昏昏欲睡，耳边忽然来了这么一句，倒是让她打起了几分精神。

    只不过她皱了皱眉，眯着眼打量着面前略有眼熟的丫鬟道：“你家夫人是？”

    “正是今日生辰宴的主角儿。”

    婢女掩着唇笑了笑，接着又一低头道，“还请王妃随奴婢来。”

