    转眼到了星期五。

    蒋悦效率很高，从金帝地产挖来一位资深项目经理朱正洪，担任萌芽控股项目管理部部门经理一职。

    为了挖朱正洪，萌芽控股不惜开出百万年薪的价码。

    工资甚至比张硕这个老板还高。

    没办法，在建筑行业，有经验的资深项目经理本来就很吃香。

    到哪都抢着要。

    萌芽控股又不是地产公司，天生就有竞争劣势。

    朱正洪心里很清楚，等到项目竣工，他的使命也就完成，就该考虑找下家了，哪里比得上一直呆在金帝地产来得安稳？

    所以只能用高薪来打动了。

    如果不是萌芽控股要陆续开工三个大项目，预计工期在5-7年，周期足够长，否则哪怕是百万年薪，朱正洪都不会答应来。

    张硕在办公室见了朱正洪。

    朱正洪四十五岁的年纪，在萌芽控股以及下属子公司的管理团队中，绝对属于老大哥级别，面容硬朗，皮肤黝黑，脸上透着一股精明与强悍。

    真正聊天，却又能感受到朱正洪的圆滑与世故。

    不愧是项目经理。

    朱正洪跟张硕科普：“一个项目建设周期，通俗点讲，大致划分为项目决策、项目准备、项目实施以及项目验收交付四个大的阶段。”

    “我们现在处在项目准备阶段，需要做的事情包括获得建设用地规划许可证，勘察与设计，设备、工程招标以及承包商的选定等等。”

    “再细一点，还有三通一平，设计招标，项目部的组建等工作。”

    张硕是纯粹的外行，听得就很头疼，干脆直截了当问：“我就问你，顺利的话，数据中心最快什么时候能够交付使用？”

    “数据中心属于多层建筑，施工难度相对较小，还可以分片区分段施工，如果资金充足，最快明年国庆之前应该就能完工。”

    “真能这么快？”

    张硕就有些诧异，他预计明年年底能交付就算不错了。

    “如果不惜成本，甚至还能更快。”

    朱正洪显然是内行，“就拿项目准备阶段来说，办理用地规划许可、勘测以及设计招标，三项工作都是可以同步进行的。”

    这里面显然就有一些灰色空间。

    “数据中心的主体建造，大干快上的话，三个月就能完工。我预估国庆之前，还是考虑到数据中心的设备安装与调试这块，可能会占用比较长的时间。再就是项目跨越一个春节假期，也会耽搁不少工期。”

    春节放七天假是没错，可工人大多是元宵之后才上班的。

    中间就要耽搁十几二十天。

    “那中间还有设计周期呢，另外招标不也需要时间吗？”张硕就很不解。

    “设计也是可以分阶段进行的，先进行地基与基础工程设计，地上部分只出初步设计图纸；再一边进行地下工程施工，一边完善地上部分的详细设计。”朱正洪笑着解释，“找有数据中心设计经验的大型设计院，出图很快的。”

    “再就是，我们这个项目并不在官方规定的必须招标项目范围之内，完全可以跳过招投标这一步，将设计、施工两大板块采取直接委托的方式合作。”

    “这样也行。”

    张硕点头认可，“数据中心的设计工作，就在滨海城找一家有实力的设计院；施工总承包的话，最好还是找忠字头的国企合作。”

    “张总英明！”

    朱正洪很自然地送上马屁，“在滨海城，忠建叁局的实力就很不错，尤其是在施工总承包这一块，相关管理经验也更为成熟。”

    “可以接触一下。”

    张硕却是没有急着答应，谁知道里面有没有猫腻。

    总体而言，跟朱正洪的谈话还是比较融洽的。

    按照朱正洪的提议，接下来还要陆续招揽设计、预算、技术、施工、采购、质量、安全等各方面的专业人才，组成一个二十人左右的项目部。

    总体负责推进项目建设的相关事情。

    第三方工程咨询服务公司以及监理公司，蒋悦那边也已经在开始联系，这两方将跟项目部互相配合，又互相监督。

    蒋悦身为项目指挥长，主要就是起一个居中协调、决策的作用。

    总而言之，工程项目建设是一项专业化程度极高，工序流程极其复杂，工利益相关方又极其多的超级工程。

    专业的事情，只能是交给专业的人去做。

    哪怕张硕知道，工程项目建设过程中，萌芽控股肯定会被下面的人耍滑头，捞油水，那也只能捏着鼻子认了。

    前提是不能贪得太过。

    所以在中后期，张硕还会聘请专业的会计事务所进行财务审计。

    谁也别想蒙混过关。

    …………

    第二天是星期六，张硕再次拜访老爷子。

    唐雨也跟着二叔来了。

    上周老爷子“发了飙”，唐雨可不就又得来装乖乖女。

    “最近都在忙什么呢？”

    二叔罕见主动关心起张硕的事业，他却是已经知道，春苗基金向官方捐赠一亿慈善资金的事情。

    大觉脸上有光。

    “也没忙什么，就是在后海拿了三块地。”张硕小小凡尔赛一把。

    也就在二叔面前，他还能炫耀一下。

    “咳！”哪怕是以唐毅的城府，也被茶水狠狠呛了一口，诧异问：“你不会是想进入房地产行业吧？”

    那可是很敏感的领域。

    “不是，不是。”张硕赶紧解释，“三块地，一块是工业用地，用来筹建数据中心；一块是商业工地，用来规划建设萌芽控股总部大楼；最后一块才是居住用地，但也不是做房地产，计划用来建设员工青年公寓。”

    “摊子铺这么大，资金能跟上吗？”唐毅仍旧诧异。

    “还行。”张硕是问啥答啥，跟二叔没什么好隐瞒的，“买地的十几亿资金，已经在账上备着了。至于项目建设资金，明年主要是开工建设数据中心，以萌芽控股的盈利水平，勉强也能支撑。大不了，到时再找银行贷点款。”

    “你自己有规划就行。”

    唐毅面上装作平静，内心实则是起了很大的波澜，没想到才短短半年时间，张硕竟是闹出这么大的动静来。

    虽然惊讶，他却是强忍着没有详细过问，有些事情问多了反倒不妥。

    还不如装糊涂。

    “我这也是人傻胆大。”张硕笑。

    “原本我还想着，你要在今年的青年创业者评比中垫底，现在看，却是要独占鳌头了。年纪轻轻，就已经有十几亿的身价。”唐毅还是没忍住感慨。

    张硕不好意思笑笑。

    虽然没有仔细计算过，但真要论身价的话，张硕又何止十几亿，光是青禾科技一家子公司的估值就已经超过五十亿。

    青鸟互娱、青橙零售也都是难以估量。

    “以你现在的身价，也该请个可靠的司机了，别再老是一个人在外面瞎逛。虽然滨海城治安绝对没问题，但该注意的还是要注意。”唐毅提醒。

    “我知道了。”

    二叔不说，张硕还真是疏忽了，后背都起了冷汗。

    倒不是说怕暗杀什么的，主要是防备偷拍、跟踪、窃听之类的下作手段，还有各种各样的仙人跳之类的圈套。

    资本对他的感官可是不好。

    “需要的话，我可以帮你物色一个。”

    唐毅这是彻底将张硕看作自己人了，竟然主动为张硕打算起来。

    “那可太好了。”

    张硕欣然接受，以二叔人脉，找的人肯定是又能干又可靠。

    省得他去大海捞针。

