    大梁宫城。

    东府政事堂。

    左首第一间值房内，一名相貌端正的舍人动作熟练地泡茶。

    虽然才十月下旬，值房内已经烧起了地龙，温暖如春。与前魏相比，大梁天家对朝中重臣的待遇不错，至少两府的执政军机们不必挤在逼仄的值房里，忍受冬凉夏热的折磨。

    长桌两侧，面对面坐着两位执政。

    右边那位大概四十岁出头的年纪，眉目轩朗，长须，身上的朝服宛如崭新一般折痕分明。他看起来温润文雅，一身诗书内秀气质，很多年轻勋贵初次见面都会被这副外貌蒙骗，以为他是那种只会掉书袋的迂腐官儿。

    他叫洛庭，出身寒门，十九岁高中会试第一，一路官运亨通，如今已是东府右执政。

    京都官场上有个说法，叫做“文洛庭，武谷梁，莫要招惹。”

    对于这句话体会最深的应该是王平章。当初洛庭还没进东府，尚在御史台担任御史中丞时，就曾当面弹劾他“居心叵测”，并上疏直言军中“三弊六罪”，引得朝堂震动。事后王平章不得不上表自辩，虽然开平帝没有斥责他，反而赏赐大量金银珠宝以示恩宠，但明眼人都知道洛庭胜了。

    原因很简单——仁宣六年，洛庭被擢升入东府政事堂，任政事参政，两年后接替告老还乡的原右执政，大步走上大梁朝堂的最高舞台。

    从那以后，洛庭开始施展他的治政才华，虽然有些时候略显急躁，风格也偏强硬，却能让国库一天天充盈，吏治也渐渐清明，连他的政敌都说不出半句贬低之言。

    洛庭看着手上的那封圣旨，眉头拧成川字，强忍片刻后还是微怒斥道：“这简直是瞎胡闹！”

    说着将圣旨按在桌面上。

    旁边站着的舍人眼观鼻鼻观心，仿佛对这样的场景已然习以为常。

    洛庭对面的老人抿了一口茶，神态温和地对舍人说道：“你下去罢。”

    “是。”

    舍人轻手轻脚地离开值房，将门关上。

    值房内便只留下两位执政，他们手里掌握着帝国的命运，无数政令从这里诞生成型，然后发往大梁十三州各地。这座小小的值房便是朝廷政务的权力中枢，除了两位执政之外，便只有三位政事参政可以入内商议，其他人连六部尚书都没有资格进入。

    至于那些勋贵们，西府有的是地方供他们喝酒骂娘，却严禁进入东府官衙之内。

    洛庭看着对面的老人，严肃地说道：“均行公，恕下官直言，东府不能让这封圣旨发出去。”

    老人名叫莫蒿礼，字均行，今年六十有四，渝州江陆人。

    他是四朝元老，历经太宗、中宗、仁宗和本朝，如今官居东府左执政，虽无宰相之名，却有宰执之实。除了开平帝之外，满朝诸公能压得下洛庭的便只有他一人。实际上，如果没有莫蒿礼坐镇中枢，像洛庭那样的行事风格，很快就会闹得沸反盈天。

    老人咳嗽数声，冬天要来了，他明显感觉到自己的身体不如往年。

    有些时候他羡慕王平章那个铜豌豆，虽然只比自己小两岁，但是看起来更像一个身体健壮的中年人。年轻时他也试着练过武道，终究没有那方面的天赋，最后只能放弃。此刻听着洛庭语气中的愤怒，他微笑问道：“为何？”

    洛庭直言道：“朝廷爵位何等贵重，岂能随意赐下？那裴家子若非有个好祖宗，他有什么资格得到这个子爵？十四岁的少年能有几分真本事，我不信他是将星下凡。”

    莫蒿礼语速有些慢，似乎每句话都经过思考：“圣旨上虽然没有详细写明，但你应该知道，这次京营剿灭横断山匪，裴越出力甚大。陛下若不重赏，那京营大举进兵所为何来？”

    洛庭冷笑道：“陛下急着剿贼，只是担心年终祭天的时候不好跟天家先祖交代，所以才一意孤行。王平章妄为左军机，毫无担当和忠心，竟不能直言劝谏，本就是一个笑话。所谓山匪不过是当年王平章造的孽，就该让他戴罪立功，何来军功之说？”

    莫蒿礼闻言哑然失笑，摇头道：“都说你洛季玉是个不点都响的炮仗，老夫看也不尽然，若非你知道陛下不会派人盯着这间值房，这些话你敢在外面说？”

    洛庭语塞，想了想又理直气壮地说道：“在均行公面前，下官不做虚言。”

    莫蒿礼没有继续调侃，轻声一叹道：“当年的事不必再提，便是老夫也心有愧疚。至于这次的封赏，我们不要过多干涉，毕竟山匪不除，遭殃的是京都外围的百姓。王平章和京营是两个不同的概念，不能因为他的缘故就抹杀京营将士的功劳，那样会寒了这些将士们的报国之心。”

    “季玉，老夫这些年幸亏有你相助，但不得不啰嗦一句，坐在我们这个位置上，想要坐得久不难，想要做得好，心里得装着咱们大梁的百姓。”

    洛庭面容一肃，正色道：“晚辈受教。”

    莫蒿礼摆摆手：“其实道理你都知道，一直也做得很好，只是有些时候脾气上来，难免会稍显粗疏。关于沈默云呈上去的定国府裴戎通贼一案，以及丰城侯府李子均一案，东府不要管了。老夫知道你和那些御史亲近，这几日你去打个招呼，与他们说一声。”

    洛庭虽然非常尊重面前的老人，但是不会一味盲从，这也是他能从朝臣中脱颖而出的原因之一。

    听着老人的嘱咐，他思索片刻后，微微点头认可对方的看法：“这些勋贵之间狗屁倒灶的事情，确实没必要牵扯进去，就让他们自己咬个痛快。只不过，那裴家子封爵之事，还望均行公再斟酌一二。”

    莫蒿礼心中并未将李子均的案子当回事，左右不过是纨绔子弟之间的争斗，还没资格拿到这间值房内议论，方才也只是顺口一提罢了。但是裴戎的分量不同，好歹是定国府当代家主，哪怕再无用，身份也在那里摆着。

    他对皇帝很了解，在知道对方将裴戎案子暂时压下、又要封赏裴越子爵的时候，便已经明白开平帝的想法。既然裴越被封为子爵，之前又有裴城承继三等定远伯，那说明裴戎的命运已经定了，开平帝不会轻饶他。

    一门双爵的荣耀，足以抵消治罪定国家主带来的负面影响。

    所以如果要阻拦这个子爵赐下，无疑是和皇帝对着干。

    老人望着双目炯炯的洛庭，很清楚这个后辈在想什么。

    一个十四岁的子爵其实不至于扰乱朝纲，但是他后面还站着谷梁这样的军方主战派，还与沈默云交往甚密，对于天然不喜勋贵集团的文臣来说，没人愿意看到这样一个军方新贵的出现。

    哪怕他还很年轻，还谈不上搅动风云。

    思虑良久之后，莫蒿礼淡淡道：“有功必须赏，但要看怎么赏，不能违背朝廷的法度。”

    他顿了一顿，缓缓说道：“如果那少年想要名正言顺地拿到这个爵位，光凭眼下这些功劳还不够，总要再为朝廷出些力气，至少得将这件事做个完结。”

    洛庭听着老人后面的话，心悦诚服地说道：“下官明白了，就按您说的办。”

