    车开到港口，李乔远远地就望见那个单薄的身影。

    喜欢穿着白色大衣，双手插在口袋里，大概是太冷，不停地小步蹦着，粉绿色的围巾在海风中翻飞，小小的脸几乎全部埋在衣领里。

    看到李乔下车，她快步跑到他身前，嘴巴不高兴地噘起来，“怎么这么久才来啊？”

    “你到这里来干什么，冷死了吧？”李乔皱眉，看着她冻红的脸颊。

    喜欢一个劲地点头，指指旁边的小店，“给我买杯热巧克力，我钱不够了。”

    热乎乎的杯子捧到手上，她贪婪地喝了一口，从口袋里掏出个纸袋，“喏，快吃，绝对美味。”

    “什么啊？”李乔疑惑地接过来。

    “海鲜三明治，那家店出的。”喜欢指了指不远处的小店，“昨晚宴会上一个老奶奶介绍的，说很有名，而且客人可以自己亲手选材做。”

    “不要告诉我这是你做的。”李乔咬了一口，松软的吐司，蟹肉混着鸡尾酒酱，唇齿留香。

    “老板娘做的，”喜欢摇头，“她说要怀着美好的心情做食物，东西才好吃，用怨恨做出来的食物是有毒的。”

    李乔看着她一本正经的样子，不由失笑，“哄你这个小孩的吧。”

    “我相信她的话，其实我开始有自己做，结果做出来的三明治很难吃，”喜欢看着他，眼里有一丝黯然，“我想大概是我心情很坏的缘故。”

    李乔一怔，望着她沉默不语。

    她总是这样敏感聪明，叫他无法招架。

    “李乔，”喜欢低低地开口，声音里有着若有若无的委屈，“我昨晚摔了电话，对不起。”

    李乔叹了口气，揉揉她的头发。

    昨晚他是故意留宿在外的，只是想试探她的反应，而这结果真的让他担心。

    她发了好大的脾气，却又在隔日清早跑到港口只为了给他做份海鲜三明治，她越是这样为他费尽心思，他越觉得忐忑不安。

    “李乔。”她轻唤他，声音柔弱。

    “嗯？”没来由地，他心一软。

    “让我抱一下好不好？”她央求着，双手忽然搂住他的腰，紧紧地靠在他怀里。

    她喜欢他的怀抱，有一种很好闻的气息，暖暖的、干净的，如甜美的梦境，每每当她靠近，都会忍不住沉迷其中。

    传说，每一对情侣在港口依偎着吃完这里特有的海鲜三明治，就可以永远在一起。

    只是这些她不会告诉他，她不想在长大之前就把他吓跑。

    “喜欢，”风把他的声音吹得有些飘忽，“想去拉普兰德吗？”

    喜欢惊讶地抬起头，“想。”

    “那好，”他淡淡地微笑，眼里有她看不清的迷雾，“我带你去。”

    童话之所以美丽，因为年少的心相信南瓜会变成马车，王子一定会找到水晶鞋的主人，只可惜，那些始终是假的，正如世界上有些事情，无论多努力，都是可望不可即。

    爱情正是如此。

    留下伤痛，未必有收获，有了收获，却一定曾痛过。

    如果这一生他无法幸福，那么他希望喜欢不要像他一样。

    在一切还来得及之前，及早回头。

    清晨的斯德哥尔摩大雪纷飞。

    湖泊，海岸，岛屿，都是白茫茫的一片，梅拉伦湖和波罗的海交汇处，这个北欧威尼斯此刻是一片水晶的世界。

    远处的尖塔，近处的白桦树，如沉默的侍卫守护着城市的黎明，飘扬的雪花洒在古老的石头路上，未熄的路灯闪着橙金色的柔和光芒。

    “好美哦，”喜欢趴在车窗上，从下飞机起就没有停止过兴奋的赞叹，“我已经离拉普兰德很近啦。”

    李乔望着她宠溺地一笑，视线移向窗外。

    是很美，美得几乎让人窒息。

    然而真正让他难以呼吸的，并不是这童话般的雪景，而是住在这个城市里的，另外一个和他血脉相连的人。

    这么多年，他终于知道原来她在这里。

    一直以来，他对她的回忆，只有那双手的温暖，还有他自己偷偷藏起的一张她年轻时的旧照。

    一阵铃声打破车厢内的平静，他敛住思绪，接通电话：“喂。”

    “你在哪儿？”李荣生的厉喝从那头传来，连喜欢都听得一清二楚。

    “爸，你在明知故问。”李乔淡然开口。

    “你居然敢去找她！”李荣生怒不可遏，“马上给我回来！”

    李乔沉默半晌，静静地回答：“对不起，爸，我无法答应你。”

    “你会后悔的――”

    李乔挂断电话。

    喜欢在一旁偷偷地望着他，虽然那张俊颜面无表情，可她却能感到他内心的波动。

    她？

    水眸里微微一闪，她大概猜出了他们口中的那个人是谁。

