    “你大爷啊，既然你丫的有这么快的拆雷技术，你还有脸让你十秒钟，还是不是个人了。”一时间，陈善明的脸色有些铁青，他感觉自己似乎是被张余给坑了，这小子，简直太缺心眼了。

    明明有这么强的拆雷技术，竟然还要让自己让他十秒钟，这是人干的事儿吗？陈善明面色不善的盯着张余看了两眼。

    张余迎接上陈善明的目光，一瞬间，张余就察觉到了陈善明目光的诡异之处，很显然……陈善明似乎是在说这件事儿。

    这会儿，就连张余也是有些懵逼，因为他也没料到，陈善明竟然拆解地雷的速度这么慢？一开始他还以为，陈善明的速度会很快呢，毕竟对方是教官啊……而他不过是一个新兵啊……

    虽然他也学习了几天拆解地雷，但是……那不过是在模拟训练场中拆解的啊……所以他对自己的实力，没有一个大概的定位。

    可让他做梦都没想到的是，陈善明竟然会拆解的这么慢……一时间，饶是张余都是有些尴尬，殊不知……这会儿的陈善明更加的尴尬。

    你大爷的你有这么强的实力你不早说，还让我让你十秒钟，我特么的这不是自取其辱么，这气得陈善明，差点暴走。

    “赢了？”

    徐天龙看到这一幕，有些惊讶的出口到。

    “厉害啊，张余竟然赢了陈善明？这有点强啊。”宋凯飞也是忍不住开口道。

    “张余太厉害了，连教官都不是他的对手。”李二牛忍不住开口道。

    何晨光以及王艳兵听到了李二牛的话，都是一阵无语，这牛哥说话，还真的是厉害，这要是被陈善明听到了这句话，非得被气得吐血不成。

    虽然事儿是这么一回事儿，可是你说话也不能这么直白啊……

    “不过，我有点好奇的是，张余什么时候学会拆解地雷的？”王艳兵有些懵逼的问道：“据我所知，咱们时刻都在一起，也没见到他拆解地雷啊？”

    “是啊。”宋凯飞一听这话，也是有些好奇的道：“你这么一说好像真是这么一回事儿。”

    “对啊，咱们一直都是在一起训练，张余是什么时候学会拆解地雷的？”其中一个人有些疑惑的问道。

    众人带着疑惑，都是纷纷看向了张余。

    这时候何志军有些诧异的看了张余一眼，他走向前来，看了看张余，问道：“小子，你之前练习过拆解地雷？”

    何志军作为狼牙的负责人，自然知道，这地雷也是日常训练中的一项，毕竟在作战的时候，遇到地雷也是常有的事儿，可他没想到的是，张余竟然可以在地雷上干掉陈善明，这的确是有些大大的出乎他的意料。

    “报告首长，没有。”张余大声开口道：“要说拆解，今天也是第一次拆解。”

    在模拟训练场中的事儿，张余并未说出来，而且模拟训练场始终是模拟出来的，虽然最大化的还原了现实，但是……模拟训练场模拟出来的，始终是假的，跟现实中拆解地雷，那是有很大差别的。

    要说拆解地雷，也就是他今天搬来的那两箱地雷，只不过地雷都拆解完了后，张余直接弄了回去。

    “第一次拆解？”

    何志军一脸懵逼的看了看张余，他又看了看范天雷，这会儿范天雷听到了这话，脸皮也是狠狠地抽动了一下。

    这小子……这是故意要在这里装逼啊？你也不看看合适什么场合，不过话又说回来，这小子对于地雷怎么会这么了解？连陈善明都不如张余了解，这没道理啊。

    “你第一次拆解就能拆解到这种程度？不可能吧？”何志军一脸懵逼的看了张余一眼，忍不住开口道。

    “绝对不可能。”

    于雷摇摇头，淡淡的开口道：“地雷，讲究理论知识与实践知识，在拆解地雷之前，必须先了解地雷的构造，了解地雷的真实状况，只有了解了，才可以去拆解。”

    “在拆解地雷的时候，容不得出现一丝一毫的差错，哪儿怕是出现了一丁点的差错，都会导致地雷爆炸。”

    “你第一次拆解地雷，不可能拆解的这么快，你绝对练习过，就你这样的拆雷技术，最起码有五年的时间了。”

    于雷的一句话，令在场的人都是暗暗地点头，他们也感觉于雷所说的不错，如果张余对于地雷都不了解的话，怎么可能拆解的这么快。

    而且……

    这拆解地雷也是需要大量的知识与实践，可不是你在网上随便搜搜，就可以拆解地雷的，在现实中拆解地雷更为的困难，大多数人在踩中了地雷之后，都是想办法怎么逃离，而不是在这里说将地雷给拆解开来。

    这拆雷比逃跑可是困难的多了，在战场上，如果可以遇到什么东西，或者是遇到一个坑之类的，那就有可能活下来。

    所以，于雷不相信张余的话，如果没有大量的经验作为基础，张余是不可能做到这种程度的。

    “报告首长，我的确是第一次拆解地雷。”张余大声道。

    “张余，你之前在神枪手四连，没有摸过地雷吧？”范天雷忽然间想到了一些什么，当即问道，要知道，张余可是他从神枪手四连那边带过来的，如果张余在神枪手四连摸过枪，也就未必不可能。

    “报告教官，没有。”张余大声道。

    听到张余的回答，一时间在场的人都是忍不住多看了张余两眼，至于于雷，则是眉头紧锁，他感觉张余没有说实话。

    他不信，在这个世界上真的就有那种没有摸过地雷，就可以拆解地雷的人，这个世界上固然有很多的天才，但，任何一个天才都是从学习开始的，即便是爱迪生以及爱因斯坦，也都不为过。

    他们都是天才。

    但是……他们在了解一样东西的时候，这其中的原理也是需要了解与发现的，如果都不去了解与发现，他们也不可能创造出这么多的奇迹。

    只不过，于雷恐怕做梦都不会想到，张余体内拥有一个作弊的系统。

