    听到这个电话，朱志方再也没什么心思管其他的事，匆匆挥退了众人，然后一屁股坐在椅子上。良久，有人远远听到他在房间里吼道：“滚——”

    面对这种突然的变故，冯书记完全是蒙在鼓里，张一凡心里却如明镜一般。刚才肯定是朱志方接到了通城那边的消息，朱顶天的事终于有人传到他耳朵里了。

    哼！就让这老狐狸去自寻烦恼吧！

    张一凡与冯书记分手后，立刻拨通了沈婉云的电话。

    沈婉云笑嘻嘻地问道：“怎么样？还满意吗？”

    张一凡嗯了一声，“等见面再说吧！你在哪里？我来接你，晚上我们回通城。”

    “好啊！”沈婉云爽快地答应了。

    接到沈婉云，两人连夜赶回了通城。

    在车上，张一凡通过沈婉云了解到了整个过程。原来是关汉文出面，把李大伟以前所犯的那些证据全拿了出来，迫使李大伟和那个女记者承认了是两人炮制了刘晓轩身世那场闹剧。

    但是他们没敢供出朱顶天，只是说出了施永然的名字。又是这个施永然，沈婉云恨恨地道：“迟早玩死这混蛋！”

    “不管他了，我们先回去再说吧！”

    张一凡踩了一脚油门，车子飞驰在公路上。

    一个多小时后，终于回到了通城县，张一凡在烟草公司那套住房。

    唐武打来电话，“凡哥，朱顶天那小子被揍成了猪头。哈哈……”听唐武的声音，好不得意。张一凡提醒了一下，“注意点，不要有什么把柄落到别人手里。”

    “嗯，我知道的。那小子太可恶了，下面的兄弟忍不住才出手教训他。”

    “凡哥，你说这小子会不会坐牢？”

    “坐不坐牢，那是他们检察院的事。你只要把财料和证据备足了就行。”

    “好的！”唐武带着掩饰不住的兴奋挂了电话。

    沈婉云从浴室里出来，正用毛巾擦着头发。听到刚才张一凡的对话，便问道：“你们把朱顶天那个浑蛋给抓了？”

    张一凡走过去，呼吸着沈婉云身边带着发香的空气。从后面抱着她的腰，双手习惯性地落在胸前。

    沈婉云刚刚洗过澡，没有穿内衣，触手之处一片柔和，挺爽的。张一凡就用力抓了两下，才回答着，“他在万紫千红伤害了一个小姑娘，害得人家从三楼跳下来，现在正抢救中。但愿这女孩子没事，否则他坐牢坐定了。”

    “嗯！别吵嘛。”沈婉云被他摸得有点受不了，扭了一下身子，“朱顶天这混蛋，早就欠收拾了。”看沈婉云气乎乎的样子，张一凡就猜测到她以前肯定受到过他的骚挠。

    “那就玩死吧！让朱志方这老狐狸去哭吧！”张一凡抱起沈婉云，来到沙发上坐下。沈婉云就坐在他的大腿上，“今天晚上怎么谢我？”

    张一凡把手伸进她的睡裙里，坏坏地笑道：“你想怎么办？”

    沈婉云格格地娇笑着，附在张一凡耳边轻轻道：“今天晚上我们做通宵！”

    嗡！！！！张一凡立刻晕倒在地上。

    女色狼啊，女色狼！

    跟沈婉云在一起，总是那样的快乐，总是那样的疯狂。两人没有任何压力与心理负担，随心所欲地做着两个人喜欢的事。

    开始从客厅的沙发上，慢慢滚到了地上，然后又到了卧室的床上，地板上，到底都留下了疯狂的印记。

    这是第三次了，张一凡终于累得象放了气的球一样，软软地朝天躺在地板上。沈婉云也趴在他身边，就象一只温顺的猫。

    夜已经静了，屋子里只有两人心跳的声音，沈婉云用手挽起秀发，从地上坐起来，然后光着身子去了卫生间。

    门没有关，卫生间里很快响起清晰的稀嘘声。

    幽静的夜晚，那样的声音格外清晰，张一凡的脑海里，就无意中想起她尿尿的情景。过了一会，沈婉云又光着身子出来，坐在张一凡身边。

    “我们到床上去吧！”

    张一凡一动不动地躺着，“我不行了，被你这只狐狸精抽干了。”

    “嘻嘻……我就是要做为一只狐狸精，让你一辈子也忘不了我。”沈婉云爬起来，光溜溜的身子，那条股沟清晰地映入眼前，尤其是那两瓣雪白而丰满的屁屁，惹得张一凡忍不住伸手重重地拍了一把。

    “啊——你这坏蛋！”沈婉云连爬带滚，跳起来爬到床上。张一凡追上去，拦腰抱住她，就往自己身上拖。

    “啊，不要！”沈婉云发出一声惊叫，没想到张一凡的老二在瞬间复活过来。冷不防一下就从后面挺了进去。

    沈婉云张大了嘴巴，简直不可思议地反过身子来望着张一凡。“天啦！你居然成了不倒翁了。看来我一个人还真对付不了你，不行，下次我得找个姐妹来帮忙！”

    听到这句话，张一凡又一次被她雷倒了。

    正好此时，沈婉云的手机响起，沈婉云伸手拿过手机，一看是妈妈打来的电话，立刻嘘了一声，示意张一凡别闹。

    “妈！是我。哦，这几天我在外面，很快就回来了。您有事吗？啊？外公生日，哦，好的，好的，我一定会赶……啊……”刚好张一凡在此时狠狠地抽动了一下，沈婉云防不及防，猛地叫了出来。

    “小云，你怎么啦！”沈婉云的妈妈在那头听得不对劲，便立刻紧张起来。沈婉云咬紧贝齿，用力掐了张一凡一把。握着话筒道：“别闹，是妈妈！”

    “啊，我没事，没事，刚才不小心，茶水打翻了。”沈婉云解释道。

    “都几点了，你还没睡，在哪？”沈婉云的妈舒安影似乎有些不放心，追问了一句。

    “妈，我在东临市吧，和老同事见个面，没事的，我过几天就回来啊！”沈婉云生怕妈妈听到了些什么，匆匆挂了电话。

    张一凡呢，正在恶作剧地拼命抽动着，惹得沈婉云做死的咬紧牙关，极力装出平静的样子跟妈妈对话。挂了电话之后，张一凡不待她反应，加大了抽动速度。

    沈婉云本来想好好打他算帐的，这坏蛋居然在人家打电话的时候搞鬼，也不怕被妈妈发现了。

    只是张一凡拼命地弄她，她哪里还有力气找张一凡算帐？没几十下，她就浑身酥软得没有半丝力气，这笔帐算是记上了，沈婉云咬着枕头，任由张一凡从后面弄着自己。

    这天晚上，应该是两人最疯狂的时刻。就在张一凡捉弄了沈婉云之后，没想到事情还没完，张一凡的电话也响起来了。

    都二点多了，董小凡还没睡。

    自从董小凡进了省财政厅，白天都很忙，一般都在晚上给张一凡电话。她打电话给张一凡，只有一个理由，睡不着。

    她睡不着，张一凡也别想睡，所以，董大小姐就是这性子。经常半夜三更就一个电话打进来。

    今天晚上跟平时不同，张一凡很忙，但是再忙董小凡的电话还是得接。沈婉云被他弄了四次，正趴在那里休养，听到电话响，她就来劲了。

    好啊！刚才你不是捉弄了我不是？看我怎么报复你。

    于是她就问了一句，“谁啊？”

    “正宫娘娘。”张一凡回了句，把她按在被子里。

    正宫娘娘自然指的是董小凡，虽然沈婉云没有见过这位姐妹，听到张一凡这么说，心里还挺不是滋味的。抱着自己的男人，正和另外一个女孩子在通电话，而且张一凡还把她按下去，塞进了被子里，沈婉云就干脆往被子里缩了缩。

    “小富婆，半夜三更的，干嘛呢？”

    “大坏蛋，为什么老半天才接电话？是不是又在外面鬼混？”董小凡很怀疑地问道。

    “我是那种人嘛？想哪里去了。都几点啦？你以为我象你，不用睡啊！”张一凡正说着，突然感觉到下面有一团湿润，温暖地包容着自己的。天啦！沈婉云在干嘛？

    哦——张一凡深吸了口凉气，发出了一阵轻微的声音。

    董小凡的耳朵很贼，立刻就感觉到了，“你在干嘛？”

    “半夜三更了，还能干嘛？”张一凡一阵苦笑，伸手按住了沈婉云的头，沈婉云就狠狠地添了几下，然后用嘴了那不停地套动。

    刚才你不是弄得很爽吗？看我不捉弄死你。想到自己在接电话的时候，被张一凡恶作剧地折腾，她此刻就来了兴趣。大有此仇不报非君子的味道，张一凡越是制止，她越是卖力地套动着。

    哦，要死了！

    没想到这丫头口功这么好，以前怎么就没发现呢？张一凡一手拉着电话，拼命地抑制自己不要发出声音。

    “我明天过来看你吧！”董小凡一点睡意都没有，躺在床上，眼巴巴地望着天花板。

    “好啊！那今天早点睡吧，明天还要开会呢！哦——”张一凡又忍不住，发出了一点声音。好在董小凡听不懂其中的含义，只是奇怪地盯着电话机，自言自语道：“这只大坏蛋在干嘛？”

    下面沈婉云越来越用力地弄着，张一凡郁闷死了，按也按不住，可是董小凡偏偏不肯挂电话。“大坏蛋，我挂了。”

    “好的，早点睡吧，明天我去接你。”

    “嗯，那我挂了。”董小凡重复了一次，狠狠地盯着话筒，真是个笨蛋，难道说出那三个字，就这么难吗？本小姐都提醒你几次了，真笨！

    张一凡哪想到那么多？若是换了平时，他早就猜了董小凡的用意，只是与沈婉云正在兴奋关头，就一直没有想这么多。

    如果机灵一点，他就能猜出，董小凡反复提醒他，就是在等他最后一句话，我爱你！

    可是张一凡被沈婉云折腾得云里雾里的，还没反应过来，然后就听到董小凡气乎乎挂掉电话的声音。

    沈婉云被子里笑嘻嘻地探出头来，“舒服吗？皇上。”

    “舒服你个头！”张一凡又把她探下去，直接顶到了下面。沈婉云发狠了，一口咬下去。“啊——”张一凡一声惨叫传来，响切了夜空！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

