    

    孟魂带着影对春城进行了大规模的轰炸，稍微高一点的大楼都被炸塌，具体压死了多少丧尸孟魂没有统计过，但是对于这种规模的尸海来说，这个根本就不会让它们伤筋动骨。

    直升机的弹药还要留一些应急，所以孟魂炸了几天后便停止了轰炸。

    这段时间找到的东西也越来越多，山谷基地也在外面修建了几道防御体系，都是各式各样的陷阱。

    “孟哥，不好了！尸海开始动了！”孟魂正在会议室看地图的时候，成贵撞开大门冲进来喊道。

    “别着急，具体说说。”孟魂递给成贵一杯水说道。

    “这几天我们都按照你的吩咐在春城附近监控，本来尸海也一直没啥动静，但是从昨晚开始，这些丧尸就开始移动了，这些应该是尸海的前锋，经过粗略的计算，三十万是绝对有了。”

    “而且这还不算完，后面的尸海也在不断的有丧尸补充进前锋里，保守估计，这次来袭的丧尸可能会超过百万，我们该怎么办？”

    夜晚，会议室里灯火通明，影、成贵、柳小鱼、岳刚、李洪、白鹏、张威、夏玛妮哈、李辅国、等人全都到了，而且这次还增加了那些从XC卫星发射中心的人，基地里所有的高层几乎都到齐了，这会要是谁炸掉这个会议室，那这个基地也就基本毁掉了。

    成贵说出来的消息虽然很多人早都在心里做好了准备，但是丧尸真的来了的时候还是让人觉得手脚都发凉，毕竟这可不是几千几万，而是几十万上百万。

    这里虽然山高地势险要，但是那边丧尸的数量实在是太多了，这才来了十分之一左右都让自己有点麻了爪，要是那千万丧尸蜂拥而至，自己还是从地下暗河逃跑算了。

    丧尸围城这件事情最头疼的还是几个主力军官，以前他们带兵出去打的都是几百数千，当时都觉得丧尸不过如此，可是有一次在一个县城他们被几万丧尸给围了，虽然最后胜利了，但是那是因为他们求救之后，孟魂开着直升机给尸海烧了个遍才赢的，

    刚开始那段时间他们打的有多辛苦，只要是参与过那场战斗的人这辈子都忘不了。

    当时十几挺重机枪进行防御，但是丧尸硬是生生用血肉堆出来了一道墙，数也数不清的丧尸顶着这道墙慢慢推进，直到自己倒下也加入这道墙。

    手雷扔进尸群里根本就是一根针掉进海里，连个水泡都翻不起来，整个县城那可以说得上是尸山血海，就那样他们都差点没挡住丧尸的前进步伐，要不是孟魂及时赶到烧掉了几座尸墙，让机枪手有了射界，他们估计都要折在那个县城里。

    从那次以后，盲目乐观的情绪顿时被收了起来，没人会认为丧尸好打了。

    “我们现在有多少可用士兵？”孟魂问道。

    “现在我们有正式队员三万五千一百二十二名，预备役八千两百一十二名，其中三千预备役已经经历过三场以上的战斗，剩下的也都经历过一到两场，都不能算是新兵了。”成贵负责基地后勤，对这些数字记录的很清楚。

    “基地前面的陷阱尽快完工，然后想办法把丧尸的先头部队引进去，让后勤部门加班加点制造燃烧弹，除了留上一部分应急的油料之外，剩下的全部投入燃烧弹的制作，还有让负责制造燃烧弹的单位注意把上次找到的白磷也想办法做成白磷弹，我们可没有功夫跟丧尸讲什么人道主义。”

    “上次弄回来的那些变异蟑螂的背甲也加紧生产，不管用什么方法，几块一起用都行，全部制造成盾牌，那个东西的防御力还是很强的，谁还有什么要补充的吗？”孟魂说完问道。

    “没有的话就散会，立刻开始行动起来，岳刚你派人继续严密监视尸海的动向。”孟魂等了一会看没人说话站起来说道。

    等人走的差不多了，张威带着夏玛妮哈来到孟魂身边说道：“孟哥，我们有个事要和你说。”

    孟魂示意两人坐下：“怎么？有什么事情就说吧。”

    “孟哥你还记得上次我跟你说的那种超级病毒吗？”张威问道。

    “当然记得，怎么了？你不会泄漏了吧？”孟魂猛的抬起头问道。

    “怎么可能，要是泄漏了我俩早都死了，现在妮哈有了新发现，让她跟你说说。”张威说道。

    “孟哥你好，那个超级病毒我发现了一个制约它的方法，就是加入一些注射了进化药剂失败者的血液进去，这些病毒会出现一个较大的变化，就是它们会产生一种奇怪的酸性物质，这些酸性物质可以对丧尸形成较大的伤害，对人类的伤害则微乎其微，如果这种东西投入生产，应该可以对即将到来的尸海形成有效的阻击。”夏玛妮哈的中文说的还不错，起码孟魂都能听得懂，而且她话里的内容也让孟魂大喜过望。

    “能确定不会形成病毒污染吗？”孟魂问道。

    “我们试验过很多次了，一个单位的病毒在加入一个单位的失败者血液之后，能弄死最少二三十只丧尸，然后就会变成澄清的液体，跟水一样，什么残留都没了。”夏玛妮哈说道。

    “可是现在失败者的血液应该是个限制吧？没有那么多的血液怎么办？”孟魂高兴了一下，忽然想到了人数的限制，毕竟当时失败者就只有两个人。

    “这一点我们回去想办法，找出那两个人血液里的有效物质，这几天应该就会有结果的。”夏玛妮哈说道。

    “很好，这件事情办好了我给你们记大功，好了，你们去忙吧，需要什么东西就给成贵说，我会吩咐他全力配合你们。”孟魂站起身说道。

    第二天一大早，孟魂带着影去尸海最前沿进行查看，尸海的移动速度不是很快，一小时大概也就是两三公里的样子，而且还不是一直在移动，走走停停，到达基地附近，孟魂估计最少还要一周左右的时间。        

