    <!--go-->    “嘚！嘚！嘚！嘚！”

    清脆的马蹄声在大地上回响，城外有一块巨大的平地，下边就是近在咫尺的城门，而往上就是一条宽阔奔腾的河流，水运通常。

    最关键的是，这里有一条火车线路从中穿过。

    诸多优势汇聚，然后在城内诸多公会会长的联合规划下，这里形成了一片工业园区。

    诸多公会的一个个工坊在这里建设，伴随着规模效应的初步显露，一名名逐利的玩家也将工坊建立在工业园区。

    在这批玩家的带动下，原住民中的商人、贵族也纷纷在工业园区建立工坊。

    至今为止，工业园区内已经是密密麻麻的工坊，工业园区已经直接成为这座城的心脏。

    每一天都有海量的原材料送入工业园区，每一天也有海量的产品运入城中，一部分在城内消化，一部分通过各个渠道销往整个摩尔斯王国。

    这里已经成了规模，只需要一个简单的数字就能明白这里的庞大。

    粗略估计，工业园区内的原住民雇工已经近万......

    繁华的工业园区人流不绝，这里永远不缺跑来问价格、进货的玩家和原住民，他们不开工坊，选择用自己的方式谋取理论。

    然而就在今天，工业园区的地面似乎微微有些震动。

    “嘚！嘚！嘚！嘚！”

    伴随着震动的扩大，一群黑点出现在地平线上，随即，狂暴的气势铺天盖地，宛如山崩，不可阻挡。

    雄狮骑士团！

    雄狮骑士团距离工业园区还有一段距离，不过气势已经碾压过来，一个冰冷的声音响起。

    “踏平所有工坊！”

    话音刚落，雄狮骑士团速度又快了几分，一个个骑士也憋红了眼，恨不得将眼前的一切都全部撕碎。

    就在这个时候，工业园区跑出一大堆玩家，一出现就直接大喊道。

    “什么人闹事？住....”

    话音未落，他们就看到了骑士团，眼睛微微一蹬。

    “住店还是吃饭？”

    一个玩家出声说道，话音未落整个人就跑到一遍。

    溜了溜了，再不溜就要死了。

    工业园区薄薄的围墙在骑士团面前仿佛不存在一般，除了干扰精神力和阻挡视线之外没有任何作用。

    嗯？等等，阻挡视线和干扰精神力？

    红岩伯爵感觉有些不对，无法停下的雄狮骑士团直接撞破石墙，可就在这一刻发现石墙后面赫然是一块巨大的坑洞，足足几十米深、几十米宽，而在坑道上面仅仅有一层浮桥，过人可以，骑士团上去一定会掉下去，不需要任何怀疑。

    红岩伯爵感到前所未有的脏，居然有人可以脏到这种地步。

    不过.....

    “无论是什么在绝对的实力面前都是无济于事的！！”

    红岩伯爵冷笑道，身上斗气光芒闪烁，一道光幕从他身上开始向对岸延伸而去。

    仅仅是瞬间，一道光芒横跨在坑道上面，将近两百人的骑士团在上面奔驰，转瞬间就越过大坑出现在对岸。

    看见这一幕，众人脸上的笑容逐渐消失。

    “拦不住了？”

    “拦不住的，雄狮骑士团虽然已经被我们磨的筋疲力尽，但爆发起来依旧是不折不扣的七阶战力。

    之前我们看似非常潇洒，非常强大，可面对七阶战力.....我们没有任何办法。”

    “那就让他这么摧毁？以雄狮骑士团的战斗力、速度，乃至是续航能力，他是能直接将整个工业园区推平的。

    而工业园一但推平，可以说，对我们的打击是无比巨大的，直接会导致我们的经济水平倒退，彻底落后于其他城池、其他公会，要想再追回来那就是千难万难。

    而更加关键的是，一但这个工业园区被摧毁，那我们之前依靠这个工业园区吹起来的估值将会一落千丈。

    你们应该有几家就在融资的关键时刻吧？这么一下来，你们公会的估值腰斩一半都谦虚了吧？”

    这个会长喃喃自语道，越说声音越发冰冷。

    这一刻，所有的公会会长都用冰冷的眼神看着正在冲锋、施虐的雄狮骑士团。

    之前本想着支援法师协会，然后顺便发比小财的，可现在就是真正的浓郁杀气，杀心渐起。

    “你们埋了多少？”

    一个会长忽然出声说道。

    “你在说什么，我听不懂你的意思。”

    “这种时候你们还装？别装了，你们可别说你们的工坊地下没有埋火药。

    你们可别说摩尔斯王国的经典案例你们没有学习。

    这种时候还藏着掖着什么，你们的工坊都要被推平了，什么都要没有了。”

    “炸吧，我们所有人一起炸，威力汇聚，就算是真正的七阶也得玩完吧？

    更何况只是一个骑士团而已，分散成两百个人，面对这种攻击，威力会更大吧？”

    所有人都没有说话，静静的看着红岩伯爵带领着雄狮骑士团肆意报复，毁灭。

    在高达七阶的斗气攻击之下，在将近两百名骑士的铁蹄之下，一座又一座工坊宛如泡沫一般在他们的冲锋下破碎。

    一个个原住民工人面对突然来临的噩耗发出一声悲鸣，随后在骑士兴奋、狰狞的大笑中被枪尖刺穿，每时每刻都有着原住民死亡。

    “唉。”

    会长看着那一个个熟悉但却又叫不出名字的面孔，拳头捏紧，眼神冰冷，沉默许久，最后缓缓说道。

    “不能炸，里面有将近一万原住民，一炸他们就全死了，不能炸。

    另外，全体拥有战斗能力的玩家进入工业园区拖住雄狮骑士团，另外一部分组织原住民撤离，保护他们的安全。”

    会长的眼神冰冷，口中缓缓吐出两个字眼。

    “血战！”

    其他会长闻言目目相觑，扭头看向那一个个在枪尖、铁蹄下丧命的原住民，其中不少熟悉的面孔，看着看着心脏就忍不住抽搐。

    “这些....也都是人啊。”

    一个会长喃喃自语道，随即手缓缓抬起，落下。

    “血战！”

    他的话音刚落，另外一个会长不拿货吐出一口气，轻声喝道。

    “血战”

    一个接一个会长响应，一个接一个会长出声。

    “血战！”

    “血战！”<!--over-->

