    完了。

    猩红的狐瞳微微闪动带着不敢置信，凝视着人潮中那双醒目的轮回眼。

    缩小到玩偶一般大小的九喇嘛，急忙稳住身形，继续站在阳台的栏杆上。

    俯瞰着热闹的广场。

    九只尾兽都缩小到最初始的状态，隐藏在火影大楼周围民房阳台上，绝佳的视角让他们目睹着整个火影就任仪式。

    小章鱼牛鬼扭动无骨的脖颈，瞥了眼身后不远处的漩涡水户，她脚边摆放着尾兽球，无声提醒着他们的归属，彻底掐灭了他们涌入人群近距离围观的心思。

    尾兽同为一体，通过护栏让查克拉紧密连接，让他们处于共同的精神世界。

    “斑这家伙怎么这么快，就开启了另一只轮回眼？”

    缩小身形让显胖的守鹤，尖锐沙哑的声音变得低沉了许多。

    “这个我知道。”回归虫蛹模样的重明，立刻出声做着回答，“在广场上起飞的时候，匆匆一瞥看到了，斑好像在和柱间相互交换查克拉。”

    重明的回答，解除了尾兽们心中的疑惑。

    柱间再怎么竭力掩饰查克拉波动，他们尾兽还是能感受到，自他体内飘向空中那股熟悉的查克拉。

    不假思索，下意识地就能给出答案，这是六道查克拉。

    他们的幼年期，可是在六道仙人体内度过的。

    “斑的衣袖内好像还有其他的求道玉。”

    “他体内还有十尾呢。”

    穆王示意犀犬不要大惊小怪，斑体内奇奇怪怪的东西不要太多。

    守鹤凝视走向人群，和各地忍者打招呼的斑，不由感慨道：“只可惜穿着宇智波家的衣服，如果换成羽衣白袍，从背影来看，有点老爷子的轮廓。”

    “有点。”

    尾兽们的目光一直锁定在斑的身上，体表的查克拉、勾动记忆的熟悉锡杖，以及周围所簇拥的人潮。

    经过讨论后，得出了像六道仙人，又不像六道仙人的结论。

    毕竟宇智波是六道仙人的后裔，加上因陀罗的特殊身份，很难让他们作出准确判断，只能给出个模棱两可的定论。

    “哼。”

    聆听着他们争论的九喇嘛，不屑地动了下宽阔的狐耳。

    走到何处，立刻就引起蜂拥现象的斑，让他想到了忍宗时代。

    隐村趋于融合的时代，让他觉得如今的忍者远没有千年前纯粹，但利益和各方面的捆绑，却又让他们愈发地凝聚不可分离。

    头疼。

    九喇嘛扫动了下尾巴，轻拍着护栏选择停止思考，还是看戏重要。

    轻点着獠牙的孙悟空，张开阔口让笑意穿过尖牙，回荡在精神世界内，“这样来看，斑这家伙，除了有点凶之外，人还挺和善的。”

    “理性地分析，己方人的凶悍，则是最大的安全感。”

    “有一说一，确实是这样。”

    “如果和斑并肩作战，这绝对是躺赢。”

    牛鬼的一番话语，引起了其他尾兽的共鸣，用着其他身体在忍者那学到的词汇做着附和。

    “不对！”

    谈论有向着吹捧发展的趋势，让九尾和二尾瞬间炸毛，颇为默契地异口同声道。

    他们两兽都受过宇智波斑的殴打，绝对不赞同，什么和善这类词汇按在斑身上。

    “我也同意九喇嘛和又旅的看法。”

    ？？？

    突兀笑盈盈的女声，让九只尾兽所在精神世界产生剧烈震荡，紊乱的查克拉不断冲击着无声的空间。

    柔顺盘起的明红色长发，让扎起的丸子头稳稳拖住华丽的金冠，漩涡水户丝毫不介意地走到在尾兽中间，发表着自己的看法。

    “你...什么时候来的？”

    保持镇定的九喇嘛，想要探探她的口风，她对刚才尾兽之间的密谈知晓多少。

    “你们进来的时候，我就跟着进来了。”

    这个女人不能留，她知道了太多秘密。

    这是四尾孙悟空，通过尾兽共同的心神，传递着眼神中的含义。

    打得过她吗？

    三尾矶抚直接点破真相。

    沉默。

    实则是尾兽们暗中讨论。

    既然来都来了，也不能把她赶出去，只能继续着刚才的话题。

    九喇嘛看向水户，为什么会赞同他和二尾的看法，“是漩涡一族特有的感知力？”

    水户没有做过多隐藏，直接对着尾兽说出了自己的想法，“七对二，太过于碾压，七对三，数据就显得好看一点。”

    果然无法理解人类。

    九喇嘛和牛鬼对视一眼后，得出了一致的结论。

    —

    “奇袭时间到了吗？”

    沉沉迷雾让隐藏在森林中的袭击人员，完全分辨不出天色晨光，只能用过往的经验判断进攻的节奏。

    “队长。”稳住腰间忍刀的流浪忍者，眼底闪过轻蔑，对着水之国的指挥官轻声提醒，“爆炸为令。”

    “爆炸为令。”

    经历过不少厮杀的武士头领，轻声在脑海中重复着，他并不是因为战争而害怕。

    而是恐惧。

    他曾在隐村建立之前亲眼目睹过，一股流浪忍者误入竹取一族的领地，森森白骨如何刺穿心肺折断四肢，造成让人作呕的血雨腥风

    他深知拥有血继界限的忍者，实力有多么恐怖。

    凡事不懂的贵族脑袋一热，却让他们这些根本没有经过磨合的乌合之众，去和不似常人的忍者硬碰硬。

    “轰隆！”

    震颤大地所引起的强烈爆炸，随风而来让人躁动的浓郁火药味，鼓动着藏于密林蓄势待发的联军。

    约定进攻信号的惊世之音已然响起，震动的余波使林中飞鸟惊叫不已，嘈乱鸟声中刺耳的鸦鸣在他耳中却是催命铃。

    长刀顺势出鞘握在手中，冰冷的触感让他胡思乱想的脑袋安静下来，多年的征战让冷冽的气质包裹着全身。

    “进攻！”

    身后人影快若飞鸟，撕裂笼罩着隐藏的结界，向着内部进攻而去。

    只要他们能打开缺口，后续的重型攻城器械，和大规模的杀伤性武器都会沿着这条路，彻底攻陷雾隐村。

    “元师大人。”

    飞速闪烁奔驰的身影，随着村子周遭不断地传来爆炸轰鸣声，在水影大楼一层的大厅内停下脚步。

    他抬头看了眼，周围满是警惕的暗部，做着汇报，“敌方情况已经查明，是隶属于大名的精锐武装和流浪忍者组成的联军，穿梭于高空中的重明，还探查到大名城内的部队正在源源不断地向着这边增援。”

    元师抬了下压住墨色短发的护额，在忍界地图上做着标注，追问道：“他们没有从小隐村那里，借来尾兽？”

    “目前没有感知到尾兽的查克拉。”

    “这样吗？”元师点了地图，转过身脸颊上洋溢着胜券在握的笑容，“解开尾兽封印，和尾兽并肩作战去夺得胜利，切记不要伤及大名府。”

    “如果尾兽临阵倒戈？”

    “那就告诉尾兽，宇智波斑已开启双目轮回。”

    元师的脸色骤然染上寒霜，挤出的声音仿若让空中的浓雾凝结成冰。

