    第945章知道恢复高考后心思

    而且，她自己信心满满，本就是有能力的人，哪会谦虚说自己不行。

    正是因为这样，所以，许蔓青说完后，沈瑶却是笑着受了她的夸奖。

    “我就喜欢你这自信的笑容，我就做不到你这么落落大方的。”许蔓青苦恼道。

    “你想多了，怎么说呢，你自己也是很不错的，不用妄自菲薄。”沈瑶拍拍挽着她手臂的手背，安慰道。

    “嗯，会好好的，你要记得，有什么好东西，一定要记得我啊，我可是真的要跟紧你的脚步的。

    不说其他的，你看看，现在村子里有多少人都在急得吃不下饭了，咱呢，还可以悠哉的压大路。”许蔓青微笑着感慨道。

    “可不是吗，师傅是真的很厉害。”陈建民不知什么时候跟上了她们二人的脚步，走在许蔓青身边，听到她这么说时，也感慨的接了句，不过是夸沈瑶的。

    “你们夫妻再这么夸下去，我得骄傲了，其实我也没有做什么，一切都是你们自觉罢了。”沈瑶饶是脸皮再厚，她也被这两人弄得不好意思起来。

    “我也没有说错啊，你确实是眼光长远，不过师傅，你之前让我们抄的书，我们能不能拿出来卖？”陈建民小声的问道。

    “可以啊，你们抄了多少都可以拿出来，不管多少，那也是你们的劳动成果不是。”沈瑶之前不知用什么理由来说这事好，所以，就用了让他们抄书，加强记忆一事来说，结果他们还真的抽空抄了不少。

    现在这样不是正好吗，有很多知青是没有书的，他们拿出来，多多少少能挣点零花钱，不说多的，两餐肉钱还是有的。

    沈瑶会这么说，是因为现在的肉价还没有后世的贵，一块钱都可以买一斤肉回去打牙祭了。

    “瑶瑶，咱抄那些会有人要吗？”许蔓青有点不确定了，怕别人以为他们乱写的，还是有些担心的。

    “说什么呢，你们的字都挺好看的，写得又很整洁，为什么会没人要？”沈瑶反问道。

    “我这不是没有信心吗，你想啊，这书可不少呢，咱是抄的没错，但是人家要不信呢，不是给自己惹麻烦吗，所以，我觉得还是把原版的卖了吧，咱留抄的自己看就行。

    就是那书是你的，我们要是卖了，这......”许蔓青有点说不下去了。

    “我自己有，给了你们了，就是你们的了，想怎么处理看你们的，不用问我。”沈瑶还以为什么事呢，这么点小事，她还真的没有放在心上。

    “瑶瑶，你真好。到时钱咱拿来加餐，两家人一起聚聚吃一顿好的。”许蔓青一听，开心的说道。

    “那倒不用，钱你们留着吧，给孩子买点奶粉，让他习惯一下，不然你要是考上大学了，孩子可没有母乳吃了。

    至于吃饭，随时都可以来我家，只要有的，想吃什么咱就吃什么，咋样？”沈瑶看向许蔓青，问道。

    “不用的，我都在试着让孩子吃一些流食了，就算是我考上了大学，他也能吃饭了。”许蔓青想着农家的孩子，哪里能精细着养。

    糙养着才好呢，毕竟她也不是娇弱的人，对自家孩子，自然也不是那种含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的人。

    所以说，吃奶粉什么的，还真的没有什么太多的想法的。

    (本章完)

