    果不其然，看到王历发过来的截图，黑夜里的小手直接就精神了。

    我靠！这不是飞云弄雪那王八蛋的法杖吗？

    黑夜里的小手激动不已，连忙问道：“红尘大神，你在哪？”

    “我让你开价，你问我在哪？是不是要报仇？”王历故作生气的模样。

    “怎么可能。”

    黑夜里的小手道：“实不相瞒，我们一念永恒也在找飞云弄雪那个王八蛋，他已经不是一念逍遥的会长了。”

    “啊？什么时候的事？你不会是为了撇清关系，唬我的吧？”王历道。

    “真的！都快一个星期了。”黑夜里的小手连忙道：“只要您告诉我您在哪遇到的他，这法杖您尽管拿去用，我和那小子也有仇。”

    “哦……这样啊。”

    王历若有所思道：“告诉你也不是不行……但这法杖本就是我爆到的，不用你说也是我用啊……既然你和他也有仇，那我可不能白帮忙。”

    “额……”

    黑夜里的小手看到消息先是一愣随即道：“你不是和他也有仇？”

    “我和他有仇那是我的事，你们和他有仇是你们的事，不是一回事……”王历解释得十分清楚。

    “好吧！”

    黑夜里的小手道：“你要多少钱？”

    “我帮你杀了他一次，还爆了他的武器，现在你杀他手到擒来，一千金不算多吧？”王历道。

    现在这种情况，王历越是要钱，黑夜里的小手越是信以为真，被带得越偏，绝对不会往别的方面想，更不会想到王历是挖好了坑等他来跳。

    “我给你两千！”

    黑夜里的小手随手转了两千金过来。

    富二代嘛，穷的就省钱了。

    “好说好说！”

    王历收了钱，然后就把自己的坐标复制了过去。

    “冰雪之城！！！？”

    看到王历发过来的坐标，黑夜里的小手一脸震惊，自言自语：“擦，难怪找不到他，想不到他跑到那鸟不拉屎的地方去躲着了！！”

    言罢，黑夜里的小手直接在行会发消息：“我刚得到消息，飞云弄雪在冰雪之城，有没有一起去抓他的。”

    “多少钱，多少钱？”

    很快，黑夜里的小手的话，就得到了行会里玩家的响应，只要有钱就没有他们不做的事。

    “出勤费五个金币，来回路费全包，杀飞云弄雪一次一百个金币！！”黑夜里的小手非常大气。

    “报名，报名！”

    看到价格表，众人纷纷报名。

    黑夜里的小手快速集结队伍，直奔冰雪之城。

    ……

    另一边，王历把法杖还给了飞云弄雪，并分了飞云弄雪一千金……这可是卖飞云弄雪换来的钱，分他一半天经地义。

    “这是什么意思？”飞云弄雪就很奇怪，为啥王历给自己这么多钱。

    一千金可不是小数目。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿笑道：“我这不是把你的坐标卖给黑夜里的小手了吗……这钱是他给的。”

    “我……”

    飞云弄雪毛骨悚然。

    好家伙……这特喵的到底是什么样卑鄙之人。

    挖好圈套来让黑夜里的小手当免费打手也就算了，还跟人要钱……

    也就是说，这家伙黑夜里的小手这是亲手把自己买了，还要帮人数钱。

    这人的心术得脏到什么程度，以后可千万不能惹他。

    如果单纯只是实力强大也就算了，打不起码还能跑，实力强大的同时还卑鄙无耻，这谁敢惹？

    “一念逍遥的人现在已经来了，接下来就是让他们去见镜花水月。”王历道。

    “怎么让他们见面？”飞云踏雪道：“我也不认识镜花水月的人啊。”

    “没关系，不用我们认识！”

    王历微微一笑，径直来到了酒馆柜台前，丢了一个金币给酒馆老板道：“老板，阿尔圣山怎么走？”

    “你们要去阿尔圣山？”

    酒馆老板看了王历一眼，脸色不悦的问道。

    “恩！”

    王历道：“去做个行会任务，我们会长让我先来探探路，结果在这里迷路了，那哥们也找不到路让我问问你。”

    说着王历指了指飞云弄雪。

    “看在你给钱的面子上，我劝你别去。”

    酒馆老板淡淡道：“你上不去山的。”

    “你管我上不上的去，告诉我怎么走就行了。”王历淡淡道。

    “好吧。”

    酒馆老板无奈，随手掏出一张纸，在上面画了个简单的路线图。

    “多谢！”

    结果图纸，王历又掏出五十个金币递给老板道：“我先去前面探探路，待会我们老大来了问你“飞云弄雪”在哪，你就再给他画一个图……让他去找我，行不行？”

    “没问题。”

    酒馆老板一脸欣喜。

    王历接着着道：“我们老大有的是钱，到时候你跟他再要一百金，如果我能等到他们，回来还有重谢。”

    “明白，明白！”

    酒馆老板从刚才冷冰冰的表情，变成了谄媚。

    遇事不决掏钱就对了，你没面子，钱有的是面子。

    “走吧！”

    交代完以后，王历招呼了飞云弄雪一声，直奔阿尔圣山秘境而去。

    看着王历二人离开的背影，酒馆老板冷笑一声，随手给镜花水月的老大镜花缘发了个消息过去：“老大，有人要去阿尔圣山，让弟兄们看紧了，看样子挺有钱的，而且还不是一个人，貌似是一个行会。”

    “哦？”

    很快镜花缘回了个消息：“有钱肯定就有好装备，咱们又可以发一笔财了。”

    ……

    “咱们去阿尔圣山的事，你为啥要跟酒馆老板说？”出了酒馆，飞云弄雪十分好奇王历的行为。

    “这里是哪个行会的地盘？”王历问道。

    “镜花水月啊，不是说过了吗？”

    “在镜花水月的地盘，其他人能开店吗？”王历笑。

    “啊？那老板是镜花水月的人？”飞云弄雪一脸震惊：“那我们岂不是要暴露了？”

    “咱们暴露个屁。”

    王历道：“暴露的是一念逍遥。”

    “你怎么确定老板会给他们指正确的路？”飞云弄雪道。

    “你是不是傻？”

    王历无语：“别的行会来你的地盘，你是不是要打？”

    “必然啊！”

    “你是选择照面来打遭遇战，还是选择严阵以待打阵地战？”王历笑：“这就叫驱狼吞虎之计。”

    “我……”

    飞云弄雪再次背后一凉。

