    到这个时候，孙淡珍又暗暗地撞了曾纯芬一下。

    怎么到现在还不说话啊？

    曾纯芬暗自咬牙。

    现在江筱正跟她婆婆说话呢，难道不用等到她们聊得差不多，她找到机会再来说吗？

    急什么？

    江筱都已经留下来了。

    “好，你来了奶奶就不跟你客气。”崔夫人说着就伸出了手。

    林靖羽又暗自咬牙。

    这江筱是不是也太目中无人了？

    他明明在跟她说话啊！

    还喊她**姐呢，结果她竟然完全忽略了他！

    竟然不理会他！

    而她这样，他外婆竟然也跟没有发现这事情一样，一点儿都不怪江筱，不会觉得她没有礼貌？

    他要给她捏肩膀她都不愿意，现在江筱说要给她把脉，立即就伸出手去了！

    这是不是太把江筱当回事了？

    “**姐是学医的吗？”林靖羽又问道。

    江筱扯了下嘴角，“不是。”

    “那**姐怎么能帮我外婆把脉啊？”

    林靖羽一问这么一句话，江筱便又没理会他了。

    林靖羽：“......”

    江筱这样的破性子，他外公外婆是怎么会喜欢她的？

    崔明珊端了水果过来，刚刚曾纯芬让她去洗的樱桃，那么一盘红通通的，看起来就十分诱人。

    在厨房洗的时候，崔明珊已经偷偷地吃了好几个。

    这样贵重的水果拿出来招呼人，她都觉得有些心疼。

    所以端出来之后她便第一个对自家儿子说道：“小羽，来吃樱桃，你舅妈的朋友送的，可甜了。”

    说了这么一句话之后她又对崔夫人道：“妈，你好像是不能吃这样凉的东西的吧？”

    在家里，崔夫人最多也就吃一两片切好的苹果。

    江筱瞥了那盘樱桃一眼，对崔夫人说道：“崔奶奶，樱桃你也可以吃的，别吃太多就行。”

    “是吗？那我就吃几个。”崔夫人说道：“你也吃。”

    江筱松开了她的手，道：“您现在身体还是很虚，平时吃的东西尽量地多样化，鱼啊肉啊青菜啊豆制品什么的，都要吃一些，还有水果也吃些。”

    “多吃些东西能够补身体吗？”

    “对。还有，如果说精神还可以的话就多走动走动，我明天让人给您送些点心过来。”

    “好，好，”崔夫人跟江筱倒是真不客气了，江筱现在说要给她送点心过来，她也就这么应了，“你要是有时间就多来家里玩。”

    “崔奶奶也可以去我那里，我家里......”江筱顿了一下，说道：“虽然有时候我的事情还是挺多的，但是家里还算是清静。”

    “你还真别说，我想跟着你学画画呢，要是去你那里，等你有空的时候指点我画画，能行吗？我就画些花花草草的就行，不然这一天天地也没有什么事做，挺无聊的。”崔夫人笑着说道。

    她这说的倒是实话。

    在家里也是这不能做那不能做，她也的确是挺无聊的。

    江筱看向了一旁一直没说话的崔真言。

    崔真言没有跟着崔将军一起走，江筱不由在猜想是不是因为家里有客人在，崔将军不放心，所以让他也留在家里镇镇场子。

    