    好在系统还算有人性。

    第二波结束之后给了三人几分钟的休息时间。

    这个时候，工程兵大叔梆的一下打开了防护门，探出脑袋看向三人，惊喜道：“卧槽，你们还没死啊，加油，还有最后一波！(??????)??”

    说完，又是梆的一声，将地下室的防护门给关上了，完全一副死道友不死贫道的态度。

    “这家伙，我想把他卖了！”

    路人甲乙丙眼神不善，语气更为不善，狠狠的朝着地上啐了一口唾沫。

    一旁桐生月野兔心疼的看着身上所剩无几的机甲，悻悻道：“都最后一波了，要卖也要拿到任务奖励再卖，之前选择职业的时候，驾驶员教官说变形车只免费发放一台，坏了不能免费修，要花钱......要是损耗到达0%，就只能在商店里重新买，卖的贵不说，还不能改颜色，任务奖励拢共1000星币，都不知道够不够修装备，这次真的亏大了。”

    说着，驾驶员妹子顿时丧的将脑袋埋进了膝盖里，欲哭无泪。

    谁能想到一个基础任务居然会这么难，第一波她手撕跳虫的时候，心里机竟然还认为这任务太简单了。

    “任务奖励？”一旁给高斯步枪上弹药的刘文正淡淡道：“这话说的，咱们第三波能不能撑过去还不知道。”

    话是实话，第二波要不是仗着甲壳虫机甲血量比较厚，三人就得交代在这里，至于第三波，路人甲乙丙连想都不敢想，因为在刚刚第二波的时候，就他那描边枪法......站在命中率100%的刘文正身边，恨不得找个地缝儿钻进去。

    这个事情其实他们三人心里都有数，只是都不愿意主动说出来，怕影响队伍士气。

    但刘文正现在这么一嘴，三人小队的氛围更不好了。

    很快，第三波异虫来了，刘文正远远的打量了一眼。

    好家伙，跳虫100只，后面还跟了个形如毛毛虫又像蛇一样的丑陋异虫。

    工程兵大叔适时的打开门提醒道：“那是刺蛇，异虫中最凶猛和危险的生物之一，缺点是移动比较缓慢之外，但却可以远程攻击，你们小心。”

    “我曰哦！”

    眼看着100只跳虫朝着通信塔猛冲而来，刘文正和路人甲乙丙举起高斯步枪直接开始射击。

    同为战斗员，路人甲乙丙的枪法真就稀碎，而刘文正则是点射，5发金属刺钉子弹全部命中跳虫脑袋可以直接将其击杀，

    “豁出去了！这是我最后的1%甲片！等完成任务之后一定要还给我啊！”

    看着这么多异虫靠近，驾驶员妹子也是急了，她猛然转头，将胸口上仅剩的半块甲片直接扣了下来，塞进刘文正动力装甲的领口处，随即整个人直接从2米多高的基座上跳了下去。

    “？？？”路人甲乙丙一脸懵逼。

    “？？？”刘文正看着面前半块护胸甲片也是一脸懵逼。

    要知道，现在从基座上跳下去，身子又没有防护，基本就是落地成盒啊？

    这半块护胸算什么？

    遗物？

    还是定情信物？

    刘文正突然想跟这妹子说，大姐，我们不熟啊！

    可谁知桐生月野兔直接从信号塔基座边缘一跃而起，断然决然的扑了下去，瞬间就被成群的跳虫给淹没了。

    路人甲乙丙一边射击一边疑惑道：“这算什么？直接投了？”

    “废什么话，快射！”刘文正眉头紧皱，他很不喜欢这样的感觉。

    其实在刚刚第二波结束的时候，他就明白他们的队伍配置是有问题的，如果当时有一个后勤兵给桐生月野兔修复装甲，他和路人甲乙丙保护后勤兵，撑过这一个小时应该还有机会。

    可突然间，异变突生！

    引人夺目的能量在跳虫群中赫然乍现！

    紧接着一声娇声怒吼，让刘文正和路人甲乙丙顿时肃然起敬！

    “自爆！！！”

    粉色的光芒闪耀全场，亮光激情四射，晃的让人都睁不开眼睛。

    两秒之后，就在刚刚桐生月野兔跳下去的地方，十米区域内的跳虫无一生还，全挂了，连渣都不剩。

    “我去，这也太猛了！”

    感叹一声的刘文正连忙看了一眼组队信息，好家伙，妹子当场暴毙。

    他轻轻叹了口气，难怪这妹子之前不用技能，合着驾驶员的技能是一招群体性质的天地同寿，看爆炸规模还不小，威力也很猛，就是代价有点大。

    突然间，异变再突生！

    嗖嗖嗖几道破空之声由远及近。

    震惊于妹子自爆的路人甲乙丙连反应的机会都没有，身上的动力装甲也跟纸糊的一样，直接被不远处的刺蛇喷出的尖刺扎了个透心凉。

    “淦！”

    队友接连暴毙，刘文正转身就藏到了通信塔后面，抬头赫然看见这通信塔居然有梯子，再往上还有了小平台，刘文正不仅是射击游戏高手，也是一个在任何时候头脑都十分清晰的人，下意识的手脚并用玩命爬了上去。

    塔下的刺蛇接连射了几发尖刺全都钉在了通信塔的柱子上，便立刻直起腰板快速的游动了起来，不再管刘文正。

    毕竟它的目标是干掉工程兵，干玩家只是顺带的。

    一会儿的功夫，刺蛇虽然行动缓慢，但还是游动到了基座地下室的门口，略微观摩了一下地下室的铁门，张开嘴就是十几道尖刺喷了出去。

    奋力爬上信号塔的刘文正刚站到狭小的平台上，就听见下面传来‘叮叮叮’的声音。

    低头一看，那铁门居然还有耐久度！

    此刻已经掉了50%，刺蛇只要再喷一轮肯定玩完，到时候地下室里面的工程兵大叔必定会被喷成刺猬。

    “跳虫命中头部是4发，这刺蛇怎么的也要8发吧？”

    心有所想的刘文正将半个身子都探出了平台，高斯步枪的枪口朝下一瞄准，眼睛前的护目镜上赫然出现了瞄准数据，【命中率100%】

    依旧是点射，叮叮叮叮的枪击声伴随着枪焰，金属刺钉子弹脱膛而出，瞬间便命中了刺蛇那硕大的脑袋！

    绿色液体即刻飞溅，伴随着一阵高亢的悲鸣。

    “搞定！”

    看着那硕大的丑陋身躯直挺挺的倒了下去，刘文正的脸上露出了一丝微笑，他特别喜欢这种感觉，这种看着猎物被他所射出的子弹命中，然后那啥的感觉，特别爽。

    【恭喜第一阶段任务完成！】

    【请立刻护送工程兵返回基地！】

    伴随着系统的任务提示，地下室的大门嘭的一下打开了。

    那身材还算健硕的工程兵大叔如风一般冲了出来，左右看了看却没找到人，当即便扯着嗓子喊道：“喂哥几个！我不知道你们在哪儿，谢谢你们救了我的命，但现在快走，信号塔的信号只要一恢复，便能吸引大量异虫冲过来，到时候北方联军根据信号塔的型号会发射一颗炼狱鞭笞高爆导弹，方圆一公里之内都会被波及！！！”

    “什么？！”

    平台上的刘文正一听这话，转头一看。

    远处的荒原上，黑压压一群异虫海一般，一浪接着一浪的朝着信号塔的位置扑了过来。

    这种时候已经不能再犹豫了，直接从平台之上一跃而下。

    塔下的工程兵大叔听见声音一抬头都懵了，让你逃跑不是让你自杀啊，直接跳楼可太牛了。

    可他转念一想，不对啊，护送他的小队一共就三个人，另外两个家伙明显是挂了，最后这家伙要是摔死了，任务可就失败了，到时候谁来护送他回基地呢。

    路虽然不远也没什么危险，可开车也要十来分钟，走路最少半小时，信号塔都修完了，路上这要是蹦出个跳虫来，那死的多冤。

    想到这里，本来已经打算自己独自开溜的工程兵大叔狠狠的一咬牙，对着半空中猛然下坠的刘文正冲了过去，嘴里还喊道：“小砸，NPC本来是不能救玩家的，但刚刚另外两个家伙居心不良，只有你是诚心诚意的救我，人心都是肉长的，大叔我虽然是NPC但也是有良心的，这是北方异虫抗击联合阵线最新研发的科技，接住！”

    “？？？”

    半空中的刘文正都愣了，他本来是想当身子下落到一定距离的时候，将一直没拿出来的战斗员副武器电击鞭甩出去，再使用副武器技能【拖拽】拽住信号塔的梯子，从而达到快速撤离的效果。

    可眼瞅着都准备逃走的NPC大叔又跑了回来，还朝自己扔了个东西。

    此时的他右手拿着高斯步枪，所以只能用左手去接。

    没等接到呢，那被扔过来的东西居然直接贴在了他左手掌心的位置，然后飞快的形成了一个科技感十足的红色手套。

    【患难见真情，获得北方异虫抗击联合阵线希望者级一等工程兵奥恩·艾利克好感度+100！】

    【以诚相待，获得北方异虫抗击联合阵线好感度+100！】

    【北方异虫抗击联合阵线势力态度变更为友好！】

    【获得职业特殊套装：战斗大师纳米多功能手套（左）！】

    【装备效果：当战斗员装备时，可随意变化成为战斗员使用的任意主武器与副武器！冷却时间10秒！】

    这个时候的刘文正哪有时间去看系统的提示，他接完工程兵大叔的东西后当即就去掏腰间的副武器电击鞭，但却得到一个提示：【您已经装备了一个副武器！】

    “我曰？！！”

    刘文正都愣了啊，心中当即骂道：狗日的NPC咋这个时候还坑人呢？！

    也就在他愣神的功夫，地面，到了。

    噗的一声！

    血量直接清零！

