    第805章洛国有矿

    君御离点头：“洛国共有六十七座城池，期间雪山绵延，不可能用一个阵法将洛国笼罩其中。若是用阵法，最好便是在各城池内建巨型供暖阵法。”

    将整个城池笼罩其中的阵法是有的，各城池的护城大阵便是如此。

    但那些阵法大多用于防御。

    “供暖阵法最大的也只有宫殿大小，倒是鲜少有将整个城池笼罩其中的。”苏氿看了君御离一眼，眉眼微弯：“不过改造阵法，对御离哥哥来说也不是难事。”

    君御离微勾了勾唇，“给我些时日，能将阵法设计出来。达到用最少的火灵矿石为阵眼可维持阵法运转的目的。”

    “只是洛国常年冰雪，未必全是因为其地处偏北。”君御离沉吟道。

    苏氿挑眉，有些好奇：“怎么说？”

    她去过洛都晴川，时逢凛冬，她便是有修为护身抵御寒气，也觉得冷得渗人，还是一路抱着灼灼小火狐来御寒复。

    她当初没多想，如今忆起却是觉得，洛国冷得的确不太正常。

    尤其是晴川。明明晴川地处洛国之南，可却比洛国极北更冷！

    “白宋会寻矿之术，他曾说过洛都晴川底下的矿不比鄢国琨城的少。”君御离说。

    众所周知，鄢国多矿，其中以琨城为最。

    苏氿颇为讶异，“是冰灵矿？林涟漪竟然不知道？！”

    “她知道也未必敢动，”君御离说：“矿脉交汇在皇陵下。若是动了那些矿脉，洛国皇陵也将毁之一旦。洛皇虽说放权给林涟漪，却并未被完全架空，且洛国朝中也有许多宗亲老臣。”

    苏氿恍然点头，虽说如今林涟漪在洛国说一不二，但是她行事上却不是那么方便的。

    “毁人祖坟这缺德事呢，我们就不做了。”苏氿对君御离道。

    君御离：“阿氿善良。”

    苏氿满意点头：“想必林涟漪应当不知道。就将此事告诉她，让她自己来决断吧。”

    林涟漪从前或许不敢做毁祖宗皇陵的事情，但如今她为了让洛国子民安居乐业，连皇族百年基业都能葬送，何况是区区陵墓？

    不管怎么说，将那么多冰灵矿挖出来，那明显能让洛国不那么冷。

    她相信林涟漪会做那缺德事的。

    而也的确如苏氿所料。

    林涟漪得知此事后，先是私底下向洛皇询问了意见，洛皇大怒斥其不忠不孝，将林涟漪臭骂了一顿。

    然而第二日，洛皇就驾崩了。

    林涟漪掌权以来势力不断扩张，早已扩张到了洛皇难以想象的程度。

    她留着洛皇，本也是为了方便诸侯争霸，她若亲临战场主持大局，有个父皇在后方坐镇。

    如今她已然窥破天下格局，这是必败之局，自然是在最大限度上地为自己为洛国百姓谋利益。

    她林涟漪能伸能屈，也能不择手段。

    在诸国争霸纷争之际，林涟漪也没大肆登基，甚至连表现地对洛皇这个父皇的离去十分痛心，以至于都不愿意加冕为帝。

    她虽还是储君公主之名，却早已是洛国之主。

    (本章完)

