    蔡攸的奏折是下午被送进宫里的。

    李狗儿偷偷的翻看两眼急忙拿着往张卯的寝殿里跑。郭药师毕竟是外人，这一次是蔡攸的奏折一定要让陛下再高兴一次！

    “陛下，蔡攸蔡大人的奏折到了。”李狗儿刚刚走进寝宫就说道。

    张卯一下子从床上坐起隔着很远就伸手要奏折。

    李狗儿屁颠屁颠的跑过去把奏折交到张卯的手里。

    张卯迫不及待的打开仔细看起来。他越看越是兴奋，越看越是激动。最后张卯居然抽泣起来！

    毕竟蔡攸更了解皇帝。奏折里的每一句话都说到了张卯的心上。

    “这些年朕实在是太难太累了。”张卯哽咽着说道。

    最后他下了结论：蔡卿家真是忠臣啊。

    第二天在朝堂上群臣纷纷向张卯祝贺。

    张卯下旨择吉日举行祭天大典。青白王朝的南京府改名为燕山府。郭药师升为武泰军节度使、检校少保、同知燕山府。

    刘光世的军队被彻底打垮了，这个时候只能依靠郭药师的常胜军了。

    大楚国的朝廷从来是藏不住事情的。蔡攸策反大赵国临海军节度使张觉并且指使张觉杀了投靠乌骨人的左企弓、虞仲文和曹勇义的事也传开了。

    这件事对蔡攸来说也算一件功劳。可是现在大楚国与乌骨人还算是友邦，大楚国策反友邦官员又杀了三位大臣，这又算是什么？

    不过现在大楚国的君臣都被收复燕山府的事情冲昏了头脑，没有人去想这些事情了。

    张卯重开琼林宴。觥筹交错中大楚国君臣已经把大楚国北面还趴着一只老虎的事忘的一干二净。京城里陷入到狂欢的气氛中。

    真定府内。

    真定府的富商胡有纪和谢允求见长寿和石再亮。

    胡有纪已经七十多岁了，谢允只有三十出头的样子。不过两个人都是一副精明强干的模样。

    “不知道两位见我们有什么事情吗？”石再亮问道。

    “前些天常胜军就是从真定府城下经过的。这两天又传来常胜军已经占据南京府的消息，不知道是不是真的？”胡有纪问道。

    “应该是真的。”长寿答道。

    胡有纪和谢允脸上都露出沮丧惋惜的表情。

    “你们也是大楚国子民，听见官军收复故土怎么还不高兴？”石再亮问道。

    “原来从真定府向北百多里就是青白王朝。青白王朝和大楚国互市，我们都是从两国货贸中发的财。现在青白王朝亡了，国境也推到南京府以北。还让我们怎么做生意？”谢允说道。

    商人讲利，他是不管什么国家大事的。

    “两位为什么不把产业迁往燕京府，将来就可以把大楚国的货物卖给乌骨人啊？”长寿说道。

    “哪有那么容易？我们这些家族在真定府多少代了。大楚国的商路，青白王朝的商路早就铺好了，就是两国的官府里都有我们相熟的人。这些再做买卖就要一切从头再来了。”胡有纪叹息着答道。

    “两位刚才说的跟我们都没有关系。你们还是没有说来这里有什么事情啊？”长寿问道。

    长寿一直在追问，胡有纪和谢允对视一眼才由胡有纪开口说道：“我们两个是受城里的所有生意人之托来见二位的。”

    “真定府由于靠近青白王朝所以生意人众多。在官府和把守真定府的官兵眼里我们都是肥羊。这里面的血泪真是一时半刻也说不完啊。”谢允自嘲的说道。

    “现在厢兵哗变跑了，陈构陈大老爷也走了。兵没有了，官也没有了，按说我们真定府的百姓应该六神无主惶惶不可终日才对。可是其实这一段时间反而是我们日子过得最舒坦的时候！”胡有纪笑着说道。

    长寿和石再亮慢慢都听懂了他们两个人说话的意思。

    “你们虽然看着像饥民造反，可是却偏偏不扰民啊！我们都打听过了，没有做买卖的给过你们钱财，反而不少百姓还得到了你们给的粮食！”胡有纪接着说道。

    “你们还是没有说今天到这里是想做什么啊？”长寿已经是第三次问这句话了。

    “这句话说出来就有些大逆不道。不过商人言利，我就说了。朝廷看样子短时间不会派人来上任。本来嘛，兵荒马乱的，饥民一拨一拨的从这里过，那些文官哪一个不害怕？谁不想安安稳稳的做太平官？”胡有纪还是绕来绕去的说着。

    “你是想让我们留在这里？”石再亮直截了当的问道。

    “石先生果然是爽快人！怎么样，愿不愿意？如果你们走了，消息一传出去，那些什么高托山，李托山，张天王，刘天王的一定会带着几十万流民过来吃大户！到那时候真定府就毁了！”胡有纪说道。

    “我们这些真定府里的生意人愿意拿出一些银子来分给那些帮忙守城的兄弟们。这些人还是少，可以再招一些嘛。既然有银子还能招不到人吗？”谢允说道。

    “我们是因为带着燕京府的百姓乞食才来到真定府的。事情已毕按说我们也应该回去了。”石再亮说道。

    胡有纪和谢允听见石再亮这么说都觉得他不是在推脱而是等着他们两个出价。

    “刘光世带兵在这里待了几天就惜命跑了。就这样他还是在真定府里收刮了几万两银子！朝廷不会很快派官派兵过来，我们商贾商量好了凑出十万两银子留你们在这里守半年真定府！”胡有纪说道。

    饶是长寿对钱财淡泊，可是当他听说十万两银子的时候也是心里怦怦乱跳。

    “好啊，这就一言为定！”石再亮痛快的接口答应道。

    看见石再亮答应了，胡有纪和谢允也高兴了。生逢乱世，保住自己的命和钱财可不是一件容易的事。

    看着两个人告辞出去了，长寿笑着对石再亮说：“恭喜石大哥，现在你就是真定府的知府了。”

    石再亮对自己科举失利总是耿耿于怀，总觉得一身才能没有地方施展。现在有一个偌大的真定府交到他手里了。

    “还是兄弟你了解我。银子对咱们来说算什么？我猜乌骨人看见大楚国这么孱弱一定会挥兵南下的。到时候让他们看看，谁才是中流砥柱！”石再亮踌躇满志的说道。

