    球迷们觉得现在的周航是继科比之后，湖人最出色的外线攻坚手了。

    在小牛状态不错的情况下，他们依然被周航率领的湖人压制着，这就是周航的作用。

    小牛的球员都很有经验，在周航状态火热的时候，也给周航上场外的手段了。

    丹皮尔在周航一次上篮的时候，狠狠的将周航拉下来。

    周航险些受伤。

    丹皮尔冲着周航喊道：“菜鸟，如果你再来突破，我保证，下一次你会躺在地上。”

    周航站起来对喷丹皮尔：“来试试看谁先躺在地上。”

    周航花了10个胜点购买“李小龙卡片”。

    随时准备开干了。

    打个球而已，不能受气。

    裁判跟两队队友的及时介入，避免了这次冲突出现。

    最终，丹皮尔吃到一个技术犯规，紧接着艾弗里约翰逊将他换了下去。

    周航打的很强硬，他可不怕被欺负。

    周航的进攻将小牛的防守体系打的有些崩。

    首节战罢，比分是28比36，湖人在主场领先着8分。

    周航在首节出场11分钟，轰下了24分3篮板2助攻1抢断1盖帽的数据。

    周航再一次秀出了自己的得分爆炸力。

    斯台普斯球馆的球迷都感受到了周航的进攻爆炸力。

    今晚的周航就跟打疯了一样。

    “周航这一场比赛是持球打法，湖人将战术主攻放在周航身上，其他球员都围绕着他在轮转进攻。”

    “周航的高效也让湖人受益，他们在缺少三个主力核心的情况下，依然在主场压制着小牛。”

    “周航开始抢班夺权了吗？哈哈，科比回来之后发现球队不是他的了。”

    国内球迷在网络上不断的讨论着。

    湖人球迷对于周航的出现很开心，周航弥补了湖人在第二阵容时候后场的得分问题。

    周航的能力去到任何一支球队打首发都不是问题。

    节间休息。

    湖人的替补席。

    禅师拍了拍周航的肩膀说道：“周，打的不错，按照你的想法来。”

    禅师也想不到，他只是给了周航开局的无限开火权，但周航就利用到了极致，只要在场上就进攻，效率还都非常高。

    小牛的防守很棒，但就是无法对付周航。

    周航打首发的效果很不错，禅师觉得可以放周航打首发了。

    禅师只是担心如果周航过多持球的话，到时候跟科比会不会起冲突。

    一颗球两人不够分啊。

    “周，第二节你继续这么打，体能可以吧？”禅师问道。

    “当然，我没有问题。”周航说道。

    巅峰汤神的体能可不差。

    然后周航的得分方式注定他不需要跟科比那样经常顶着三人、甚至四人去得分，他的消耗不会那么大。

    其他得分手非常依赖罚球，而周航不依赖，他更依赖是自己的手感。

    只要周航手感投顺了，周航就是NBA最大的杀器之一。

    如果投不顺，周航可能将篮筐都砸歪，比在家里看球的小铁匠还铁。

    小牛替补席那边。

    艾弗里约翰逊跟全队强调对周航的防守。

    周航只是一个菜鸟，他又不是科比，但这个菜鸟在首节就拿到了24分之多，这种防守效率是他不可接受的。

    艾弗里约翰逊冲着小牛球员喊道：“夹击他，不要让他轻易得分了。”

    “遇到掩护就延缓，他的天赋没那么好，爆发力没办法这样过人。”

    “只要能够防住那个菜鸟，其他的球员不用太担心。”

    “比赛时间还有，加把劲追分。”

    小牛是一支强队，他们充满着韧劲。

    他们的改变能力也很强。

    第二节开打之后，周航的机会再度变少了。

    小牛球员不断的给周航上对抗，逼迫周航出球。

    拉、拽、推！

    周航享受到了跟科比被别人防守一样的对抗强度。

    在这种强度的防守下，周航第二节只是拿到了6分2助攻3篮板的表现。

    比起第一节，周航的手感下滑的比较快，小牛的针对性防守对他确实影响很大。

    这一节湖人主打的加索尔，加索尔做好了对球队的串联作用，在他的指挥下，湖人的角色球员都纷纷站了出来。

    周航吸引走了绝大部分的防守压力，这也让湖人其他球员稍感轻松。

    虽然三个核心球员不在，但湖人强大的人员底蕴还是展现出来了。

    上半场结束，比分是58比65，湖人主场依然领先着7分。

    周航上半场拿到30分6篮板5助攻2抢断1封盖2失误的数据。

    就数据统计跟场上表现来看，周航上半场能够打上99分了。

    国内球迷也在为周航的精彩表现欢呼着。

    “半场30分6篮板5助攻，喔喔喔，周航要上天跟太阳肩并肩！”

    “周航又要60+了吗？太帅了。”

    “周航的得分能力真不是盖的。”

    “小牛真是不讲规矩，居然用防守科比的方式去防守周航了，居然两人长期夹击，然后有时候还是三个人夹击，周航可是新秀啊。”

    “我倒觉得不是小牛不讲规矩，而是周航太猛了。”

    “周航猛到小牛必须对他上夹击，不然就很难受。”

    “小牛上夹击之后，周航第二节机会就少多了，说明防守起了效果。”

    “很难说有好效果，湖人的其他球员也打开了。”

    国内的球迷都很兴奋的讨论着场上的形势。

    场边，秀贤也很激动，她能看得出来，周航是场上的超级球星，他很受欢迎。

    在球场上，周航就跟电影主角一般的耀眼。

    秀贤觉得自己喜欢上了看篮球比赛。

    看着周航每次将球投进篮筐的感觉很棒。

    这种氛围跟看歌手演唱会一样，很令人激动。

    ..........

    更衣室里。

    基德跟诺维斯基明显心情都一般般，跟赛前得知科比、奥多姆不上是截然不同的心情。

    小球上下也想不到，今晚的湖人会难缠到那个地步。

    那个菜鸟太疯狂了，半场就轰下30分！

    小牛球员都没有太多的防备。

    TNT的演播室。

    巴克利说道：“周航在上半场将自己的进攻技巧发挥了出来，他想外界展现了自己的持球进攻高水准，除了打无球之外，他也能持球进攻。”

    史密斯说道：“周航面对的对手是强大的小牛，他们有诺维斯基，有基德，即便是这样，周航也没有展现出一丝畏惧，他让人觉得他是今晚的绝对主角。”

    巴克利说道：“是的，周航的内心很强大，他一直充满自信，让我们敬请期待下半场的比赛，看看这个菜鸟今晚还会有怎样的贡献？”

