    “骑兵！十骑，镶有蹄铁！”

    听到如狂风般卷来的马蹄声，身体微微佝偻的老者豁然挺直腰杆！往日总是混浊泛黄的一双老眼，也在这一刹那猛的爆射出一道利芒！

    “爷爷，那是什么……”

    老者身旁的小男孩这时似乎也心有所感，踮起脚尖，向北边看去。

    “别说话！到我身后！”

    老者凝视着马蹄声传来的地方，微一思索，便伸手将孙儿护在身后，然后快速往路边的大树后退去！

    虽然，这里是三原县！

    虽然，对方多半是安有蹄铁的大唐军队！

    但是多年战场生涯养成的习惯，依旧让老者谨慎的选择了避让。

    这不是胆气和面子的问题！

    胆气大的，爱面子的，老者在战场上见多了！

    但是经历过几十年的拼杀，最后能从战场上全身而退的，貌似只有自己一人罢了……

    远处骑兵的速度很快！

    几乎是眨眼的功夫，这些人就从大路的北面，冲至距离老者只有不到百步的地方。

    当来到这儿以后，骑兵为首的一人似乎也看到了路边的老者。

    他扬手一挥，紧接着整支队伍便逐渐放慢马速，最后堪堪在老者避身的大树前停下！

    “红翎信使？三支！”

    大树后面，老者护着孙儿，谨慎的打量着这支不明来意的骑兵！不过，当看到这些人中，有一个骑兵头盔上赫然插着的三支鲜艳羽毛时，老者的眸子瞬间猛然一缩，整个身体都随之一颤！

    在军伍中摸爬滚打多年，老者不可能不知道红翎信使所代表的意义！

    往日看到一支红翎的信使，那都是天大的事情！如今却是三支红翎？北方究竟发生了什么样的惊天消息！

    “这位老丈莫怕！”

    停下的骑兵队伍中，为首一人看到老者谨慎打量的目光，不禁微微一笑，向着这对祖孙俩拱了拱手道：“在下等人是朝廷信使，恕公务在身，不能随意下马，敢问老丈，此地距离长安，还有多远？”

    “咦？长安？你们要去长安么？”

    老者心中剧震，一时之间还没来得及回答，躲在身后的小孙儿却已经露出半个脑袋，望着这些人脆生生的答道。

    “是啊，我们要去长安，不知这里是哪，距离长安还有多远！”为首的汉子循着声音，看了眼半藏在老者身后的小男孩，满是风霜的脸上露出一丝笑容。

    “哦，这里是萧家庄子！”小男孩看着这位面相和善的汉子，开心的答道：“距离长安只有几十里路！”

    “这就是萧家庄子？”不知怎么，汉子外听到这里是萧家庄后微微一愣，下意识朝着不远处的庄子看去，那里青砖红瓦，炊烟袅袅，一片静谧和谐。

    “多谢！”

    看着夕阳下无限美丽的庄子，汉子长长的松了一口气，向着小男孩郑重拱手，然后一夹马腹，这就要重新赶路！

    “等等！”

    不料，眼看这些骑兵即将离去，从开始就一直沉默不语的老者却突然开口喊住他们。

    “这位老丈，还有什么事？在下等人要务在身，不敢随意耽搁！”为首的汉子脾气很好，哪怕身为红翎信使，有五无比紧急的任务，也没有因为被老者拦下而不快，反而耐着心思为他解释了一句。

    “老朽就是这萧家庄人！”

    老者几步从树后来到路边，有些忐忑的盯着这群风尘仆仆的骑兵问道：“您们是从北方来？可有我家侯爷的消息？”

    “萧侯？”汉子看着老者愣了愣，然后很快就笑了起来：“萧侯如今很好！在下临行前，还见过他！老丈不必挂念！”

    “哦，好就行，好就行！”听到这个答案，老者立即如释重负的出了一口气，就连眉头上的皱纹，似乎都跟着舒展了几道。

    他没有去问信使其他的问题，因为他清楚这些人的职责。

    打听自己亲人的消息，那属于人之常情，谁来也说不出个不是！

    可要打听其他问题，估计八成会落一个刺探军情的罪名，被流放到不毛之地。

    很快，骑兵就轰隆隆的离去，正如他们来时一样，转眼间就消失的无影无踪。

    后面，一老一少两人站在路边，望着他们远去的方向，久久没有动作。

    “爷爷，他们是做什么的啊？”

    “他们啊，他们是传递消息的！”

    “传递消息？传递什么消息？”

    “传递我们大胜的消息！”

    “咦？你怎么知道？他们刚刚又没说？”

    “呵呵，傻孩子，有些东西，不是非要说出来才知道的！”

    “哦，这是不是就跟奶奶看你一眼，就知道您偷喝酒一样？”

    “……小兔崽子！皮痒了是吧，还敢消遣你爷爷我！”

    “奶奶！救命……”

    美好安宁的场面很快就被打破，伴随着几声狗肺，刚刚还爷慈孙孝的两人就一前一后冲进了庄子里，很快，庄子就沸腾了！

    当然，今夜沸腾的，注定不光只是萧家庄子！

    当夜幕降临，恼人的净街鼓响罢，长安城那高三丈，重达数千斤的城门便缓缓关上。

    城门楼上，今夜负责守卫长安的牛进达身着重铠，正在来回巡视换防人员。

    “咦？”

    突然，牛进达在无意中瞥了一眼城外后，整个人似乎都愣了一下！因为远处的林子中，一群黑影冲天而起，嘈杂着飞向远处！

    “警戒！弓箭手上墙头，烽火准备！”突见这种情形，牛进达瞬间反应过来，几声断喝之后，整个长安城头都忙碌起来！

    “将军！发生了什么，难道有敌袭？”随着无数人员的忙碌，有些将领根本都不明白发生了什么，匆忙上城头来找牛进达询问。

    牛进达对于这些人的询问一概置之不理，只紧紧的盯着北方灰暗的大路。

    很快，在大路上，出现了一溜火光，随之而来的，还有越发紧促的马蹄声！

    “骑兵！只有十骑？”

    瞪大了眼睛，确认好对方只有区区十人之后，牛进达悬着的一条心终于放下。

    紧跟着，他劈手夺过身旁一人的弓箭，搭弓引箭，目标，正是城下！

    “他娘的！大晚上的敢在长安城外骑马冲锋，今天不让你们付出点代价，你们就不知道俺老牛几支眼！”

