    “灵域......”张氏到了嘴边的话，在看到玄野那探究的眼神时，骤然消失。

    “娘，都到这时候了，你也该告诉我了吧？”

    玄野扫了眼四周：“上次我爹在，有什么话你不方便说也就算了，现在就咱们两个人在，为何让我女扮男装，我体内为何会有封印？你又为什么现在揭露我的性别，应该要我知晓吧？”

    张氏扫了眼四周，见没人后，深深的叹了口气：“小野，不是娘不想和你说，只是因为此事牵连到灵域，一旦泄露出去，便会有性命之忧，娘也是不得已。”

    “我女扮男装还和灵域有关？”玄野疑惑。

    张氏点了点头：“多年前，我曾寻国师算过命，国师说我命中无子，孤寡克夫的命。”

    玄野皱眉。

    张氏低声道：“我生你姐姐那年，你爹经历了一场生死劫，要不是有高人暗中相助，只怕你爹那一年就去了。

    那位高人很是神秘，我一直想要感谢她，却一直寻不到人，好像凭空蒸发了一般，从哪里来的痕迹也被抹去了。

    也是那一天，国师和我说，我命有转机，但能不能把握住，要看我自己。

    我知晓或许是那位高人的缘故，可人消失不见了，我也没有其他的办法。

    就这样，过了数月后，你爹从边塞回京，年末，我又一次有了身孕。

    也是这一年，并肩王从灵域回来，身受重伤。

    王爷说，灵域内有人下了诛魔令，凡是在那一年出生的女子，都会被带去灵域。”

    “带去灵域？诛魔令？”玄野抓住了重点。

    “对，说是这两年会有毁天灭地的魔女诞生，那些带去灵域的女婴，一个都没有回来的，多数都死在了路上，或是死在了灵域内。”

    张氏深深叹了口气：“你被封印也是身不由己！”

    毁天灭地的魔女诞生？

    玄野眼神闪烁。

    “那您之前说消息有变，难道是这个？”

    “嗯。”

    张氏低声道：“并肩王前往灵域，留下了一封信，诛魔令不仅仅在限制女婴了，也不再是一年，凡是那两年内出生的孩子，不论男女，都会被带走！

    小野，娘已经让你受了这么多年苦了，不想要在继续看你这样下去了。

    你应该是被人呵护着的，而不是要自己去扛。

    咱们玄家的重任，有玄家男人在呢，用不到你。

    小野，你辛苦了。”

    玄野淡淡的说道：“没有谁生来就是要被呵护的，只有自己强大，能扛起一片天，才是真正的强大。依靠别人来保护自己，做一株莬丝花，一旦依靠的人倒下了，那才是真正的万劫不复。

    娘，我不辛苦。”

    张氏听完，心疼不已。

    玄野还有一些疑问，但是还没有问的时候，便有人来告诉玄野：“前去支援川南的三位将军，被冬忍捉住了。”

    冬忍的实力，玄野很清楚。

    寻常武者，怕不是对手。

    被捉住也是正常。

    “如今皇上正召大臣进宫商议此事呢。”

    听着那人的话，玄野转头看了眼张氏，狠了下心，将张氏打昏了过去。

    而后，走出了牢房。

    皇宫。

    三位将军被活捉了。

    如今是冬忍用来要挟北玄的俘虏。

    再加上那些士兵们，如今冬忍手上掌握着一千多北玄将士们的生命，以及两座城池了。

    “皇上，冬忍乃是万年难得一见的妖孽，依老臣之间，还是将玄野交出去吧！”

    “皇上万万不可！三位将军就是过于冲动才会中了冬忍的奸计，玄将军去了这么久也没有被捉，足以说明，那冬忍并非不可战胜！”

    “皇上，用玄野一人换取天下百姓的安稳，就算并肩王知道了，也不会说什么的。”

    “非也！皇上，老臣以为，拖延下时日，等待并肩王回归，并肩王知晓这消息后，一定饶不了那冬忍！”

    ......

    大臣们纷纷表达着自己的意见，吵得不可开交。

    皇上揉了揉眉心，破有些头痛。

    轩辕宸珩站在皇案前，表情有些冷漠：“皇上，儿臣也认为应当让玄野去！”

    此话一出，大臣们都愣住了。

    谁都没有想到太子殿下，会在此时发言，还是支持将玄野送出去的态度。

    尤其是周江。

    次辅大人本以为太子殿下虽然脾气不好，鲜少上朝，但还是宅心仁厚之主，万万没想到，他竟然支持将功臣送出去！

    周江眼神中闪过一抹失望。

    李明安倒是惊异的看着太子，也有些不理解。

    观点一致的大臣们则笑了。

    “皇上，臣附议！”

    “皇上，臣赞同殿下所言！”

    “臣附议！”

    ......

    就在朝上形势陡然变幻的时候，周江叹道：“陛下，殿下，玄野并非寻常人，抛去女子身份和欺君不谈，她在将士们的心中乃是功臣。

    上次封赏便令军中有些微词，此时若将人送出，只怕军心不稳啊！”

    很快，有人站出来附和：“微臣认为周次辅所言甚是。大敌当前，军心为重！”

    “为何要抛开欺君之罪不谈？若是玄家没有犯欺君之罪，我们还要多考量考量，可她犯了大罪！将一个罪人送出去换取两城百姓人的性命，我认为没有什么不妥！”

    有人持反对意见。

    御史王大人正色道：“玄野虽为女子，却做了许多男人都无法做到的事情，她能杀了努尔极，救出了边塞百姓，已经证明了她的价值，远远大于两城百姓！若是就这么将玄野送出去，只怕会因小失大！

    皇上，老臣的意思并非是两城百姓性命没有玄野重要，而是觉得此事还有更好的办法！

    没有到必须将人送出去，才能救百姓们的地步！”

    正在这时，外面又传来消息：“皇上，玄野求见。”

    众位大臣一愣。

    玄野求见？

    视线不约而同的看向了轩辕盛。

    轩辕盛也好奇玄野想要见他说什么，沉思了会儿，命人将玄野带了上来。

    “罪女玄野拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    玄野恭敬跪拜。

    “起身吧。”

    轩辕盛静静的望着玄野，几天未见，她变化很大。

