一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林也来过来穆诗姗的办公室蛮多次的了，所以是比较熟悉，不过是片刻后，就来到穆诗姗的办公室外，恒彦林敲了敲门，等到穆诗姗应答一声后，这才直接推门走了进去。穆诗姗这在整理着一些文件，抬头见到是恒彦林，微微愣了一下之后，随后展颜一笑，“我刚想让秘书过去找你一下，你倒是先来了，先坐一下吧，我等会让秘书带你去看看，你的那个办公场地，你看看满

    意不满意。”

    “这事不急，我看你早上好像没有吃东西，也给你带了一份早餐，你先吃一点吧。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，然后上前，将手中的东西，递到穆诗姗面前，对着她开口说道，穆诗姗闻言愣了一下，见到恒彦林递来的早餐后，这才是轻轻点了点头，将东西接了过来。

    穆诗姗在小口吃着恒彦林送来的东西，而恒彦林则是随意坐在一旁，看着有些懒散的恒彦林，穆诗姗嘴角带笑，眼神带着一抹柔情，在一旁不时看着恒彦林。

    秘书推开门进来，见到穆诗姗正在吃着东西，顿时是微微愣了一下，要知道穆诗姗可是从来没有在这吃过东西的，今天这倒是让她极为意外了。

    而且，若是猜的没有错的话，这东西应该是恒彦林带来的了，嗯，带的东西还是街边的小吃，这在她看来，似乎是极为不可思议的事情，跟随穆诗姗这么久，她就没有见过，穆诗姗吃过这些东西。

    不过眼下既然见到了，那她是不相信也是不行的了，唯一能够解释的就是，眼前这个男人，与穆总裁的关系，是极为的不一般吧。

    见到秘书进来，穆诗姗也不为意，“那间准备好的房间，带彦林去看看，有什么需要的地方，你在和秘书说一下，让她去准备就行。”

    前一句是对着秘书说的，后面一句则是对恒彦林说的了。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后看了那秘书一眼，秘书直接是领会了恒彦林的意思，当即便是扭身带着恒彦林前去那准备出来的房间。

    给恒彦林准备的房间，也是与穆诗姗同一层楼的，不过恒彦林的房间是在靠角落的一间，显得是极为的偏僻，不过在外头的布置，可不显得偏僻。因为在那外头，密密麻麻的摄像头，都是布置在了一旁，想要不惊动人进去，完全是不可能的，秘书还特意给恒彦林介绍了一下，有专门的保安，一直盯着这里，只要有不相干的人，想要靠近这里，便会

    立刻惊动保安的。

    秘书也是见过那药液的效果，自然是知道，这等的东西，需要极强的保密程度，所以眼下这个做法，可是绝对不会夸张的。

    恒彦林在的位置，和穆诗姗的办公室，可以说是一个在南，一个在北了，而中间则是诗岚集团员工的办公地方，一恒彦林的那个位置，只要不是来特意找恒彦林，是不会经过那个过道的。

    当时给恒彦林选择这个地方的时候，也是特地给恒彦林选择了一个保密性极强的地方。

    “请进，有什么需要的地方，只管吩咐我。”

    秘书打开房门，然后对着一旁的恒彦林开口说道，恒彦林闻言直接是走到房间之中，随意一看，便是见到房间中的布置，倒是与他在别墅中的布置差不多，不过中间还添置了不少的东西。

    穆诗姗倒是费心了，想来当时是把那别墅中的布置，都是给拍了下来，然后吩咐秘书给恒彦林这么布置出一间房间来。

    恒彦林看了看之后，发现自己需要的东西，已经是全部准备好了，并且在一旁的药材之类的东西，也都已经是全部准备好了。

    “暂时没有什么需要的，等我有需要了，在来叫你。”

    扫视一圈后，恒彦林点了点头，对着那秘书说道，秘书闻言，当即便是极为识趣的一点头，然后退出了这里，恒彦林接下来可就要开始药液了。

    这等机密，她要还是一直留在这里的话，可就让人起疑心了，所以她为了不让自己以后在公司的处境变得艰难，当然是不会留在这里。

    见到秘书退下，恒彦林当即是开始整理起药材来，将药材一一分类之后，又将一些东西组合完毕，随后恒彦林便是开始炼制起药材来。

    这等药材，对于恒彦林来说，已经完全是没有难度了，直接是分成了好几个小炉子一起开始炼制，只要等到炼制炼制完毕，他在用真火炼制出主药材，那就可以了。

    而在这个空档，恒彦林则是将那玉牌中刻制一些阵法在其中，好能够将灵力完好的封存起来。这些东西，都是难不倒恒彦林，所以速度也是极快，不过是半天的时候，便是数千个药液，被恒彦林装到了瓶子中，而在恒彦林刚准备进行下一次的炼制时，门口直接是被推开来，穆诗姗从外头带着一些

    东西，走了进来。

    “快到中午了，我让人带了一些吃的，给你送来。”

    穆诗姗看着恒彦林，微微笑着说道，恒彦林见此也是点了点头，然后将东西收拾了一下，放到一旁。“实验室那边，经过混合之后，药液已经是可以起到作用了，低级档次的，效果没有了那么显著，不过依旧是极为不错，而高级一点的，效果比较显眼，虽然没有纯瓶的药液效果逆天，不过也是极为不错了

    。”

    穆诗姗帮忙恒彦林将吃的放好，然后一边对着恒彦林说道，之前恒彦林炼制出来的药液，在恒彦林离开的时候，她已经是吩咐人，全部带到实验室去了，那边也是尽快开始了稀释。

    原本实验室已经是研制出一些产品出来了，但是效果却是不怎么样，所以不满意的穆诗姗的，直接是把产品驳了回去，但是眼下有了这款药液，直接用着之前的产品稀释，效果却是变得极为不错了。

    “那就好，你准备什么时候，把这款产品推到市场上？”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后随口询问了一句，这么珍惜的东西，想来穆诗姗定价也是颇为高昂，在以他的炼制速度，想来是不会影响到进度才是。

    “公司已经是准备开始宣传了，不管这产品在如何逆天，但还是需要多多宣传的，如此才能够将产品的知名度打出去。”

    穆诗姗闻言，直接是开口将公司的计划，全部说给了恒彦林听，对恒彦林是一点隐瞒也没有，为了这款产品推出能够顺利，她也是花了不少的钱准备打下广告。

    毕竟一款产品如何，广告还是需要打的，毕竟这是打开知名度的东西，否则的话，他们的产品一上市，也只会是寥寥无几的人会去关注。

    “这东西我不懂，你自己安排就好。”

    恒彦林听着穆诗姗的安排，直接是点了点头，然后开口说道，对于这个东西，他不觉得自己会比穆诗姗厉害，所以尽数交给穆诗姗，是准没有错的。

    穆诗姗闻言，拢了拢秀发，“这款护肤品，目前还没有取名字，你觉得叫什么名字好？”来找恒彦林，除了给恒彦林带吃的，另一个则是，她想要问问恒彦林，这产品应该取个什么名字比较好。

    恒彦林听着话，想了想，开口说道，“要不叫驻青液吧？”反正是由驻青丹改版过来的，虽然效果是没有那么的逆天，但是叫一声驻青液，也是蛮符合的了。

    “驻青液？”穆诗姗念了几遍，感觉这名字是颇为的贴切，而且一听名字，便是通俗易懂，却也不落俗套，确实是挺不错的了。

    想到这里，穆诗姗直接是展颜一笑，随后是点点头道，“那好，就叫驻青液吧！广告的宣传语就是，一瓶驻青液，让你青春永驻！”

    这宣传语虽然是夸张了一些，但是效果比起市场上的一些护肤品，却是可以称得上是让人青春永驻了。恒彦林看着穆诗姗那高兴的脸色，微微一笑，也没有多说什么，不过是一款产品而已，随意穆诗姗折腾就是了，不过，这药液的事情，还是需要解决一下，否则的话，天天炼制着这一款药液，恒彦林也是

    会觉得耽误时间的。

    在修仙界的时候，恒彦林倒是有见过一些炼丹大师，在炼制一些基础的丹药时，因为不想浪费时间，所以是特地制作了一些法门，经过一些调制，能够炼制出一些丹药出来。

    这种东西，是极为的方便的，只要将药材放进去之后，那阵法便是能够自动启动，然后在将丹药炼制而成，虽说一些高级一点的丹药是炼制不出来，但是低阶的丹药完全是没有问题的。

    而恒彦林眼下，不过是炼制一个基础的药液而已，想来办法是绝对不会难到哪里去的，只不过，这东西需要一些灵石，没有灵石做为阵法，想要将药液炼制出来，就是完全不可能的事情了。

    一想到这个灵石，恒彦林就大感头疼，其余的到还好，但是这灵石，之前还有几块，但是已经被恒彦林消耗一空了，恒彦林从哪里去找灵石。

    而且，眼下的恒彦林，自己都是觉得灵石嫌少，若是给恒彦林来几块，恒彦林都是不确定，自己是不是舍得，把这灵石拿出来，然后当做这炼制药液的阵法。

    “你在想什么？”

    穆诗姗见恒彦林发愣，伸出嫩白的手掌，在恒彦林面前挥了挥手，有些好奇的对着恒彦林开口询问道。

    恒彦林闻言，回过神来，见到面前的穆诗姗，微微一笑，然后摇了摇头，“你那个采购药材的人，到时候吩咐一下他，若是有见到上了年份的药材，到时候也一并收回来吧，我到时候用的着。”

    这东西，他没有办法去收购，也只能是看看穆诗姗的采购员，能不能收到一些上年份的药材了，若是可以的话，到时候就是一个药材的来源，若是没有，也没什么好失望的。

    穆诗姗听着恒彦林的话，当即是点了点头，然后应了下来，恒彦林对于这药材什么的，似乎是颇为的有研究，所以既然恒彦林都这么说了，她自然是会给恒彦林办好的。

    之前的那个采购人员，还是她的秘书亲自找的，对于药材也是颇为的懂行，所以到时候找到的药材，想来是会挺符合恒彦林要求的。恒彦林倒是没有想那么多，这事情他不过是随口说一下，他眼下想的事情，是那灵石的事情，他觉得有必要，在出去一趟，看看能不能在找到灵石什么的，哪怕是一点点，对于恒彦林来说，都是足够的。