    “哥哥早说自己关心盛姐姐不就好了嘛！”陆暖笑得像个得逞了的小狐狸。

    “她毕竟是舒然国公主，受了伤，多少也得慰问几句。”陆斐然一脸的正经。

    陆暖十分赞同地点了点头：“哥哥说得对，所以我已经第一时间帮你慰问过了！”

    “……”陆斐然突然有点梗得慌。

    可是陆暖就跟没看到他的表情似的，拉着陆斐然又去了偏殿外头，指着上面忙活着的小太监们道：“哥哥，我觉得偏殿的屋顶还是得请工部带几个木匠好手来修一修，你觉得呢？”

    “嗯。”陆斐然有些心不在焉。

    陆暖还在继续叨叨：“还有就是，当初凤鸾宫被天雷劈了之后也没有怎么好好的修整。

    那毕竟是中宫之殿，还是要早点修好，不然以后我的嫂子都没地方住，多不好。”

    “你说的是。”

    “哥哥你看屋顶上拆下来的瓦片都是厚厚的青苔，还是要让人定期上去扫苔，不然日久天长的，再好的瓦片都会被浸烂了的。”

    “言之有理。”

    “还有这个绛璀宫实在是有点旧了，我想让工部和户部的人好好比对一下凤鸾宫，看看能不能把绛璀宫按照凤鸾宫的标准修缮起来，这样住得也舒服。”

    “都听你的。”

    “但是我转念一想，觉得也没什么必要，不然以后她搬进了凤鸾宫，这个绛璀宫不就便宜了别的后妃吗？”

    “是这个理。”

    “那哥哥打算给她一个什么？我前阵子在和凌淳一起读诗，读到蔡戡先生的那首《偶得兄字再成一诗》里的诗句我觉得挺好的。

    不如就取这首诗后一曲里的‘不羡奇葩争妩媚，且看丽藻斗新清’里的清字呢？”

    “的确不错。”

    “好的！”陆暖兴致冲冲地猛点头，随后看向一旁的黄公公：“劳烦黄公公拟旨啦！”

    一旁的黄公公听得是胆战心惊，见陆暖还喊自己，顿时就缩成了一团，低着头不敢说话。

    “你慌什么，哥哥已经答应了呀。”陆暖见他掉链子，赶忙提醒了一句。

    此时，陆斐然终于是回过神来了：“拟什么旨？”

    陆暖眨了眨眼睛，一脸无辜地看着陆斐然：“刚刚我同哥哥说的呀，封盛姐姐为妃，封号为清。”

    闻言，陆斐然眯了眯眼睛，看着陆暖：“我答应了？”

    陆暖赶忙点头：“你说的确不错。”

    方才陆斐然一直在想盛妩的伤势怎么样，压根儿没把陆暖叽里呱啦一说一长串的话听在耳朵里。

    只觉得妹妹开心就好，什么都答应就行。

    没想到她竟然诓自己？

    “暖儿，你不觉得自己的做法有错吗？”陆斐然看着她，语气冷了下来。

    “哥哥……”陆暖正想说话。

    陆斐然抬手制止，随后瞥了黄公公一眼，黄公公立马收到信号，拉着所有人都退下了，把这里留给了陆斐然和陆暖兄妹二人。

    “她是我们的仇人，你同她亲近就算了，哥哥可以理解你只有这么一个朋友，也理解你不想恨她。

    可是哥哥做不到。”

    人都走了之后，陆斐然声音冷冷地和陆暖说道：“在我这里，不管是盛婴还是龙傲天或者是盛妩，一样可恨。”

    “不是！”陆暖看着陆斐然：“即便是对罪大恶极的死刑犯，也得量刑而判，主犯和从犯不能一概论之，这是你教我的，也是父亲母亲曾经教我的。

    盛妩的确有错，但是她……”

    “我知道她救了你很多次，哥哥设身处地的在你的位置上想过了，所以我理解你因为她多次舍命相救所以决定放下仇恨，可是我不行！”

    说完，陆斐然严肃地看着陆暖：“我永远不行！”

