    第359章莎打赏加更

    “甜吗？我觉得这种甜度刚刚好。”栢青转头，看向旁边剩下的半罐桑果酱，犹豫着，开口道：“沉戎，我可以把这半罐桑果酱送给西陵他们吗？”

    栢青来河洛部落次数多，跟西陵等兽崽玩得好。

    他觉得桑果酱好吃，自然想跟这些小伙伴分享一波。

    “可以。”沉戎点头，答应栢青的请求。

    桑果酱偏甜，长夏更喜欢吃桑果。有寒石保鲜，新鲜的桑果还有半筐，再说，就半罐桑果酱，难得栢青开口，沉戎直截了当答应了。

    他相信，哪怕问长夏也会是相同的答案。

    “巫，我去趟部落可以吗？”栢青站起身，抱着木罐就想去部落跟小伙伴一起分享桑果酱。毕竟中午过后，他就要回卡纳圣山了，下次再过来也不知是什么时候。

    苏叶摆摆手，道：“去吧！要是准备回来吃早饭，就记得早点回来。”言下之意，要是在部落吃的话，回不回就随栢青自己的想法。

    “嗯！好的。”栢青抬脚就想走，谁知大腿直接被猿黑抱住，动弹不得。

    “呜呜——”猿黑呜叫着，头埋在碗里。

    它嘴小，吃的速度慢。

    这会儿，碗里的桑果酱还没有吃完。

    可是，听栢青说要去部落，猿黑一急直接抱住栢青大腿，不让他走。

    “猿黑，你做什么？”栢青黑着脸，问道。

    猿黑比划着，表示它也要一起。

    栢青微顿，想了想，道：“好吧！那你快点吃。”说着，他放下木罐，把自己吃过桑果酱的木碗拿去冲洗干净。等猿黑吃完，再把它的碗一起冲洗干净。

    而后,把猿黑放在肩膀上,抱着木罐朝部落奔去。

    见状,沉戎看了眼苏叶。

    “我想比起狼族，他更亲近河洛部落黑豹族。”沉戎道。

    此前，苏叶提到给栢青找玩伴。

    话语间,没少暗示这玩伴可以来自天狼部落。

    苏叶表情很平静，说：“你难道不想天狼部落多两个兽人进入卡纳圣山？”

    “兽族崇拜强者,实力不够强,进入卡纳圣山只会让狼族更丢脸。这一点,我想栢青比我这个外来者更清楚。”沉戎很淡定，他身体里流淌着天狼部落的兽血,可是却在西陆长大。

    天狼部落认不认沉戎都是一回事。

    何况沉戎现在是河洛部落的一员，他没有立场帮狼族。

    再则，狼族估计也没想让他帮忙。

    “你很清醒。”苏叶道。

    长夏开门走过来,用青布擦拭着滴水的头发,问：“什么清醒,你俩聊什么呢？”

    “没聊什么,就问还要多久能吃早饭。”苏叶轻摇头，将话题转开。起身,看了眼厨房，问：“沉戎，还有热水吗？”

    “有的,巫。”沉戎放下铁木刀，帮苏叶打水。

    苏叶回屋拿衣服,提着水，进了浴室。

    长夏蹲在廊道,看了看四周，没看到栢青和猿黑的踪影,开口询问道：“栢青俩去哪了？”

    “他刚吃了碗桑果酱,很喜欢。于是，就问那罐桑果酱能不能带去部落给西陵他们品尝。我答应了,他带着猿黑过去部落找西陵他们了。”沉戎解释着，嘴角满是笑意。

    一听。

    长夏同样微笑了起来。

    栢青最近改变了许多,虽然还喜欢板着一张脸。但是,却不再像以前那样孤僻，这样挺好的。

    “这次熬制的桑果酱太甜了。下次再熬，得加一点酸果进去,带点酸味的桑果酱,味道应该更美味。”长夏擦着头发，嘟囔着。显然,这次桑果酱太甜,她不是很喜欢。

    “那估计还要等几个月。”沉戎道。

    长夏道：“我不着急，等着呗！”

    厨房里，沉戎忙碌着准备一天的早饭。

    长夏蹲在廊道上晒头发，边思考着，等下该如何晾晒藤筐中的东西。回窑洞，她还没去地窖看过。以她对族人的了解，地窖十之八九会填满族人送来的东西。

    窑洞庭院的水池，光树树苗，以及花草树木等，都被栢青和族人照顾的很好。甚至，连墙角的箭靶都被换上了新的，可见族人对长夏的疼爱，真是细心周到。

    “沉戎,等下我们把藤树树枝和野菜搬去菜园子，我打算在菜园子实验扦插。要是真的种活藤树树枝,再把藤树树枝移去白湖南面的荒野……”

    “跟菜园子相比，白湖南面的荒野面积更大,更方面栽种和育种。不过，那边离窑洞这里还是远了点。”

    “这件事要趁早，太阳太大的话，就只能等黄昏再去栽种。这次，我挖了不少野菜回来，希望能种活。别像辣椒，哪怕种活都蔫蔫的。”

    提到辣椒，长夏觉得心痛。

    以前没觉得辣椒难种，这次她算是长了见识。

    咕咕——

    伴随着长夏的诉说着。

    厨房开始弥漫起食物的香味。

    “等吃过早饭，我们就去种藤树树枝和野菜。对了，桑果灌木你打算种在哪里？”

    “桑果灌木种我们之前住过的兽窝那边，那里离得近，方便照顾。”

    当然，更重要的是离得近方便采摘。

    对于吃，长夏是认真的。

    “好的。”沉戎含着笑，应道。

    这样贪吃的长夏，也很可爱了。

    吱嘎——

    随着开门声传来，苏叶从浴室走了出来。

    拿着相同的青布毛巾，擦拭着头发。走到长夏身旁，边擦边晾晒着头发。

    闻着厨房里面散发出来的香味。

    “这栢青难道不打算回来吃早饭了？”苏叶迟疑道。

    长夏道：“他会回来的。”

    果不其然。

    长夏话刚落音。

    外面就传来一阵脚步声。

    “好香——”

    这声音，听着不像栢青。

    “西陵，这是鸡汤的香味。”栢青说着。

    “栢青，我们过来真的可以吗？”木柠语带踌躇，轻声询问。栢青带去的桑果酱太好吃了，他和西陵很喜欢。

    说着说着，栢青邀请他们来长夏家吃早饭。

    两人当时太激动，直接答应了。

    可是，等走到长夏家窑洞院门前的时候，两人顿时清醒了过来。当即变得忐忑，没敢直接进门。

    “你们放心，长夏肯定欢迎你们过来。”栢青自信道。

    长夏平时没少给河洛部落兽崽送各种吃食，他跟西陵木柠玩得好，就想着带他们过来一起品尝长夏说的美味崧山鸡和崧山菌子。

    ?  ?感谢：风银鹰，Z-M，哭妞，落晲，《「梅」》，1泪做的云，思雨，夜之心，人生苦短，书友6****45，冰鱼领域，莎，宛若晴空，春暖花开（佳家美），Maybes，墨幽蘭，朱，薄情@女子**，酾酒客，华华，蜜桔，Maybes，甜甜，芳铭鑫L.X，mifeng55，桃夭琳琅，书友160220183538653，迷迭之翼，mo辰夜，薰衣草'等待你的约定。，若吥弃'永相惜，掌中柔，朱凡凡，堕落不悲伤，微风，cici617，耿晓薇，枫，汐，享受孤独，南絮，乐乐201202，莎，花满，在时光轨道里渐渐销声匿迹，上磨的驴，蝶舞静心，France，书友1****43，麦兜，ね101920926，syp8051，书友150227212437095，冥卍琏懮，开心就好，浅看深爱橘橘橘，英英，凸（皿）凸，玲珑等大大投出的月票支持。谢谢：莎，莎的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

