
    杜启听到跋陀罗的话，却是笑了起来，道“跋陀罗国主，谁说朕没有理由兴兵攻打健驮罗国。朕率领大军到天竺境内来，是受到高达国的国主设赏迦邀请。他所在的高达国，遭到戒日王的攻伐，处境艰难。所以，设赏迦国主专门派遣了使臣，请本王出兵。故而，本王才率军来了。本王如今，是应邀出兵的。”

    跋陀罗闻言，略微皱眉。

    他没有料到杜启南下天竺，并非是杜启真要杀来，是杜启受到高达国设赏迦的邀请。至于设赏迦为什么邀请杜启，原因很简单，戒日王一直汲汲营营的想覆灭高达国，把设赏迦彻底击败，甚至想杀了设赏迦为死去多年的兄长报仇。

    一想到这里，跋陀罗就清楚自己健驮罗国这一次，完全是受到无妄之灾。是因为戒日王攻打设赏迦，杜启才来攻打的，

    跋陀罗内心对戒日王很是不爽，不过眼下，跋陀罗还得处理当下的局面。他略作思考，便继续道“杜启，即便如此，那也是你和戒日王之间的关系，和我健驮罗国无关。”

    杜启笑道“朕自是清楚，此战和健驮罗国无关，都是因为戒日王造成的。戒日王要攻打高达国，罪责在戒日王，和健驮罗国无关，和跋陀罗国主无关。既如此，不如跋陀罗国主传令健驮罗国各地的官员，任由我夏国的军队进入南下，如何”

    跋陀罗当即拒绝道“不可能”

    一旦跋陀罗传令各地的官员，让各地的官员都不抵抗，任由杜启通过。万一最后杜启发兵直接拿下他健驮罗国各地的城池，最后他的这个国都，反倒是容易沦为一座孤城，所以无论如何，跋陀罗都是不可能答应的。

    杜启无奈摇头道“可惜啊可惜，跋陀罗国主不愿意，朕就不得不发兵攻打健驮罗国。如此一来，就不得不造成杀戮啊”

    跋陀罗沉声道“杜启，你如此的行径，神一定会惩罚你的。”

    杜启道“我杜启一贯是得到神庇护的，我是神的代言人，神是站在我杜启一方的。跋陀罗国主，你说神会惩罚我，绝不可能。反倒是你，执意和我为敌，才是和神为敌。”

    跋陀罗冷笑道“杜启，你真会信口雌黄。”

    杜启道“跋陀罗国主，我我说有神的庇佑，你却不相信。既如此，朕便当着你以及所有健驮罗国的面施展神迹，让你见识一番。”

    跋陀罗心头一突，他是信奉鬼神的，听到杜启要施展神迹，有了一丝的波动。只不过转眼间，跋陀罗就已经压下了内心的波动，冷笑道“杜启，你真是会信口雌黄。你要施展神迹，那是不可能的。”

    杜启沉声道“你井底之蛙，不知天之高不知地之厚。你既然不相信，本王便施展神迹，你自然而然会知晓的。”

    跋陀罗道“我倒要看看，你如何施展神迹。”

    杜启听到跋陀罗的话，嘴角勾起了一抹笑意，鱼儿终于上钩了。事实上这次上官仪的计划，就是针对跋陀罗信奉鬼神作为切入点的。

    杜启翻身下马，立在地上。他直接一伸手，就见身后的军队中，一个个士兵让开，取出了一柄黑色的大纛。这柄大纛眼下是卷起的，随着杜启的舒展快来，大纛陡然立起，随着大纛的挥舞，旗帜迎风招展。

    大纛上，有乱七八糟的鬼画符，但看上去似乎却有些样子。尤其这些鬼画符歪歪斜斜弯弯曲曲的，看上去颇为怪异。城楼上的跋陀罗，也看到了杜启的大纛。看到那大纛上玄乎的笔画字迹，即便是跋陀罗，也是有了一丝的凝重神情。

    莫非杜启真的会沟通神，能施展神的力量。

    杜启此刻却是随意的挥舞大纛，他的口中也开始说话，时而几句诗经中的话语，时而是几句叽里呱啦听不懂的话语。

    这样的话语此起彼伏的传出，抑扬顿挫。伴随着这样的一番话语，足足持续了一刻钟后，杜启又再度举起手中的大纛，然后看向跋陀罗，高呼道“跋陀罗，你北城外的东北方向，接下来会有山呼海啸般的震动。紧跟着，北城外的西北方向，也会有山呼海啸的震动。到最后，你南城的城池，会垮塌一段。”

    “哈哈哈”

    跋陀罗听到后，忍不住大笑起来。

    笑声中，更是嘲讽。

    这怎么可能。

    要知道健驮罗国都城，几十年来，没有什么山呼海啸的震动，怎么可能突然出现震动呢所以这一点，跋陀罗根本是不相信的。

    跋陀罗笑罢后，嘲讽道“杜启啊杜启，你真是小丑一般。你跳来跳去，除了是让你自己显得怪异一些，只剩下丑陋。你的所作所为，真让本王开了眼界。本王没有想到，大唐之地出来的你，竟然是如此的”

    轰

    忽然间，山呼海啸般的爆炸声响起。

    伴随着这一爆炸声音，都城北城的东北方向，有巨大的烟尘冒起。紧跟着，便有强烈的震动感传来，这震动使得整个城池都仿佛在摇晃，仿佛地震了一样。

    刹那间，跋陀罗面色大变。

    眼中竟是惊骇神色。

    怎么可能

    怎么东北的方向，真的出现山呼海啸的震动。甚至于，整个城池都在震颤。这一刻跋陀罗双手摁在城墙上，死死看着城外的杜启。

    “轰”

    片刻后，西北方向又传来炸裂声音。伴随着这一爆炸的声音，整个城池又再度的晃动了起来，只感觉地面都在摇晃一样。

    杜启此刻在城外，也感受到地面的震颤。没办法，杜启用了大量的火药埋藏在地上，一旦引爆后，自然是地面震动，这是正常的情况。

    事实上杜启之所以能达到这一目的，是因为有望远镜的存在。杜启所在的地点，东北方向三百丈之外，是有一处山坡的。只要杜启的人藏在山上，可以借助望远镜，远远看到杜启的行动，当看到杜启挥舞大纛，等到大纛停下时，便让山下的人，策马奔跑约莫两百步的距离再度挥舞令旗传信。

    因为令旗传信的地点三百丈之外，还有一处山坡是可以通过望远镜看到的。在这样的一个情况下，这已经是一公里之外。

    火药爆炸，跋陀罗根本不可能知悉。

    有了第一次的爆炸，第二次的爆炸就更简单，只需要等第一次的爆炸结束后一会儿，位于西北方的士兵，点燃火药即可，就足以形成第二次的震动。

    这是上官仪提出的计划，

    “轰”

    就在此时，第三次的爆炸响起。

    这是南城的一角城墙爆炸，这一处的地点是当初上官仪计划中的关键。因为要埋藏火药在城墙下不是一件容易的事情，稍稍费时费工夫。

    如今却是引爆了。

    这一声爆炸传来，跋陀罗脸上的神情已经惨白无比。

    他怕了。

    没想到会有这样的事情发生。

    事实上这是消息闭塞所致，如果跋陀罗清楚了解西域的战事具体情况，熟悉杜启的武器，便知道杜启麾下有火药。在这一情况下，所采取的策略就会失效，偏偏跋陀罗不知道。

    以至于，上官仪的计策成功。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~