    大部分的人跟老板一起见客户，表现得就没有他自己一个人见客户那么自然。

    自己一个人见客户的时候，只需要去猜测客户的内心想法是什么。

    而跟老板在一起，员工会花更多心思在自己老板身上，每说一句话，心里首先想的不是客户的感受，而是老板对我这句话有什么看法。

    因为员工的工资是老板发的，而客户只是帮公司赚钱。

    先考虑老板的态度，自然就忽略了客户的感受。

    更重要的是，一个人想得越多，就会变得越不会说话。

    越是心思简单、不经大脑，就越是可以侃侃而谈。

    平常沉默寡言，喝酒后就变成话唠的人，往往是因为他平常想得太多，太过于顾及听众的感受，而酒后没有那么多复杂的心思。

    这也就是为什么有的人和兄弟姐妹在一起，总有说不完的话。而面对喜欢的人，往往说话结巴，吞吞吐吐。

    李山和洛修一起出来，还能表现得那么好，只能说明他自己一个人的时候，表现得更好。

    比起生意，洛修更想看到的是团队员工的成长。

    只有他们成长了，自己才能不那么辛苦，才能有更多时间去实现自己远大抱负——泡妞。

    俩人跑了几家店餐厅后，洛修拍了拍李山的肩膀，“干得不错，接下来就交给你了。”

    “可是我一个人行吗？”

    “全国那么多店，你一个人怎么可能跑得完？要把权力下放，各区域的经理要负起责任，每个星期一次业绩PK，两次以上排名靠后的降级。这个工作我会让叶晓萌配合你完成。”

    李山听到叶晓萌这个名字，眉毛一跳，下意识地说：“能不能换个人？”

    “不能，其他人没有这个魄力。”

    “那好吧！”李山也知道各大区经理都是流氓，得找个更流氓的人才能镇住他们。

    “我们公司每位员工都有向上晋升的空间，表现好的客服，我们需要创造机会让他们成为运营，而勤奋有能力的外卖小哥，我们也要给他们向上晋升的机会。”

    美团能够在千团大战中获得胜利，其中很重要的一个因素是他们拥有一支地堆铁军。

    洛修知道自己没办法短时间建成一支铁军，但可以采用人海战术，将这些外卖小哥变成地堆人员。一人拿下一间店，就有几万家店。

    “具体要怎么做呢？”李山双眼一亮。

    他曾经亲自送外卖，知道这些外卖小哥有多辛苦。他也目睹很多本身很有能力，却因为种种原因失业下岗，被迫送外卖的员工，他一直想知道怎样才能帮助这些人。

    “外卖小哥们每天在各个餐饮店之间奔波，他们有很多机会认识餐饮店的老板，我们可以鼓励他们在空闲之余去跑业务，其中表现优秀的人，我们赋予他们更高的舞台。”

    后世，洛修经常看到外卖小哥无所不能的新闻。

    他们可以游戏代打，可以编程写代码，可以帮忙开挖掘机，可以爬楼救人，可以制服歹徒……

    他们以前在东京打怪兽，现在在华夏送外卖。

    其实并不是这个行业大神多，而是他们人太多，且穿着统一的制服，做了什么跟职业不相关的事，很容易被认出来。

    所谓高手在人间，当人口数量足够多的时候，必然会有不少高手隐藏在其中。

    他们可能自己都不知道自己跑业务的能力这么强大，他们只要一个偶然的机会，就能一飞冲天。

    况且这群人不畏酷暑，不畏寒冷，在暴雨中穿行，在狂风中飞奔。

    他们本可以选择一份收入低一点，轻松一点的工作，但为了生活，为了家人，他们选择了自己吃苦。

    洛修知道他们当中很多人，只是缺少一个发现自己，或者被人发现的机会而已。

    品如集团的企业愿景是：让每个员工有房住。

    其中也包含着无数的外卖小哥，他们也应该有向上的机会。

    ……

    ……

    刘大旺正是饭团万千外卖小哥中平凡的一员。

    为了给母亲治病，他从工厂里面出来，加入外卖大军。

    虽然送外卖更辛苦，但努力一点，收入比流水线工人更高，而且时间也更自由一点，方便他去医院照顾母亲。

    上个星期，他在网点接受了经理一次业务培训，经理告诉大家，每个人都有潜力成为一名优秀的地推。

    刘大旺没有被这种心灵鸡汤洗脑。

    在他的认知里，业务员都是那种穿着笔直的西装，手拿公文包，口若悬河，能说会道的人。

    而自己穿着一套外卖服，没有什么文化，更不懂说话。

    平常送餐，连一句“祝你用餐愉快”，都需要练习很久才能流利说出口。

    他一直认为，像自己这种笨嘴拙舌，没有文化的老实人，一定成为不了一名好的销售。

    这几天，刘大旺看着站点里面的其他同事在送餐的空闲之余，谈成了几单业务，拿到额外的提成。

    他虽然有点羡慕，但没有妒忌。

    他知道那几个同事很能聊天，那是他们的本事，自己没有本事吃这碗饭，只能老实做好本职的工作。

    今天，刘大旺去一家开在偏僻小巷子里的餐厅取餐，即使已经来过几次，还是差点没找到位置。

    “老板，你这个店也太难找了，能有客人上门吗？”

    刘大旺忍不住抱怨一句。

    “我也愁这个问题啊，这要不是我自己的房子，不用交租金，早就支撑不下去了。”

    刘大旺没有和他多聊，拿了餐刚走出门口，又停了下来。

    他每天睡前都会看顾客给自己的评价，为的是了解自己还有哪些地方做得不到位。

    看了那么多评价之后，他知道更多的是哪家店出品好，哪个店的菜难吃，哪个店的饭是硬的……

    而这家开在小巷子里的私房菜馆，评价一直非常高。

    可惜位置太偏了，本来主打私房菜的店，现在只能靠外卖勉强活着。

    俗话说酒香不怕巷子深。

    现实是这家开在小巷子里的私房菜馆，饭菜再香，也没有客人上门。

    刘大旺心里知道，这家私人菜馆如果能够上饭团的团购，一定能让生意好转起来。

    可是自己不会说话，真的能够说服老板吗？要怎么开口呢？

    算了吧，自己不是吃这碗饭的料。

    他看了看时间，发现快超时了，赶紧送去站点。

    送完餐之后，饭馆老板在店前拍苍蝇的身影，一直在刘大旺的脑海里挥之不去。

    老板一定是很喜欢这个私房菜馆，才苦苦地坚持下去。

    自己应该帮一下他。

    抱着这个想法，他又来到了饭馆。

    “小哥，你怎么又来了？我没有接到外卖订单啊？”饭馆老板很不解地问。

    “老板，那个……我看你现在生意不是很好，要不要试试我们饭团新出的团购业务？”

    刘大旺跟老板聊了起来。

    他心里面没有做成这笔业务的想法，只是为了帮一下这位老板，没想到最后很愉快地谈成了业务。

    这档团购果然大卖了，让这家私房菜的口碑在当地慢慢传开，生意越来越红火。

    饭店老板拉着刘大旺的手，很郑重地表示感谢。

    随后刘大旺又谈成了几单业务，成为了站点里面，业务达成率最高的人。

    他依然笨嘴拙舌，半天说不出一句完整的话。

    和店长谈业务的时候，大部分时间都是店长在说，他在听。

    可这不但没有影响他谈业务，反而成为了他的优势。

    他渐渐发现，能否谈成业务，更重要的不是自己多能说，而是自己是否真的站在对方的角度，为对方考虑，赢得对方的信任。

    刘大旺很快成为了当地的销售冠军，区域经理升他为主管，让他别送外卖了，专心跑业务。

    可他依然穿起了外卖服，兼起两份工作。

    ……

    ……

    （PS：最近更新少了，凌晨争取再码一章。

    本来只想照抄美团、拼多多的商业模式，写得轻松，读者也好忽悠，但我发现照抄一定会失败的。抄不出第二个美团，也抄不出第二家喜茶，得有自己核心竞争力。

    就算重生了，不仅需要一个有远见有能力的老板，还需要一个很强的团队才能取得成功。我们需要杨天奇这种技术天才，需要李山这种不要脸的高层管理，也需要刘大旺这种努力奋斗的基层员工，希望我能把这些人的形象、能力给写出来。

    至于更新，但愿是一个熟能生巧的过程吧，以后会越来越快。）

