    今年沃亚全体员工素质拓展按照去年一样，分成三个大队，队长分别是徐嘉修自己、叶昂暘和；不一样是相比去年，员工人数已经翻了翻。

    陆珈呆在906公寓的二楼书房看照片，每年的野外素质拓展，徐嘉修都留了照片，纪念着沃亚的快速成长。

    第一年，沃亚员工还不多，一帮年轻人勾肩搭背地站在高高的山顶，他们身后竖立着沃亚的白旗，迎风招展；第二年，沃亚的员工排列成巨型的方阵图形，满满的团队凝聚力；去年，徐嘉修难得有一张独照，一身运动装备，鸭舌帽，手里握着登山杖，好面容比山间阳光还清朗。

    徐嘉修，他就是沃亚的创始人。

    今年，她加入了沃亚，她和徐嘉修相爱，一切都顺利地像是命运老人特意的眷顾安排一样。

    陆珈靠在徐嘉修怀里看着这些照片，心情突然很感动，也有小小的遗憾。徐嘉修从后面伸手搂过她：“明天，我们正式公布了好不好？”

    陆珈回过头。

    徐嘉修将下巴轻轻搭在她的脖颈，继续慵慵懒懒地说着话：“我有个建议，你看你工资那么少，要不要再兼职一下沃亚的老板娘？”

    这是什么鬼建议……老板娘也是岗位吗？陆珈只是笑，眼泪都出来了，不经意湿润了眼角。没有什么犹豫，她直接吻上徐嘉修，徐嘉修搂着她，修长干净的手指穿过她的头发，两人鼻子碰着鼻子，气息靠近缠绕，怎么亲密都不嫌多。

    徐嘉修，我爱你，我只爱你……

    除了爱你，我还会永远陪着你，陪着沃亚，一起完成你的野心和梦想。

    周六，徐嘉修加班，陆珈回了一趟城南的大房子，借了男朋友的车，男士suv开得虎虎生风。她回城南是为了拿北方带回来的登山装备，都是一些初入门的级别，不过当时买下它们也花了不少银子，所以没必要买新的。陆珈来到储存室，登山包打包回来还没有拆封过，她打开防尘袋，拉开背包拉链，意外翻出一只手机……它怎么在里面？

    陆珈有点发愣，当初她不知道怎么打包收拾行李，所有东西整理好后，手机找不到了。反正要重新开始，就安慰自己丢了手机也是好事，手机里那些客户的号码，狠狠心也不管了。在她做出要从头开始的打算，那些原本重要的东西也就变成过去的存在。

    那么久时间，手机自然关机了。陆珈想了想，直接把手机丢进杂乱里，该联系的人已经联系回来，不该联系的人，就更不能联系了。

    ——

    第二天，清早六点，三辆大巴车从科宇写字楼出发。陆珈本应该是那边的团队，徐嘉修直接以“以权谋私”将她划到他这边对这一切只能叹气，即将送出去的室友就是泼出去的水哇。

    然后的行程就是：六点半，开始兵分三路，中午11点半共同抵达半山腰农家饭庄一起用餐，然后继续出发，夜里大家留宿在目的地五峰湖里的山间酒店，第二天由大巴车接回沃亚。

    陆珈以为徐嘉修会将目的地定在鹿谷，叶昂暘已经得到明确消息宋隽希今天会前往鹿谷。徐嘉修无所谓表示：“上赶着不是买卖。”

    徐嘉修无所谓，是因为胸有成竹吗？大巴停在山脚，陆珈收回视线，徐嘉修拉她起来，轻飘飘地挤兑她一句：“希望今天你能坚持到最后。”

    “别小看我。”陆珈扬扬唇，背上自己东西。还有，如果她不能坚持到最后，他会怎么办，丢下她吗？

    徐嘉修微笑，他今天要带队，这一路自然不能只顾着和女朋友谈情说爱；陆珈也做好了不给徐嘉修惹麻烦的打算。她体力不差，以前所里举办极限锻炼，她不仅能照顾好自己，偶尔还能照顾几个体弱的女同胞。

    徒步爬山正式开始。徐嘉修这队，基本都是楼上的程序猿，女同胞只有两个，陆珈和小美，小美也是因为男朋友关系加入这组，一路和男朋友秀着恩爱，从五公里秀到十公里，几个程序大哥看不顺眼，恨不得带着自己老婆过来，要秀一起秀！

    “徐总，你们也快秀恩爱吧，一起闪瞎我们的眼！”有哥们提议，声音很大，用徐嘉修肯定能听到的声音。

    徐嘉修在前面停下来，笑着望回头：“怎么秀？”

    陆珈脸更红了。今天阳光充裕，加上这一路不停歇地徒步爬山，现在大家又取闹她和徐嘉修秀个恩爱给他们看看，原本只是热的脸直接烧了起来。其实这一路，她和徐嘉修也有秀啊，就是秀得不是很明显：比如开始难走的路，徐嘉修会伸手拉她；遇到带刺的枝条，徐嘉修会自觉拨过去，不让它们碰到她……

    那么诚意满满的恩爱，他们都眼瞎看不到么？

    “徐总，不要害羞，秀一个嘛！”大家一块起哄。然后，小美和她的程序猿男朋友已经对嘴亲了亲，挑衅起来。

    真要命。陆珈瞄瞄徐嘉修，怎么办。

    怎么办？那也就这么办吧。徐嘉修稍稍俯下身，含笑的眸光迫在眉睫。

    好吧，陆珈回视徐嘉修视线，大大方方地等着徐嘉修亲过来。半秒之后，陆珈突然发现自己理解错了意思——徐嘉修是让她主动亲他！好过分……咬咬牙，还是碰了碰。

    “够了吗？”徐嘉修转身问那些起哄的队员们。

    “嗷呜——”好几个还单身的男同事发出连连怪叫声，原来他们的老大那么会谈恋爱，好刺激！

    就在这时，对面的山谷传来了的声音：“喂——大家听到了吗——我们已经到了——哈哈哈——”

    那队居然到了！

    有人叹气：“等会肯定要耀武扬威了。”

    果然，陆珈和徐嘉修抵达农家饭庄时已经啃着黄瓜走过来，尾巴都要翘到了天上了。最慢还是叶昂暘那队，公司大部分女同事都在他那边。叶昂暘说他们之所以慢，那是他们中途休息了半个小时，他还玩了一盘斗地主呢。

    “你呢，徐败坏。”叶昂暘问。

    “我们啊——”徐嘉修拖了拖音，“也就是秀了几次恩爱而已。”

    这个回答，陆珈不忍直视了。

    叶昂暘满嘴哼哼，看向不远处还在喘气的小达，勾上的肩膀，也是相当不忍心说：“我说娇娇，你看你把队员小达折腾的。”

    小达斜眼过来，然后又默默别过脸；旁边是邵逸风幸灾乐祸的脸：“达达，快像个男人一样站起来！就像我这样子……”

    气氛欢愉。陆珈也轻松笑起来，她来到水池旁洗了手，对面是一座座巍峨的云峰，山壁陡峭。听说这里的自来水来自山涧清泉，许多同事直接灌装到水瓶里带走。陆珈捧了一手水，尝了一口，真有点甜。

    徐嘉修笑她是心理作用，陆珈不以为然，只觉得现在的时光真好，欢声笑语不断。有目标，有陪伴，还有期盼，所以前方路途再辛苦也不会觉得可怕吧。

    下午三队归一，一块出发五峰山，唱歌的唱歌，说笑话的说笑话，每个人体力不一样，有人慢慢吃不消，也有像这样越走越亢奋，走在最前面带队。

    陆珈和徐嘉修已经走在后面，队伍前面需要人带着，后面更需要人跟着。下午最慢就是小达同学，慢到连好朋友邵逸风都舍弃他走在前面。

    团队精神有一项就是照顾最后一个，陆珈看小达那么努力的样子，都不忍心催他，反正老板徐嘉修都很有耐心的样子。

    陆珈回头看小达，小达提了提手中购物袋，终于气喘吁吁追了上来，还说起一件事：对很多男同胞来言，最大的挑战还在最后一公里。现在他们都应该放慢速度，开始养精蓄锐才对。

    什么挑战？陆珈很好奇。莫非下午徐嘉修走得慢，还跟这挑战有关系。

    小达从带来的超市购物袋里拿出瓶装水喝了一口，继续说起来。

    就是名为“最后一公里”的比赛，去年沃亚素质拓展推出的一项背人比赛。然后参赛选手基本是沃亚最勇猛的几个男同事，进行男人的极限较量。比赛内容就是徒步背人走完最后一公里，第一名奖金2000块。

    说到这，小达有点不好意思：“去年我就获奖了。”

    “哇……”陆珈难以置信地看着小达，不相信，一点都不相信。

    “真的。”徐嘉修在旁边适当解释说，“背人和被背人平分奖金，小达是被背那个。”

    哦，还真有脸。陆珈点头，相信了。“去年谁背的你？”她问小达。

    小达红光满面：“是……”其实他想说，被背那个也是很累的，去年比赛撑到最后几百米的时候几乎是将他拖到终点的！而且中间如果对方累了，被背方也是要爆发潜能背起自己同伴，毕竟奖金是平分。

    哈哈哈！陆珈拉着徐嘉修的手笑起来，想到一个问题，立马抬头问徐嘉修：“你去年参加过比赛吗？”徐嘉修应该不会是被背那个，所以他是不是也背过女员工，或者像小达这样柔弱的男员工。

    “没有参加，太无聊了。”徐嘉修悠悠说，反问她，“难道我要自己赢自己口袋里的钱？”

    也是啊。陆珈笑得更开心了。真不要脸，就算他参加了也不一定能赢啊，沃亚又不缺男汉子。

    陆珈甜蜜地瞅瞅徐嘉修，不知道他今年……

    就在这时，徐嘉修又开口说：“不过今年可以无聊一下。”

    呃？陆珈眨眼。

    徐嘉修直接把说明白：“最后一公里，我背你。”

