    诺大的广场上，充斥着烧烤的香味。

    大量的火炉被放在空地上，倒也不需要担心大家会煤炭中毒，反而带来炽热的暖意，使得天地间的寒意，已然被驱散的差不多了。

    人人都吃的汗流浃背，腮帮发红。

    一边直呼烧烤好吃，一边忙不迭的从御厨手里接过烤好的烤蔬菜，烤肉之类的食物塞进嘴里，等到感觉辣了，就拿起旁边的美酒咕咚咕咚灌下去，那感觉，直叫一个绝。

    “简儿，别说这烧烤还真好吃，你怎么能想出把蔬菜和肉放在火炉子上烤的？这种烹饪方式，还真新鲜，以前闻所未闻见所未见啊。”

    彦氏小口小口的吃着一串羊肉，不由得向李简竖起了大拇指。

    李简听着忍不住咧嘴一笑：“烧烤嘛，简单的很，我这叫无师自通，毕竟厨师本就以研发各种新菜为追求。”

    说这番话的时候，李简可谓丝毫不觉得脸红，一切都显得那么理所当然，就好像烧烤真的由他研发出来的一样。

    不过现如今的历史，反正已经变得一塌糊涂，等到流传到后世之后，说不定他还真能成为烧烤界的老祖宗了。

    “这烧烤好吃归好吃，就总觉得似乎少了点儿什么东西。”

    长孙娉婷这时候突然说道。

    李简纳闷：“少了什么？”

    长孙娉婷指着那些一边喝酒一边吃烧烤的官员道：“他们还有酒喝，而我们这些不喝酒的人，若喝水的话，总感觉水的味道与烧烤的味道不搭，就……差了点意思。”

    旁边的小月和田甜，听到长孙娉婷这话也深感赞同，他们也感觉，应该喝点什么。

    “对了！”

    李简先一愣，随后一拍脑袋尴尬的笑道：“光顾着弄烧烤去了，倒忘记把可乐给弄出来了，有烧烤没有可乐，滋味当然少一半了。”

    “可乐？什么东西？”

    大家面面相觑。

    李简并未解释太多，只微微一笑道：“等回头再吃烧烤的时候，我就给你们把可乐捣鼓出来，那时候你们就知道可乐配烧烤的滋味了。”

    “好呀。”

    在场的女人们纷纷点头。

    她们身为李简的至亲之人，所得到的待遇当然跟文武百官有本质上的区别了，想吃什么，缠着李简给她们做就行，当然，也得瞅准李简空闲的时候，不然就有些不懂事儿了。

    李简笑了笑，刚要拿起一块御厨刚刚递来的烤串吃几口，就感觉被长孙娉婷抱在怀里的李玄，正直勾勾看着自己。

    顿时，就让李简来了兴趣，看着这个儿子好笑的道：“怎么啦儿子，你也想吃？”

    “唔……”

    李玄含着小拇指，眼巴巴的看着。

    指缝间有着明显的口水渗透出来。

    看来确实被烧烤的味儿给吸引了。

    李简拿着烤串朝着李玄递过去，李玄眼中冒光，急急忙忙就要伸出手来抓过去。

    不过，眼看着烤串距离他越来越近，已经近在咫尺的时候，李简却又把烤串给收了回来，接着摇摇头道：“不可吃不可吃，小孩还不能吃烧烤，等你长大了之后在吃。”

    李玄眼睛瞪得大大的。

    一层朦胧的水雾逐渐蔓延上来。

    片刻后，突然“哇”的一声，嚎啕大哭起来，还不住的在长孙娉婷的怀里扭来扭去。

    使得长孙娉婷连忙放下手里的食物，开始哄了起来。

    同时，眼睛还不忘给李简翻了个白眼，抱怨道：“帝王，既然他不能吃烧烤，那你一开始就别诱惑他嘛，你看现在都把李玄给惹哭了，折腾死我了。”

    “哈哈，谁让他这么小就相当吃货？就得教训教训，不然长大了还得了。”

    李简伸出手去摸李玄的脑门：“行了儿子，别哭了，回头父皇给你做别的好东西吃。”

    “唔。”

    大概听到了这句话，本来还在啼哭的李玄，却突然止住了哭泣，抱着李简的手腕不住地吸吮着，脸上还露出憨憨的笑容。

    显然心情又好了起来。

    “这小孩，也太好骗了吧。”

    李简见状，不禁满脸黑线。

    不过别说，被李玄这么舔手指，还真挺舒服的，痒痒的。

    入夜，广场上的烧烤盛宴终于告一段落。

    火炉里边的炭火也逐渐熄灭了，地上和桌子上摆满了无数的木签子，还有一些剩菜剩肉之类的，使得广场上脏兮兮的，十分不堪。

    已经有人开始在收拾了。

    以他们的效率，不出片刻就能够让这个地方重新变得整洁起来。

    白龙拉着李乐来到了李简等人的面前。

    之前，白龙到处敬酒，尽管也吃了不少的烧烤稀释醉意，不过现在仍然脸红脖子粗，醉醺醺的。

    不过还好，最起码的礼仪没有忘记。

    对着李简和彦氏等人毕恭毕敬道：“帝王，镇国母，现在既然婚礼已经结束了，那我便带着镇国公主回寝宫了？”

    那边的李乐脸色绯红，回寝宫做什么？答案不言而喻，当然要入洞房了。

    对于一位少女来说，当然很紧张了，也很不好意思。

    彦氏笑眯眯的扫了眼白龙：“这么心急了？”

    白龙嘿嘿傻笑了一声，有些尴尬，却不知道该说什么，毕竟承认和不承认都不太对劲。

    长孙娉婷则给他找了个台阶：“刚刚新婚的小两口都想早早地入洞房，大家都一样，用不着调戏他们，说不定李乐现在都恨不得变成飞毛腿了。”

    “皇后！”

    李乐跺跺脚，娇羞不已。

    李简不禁哈哈一笑：“好了好了，就不要把他们强行留在这了，白龙，李乐，你们两人入洞房去吧。”

    说话间，便有两个年纪稍大的宫女过来搀扶李乐。

    “你们两个将镇国公主扶好，待得回到寝宫之后在回来。”

    李简吩咐道。

    “遵旨！”

    两个宫女纷纷点头回应。

    紧接着，在向彦氏等人一一请完安之后，李乐便跟着白龙离开了。

    “没想到，时间竟然过的这么快，现在连李乐都已经嫁出去了，这后宫中的人越来越少了，仔细想想，还真有一种莫名的孤独感……”

