    “不，不是，我不是这个意思......”

    他吓得额头上冷汗直冒，汗水将上身的衣服全浸透了。

    “哦？那你什么意思？我想再问在座的诸位魂师朋友们一个问题。无论是他玉小刚自己的黄金铁三角三人融合，还是我们武魂殿的十尾妖魅，菊长老与鬼长老的两极静止领域。

    “再到星罗帝国大名鼎鼎的幽冥白虎，天水学院的冰雪飘零，神风与炽火学院的疾风魔狼。”

    “请问这些武魂融合技中有一例是相同武魂使用出的武魂融合技吗？”

    “没有！”

    前场观众齐刷刷的高呼。

    “那我再问，天斗帝国的朋友们应该知道，神风学院和炽火学院以及苍辉学院都曾释放过多人联合魂技。包括我们武魂殿也释放过三人联合魂技。现在你玉小刚口口声声说是自己独有的理论，你难道不感到羞愧吗？”

    玉小刚都已经懵了，他根本不知道该说点什么挽回自己的颜面。

    观众席上，柳二龙和弗兰德看得那叫一个解气。

    疯狂的跟着观众们一起叫着好。

    一股郁结之气喷吐而出。

    这心情一通达，连带着魂力都蹭蹭的往上涨。

    二人甚至同时提升了一级魂力等级。

    现在的他们距离魂斗罗都已然不远了。

    唐三已经拉着小舞退到了远处，独孤雁拉着玉天恒亦是如此。

    此时的玉小刚一个人被孤立在了当场。

    本来嘛，武魂融合技就没有两个一样武魂的人能出现融合这一情况出现。

    顶多是合击之术或者联合魂技而已。

    否则昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门不是早就无敌了？

    几百上千人一块施展武魂融合技谁能顶得住？

    至于为什么玉小刚能得出这么扯淡的结论，那大概是因为样本太少的缘故吧。

    他见过的武魂融合技样本就只有菊斗罗和鬼斗罗，以及他自己和弗兰德、柳二龙。

    在成功试验出黄金铁三角这三位一体武魂融合技之后，他作为主导者，十分不要脸的把这一功劳据为了己有。

    所以，自信心疯狂上涨的玉小刚，下意识的就认为：如果不同的武魂可以相互融合，那么同类的武魂应该更容易触发武魂融合技。

    这就是民科和空想家、理论家的典范。

    从来都只是凭空想象凭空捏造。

    从来没有去实践、去对比、去真刀真枪的干上一场。

    直接就将没有经过论证的结论作为真理进行发表，并且本人还对此深信不疑。

    属于是吹牛逼吹到自己都信了。

    这种众叛亲离的感觉可不好受，就连厚脸皮的玉小刚都有点难以招架。

    “还没完呢，来，大师，咱们继续。”

    夏天灵的笑容越发灿烂，但在玉小刚看来却如同魔鬼。

    “根据你提出的武魂十大核心竞争力之五【武魂真身的增幅效果与武魂本身的品质成正比】，嗯......这貌似又是一条常识呢，玉大师。”

    武魂真身的增幅效果与武魂本身品质成正比。

    也就是说武魂品质越厉害，开了武魂真身之后就会越厉害。

    这还用说？

    这不是废话吗？

    蓝银草武魂的武魂真身凭什么能跟蓝银皇比？

    同为魂圣，赵无极的大力金刚熊就是打不过蓝电霸王龙，有什么好说的？

    看着玉小刚一脸生无可恋的样子，听着全场观众肆无忌惮的嘲笑，夏天灵决定再给他点精神鼓励。

    “既然你不反驳，看样子玉大师你是默认咯？来来来，咱们继续。”

    “问你个问题哈，你的武魂十大核心竞争力之六，魂环的最佳配比年限分别是多少，说出来让大伙听听？嗯，就说一个吧，第一第二魂环你认为的极限年份是多少？”

    说到魂环年限，玉小刚突然又来了精神。

    “我仔细研究过很多魂师的成长经历和失败经历，四百二十三年应该就是第一魂环所能承受的极限，第二魂环则是七百六十四年。”

    夏天灵点点头。

    “玉大师，我真的很佩服你睁着眼睛瞎扯淡的能力，也同样佩服你的自信。为什么你敢在没有进行任何一组对比实验的情况下就妄下定论？你不会以为把武魂殿公开的魂师资料的魂环年份加起来做个整除就是第一环的极限了吧？”

    “你以为其他人不将某一魂环年限具体到年份只有模糊数字的原因是因为什么？因为他们傻？因为他们没你会投机取巧？还是因为他们没你会算数？”

    “不是因为大伙不懂，是大伙都知道，人和人的体质不能一概而论，根据魂师身体素质的不同吸收的魂环年限也会上下有浮动！”

    “只有你这个自以为是的大傻子觉得所有人都能通用一个标准。都是魂宗，我四环的时候一个人追着你们皇斗战队八个人锤的时候忘了是吧？用不用我帮你找回一下丢失的记忆？”

    玉小刚此人从来就不明白，人和人之间的差异性。

    在原著中他训练史莱克七怪也好，后期帮天斗帝国练兵也好。

    无论哪种属性的魂师，统统只有一个办法。

    负重跑。

    我跑你奶奶个腿。

    嘴上口口声声说着均衡发展，结果不让防御魂师练挨打，不让控制魂师练操作，不让敏攻魂师练速度，不让力量魂师练力量，成天就会负重跑。

    什么牛马才能想出这么没脑子的锻炼方式？

    因人而异因教施材这么简单地道理都不懂也配自称大师？

    真是给他脸了。

    就连原著当中所谓极限均衡流的搭配还是他照抄武魂殿的！

    “胖子，小奥，开武魂。”

    “嘚嘞。”

    “好的老大。”

    两人的魂环配置都是两黄一紫一黑。

    齐刷刷的八个魂环出现在空气中。

    “看着他们俩的魂环，来，你来告诉告诉我，极限年份是多少？”

    玉小刚仍然试图狡辩。

    “他们......不能算......他们的天赋不是正常魂师能比的......”

    他这番苍白无力的狡辩把高台上的比比东都逗得哑然失笑。

    暗道自己当年真是昏了头，竟然会喜欢上这么一头蠢驴。

    “没到你说的极限炸了你说是天赋不足，超过极限没死你说是天赋太高，怎么的？全方位立体防御是吧？”

    玉小刚彻底不吱声了。

    他也没法吱声。

    本来他就是在无理搅三分，这事大家都看得出来。

    边上传来的哄堂大笑之声就是最好的佐证。

    奥斯卡还好，马红俊的第一魂环直接就是五百多年的，超了他所谓的极限年份一百年之多。

    奥斯卡的第二魂环甚至已经逼近了千年，他更是哑口无言。

    明摆着的事实，无需多言。

    说了这么多已经完全足够了，剩下的几条仍然是常识性的理论根本没必要再继续由他亲口说下去。

