    里世界和现实中的时间可能不太一样，在森林中应该是凌晨十二点了，而在现实中仅仅是晚上八点。

    正是上下晚自习的时候。

    “宿主你你你你你想做什么……”封落结巴的问，它本能得有一种不好的预感。

    染白随手揪下小树林中一根狗尾巴草，放在手中把玩，嗓音平静浅淡：“蹲人。”

    封落：！！！

    不得不说染白还真是幸运，成功的看到了刚刚从教学楼里走出来的男主凌逸。

    染白舌尖抵了抵上颚，懒散的眯了眯眸，唇角勾起一抹阴恻恻的笑。

    她巧妙的避开了人的视线，在封落注视的目光下，用着不知道从哪里顺过来的麻袋，直接给亲爱的男主大人套了头，然后拖进小树林里揍了一顿。

    凌逸一切都是懵逼的，他根本想不到在学校里竟然还有人敢这么明目张胆的……揍人抢劫！

    染白专门挑疼的地方打，揍完人之后顺便把凌逸身上的手机和钱都给顺走了。

    “啧，真少。”经过女孩可以压低了嗓音而形成的痞气少年音传到凌逸耳中，差点让凌逸气的吐出一口血。

    你揍人你还有理了你？你抢钱你还理直气壮，竟然还嫌少！！！

    “算了，凑合用吧。”染白唇角勾着一抹邪痞的笑，漫不经心的：“以后没钱来找你啊。”

    凌逸：“……”

    “你到底是谁？！”凌逸全程被蒙住了视线，此刻又被染白套在麻袋里，视线漆黑一片，他忍着身体上的疼痛，愤怒的咆哮道。

    “你是不是傻。”结果凌逸愤怒的喊声得到了染白直接的嘲笑，她毫不留情的鄙夷道：“你觉得我可能会告诉你我是谁吗？”

    凌逸：“……”

    同样无语的封落：“……”

    小树林不应该是情侣约会的地方吗？！

    什么时候变成套麻袋揍人的地方了！

    “救我！！”凌逸直接在麻袋里嘶吼，他脸色涨红，都有点窒息的感觉弥漫。

    “你喊吧，喊破喉咙也没有人来救你。”染白非常认真地说了一句标准的反派发言。

    这的声音早就被她隔绝了，能有人听到才怪。

    为了揍人当然要做好万全准备。

    凌逸不信。

    他不相信这么一个大学校还没有人，况且他一定还在学校里，凌逸扯着嗓子喊了好几声。

    但是没有人回应。

    “嗯……不行……”一道娇媚的声音从旁边的假石后传了过来。

    染白耳尖动了动，

    她不会……

    这么巧的就撞见一对情侣那什么吧。

    “嘿嘿，有什么不行的？你不是也说了吗，你那个男朋友就是个废物。我们在一起不会被发现的……”紧接着，就有一道猥琐的男音传了过来。

    染白：“……”

    还真让她撞上了一出好戏。

    “宿主，你要是再不把麻袋解开，男主就要窒息身亡了！”封落瞅了一眼麻袋里不断扭动的人，忍无可忍地说道：“这才刚开始啊！宿主你不能直接搞死男主的吧。”

    “放心，死不了。”染白唇角勾笑，她低着眸，欣赏了一下凌逸挣扎的英姿。

    封落：“……”

    英姿是个什么鬼？

    宿主你能别侮辱英姿吗？

