    只见此刻，那章凡的魂躯逐渐散开，最终是化作了一团半透明的白色影子，径直向着李哲飘了过来。

    李哲眉目微皱，虽是内心略有警惕，不过却也是没有动作，任由章凡所化的这影子逐渐攀附上了自己的身躯，将自己给包裹在了其中。

    也不知道是这方法过于缓慢，还是章凡害怕自己动作太大，惊扰到李哲，整个过程都是显得极为的缓慢。

    一直过去了约莫两刻钟之后，章凡所化的那半透明影子才是完全将李哲给包裹在了其中。

    当章凡的魂影完全包裹住李哲之后，李哲便是感觉到那魂影之中，似乎是有某种力量渗了出来，覆盖在了自己身躯表面之上。

    只是，那力量却是并非带有攻击性的，因此李哲也并不阻拦，只是默默的等待着。

    很快，伴随着那力量的生效，李哲惊讶的发现，自己整个身躯，在这一刻竟然都是如同其他魂影一般，陷入了半透明的状态！

    并且，虽是自身陷入了半透明的状态，但也仅仅是视觉效果，自己的实力等等都没有受到任何的影响！

    除却那视觉效果之外，李哲惊觉自己的气息，似乎都是在这一刻完全被章凡的气息给掩盖住了。

    换言之，现如今在外人看来，李哲就是章凡，唯一的区别便是换了副面孔罢了。

    “怎么样前辈，这样没问题吧？”

    便是这个时候，那章凡的声音突然是在李哲的耳畔响了起来。

    他如今几乎是与李哲一体了，自然也是能够通过传音的方式，对着李哲说话了。

    李哲微微点了点头，淡淡的嗯了一声，轻声道：“不错。”

    李哲倒也是没有想到，自己竟是误打误撞的遇到了这等好方法，如此一来，自己潜入那结界之中，自然是没有任何的问题了！

    这章凡倒也是异常的谨慎，小心翼翼的对着李哲自夸道：“嘿嘿，这个方法是我在记忆碎片之中发现的，其他人可不会这个方法。”

    这般说，他自是害怕李哲进入其中之后，会觉得其他人可以替代自己，将自己换下。

    在他看来，被换下的唯一结果，便是会被毁去自身的存在！

    当然了，李哲自然是没有他想象之中的那般残暴，此刻听到他这小心翼翼的话语，李哲也是觉得有些好笑。

    不过李哲并未去过多的解释什么，让对方害怕自己，对于李哲而言反而是有好处的。

    当即，李哲便是直接展开身形，向着那结界所在疾驰而去。

    很快，李哲的身躯便是直接撞在了那结界之上，只不过那结界仅是微微一扫，便是空若无物一般的让李哲进入到了其中。

    刚一进入结界之内，李哲便是微微眯了眯眼睛。

    这结界之中，倒是和李哲所想完全不同，至少，在这结界世界之中，不再是那千篇一律的白色，而是隐约可见稀稀疏疏的绿色植物。

    同时，隐约间还能够感受到这空气之中，含量极其稀薄的灵力存在。

    “这些东西都是通过空间裂缝弄来的，听闻是偶尔吸取一点灵力，能有好处什么的。”

    似是看出来了李哲的疑惑，那章凡也是小心翼翼的对着李哲说道。

    闻言，李哲这才是微微点了点头，倒也没有多说什么。

    “若是前辈准备打探消息的话，最好的办法是直接去那城中，应当是能够打探到消息，去那城中的话，径直往前便是。”

    便是这时，那章凡再度在李哲的耳畔轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，瞬间展开了身形，按着章凡的指点前行着。

    有着章凡这个向导存在，李哲倒也是不必如同无头苍蝇一般到处乱走了。

    伴随着前行，李哲也才是发现，这个结界之内，乃是类似于那种大型山脉的感觉，全都是高矮不一的山峰。

    并且因为大多是灰白之色的，倒是有一种别样的美感。

    而在这些山峰之间，则是能够见到不少的洞府存在，想来都是那些个游魂的洞府了。

    倒是如同这章凡所言，若非是知晓自己身处魂界，加上这灰白色的山峰的话，这种地方，倒是和修行界的一些个宗门之地十分类似了。

    这些游魂向来也不会轻易像他人靠近，毕竟游魂互相之间是可以吞噬的。

    就算自身没有敌意，也难保对方会没有。

    正是因此，李哲这一路前行，倒也是未曾有他人前来打搅。

    与此同时，在这结界中央，那座城池之中。

    这城墙乃是由黑白之色组成，城池之内，则全都是一个个如同修士一般的魂影在来回走动着。

    他们并非是有什么事情要去做，实际上，这等走动，也是他们修行的一部分。

    不断的重复着那灵魂记忆之中做过的事情，有可能会让他们获得更多的记忆。

    对于这些魂影来说，修为反倒是其次，主要是要拥有一个完整的记忆更为重要。

    这周遭的建筑，也基本上是按着修士建筑来建造的。

    而在这城池的中央，则是有着那漂亮的宫殿存在。

    如今，在那宫殿大殿之中，那蛟龙一族的老祖正站立其中。

    只是如今的他，早已是不见了当初在海底之时的那等意气风发，反而是浑身气息十分虚弱，整个人看上去，也是大不如前。

    而在他的跟前，有着三个魂影，这三个魂影准确的说，看上去已是与正常的修士无异了。

    就如同那青莲谷之中的老者一般，看上去便是正常的修士。

    不过三人的修为，皆是紫府境之上，两名紫府境初期，一名紫府境中期。

    而这老祖仅是紫府境初期，也难怪如今会被制服成这样了。

    “怎么样了，一个月内，能解决好吗？我已经有些迫不及待了。”

    便是就在这个时候，其中一个魂影轻声开口说道。

    闻言，居中的那名魂影淡淡的点了点头，应声道：“自是能够解决完毕，如今他的神魂已是开始逐渐剥离身躯了，待到完全成为空壳，也要不了太久了。”

    听得此言，另一名魂影也是这个时候微微叹息了一声，喃喃着说道：“哎，可惜他们是妖族，如若是人族就完美了。”

    “哼！也莫要苛求这么多了，有足以寄居的身躯，你等还不满足吗？”

    闻言，中央那魂影再度冷哼了一声，说道。

    听得此言，另外两名魂影都是瞬间点了点头，没有再多言一句。

    而此刻，只见这龙族老祖的双眼显得极为迷离，若是李哲在此的话，必然是能够发现，其身躯之中的神魂，正在逐渐从识海之中飘出，随即化作魂屑消散在这天地之间！

    如今这老祖的神魂已是消散了近半了，并且消散的速度已是愈发加快。

    即便是现在李哲立马将之救下来，他也会因为神魂不完整，而变成一个废人！

    “那些其他人呢？”

    便是这个时候，一名魂影再度开口问道。

    “一些金丹境的小儿罢了，无需这般浪费魂殿之力，到时候，直接将他们神魂震碎便是。”

    闻言，中央的那魂影淡然说道。

    听得此言，另外两人也是不再说话，只是默默的看向了这蛟龙一族的老祖。

    实际上，此刻三人的脚下，整个大殿之中的灵力都是在不断的渗出，随即向着那老祖的身躯之上灌输而去。

    这也正是这老祖神魂不断散落的主要原因！

    而李哲，如今距离这城池，也还是有着极远的距离。

    转眼之间，便是一日的时间过去了，在经过了数之不尽的白色高山之后，李哲的眼前，终于是出现了那城池的踪迹。

    “便是此处了，前辈可否给我一些力量？小的这个实力还没资格进去，毕竟您目前是藏起来的，您的实力不会展露出来。”

    这个时候，那章凡也是在李哲的耳畔轻声开口说道。

    听得此言，李哲微微点了点头，应声道：“嗯。”

    说话间，李哲便是心念一动，一点点灵力不断从体表溢出，到达了那章凡的魂躯之上。

    一瞬间，章凡的那魂躯便是有了约莫金丹境后期的灵压。

    这个境界，倒也正好是足以入城的门槛。

    很快，李哲便是来到了那城池的边缘，缓缓落下了身形。

    这时候，他才是发现，这个城池，竟是没有城门存在。

    只有那阵法的光芒直通天际。

    “您别忘了现在是魂躯，这种障碍物挡不住的，直接走进去便是了。”

    便是这个时候，那章凡的声音才是在李哲的耳畔响了起来。

    听着这话语，李哲略带疑惑的眨了眨眼睛，不过他笃信这个章凡是没有胆子欺骗自己的。

    当即便是直接迈着步子，朝着这城墙撞了上去。

    刹时间，一种奇妙的感觉便是充斥在了李哲的感知之中。

    这城墙对李哲而言并无法造成任何的阻碍，在那阵法光芒扫过身躯，确认了修为之后，李哲便是直接穿过了那厚厚的城墙，到达了这城池之中。

    入眼所及，这一刻几乎全都是那些在缓慢行走着的游魂。

