    张明德、常夏听了，却眼睛一亮，因为参与地主联盟的16个地主，12个村庄的名字他们都记得十分清楚，而万俞福更是头号通缉犯，怎么会不记得。在出兵之前，土改委员也估计到万俞福有可能躲在高密县里，没想到还真的在，居然差一点让他从手缝里溜了，不过为了确保万无一失，张明德又问道：“他就是北沟口村的那个万俞福吗？”

    郑代远还没有说话，万俞福的身体却一软，顿时瘫软在地上。而张明德、常夏见了，也就不用郑代远再回答，己经知道了正确的答案。

    张明德立刻下令道：“把他抓起来。”

    两名战士过去，一左一右，将万俞福从地上支撑起来，当然也是将万俞福控制住。而这时万俞福也知道自己是在劫难逃，因此一句话也说不出来了。

    而这时张明德也意识到，刚才这伙人聚集在县衙里，恐怕就不那么简单了，一定还有什么事情瞒着自己，于是又看了看郑代远等人，而郑代远也抵下头，不和张明德的目光对视。

    张明德道：“郑知县，看来你还有事情瞒着我们啊，你们刚才到底在商议什么事情，老实交待出来。”

    郑代远的心里一颤，“扑咚”一下跪倒在地上，颤声道：“下官该死，下官该死，下官一定老实交待。”说着将这两天以来，万俞福连续招集人员向自己施压，要求自己动员全城百姓，死守县城，对抗海外华人的事情都说了一遍。当然最后他也不忘为自己开脱，道：“张团长，这满堂的差人都可以作证，下官可是从来都没有答应过他们啊。”

    张明德点了点头，看了万俞福一眼，心里到也有些后怕，如果郑代远真的釆用万俞福的建议可就有麻烦了，到不是说人民军攻不下高密县城，或者是不敢攻城，而且这必将造成百姓的大量伤亡，显然是有损于穿越集团的名声，也幸郑代远没有听万俞福的建议。另外按郑代远的说法，昨天万俞福带来的几个地主应该都是地主联盟的成员，看来这高密县城里的大鱼到还是真不少，不过到也不用慌，因为现在整个高密县都己在人民军的控制中，还怕他们飞出去吗，现在应该是先去把万俞福在高密县里的家抄了，看看能不能找出什么资料来。

    虽然穿越集团都是来自现代社会，当然不想搞全家连诛，但这个时代有这个时代的特殊性，也不可能完全照搬旧时空的惯例，但像万俞福这样公然和穿越集团做对的地主，也绝不能只处置他一个人，一来是万俞福的家人中肯定有帮凶，必须要把他们都抓住，不能有漏网之鱼；二来是万家在本地根深蒂固，盘根错结，势力颇大，因此就算是其它沒有罪责的家人，也不能让他们仍然留在高密县里，而是要将他们迁到其他地方去，彻底断绝了和高密县的所有关系。

    不过张明德也懒得问万俞福，而是转向郑代远，道：“郑知县，你们有人知道万俞福的家在那里吗？找两个人给我们带路。”

    郑代远赶忙道：“知道，知道。”赶忙叫了两个差役，给人民军带路。于是张明德留下一个排的军队守卫县衙，带着其他的士兵，押着万俞福离开了县衙。

    等他们都走了以后，郑代远也长长出了一口气，总算是把海外华人对付过去了，不过自己的前途如何，还是一片未知。

    万俞福的家宅离县衙很近，其实整个高密县也不大，在旧时空里，也就是一个大一点的社区，不过万俞福的家宅无论是规模还是建设都要比县衙好得多，而且正好可以做穿越集团在高密县里的办公地点。

    抄搜万家的过程也没什么阻碍，毕竟连万俞福都被抓了，其他人还有什么可反抗的，而且人民军来得有些突然，因此万俞福的家人一点准备都没有，连自杀都来不及，结果全部被抓。分男女老幼关押，而万俞福单独关在一间房里，并派两名士兵盯着他，以防他自杀，库房、帐房等地也全部封存，等土改委员会进城以后清点。

    随后在万俞福的招供之下，张明徳又分派人民军，连续抓捕了现在高密县城里的7名参加了地主联盟的地主，不过除止之外，就在也沒有发生什么大的事件，而且又有知县发出的安民布公告，在人民军进驻高密县之后，也严守军纪，除了抓捕抄查参加地主联盟的人员家宅之外，基本秋毫无犯，因此并没有发生什么混乱事件，高密县的居民们都十分平静接受了这个结果。

    其实就在三团进驻高密县的同时，其他各部队也在城外展开行动，结果就在一天的时间里，人民军进驻了全部12个参与地主联盟的村庄，一共抓捕了14名地主成员及其家属，查封了他们的财产，只有两名地主见势不妙，在进攻门埠村失利的当天就赶忙离开了自已居住的村子，逃之夭夭了。不过他们留下来的家产、土地依然被查封。

    就在第二天，王胜、高珺带领着土改委员会的主要成员进驻高密县，而且他们己经得到了天津执委会的新任命，成立胶高墨地区暂时行政署，付责管理胶州、高密、即墨三县的行政事务，由王胜兼任胶高墨地区行政专员，高珺任副专员。原来执委会考虑到目前的土改工作主要是在胶高墨三个县的地区，土改委员会基本就己经接管了所有的权力，再成立新的行政机构将会出现与现有机构重叠的局面，因此干脆将地方的行政管理大权都交给土改委员会，在推行土改的同时，也考查、煅练其他的穿越者，等土改结束以后再从中选拔成立地方的行政机构。当然目前只进驻了高密县。

    王胜和高珺协商之后决定，暂时在高密县成立四个机构：民政、财务、商业、治安，付责管理高密县的各项事务，各机构的付责人当然是全是由穿越者担任，下属的成员则是由付责人自行选择，即可以从青岛的归附本土居民中抽调，也可以在高密县或周边地区选拔，而且原则上还可以留用原清廷的官吏，但需要进行必要的培训和严格的审查，不仅需要能力过关，同时对他们还进行严密的监督，以确保他们不将清廷官场的恶习带到新政府来。

    办公地点就设在万俞福的府宅，并且挂出了胶高墨地区暂时行政署的牌子，因为这座府宅是高密县最好的房屋之一，不仅空间足够，而且离县衙也不远，至少在短时间内，是少不了和县衙打交的。

    当然各机构的组成工作也不是在短时间内可以完成的，王胜和高珺首先招集高密县的官员，进行各项工作、资料的交接，同时也公布，县衙的官员、吏员、差役等众人，如果愿意在新政府里做事，完全欢迎，但需要接受新政府的考核和培训。

    吏员、差役们到是有些动心，因为他们并不是朝廷的正式官员，对清廷也没有什么忠心，更无所谓在谁手底下干活，只要能够保证他们在高密县里的权势地位就行了，因此对王胜的提议都颇感兴趣，但郑代远和县里的几名官员却都颇有些尴尬，虽然郑代远己经有了在海外华人的手下做官的思想准备，但要自己主动向海外华人提出要求并报名，郑代远自问还做不到，毕竟郑代远还没忘了当年读过的圣贤书经，多少还要一点脸面。

    不过郑代远很快也就看开了，做不了官就做不了吧，反正现在看来，海外华人估计是不会杀自己了。能够保住命就是一个很不错的结果，这几年来自己也攒了一些钱财，因此就此回老家去买几亩地，当个地主也不错，好在是自己的老家在山西，到也不怕海外华人在那里搞土改。

    于是郑代远对王胜道：“如今县衙的交按己经完成，贵众也己接管县城，下官己是无用之人，只望贵众能让下宫解职归乡，下官不胜感激。”

    王胜呵呵笑道：“郑知县正当盛年，怎么能就此解职归乡呢，你仍然还做你的高密知县，也不必搬离县衙。”

    郑代远听了，也不禁有些糊涂起来，海外华人这到底是唱的那一出呢？

    王胜笑道：“郑知县只管还在县衙里，朝廷的一应公文也仍然按惯列处理，一切如常即可，朝廷的一应钱粮课税，还有县衙的开支等，皆由我们来支付就是了。”

    郑代远这明白，原来海外华人是要自己当一个空头知县，朝廷的公文来往，钱粮课税全部照常处理，但高密县实际的政财军大权全都掌握在海外华人的手里，而这样一来在名议上高密县仍然是在清廷的管辖之內，而海外华人也就不算是攻城掠地，抢占清廷的地盘，这样双方都有台阶可下，对朝廷来说，县衙还在、知县也在，一应公文粮税照常，谁都说不出什么毛病来，而对海外华人来说，实际己经控制了高密县，无非就是花点钱养着县衙的班底，在表面上还可以和清廷维持正常的关系。想到这里，郑代远也不由得感叹，海外华人果然太精明了。

