    沈知初跟厉景深说她一个人吃饭时，是不想与陆霆川有过多的牵扯，而且她当时本就打算是aa拼桌，各吃各的也谈不上和他人一起吃饭。

    可如今厉景深手机里出现的照片让她百口难辨，也证实了陆霆川说的那些话。

    厉景深对她没有信任。

    一路上一直到回家睡觉，沈知初心里有赌的成分在，可她没料到自己会输的溃不成军。

    厉景深连她的解释都不相信。

    她的沉默在厉景深看来就是默认心虚，这让他更加生气，他掐住沈知初的下巴，居高临下地瞪着她：“你真是失忆了也不会忘记说谎勾引人！”

    “我没有勾引人。”沈知初看着厉景深面容上如同覆盖了一层寒霜的冷意，心如刀绞：“你这几张照片能说明什么？不过就是看电影吃饭，难道我结交朋友都不行？”

    “结交朋友？”厉景深阴恻恻的笑着，“这就是你结交朋友的手段？沈知初我真没想到你胆子能这么大，你是不是忘记你是我的老婆了？敢为了一个男人编出这种谎言欺骗我。”

    沈知初无论说什么他都不相信，猜疑的种子一旦种下便再也祛除不掉。

    厉景深骄傲自负，最痛恨的就是被最亲的人欺骗。

    如果沈知初老老实实的一开始说清楚，他不会这么生气。

    而他现在生气的还有一大部分原因是因为，沈知初今天认识的那个人是陆霆川。

    是他同父异母的亲兄弟，十几年前他父母出车祸死亡，他被厉老爷子接到了厉家，他的姓是随着他妈姓的，至今没有改回来。

    想起过去种种事，厉景深胃里就生出一股恶心来。

    “一起吃了午饭后还不忘把甜点打包回来，你是对那顿午餐有多难忘？还加vx是不是打算背着我和你这个‘好朋友’聊天？”

    沈知初气的眼眶通红：“厉景深你这个混蛋！我从来没有这么想过！”

    沈知初话音一落，对方伸出手掐住她的下颚，微微有些吃痛，然后被迫扬起脑袋。滚烫带着惩罚的吻随即落了下来。

    一吻毕，她又被他捏着下巴抬起头面对面看着他，厉景深的眼神阴郁而凶狠，像是狼一般闪烁着冷光，“你要是真的敢想，我就把你关起来让你接触不到其他人！”

    厉景深能有这么大的反应让沈知初始料未及，她失忆后对厉景深的印象向来是温和，她从来没想过他会对她发脾气，会凶狠的想把她锁起来。

    这其中原因，难道仅仅只是因为她骗了他？还有陆霆川到底是谁，和厉景深又是什么关系？

    看着沈知初在他身下走神，厉景深更气了，他也没想到自己反应会这么大，可一想到沈知初和陆霆川在一起看电影一起吃饭，甚至还做了其他的，他就气的全身发抖，怎么也平息不了自己身上的戾气。

    他和陆霆川说是有血缘关系的兄弟，倒不如说是相看两厌的死敌，他们总是会挣同一样东西，而陆霆川更是不择手段！

