
　　月夏加了句，“况且，江队也知晓这事，我进入队伍的目的，就是为了带晶核回去。”

　　陶博士给她培训了几天，现在对她的喜爱程度在心中排第二，还想认她做孙女，更想把自己的研究教给她。

　　这态度转变得太快，月夏没有立即答应。

　　“何月夏，原来你是专门来收集这个的，没想到一阵子不见，你比我们都厉害这么多。”

　　“是啊，还记得前阵子带你回来的时候，你看起来那么瘦弱，现在都能协助……甚至保护我们了，对不起，我们之前不应该对你的异能有偏见。”

　　“……没错，何月夏，对不起，希望你能原谅我们的无知和傲慢。”

　　“……”这一幕看呆了温盈盈，她没想到自己本来想引起针对何月夏的话题来，却不想大家争相开始跟她道歉，将她显得更高尚了。

　　一旁的郭岩处于暗处，有意无意往温盈盈那暼了几眼。

　　他的胳膊被撞了下，旁人问道：“郭岩，你怎么没到温盈盈那去关心一下，她不是你女神吗？”

　　壮汉喜欢温盈盈的事在异能者队里不是什么秘密，毕竟一个舔狗舔得这么明显。

　　郭岩面色微僵，没有回应，旁人觉得无趣，便没继续问了。天籁小说网

　　月夏被一阵吹嘘，有些累了，这些男人们真精神。

　　跟前几个小时相比，他们的态度变化真大。

　　耳边传来少年低声冷哼，月夏赶紧打住他们，“没多长时间了，大家先好好休息，恢复好精神吧。”

　　温盈盈握紧拳头，好啊，她现在就跟这个队伍的领导者一样，一发话，就有人应。

　　温盈盈倦了，她双手抱臂取暖，闭眼休息。

　　……因着这次的情况有些复杂，他们用了比原先快一倍的速度赶回了安全基地。

　　门口又是检查的必经之路，月夏这次没有等明旭，而是很快通过检查，在里边等候。

　　女生摸着下巴，盯着男性检查那边的通道，那家伙上次能制造出暴乱来，不会这次又故技重施吧。

　　万一是比上次更大的混乱，这次一定会怀疑到他身上的。

　　月夏还在想着，通道已经打开，江柏舟和明旭一前一后走出来，两人扣着衬衣纽扣，修长的手指在光线下更加分明。

　　“姐姐。”

　　少年看见月夏，两三步便跨到她面前，“在等我吗？”

　　月夏点头，“身上没受伤的地方吧？”

　　少年眼眸闪烁，“如果有，姐姐是怕我变成丧尸吗？”

　　月夏顺着玩笑话开下去，“就算明旭变成丧尸，也是我的弟弟啊，那你会不会咬我呢？”

　　少年眸色增添了些许认真，“会，因为我想姐姐陪我。”

　　啧，真是一点都不可爱。

　　“我都说了，这伤是丧尸弄出来的，但我已经度过安全期，你们想把我带去哪？”

　　温盈盈带着怒气的声音传了出来，她的双手被束缚，被两个女性医护员架住。

　　医护人员面色严肃道：“只要伤口是丧尸造成的，就需要鉴定，抱歉，请先跟我们去隔离区。”

　　温盈盈出来后瞥见江柏舟，朝他伸手，“江队，帮我解释！”

　　她的话不管用，江柏舟的话应该有些作用。

　　如果她这个样子被基地里的其他居民看见，谁知道人言相传，会变成什么样的谣言呢。

　　看着江柏舟来到他们面前，温盈盈以为希望来了，却不料江柏舟劝慰道：“他们说的有理，温盈盈，先去一趟隔离区观察，那边会有医务人员，陶博士也会过去的。”

　　“江柏舟……”温盈盈咬牙道：“你知道我要是被带走，会面临什么吗？”

　　“你没有任何问题，不用在意其他人的眼光。”

　　去往隔离区的路江柏舟知道什么情况，他是想让温盈盈坚强些，毕竟是异能者，总不能和普通女生一样。

　　牙齿蹭过，划破了口腔，温盈盈闻着那血腥，被带走。

　　看着她的背影，江柏舟回神，朝月夏道：“月夏，我和你一起去趟实验室。”

　　月夏点头，晃了晃明旭的手，“你回去等我吧，几天不在，估计得做做清洁。”

　　少年墨瞳瞧她，“回哪？”

　　他们这些天都在实验室里休息，月夏听闻，加了句，“我们的家。”

　　原先那小小的屋子被迁移，月夏因为拥有异能，所以在外沿被分配了房子。

　　了然，明旭点头，“好，早点回来。”

　　见他这么不粘人的样子，月夏还稍稍有些不习惯。

　　跟随着江柏舟去了陶博士那，陶博士直接越过江柏舟，对着月夏嘘寒问暖。

　　被忽略的大高个面色沉稳，等他们交谈完了，才开口道：“陶爷爷，这次外出执行任务有几处问题，首先是丧尸指南针无法正常使用。”

　　“其次是原本应该在目标地点的丧尸竟然精准的发现我们休息的地方并进行奇袭，还将我们的队员抓走。”

　　“再就是队员温盈盈，被丧尸咬过后平安度过了发热期，却控制不稳异能了。”

　　江柏舟简易将状况给说了出来，陶博士的面色逐渐沉重。

　　问题一个个拿出来解决，他从江柏舟手里拿过指南针：“我看看。”

　　测试这些东西的最好办法就是用丧尸来证明。

　　刚好实验室有关押丧尸，陶博士拨动几下，丧尸指南针转动之后，朝着一个方向稳稳停了下来。

　　他确认道：“指南针没有问题……关于那里的地形和环境，你整理一下资料给我。”

　　“好。”

　　“至于丧尸奇袭，很可能跟他们变异进化有关，这个也需要研究，你们下次出任务一定要保持距离，注意安全。”

　　谈了前边两个问题，陶博士负手而立，“温盈盈现在如何了？”

　　江柏舟，“在隔离区，麻烦您去一趟看看了。”

　　陶博士点头，“行，那你们这次任务，所得的轻呵……”“在这呢！”

　　月夏拿出袋子来，里边晶核碰撞的声音格外悦耳。

　　陶博士打开一看，惊讶道：“这么多？”

　　他以为这种奇袭，甚至连一颗晶核都得不到，没想到，却是一大把。

　　月夏眉眼弯弯，“运气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第322章 我们的家免费阅读。https://xs.23sk.com 