    弘治皇帝开始摩拳擦掌。

    世上最幸福的事，莫过于站着，啊，不，躺着能把钱挣了。

    大利好之下，势必许多股票都被看好。

    只是可惜……

    弘治皇帝如此愉悦的心情，却发现现在却无人可以分享了。

    看着犹如木桩子一般的萧敬……

    弘治皇帝摇摇头，他也拿萧敬没有办法啊。

    主仆这么多年，当初也曾惩罚过他，教他去大漠里吃沙子，可最终，还是心软了。

    现在萧敬这四大皆空的模样，弘治皇帝只好自娱自乐了。

    ……

    方继藩随众臣出了奉天殿。

    刘健的心情很不错。

    他故意顿了顿足，等方继藩上前几步，才和方继藩并行：“齐国公，大明宝钞若是推行，能有什么好处？”

    “能多发钞。”

    刘健点头，这个好处好啊，想买西洋诸国的货物，印就完事了。

    当然，前提是在可控范围之内，否则一个挤兑，就全完蛋了。

    “还有呢？”

    方继藩道：“蓄水池……”

    “蓄水池？”刘健愣了一下，奇怪的道。

    “打个比方吧。”方继藩道：“刘公有一万两银子的大明宝钞，每月的开销是五十两，多余的宝钞怎么办？”

    刘健咳嗽，抬头挺胸：“当然是周济天下，帮助需要帮助的人。”

    方继藩不禁鄙视的看了刘健一眼，这明明是自己的台词好不好，这大明的士大夫，真够无耻的。

    刘健脸微微一红，一副抱歉的样子，仿佛是在说，没有法子，老夫是读圣人书出身的，且又是内阁首辅大学士，只好这样说。

    方继藩道：“错了，理应是将银子藏起来，刘公，你想想看，西洋无数的金银存入进西山的钱庄，最后兑换来了大明宝钞，可事实上，市面上流通的宝钞，肯定不足真正花用的十分之一，其余的八九成统统都藏起来了，如此一来，这些银子，便可通过钱庄，在大明进行大规模的投资，比如铁路，又比如……各科的研究。而钱庄放出了这么多的宝钞，可实际上呢，物价却不会太大的波动，因为流通于市场的货币是有限的，这些私藏起来的银子，就形同于是蓄水池。不但富户们要储蓄，便连各国的国库也需储蓄，他们储蓄的银子，说白了，最终都为大明所用。”

    “更不必说，这货币一统之后，带来的是通商的便利。”

    方继藩自己解释这些，都觉得头痛，总而言之，这里头有莫大的好处，这些好处，远比修一条两条铁路要多的多。

    刘健认真的听着，尝试着去理解，似懂非懂。

    刘健却是露出了微笑，看着方继藩道：“能看到刘文善这些人立下功劳，老臣……很是欣慰啊，齐国公，刘杰在黄金洲，却不知如何了。”

    他这样问，隐隐有心安的意思。

    弟子们这么出息，我儿子应该不会有事吧。

    方继藩道：“刘杰虽是平平无奇，资质平庸，可既是我的徒孙，想来……在黄金洲，一定不会有事吧，请刘公放心。”

    刘健颔首点头，他背着手，碎步走着，只是年纪大了，哪里比的过方继藩这般虎虎生风，他想到了什么，压低声音：“听说陛下有意分封。”

    方继藩支支吾吾的道：“是吗？哎呀，这个我居然不知道。”

    “你还说你不知道？”刘健凝视着方继藩。

    方继藩讪讪一笑：“知道的不多。”

    刘健叹道：“此前陛下屡屡询问过随驾的大臣，也曾问过老夫，比较郡县制与分封制孰优孰劣。”

    说着，他深深看了方继藩一眼，才又继续道：“齐国公，若是陛下这样问你，你会如何回答。”

    “这很简单。”方继藩想都没想，侃侃而谈道：“在西周时，分封制最好，可随着蛮夷俱灭，天下皆安，道路通畅，政令通达时，郡县制便比分封制好。分封制的好处，在于攘夷。将宗室分封四海和远疆，宗室们为了生存，为了消除隐患，就不得不修兵革，披荆斩棘，连横合纵，开疆拓土。可要说分封还是郡县孰优孰劣，这个……不可以好坏而论，而是需因时制宜、因地制宜，若抛开不同的环境和不同的时间，来奢谈好坏，不是昏了头，就是迂腐。”

    刘健会心一笑：“不错，这个回答，再好不过，老夫也是这样答的。”

    他抬头：“老夫年纪越大，越发觉得后生可畏啊，看看你们这些牛犊子，这些年轻人，除了你齐国公之外，个个都是为朝廷出生入死，舍身许国，有时候，真羡慕他们，若是老夫年轻三十岁，该有多好。”

    方继藩笑吟吟的道：“其实，还来得及的，准备好几斤腊肉做束脩就可以。”

    说着，人已嗖的一下，跑的不见了踪影。

    方继藩孑身一人出了午门。

    却见这午门之外，有一人跪在地上，却是那真腊使臣孤落支。

    孤落支显得很沮丧，只拜在宫门口，抬眼见有人出来，看着挺眼熟，居然是齐国公方继藩。

    他自然是见过方继藩的。

    顿时像落水之人一下子抓住了救命稻草，一把扑到了方继藩的脚下，带着几分激动道：“齐国公，你好呀，下臣拜见齐国公，给您行礼了。”

    这家伙离方继藩近，脑袋磕着方继藩的小腿，让方继藩的小腿很是不适。

    方继藩脸上立马露出了不喜之色，很干脆的一抬腿，直接一脚踹下去：“滚开，别烦我，我不认识你。”

    在外头，早有齐国公府的护卫候着方继藩出来，一见动静，数十个人便呼啦啦的按刀而来。

    孤落支好歹也是使臣，哪里料到对方一点道理都不讲。

    可他深吸一口气，让自己定了定神。

    齐国公这个人，他是有耳闻的，此人有脑疾，可以理解，毕竟，谁没有犯病的时候呢？

    他忍着痛，忙是笑呵呵的道：“齐国公恕罪，万万恕罪，下臣真是万死，齐国公的腿有没有磕伤？万死，万死，您大人不计小人过，千万不要放在心上。”

    方继藩背着手，奇怪的看着孤落支。

    本来他是打算扬长而去的。

    可一下子，他驻足，正好护卫们到了眼前。

    他一挥手：“都让开一点，我要和他讲道理！”

    护卫们便退避三舍。

    孤落支仰头，看着方继藩。

    方继藩道：“你方才说啥，大人不记小人过？”

    “是，是，是。”

    “你惹到我了吗？”方继藩很认真的道。

    “这……”孤落支支支吾吾。

    “好吧，我们不在乎这些细节，我只来问你一件事。”方继藩咳嗽：“大人不计小人过，你这是从谁哪听来的歪理。”

    孤落支：“……”

    良久，他支支吾吾的道：“这……这……京里的人都是这样说的呀。”

    “这是他们愚蠢，简直就是荒谬，我最恨听到这句话了。”

    方继藩眯着眼，语重心长的道：“你想想看，大人为什么要计小人过，居上位者的人，拳头比你大，钱比你多，官比你高，他也是人，他被小人得罪了，难道就不痛？所以，他非要计较小人过不可，谁得罪了这样的大人，人家打不死你，凭啥要让他不计前嫌？”

    孤落支：“……”

    方继藩又道：“换句话来说，正确的理解，应当是小人不计大人过才是。因为就算大人欺负了小人，小人除了不去计较，重新开始新的人生，忘掉那些不愉快的事，还能怎样，计较？计较的来吗？”

    孤落支暗道心好痛，他要哭了。

    这是拐弯抹角的侮辱自己和真腊国啊。

    自己和真腊国，不就是那个小人，拳头没人家大，钱没人家多，技不如人，弹丸之地，不足大明一握，这齐国公莫不是告诉自己，挨了揍，就老实一点，不要想着报复，越是这样想，以后只会更疼，遭受更大的报复，所以……应该改变自己的心态，放轻松，随时维持愉悦的心情，保持身心的健康，重新开始，继往开来。

    孤落支眼泪扑簌而下。

    居然听着很有道理。

    难怪这方继藩能桃李满天下，看来，是有道理的。

    这时，方继藩叹了口气，又道：“当然，我方继藩是一个有良心的人，我从不仗势欺人，真腊国的事，我已知道了，想开一点嘛，回家好好洗一洗，睡一觉，最好吃一点好酒好菜，然后舒舒服服的睡下，一切的不愉快，也就迎刃而解了，乖，现在赶紧在我面前滚，不然我脾气上来，打死你。”

    孤落支：“……”

    他只稍稍的顿了一顿，求生欲立即占据了上风。

    而后……毫不犹豫的朝方继藩磕了个头：“多谢齐国公赐教。”

    说罢，孤落支立马起身，跑的比兔子还快，这奔跑的速度，已经达到了专业级了。

    方继藩一眼不眨的看着那越来越远的背影，心里不由感慨，这才刚刚出宫，又做了一件好事，日行一善，真的很有益于身心啊。

    …………

    感谢新盟主‘严赟’同学的打赏，顿时感觉码字有劲了，好人啊。

