    办公室里。

    谢子睿和其他几人正在老师的椅子上坐着。

    衍宝却只能站在一边，左耳因为刚才被拧，红的快要滴血。

    “李老师，我妈妈什么时候来呀……”

    “对呀老师，还要等多久呀……”

    谢子睿等人有些迫不及待地问道。

    话音刚落，就听到门外响起了一阵急促的脚步声。

    一个穿着碎花裙的胖女人，砰地一下推开了办公室的门，大步走了进来。

    她扫了一圈，便朝着谢子睿扑了过去。

    “哎呦！是谁把妈妈的大宝贝儿打成这样？这眼睛都肿了啊！”

    胖女人心疼的捧着谢子睿的胖脸，满脸疼惜。

    谢子睿立刻就换上了一副哭脸，手指着站在一边的衍宝，大声喊叫道：“妈妈！就是他打的我！”

    胖女人眉梢一扬，立刻眼神凌厉的抬眼朝着衍宝走了过去。

    “就是你这个贱种打我儿子？嗯？”

    她说着，猛的伸出手狠狠的推了衍宝一下！

    衍宝没站稳，一个趔趄跌坐在了地上。

    谢子睿和其他人立刻忍不住小声的笑了出来。

    衍宝紧抿着小嘴，满脸都是倔强。

    他拍了拍裤子上的灰尘，又站了起来。

    李老师不敢阻拦，眼看着胖女人发泄了怒气，这才急忙上前，装模作样的指责道：“厉星衍！赶紧给你家长打电话！让他们赶快过来赔礼道歉！”

    随后又看着胖女人陪笑脸道：“谢夫人，你先别生气，这件事我也有疏忽……”

    她的话音刚落，便听到衍宝大声道：“李老师，我没错，为什么要道歉？”

    胖女人闻言，顿时更加不爽，上前又推了衍宝一下：“小贱种，嘴还挺硬！赶紧让你家长来！必须要给我们道歉和赔偿！”

    衍宝一个没站稳，又狼狈的跌坐在了墙边的花盆上，裤子上都沾满了泥土。

    小家伙的脸色顿时绷得更紧，却一点声音都没有发出。

    “给你家长打电话！”李老师嫌弃的递过来一只手机。

    衍宝抿着小嘴接过，神色有些犹豫。

    爹地说过，在幼儿园里不能惹事。

    如果让他知道，自己和别的小朋友打架……

    衍宝有些纠结，脑海中却突然闪过一个人影……

    对了！

    妈咪！

    他可以找妈咪！

    妈咪一定会替自己保密的！

    而且正好能证明，他才不是被妈咪抛弃的孩子！

    衍宝神色欣喜，把早就已经牢记在脑海中的江宝宝的电话输了进去。

    可是还不等接通，却被人猛地抢走了。

    李老师拿着手机，看到电话接通了，便立刻没好气的说道：“是厉星衍的家长吗？麻烦你到学校来一趟，商量一下给孩子办理退学的事情！”

    “退学？”

    江宝宝拿着电话一愣，怀疑自己是不是听错了什么。

    听这语气……好像是衍宝的老师？

    是衍宝让她给自己打电话的？

    为什么要让衍宝退学？

    江宝宝的心瞬间吊了起来，急忙一边起身，一边答应道：“好，麻烦您把地址发我，我这就过去。”

    “嗯，你最好快点。”

    李老师不耐烦的应了一声，便挂断了电话。

    ……

    半个小时后——

    江宝宝开车来到了幼儿园的门口。

    她询问了一番，便找到了办公室。

    只是还没有进门，便听到里面吵吵闹闹的，似乎聚集了不少家长。

    “你这孩子家里怎么教的？怎么能随便动手打人呢！”

    其余几个参与打架事件的孩子家长也赶到了，聚在一起指责衍宝。

    江宝宝听到了关键字，心里顿时咯噔了一声。

    这到底是怎么回事儿？

    衍宝被人欺负了？

    江宝宝想着刚才电话里老师的态度，神色有些不解，急忙推开门走了进去。

    随即就看到几名小朋友坐在椅子上。

    而她的衍宝，正孤零零的站在那里！

    看到江宝宝进来，办公室里安静了一瞬。

    所有人都齐刷刷的转头看了过来。

    江宝宝今日穿了一条黑色长裙，脸上的妆容虽然淡雅，但周身的气势却令人难以忽略。

    看到她的容貌和气质，几位学生的父亲顿时有些心猿意马。

    纷纷被自家老婆瞪了一眼后，这才乖乖收敛。

    李老师一时间也没反应过来，上前两步问道：“您好，请问您是……”

    她还没有说完，就看到任人怎么指责也不说话的衍宝，大步跑了过去，拉住了江宝宝的手。

    “妈咪……”

    衍宝小声的叫了一声，小眼圈有些泛红，努力隐藏着自己的哭腔。

    爹地说，男子汉是不可以随便哭的！

    可是……

    不知道为什么，看到妈咪就觉得好委屈……

    特别的委屈！

    江宝宝被这一声叫的心都要化了。

    办公室里的一群人也变了脸色，神色不善的看着江宝宝。

    “宝贝，发生了什么事？跟妈咪说。”

    江宝宝蹲下身子，心疼的看着他小脸和身体上的擦伤，眼底隐隐冒火。

    下一秒，便听到一道尖细的嗓音嚷嚷道：“还能是什么事？你家这个小野种动手打人！赶紧给我们赔礼道歉！今天这事儿，他不跪下磕头就别想过去！以后也别想在这里上学了！”

    “你叫谁野种？”

    江宝宝猛的抬眼，眼神中的冷冽，瞬间让胖女人噎了一下。

    李老师急忙上前打圆场道：“这位家长，你的儿子在学校打了谢夫人家的公子，小小年纪就这么暴力，我们这边恐怕没办法培养，还请你向谢夫人和其他人道歉，然后去办理退学手续吧！”

    谢夫人？

    江宝宝神色冷冽地扫了一圈办公室里的人，心里顿时明白了七八分。

    这位所谓的夫人，恐怕家里有几个小钱，才会让儿子在幼儿园里横行霸道吧。

    可是衍宝的身份……

    江宝宝猛地皱眉，突然意识到了什么。

    难到厉北爵那个家伙，故意让衍宝隐藏身份？

    怪不得她的宝贝，会被人这样欺负！

    “赶紧道歉！我们的时间都是金钱！耽误了你赔得起吗！”

    谢夫人又掐着嗓子在旁边催促。

    其他人也纷纷附和道：“就是，也不知道是怎么教育孩子的，现在就敢动手打人，以后长大了岂不是要杀人放火？”

    “厉星衍家长，请你道歉，大家已经在这里等了半天了。”

    李老师见其他家长不满，咄咄逼人的上前了一步。

