    

    神武十年，也就是大魏立国的第十个年头，魏闲趁着辽道宗耶律洪基病逝，耶律延禧奉遗照即位受群臣上尊号为‘天祚皇帝’而为祖母及父亲报仇雪恨，从而对耶律乙辛及其同党严加惩治而引起辽国内乱之时，魏闲御驾亲征，亲率20万魏军西进，兵分三路，从西宁、庆州、太原三个方向攻入西夏。

    随着魏闲重视火器，魏军之中装备大量的轰天雷和火药，再加上魏军悍不畏死，一路上势不可挡，连连攻克城池。

    以往宋军面对西夏，往往是输多胜少，一来是宋军孱弱，将无战心，又有太监监军，文臣为统帅，将士心中憋屈;二来则是单项人作战勇猛，悍不畏死。

    可是魏闲早早在前线囤积足够粮食，单单凤翔府就囤积一百万石的粮食，魏闲又是御驾亲征，三路大军都是由猛将统领，西夏不过一小国，人口不过200万人，并不过20万人，如何能够抵挡得了大魏的20万精锐。

    野外战斗之时，就以轰天雷、强弩射杀，攻城之时以轰天雷，火药炸城，魏闲根本就舍得下本钱，至于破城之后，党项人则是抓去后方修路、挖矿，魏闲可不会想着将党项人再留于当地，那样是取祸之道。

    不到一年时间，西夏全境就被攻灭，士兵们押着一队队党项人返回，魏闲则是暂住西夏皇宫，处理着军政要务，并且着令内阁移民实边，并设立省、府、县三级区划。

    等到大魏灭夏之后，辽国也不曾对大魏发起进攻，反而因为辽国天祚帝昏庸无道、好好佞人、远忠直，辽国内部乱七八糟，根本无力南下，相比起辽道宗，辽国天祚帝根本就是‘望之不似人君’!

    大魏灭辽之后，又一次开启休养生息，不过魏闲已经将目光盯向了西州回鹘和黄头回鹘，只有消灭了这两部回鹘，方才能打通西域之路，重开丝绸之路

    当然，要想保证丝绸之路的安全，就得消灭吐蕃诸部，虽说吐蕃王朝崩溃之后，分为了吐蕃诸部，再无王朝之说，吐蕃诸部分裂割据、战乱动荡，但是吐蕃那里也是骁勇善战，一旦重开丝绸之路，难防吐蕃诸部会去袭扰丝绸之路。

    只有千日做贼、没有千日防贼的道理!

    至于辽国，魏闲选择了暂时不与之开启战端，除非是有足够的骑兵，不然的话想要灭辽实在是难度太大。

    再者魏闲也知道，如果不出意外的话，辽国天祚帝在位二十余年昏庸无能，辽国会进一步衰弱，而辽东女真人则是在完颜阿骨打的率领下则是会迅速崛起。

    他可不愿意去打辽国，然后平白便宜了完颜阿骨打。原轨迹中，辽国那么容易被女真人所灭，一个很重要的原因就是辽国精锐都被吸引在辽宋边境。

    魏闲再开马政，同时与民休养生息，派遣商队前往西州回鹘、黄头回鹘以及吐蕃分部，开始去了解这三个地方，绘制地图和渗透，同时则是与辽国交好。

    离开西夏皇宫返回魏地之后，魏闲再返回汴京之时，特意前往少林寺，御林军开路，浩浩荡荡。

    嵩山少林，作为禅宗祖庭，中原武林正宗所在，一向都是江湖中人敬仰之地。

    当年面对萧峰与萧远山，少林寺方丈玄慈大师毅然承认错误，辞去少林寺方丈之位，而萧峰想到自己也受了玄慈的恩惠颇多，最终选择原谅了玄慈，并说服了萧远山，父子二人满江湖的追杀慕容博、慕容复父子二人，历经十年方才将二人斩杀，并将慕容氏的势力连根拔起。

    所以少林寺也没有封山，而是依旧是武林正宗所在。

    魏闲御驾驾临少林寺，少林寺方丈‘玄苦’带着一众少林寺僧人亲下少室山迎接。

    魏闲创建大魏，也没有放过佛门，定立了制度，要当和尚也要考核，每个省只允许建立三座寺庙，然后每個省都有佛门管理院，每三年由抽调的佛门高僧出题考核，只有通过考核方能当和尚，至于其他寺庙则是封禁，作为达官贵人的疗养院。

    结果就是过去十余年，就有十余万僧人被强制还俗，大量田地重归官府所有。

    对于佛门，魏闲是没有太多恶感，存在就是道理，佛法传入中土至今近千年，能够一步步发展壮大，说明还是有他生命力所在，而且与中土文化相结合，诞生了诸多高僧，其实已经与佛门的原始宗意多有不同。

    魏闲驾临少林寺，一来是给佛门一个警告，最好是乖乖地遵从朝廷政令，二来其实也是表明自己对佛门并无恶意，不会出现历史上那些灭佛之举。

    “咦~”魏闲在大雄宝殿烧香之时，却看到一位面容丑陋的小和尚，这小和尚其实也不小，估摸都快四十岁，只是其穿着的灰袍，一看就是小辈和尚。

    之所以引起魏闲的注意，是因为这和尚身上的气息引起了他的关注，丑陋的面容上一双目光炯炯，浑身气血充盈好似炽热火把，给他一种如山沉稳如海雄浑的莫名气息。

    “虚竹么?”魏闲心中暗自猜测，以他的眼力和感觉，已然感受到这个丑和尚，一身武功距离绝顶之境已然只有半步之遥了。

    魏闲心中一动，走出大雄宝殿时，魏闲宽大大衣袖猛然向着丑和尚一扫，蓦然一股狂风席卷而过，带着凛冽劲力刮得周围的少林高僧几乎睁不开眼。

    一众少林寺高僧不明白魏闲为何发难，心中大惊，却也不敢出手，毕竟魏闲现在不是大理国主，而是大魏皇帝，一万御林军就在少室山，一旦他们惹怒魏闲，魏闲一声令下，少林寺转眼间就会被夷为平地。

    顾不得那些，体内气流奔涌热烘烘的好不舒畅，双手突然生出一股庞博神力，丑脸和尚想都没想一掌挥出。

    呼!

    劲风呼啸掌势雄浑，虽只是少林最基本的韦陀掌，却是威力不俗声势惊人。

    啪!

    说时迟那时快，两掌狠狠相击发出一声清脆闷响，以两掌为圆心周围劲气四溢狂风呼啸三丈之内的外人几乎立不稳身形，一个个满脸惊骇望向对掌两人，心中翻起惊涛骇浪。

    “哈哈，和尚实力不错，你练的是少林的易筋经还是洗髓经?”魏闲看了一眼被他掌力震得连连后退的丑脸和尚，也没有再追击，而是笑着问道。

    话语虽轻，可听在少林群僧耳中，却是好似惊雷炸响满脸吃惊，一个个用不可思议的目光看向那丑脸和尚。

    这怎么可能?

    易筋经?

    洗髓经?

    无论哪一门都是少林金字塔顶尖的绝顶神功，就是放在整个江湖都是让人遥不可及的存在。眼前这不起眼的小和尚竟然修炼了这两门神功中的一门?

    “陛下，此乃我少林寺虚字辈僧人，只会简单的拳脚功夫，陛下是不是看错了?”玄苦大师作为少林寺方丈，此时不得不站出来。

    “呵呵，当今天下，能借助我一掌可不多，这和尚内功精湛，距离绝顶之境也不过是半步之遥，你们这些玄字辈高僧，无一人内功能够胜于他。”魏闲轻笑道。

    “虚竹，你是哪里学来武功，还不快快老实招来!”玄苦大师闻言不由一变，又想到刚才魏闲那一掌，换作是他非得被打得重伤吐血不可，而虚竹却只是连退五步，不见吐血，显然内功修为还在他之上。

    “这个....方丈，小僧也就跟随藏经阁的扫地僧学了点功夫，扫地僧也没告诉小僧这功夫是什么?”虚竹一脸迷茫，摇了摇头，脸上满是迷糊之色。

    而其他少林寺僧人虽然也羡慕嫉妒，但是同时也是心中欣喜，毕竟虚竹不管是如何学会那两门神功中的一门，这都是少林寺之福!

    随着玄字辈一个个老去、圆寂，慧字辈还没出现一位超一流高手，少林寺其实也是出现了青黄不接的局面。

    魏闲心中有些怪怪的，他早早去了擂鼓山，可谓是让虚竹失去了最大的机缘，不想这个虚竹竟然运气这么强盛，在少林寺之中竟然还能得到其他机缘，学了神功，练就一身高深内力，想来再过个一两年，怕是踏入绝顶之境也不过是水到渠成之事。

    “想来当年没有告诉叶二娘，她儿子未死，也算是件好事。”魏闲心中暗道。

    在少林寺停留了一天，魏闲御驾就离开了少林寺，不过两日功夫就回到了汴京。

    虽然宋朝已灭，但是汴京依旧被魏闲立为都城，此时天下最繁华之地，莫过于汴京，一《清明上河图》就足以说明一切，而且汴京不管日后对回鹘用兵还是对辽国用兵，都是最为方便。

    汴京繁花似锦，绝对不是开玩笑的。

    魏闲班师回朝，文武百官出城二十里相迎，魏闲可以说是开国之君，现在又灭了西夏，将西夏纳入大魏版图，使得魏闲的威望更上一个台阶。毕竟大宋面对西夏，也是够窝囊的，数十年前，大宋与西夏订立合约，使得大宋每年给西夏银七万二千两，娟十五万三千匹，茶叶三万斤，虽然说是叫‘岁赐’，但是仍旧改变不了这是一个耻辱。

    元丰四年大宋五路伐夏，双方损失惨重，明明兵力占据绝对优势，结果偏偏没什么上得台面的战果。

    而现在，大魏却一举灭亡西夏。

    回到汴京，魏闲大封功臣，三路元帅灭西夏而得封县公，六位得以封侯，至于获得其他爵位的也有数十。

    借助灭西夏之机，魏闲再开恩科，文武科举选才，毕竟如今疆域更大，需要更多的文武治理地方，所需人才着实不少。

    “陛下，如今陛下开恩科选才，不如也借此机会选秀，如今后宫却是颇为空虚，陛下若是不选秀女，外面的人说不定会说臣妾乃是妒妇。”这一天，魏闲夜宿仁明殿的时候，李青萝提出选秀的建议。

    这么多年，李青萝先是担任大理皇后，然后顺理成章延续为大魏皇后，管理后宫嫔妃，可谓是将魏闲的后院管理得井井有条。

    因为修炼小无相功的缘故，再加上如今已经臻至超一流高手，李青萝容貌并没有因为岁月留下痕迹，反而因为身处后位，身上多了一种雍容华贵。

    “此事阿萝你拿主意就是!”魏闲淡笑道:“等到朕灭了契丹人，一統天下，就將這万里锦绣河山交给承乾，我等离开这皇宫，逍遥自在!’

    对于皇位，魏闲其实并没有任何留恋，毕竟在笑傲江湖的时候，他已经是位极人臣，什么荣华富贵没有享受过。

    说到底，荣华富贵什么，其实也就那样，诮遥长生才是他的追求。

    他剑指江山，一来是要给自己子女留下一片基业，二来实在是看宋朝不顺眼，当真是丢尽了汉人骨气。

    但凡大宋争气些，魏闲也不会想着去夺取江山，那多累。

    李青萝闻言心中不由暗喜，随着魏闲子女增多，其实她有时候也会暗暗忧虑魏承乾的储君位置，担心魏闲会更换储君，毕竟自古以来，更换储君根本就不是什么稀罕事。

    而如今听魏闲之言，显然没有半点更易储君的想法，而且也没有任何想久居地位的念头。回到汴京，魏闲的生活又变得有规律起来，每天教导子女练武、理政，处理军政要务，晚上则是需要翻牌去哪个宫殿过夜。

    作为一个有智慧的皇帝，魏闲懂得想要后宅安宁，还是得‘雨露均沾’，才能免去后宫那些乱七八糟的事。

    同时，为了进一步树立太子威信，魏闲开始让太子参与大朝会，随着他建立内阁、军机处，平常的政务、军务直接在内阁、军机处处理，每七天才会举行一次大朝会，大朝会只论大事，特别是军政协调的大事。同时魏闲也会每天取出一部分奏折交与东宫去审批，也算是在培养自己的儿子。

    在进行恩科的同时，魏闲在汴京城外建立了大魏皇家学院、大魏皇家军事學院，自己亲自担任院长之职，每年但凡有官员升迁，就得先到大魏皇家学院、大魏皇家军事学院学习半年，以此亲自筛选升迁之人，也加强对文武官员的掌控。

