    苏陌凉面对她的央求，皱紧了眉头，为难的不知怎么办才好。

    东方耀钰的确很可怜，但君颢苍是个超级大醋王，就连她和东方耀钰同处一室都觉得非常不爽，更别说还要她瞒着东方耀钰，假装自己是被君颢苍强迫的。

    这对君颢苍来说太不公平了啊。

    “璃月，正因为我把东方耀钰当自己人，我才要把真相告诉他，我不能让他继续陷下去。我要是瞒着他，非但不是在帮他，而是在害他啊！”苏陌凉语重心长的劝道。

    东方璃月使劲儿摇头，哭着央求道，“我不是要一直瞒着他，只要暂时瞒着他就好。他现在的身体状况，承受不了这样残忍的打击，等他身体恢复了，再把真相告诉他。算我求了，求看在他救过的份上，求看在东方家收留的份上，帮帮耀钰哥吧。”

    苏陌凉刚才也看到了东方耀钰的情况，就因为看到她和帝尊在一起，他就激动得直咳嗽，若是让他知道她原本就是君颢苍的帝妃，可能真的接受不了，会造成什么后果，她的确不敢想象。

    如今面对东方璃月流泪满面的哀求，苏陌凉实在没办法忍心拒绝。

    毕竟东方耀钰对她有恩，东方家族也对她有恩。

    总不至于选在这个节骨眼给人添堵吧。

    想到这里，苏陌凉叹了口气，最终答应下来，“好吧，暂时瞒着他，等他身体好了，再告诉他。”

    东方璃月听到苏陌凉答应，脸上顿时绽放出一个激动的笑容，连忙站起身，拉着她的手，感激道，“谢谢苏沫！放心吧，等我哥身体好了，就算不说，我也会告诉他真相的。和帝尊的感情，我哥没办法插足，不然痛苦的只会是他，我是绝对不会让他陷入这种痛苦中的。”

    苏陌凉听到她如此承诺，这才放心的微微颔首。

    而对东方耀钰的感情，她一时半会还没办法消化，顿觉得头疼的揉了揉太阳穴，“我有些累了，先回去了。”

    “嗯嗯，好，帝尊还在等着，快回去吧。我要是再缠着，帝尊非吃了我不可！”想到刚才君颢苍看她的眼神，东方璃月情不自禁的打了个冷颤。

    苏陌凉没有耽搁，点点头便是转身回自己的院子。

    只是得知了这样的真相，苏陌凉的心情无比的沉重，腿脚像是灌了铅，走得极为的艰难。

    而坐在大厅椅子上的君颢苍等了她好半天了，看到她慢吞吞的走回来，窝了一肚子的火，微微敛眉，沉声反问，“还知道回来啊？”

    苏陌凉听到他的声音，这才回过神来，抬眸看了他一眼，顿时想起君颢苍刚才故意刺激东方耀钰的举动，无奈的开口道，“这里是东方家，东方耀钰大病初愈，有必要这么刺激人家吗？”

    之前她是不知道东方耀钰对自己的心思，倒是没太在意。但现在知道了，心境不一样了，对于君颢苍在东方耀钰面前宣布主权的行为也有了另外的看法。

    因为他的行为很可能会给东方耀钰造成伤害。

    “怎么？东方璃月劝了几句，这么快就开始偏袒起她哥了啊？”听到这话，君颢苍的面色倏然沉了下来，阴冷的声音仿佛从地狱飘出来似的。

    被他一针见血的戳破，苏陌凉有些心虚，“胡说八道些什么啊！”

    “我说什么，自己心里清楚！东方耀钰病成这样，还吵着要见，还敢说他对没有意思？估计整个东方家族都知道了，只有这个笨蛋不知道！想来东方璃月故意打断的话，拉着出去单独谈，就是劝跟她哥在一起吧！”君颢苍说到这里就一肚子的火。

    苏陌凉听他会错意，赶紧解释道，“不是的，误会璃月了，她只是暂时让我瞒着东方耀钰我帝妃的身份，并不是劝我跟他在一起。因为东方耀钰大病初愈，身体太过虚弱，随时都有危险，受不了任何刺激。我要是告诉他真相，他肯定承受不了这样的打击。”

    “所以，这段时间，只有暂时委屈一下，等他身体一好，我立马告诉他真相，好不好？”苏陌凉软着性子，跟他商量。

    君颢苍听到这番话，脸色越来越黑，生气回绝，“不可能！”

    他可以容忍苏陌凉瞒着别人，就是不能容忍，她瞒着对她有所企图的东方耀钰。

    “颢苍，通融一下吧，东方耀钰对我有恩，我虽然不喜欢他，但我也不想他有事儿啊！”

    “那就想我有事儿吗？”君颢苍眉头皱得更紧，生气低吼。

    他为了不让她担心，一直隐瞒着自己的病情，结果她却去关心别的男人，更过分的是关心一个对她有念想的男人，这让他如何接受得了！

    苏陌凉哪知道他会生那么大的气，被他吼得缩了缩脑袋，“这不是还有力气跟我生气吗，但东方耀钰还在生死关头，能不能活下去都是个问题啊！”

    君颢苍见她还在担心东方耀钰，怒得深吸一口气，冰蓝眸子隐隐泛红，“如果我也是在生死关头，活不下去了呢？考虑过我的感受吗？”

    苏陌凉不知道君颢苍为何会有这么大的反应，连忙安抚道，“颢苍，别激动，我只是说暂时瞒着他，等他身体好了，我就把真相告诉他！”

    “所以，要为了他，假装跟我没关系？再次把我推开？”君颢苍气得面色铁青，愠怒的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    苏陌凉急忙摆手，“我不是那个意思，误会了，我只是暂时隐瞒身份，在他面前演戏而已，不是想的--”

    “我已经分不清，到底哪次是真，哪次是假了！现在为了别的男人，又要推开我，苏陌凉，我在心里到底算什么？”君颢苍怒到了极点，已经不能用理智去分析，气得一拳砸在桌子上，发出一声闷响。

    苏陌凉本以为暂时隐瞒真相是一件微不足道的小事儿，哪知道会闹得这样严重，心头一慌，更是用力解释，“君颢苍，冷静点。我没有要推开，误会了，我只是——”

    “好了，不要说了，我已经知道的决定了！就留在东方家，好好陪着他，照顾他吧！”说罢，君颢苍猛地站起身，头也不回的走了出去。

    苏陌凉哪料到他走得这样决绝，心头着急，想要叫住他，可他速度太快，眨眼就走出了院子，待她跑出去的时候，已经不见了他的踪影——