    第789章一路好戏

    安伊伊乖巧的笑道：“大表哥，坐火车很无聊的。对了，要不我们来打牌？”

    于是封覆封扬林生和安伊伊四人就组成了临时牌友。

    安南坐妹妹身旁看着大家欢乐，韩烟云则是看得眼疼，眼里的恨意都漫过金山寺了。

    有了玩的，旅途愉快多了。

    但到了晚上还是得睡觉。

    可昨晚的事情又重演了。

    新上来的小姑娘站到安伊伊面前，理直气壮道：“喂，我恐高，我们俩换一下床铺？”

    安伊伊扫了眼小姑娘手里的卧票，的确是在隔壁上铺，紧邻韩烟云。

    安伊伊眼皮掀了下，身子没动，“你好！我们很熟？”

    小姑娘不知安伊伊的意思，顺着回答：“不熟，第一次见。”

    “既然如此，我为什么要跟你换？”

    小姑娘一下子就来气了，“喂！你这人怎么这样？出门在外不是该互相帮忙吗？都是年轻人，你怎么这么冷血？”

    封覆听到这些话，都要气笑了，正要说些什么，就被林生拉住了。

    他不敢说自己想看戏，实在是这位表小姐小仙女一样的人物，怼起人来很是爽的，他一个男同胞都看着解气。

    “姑娘，既然知道自己恐高，就该买票时跟工作人员说明，我想只要你说明你的难处，工作人员不会不通融，还是说你就是为了省那个钱，才故意要的上铺？”

    安伊伊这话一出，面前的女孩子眼神就有些闪烁。

    安伊伊心想，看来是被她说中了。

    这个时候，围观的人群也开始算账了。

    “对啊，中铺跟下铺的差价是28块，上铺跟下铺的差价是六十八块。”

    “这小姑娘不会真是为了省这个钱，然后回头又想蹭别人的下铺吧？”

    这话一出，所有人的眼光都在乐清身上打转，看得乐清脸色非常不好看，但却不像一般女孩子一样害羞的想钻地洞。

    但是这个反应，安伊伊就给她打八分，毕竟脸皮厚也是本事。

    本以为这就算了，但乐清却不散。

    “喂，我真的恐高。对！我就是为了省那个钱，可没办法，我亲妈早早死了，如今的后妈待我就跟眼中钉似的，学费要我自己挣不说，每个月还得上缴后妈五十块钱。”

    乐清说着说着就哭了，“你，你们……我也实在是没办法的啊！但如果实在不想换，那就算了。”

    围观群众一听小姑娘如此可怜，再看她穿的，也真是些粗布便宜料子，而且洗的发白，越发信了她的话。

    这会儿劝安伊伊。

    “我说小姑娘，你就跟她换一换吧，同样是床铺，你也不吃亏。”

    “对啊，小姑娘，能帮就帮帮吧，也是个可怜人，我听说恐高严重的可以直接晕厥，不是开玩笑的。”

    “啊！”大家还没反应过来，就见刚刚站在的乐清不见了。

    等大家快速巡视了一圈，才发现乐清站在高出。

    而她旁边，正是俊美成熟的精英范人士封覆。

    乐清当即就被这张脸给迷住了。

    刚才双脚突然离地她的确受到惊吓，可下一秒就出现这张帅脸，还是一看就是高阶层人士，这一看就是优质男人，乐清心想，她要是跟这样优秀的男人处对象的话，日子不要太美。

    封覆有些想扶额。

    他家小表妹就是个皮猴子，竟然拿他来戏耍。

    但小表妹需要帮忙，他就算牺牲点美色也是愿意的。

    “姑娘，我很好看？”

    沉浸在优质男人喜悦中的乐清，乍然听到男人好听的声音，跟被蛊惑了似的点头，“嗯，好看。”

    “姑娘恐高？”封覆示意她看看地面。

    乐清也看了，但连忙摇头，“我不恐高。”能跟优质男人肩并肩，怎么可能恐高呢？

    然后就听到安伊伊对围观人群摊手，“你们听到了？”

    围观人群脸色火辣辣的，先前出声的人连连道歉。

    “实在不好意思，以后我们不会随便听信人了，抱歉。”

    安伊伊也不是真计较，自然摇头说没事。

    而乐清，也早就被林生提溜下来了。

    清醒过来的乐清脸色都是惨白的，而这个时候，封覆还喊了乘务员花钱换了一套干净的被褥，这拍脸的行为让乐清差点昏倒。

    而这个时候，乐清同行的人也过来了，手里端着宵夜。

    “乐清，妈担心你饿了，特意让人做了一碗饺子给你，快过来趁热吃了。”

    乐清一下子僵住了，脸色变幻莫测。

    而围观的人看看乐清，又看看自称是乐清“妈”的中年女人，顿时脸上都起了兴味。

    “大姐，你和你继女长的真像，你们也太有缘分了吧，亲母女也没你们这么像的。”

    中年女人是实诚人，一听这话，连忙笑着摇头，“大家都猜错了，我是她亲妈，乐清是从我肚子里生出来的，当然像我了，我们就是亲母女，不信可以问问我嫂子的。”

    这会儿，又来了一个年龄稍微大一些的中年妇女，中年妇女也听了后面的话，连连附和，“我可以作证，这就是我二弟媳妇，乐清是她家老三，也是最小的，特别受宠。”

    众人：“……”看看乐清，又看看中年女人，众人突然沉默了。

    见过形形色色的，却从来没见过有人竟然说自己亲妈死了的。

    众人现在都被气得不想讲话了，看着中年妇女却依然笑着哄乐清吃饺子，而乐清竟然还好意思跟个无事人一样吃起饺子。

    众人再次觉得三观都毁了。

    看着人模狗样的小姑娘，内里竟然是这么恐怖的存在。

    要睡觉了，安伊伊就拿了洗漱用具跟着三哥过去。

    这个时候，车厢内还算安静，走廊里也只有零零星星的人走过，兄妹二人很是顺利的得洗漱，安伊伊出来时，知道三哥还没好，就站在两车厢相接的地方等，却在这个时候听到有人讲电话。

    “我办完事就回来，放心，不会出事。我到底要如何说你才信我？我真不会暴露什么？放心，我拿的假身份证买票上车，无人查得到我。

    什么事？当然是一件我不得不去办的事。这是我的私事，你无权干涉。

    呵！这些年我也没管过你的私事啊！我们只是搭档，你管的是不是有些宽？

    行了，我不跟你讲了，你这个人真讲不通，难怪那么多小姑娘跟你最后却没一个不怕你的。”

    ……

    好奇心促使，让安伊伊看清了女人的长相。

    怎么感觉有些熟悉？

    尽管女人一看就是化妆过的。

    安伊伊在她强大的记忆库里搜寻，这一搜，还真被她寻到了。

    而这个时候，女人的高跟鞋也哒哒哒的从她身边经过，伴随着一股浓郁的香水味。

    咳咳……好呛人啊！就不会少用点？

    等女人一走，安伊伊立马拨出一个熟悉的电话。

    靳逸接到电话，立马联系乘警抓人。

    只是行动的时候被南柒提前察觉，也幸好火车在行驶途中，南柒暂时跑不掉，但南柒劫持了三岁的汪轩学，这把他奶奶罗淑慧给吓得直接栽倒在地上，现场一度混乱。

    汪轩学被南柒的刀抵在脖子上，哭得跟个小雨水精似的。

    哭着喊着要奶奶。

    睡着的人被吵醒，不但没有责怪，反而为汪轩学捏了把汗。

    “这位女同志，有话好好说，你可别伤到孩子，稚子无辜，别到时候犯下不可饶恕的罪孽。”

    “是啊，这位同志，赶紧放下你的刀，孩子还小，可别伤着。”

    但这些话，南柒是不会在意的，她跟一个冰冷的机器一样，只关心有没有人靠近她。

    转机在南柒在火车上新交的男朋友身上，男朋友捧着一碗营养粥过来。

    “阿园，我怕你肚子饿，给你买了夜宵，快过来……”

    吃字还没出口，就看到现场的混乱，吓得男人手里的粥也掉地上。

    可下一秒，男人肚子上就传来“噗”的血溅当场的声音。

    出人命了，车厢前所未有的惊恐混乱逃窜，也是在这个当口，南柒打开了车窗就要跳，关键时刻，汪轩学的奶奶罗淑慧抢过了孩子，也不知她什么时候醒过来的，更不知道她哪来的勇气和力气，竟然抢回了自己孙子。

    南柒跳车后，被疾驰火车卷进了轨道上，分分钟被碾成了肉泥。

    碾死的是个该死的人，火车并没有因此停下。

    而被南柒捅伤的男人叫方华，是个中学音乐老师，有着浪漫单纯的性子，才会被南柒骗做挡箭牌。

    也幸好没有捅到要害，又有安伊伊给她紧急止血，随车的医护人员看了后忍不住赞叹，看着这么小的姑娘，不但不怕眼前的惨状，还手法娴熟的冷静处理了一切，而且做的相当专业，就是他们也没这个本事。

    火车到站，方华就被早就在车门口等候的急救人员抬上救护车，送去最近的医院。

    靳逸打电话过来，问安伊伊有没有吓到，安伊伊想了想，还是点头。靳逸温言软语安抚了她一阵。

    “等我把事情处理完了就来清水村接你。”

    挂了靳逸的电话，安伊伊也知道南柒原来有一个孩子，只是这事太过隐秘，几乎无人知晓，要不是这次她不顾一切的要去看孩子，要去送钱给孩子看病，也不会被当地公安顺藤摸瓜查到。

    第二天天蒙蒙亮，火车到站，安伊伊一行人下火车，无意中安伊伊看得乐清一行人也下了火车。

    而乐清也看到了她，匆匆一瞥，发现乐清看她的眼神跟看仇人似的。

    安伊伊没管，笑笑离开。

    本以为他们要找车到县城，却没想到大堂哥已经开车等在门口。

    “伊伊，这里这里……”

    安伊伊老远看过去，就看到方琛在朝她挥手，而他身旁跟着的，正是落月。

    小姑娘已经换了自己的一身民族装束，如今跟寻常汉族女子一样的打扮。

    安伊伊一行人走过去，方琛立马迎妹妹而来。

    首先就上手捏一把妹妹白嫩的小脸，“我说小丫头，这么久不见哥哥，想不想我？”

    安伊伊从善如流的应他，“想”。

    反正几个哥哥她也知道，只要她敢说“不想”，没准就当场哭给她看。

    得到肯定答复，方琛满意了。

    方琛跟大表哥二表哥他们都见过的，如今不需要介绍，跟老朋友似的玩笑几句打招呼。

    韩烟云就不得劲了，看着高大帅气的方琛心里酸酸的。

    为什么优质男人身边都有女人了，她怎么就运气这么不好。

    从小看好的男人如今不待见她，想要生米煮成熟饭套牢也要有那个本事。

    寒暄了几句，大家就上了车，因为人多，方琛还喊了朋友一起。

    朋友叫韩书谟，是个内敛帅气的男士。

    看到安伊伊，倒是很友好的打招呼。

    “原来你就是方琛心心念念的小仙女妹妹，原以为方琛夸大其词，如今见了真人，还真是小仙女。”

    “韩大哥，当着我堂嫂的面，你可不能揭我堂哥的底。否则我堂哥回去怕是要跪搓衣板。”

    这话一出，别说其他人了，就连落月也笑了。

    她附和的道：“对对对，他敢对别的女人心心念念，我就让他跪搓衣板。”

    这话又是引来一阵笑。

    安伊伊扫了眼落月，发觉她变化挺大的，跟之前认识的落月简直差别太多。

    原先的落月感觉跟大堂哥是两个世界的人，如今却没有那种感觉。

    如今的落月就像是寻常家的女子，有着一般女孩子的嬉笑怒骂。

    安伊伊心想，这期间，肯定是发生了什么事。

    不过她也不可能问，反正到时候如果能将，大伯母肯定会跟她讲。

    车子经过县城也没停留，直接开进清水村。

    才一进村，就迎上了赶着羊群要去山上放的赵婶。

    安伊伊降下车窗打了招呼。

    “赵婶，来吃糖。”安伊伊抓了一把糖伸出窗外。

    赵婶显然愣住了，“你，伊伊你回来啦？”

    “是的呀赵婶，你这是要放羊去吗？来，带着一把糖当零食吃。”

    赵婶这才不好意思的接过，“这哪好意思要你的，你才回来，家里肯定也没什么菜，回头婶子给你摘一些送来。”

    安伊伊没拒绝，“那就先谢过婶子了。”

    (本章完)

