    小彩云毕竟还是个孩子，心眼没那么多，听到我这么说，她似是也觉得我死定了，于是冷笑下，“也不怕你知道！有位大仙儿联系上了我大哥，给了我大哥一个法咒，说只要把法咒给我三哥喝下去，他就可以帮我们一家飞升成仙。”

    所谓的功德圆满，全家成仙，原来是这么来的！

    我震惊，“你们为了成仙，竟然要去害煜宸？”

    “呸！我们才不会害三哥，”小彩云道，“那个法咒是忘情咒，只会让三哥忘记你这个祸害，才不会对三哥造成任何伤害！我大哥和二哥原本也是同意的，可就是因为你怀孕，我大哥和二哥舍不得让你跟三哥分开，所以就反悔了！林夕，你害了我们全家，我绝不会放过你！”

    忘情咒？

    所以柳家让煜宸回来的真正目的，其实是为了给他下忘情咒！柳家原本就觉得我配不上煜宸，发生我奶奶那件事后，他们就更加觉得我配不上煜宸了。让煜宸喝下忘情咒，忘记我，安心修行，在他们看来，是为了煜宸好。

    可现在我怀孕了。孕育妖胎艰难，需要煜宸给我大量的灵力。明知如此，煜宸还让我怀孕，也就说明了他是真心想跟我在一起。柳大哥和柳二哥知晓煜宸的心意后，就放弃这个大仙给的成仙的机会。

    幸好这两位也是真心拿煜宸当弟弟的，没有让煜宸失望。

    我心里松了口气，看着小彩云，又问，“你认识那位大仙吗？”

    如果那位大仙真的有本事让柳家一大家子都成仙，那他在仙界一定是很有地位的，至少他有权决定动物仙是否能成仙。煜宸被盯上了，那首先当然要搞清楚对方到底是谁。

    而且他又为什么会使用忘情咒？忘情咒是巫灵族女巫才会的咒术，煜宸从巫婕那里学会了忘情咒，现在巫婕已经死了。按理说这世上会忘情咒的人应该就只有煜宸一个了。那这位大仙又是谁，他为什么会使用忘情咒？

    这会儿，蛇群已经爬上床了，爬在最前面的蛇吐着蛇信子，脑袋再往前探一点，就能轻易的咬到我。

    见都这样了，我还能冷静的问她问题，小彩云愤怒的道，“林夕，你为什么不害怕！你是不是觉得我不会杀你！”

    “当然不是，”惊觉我表现的太冷静了，我忙道，“可我现在就是跪地求饶，你也不会放过我，不是吗？”

    “那倒是。”说完，像是反应过来她是来杀我，而不是来跟我聊天的了。小彩云气呼呼的道，“林夕，你少耍花样，我现在就弄死你！”

    话落，小彩云控制蛇群向我扑过来，嘴里冷笑着，“你不是一直觉得你奶奶死的惨吗？现在我就让你体会一下跟你奶奶相同的死法！”

    看着扑过来的蛇群，我双手结印，调动体内灵力于指间，轻轻打个响指。

    就听啪的一声，红色的火炸开，将扑过来的蛇炸了个粉碎。

    不得不承认，小煜宸教我的法术非常的实用，不用念咒也不用黄符，瞬间就能使用出来，而且威力还不小。

    蛇群被炸金花炸死大半，满地都是蛇残缺的身体。

    小彩云呆了下，“你……你会法术？”

    我没理她，双手又换了一种法印。这次上次我新跟小煜宸学的法术，名叫诛邪。小煜宸说只要我修为足够高，这个法术可见鬼杀鬼，见妖杀妖。以我现在的修为，打在小彩云身上，顶多是给她一巴掌，连让她受伤都不会。

    我是明知我不会伤到小彩云，我才用这个法术去打她的。

    可谁能想到，我一掌打出去，小彩云立马惨叫一声，身体向后飞出，重重的撞到墙上，又从墙上翻滚到地上。

    她在地上滚了几滚才停下来，小小的身体侧倒在地上，哇的一声吐出一大口的鲜血。

    我吓坏了，刚要跑过去看她，手臂就突然被一双大手抓住了。

    这人就站在了我身后，我竟然没有感觉到！

    我赶忙回头看，看清是谁，我不禁松了口气。

    是云翎！

    云翎穿着一身火红色滚金边的锦袍，脖子上挂着一个赤金的项圈，一头长发束在头顶，用金冠固定，余下的头发披散在背后。衣着华丽，贵气逼人。

    “你怎么来了？”问完，我又想到刚才打小彩云的那一掌，于是又问，“刚才打伤小彩云的人是你？”

    他在我背后出了掌，所以才给我一种是我打伤小彩云的错觉。

    云翎道，“她要伤你。”

    “这不是没伤着吗！”我跟柳家的关系刚好一点，这小彩云可千万别再出事。

    我想把云翎的手甩开，然后去查看小彩云的伤势。

    可我胳膊刚甩动一下，云翎就突然用力的一拽，我没有防备，身体被拽的向后倒，一头就栽进了他怀里。

    云翎顺势把我抱起来，一句话没说，抱着我翻窗而出。

    飞入高空，一路疾驰。

    我并不想跟云翎单独相处，一是上次分开时，我俩闹的有点不愉快。二是一见到他，我就想到是我跟煜宸亏欠他。

    “云翎，你要带我去哪？”

    “回我的府邸。”

    我去他的府邸干嘛！我道，“你是找我有事吗？什么事，你直接说就行，你这样把我带走，煜宸会担心……”

    “不要再提他了！”云翎冷声打断我。

    从云翎出现，我脑子里就冒出来一个想法，但我不许自己往那边想，任何怀疑，我都觉得是对云翎的侮辱。

    他善良，隐忍又心有大爱，他拥有一个神该有的所有品质。我觉得他不会，也不该去做不符合他身份的事。

    云翎像是看穿了我心里的想法，没等我说话，就对着我道，“你猜的没错，要给煜宸下忘情咒的人就是我。”

    虽然猜到了，但听到他亲口承认，我还是感到震惊。

    “为什么？”

    云翎低头看我，笑了下，“你明明知道原因，不是么？我只想要一个公道！”

    我知道这么说很自私，但我现在能安慰云翎的，也只有这句话了。我看着他道，“都过去一千年了，我们就让事情这么过去，行吗？”

    他想要公道，可这个公道怎么给！让煜宸也中忘情咒，然后被忘情咒折磨一千年？

    “你知道的，我的目的从来不是折磨他。”云翎看着我，一双黑眸，深情的目光将他心中所想明明白白的表现了出来。

    我错开目光，连跟他对视的勇气都没了。

    正是因为云翎从来都没想过报仇，他只是想要回属于他的东西罢了，所以才让我觉得更加的愧对他。

    煜宸用忘情咒折磨了他千年，他忘了他最爱的女人，却还记得要照顾煜宸。所以在煜宸遇到危险的时候，他才一次又一次的出现。现在他想起了一切，他也许连曾经帮助煜宸的自己都在讨厌。可就是这样，他也没想过要报复煜宸！

    他是这么好的一个人，好到除了对不起，我真的不知道还能跟他说什么。

    云翎的府邸建在群山之中，两进两出的大院子，到地方后，云翎抱着我直接飞进了屋里。

    胡思乱想了一路，这会儿我也想好该怎么跟云翎说了。他把我放下后，我向后退两步，与他拉开距离，“云翎，爱情之所以迷人，是因为它是不可控的。我已经喜欢上煜宸了，改不了了。我知道这对你不公平，可你好好看看，我是林夕，我跟煜灵是两个完全不一样的人，煜灵死了，回不来了。你寿命极长，有千年万年，你放下过去，往前看，不好吗？”

    “不管你是林夕还是煜灵，你都该是我的！还有，”云翎掏出一把匕首，对着我道，“感情可以改，只要解开你体内的三重束缚咒，自然就改了。”

    我吓得后退一步，“云翎，你不是认真的吧？我怀孕了，解咒的话，这个孩子会保不住的！”

    当初我拒绝跟楚渊一起解咒，就是因为害怕伤到孩子。

    云翎注视着我，眸色坚定，“林夕，等咒术解开，你会感谢我把你肚子里的孩子弄掉的。”

    话落，他手持匕首，一步步向我走过来。

