    在火影的手令上面，并没有说这是机密什么的，即便是机密，这次被卷入进去的，还有近千人，其中甚至还包含了众多来自其余国家的贵族、商人，就算想隐瞒，也不可能隐瞒的了。

    “这个事情。”鸣人挠着头，“解释起来好复杂啊。”

    如果要解释的话，就必须从卖罐子的大叔开始说起。

    但那个大叔实在是太神秘了。

    一堆的未知事情。

    根本就不知道要怎么解释嘛。

    “不如，由我来解释吧。”

    不远处忽然传来了一个沙哑的声音。

    所有人的视线看了过去。

    站在那里，是一个穿着灰白色和服，留着长发，长相阴柔，浑身带着某种令人发冷的气息的男子。

    最关键的是。

    佐助等人的会员徽章告诉他们，这是一个会员！

    “你，你不是......”某个上忍忽然睁大了眼睛，惊恐的向后退了几步。

    “大蛇丸！”另外有人喊出了这个男子的名字。

    听到这个名字，周围所有的忍者都轰动起来。

    木叶三忍之一、S级叛徒！

    哪怕事情已经过去了十几年，大蛇丸的事迹依旧留在许多人的心中，更何况，最近木叶发生的最大的事情，就是纲手大人与自来也大人的回归。

    大蛇丸的名字，不可避免的会被提起。

    “这么说，他就是......”鸣人猛地看着面前的男人，“好色仙人的同伴？”

    “同伴？”大蛇丸好像听见了什么很有趣的事情一样，“那个人，还是用这个词语来称呼我吗？小鬼，你的这个头发，这个气息......鸣人？”

    “你怎么会知道我的名字？”鸣人好像很惊讶一样。

    “虽然那是我已经离开了木叶之后的事......但我还是清楚的。”大蛇丸的声音，好像是在缅怀一样，但他的气息，却突然发生了变化。

    那种一种令人窒息般的，混杂着欲望的邪恶气息。

    鸣人忍不住后退了两步。

    他感觉有巨大的恶意朝着自己涌过来，伴随着可怕的寒意，就好像从阳光下突然置身于寒冷的冰库般。

    这个人......是怎么回事啊。

    “喂。”佐助脚步一移，抱着自己的长剑挡在了鸣人的面前，“既然是叛忍的话，应该不会无缘无故的回来，你有什么样的目的？”

    宁次也悄无声息的走到另一边。

    封住了大蛇丸可能的逃走路线。

    他们不会自大到自己能够对付和三忍之一，还是开罐者的敌人，但是，总比周围的这些普通上忍强些。

    大蛇丸将视线移到了佐助的身上。

    伴随着这个动作。

    佐助也从那双犹如蛇瞳一般的眼睛里，感受到了那种极致阴冷的气息。

    这种感觉......

    简直就像是在面对死人。

    佐助的写轮眼直接开启。

    “有趣。”大蛇丸看着他的那双猩红的眼睛，脸上的笑容更加扩大几分，“九尾，还有宇智波的血脉，都是少见而又有趣的东西啊。”

    “九尾......你难道是为了人柱力而来的？”旁边一个上忍大声的喊道。

    “这么说，也没错吧。”

    大蛇丸好像不以为意般的承认下来，语气轻松的就像是跑回来拿自己的东西。

    对于现在的他而言。

    除了那个远大计划，也就只有“有趣的东西”，能够让他感兴趣。

    拥有强大力量的尾兽，以及拥有不可思议般的神奇力量的写轮眼。

    都是他感兴趣的东西。

    想要好好的研究一下。

    “村子里的人柱力，怎么可能会让你这个叛徒得到，保护好鸣人！”那个上忍拿出了自己的苦无，身形一瞬，就来到了大蛇丸的身后，狠狠的刺进去，同时手上准备好了结印。

    然而，“噗”的一声传来。

    这个上忍直接愣住了。

    传入耳朵的声音，手上传来的感觉，以及眼睛所看见的东西，清晰无比的告诉他。

    他刺中了，而且正中心脏。

    怎么可能！？

    第一时间确定不是替身术，而是真正刺中了的可怜上忍，脑海里面有片刻的混乱。

    “好样的！”旁边已经传来了惊叹的声音。

    “平木，你什么时候变这么厉害了。”

    “S级的叛忍居然这么简单杀掉了？”

    “平木，你要发了啊。”

    在场的都是精英，自然能够看得出来，这一下子是真的刺穿了心脏。

    别说是大蛇丸了。

    就算是火影大人，也不可能活下来。

    “不对！别大意了！”佐助出口喊道。

    刺中了心脏就必死无疑？真是太天真！

    这可是开罐者！

    “为什么......”名叫平木的上忍，自己也发现了不对，咽了口口水，“没有鲜血？”

    “因为......本来就没有鲜血啊。”

    大蛇丸脸上的笑容，就像是恐怖电影里突然出现的鬼脸，他的手掌猛地抓住了平木的头顶。

    只这一霎那。

    平木就觉得自己的身子完全僵硬。

    恐怖的寒气在刹那间侵蚀着他的肌肉，骨骼，表面上却没有任何的变化。

    他想要求救。

    但是却已经说不出任何的话语来。

    只能够无比惊恐的看着面前的大蛇丸那犹如死蛇一般的眼睛。

    直到意识，永远的掉落到黑暗中。

    他死了。

    其余的人到这个时候才发现不对。

    “你做了什么？”

    “快放开平木！”

    “准备好战斗！”

    从四面八方逐步赶来的忍者，足足有数百个，其中上忍都有十余个，这个数量，即便是对手是大蛇丸他们也不会有任何的胆怯。

    但是，恐怖的事情发生了。

    大蛇丸手中的平木，以肉眼可见的速度散发着恶臭，他的肌肤开始变得铁青，然后出现开始变黑，然后烂掉，腐败，就好像一具被抛弃在野外的尸骸。

    “呕——”鸣人忍不住捂住自己的嘴巴。

    肚子里面像翻江倒海一样。

    这是什么啊？

    哪怕是佐助和宁次，脸色也很不好受。

    “可恶啊！”

    平木的同伴红着眼，握着苦无就想要狠狠的冲上去。

    砰！

    金属碰撞的声音传出来。

    在所有人惊骇的目光中，用同样的苦无挡住了攻击的，不是大蛇丸，而正是已经犹如腐尸一般的平木，他那恶心的面孔发出无意识的声音，明明都可以看见骨头的手臂，却好像带着可怕的力量。

    甚至面对着一个上忍的攻击，都异常的沉稳。

    “这究竟......是怎么回事？”有忍者喃喃着说道。