    远处，巴斯福德正在和两只体型巨大的BOSS战斗，这两只BOSS看起来很像猿猴，身材魁梧，浑身披着厚厚的黑色毛发，身高足有五六米高，每一个动作，都充满着爆炸性的力量。

    这两只BOSS都是传奇境巅峰实力，但在巴斯福德面前，却毫无还手之力，被打的节节败退。

    “传奇境强者，在半神级实力面前，差距太大了！”宋健摇摇头，看了一眼包裹栏中的“力之法则”，顿时犹豫起来。

    虽然宋健并不害怕巴斯福德，但领域之力在法则之力面前，还是显得有些太无力了，保命可以，但想要在战斗中获得优势则非常困难。

    轰！

    巴斯福德右手一扬，一枚拳头大小的火球瞬间凝聚而成，朝着一只巨猿砸了过去，这枚看起来好似普通火球术的技能，却给巨猿造成了大量伤害，直接将这个身高五六米，体重足有三吨多重的怪物，给砸飞了出去。

    巨猿刚一落地，天空中就迅速凝聚出一团火云，仿佛陨石坠落一般，从火云中砸落一颗颗燃烧着的流星，笼罩住了两只巨猿。

    宋健在远处仔细观瞧着，巴斯福德施展的所有技能，看起来和火系法师一模一样，只不过所有技能都是瞬发，而且威力极大，即使一个普通的火球术，威力都堪比普通法师的五级技能炎爆。

    看起来好像远程法师职业，但实际上，宋健知道? 每一名半神级强者? 都没有明显的弱点，巴斯福德的近战能力即使不强? 但也足以自保? 不会像普通法师一样，一旦近身? 就完全变成任人宰割的靶子。

    这两只传奇境巅峰强者的巨猿，在巴斯福德手中并没有坚持很久? 五分钟的时间? 两只巨猿就变成了尸体，爆落了一大堆的物品。

    宋健看到巴斯福德捡起了一枚闪耀着紫金光芒的宝石，笑了一下后，继续朝前走去? 其他的物品? 就任由它们在地上躺着，显然这些物品入不了他的眼中。

    等到巴斯福德离开，宋健来到两具BOSS尸体前，捡起了剩下的物品，这些白银? 黄金品质的物品，在半神级眼中是垃圾? 但是在玩家眼中却是不可多得的珍品，毕竟是四十人的开荒副本? 爆落的物品价值都不会太低。

    “可惜，最好的东西? 都被巴斯福德拿走了……”宋健有些遗憾的想道? 不过宋健相信? 这个五级副本不会这么简单，只是一群传奇境的BOSS。

    “这里如果真的是丰收女神的神陨之地，那么不可能只是一些传奇境BOSS守护这里，一定有半神级，甚至神级BOSS，要知道，丰收女神并不是弱小的神祗，一定会有属神和从神存在……”宋健心中暗道。

    宋健跟在巴斯福德身后，继续向前走去，五行遁术的神奇之处就是隐蔽，即使半神级强者，也察觉不到宋健的踪迹。

    继续杀死了三只传奇境巅峰BOSS，巴斯福德看起来也有些疲惫，坐在一块石头上休息起来。

    毕竟是一个四十人副本，无论是里面的小怪，还是BOSS，都要比副本外怪物实力高出一大截，即使巴斯福德是一名半神级强者，一路打上来，也会感到一丝疲惫。

    “就在前面，我能感觉到，晋级神级的希望，就在前面！”巴斯福德抬头朝着远处望去，他能感觉到，自己的机缘就在前方，他距离神级强者，只有半步之遥了。

    稍微休息了一下后，巴斯福德继续朝前走去，一路上，不断有小怪跳出来阻拦，巴斯福德有些不耐烦，直接将火焰法则之力展开，一瞬间，周围数十米区域，变成了禁区，一旦有怪物进入到他的法则领域之内，就会受到火焰伤害，这些一百多级的精英怪物，还未靠近，就直接被烧死了。

    这样一直维系着法则之力，消耗虽然很大，但效率却是极高，一路上，巴斯福德根本没有停留，沿着小路朝前冲去，只留下一地怪物尸体在身后。

    终于，巴斯福德看到了前方出现了一座巨大的神殿，一丝若有若无的颂歌从远处神殿传来，让人心情一下变得愉悦起来。

    在神殿前方，是一片广袤的葡萄园，半人高的葡萄园，结着一串串紫色的葡萄，看起来就好像一颗颗紫色的宝石，闪闪发光。

    “就是这里，就是这里，成神的契机就在这里！”巴斯福德欣喜若狂，朝着远处神殿狂奔过去。

    路过葡萄园时，巴斯福德停了下来，望着一串串紫晶般的葡萄，脸上露出了犹豫的神色。

    这些葡萄都不是凡品，拥有着一丝丝神性，在玩家眼中，是价值连城的宝物，即使对于半神级强者，吸引力也是很大。

    但远处有着成神的契机，这些宝物在巴斯福德的眼中，就有些不香了。

    犹豫片刻后，巴斯福德继续向前走去，他决定那道成神契机后，再过来采集这些紫晶葡萄。

    就在他准备穿过葡萄园，进入神殿时，一个穿着白色长袍的男子，突然出现在葡萄园中，静静的望着他。

    “这里，不是你应该来的地方，退出去！”男子盯着巴斯福德淡然道。

    “你阻挡不了我。”巴斯福德看着这名白袍男子，一脸慎重的说道，他能感受到，这名男子体内蕴含着强大的力量，丝毫不比他差多少。

    “退下！”白袍男子喝道，一股神秘力量涌现出来，巴斯福德竟然朝后连退了数十步，离开了葡萄园。

    刹那间，一道淡紫色的光幕，将整个葡萄园笼罩在内，而那名白袍男子，则漂浮到了空中，目光冰冷的望着巴斯福德。

    巴斯福德脸色大变，之前那股神秘力量，他竟然无法抗拒，这是他从来没有遇到过的。

    轰！

    一股冰冷的法则之力，从白袍男子身上散发出来，除了被紫色光幕保护着的葡萄园，周围一切物体表面，都浮现出了一层白霜。

    寒霜法则……

    巴斯福德脸色顿时变得冷峻起来，身体表面“轰”的一声，燃烧起了熊熊火焰，空气中都弥漫着一股炙热的气息。

    热浪滚滚，方圆数十米区域内，温度提升了上百度，低于着寒霜领域的侵蚀，火焰和寒霜之间，有一道很明显得分界线，两股不同的力量，在不停的碰撞消耗着。

    ……

