    朝乌曼招了招手，让她赶快过来。

    乌曼和我一起趴在门边，看着外面的情况。

    方慧从楼梯上一步一步走下来，经过二楼，也没有丝毫的停顿。

    “我们出去吧。”乌曼见状，轻声开口。

    点点头同意了乌曼的话，轻声打开房门以后，悄悄的藏到二楼走廊隐秘的角落。

    从这里，可以看到一楼大部分的情况。

    包括孙茂家那个开放式的厨房。

    只见方慧到了一楼以后，虽然脚步仍然虚浮，但是目标性很明确的直奔厨房的方向。

    进了厨房，熟门熟路的从灶台上拿起一盆米饭，回到餐桌旁直接用手抓着盆里的米饭就开始吃了起来。

    十几分钟过去了，方慧的肚子已经开始有些微的隆起了。

    “看着像是饿死鬼。”小时候见过一次被饿死鬼附身的人，就像这样，到了午夜就开始找饭吃，怎么吃都吃不饱。

    “差不多，不过应该不会只单单是饿死鬼这么简单。”乌曼皱着眉头紧盯着楼下的动静，听到我的话，轻轻摇了摇头，没有轻易下定论。

    继续注视着楼下的动静，见方慧吃完一盆米饭以后，摸了摸手里已经空了的盆，愣了片刻才反应过来盆里的饭已经没了。

    “呵呵……呵呵……”在吃光了一大盆的夹生饭以后，方慧发出了几声满足的笑。

    只是这笑出来的声音，听起来十分诡异。

    就好像已经年过花甲的老太太似的。

    方慧又在餐桌旁坐了一会儿，才迟缓的起身，看样子是想要回房间了。

    见状，我连忙拍了拍乌曼的肩膀，便和她一起朝着一楼走去。

    拦在方慧的面前，乌曼用手在她眼前晃了晃，确认她的确是没有意识，这才拿出布袋里面的银针。

    乌曼用银针分别扎破方慧的左右中指，然后再将她自己的中指扎破。

    乌曼用她的中指血在方慧的眉心画下一道“佛”字印。

    “叮铃铛铛——叮铃铛铛——”乌曼用另一只手掏出摄魂铃，在方慧的耳边摇晃起摄魂铃，发出清脆的声响。

    “南无保定婆罗身！”

    一共在方慧耳边重复了三次咒语，方慧才醒了过来。

    “啪！”

    “好了！”乌曼伸手在方慧耳边打了个响指道。

    “你们……你们是谁啊？”方慧清醒过来以后，看到我们十分惊讶。

    “先等下。”

    “孙老板，你可以下来了。”乌曼礼貌的对方慧笑了一下，示意她稍等，然后抬起头朝着三楼的方向喊了一声。

    孙茂听到声音以后，赶忙从三楼快速下来。

    “这是？”方慧看到她的老公孙茂从楼上赶来，眼神明显更加疑惑了。

    “吴先生，乌小姐，怎么样？”孙茂先是看了一眼方慧，这才转过头来，一脸焦急的问起我和乌曼具体的情况。

    “坐下说。”乌曼示意众人一起坐到沙发那边，然后再谈论这件事情。

    “乌小姐，到底怎么样了？”刚刚坐下，孙茂就迫不及待的追问道。

    “事情都已经解决了，孙老板，你可以放心了。”

    “真的吗？这么快就解决了？”孙茂听到乌曼的话，立马松了口气，但是又有些迟疑不安。

    乌曼点点头，回头看了一眼离厨房不远的房间。

    李姐的房间门始终紧闭，从始至终里面都没有发出一点声音。

    “孙老板，你的妻子只是被饿死鬼缠身，我们刚刚已经将饿死鬼从她的身上驱逐出来，她的意识也恢复了清醒，以后不会再有那些怪状了。”

    “那就好，那就好，真是多谢两位了。”孙茂点点头，终于放下心来。

    “啊？饿死鬼？”方慧听到乌曼的话，吓得原本就有些憔悴的脸色更加苍白了。

    “是啊，你都要吓死我了。”孙茂见妻子的脸色不好，赶忙伸手拍了拍妻子的手背，安抚着方慧的情绪。

    “那没有什么事，我们就回房间了，今天太晚了，我们不方便离开，等到明天天亮以后，再走。”见孙茂夫妻俩没什么事，乌曼便起身想要离开。

    “诶，这多不好啊，两位如果没什么事，可以在我家多住几天，过几天再走也不迟啊。”孙茂听到乌曼要走，十分热情的想要留客，但是被乌曼摇摇头婉拒了。

    回到房间以后，乌曼坐在床上没有出声。

    趴在门边听到孙茂夫妻俩回楼上的脚步声，这才朝着乌曼走去。

    “我们这么说行吗？”

    “等会儿看看不就知道了。”乌曼耸了耸肩，不太在意的说道。

    拿着备用的褥子和被子躺倒地上，把耳朵贴在地板上仔细的听着声音。

    闭着眼睛一直等到后半夜，终于听到楼下传来“吱呀——”一声门轴开合的声响。

    连忙坐起身，侧着耳朵又听了一下。

    可是坐起来就没有什么声音了？

    乌曼坐在床上继续玩着游戏，还没有什么反应。

    “咳咳。”轻咳两声，示意乌曼楼下有动静。

    乌曼连忙放下手机，兴奋的起身。

    走到门边，悄悄的凑近二楼的栏杆边缘。

    看到李姐也不开灯，就着屋内的月光，走到餐桌旁，拿起方慧吃过夹生饭的那个盆，一脸阴沉的将空了的盆拿回了房间。

    “果然是她在搞鬼。”见她回了房间，我才轻声开口。

    “就是不知道她这么做的目的是什么。”乌曼托着下巴若有所思。

    “你拍下来了吗？”

    “拍了拍了，就是没开灯，下面太黑了，看的不是很清楚。”乌曼点点头，将一直录像的手机揣回兜里。

    “那先回屋再说。”

    关上房门以后，乌曼把刚刚的视频拿出来给我看了一遍。

    “这个李姐这么做的目的是什么呢？”把手机递给乌曼，疑惑道。

    从今天在孙茂家门外的时候，我就看到那个李姐不大对劲。

    后来听孙茂说，她的妻子每天晚上都会起床，到楼下吃一大盆的夹生饭。

    听到这点，我就觉得有些奇怪？

