    第258章 房东赶人

    林轩和孙宽他们一直都在看温石的直播。

    他们想看看温石是怎么吃苦的。

    毕竟在他们看来，十块钱在京都这种地方生活七天，几乎是不可能的事情。

    而七天想找找到一些生计，也不是很容易啊。

    提供吃住的工作是不多的。

    但是，让他们没有料到的是，温石第一天就找到了一家饭店，而且他做的蛋炒饭还出乎意料的好，以至于吸引了大量的客人。

    这简直就没天理啊。

    温石的蛋炒饭吸引了这么多人，那他肯定是能够坚持七天的啊。

    林轩看到这个，也就只是有些生闷气。

    孙宽却是有点看不下去，觉得自己得想办法让温石的日子难过才行。

    他想了想，很快就有了主意。

    “那家饭店的门面是租赁的吧？”

    “这样的门面都是租赁的。”

    “好，找到他们的房东，让他把那个饭店的老板给赶出去，我给他们更多的租金。”

    孙宽这么一说，他的人顿时就明白该怎么做了。

    而这种事情，也最好做，只要钱到位，那还有什么是做不了的？

    那个房东肯定会被收买的。

    应下之后，孙宽的人就急匆匆的跑去安排了。

    次日。

    温石早早的就起来了。

    吴寻的饭店早上是不营业的，毕竟他们中午和晚上营业，已经够累了，早上还营业的话，他们基本上就没有休息的时间了。

    再者，他们的饭店本来就不是早餐店。

    不过，因为中午客人很多，所以需要准备的东西也很多，温石他们要早早起床做一些准备了。

    看到温石起这么早，吴寻和张娟都有些意外。

    “温先生怎么没有继续休息一会，咱这京都的天气啊，还冷着呢。”

    温石缩了缩脖子，如今已经快阴历的二月了，京都这边仍旧是有些冷的，魔都那边，已经温暖是春了。

    “没事，这点冷算什么啊，我既然当了学徒，那肯定是要做一天和尚敲一天钟的，你们有什么工作需要做，跟我直接说就行了。”

    吴寻和张娟昨天晚上已经上网看过了，也知道了温石为什么会做这些事情，得知只是一个节目，他们也就放心了。

    而且，这是直播，温石在他们店里，很多人都会看到的，因此此来他们店里吃饭的人，肯定会很多啊。

    这样，他们的生意也会好做许多。

    他们还是很兴奋的。

    想到这些，他们也就没有跟温石客气，很快就安排了起来。

    这样忙碌到十点多，他们把该准备的东西都已经准备的差不多了。

    这个时候，客人已经陆陆续续的来了。

    一开始只有几个人，不过十几分钟后，他们的小店就一下子挤满了人。

    “蛋炒饭，我们要吃温石做的蛋炒饭。”

    “没错，没错，我们都要吃蛋炒饭，快把蛋炒饭给我们做出来。”

    “蛋炒饭…………”

    要吃蛋炒饭的人很多，甚至可以说，他们全是来吃蛋炒饭的。

    一些并不是冲着温石来的人，想吃其他川菜的，根本就挤不进来啊。

    后厨这边，温石忙个不停，吴寻反倒是清闲了下来，只能从主厨的位置上下来，去忙着炒菜，甚至给温石打起了下手。

    不过对于这种情况，吴寻倒也喜欢的很。

    “今天来吃蛋炒饭的人真多，好在我从直播间知道了这些人今天要来吃蛋炒饭，所以吧米饭什么的都给备足了，不过就算如此，咱们这些米饭也支撑不了多久啊，十二点后，可能就要没要了。”

    吴寻很高兴，温石道：“米饭卖完就不提供蛋炒饭了，不然咱们也太忙了。”

    吴寻点点头，他看的出来，温石虽然没有说什么，但一直不停的炒，他也应该有点累了。

    “好，做完米饭，咱就不卖蛋炒饭了。”

    客人仍旧很多。

    不过，就在这个时候，外面突然有人闯了进来。

    “让开，都给我让开。”

    一名男子带着几个人进了饭店，那些人看到这种情况，都有点迷茫，怎么回事啊，温石在这里，还有人敢来闹事？

    “你谁啊，知道这是什么地方吗？”

    “我们在这里吃饭，你想干什么啊？”

    “想找事就赶紧滚，不然我立马报警。”

    “…………”

    来吃饭的人很愤怒，他们这些人还真不怕这个找事的。

    温石和吴寻在里面听到声音，立马就跑了出来。

    温石一出来，直播间的人就看到了这个，看到这个后，他们顿时就激动起来了。

    “我去，不是吧，有人要闹事？”

    “他不知道这里有直播吗？”

    “关键是，他们就这几个人，能是温石的对手吗？”

    “这不是自取其辱嘛。”

    直播间的人议论纷纷，温石微微凝眉，吴寻却是有点意外。

    “房东先生，你这是要做什么？”

    吴寻一开口，众人就有点懵了，什么，这个人竟然是吴寻的房东？

    “这里是你的房租，我两倍给你，你立马给我搬走吧，一天之内搬走。”

    众人越发的不解了，根本就没弄明白是怎么回事，本来以为是找事的，结果是要给吴寻钱啊，不过大家很快就意识到不对。

    仍旧吴寻的生意正红火呢，这个房东在这个时候赶人，这不是故意针对吴寻的吗？

    就那点房租，怎么可能够吴寻的情况？

    吴寻也懵逼了。

    “房东先生，好端端的，为何不把房子继续租给我了，而且我们签的有合同啊，没有到期限，我怎么能走？”

    那房东有点不耐烦，道：“是签的有合同，所以我按照合同上说的，已经两倍价格给你了啊，所以你直接走就行了，其他的不用问那么多，这房子我就是不想租给你了，有什么问题吗，你就是告我也没用啊。”

    他们签有合同，如今房东让他们搬走，他们还真说不了什么，可现如今他们的生意正好，要是搬走的话，就亏大了啊。

    温石有点搞不懂，难得这是节目组安排的，为的就是让他过关不那么顺利？

    可节目组不至于做出这种卑鄙的事情吧？

    那就是有人在背后捣鬼了？

    想到这里，温石就觉得事情有点难办了，自己刚找好的饭店，这就做不成了？

    (本章完)

