    许常德道：“事情的性质并不严重，秦清，虽然你在这件事上没有任何的责任，可在这种情况下，春阳的工作以后也很难进行下去，我考虑了一下，还是打算让你从春阳撤出来！”表面上是关心秦清，从她的立场上考虑问题，可实际上却是奉劝秦清承担矿难的责任，同时许常德又点出：“你放心，团市委的工作不会受到影响。x小s说ち屋ち首ち发”

    秦清有些委屈的抿起嘴唇，她迅速调整了一下情绪，然后道：“许书记，我不在乎是否要承担责任，也不在乎承担怎样的责任，我在现场看到一百多名悲痛欲绝的遇难者亲属，而矿上说遇难者只有三个人，这件事是不是有人隐瞒，作为春阳县的领导，我在位一天，是不是就应当为这些无辜的死难者讨还公道？”

    许常德皱了皱眉头，他了解秦清骨子里的倔强，也听出她这句话中对自己的抗拒。许常德虽然表面温和，可实际上却是一个霸道的人，他不喜欢别人违抗自己的意思，在他看来自己的这个决定既维护了多数人的利益，又尽可能的遏制事态的发展，应该算是最好的解决方法，可秦清似乎并不满意他的做法，许常德低声道：“秦清，你对春阳的情况还不了解。”

    “许书记，假如，我只是说假如在这场矿难中存在着瞒报实际情况的现象，那么有些人瞒报情况的真正目的是什么，他们又害怕什么？仅仅是责任吗？”

    许常德沉默了下去，过了好半天方才道：“工作组已经去了春阳，市里很快会拿出处理方案，好好休息，其他的事情都不要去想。”说完他就挂上了电话。

    看似平静的县委县政府大.院，正在进行着一场没有硝烟的战争，县委书记杨守义无疑已经占尽了先机，在他确信十三名遇难矿工全都火化，其家属也都得到了相应的赔偿之后，杨守义长舒了一口气，事情应该告一段落了，那些得到赔款的矿工家属多数已经离去，江城市上层也全都保持了沉默，事情的影响控制在有效地范围内是最关键的一步，至于追究责任那是以后的事情了，作为统管春阳县工作的县长，秦清无疑要承担这个主要责任。

    自从市里的工作组来到春阳调.查，秦清居然失踪了。

    现在的秦清感觉到自己已经.完全被摒弃于制度之外，在外人的眼里，她所需要做的就是承担应有的责任，根据许常德的暗示，这次事故的责任不会太大，只要秦清配合，对她的仕途应该不会造成任何的影响。

    车外淅淅沥沥的下起了小雨，吉普车停在空旷的.原野中，雨刮器并没有打开，外面的世界显得朦胧而神秘，秦清的目光同样的朦胧，她凝望着远方影影绰绰的烟囱，嘴唇紧紧抿起。她在犹豫，她在等待。有生以来她第一次感觉到这样的彷徨和迷惘，然而她的倔强仍然让她继续坚持下去。

    张扬打着伞深一脚浅一脚的走了过来，拉开吉普.车，一股潮湿的雨气扑了进来，他收起雨伞扔到后座上，接过秦清递来的毛巾擦了擦脸，低声道：“查清楚了，负责司炉的是个姓郑的老头，他家就住在前面。”

    秦清小声道：“火葬场的情况怎么样？”

    张扬冷笑道：“几个门口都有保安，进出都有检查.人员登记，火葬场戒严我还是第一次见到。”

    秦清秀眉微颦，.火葬场的反常情况更证明其中有问题。

    张扬启动汽车，远方的山沟中延伸出一条干枯的河床，河床以南是火葬场，前面是火葬炉区和灵堂区，后面是墓区，现在已经过了上班时间，除了存尸间对外开放以外，其他的地方已经关门，整个火葬场显得越发的落寞和荒寂。河床的北岸有一排排低矮的小楼，老郑头的家就住在那里。

    张扬和秦清是等到夜幕降临之后才敲响老郑头的房门的。

    老郑头望着眼前的两个陌生人，显得有些迷惘：“你们是谁？找我干啥？”

    张扬一本正经道：“我们是张五楼矿难调查组的，现在特地来向你了解一些情况！”

    老郑头的神情顿时变得慌张起来，他摇了摇头道：“什么情况？我除了知道烧死人，其他的事儿跟我一概无关，我也不知道啥情况，你们两个走吧！”他想要关上房门，房门却被张扬一把顶住，张扬冷笑道：“老郑头，你抗拒组织调查就是违法，公然和国法作对后果你是知道的。”这厮忍不住威胁老郑头。

    老郑头也不是一个胆小的人，事实上整天和尸体打交道的人很少有胆小的，他不屑的看了张扬一眼道：“吓我啊，我就是一平头老百姓，你还能当真把我填到炉膛里烧了？”

    秦清牵了牵张扬的手臂，脸上露出一个和蔼的笑容道：“大爷您好，这件事关系到矿难遇难人的赔偿问题，我相信您老一定有同情心，您也不想那些工人得不到应得的赔偿是不是？”

    老郑头死死抵住房门道：“你们别问我，我也啥都不知道，每天烧得死人那么多，我上哪里去分清楚？”

    秦清耐着性子劝道：“大爷我只想问你，这次矿难送来的尸体一共有多少具？”

    老郑头沉默了一下，然后用力道：“三个，你们满意了，快走吧！”

    张扬忽然发力，老郑头再也抵不住房门，踉踉跄跄向后倒去，张扬第一时间冲到了房内，一把揪住他的衣领，凶神恶煞般大吼道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，老实交代，到底多少？”

    秦清无可奈何的摇了摇头，这厮从来都是这个脾气。

    老郑头颇为硬气：“你别吓我，私闯民宅是犯法，小心我告你！”

    张扬忍不住骂：“你一个烧尸体的怎么这么嘴硬，信不信我把你填炉膛里烧了？”，他的手指在老郑头身上戳了一下，老郑头只感到身上如同有千万只蚂蚁不停爬来爬去，又麻又痒的感觉让他痛不欲生。x小s说ち屋ち提ち供秦清从老郑头痛苦的表情已经猜到这厮一定在他身上做了手脚，本想开口阻止，可是转念一想，这老郑头不吃点苦头肯定不会说实话。

    张扬的方法果然奏效，老郑头连一分钟都没忍到就开头讨饶，有气无力道：“十三个……”

    听到这个数目，秦清和张扬都是吃了一惊，秦清惊声道：“十三个？”

    老郑头点了点头，哀求道：“放开我，求你了！”

    张扬低声道：“为什么你要说三个？”

    “有人给了我两万块钱，让我咬死口……只说三个……”

    秦清一颗心顿时沉了下去，矿难事件果然不像表面看上去那么简单，对春阳这个小县而言，十三人死亡的矿难已经是极其严重的事故，应该说不仅仅是春阳，这样的事件对江城的政坛也是一次严峻的考验，她忽然明白为何许常德要自己站出来承担责任，从杨守义到许常德，江城大大小小的干部都在想息事宁人，他们考虑到了每一个环节，他们要把整件事掩盖起来。

    张扬放开了老郑头，他已经确信除了那两万块，老郑头连送钱人的身份都不知道。

    离开老郑头的小屋，秦清的俏脸变得越发苍白，事情背后的黑幕比她想象的要浓重得多，假如她继续坚持下去，势必会面临和整个江城领导层作对的结局。

    张扬体贴的为她打着雨伞，自己的半边身子却露在外面，衣服已经被雨水淋湿。

    一阵冷风吹来，秦清下意识的抱紧双臂，抬头寻找到张扬温暖的目光，她忽然意识到，如果没有张扬站在身边，或许她已经屈服，或许她已经在强大的压力面前崩溃，此刻她方才明白张扬对于自己已经变得越来越重要。

    张扬用身体为她挡住风雨，如果不是秦清的原因，他不会介入到这件事中，张大官人虽然有正义感，可是他对于和自己关系不大的事情并不会表现出这样的热心，除非是能够获得足够的政绩回报，否则他不会主动招惹麻烦，可是眼前的秦清俨然已经成为江城领导层眼中的弃卒，从她的身上，张扬或许得不到任何的回报，可是张扬仍然不可避免的产生要保护她帮助她的念头。

    回到车内，张扬脱下水淋淋的t恤，拿起一件干爽的蓝色t恤套上，他冷静分析道：“十三个人不是小数目，在我们调查之前，有人已经先行做好了每一步，这个人在春阳拥有着相当的影响力。”

    不言自明，张扬所说的这个人就是县委书记杨守义，只有他才拥有这样的能力。

    秦清比张扬了解的还要多一些，杨守义不但在春阳做好了充分的准备，就是江城方面，他也提前做好了应对之策，无论是即将离任的市委书记许常德还是市长黎国正，他们都已经认同了杨守义的做法，假如他们想要继续调查下去并揭穿这件事，就等于和整个江城的领导层为敌。

    张扬虽然混入体制的时间不久，可是也觉察到了这件事说要面临的压力，他低声道：“假如这件事真的闹出来，恐怕会有很大一批人倒霉。”

    秦清轻轻舒了一口气，黑长的睫毛闪动了一下，沾在上面的雨雾在黑暗中闪烁着晶莹：“张扬，你怎么看？”

    “我不建议你继续追查下去，虽然这件事存在着很多的疑点，可是我感觉到你查下去会有危险……”张扬停顿了一下：“那些遇难者的家属为什么会攻击你？那是因为有人在背后挑唆。”

    秦清摇了摇头道：“我不怕！”可她的声音却显得有些苍白无力。

    张扬启动了引擎：“无论你做出怎样的选择，我都会支持你！”

    秦清的心中感到一阵温暖，假如没有张扬，她无法想象现在自己会是什么样子，当她意识到自己发现张扬身上越来越多闪光点的时候，她再度提起她的警觉，自己从未像现在这样对一个男子产生依赖心理，这发现让她感到惶恐感到不安。她虽然不怕，可是她的理智却告诉自己，继续坚持调查下去等于面临和整个江城市的领导层为敌，难道她要这样放弃吗？

    雨似乎又大了一些，绕过红石谷的山路十分湿滑，加上道路狭窄，弯道众多，张扬把车速减低到三十，前面一辆载重大货慢慢悠悠的驶了过来，大货车居然使用了远光灯，强烈的光线射得张扬睁不开眼，突然间那辆大货车加快了速度，朝向吉普车高速撞来。

    秦清发出一声惊呼，张扬第一时间反应了过来，他迅速切入倒档，一脚踩下油门，吉普车全速向后退去，左手掌控着方向盘，右手把秦清揽入怀抱中，在载重货车撞上以前，用力扭断了方向盘，后退座椅，带着秦清的身体不可思议的向上弹跳而起。

    在张扬跳起的刹那，载重大货撞在了吉普车上，张扬用身体撞开了吉普车的顶棚，抱着秦清越过载重大货，没等他们在地上站稳，就看到冲天的火光和爆炸声在身后响起，秦清惊魂未定的呆在那里，她实在无法想象张扬究竟是怎样做到的。

    “等我！”张扬大步向前追去，可载重大货撞开吉普车继续向远方驶去，张扬追了两步，忽然想到留下秦清一个人在这里并不安全，不得不停下脚步。

    秦清咬着嘴唇，脸色苍白的站在那里，显得如此无助如此彷徨，张扬来到她的身边，轻轻拍了拍她的肩头，秦清终于从震惊之中清醒过来：“我没事……”

    吉普车翻滚到了坡底，仍然熊熊燃烧着，张扬双眼之中燃烧着更为炽热的怒火，他可以断定刚才的是一次蓄意谋杀，有人想利用车祸把他和秦清置于死地。<!--over-->

