    随着朱元璋的一道圣旨，那波及全国的郭桓案终究还是炮制而出。

    陈云甫想着邸报上，通政司刊发的公文，为之而窒息。

    之前，自己还在为救下翁俊博一家而窃喜，而今，他还能救谁？

    这道圣旨之下，难道死的人都是有罪的吗。

    谁都知道无辜者一样不计其数。

    可这一次，谁也救不了他们。

    陈云甫是多想去劝谏朱元璋，但他这一次不敢了。

    盛怒下的朱元璋已经失去了理智，劝不住不说，还会连累邵质一家。

    这一刻的陈云甫无比向往权力。

    如果在这件事情上他握有主宰的权力，完全可以避免的。

    查便是了，查到谁杀谁便是了，为什么要株连如此之广。

    这是一个国家啊，这不是谁的私属物品，如此肆意行径，朱元璋是痛快了，那浙江、江西几百万百姓怎么办。

    知府、县令全砍光，让两个省的老百姓过自治生活吗？

    在心里，陈云甫同样不支持朱元璋的反应。

    这大概就是旁观者心理，陈云甫的愤怒远比不上朱元璋，所以才自认为可以对朱元璋的行为进行评判。

    邵质倒是很淡然，甚至还有些小庆幸。

    虽然被黜了官职但邵质却显得很开心。

    毕竟活下来了。

    “贤婿，等这次案后，你将会迎来一次跃升。”

    邵质把陈云甫找来家，吃饭时说道：“这次六部五寺全空，国子监和翰林院才多少生员，根本不够补数，而以陛下这几年的行径来看，极好提拔之事，你这次又立了大功，三品四品的不太可能，但一个五品依老夫来看，应是跑不掉的。”

    五品？

    陈云甫的心跟着跳了一下，不由的为之兴奋起来，还没等自己开口，邵质又告诫道。

    “不过越是如此，你越是要小心，官做的越大离着陛下也就越近，伴君，如伴虎啊。”

    这一句伴君如伴虎让陈云甫所有的兴奋瞬间一扫而空。

    他似乎忘记了最重要的一件事或者说一个人。

    朱标！

    大明朝文武那么多人才之所以能够活着，只是因为有朱标在。

    如果朱标不在了，这些人也就失去了活下去的意义。

    看看东宫的配置吧，徐达、汤和都先后兼任过太子少师的位置，而李善长、詹徽更是一为太子太师、一为太子少保。

    文武两套班子，都是大明最顶级的配置。

    加上蓝玉这么个明初战神在，朱标如果做皇帝，还有朱棣什么事。

    就算假使朱棣比朱标的能力强，他也不敢反。

    一个蓝玉足以压的朱棣喘不过气。

    可后面的事谁都知道。

    朱标前脚一死，徐达、汤和就相继远离大明的权力中央，虽然老年落了一个体面，但到底是退了。

    而蓝玉、李善长、詹徽就没那么好命了，相继被处死。

    因为这些人，朱标镇的住，朱允炆镇不住！

    朱允炆是个什么德性能力，朱元璋心里跟明镜一样。

    而现在邵质的话就给陈云甫提了一个醒。

    自己正在逐步接近大明的权力中央，可自己又能改变什么呢。

    如果朱标仍旧早亡，那么自己无论爬多高，只要朱元璋还活着，自己的命依旧随时会被抹除。

    大明朝，就没有能反抗朱元璋的。

    一时间陈云甫的心乱了。

    邵质见陈云甫不说话，只当是在高兴，自己也高兴，举杯连连喝了三杯。

    对陈云甫这位姑爷，邵质是越看越满意。

    少年英杰啊。

    说不准，真有可能成为大明朝的甘罗。

    翁婿俩各有心思，或喜或忧，而京城内，却已是一片混乱恐慌。

    凶神恶煞的锦衣卫冲进了一家又一户，将那些曾经身为朝廷命官的六部、五寺、九卿大员全部抓了起来。

    没有审讯、没有流程，全部拉到了闹市，而后便是一刀！

    吏部尚书李信临死之前仰天长笑。

    “朱元璋，你既如此滥杀，假日你朱家子孙亦必手足相残，你就等着看吧。”

    朱元璋闻之盛怒，下旨诛李信三族，又将刑部尚书王惠迪、吏部尚书赵瑁、工部侍郎麦至德等人拉到闹市中五马分尸，弃市三天。

    阖族老幼尽数发配辽东、妻女打入教坊司充为官妓。

    洪武十七年的天，已然全是血色和恐怖。

    这期间朱标曾每日入宫对朱元璋进行求情。

    “六部五寺通盘正法，累者以及万人，儿臣伏求父皇开恩，不要再行株连大狱了。”

    而对朱标一向溺爱的朱元璋这一次却直接离去，任由着朱标硬生生在追到乾清门外跪了三个时辰。

    刚刚过罢年，金陵城可还三九寒冬呢。

    不出意外的情况下出意外了，朱标惹了风寒，高烧不退。

    “储君罹病，这是上天的警示，陛下不要再枉杀无辜了。”

    钦天监官也是大胆，敢拿这事来劝朱元璋，结果后脚贵州就报了喜，汤和平了思州蛮，一战俘虏了四万叛军。

    这算不详吗？

    因此，钦天监官被拉到午门外活活廷杖打死。

    杀戮还在继续、鲜血越流越多。

    亦是在这般疯狂中，一道圣旨到了陈云甫这。

    擢陈云甫任东阁大学士兼左春坊大学士（正五品）

    这一天是，洪武十七年三月十八。

    陈云甫离开了都察院这个政法系统，正式进入太子朱标的属官班列。

    “那就让我看看，历史会发生什么，我的未来又会如何吧。”

    陈云甫接过了那枚左春坊的大印，印下四个大字晃的陈云甫心旌神摇。

    “大学士印！”

    十五岁的大学士！

