    上官阀不断的诉说着自己的冤屈和无奈。

    他们上官家都呆呆地愣在原地，不敢有任何的违逆之意。

    然而，季老爷子却没有丝毫同情。

    他的神色非常平静，更是带着一种不容置疑的威严。

    “上官谦此次应该不会再出来了，也不会再有人囚禁你们了。”

    季老爷子淡淡的说道：“但是，你们现在也应该想想，你们未来的路怎么走！”

    上官阀顿时一怔，立刻道：“季老哥，若是您有什么好的建议，尽管提，我全都答应！”

    他明白，上官谦得罪了季家，季家不可能饶恕他们的。

    现在，所谓的建议，也不过是条件而已！

    只见季老爷子淡淡的说道：“上官谦被关，一组影响很深远。”

    “现在你们上官家还有什么能人，能够帮你们上官家发展呢？”

    他很平静的询问道。

    所有人都不由得互相对视一眼，心中再次出现了一种无力感。

    上官阀都忍不住叹了口气。

    他们刚得到了情报，龙头会所收纳了上官家不少的人才。

    而这些人才，也正是因为上官家的人被囚禁，才觉得未来无望，只能去另谋高就了。

    上官家现在还真的没有什么能人异士，能帮助上官家变得更强大！

    上官阀想到这些，就一阵无语，只能变得更加犹豫而紧张起来。

    “没有，但是我们以后也会吸纳更多的人才，到时候，绝对好好发展，并且倾尽全力，和季家一起合作，创造美好起来！”

    上官阀现在就一直挑着好的话说，就希望季老爷子能平息自己的愤怒。

    此时，大厅中落针可闻。

    先所有人都的不由得看向，季老爷子。

    季老爷子却淡淡的摇了摇头。

    他意味深长的说道：“你们上官家此次，恐怕也不会这么容易再登高峰。”

    “一顶四大的局面，确实是要改了！而你们上官家，有可能就会被挤出四大家族，毕竟现在有很多家族，都等着能上来呢。”

    “而你们却不好好珍惜机会，没办法重现往日光芒了。”

    季老爷子的语气沉稳，让在场的所有人都不由得愣住了。

    他们没想到，季老爷子这一次，竟然是来……

    跟他们说这个坏消息的！

    一顶四大。

    上官家还真的有可能从四大家族之中跳出来！

    顿时，众多上官家的人当中，就有很多陷入了纠结和无奈。

    甚至是惶恐。

    上官阀的脸色也愈发的阴沉下来，总觉得季老爷子是绝对不会这么好心的。

    他低着头，双手抱拳，问道：“那不知道季老哥，有什么建议？”

    所有人都带着一种期待，纷纷侧耳倾听。

    奈何，季老爷子却冷漠的说道：“两年之内，上官家必亡。”

    话落，全场皆惊。

    所有人都瞪大双眼，带着一种紧张和恐惧的神色。

    他们全都没想到，这位季老爷子竟然说出这样的话。

    简直是咒骂他们啊！

    可是，上官家却无一人敢回应。

    上官阀的嘴角微微抽动，有些难以接受，问道：“为什么……是两年内？”

    他觉得有些蹊跷，因为按照上官家现在的实力来说，就算是无为，只要是不出意外，再过上几十年都不成问题的！

    为什么两年内必定要出事呢？

    季老爷子很明确的给出了解释。

    他淡淡的说道：“因为，我也只有两年的活头了。”

    他说的真诚，说的平静，说的理直气壮。

    自己就是只有两年的期限了。

    可是你们上官家，在两年内也必须要亡！

    这让上官家众人全都有些疑惑，不解其中的意思。

    只有上官阀，似乎是意识到了什么，脸色变得无比苍白，异常难看。

    他呆呆地瞪大了双眼，呼吸变得有些急促了。

    上官阀咬了咬牙，再次问道：“季老哥，不容许上官家存在了？”

    “对啊！”

    季老爷子直言道。

    瞬间，场上一片死寂，宛如画中世界，全都定格在了这一刻。

    季老爷子沉思良久，看了一眼外面的天空，嘴唇轻启。

    “上官家，自行解散吧！”

    他的语气，有些理直气壮。

    自己还有两年的活头，可是在这两年后，自己还是担心季家怎么办？

    有上官家这样，曾经对季家百般针对的敌人，怎么办？

    是敌人，就没有握手为和的。

    是敌人，就迟早会漏出獠牙的！

    是敌人，总有一天，会撕破自己的面具，会重新针对季家出手的！

    季老爷子看惯了人性，太了解了！

    没有人会甘于沉默。

    尤其是当他们的对手在死去之后，不会蠢蠢欲动。

    季老爷子既然觉得不放心，那就在这两年内，直接将上官家清理干净就好了！

    这也是最简单的办法。

    当季老爷子说完这句话之后，所有上官家人，全都如遭雷击。

    他们顿时感觉到，自己的未来无望了！

    上官家，真的要被……抹除在历史当中了！

    上官阀再也支撑不住，双腿一软，要跌倒在地上了。

    上官周急忙上前搀扶。

    两个人的心里跟明镜一样，总算是知道了季老爷子这一次的来历。

    他要告诉上官家。

    就算是上官谦被抓了，但是上官家也要付出代价！

    季老爷子要放心，那就要看到敌人消失才行！

    两年的时间，季老爷子等不起了，现在就要看到上官家消失！

    上官谦和上官阀全都绝望了，很难拒绝！

    “噗通！”

    忽然，有好几名上官族人跪在了地上，无比绝望的磕着头。

    “季老爷子，求求你了，给我们一条活路吧！”

    “我们一旦解散，上官家不复存在，到时候，就和普通人一样了！”

    “我们这么多年苦心经营的一切，全都要消失了！”

    “季老爷子，再给我们一次机会吧！”

    他们全都在喊着，声嘶力竭。

    有的人浑身瘫软，在地上放声的哭泣着，抹着眼泪。

    那种绝望的神色，令人唏嘘。

    有的人，在不断的垂向地面，不断咒骂。

    “上官谦！你这个杂种！都是你连累了我们！”

    “以后，上官家要将你逐出家谱！再也没有你一席之地！”

    “自以为自己多强的白痴！混蛋！畜生！”

    这些人的反应，也全都落在了上官阀的眼中。

    他更是绝望。

    这些人，没有一个人能有担当！

    上官家，根本不会再兴起！

    既然季老爷子想要一个安心，那……

    上官阀徐徐跪下，将头抵在了地上。

    他呼了一口气，道：“上官阀……领命！”

