    在来皇城之前，郭龙真将傲寒六诀的心法和招式全部教给了聂风，聂风有家传宝刀的帮助实力大增，和步惊云联手攻击，不到几招就把假扮皇帝的绝心杀的狼狈不堪。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “啊！祭坛上的人居然不是陛下！”站在祭坛下方的众多文武大惊失色，一些不甘心归顺无神绝宫的武将纷纷出手，和周围的鬼叉罗厮杀，想要平复乱局。

    绝心并非绝天这个草包可比，一身实力早就达到了绝顶巅峰，在原本的世界中，几招就破了童皇的童心真经，打下了天下会的总舵。此时面临危险，不敢再保留实力，双拳挥舞，飞快的挽回局势，和风云互相对抗不落下风。

    刚才郭龙真和无名他们三人突袭所占据的优势，正在飞快的被无神绝宫赶上，现在就看无名和郭龙真能不能破开不灭金身，击败绝无神挽救神州气数。

    轰！绝无神金身护体，狂吼一声，场中顿时响起无数声的断剑巨响，他身上所有的利剑，顿时悉数给震碎。雄浑如山的庞大气势从四面八方涌来，无名的脸色一变，他的功力只恢复了三成，施展的万剑归宗刺不穿绝无神的金身防御，此时剑招失手，只能回招自守。

    “绝无神，受死吧！”

    就在这时，鬼影带着众多中原高手从无神绝宫的天牢中逃出，赶到了登龙峰，其中一部分高手帮助郭龙真击杀鬼叉罗，还有一部分向山峰上奔去，想要救援无名。

    “一群半残的废物，也想阻挡老夫的霸业，既然你们找死，我就成全你们！”绝无神反应极快，没有追杀无名，而是身影一转，来到这些中原高手之前。

    这些高手在天牢中受尽了苦楚，功力大损，赶到登龙峰全凭心中一腔愤怒，绝无神眼中精光一闪，杀意森然，双拳向前捣出，出惊世骇俗的杀拳气劲，

    “大家小心，快躲开！”无名见状大惊，身体化作一道青烟，伸手一指，身上顿时爆出不断旋转切割的剑气羽翼，铺天盖地的爆射而来，他的气息虽然衰弱，剑气仍凌厉无匹，尽显峥嵘。

    “杀绝！”绝无神怒吼一声，使出了苦练多年的杀拳三式，狂风暴雨的拳劲和剑气羽翼轰击，爆出闷雷般的嘶鸣，无名元气未复，闷哼一声被轰退几步，没了他挡在前面，众多中原高手纷纷中拳，惨叫着倒了一地。

    另一侧，郭龙真手持绝世好剑，在众多鬼叉罗中大杀特杀，长啸连连，肆意的泄着胸中魔性杀意，杀招不断轰出，直接将一个个鬼叉罗当成了鱼肉一般，任由宰割。

    “大家一起上，杀了他！”躲在后面的绝地天行再也忍不住心中沸腾的杀意，大声呼喊，组织手下的精锐，向前猛冲过去。

    杀、杀、杀！这些鬼叉罗将郭龙真层层的包围，诡秘的气劲不断轰杀，被绝地天行指挥着，陷入了疯狂的杀意当中，宛如没有理智的野兽。

    “一群土鸡瓦狗，都给我滚开！”

    郭龙真大吼一声，左手向前一推，恍如远古巨兽的嘶吼声沉闷响起，十几个鬼叉罗被狂暴的力量轰成肉泥，随后连续唰唰唰三道丈许赤红剑光呼啸而出，带着绝望之气，毁天灭地的剑气所过之处，直接拉出了三道红色空间漩涡。

    噗嗤！顶在最前的几百个鬼叉罗还没反应过来，就齐齐被这恐怖的剑气撕碎了身躯，鲜血撒的漫天都是，全身精气被剑气打碎，散化成一道道本源精气，眨眼之间就要飘散虚空，回归大地。

    “万气归元，给我吞噬！”郭龙真施展杀招，击杀了无神绝宫数百精锐之后，便直接运转刚刚练成的万气归元功！这门心法经过无名的指点，以周天星神气为基，圣灵剑法为表，麒麟真元贯穿上下，用归元之法融合为一，形成了一门新的盖世绝学。

    并且郭龙真暗自将回元血手的吞噬之术加入其中，可以吞噬敌人死亡瞬间所逸散出来的元气补益自身，不但能增长真气，精神力也能得到增幅。

    这种元气乃是生命的本源，并不包含武者的精神意志和气血真气，吸收之后不用担心自身力量驳杂不纯，并且还有炼化万物的麒麟真火作为屏障，郭龙真施展这门绝学没有任何心理负担。

    数百精锐最差也是二流武者，数百股微弱的元气汇聚到一起，颇为可观，郭龙真吸收之后。真气传来一阵轰鸣，体内火焰真气蓬的一声，在背后散成冲天火光，火焰鲜红如血，不断的跳动，无数鬼叉罗心神一颤，仿佛遇到了洪水猛兽。

    无名拼尽全力纠缠着绝无神，消耗了巨量的真气，见到郭龙真在众多敌人当中不断威，吞噬元气，气势不断的暴涨，心中一喜，连忙催促道：“郭帮主，时间紧迫，我们需要战决，趁着无神绝宫在皇城内的精锐赶来之前，铲除绝无神！”

    郭龙真嘿嘿一笑，无名用毕生经验帮助他改进功法，这门万气归元功一出世，就是地仙级巅峰武学，这还是初创时的品级，等到以后实力变强，将这门绝学彻底完善起来，绝对有进阶天人级神功的潜力。

    这样大的人情，郭龙真不能不报，听到无名的召唤之后，郭龙真反手一剑，将十几个鬼叉罗的脑袋斩落下来，随后凌空而起，准备向绝无神杀去。

    “去死！”绝地天行见到对方两人要对师父进行夹击，顿时大急，疯狂搬运体内真气，直接使出绝杀一招，带着凌厉的气势向半空扑杀，像是大鹏搏龙，神鹰啄击，连续两道无比凌厉，无比森冷的爪影向郭龙真抓去，

    郭龙真冷哼一声，随手一点，麒麟真火凝聚指尖，化作火焰流光轰杀而出，直接将爪影击破，随后真火命中，迅蔓延，将这个绝顶高手炼成灰烬。修为达到郭龙真这个境界，距离炼神宗师只差一步之遥，普通的绝顶高手在他眼中，和凡人没有两样，一招就能轰杀。

    “蝼蚁之辈，也敢猖狂！”郭龙真冷笑，真气形成火焰漩涡，将绝地天行死亡后逸散的元气吸收，身体顿时卡卡作响，本来已经达到人体巅峰的**，居然再次增强少许，达到了另一番高度。

    元气乃是生命的本源，可以分化出气血、真气和精神力量，武者体内的元气越是充足，潜力越大，此时郭龙真的肉身和精神双双达到非人的层次，只有真气还略差一筹。

    杀了绝地天行之后，郭龙真环视四周，现众多中原高手奋起余勇，拼命的拦截住众多鬼叉罗，给他和无名创造机会。(未完待续。)