    轰！

    随即，一股恐怖至极的威压从卫夫身上爆发出来，

    当场便镇压在了这两人身上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    这两位半步金仙境级别的强者当即便被镇压的跪在地上。

    他们一口鲜血喷出，脸色惨白，眼中透着恐惧的神色看着卫夫。

    此时四象门和八卦门的其余强者同样被镇压的跪在地上。

    他们眼中透着恐惧而震撼的神色。

    “你们没事吧？”

    楚风来到那几位隐卫成员面前说道。

    同时他拿出一瓶疗伤丹药给了他们。

    “多谢少主。”

    这几人连忙说道。

    “楚大哥，谢谢你。”

    “要不是你派来的这几位强者，恐怕我们两仪门就完了。”

    周芷岚看着楚风说道。

    “不用客气。”

    楚风说道，其目光扫向这两位半步金仙境的强者，

    他朝着这两人走去。

    “你们两大宗门的人还真是锲而不舍啊。”

    “太极殿对你们就这么重要么？”

    楚风看着这两人冷道。

    “你……你们和我们为敌。”

    “四象门和八卦门不会放过你的。”

    四象门的长老神色扭曲的叫道。

    轰！

    楚风挥舞出狂龙剑，一剑便斩杀而出，

    当场就将这位四象门的长老给灭掉了，

    一位半步金仙级别的强者就此陨落。

    看到这一幕，

    八卦门的长老神色一变，身子颤抖着，神情难看。

    “你……你想要怎么样？”

    八卦门的这位长老看着楚风恐惧的说着。

    “八卦旗和四象石是不是在你们两大宗门之中？”

    楚风问道。

    “没错，在我们两宗之中，你想干什么？”

    这位八卦门长老说着。

    “没什么，回去告诉四象门和八卦门的门主。”

    “再敢觊觎两仪剑，就别怪我楚风不客气了。”

    楚风冷道。

    他一剑扫出，直接将这两大宗门的其余强者全部干掉了。

    只剩下这位八卦门长老，

    他也是被楚风一剑废掉丹田，彻底沦为一个废人。

    “滚！”

    楚风冷喝一声。

    随即这位被废掉一身实力的八卦门长老拖着残破的身子离开了这里。

    “芷岚，为了安全起见。”

    “你们两仪门的人全部搬到隐世修炼会去住吧。”

    “等我踏入上古之境灭了这两宗，你们再回来。”

    楚风看着周芷岚说道。

    “你要灭了四象门和八卦门？”

    周芷岚神色一惊道。

    “若是他们肯乖乖交出四象石和八卦旗，我也可以不灭他们。”

    楚风冷笑着。

    “楚大哥你是想……”

    周芷岚开口道。

    “当然，既然他们对这太极殿如此看重。”

    “那何不我们自己去找到太极殿，看看这里面究竟有什么？”

    “我也想看看你说的那太极图究竟是什么至宝！”

    楚风撇了撇嘴说道。

    “楚大哥说的对。”

    “那好吧，就按楚大哥说的。”

    “不过这样便麻烦楚大哥了。”

    周芷岚一脸不好意思的说着。

    “我们之间就不用说什么麻烦不麻烦了。”

    “你去安排一下，我待会便让隐世修炼会的人来接你们。”

    楚风直接说道。

    “嗯。”

    周芷岚点了点头。

    “太极殿~”

    “太极图！”

    楚风喃喃自语。

    他对于这个太极殿和其中的太极图倒是十分感兴趣。

    轰轰轰！！！

    突兀间，遥远的虚空。

    突然传出一阵轰鸣战斗声，

    一股股骇人的能量扩散开来，

    显然是有天仙境级别的强者在战斗。

    楚风目光一扫，眼中露出一抹好奇的神色。

    他直接朝着那战斗的方向而去，想看看是谁在战斗。

    而这个战斗的地方正是来自于小世界中如今剩下的八大王族之一的皇埔王族中。

    此刻，在皇埔王族的上空。

    一位披头散发的男人正手持一杆长枪和一群白发苍苍的老者激战着。

    这群老者正是皇埔族几位隐世修炼的太上长老，

    他们的实力全部都在五品天仙境之上，乃是皇埔王族最大的底牌。

    而那个和他们激战的不分上下的男人则是当初领悟武碑被重伤，然后被皇埔族逐出去的皇埔子弟皇埔擎。

    当初武碑破碎之时，皇埔擎曾经出现过。

    此刻，皇埔族族长和皇埔族其他强者全部身负重伤的站在这里。

    他们嘴角染着鲜血，全部都是被皇埔擎这位被逐出皇埔族的家伙打伤的。

    皇埔族族长和皇埔族的人没想到，

    当初差点沦为废人，被皇埔族逐出家门的丧家之犬，

    如今竟然摇生一变，变成了一位天仙境级别的顶尖强者。

    连堂堂的皇埔族族长都不是他的一招之敌，

    这让皇埔族的人十分震撼。

    皇埔族族长一脸阴沉难看的神色盯着虚空中的皇埔擎。

    轰隆隆！！！

    一番激战之下，

    皇埔擎强势抵挡住了这群皇埔族隐世的太上长老。

    双方身子都是后退着。

    面对着这群天仙境的皇埔族强者，

    皇埔擎丝毫没有弱入下风，可谓是强势的一匹！

    “哈哈，皇埔族的人就这点实力么？”

    “就这也敢自称是王族，还一幅高高在上，目空无人的样子，简直是可笑！”

    皇埔擎看着皇埔族隐世的太上长老们一脸嘲讽的冷笑着。

    而皇埔族的人一个个神色阴沉，眼中充满愤怒的神色盯着皇埔擎。

    这家伙如今是在打他们皇埔族的脸。

    这让一向心气高傲的皇埔族族人自然无法容忍。

    “皇埔擎，你好大的胆子。”

    “竟然敢对皇埔族诸位长辈不敬？”

    “你知道你在干什么么？”

    皇埔族族长看着皇埔擎喝道。

    “当然知道，不过我早就被你逐出皇埔族了。”

    “如今我可不是皇埔族的人，何须再对你们皇埔族的人客气？”

    “我今天来，就是想让你们知道才是真正的废物！”

    “而且，我皇埔擎今天正式宣布和你们皇埔族一刀两断。”

    “记住，不是你们将我逐出皇埔族的。”

    “而是我皇埔擎自愿斩断和你们皇埔族的一切关系！”

    皇埔擎一脸冰冷强势的喝道，眼中迸射出精芒！

    “你……你找死！”

    “看来今日不让你见识见识我皇埔族真正的力量。”

    “你是真的以为自己天下无敌了！”

    皇埔族族长一脸阴沉的注视着皇埔擎冷道。

