    

    凭借斗皇实力施展冰天无相的唐凌，可以说瞒得过在场所有强者的感知。

    但是已经无力的白漓可瞒不住众人。

    当冰障消散，白漓与空中冰龙再度建立连接，冰龙收敛的气息爆发时，已知目的无望的云山、晶玉，放下一切奢望，转身远遁。

    三只五阶魔兽合力抵抗云山的青色剑影和晶玉的无数冰刺，在冰障消散的同时，也被狠狠击落冰湖之中。

    双眼凝视着抓向云景的云山，眼中光芒明灭间，唐凌收起自己心中的想法，将目标放在了之前确定好的晶玉之上。

    此时的晶玉冰龙蟒已经逃遁至冰湖岸边，距离地底空间的出口也不过千丈距离。

    但相较于到达出口的云山二人，只是冰属性的晶玉速度实在不太够看。

    蛇尾甩动，背后凝聚而出的白色冰翼疯狂挥动。

    晶玉虽然在逃，但却并不担心自己的安危，毕竟她是一只六级高级的魔兽。

    一个斗气所剩不多的人族斗皇和四只五阶魔兽联手，她固然万万不是对手，但若只想抽身他们可阻止不了。

    她最担心的是，此番争斗招惹了白漓，等到白漓踏入六阶，恐怕她只能想办法离开魔兽山脉了。

    心中思绪转动，血色瞳孔中云山带着云景已经飞进出口，而她距离出口也是越来越近。

    心中放松的刹那，一道尺许宽的晶莹雪瓣突兀的浮现在她前方，紧接着，身穿白色斗篷的唐凌身形显现，拦在她与出口之间。

    “人族斗皇，给本皇滚开！”

    晶玉眼中怒气蓬发，出口近在眼前，对方体内斗气在她感受中明显不多，居然还敢一个人挡在自己身前。

    不过，身后追赶而来的巨大冰龙给了她莫大压力。

    晶玉心中一狠，一滴精血被她逼出体外，体内斗气疯狂涌入身前斗气之中。

    精血在前方翻滚不定，片刻后一只数十丈长，与她本体一般无二的晶玉冰龙蟒长嘶一声，向着唐凌冲去。

    “今日阻拦本皇之仇，我来日必有厚报！”

    晶玉蛇首阴沉，说与唐凌的言语，满带森然恨意。

    唐凌立于雪瓣之上，隐匿许久的一红五蓝六道冰轮浮现而出。

    双眼看向飞扑杀至的晶玉分身，唐凌放声一笑，摇摇头：“既然必有厚报，不如今日便留下来吧！”

    话落，六道原本寸小的冰轮，开始疯狂的吸取着玉佩中所剩不多的斗气。

    六道冰轮凌空暴涨，化作六面方形冰壁，穿梭空间，显现于晶玉身周，分别位于其身体周围六个方向

    脚尖轻触足下雪瓣，唐凌避过晶玉分身的撕咬，闪现至晶玉上空。

    双手成印，食指中指二指遥遥指向晶玉本体，口中低喝。

    “空十六：黑棺！封！”

    晶玉双瞳死死盯着唐凌，她不明白。

    为什么这个斗皇不顾紧追在身后的分身攻击，而是对她出手，到底有什么后手。

    当六面方形冰壁合拢，将她数十丈长的身躯全部封死时，晶玉眼中出现一丝慌乱。

    六面冰壁合拢，当血色冰壁与五道蓝色冰壁连接的刹那，天地间能量突然向外逸散，在唐凌和晶玉千丈范围内，形成一片没有一丝能量存在的空间。

    四周天地能量一分不存，晶玉由斗气凝聚的分身，开始慢慢缩小，凝实如玉的身体也变得稀薄透明起来。

    而这，仅仅只是刚刚开始！

    随着唐凌的灵魂力量灌入其中，一红五蓝六道冰壁光华流转，瞬间化作一口通体漆黑的棺材。

    黑棺数十丈大小，悬空矗立。其四周空间密密麻麻的黑色裂缝，不停地在虚实之间转换。

    此时，唐凌望着黑棺之中不断攻击，企图破封而出的晶玉，神色中无比淡漠。

    空十六：黑棺！

    不能攻击，不能防御，从外向内攻击，只需斗师便可摧毁。

    伴随着如此之多的弊端，黑棺却位列冰轮真空击倒数第三式，完全是因为黑棺那强大的镇压封禁之力。

    黑棺内部，晶玉挥动蛇尾扫开数百道蔓延而来的黑色丝线，前后左右上下六个方向又有数百道蔓延而来。

    双眼中满是绝望，当黑棺成型的那一刻，她位于黑棺之外的分身，已经失去了控制。

    唐凌盘膝坐在黑棺之上，右手中一滴精血在不断跳动，妄图脱离他的手掌飞遁逃离。

    “啧啧！这就是你说的封印？”

    白漓站在冰龙头上，三丈大小的身躯在其足下百丈冰龙的对照下，娇小无比。

    翻手将精血起收入纳戒，唐凌脸上终于出现一丝喜色。

    毕竟是一滴六阶魔兽精血，价格比他戒指中的三四阶魔核加起来都要值钱。

    起身。晃了晃脖子、伸个懒腰，唐凌轻呼口气。

    几个月来，一直谋划的事，终于要结束了。

    就在几个呼吸之前，晶玉被黑棺中的第一缕黑色丝线缠住，事情的结果便注定了。

    数百道黑色丝线团团包裹住晶玉身体，逐渐自鳞片缝隙深入体内，将她体内的魔核死死封住。

    唐凌看着白漓脚下的冰龙，心中疑惑的同时随口问道：“想好怎么处理了吗？”

    “当然是杀了这个叛徒！”

    粗狂的声音响起，唐凌扭头看去，原来是之前承受云山二者攻击，被轰入冰湖之底的三只五阶魔兽。三者不知何时已经飞出湖面，来到了白漓身后。

    三者身上数十道尖细的血洞已经初步凝结，想来之前他们低估了晶玉的无数冰刺。

    而为首的碧麟青枭，当时挡住云山的风刹湮罡，左翅却被齐根斩裂，仅有一根骨头连着。

    方才开口说杀掉晶玉冰龙蟒的正是此兽。

    白漓被人抢先，清冷双眸扫了一眼碧麟，冷冷开口：“受伤这般重，便都先回去疗养吧！至于晶玉之事，本宫自会处理！”

    碧麟神情尴尬，硕大的脑袋上面色讪讪。

    之前气愤开口，完全没有顾及白漓就在身前，碧麟也知道自己有些僭越了，只能带着身后的紫雪和苍暝向不远的出口走去。

    看着准备离去的三只魔兽，白漓开口叫住。

    “今日之后此地继续封锁，不许任何人兽靠近此地。”

    见到三者点头应是，白漓轻叹一口气。抬起一只爪子，对着之前结界所在之地虚空一抓，一枚绿色纳戒飞掠而至。

    青枯已死，戒指之上没了灵魂印记，白漓灵魂探入其内。

    片刻后，白漓身前出现一个玉瓶，其内一颗玉色丹药不停颤动。        

