    第654章梦魇迷宫50

    苏听鱼惊讶地发现，接触到镜面的死神刃和流陨棍竟然拔不出来了，不仅如此，那一股吸力在不断加深。

    “大鱼！”

    身后，是秦七略显焦急的喊声。

    苏听鱼已经无暇顾及，两件武器大半部位沉入了镜子里，正当苏听鱼忍痛想放掉两件武器脱身时，一头本该受重力影响起不来的梦魇魔突然飞过来，一头将苏听鱼的整个身躯撞进了镜子之中！

    “苏听鱼！”

    “苏苏！”

    “……”

    在苏听鱼被吸进去后，所有的梦魇魔逐渐挣脱掉重力的束缚。

    戚雪旋脸色一变：“不好，阵法要失效了！”

    秦七死死盯着镜子，一言不发，突然间径直奔去！

    “秦临，回来！”顾起眸色微沉，他猜出了秦七想要干什么，可已经为时已晚。

    秦七没有丝毫犹豫，伸手接触镜面，任由镜子将自己拉扯进去……

    等众人彻底反应过来时，苏听鱼和秦七已经被镜子吸了进去，身影消失得无影无踪。

    这时，阵法失效后，所有的梦魇魔恢复自如，却不再攻击人，而是围着镜子，像是在警戒、放哨。

    镜子里涌现出越来越多的梦魇魔，缺少了苏听鱼和秦七，人手不够，屠杀梦魇魔的速度比不上新梦魇魔的出现速度，没有办法，众人只好后撤，退至梦魇魔不再攻击的区域。

    “镜子里面有什么？”顾起记起苏听鱼说过戚雪旋这人的情况，便前来询问镜子的信息。

    戚雪旋刚刚也注意到顾起是如何轻松应对数投梦魇魔，即便面对缩小的顾起，也不敢有所轻视，正色道：

    “长老们曾推测，镜子内部，是另一方世界，一个由魔种完全主宰的可怕世界，这座迷宫的主人是‘魇’，那他所主宰的世界，就是——梦魇世界。”

    顾起蹙眉：“跟之前遇见的幻境类似？”

    戚雪旋点头：“嗯，不过，这也只是猜测，没有人清楚镜子后面，到底是什么，也不清楚，进入镜子世界的人，还有没有存活的可能。”

    “那如果毁掉镜子，他们是否能出来？”顾起扭头看了眼那面镜子，眼神晦暗不明。

    “不清楚，有这个可能，但也有可能因为镜子毁了，里面的镜子世界也毁了，困在镜子世界里的人，也就……”戚雪旋摇摇头，微叹了一口气。

    忽然，戚雪旋的一名女同伴发话：“师姐，我们是不是毁掉镜子，就相当于毁掉魔种了？”

    此话一出，顾起的脸色率先就变了，眼眸如刀锋，冷冷地扫向出声的那人。

    戚雪旋感觉不妙，厉声呵斥：“尤师妹，这样不妥。”

    “为什么啊……”女同伴被莫名其妙呵斥了一番，有些郁闷和委屈。

    “总之……现在情况不明，再等等。”戚雪旋有些头疼，可也不好解释太清楚。

    这位师妹情商着实有点低，苏鱼鱼和苏七刚进去，而他们的朋友还在这里看着，都不确定毁掉镜子会不会对里面的人造成什么影响，却冒然说要毁掉镜子，万一影响到苏鱼鱼他们，岂不是……

    “师妹，就听师姐的。”其余人懂得戚雪旋的言下之意，纷纷劝着那位小师妹。

    “哦……”

    (本章完)

