    舟柯却十分得意的大笑了起来。

    半晌，他收拢了笑意，冷声道：“本殿下的报应狐王是见不着了，但是狐王的报应，本殿下很快就能亲眼见证了！”

    舟柯收起了龙雀剑，将双手二指合并在额前交叉，翻转而开。

    而后，他的双手间燃起了炙热的琉璃焰火.

    随着他出手向前点去，冲天的火光将大殿映射的一片通明，一道道火红的剑光如焰火燎原般盘旋飞舞。

    只是一错漏的功夫，池渊的周身就被熊熊烈火紧紧包围住了，而他却再也无力反击了。

    舟柯没有听到预想中的那种凄厉惨叫、咒骂，甚至求饶。池渊只是静静地望着他，双眸如一波古潭，静静地流淌着异样的光泽。

    他像是在看着舟柯，又像是穿过他的身体望着别人。

    池渊从始至终都没有说一个字，只是脸上的表情却变了又变，让人难以捉摸。

    最终，他化成了一缕青烟，消失了。

    舟柯不知道池渊临死之前在想些什么，当然，他也永远不会知道池渊看向他的时候，眼睛里装着的究竟是谁。

    他只知道，眼下他大获全胜，等他寻到侥幸逃走的妙泫母女，定要将她们碎尸万段，以报当年他损兵折将，身负重伤之仇。

    山林中。

    千袅也不知道池渊把她与妙泫送到了何地，她的心里只有一个念头，那就是回到赤虹谷，与池渊并肩作战，击退来犯的妖兵，保卫族人。

    无奈千袅一直无法挣脱妙泫的手，她索性反向拉住了妙泫，干脆不走了，蹙着眉说道：“我要回去帮父王，母后，您别拦着我！”

    妙泫用力拽了拽千袅，千袅却用尽浑身的力气立在原地。

    妙泫只好停下脚步，疾声催促道：“舟柯的人很快就会追上来，赤羽军不是那么好对付的！袅儿，别再耽搁时间了，听你父王的话，快走！”

    虽然没有人与千袅讲过，舟柯与她父王之间有过怎样的恩怨。但是，当千袅看见舟柯那张满是蔑视与恨意的面孔时，心里还是蓦地一震。

    她也说不出来那是一种怎样的感觉，这张脸她此前分明没有见过，却对舟柯有一种似曾相识的恐惧，甚至，还有一些怨恨。

    千袅的神情更为凝重了，在逃往的这一路上，她一直苦思着舟柯为何能够突破结界，直逼王宫，却没有得出结果。

    直到方才，她突然之间就想明白了。

    赤虹谷百年来未曾有人闯入，是因为此前从未有族人出过谷。而今日舟柯带人闯进来，正是因为前几日她偷偷溜出去被人察觉了。

    千袅的心里满是愧疚，她挣脱了妙泫的钳制，一脸决然的说道：“我不走！我身为无泪灵狐一族的王姬，大敌当前，怎能弃城而逃？况且，赤虹谷百年安宁，妖军这次能攻进来，定是因为我上次偷溜出去，被他们发现了。族人受难皆是因我之过，我怎能一心只顾着自己的安危？”

    妙泫满目担忧，不堪回首的往事加上眼下与池渊无奈的断舍让她的心中剧痛。

    她望着千袅，急声道：“你回去能顶什么事？你父王送我们出来，就是不想看着你枉送性命。你若是回去了，岂不是白白糟蹋了他的苦心！不必再多言了，母后绝不会放你回去，你快跟我走！”

    千袅虽是说不动妙泫，但是态度却十分坚定，甚至口不择言道：“母后可以狠心丢下父王，可是我不能。就算是死，我也要与族人死在一起！不管母后答不答应，我就是要回去！”

    只是，千袅还来不及转身，耳边就传来“啪”的一声脆响。紧接着，她的左侧脸颊就传来一阵火辣辣的疼痛感。

    过了好一会儿，千袅才反应过来发生了什么。

    她的眼睛里有震惊，不解，甚至还有说不出的委屈。

    自千袅出生以来，妙泫就一直是一副温温柔柔的性子，从未对她如此辞严令色过，更是舍不得动她一根手指。

    可是，眼下千袅想要维护正义，保护族人与亲人的时候，妙泫却毫不手软的狠狠给了她一巴掌。

    千袅僵硬的转过头，望向妙泫，涩涩开口叫了一声：“母后……”

    妙泫的眼角滚落下一颗热泪，心中狠狠地疼着，连身体都在微微发抖。

    她颤声道：“我族身陷囹圄，唯有母后与你侥幸脱逃。母后不能眼睁睁的看着你去送死，不但因为你父王与母后曾发过誓，这辈子要护你周全。还因为，你是我族的希望，你得活着！”

    那一瞬间，千袅才明白，妙泫的心底是怎样的纠结与无奈。

    带着她出逃，对妙泫来说，何尝不是一种痛苦的选择呢？但是，妙泫别无他法，在池渊与千袅之间，她只能选择保护千袅。

    因为，千袅是她的孩子，也因为，当年千袅已经为他们失了一条命。

    就在千袅决定与妙泫离开的时候，远处突然传来了一个兴奋的叫声：“将军，找到狐后和王姬了！”

    紧接着，一队赤羽军飞快的朝着妙泫和千袅的方向跑过来，将她们二人团团包围在其中。

    舟柯的副将闳貅手持着一只银丝白玉发钗，一边缓缓地朝她们走过来，一边冷笑道：“本将早就说过，你们这些涂山余孽，一个也别想逃出二殿下的手掌心！”

    千袅见着闳貅手中的那只发钗，目光一滞。

    方才妙泫忙着拉她逃跑，她一直不情不愿的挣扎着。想必，中途在拉扯之间，这只发钗不慎掉落，才让这支赤羽军发现了她们的行踪。

    千袅悔之不及，却也为时晚矣。

    妙泫一把将千袅拉倒自己的身后，望着闳貅，大声回道：“我族对妖王一忍再忍，为何妖王却要赶尽杀绝？”

    “那是因为……”闳貅眯了眯眼睛，而后，突然将手中的长刀砍向妙泫，大喝了一声：“你们该死！”

    妙泫立刻推开了千袅，同时一个闪身，避开了闳貅的攻击，大喊了一声：“袅儿快走！”

    闳貅的眼中满是杀意，朝着身边的妖兵大声喝道：“眼睛都给本将亮着些，要是让小王姬跑了，你们都得死！”

    “是，将军！”周围的妖兵一齐应声，然后围着千袅展开了攻击。

    舟柯破了池渊的结界时，便叫闳貅带着一队精兵去追千袅与妙泫，然后，自己紧紧缠住池渊的脚步。

    闳貅一直跟着舟柯出生入死，身经百战，修为与灵力颇高，即便是万年修为的妙泫与他打斗起来，也占不到什么便宜，就更别提从未与他人真刀真枪作战过的千袅了。

    千袅自知技不如人，便没有靠前去给妙泫添乱。但是，她也绝不会把妙泫一个人丢在这里，独自逃亡。

    千袅翻手便唤出了七魂琴，想要以御琴之术来抵御妖兵的攻击。

    这队赤羽军乃是舟柯手下最得力的一队精兵，在他们持续且猛烈的攻击下，妙泫先后受了几处小伤，虽是无性命之忧，但却也让她的行动变得稍微迟缓了些。

    但是=是，在双方作战时，比对方的反应迟缓是致命的，尤其是当妙泫因千袅而时不时分心的时候。

    闳貅明显也看出了这一点，他的眼中闪现了一道精光，嘴角噙着一抹邪笑，朝着千袅使出了琉焰斩。

    千袅看到了那团烈火朝自己袭来，可是，她的身后还有十几名妖兵同样对着她挥来了刀剑。

    千袅一旦停下弹奏，去抵挡闳貅挥出的那记琉焰斩，那些妖兵手中的武器便会齐齐落在她的身上。

    眼见着那团烈火就要就要挨到她的身上，千袅甚至能感受到那份躁动的热度。

    进退两难之际，千袅的身前突然掀起了一阵旋风，将她挡在了阴影里，紧接着，几颗滚烫的血滴喷溅到了她的脸上，灼的她心中一紧。

    妙泫惨白的一张脸出现在她面前，千袅浑身都僵住了，一动不动的怔在原地。

    她的目光渐渐下移，只见，妙泫雪白的衣裙已经被染得血红，腹部汩汩的流着鲜血。

    她的胸口剧烈的起伏着，口中艰难的吐出几个字来：“袅儿……快跑……”

    “母后！”山林间响起了千袅撕心裂得喊声，凄凉而悲痛。

    千袅上前一步扶住妙泫缓缓下沉的身体，无助的跪在地上，心仿佛疼的在颤抖着。

    妙泫蹙着眉，艰难的喘息着，却用尽力气推千袅，急切的说道：“快走……别……别管我！”

    即便是千袅心里清楚妙泫命不久矣，她也不愿就此逃跑。纵然痛彻心扉，红了眼眶，她的眼角却干涩的流不出半滴泪来。

    千袅的手指冰凉，她紧紧抱着妙泫的身体，慌张的摇头道：“不！母后，我不走，我要与你在一起！你……你一定会没事的，我懂医术，我可以医好你！”

    闳貅见此，嘲讽一笑，望着她们的眼神中不带有一丝感情，冷冷的说道：“你就是想跑也跑不了，本将可以完成你的心愿，让你们死在一起！”

    话音一落，闳貅便再次使出了琉焰斩。

