    “是最新最先进的武器不？”

    叶飞笑着问了句。

    “那是必须的啊！”

    雷克斯笑呵呵地拍了拍胸脯。

    “不错不错。”

    叶飞拍了拍雷克斯的肩膀，道：“让你做其他事，都不靠谱，做这些事，还挺靠谱的嘛！”

    “老大，不带这么打击人的啊，我虽然臭毛病有一大堆，但是我做事还是挺靠谱的好吗？”雷克斯嚷嚷道。

    “是是是，你最靠谱了。”

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    “对了，老大，你们准备什么时候去拿武器？”雷克斯问道。

    “今天晚上。”叶飞回道。

    “这么快？”雷克斯惊讶地问道。

    “必须得快点了。”

    叶飞点了点头，道：“我担心迟则生变。”

    “那行吧，晚上我带大家一起过去。那个军工厂离这儿也不是很远，也就一个小时的路程。”雷克斯点头回道。

    “好。”

    叶飞点了点头。

    接下来的时间里，叶飞又跟大家讨论了一下今晚的行动事宜，直到中午十二点左右，叶飞一行人便去吃了顿饭。

    回酒店之后，叶飞对阿尔杰农和师俊泽等人说道：“今晚八点，我们去拿去器，然后前往莱特基地展开行动。

    现在还有一下午的时间，大家都回房间休息，养精蓄锐！

    等到今晚行动的时候，你们一个个的，谁都不许给我脚软！

    谁要是精神萎靡，脚软的话，这次行动就不用参加了，明白了吗？”

    “明白！！”

    众人都震声回应。

    马上就要展开行动了，大家也没有再开玩笑，而是认真对待。

    等到众人都回自己房间后，叶飞便回到了自己的房间。

    回房间之后，叶飞想了想，还是打了个电话给龙主。

    想必现在那老头肯定也在提心吊胆，跟他打个招呼，也能让他安心一点。

    电话没响一会儿，就被接通了。

    “喂，小子，任务进行的怎么样了？”

    电话刚一接通，龙主的声音便传了过来。

    “老头，我们准备今晚就开始救援行动。”

    叶飞笑了笑，回了句。

    “今晚？”

    龙主楞了一下，“会不会太快了？要不你们再休息调整几天再行动？”

    “休息几天就算了吧。”

    叶飞摇了摇头，道：“要是再休息几天，我怕那些家伙的斗志都消磨没了。所以，还不如趁热打铁，直接开始救援行动。

    趁着大家士气高涨的时候行动，或许有出其不意的效果。”

    “行吧，你是这次行动的领头人，你说怎么做就怎么做，我和一号都很信任你。”龙主说道。

    “真的？”

    叶飞挑了挑眉，打趣道：“难道你就不怕我把他们都带沟里去？”

    “行了，你少跟我扯犊子。援救顾倾城姐妹俩的父母，恐怕你比谁都要着急吧？”龙主笑呵呵地道。

    “靠，果然是头老狐狸！”

    叶飞白眼一翻，道：“行了，不跟你说了，等救援行动成功之后，我再跟你联系。”

    “好，小子，我等着你的好消息。”

    “嗯。”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    正如龙主说的那样，救援顾倾城姐妹俩的父母，叶飞比谁都要着急。

    因为，他答应过顾小冉，一定会在生日那天，给她一个惊喜。

    而最大的惊喜，就是能让顾氏夫妇陪小丫头一起过十八岁的生日。

    从抵达镁国到今天，已经过去三天了，距离顾小冉的生日也就只剩两三天了，所以，不能再等了，必须尽快将顾氏夫妇救出来。

    挂了电话后，叶飞正准备休息一会儿，一通电话就打到了他的手机上。

    拿起电话看了眼，发现这个电话竟然是巴尔打来的。

    巴尔这时候打电话过来做什么？

    叶飞心中疑惑，然后接通了电话。

    电话接通。

    “巴尔，你打电话过来是有什么事么？”

    叶飞点上一根烟，好奇地问了句。

    “老大，昨天凌晨，我派了二十个兄弟前去镁国与您会合了。不出意外，他们马上就应该到镁国了吧。”

    巴尔恭敬地回应道。

    “巴尔，我不是说这次行动你不用参加，让你好好参加‘佣兵大会’的么？”

    叶飞听到巴尔的话，着实有些惊讶。

    巴尔笑了笑，道：“老大，这一次不能和您一起战斗，我感到很可惜。

    不过，虽然我自己不能过去，但我还是希望帮到您的忙。

    所以，我才派了二十个炼狱雇佣兵团中的精锐去协助您。

    这二十人的战斗力在炼狱雇佣兵团排行前二十，战斗力很强，我想他们应该能成为您的助力。”

    “什么？！”

    叶飞一听，顿时惊呼了一声。

    而后，叶飞心中一沉，说道：“巴尔，你把排行前二十位的佣兵都派来了，那你自己那边还有多少人？”

    “老大，我这边还有十人。”巴尔回道。

    叶飞感觉心中有些不安，道：“巴尔，参加‘佣兵大会’的佣兵团那么多，很有可能敌视‘炼狱’的佣兵团也在其中。

    你只留十人在身边，会不会很危险？”

    巴尔豪爽一笑，道：“放心吧，老大，就算我身边只有十人，也足以震慑那些宵小之辈了。

    他们要是真敢对我们‘炼狱’动手，我会直接将他们团灭，让他们的佣兵团在这个世界上彻底消失！”

    一想到巴尔如今的实力，叶飞心里稍微松了口气。

    “巴尔，你可一定要注意自己的安全，如果真的发生了什么事，必须尽快跟兄弟们联系，明白了吗？”叶飞肃声道。

    “明白，老大。”

    巴尔笑呵呵地回了一句，而后道：“对了，老大，我派去的二十人，领头人代号为‘阎罗’。

    他们应该马上就到镁国了，到时候，‘阎罗’会跟您联系。”

    “好，我知道。”

    叶飞回应一声，而后又跟巴尔聊了几句，一再强调让巴尔注意自己的安全，然后便挂了电话。

    挂了电话后，叶飞走到了落地窗前，静静地看向窗外。

    不知怎的，叶飞总感觉心里有点不安。

    毕竟，近几年来，炼狱雇佣兵团的声势太大了，而且抢占的资源太多了，正所谓树大招风，想必应该有很多佣兵团盯上了‘炼狱’。

    虽然说单个的佣兵团，或许不是‘炼狱’的对手，想要扳手腕，几乎没有赢的可能。

    但倘若那些家伙联手攻击‘炼狱’，那可就危险了。

    想到这里，叶飞心里就更加担忧了。

    不过，叶飞还是摇了摇头，心道，希望是自己想多了吧。

    也就等了二十多分钟，叶飞的手机响了起来。

    打电话过来的是个陌生号码，想必应该是阎罗打来的。

    于是，叶飞就接通了电话。

    “王，我是炼狱雇佣兵团的卡尔斯，代号‘阎罗’！我奉团长之命，前来为您分忧！”

    一个豪迈又粗狂的声音传了过来。

    “阎罗，刚才巴尔已经跟我打过招呼了。”

    叶飞回应一声，问道：“你们现在到镁国了么？”

    “王，我们已经到洛杉矶了，现在刚下飞机。”

    阎罗回应道。

    “好，我们现在在拉斯维加斯，待会我发个地址给你们，你们直接过来吧！”叶飞淡淡地说道。

    “是！！”

    阎罗大声道。

    说完，叶飞就挂断了电话，然后将地址发给了阎罗。

    从洛杉矶坐车到拉斯维加斯还有点距离，大约需要三个多小时。

    叶飞估计了一下，等到阎罗他们到这里，应该就已经是下午了，正好可以一起去拿武器，然后一起参加救援行动。

    做完一切准备后，叶飞便躺在床上休息。

    今晚就要行动了，叶飞必须保证自己的精神状态。

    一旦行动，就绝对不能失败！

