    周三早自习的时候，班主任刘永拿着成绩单走进二十班。

    脸色不算好看。

    二十班的人都习以为常，每次考完试，刘永都是一副死了媳妇儿的样子。

    “这次测验，大家都考得很不错。其中，陈怡、季瑶的进步最大，还有一些同学，连二本线都没过，我也不知道你们一天天的都在干什么，请这些同学继续努力。”

    “现在我念一下名次。第一名，陈怡，570分，第二名，季瑶，556分，第三名……最后一名，周晔。”

    大家其实对自己的成绩排名都有数，并不好奇，他们好奇的是沈栀的分数。

    可念到最后都没有沈栀的名字。

    “老班，沈栀的名字您怎么没念啊！”

    “就是啊！哈哈哈，难道是沈栀的成绩太差了，老班都没脸念？”

    刘永的目光掠过最后排安静坐着的沈栀，神情复杂：“沈栀，你跟我出去一趟。”

    沈栀站起身，乖乖跟着刘永出去。

    二十班的人更加好奇沈栀出去干嘛。

    刘永带着沈栀去了政教处。

    政教处里，所有老师聚在一块，面色凝重的看着一叠卷子。每张卷子的左上角，都写着沈栀的名字。

    “语文149……只有阅读扣了一分，这也太不可思议了……”

    “文综293啊！293！这什么概念！”

    老师们痛心疾首，他们从教几十年，还是第一次看到如此标准的答卷。

    但就是因为太标准了，甚至和标准答案一模一样，再加上沈栀两个字……

    “沈栀来了！”

    刘永带着沈栀一进来，所有老师便都望了过去。

    徐玉也看过去，嘴角噙着冷笑。

    “沈栀同学，这是你的卷子，你自己看看，看完之后有什么感想！”

    教导主任冷冷的看着她，问道。

    沈栀看了眼桌上的试卷，语文149，英语150，数学145，文综297……

    “我很满意。”

    她回道。

    比她想象中的还高一点。

    教导主任本来想让她主动承认错误，没想到她还真评价上了，顿时大怒：“沈栀！你平时无视校规校纪，胡作非为就算了，但这次，你竟然敢作弊！你赶紧告诉我们，答案是从哪里弄来的？”

    沈栀明白了，原来他们叫她过来，是觉得她作弊了。

    她蹙眉道：“我没有作弊。”

    “可笑！你没有作弊？”徐玉嗤笑，拿起桌上的英语卷子：“我教了你一年多，你什么水平我会不清楚？你能得满分？作文里有很多高级词汇，根本不是你这个年龄段会的！”

    “沈栀，赶紧说出答案从哪里来的。”

    语文老师周也着急的说道。

    她性子好，虽然沈栀做得不像话，却也想给她一个机会。

    “我说了，我没有作弊。”

    沈栀也有些烦了。

    “你没有作弊，那你解释解释，为什么你的答案会和标准答案一模一样！”

    教导主任觉得她在强词夺理。

    “有谁规定，学生的答案不能和标准答案一模一样吗？”

    “你！”教导主任气得直咬牙：“好！很好！我们是管不了你了，叫你家长过来！”

    办公室的动静太大，不一会儿沈栀因为作弊请家长的事情便传遍了学校。

    “你们听说了没，沈栀作弊了！直接作弊成了年级第一！”

    “她蠢死了，作弊都不会，教导主任特别生气，已经找了她家长过来了。”

    “这次沈栀一定会被开除！”

    二十分钟后，沈父和沈慕白匆匆赶到学校。

    教导主任给他们打电话的时候并没有说清楚到底发生了什么，导致他们慌得不行，生怕沈栀出了什么事。

    “叔叔，慕白哥！”

    沈心月一直守在门口，看到他们过来，连忙迎上去。

    “你们一定是为了小栀的事情来的吧，你们别担心，她暂时没事。”

    “心月啊，小栀她到底怎么了？”

    沈心月一副难以启齿的样子：“就是……作弊。不知道小栀在哪里弄到了正确答案，靠作弊考了年级第一。”

    “绝不可能！”

    沈父和沈慕白异口同声的说完，大步进去政教处。

    见他们这么相信沈栀，沈心月险些没咬碎了一口牙，大步跟了上去。

    进入政教处，他们便看到了靠墙站着的沈栀。

