    第四百五十一章  签约成功，回京都！   

    有了林凡的这一番话，马天这会儿别提是有多么的兴奋了。

    

    所以，这接下来两个人的谈话，那他可就完全是跟刚才变了一副模样的。

    

    一会儿问问林凡这个问题，一会儿问问林凡那个问题，整个人愣是活成了一个好奇宝宝的模样。

    

    说实话，马天在这个行业真的是一个非常厉害的人，可是这一次，也就是在这一天，在这样一个环境之下，他竟然是将林凡当成了自己的偶像。

    

    因为林凡今天给他说的那么多的设想，简直就是太让他震惊了。

    

    于是，在接下来的时间里面，马天跟林凡说了很多，也聊了很多，说实话，对于马天这突然之间的一个变化，这可给一旁的李柏豪给看傻眼了。

    

    不过，他除了震惊这样一个事情之外，这让他更加震惊的还有就是林凡的能力。

    

    说是之前的时候，这马天很是怀疑林凡的业务能力，就连李柏豪那可都是有些怀疑的。

    

    因为他也是不相信，一个在餐饮业和房地产行业做的是那样风生水起的一个人，竟然会是对网络这一块有着那样的了解。

    

    除了这些，他还震惊于林凡说的那些事情。

    

    他很是渴望林凡说的那些东西是能够快速到来的，可是他却是不敢相信，这样的事情竟然是会真的就有可能会在自己有声之前能够看得到的。

    

    可是，这谁又是说准呢！   

    虽然说林凡的话听起来不可思议，可是到现在为止，这发生的不可思议的事情那还少吗？

    

    这以前出门都是不行，后来有了马车，现在竟然是连火车、飞机都是有了。

    

    还有那个电话，以前是只有跑到谁家里才能够跟人家面对面的说话，可是现在谁又能想到，这后来仅仅就是通过一根电话线就能够跟远方的人通话了。

    

    现在更是了，现在的通讯方式都是变成了手机，谁又能够想得到这会儿她们的通讯方式都是可以随时走到哪里都能够跟自己想要通话的人通话了呢！   

    既然是这些变化自己都是能够看得到的，那么林凡刚才说的那些又怎么可能会没有实现的可能呢！   

    在这个世界上就是这个样子，只有你想不到，那就没有你做不到。

    

    只要是你想到了，那么你就有可能是会把这个事情做好的。

    

    感叹的同时，李柏豪看向林凡的目光也是更加的崇拜了。

    

    而林凡和马天那边也是将事情都谈的差不多了，双方谈的可开心了，一点儿都是没有之前那种不要行的气氛在了。

    

    双方今天既然都是带着诚意来的，所以这合同自然也都是带在身上的。

    

    在面对签合同的时候，马天表现的竟然是比林凡还要积极呢！   

    一开始马天是打算用最低的价钱来让林凡入股的，可是林凡不让。

    

    林凡给了马天一个比市场还要高出两倍的一个价钱，跟马天签约成功了。

    

    同时他还跟马天保证说自己以后是绝对不会干涉他在网络方面的发展的，也就是说他只会当一个甩手掌柜的，要是马天需要资金的话，只管跟他张嘴就好。

    

    说实话，就林凡的这个架势，不但是让马天惊呆了，就连李柏豪都是惊呆的。

    

    毕竟，在这个世界上，他还真的就是头一次见到这甲乙双方是这样签约合同的，本公司想要让对方用最小的资金获得最大的利益，可是投资方却是花了大价钱，让自己获得了最小的利益。

    

    这一点，李柏豪不懂，马天不同，孟子不懂，老子也不懂……   

    从头到尾，就只有林凡一个人懂。

    

    双方谈论的差不多了之后，马天跟林凡依依不舍地道别，他是真的还想要从林凡那里多听一些想法出来，可是无奈这时间真的是来不及了，所以就也只好作罢了。

    

    并且在他离开之前，他还将千叮咛万嘱咐的跟林凡说让他以后有时间一定要多在通州多待上一段时间！   

    在回去的路上，李柏豪问林凡为什么他要突然给马天增加那么多的投资，那可是足足高出市场价的有一倍啊！   

    林凡笑了笑，并没有跟他解释。

    

    不是他不想，而是他解释了李柏豪也未必就会相信。

    

    因为只有他知道马天开发网络的这个行为在不久之后的将来，到底是会给人类带来一个什么样子的改变。

    

    也只有他知道多年后的马天身家会有多少，人家买一台上千万的车子那都是跟买大白菜一样的。

    

    所以说，就不要说林凡这一次是用双倍的市场价入股的马天的公司了，那他就是十倍入股，以后也是一定会赚取个盆满钵满的。

    

    他投资的这些钱，跟往后马天这公司给他带来的收入比较起来，那可是血赚的。

    

    他也相信，要是世界上还有一个跟他差不多的一个人存在的话，那想来那个人也是一定会跟他做出一个同样的选择出来的。

    

    林凡就只告诉李柏豪，看事情不要看表面，要看未来，要看这个事情的延展性，看这个社会的国情发展到底是一个什么样子的。

    

    只有看准了这个，想来那才是能够做到人中龙凤的。

    

    李柏豪似懂非懂，不过他却是将林凡的这些话给牢牢地记在了心里，现在他是不懂，不过他相信，在将来的某一天，他一定是可以明白李柏豪这句话的含义的。

    

    现在李柏豪还不知道，就林凡刚才的这一句话，那在将来可是对他的一生都是有着严格的意义的。

    

    回到了旅馆之后，林凡就和李柏豪两个人退了房，直接去了火车站。

    

    没错，这里的事情已经处理完了，所以林凡是一刻在这里都要呆不下去了。

    

    他虽然说才是离开了京都不到三天的一个时间，可是对于他来说，却像是离开了三个月一个长的时间。

    

    不对，还不是三天，这回去的路上，坐火车还是要一天的时间的，所以说他真的是非常的想要飞回到江雪的身边去的。

    

    要是林凡说这会儿有个翅膀，他真的是恨不得直接飞回去。

    

    可是这个翅膀的事情，终究也就只是随便想一下而已了。

    

    人哪里可能是会长出翅膀来的呢！   

    好在是这个时候从通州回京都的人不多，林凡和李柏豪她们去买火车票，那可也是很轻松地就买到了票。

    

    坐在火车上，林凡看着火车外面的风景，一颗心是早就已经飞到了京都江雪的身边了。

    

    

    

