    正说着话，警笛呼啸声传来。

    徐飞等人都是一愣，警员怎么还来了？

    “安排一下，让他们滚蛋。”

    徐飞心情不咋样，谁被人惦记上，心情也不会太好。

    而且，以他徐家大少的身份，说出这话来，还真不是嚣张！

    “是我让他们来的。”

    叶来对徐飞说了一句，果然，宋卫明进来了。

    当他看到徐飞时，不由得一惊，徐家大少怎么在这？

    “老宋。”

    叶来跟宋卫明打个招呼，

    “这么晚了，还打扰你。来，我给你介绍一下。”

    因为是叶来介绍的，徐飞对宋卫明还算客气。

    “宋队，这三个人，我们徐家要了……他们想杀我，我总得查出点什么来。”

    徐飞对宋卫明说道。

    宋卫明看了眼叶来，点点头，

    “好，没问题。”

    随后，徐飞让保镖把三个已经废掉的黑衣蒙面人扔进了车里。

    然后又检查了几具尸体，看看会不会有什么线索！

    紧接着，警员也开始步入现场，陆续拍照等等一系列的！

    “徐少，如果有什么需要，还希望你能配合一下。”

    宋卫明对徐飞说道。

    “你是老大的朋友，那就是我的朋友，有事情随时找我。”

    徐飞点点头，难得好说话。

    “好。”

    叶来看看时间，已经一个多小时过去了，也不知道城东是什么情况。

    “我那边还有事儿，你们留下处理就好……”

    “老大，还是换辆车吧。”

    徐飞对叶来说道，他有点担心，开布加迪威龙，是不是还会有危险！

    连累叶来一次就够了，要是再连累一次，那他都得没脸了。

    “呵呵，没事，我倒是巴不得有人再来呢。”

    叶来咧咧嘴，并不在意。

    “看来我老子说得对，太张扬太高调了，容易出事……以后，这辆布加迪威龙，我还是少开为妙。”

    出了这么一档子事儿，徐飞心里也有点发虚了。

    尤其他喜欢开快车，很容易就甩开保镖，真要跳人家挖好的坑里，那可能就得死翘翘了。

    “年少轻狂，也没啥大不了的……经历的事情多了，才会变成熟。”

    叶来拍了拍徐飞的肩膀，上了布加迪威龙，仔细瞅瞅，笑了。

    这几千万也没白花，质量就是牛逼啊！

    刚才好多子弹打上去，除了留下点印子外，根本没什么被打坏的地方！

    这要是换做普通车辆，估计早就被打成马蜂窝了。

    警员已经把两辆大货车挪开了，叶来发动起车，按了下喇叭，然后缓缓驶离，前往城东。

    徐飞也没多呆，又跟宋卫明聊了几句后，就带着保镖们离开了。

    宋卫明看着几辆远去的越野车，心里暗暗嘀咕。

    都说这徐家大少桀骜不驯，是一个混世魔王，可他怎么对叶来这么尊敬呢？

    看来，自己对这个老战友，还是有很多不了解的地方啊。

    “宋队，这些尸体怎么处理？”

    “先带回去，放停尸房里！”

    宋卫明想了想，说道。

    “是！”

    一具具尸体被抬上车，宋卫明眯了眯眼睛。

    又是谁敢对徐家大少动手？

    活得不耐烦了么？

    还是说，江城真要乱起来了！

    “这，可能只是一个开始罢了！”

    宋卫明点上烟，深吸了一口，

    “竟然出现了倭国人的身影，跟那件事情会不会也有些关系？看来，得跟上面联系一下，把这个情况汇报上去了！”

    城东，动乱不断。

    一夜，警笛声响个不停。

    一道道命令，自金虎堂总部传出！

    而各方的消息，也很快传回这里！

    丢了两吨的货物，金虎是真的怒了！

    虽然金三角的高手还没到，他已经没多少高手可用了。

    但他依旧把所有能用的高手，都撒了出去！

    不为别的，今晚必须给城东分舵一个致命的打击！

    “金先生，您的电话。”

    敲门声响起，锦毛鼠从外面进来。

    “谁的？”

    办公桌前，金虎正在看着江城地下世界势力分布图，脑海中勾勒着属于他的地下王国！

    锦毛鼠低声说了一个名字，金虎瞪大眼睛。

    “真的？”

    “是的，我已经查证过了，电话是从那个地址打出来的。”

    锦毛鼠点点头。

    金虎有些想不通，右手敲击着桌子，

    “这个东西，约我是什么意思？”

    “金先生，那我们赴约么？会不会有什么危险？”

    金虎看看锦毛鼠，足足三分钟，他才一拍桌子，起身，

    “马上安排车，我去见见他！”

    “金先生，我们真要去？万一有危险呢？”

    “去！”

    金虎点点头，沉声道，

    “这些家伙应该知道我的跟脚，我背后是坤泰将军，哪怕是三大帮，也不会轻易去动我而得罪坤泰将军……”

    锦毛鼠点点头。

    “你陪我过去，除此之外，只带一个司机就好了。”

    金虎想了想，又吩咐着说道。

    锦毛鼠脸色一变。

    就算要去，那也要带够人手吧？

    万一对方真有什么埋伏啥的，也可以杀出来！

    “三大帮，远比我们想象中的可怕！而他作为三大帮之一的堂主，身边高手如云！去他的地盘，就算我们带再多的高手都没用，还不如大大方方的去！”

    金虎看着锦毛鼠，缓缓说道。

    锦毛鼠一琢磨，也是这么回事，点点头，转身出去安排了。

    金虎缓缓坐下，点上一支烟，开始沉思起来。

    那老东西深夜找自己，到底是干嘛？

    他有什么目的？

    听说这东西心狠手辣，六亲不认，是个吃人不吐骨头的家伙！

    他找自己，肯定不是让过去吃宵夜的！

    以前，他们不认不识，从没有往来！

    突然找自己，一定是有什么事情！

    不得不说，金虎能从跑路的小混混，再孤身一人入金三角，并得到坤泰将军的赏识。

    不是全凭运气，更多的是能力！

    就像他刚才分析的那样，今晚这个约，必须要去赴！

    既然到人家地盘上，那还不如大大方方的，这样也可以给对方留下一个印象！

    带众多高手和不带高手，其实风险是一样的，无非就是多几个人陪他死罢了！

    十分钟后，锦毛鼠回来，表示一切都已经安排好了。

    金虎又连续打出几个电话，让手下高手继续扫荡城东分舵，而他则乘车离开总部！

    半小时后，他赶到盐帮驻云城总部！

    “这片别墅，住的都是盐帮的大佬……等金虎堂以后发展壮大，比肩三大帮时，我也要盖这么大一片别墅区！”

    金虎看着灯火通明的别墅区，眼中闪动着一种叫做‘野心’的光芒。

    “金先生是吧？”

    刚进青龙苑，他们就被人拦住了。

    车窗落下，金虎点点头，

    “没错，狂哥邀请我来的。”

    “金先生请。”

    几分钟后，金虎见到了传说中的魏狂。

    “狂哥，您好。”

    金虎姿态放得很低。

    无论对方的身份，还是江湖地位，都不是现在的他可比的！

    魏狂点点头，他很满意金虎的姿态。

    “金老大，坐吧。”

    “谢狂哥。”

    金虎坐在沙发上，没有平日里的气势，完全像是个晚辈后生。

    魏狂扫过站在金虎身后的锦毛鼠，然后看向守在门口的一个中年男人。

    中年男人轻轻点头，表示金虎除了司机，就带着这么一个女人来的！

    魏狂有些惊讶，随即露出笑容，

    “金老大，好胆魄，就带着这么一个女人，就敢来我云城总舵？”

