    在伊流翎敲响劳家大门没多久，一名女子便打开了门。

    这女子看上去年近半百，长相平平无奇，但眼神十分凌厉，一看就是个干练果决之人。此外，她通身散发着一股强大的气息，与伊流翎之前在退群郡见过的那位罗密欧十分相似，应当也是一位大师级的强者。

    拥有这等实力，头发又是绿色的女子，显然就是那位已经退休的劳姑了。

    劳姑看到陌生的三人时，脸上并未露出茫然之色，只是眼神略带讶异：“咦，你们来这里做什么？”

    看来，劳姑虽然退休了，对学校内的很多事情还是很清楚的，至少应当是知道索迦高中与瑞特学院合作之事的。

    “劳夫人您好，是这样，我们有事情要找一下劳尛先生。”伊流翎开口道。

    劳姑闻言回头向屋里看了一眼，然后答道：“现在太早了，他还没回来。”

    太早？伊流翎讶异地看了一眼天色，本来他送齐司返回学校的时候，已经是傍晚，之后又与白副院长详谈，花了不少时间。再到如今叫上了乔纳森和斐辉画二人一同赶来，天已经完全黑了，大约到了晚上八九点的时候了。

    “让各位见笑了，小儿通常要到凌晨一二点才回来。”似乎看出了几人的疑惑，劳姑苦笑一声，“自从五年前，他便染上了酗酒的恶习，我也不好说他。”

    劳姑这话有两重意思：一来大家都知道劳尛深爱着自己的妻子，后者的离世对他而言是不小的打击，实在狠不下心来阻止他借酒消愁。二来根据伊流翎从齐司口中听到的描述，这位劳姑年轻时候也是个嗜酒如命的性子，瑞特镇鲜少有喝得过她的人，后来似乎是前院长的离世对她有所触动，才改掉了这个习惯。

    既然自己都曾经沉溺于这杯中物，劳姑也着实不太好意思制止儿子这么做。

    “既然如此，不知道您是否方便让我们进来等他呢？”伊流翎想了想，说道，“除此之外，我还有一些事情想要与您说，白副院长也是知情的。”

    听到白副院长的名头，劳姑也不再迟疑，爽快地让开身：“那几位请进吧。”

    三人与劳姑结束交谈没多久，劳家大门再次打开，醉熏熏的劳尛摇摇晃晃地走了进来。

    然而，当他看清客厅里的人时，忽然打了一个激灵，酒意也退去了几分。

    他认出了乔纳森。

    “唉，果然不该出面的。”劳尛咕哝了一句，走到沙发上空着的位置坐下，“几位找我有什么事吗？”

    看得出来，他似乎也不惊讶于几人的到来，只是用着征询的眼神看向劳姑。

    “那你们先谈，我去厨房给你们切水果。”劳姑站起身走向里间，避开了劳尛看过来的那一眼，也将自己脸上复杂的神情隐在了阴影之中。

    “是他。”乔纳森细细观察了一下劳尛的面容，对伊流翎点点头。

    “确实是我，”劳尛叹了口气，“我看你们准备离开，还以为你们不打算管这事儿呢。”

    “此一时彼一时嘛，我现在和小司是朋友，当然不可能让他母亲死得不明不白。”伊流翎笑了笑，也不打算绕弯子，直接开口问道，“根据我的了解，你在五年前发觉了齐心谋害前院长一事，并将这件事情告诉了白副院长是吗？”

    “是的，”劳尛抿了抿嘴，点点头，“我原本只是觉得心儿对于阿姐的死反应过于平淡，但她的性格本就是如此，所以我根本没有多想。只是五年前的时候，我无意中看见她前往旧校舍。”

    “她去那里做什么？”伊流翎问。

    似乎因为印象太过深刻，劳尛几乎不假思索地回答道：“她打扫了六楼，然后祭祀了阿姐的亡魂，她在灵前忏悔，我才得知她与阿姐之死有关。”

    “这一切是你在暗道中看到的吗？”伊流翎又问。

    “对，”不知道是不是酒精的作用，劳尛看上去极为坦诚，有问必答，“家母曾经在醉酒的时候告知了我暗道的存在，那日我觉得心儿的举动过于怪异，所以才忍不住使用。”

    “按照命运预言，齐心靠着与你的婚约逃过了死劫，但在你得知她的所作所为之后，你便无法将她再当作妻子看待，因此导致了她的死亡。”伊流翎依然没有什么表情，语气平淡地叙述，“我的说法是对的吗？”

    斐辉画目光有些奇异地看了伊流翎一眼，因为到目前为止他说的很多东西都只是停留在推测阶段，但是后者的语气却十分笃定，是在诈劳尛吗？

    “是这样，我确实有心结，甚至无法与心儿正常交谈，”劳尛说到这里，声音有些哽咽，“我本想用时间来解决这一切，但我真的没有想到，这竟然会害死心儿。”

    “在齐心死后，你就将此事告知了白副院长，但他的想法显然与你不同，他认为齐心是真正的凶手，所以不打算继续调查。”伊流翎这次却没有对劳尛展现丝毫的同情心，反而继续冷静地说道，“因此当身份明显不同的我们来到这里的时候，你才会迫不及待地提示引导我们去查，对吗？”

    伊流翎注意到了劳尛的用词，他并不是说齐心杀死了前院长，而只是说有关，因此伊流翎估计在劳尛这边的版本里，凶手恐怕另有其人。

    “是的，我认为心儿虽然骄纵，却不可能做出杀死阿姐这样丧心病狂之事。说到底，我也不清楚当年发生了什么事，也许心儿是有苦衷的，可惜我却因为自己不敢面对而没有去询问她，是我害死了心儿！”说到这里，在酒精放大的愧疚与悔恨之下，劳尛的情绪终于崩溃了，他将脸深埋在双手之中，崩溃地哭泣起来。

    这撕心裂肺的哭声，让斐辉画忍不住也有些同情，但当她转头看向另外两个男生的时候，却愣住了。

    乔纳森的脸上很茫然，似乎不明白为什么劳尛能哭成这样。

    但是伊流翎却一改刚才冷酷的神情，他背靠沙发翘着二郎腿，用一种看小丑的眼神看着劳尛：“看来，劳先生并没有喝醉啊，竟然还能发挥出这么精湛的演技吗？”

    劳尛的哭声一顿，他抬起头，满脸的泪痕与疑惑：“这位同学什么意思？”

    “我的意思是，既然我刚刚已经把你编出来糊弄人的理由说完了，那么接下来，”伊流翎调整了一下坐姿，前倾着身子，双手撑在桌子上，“就该谈谈事情的真相了吧？”

