    此时的已经准备好的颁奖仪式却迟迟不见那些排行榜上的人，那些观众也开始怀疑是否出事了。

    李长烨这个时候从后台走了上来，身后跟着的是巫山老妖俞寄奴，只不过此时的俞寄奴手中正拎着桓山老祖的人头。

    看到李长烨上台，喧闹的现场也是安静下来，李长烨就是如此，一出现就能震慑全场。

    在众人期待的眼神中，李长烨缓缓说道：“刚才在后台出现了一点小事情，让各位久等了。”

    “不急！”

    “是啊，大家伙儿别的不多，就是时间多！”

    看到李长烨因为颁奖仪式的时间推迟而道歉，那些观众都表现出前所未有的宽容。

    “在颁奖仪式开始之前，我还要通知一件事情，”李长烨的声音极其威严，好似那颁布圣旨的君王。

    “李仙师且说，你是拯救了世界的大英雄，若是遇到麻烦事，我等必前仆后继，为李仙师卖命！”

    “是啊是啊，李仙师可是遇到了什么麻烦事？”

    台下又开始七嘴八舌地问了起来，他们都想让李长烨记住自己的模样。

    李长烨只是笑了笑，便说道：“其实也没什么大事，就是有人在后台作妖，还杀了以为参加武道大会的成员。”

    听完李长烨的这句话，下面的人都愣住了片刻，因为他们想不到居然有人赶在武道大会捣乱。

    “那人是谁啊？居然如此猖狂！”

    “是啊，武道大会是大家比武切磋，相互学习的地方，没想到会发生这种事情，这种人啊想就该严惩！”

    李长烨再次说道：“来这里找事的人叫做柯明石，也就是武道三老之一的桓山老祖！”

    听到桓山老祖的名讳之后，之前那些怒气冲冲的观众顿时萎了下来。

    毕竟是武道大会，在场的人还是以武道者居多，这些武道者可都是知道武道上的事情。

    桓山柯老祖的名头，大家都是有所耳闻的，都知道此人实力通天，不是凡人所能及。

    在两百年前，这桓山老祖的名号就让人望而生畏了，更别说是现在，随着时间的打磨，这些老妖精自然是越来越强了。

    于是底下的声音就变成了：“原来是柯老先生啊……这柯老先生的确是做错了，再怎么也不能这样啊！”

    “我感觉是不是因为那个参加武道大会的成员与柯老先生有仇啊？否则柯老先生如此名望，为何要动手杀一个无辜之人？”

    “对，我也感觉是，定然是那死去之人本来就有罪，柯老先生才会动手的。”

    听到下面的声音从刚才的义不容辞，慢慢就变成了受害者有罪论，李长烨这才无奈地叹了一口气。

    这桓山老祖的名声倒是真的不小，居然能将台下的众人都吓住。

    俞寄奴也是对台下观众的这种行为极其不屑，害怕桓山老祖就直说，何必将罪责推到一个无辜的受害者身上？

    李长烨只是示意安静，等到场上鸦雀无声的时候，便接着说道：“我要通知大家的事情就是，那桓山老祖破坏了武道大会的规矩，已经被斩，以儆效尤！”

    李长烨话音刚落，俞寄奴就将手上的头颅扔到了地上，那颗头颅自然就是桓山老祖的。

    看到这番场景的观众们确是直接炸锅了，他们万万没想到李长烨居然会为了一个参加武道大会的凡人，杀了一个在武道上极其有威名的桓山老祖。

    而且那桓山老祖是何许人也？

    他是二百年前武道界最有名的人之一，是不世出的天才，现在已经两百多岁了，修为必然通天。

    就是这样的人，李长烨说杀就杀了？

    众人目瞪口呆，不知道现在该说什么是好，桓山老祖这样的存在，可是他们只能仰望的存在。

    可是现在，那桓山老祖却只剩下一个人头在场上打转，凄惨不已。

    就在全场寂静无声的时候，李长烨又开口说道：“我知道你们场下还有很多有着自己小算盘的人，有些人还想故意搞破坏，你们之中也必然存在泥犁门的人，这些我都知道，我没有出手，是因为我觉得武道大会是所有人的武道大会，在这不论之前是善是恶，只为了在武道上钻研学习，这没有什么错。”

    泥犁门的人早就对光武阁动起了心思，要说这里没有泥犁门的人，李长烨说什么也不相信。

    他顿了顿，然后又说道：“不管你们是什么人，我劝你们都安分一点，若是敢捣乱，桓山老祖的下场，就是你们这些心怀鬼胎之人的下场！”

    这句话极其有震慑力，不少隐藏在人群之中的人都是身体轻轻颤抖，显然被李长烨的气场给震慑到了。

    片刻之后，李长烨又说道：“当然，只要是真的想来这里切磋武艺的人，我们武道大会都会给欢迎，你们的生命安全，由光武阁负责，在这里只要你们不自己找事，我代表光武阁，保证你们平平安安的回去！”

    李长烨话音刚落，观众席中便传来了一阵欢呼声，大家的欢呼声自然是为李长烨准备的。

    刚才李长烨慷慨陈词，让那些观众顿时安全感爆棚，不再害怕被仇家报复。

    在武道界上混的武道者，谁还没有几个仇家？

    谁都害怕自己会不会在比武结束的虚弱期被仇家偷袭，现在有了李长烨的这句话，那些观众也都是松了一口气。

    接下来的比赛，终于可以全力以赴了。

    此时的人群中的角落里，有两个女人走出了出去。

    这两个女人，便是泥犁门四大死神中的两位，一个是伊邪娜美，一个就是海拉。

    在败给李长烨之后，伊邪娜美也是极其不服，便找来了自己的好姐妹死神，准备报复李长烨。

    只不过到现在为止，她们还没找到好的下手机会。

    本来她们想要趁着盟主争霸赛中李长烨负伤的时候趁机出手，杀死李长烨。

    可是那些参加盟主争霸的选手大多连孙泽元都打不过，自然没有资格挑战李长烨。

    唯一打赢了孙泽元的俞寄奴还轻轻松松被李长烨收入麾下，这导致两位死神一直都很苦闷。

    现在看来是没有机会下手，只能再找机会了。

