
　　烈逸一把就将黎嫣拉了回来，“嫣儿，我说的都是真的，我也没有跟你开玩笑，我非常认真！”

　　黎嫣却立刻就把烈逸的手甩开了。

　　“我也没有跟你开玩笑啊，大哥，我现在锅都要揭不开了，没时间跟你掰扯这些。”

　　黎嫣一副满不在乎的样子。

　　烈逸愣在原地，那一瞬间感觉一盆凉水从头顶浇到了底。

　　“我知道你天生自由散漫，喜欢被拘束，所以讨厌被安排的家族联姻，自然你不会和我在一起，可是现在不一样了，我们之间已经没有家族联姻了，嫣儿，我真的很喜欢你。”

　　烈逸承认这些话从自己嘴里说出来，真的觉得有些脸红，总觉得这些话很肉麻。

　　如今到了这个节骨眼上也不得不说了。

　　黎嫣翻了一个白眼，“我真的很忙。”

　　黎嫣转过身去又转了回来，“烈逸，这感情的事情是要两情相悦的，我相信你能明白。”

　　烈逸愣愣地站在原地，他不相信黎嫣对自己一点感觉都没有。

　　“我的确不喜欢家族联姻，我喜欢自己来安排自己的事，所以当初拒绝了家族联姻，但是也不全是这个原因，最重要的原因还是因为，我不喜欢你。”

　　最后一句话说出口的时候，烈逸感觉自己的心跳漏了一拍。

　　黎嫣看着烈逸那一副木讷的表情，知道自己已经狠狠的伤了他的心。

　　可是她别无选择。

　　“你回去吧，我知道你可能只是一时冲动罢了，你也不想想我们两个如果要在一起的话，真的不用等到现在了，你取消了订婚，你们家里一定半天了吧，你还是赶快回去平息一下吧。”

　　说完黎嫣转身回到了办公室里。

　　烈逸看着黎嫣的背影，嗓子眼里像是灌了铅一样说不出话。

　　邹芊芊躲在一旁听到了两个人的对话。

　　烈逸在那里站了良久才离开，他像是丢了魂一样。

　　邹芊芊来到了黎嫣的身边，她把她叫到了自己在办公室里。

　　黎嫣趴在桌子上神情漠然。

　　她好难过，好心痛。

　　“你如果想哭的话就哭吧。”邹芊芊偷了一张纸巾拿给黎嫣。

　　黎嫣果真大哭起来，但是只哭了短短一分钟的时间，她就拿着纸巾擦干了眼泪。

　　“你说你这是何必呢，要我说，你就回头向你爸妈认个错，你同样还是黎家的大小姐，同样还可以和烈家少爷在一起，这件事不就了了吗？”

　　黎嫣却摇了摇头，“不可能。”

　　“怎么就不可能，你这个人怎么就这么犟呢？”邹芊芊拿着手帕扇着风，“我看出来了，你是真喜欢那烈家少爷。”

　　“那黎姝怎么办？”黎嫣问道，“在我爸妈眼里我已经是勾搭人家了，我现在又回去，这不就坐实了我的罪名了吗？况且我已经被赶出家门了，凭什么要我回去认错道歉？”

　　她仍旧是高傲的黎嫣！ŴŴŴ.23sk.com

　　邹芊芊叹了口气，“你这个人啊，就是死心眼，说到底你还是在意你那个双胞胎妹妹的，她抢了你的父母，又抢了你的未婚夫，你竟然还替她着想！你呀！就是刀子嘴豆腐心，活该！”

　　黎嫣不想和邹芊芊争辩下去。

　　无论如何，她都不能和烈逸在一起。

　　“老板娘，我有件事想要求你。”

　　“哟，你竟然还会用求这个字？”邹芊芊诧异地看着黎嫣，“有什么事就说吧。”

　　黎嫣凑近了邹芊芊。

　　离开了礼服定制馆，烈逸站在大街上，看着车水马龙，竟不知道自己可以去哪儿。

　　天下之大，竟然没有他容身之处。

　　他突然感觉自己就像是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话！

　　思来想去，烈逸去了盛世娱乐，江英南刚开完会，看见烈逸坐在自己的办公室也是吓了一跳。

　　“逸哥，你是无事不登三宝殿啊，这是哪阵风把你给吹来了？”

　　江英南命秘书给烈逸倒了一杯茶，便也坐了下来。

　　“我去找黎嫣了。”烈逸的声音显得十分低迷。

　　江英南立即猜到了是怎么回事，“她拒绝你了？”

　　“嗯。”

　　江英南一点儿都不意外，“这很正常。”

　　烈逸猛地抬起头来，“什么叫正常？你也觉得黎嫣不可能喜欢我？”

　　“逸哥，你想啊，她如果喜欢你，何必兜这么大一个圈子呢？”

　　烈逸再一次垂下头来，“黎嫣也是这么说的。”

　　可是他已经心动了，心动了，就收不回来了。

　　江英南见烈逸愁眉苦脸的，也不知道如何安慰，“逸哥，你打算怎么办呀？”

　　烈逸直起身子靠在了椅背上，“我也不知道。”

　　江英南叹了口气，他能明白烈逸内心的痛苦，想当初他自己不也很讨厌家里安排他联姻什么的，所以找了姚嘉嘉做挡箭牌。

　　“阿南，我只知道这辈子如果不和心爱的女人在一起，一定会痛苦一辈子的。”烈逸缓缓地说。

　　“那你就追她呀！”

　　烈逸猛地直起身子来，“追她？”

　　江英南一看烈逸来了精神，顿时打了退堂鼓，“我……那个……看你自己，你如果真的喜欢她，那就追她。”

　　烈逸忽然被点燃了一样，他怎么能随随便便放弃呢？

　　难道就因为黎嫣的几句话，他就要放弃了吗？

　　为了她，他可是公然和家里反抗了啊，如果轻易放弃，那太对不起他第一次和家里做反抗了！

　　“对，我要追她！”

　　江英南没想到自己无心的一句话竟然真的被烈逸接纳了。

　　“逸哥，你可想好了，像黎嫣这样的女孩子最难追了！”

　　“怎么说？”

　　“这有一种女孩子是最难追的，首先长得漂亮，性格也十分外向，异性人缘特别好，然后呢，直来直去，能开得起玩笑，有点逗比，最后经济独立，有个性，就像黎嫣这种的，如果她不喜欢你，那你根本没戏！”

　　江英南的一番话算是给烈逸泼了一盆冷水。

　　“那我如果追上了呢！”烈逸不知道哪里来的斗志，江英南这么一说，他就非要试试看！

　　“追上……追上……追上就追上呗。”江英南一下子就怂了，他可不想激将法。

　　“你必须得帮我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第444章 刀子嘴，豆腐心免费阅读。https://xs.23sk.com 