    城主府！“六皇子，快进屋喝杯茶。”

    王千夜笑脸相迎，跟在六皇子身后。

    进入屋内，六皇子依旧显得忧心忡忡，忐忑不安。

    “王城主，城主府安全方面没问题吧？”

    问的纯属多此一举。

    安全方面？

    城主府有多少力量，仙宫那边早有备案。

    外面百位强者打架，如果中平神州落败，城主府的力量不堪一击。

    好似薄皮核桃，一捏就碎。

    “那个……请六皇子放心，城主府将竭尽全力保护皇子安全。”

    王千夜端着一杯热茶递到六皇子身边。

    六皇子心不在焉，随之接过。

    “四位也喝一口吧，兵来将挡，水来土掩，过于担心是没用的。”

    王千夜始终笑呵呵礼让，“放心，城主府内还有一条密道，可以随时离开，万一有个差池……”“六皇子安全不成问题。”

    如此一说，让几人提着的心放了下来。

    有密道怎么不早说。

    落败了，最少能让皇子殿下安全。

    四位老者走到桌前，一人端起一杯香茶。

    舒心的喝了一口。

    仿佛此次来霸王城得到了圆满解决。

    人就是这样，在逼到绝境之时，突然有一丝光芒和希望，内心便会得到莫大的满足感。

    喝茶都觉得别有一番滋味。

    之前的雄心壮志，运筹帷幄都不足道。

    高空的战斗彻底一边倒，六皇子带来的二百人只剩下五十不到。

    “六皇子，我们是时候离开了。”

    一命侍卫小声提醒道。

    这里所说的离开是离开霸王城。

    “好！”

    六皇子只说了一个字。

    仗没打胜，命得保住。

    “王城主，快带我们睡去密道。”

    “这个……”王千夜支支吾吾。

    “王城主，你什么意思？”

    “密道好像通不了多远。”

    “那没事，只要能出城就行。”

    “出城恐怕也出不了，由于很长没用过，我忽然想起来，密道的出口正是在那边打斗的下方。”

    谁家密道不是通往安全之处？

    大多都是郊外，然而你家的出口依旧在城中，认真的吗？

    “王城主，你不是在开玩笑吧？”

    六皇子脸色瞬间拉了下来，阴沉密布。

    “六皇子，下官所说句句属实。”

    “刚才你为什么提及密道，还说能保我安全？”

    六皇子气急，“你是故意的吧？

    和那些贼人是一伙？”

    “六皇子，你很聪明。”

    王千夜微微躬着的身子蓦然站直。

    “你什么意思？”

    “本城主确实和那些人是一伙的。”

    王千夜承认了。

    “你……你大胆，那些冒出来的是什么人？

    你真实身份又是什么？”

    “我依旧是霸王城的城主，至于冒出来的人是谁，相信你应该很快就会知道。”

    “王千夜，本皇子是看你活的不耐烦了。”

    六皇子咬牙切齿，起了杀意。

    “给我杀掉王千夜，为神州清除叛逆。”

    别忘了六皇子身边还有四位仙帝境。

    其中一人作势要擒住王千夜，一运功之下，突然身体软弱无力，提不起一丝仙灵之气。

    “怎么？

    难道连你们也叛变了？

    快动手。”

    六皇子催促道。

    “六皇子，我们……”“磨磨唧唧什么，要你们何用，快点。”

    “六皇子，我们好像中毒了。”

    一人说完，噗通一声坐在地上。

    “怎么回事？

    茶有毒！”

    六皇子反应的很快，自从来到城主府，什么也没干，唯有喝了一杯茶。

    此毒是东方白所赠，仙帝境难以察觉，更不可能破解。

    王千夜呵呵一笑，“六皇子，老实待着吧，中平仙宫所来之人一个也跑不了。”

    “王千夜，现在回头依旧光明一片，若是执迷不悟，你的下场会很惨。”

    “区区几十个贼人，你觉得可以和中平仙宫相抗衡？

    最终的结果，无非被灭。”

    “本皇子死在这，哪怕你掩盖的再好，脱离的再干净，也难辞其咎，父皇定然拿你是问。”

    “识相的，现在给我们解毒，带我们离开，你还有一丝活命的机会。”

    六皇子言语之中满是威胁。

    “我的命早就给别人了，没得选择。”

    是啊，王千夜身中东方白奇毒不听话他随时可能会死。

    “真要如此？”

    “别叨叨了，来人，把六皇子押下去。”

    王千夜命令道。

    城主府内都是他的人，绝对可以信任。

    “王千夜，你等着玩完吧。”

    六皇子怒气横生不甘心骂道，一边被人架着，口中还出言不逊，“老子让你灭族，和你有关系的统统该死，一个也活不了。”

    “一个小小的霸王城还翻天了，还能比得过我泱泱神州不成？”

    “不识时务的东西……”不管怎样，王千夜不为所动。

    同时他心中也有所顾虑啊，少爷真的能扭转局面吗？

    一次两次，若是下一次再来人呢？

    不知道能撑到什么时候。

    少爷说身后有丹帝在，可丹帝到了如今一次面都未露过。

    就算丹帝存在，可今时不同往日，江山易主，他真的可以力挽狂澜，力压殷无道？

    ……一天过去，黑暗来临，今夜无光，街道上没有一家开门做生意。

    就连平时夜里最欢快的青楼，也悄然声息。

    白天雷声阵阵，威压不断，地动山摇，城中人受到了惊吓，谁敢这个节骨眼出来？

    不怕有个万一？

    东方白慢悠悠来到城主府，只身一人。

    今天的战斗已然结束，中平仙宫的来人全数被灭。

    东方白的人和清寒仙宫付出惨重代价，清寒神州目前只剩下五人，原先可是有百十人。

    五大家族中的二十位仙帝，死了两个。

    相比来说，白大少损失的最少，但他能用的人有限，损失两位也是巨大。

    总而言之，目前实力太过渺小。

    来到城主府，王千夜在外面等待。

    “少爷来了。”

    “嗯！”

    东方白轻轻点头，“六皇子抓住了没有？”

    “不负所望！”

    “那好，带我去见见吧。”

    东方白淡淡道。

    “少爷请！”

    王千夜微微躬身。

    城主府有建立地下密室，关键数十人不成问题。

    地下密室潮湿阴暗，甚至有丝丝水泽。

    总共有六间，六皇子被安排在第一间。

    下来密室就能看到他。

    六皇子脸色苍白，坐在地上好似浑身没了骨头，软绵绵的。

    听到有动静，他抬起了头。

    

