    邓布利多自腰间抽出另一根魔杖，自身后升腾起上百道横置的七彩光锥，每一道光锥都是一道黑巫术。

    摄魂取念、粉身碎骨、钻心咒、夺魂咒、索命咒...

    寻常巫师能做到双重施法已是不易，三重施法那更是只有顶级傲罗或者超凡生物才有的技能，而邓布利多随手一挥就炮制出了上百道巫术，如果让其他巫师见了，恐怕会高呼一声“梅林的袜子啊！”，旋即昏倒在地。

    他手上拿着的那根魔杖，是传说中的巫师界三大死亡圣器之一，接骨木魔杖。

    由皮福雷巫师三兄弟所制作的三大死亡圣器，每一件都拥有极为强大的魔力，而接骨木魔杖更是以其特有的传承方式，贯穿于整个巫师历史——只有击败乃至杀死前一任拥有者，才能得到接骨木魔杖的效忠。

    几十年前，邓布利多击败了第一代黑魔王，同时也是他的好基友兼疑似恋人，盖勒特·邓布利多，从后者的手上抢过了接骨木魔杖，并且一直将其秘密隐藏起来，防止野心家盗取这件战略级武器。

    就算是面对第二代黑魔王伏地魔，邓布利多也没有过早动用接骨木魔杖——有一部分原因是他害怕自己真的输给伏地魔，到时候拥有接骨木魔杖效忠的伏地魔，就真的是战无不胜。

    然而，面对李昂这种超出规格外的敌人，阿不思·邓布利多实在顾不了这么多了。

    “阿瓦达索命，阿瓦达索命，阿瓦达索命！”

    冒着荧光绿的索命咒如同机关枪子弹一般轰向李昂，任凭哪个巫师，都不会将这位怒吼咆哮着释放“不可饶恕咒”的疯老头，与平时温文尔雅、慈眉善目的白巫师邓布利多联系起来。

    所有攻击落在李昂身上的时候，都被一层无形无质的波纹震荡开来，时间回溯形成的屏障完美阻挡了大部分伤害，只有一小部分能量才能渗透进去，延缓李昂的震颤幅度。

    李昂甚至都不需要动弹一下，只是慵懒地站在原地，接着时间回溯的空档，漫不经心地点评道：“邓布利多阁下，

    不过话说回来，在之前两千多次的循环里面，你怎么没有把这根老魔杖拿出来？而是一直使用原有的魔杖战斗？对自己这么没有自信么？”

    阿不思·邓布利多没有理会李昂的讥讽，一声不吭，接骨木魔杖再次挥舞，又是上百道巫术朝李昂飞去。

    “没有用的。”

    李昂懒散地撇了撇嘴，漫不经心地打了个响指，制造出成百上千个光球，分毫不差地击溃了每一道巫术.

    “现在可没有古一为你们进行存档读档了，如果不想死的话，还请拿出百分之一万的努力来抗争。”

    他风淡云轻地说着，对众人脸上的各异神情熟视无睹。

    目前的窍穴发开程度：四百零四颗。

    渡鸦紧咬牙关，出手了。

    漆黑如墨的法术灵光在她身后凝聚，铸造出章鱼触须的形状，朝李昂狠狠抽打过去。

    噌——

    “你们还在等什么？”

    渡鸦愤怒咆哮道：“一旦李昂从时空循环中脱离，恐怕就再也没有什么东西能挡得住他，所有人都得死！

    她的怒吼声在地下室里回荡，却没有得到多少响应。

    戴着十枚戒指的满大人犹豫不决，两千余次的时间回溯已经快要抹灭了他的所有斗志。

    什么枭雄气节，什么勃勃野心，在一次又一次被李昂轰成碎屑的事实面前，都显得脆弱无力。

    真的有可能杀死这个人么？

    满大人脑海中萦绕着这个问题。

    我这不是逃跑，而是战略转移，更何况与李昂进行抗争的代价，已经远远高于古一付给我的酬劳.....

    他这么对自己说着，身体极为诚实地撕扯开一道传送门，打算逃离此地。

    古一已经死了，被李昂从世界线层面被彻底抹杀——就算在场的超凡者没有深入了解这一点，也隐约能猜到真相。

    逃吧，逃得越远越好。

    满大人制造传送门的举动就像一个信号，血族也各施手段，打算逃离此地。

    “我允许你们走了么？”

    处于世界线叠加状态的李昂微微一笑，通过世界线的重叠，他已经开发了七百余颗窍穴，随手一挥就将他们的传送门破去。

    每一分每一秒，他的气势都在呈几何级数增长。

    以汉弗莱·阿普比尔爵士为首的血族卫兵与大英帝国内阁大臣，立刻认清楚了现状，跪倒下去恳请放过。

    李昂面色如常，转动磁场，将这些奴颜婢膝的懦弱人士贯穿。

    强烈磁场在第一时间就将受害者们大脑中的神经信号摧毁殆尽，他们的身躯瘫软下去，无意识地抽搐不休。

    更致命的是，他们的血液被强大磁场硬生生向后推移，毛细血管纷纷破裂，动脉、静脉疯狂出血，逸散出的鲜艳红色，在地面涂抹出瑰丽妖艳的图画。

    “从量子力学的角度出发，磁性是在材料中移动的不成对电子之间的相互作用，”

    李昂单手虚张，每根手指上都连缀着看不见摸不着的磁场线，指挥着血液盘成球状，悬浮于空中。

    “成对电子的作用力会通过在原子或分子中产生相反自旋，来消除彼此之间的磁偶极矩。

    体现在宏观层面，就是抗磁性。

    而物体有未配对的电子，才会具有超出原子或分子的净磁矩。

    只需要测量物体结构中未配对电子数，便可以确定其磁性反应。

    血红蛋白中，铁原子中不成对的电子数量取决于他的氧化程度

    脱氧血红蛋白的单个铁原子有四个不成对电子，使其具有顺磁性

    而氧合血红蛋白的铁原子只有成对电子，使其具有抗磁性。

    静脉动脉之中的氧合血红蛋白更多，所以从某种程度来上说，人类的血液具有抗磁性。”

    他漫不经心地虚张手掌，将血族与人类求饶者的鲜血排出体外，化成一具具干尸。

    邓布利多与渡鸦脸上闪过一丝绝望，他们悲观地看着李昂的身形逐渐稳定，凝聚成人形，缓缓落在地上。

    “一千一百九十七颗窍穴，凝练完毕。”