    甚至，他们都听到骨骼破裂的声音了。

    但林辰依旧如石雕，头顶天，脚踏地，丝毫没有动容！他们不由想起林辰那句话，你见过战神下跪？

    他们都震惊了，第一次觉得华夏战神能名扬世界，不是因为实力，而是那坚定的意志！“有点可怕！”

    “可怕什么，再厉害的战神，最终还不是要死！”

    “是啊，骨头硬没用！”

    他们相互在安慰着对方。

    砰砰砰！那几名神之战士依旧怒砸林辰双腿，头上，汗水也流出了，但见到林辰依旧不为所动，他们心中也升起不安。

    “这个人，难道是铁打的？”

    “邪恶的灵魂果然不同，但是正义笼罩人间！”

    砰！这般砸了五分钟，他们怒火汹涌，实在忍不住了，一棍砸在林辰的头上。

    林辰头部遭遇重击，身体一阵摇晃！“这次还不死！”

    四周的人都眸子一亮，什么战神，还不是要倒下。

    然而他们以为林辰要倒下之时，林辰又是站稳了身子，额头也有着鲜血顺着脸孔流下，让他的脸色更恐怖一分。

    一片静寂！没人想到林辰还能站起来，战神的骨头，真的这么硬吗？

    而出手的几名神之战士，他们此刻也有点怕了！哐当！手中的棍子皆是掉落地面，都后退了一步，如见到恶魔降临般。

    而这就讽刺了，被打的人不怕，反倒打人的人害怕了，给他们教廷丢尽了脸面。

    “你们这些无能的仆人！”

    哈里曼忍不住骂了一句，又看着林辰道：“不愧是战神，顶天立地！”

    他手掌伸出，一股刺眼的光芒出现，并且不断在变大！这是他体内的光明力量！“这是神的力量！”

    各国强者都脸色凝重，哈里曼来自镁国教廷，掌控了神之力量，极为的厉害！这也是他们第一次见光明的力量！“高贵的光神，请将你的力量借给我我吧，驱逐世间黑暗与一切邪恶！”

    随着哈里曼的声音，身前飘荡的光球也越来越大了。

    他指着光球道：“战神林辰，这是光神对你的洗礼，你必须经历考验，只要过了考验，我就放了你老婆！”

    话说的很好听，其实这光球炙热，温度高，极为的恐怖。

    人们纷纷冷笑，只要林辰敢触碰那股光明的力量，他必死无疑。

    也对，这个林辰骨头很硬，普通的手段杀不了他，唯独哈里曼这些高手才行。

    林辰丝毫没有犹豫，迈着步伐前行，他双腿受了重伤，每一步都留下一双血的脚印。

    “不，不要！”

    萧易梦她们都在大喊，因为她们也看得出，那神秘的光环能杀了林辰。

    但林辰已经伸手，触碰在刺眼的光芒中。

    其实，他对这股力量也有点好奇，毕竟，这是西方的力量，他想知道与隐门的力量有什么不同。

    轰！仿佛一股炙热的火焰，焚烧林辰全身。

    光，在净化林辰的一切。

    “哈哈哈！”

    哈里曼忍不住大笑，这个林辰终于死了！他冷冷道：“光神力量，能驱逐任何的邪恶，哪怕是马修先生在此，三个他也要被净化的干干净净！”

    这股力量确实很强，唯一的缺陷就是速度太慢，除非敌人自己去触碰，否则很难灭杀敌人。

    所以他虽然掌控了这股力量，但实力其实与马修先生相当。

    “好热，那股光越来越大了！”

    “完全看不清楚里面发生了什么！”

    “肯定是被烧死了，那是光的力量，温度可是很高的！”

    人们听到哈里曼的话后，终于放心了。

    华夏战神，终于陨落！“我们分摊战利品吧！”

    不知道谁喊了一句，将众人目光吸引。

    哈里曼顿时也想到了智慧之石，他可以不要任何宝物，但这石头必须要得到。

    “等这位战神被烧成灰烬后，我就可以得到智慧之石了！”

    哈里曼知道，智慧之石是不会被光的力量所摧毁的。

    也就在他想着之时，突然，两道身影快速越过，随后哈里曼身前的萧易梦两人突兀就消失不见了。

    另外一边，易不易与枫同时出现，将萧易梦与司空摘星救了出来。

    “你们是什么人！”

    哈里曼大怒：“又是华夏人？

    好大的胆子，居然敢插手我哈里曼的事！”

    易不易与枫冷笑一声，一个小小的教士，也敢在他们面前嚣张。

    刚刚，也就他们怕萧易梦她们被牵连，所以才没出手而已。

    “你们难道没见到，一尊战神都被我杀了吗？”

    哈里曼又点看不透这两人，只好指着巨大的光球道：“这可是一尊超级强者，但是在光的洗礼下，一切都要化作净土！”

    “你的光，不怎么样！”

    他话刚落下，一道冷漠的声音突兀飘出。

    全场静寂！因为这句话并非易不易他们说的，而是来自那庞大的光球中。

    这，什么回事？

    易不易与枫也是瞳孔一凝，他们刚刚还在担心着林辰，但现在看来，林辰似乎并没有受影响啊！“我没听错吧，声音好像是来自光神的力量中！”

    “卖糕，这怎么可能，要知道那股光，可是能融化任何的金属啊！”

    人们惊呼连连。

    哈里曼也不断在摇头：“不可能，不可能，只要是人，不可能挡得住光的燃烧！”

    “燃烧厉害的是火，而并非是光！”

    冷漠的声音再度飘出，只见白茫茫一片的光球中，一道人影悄然现出，虽然看不清样子，但却让人胆战心惊！接下来！一股凶猛的火焰自光中爆发，如火山喷涌！刺眼的光，居然被火燃烧了，渐渐消失。

    一股新的颜色，取代了光明！是火焰！轰！炙热的火焰在空地爆发，将一道身影包裹，化作为火王般。

    触目惊心！震撼如雷！一片静寂！哈里曼瞳孔在颤抖，眼里满是恐惧。

    光明，圣洁，正义！火焰，狂暴，霸道！两股力量的对碰，他的光明居然输了！“不易叔，枫，你们好好看着，不许插手！”

    冷漠的声音从火人身上飘出。

    人们全部咽了咽口水，更有人身体在发抖。

    现在，他们没有人质在，他们似乎要倒霉了！而且，那火焰焚烧的很激烈，让他们仿佛见到华夏战神的怒火！ 

