
“等等！”余洋突然的出声阻止了两个人，侧过耳朵，仔细的听着身旁的门内的声音。

罗伯特停下了脚步，看着余洋：“余，怎么了？”

余洋点了点头：“我听到了屋子之中有人求救，有英文，还有中文！”余洋侧过耳朵仔细的听了起来，果然又听见了一句，救命，十分纯正的中文！

约翰走到门前听了一下，点了点头：“是的，是有声音，但是我听不懂是什么意思！”

“是有人喊救命，看样子我们又要有累赘了！”余洋听的很清楚，是救命两个字，余洋虽然不知道这里到底是真实世界，还是什么地方，但是现在余洋也将身边的人当成了真的存在的人，杜伦，约翰，凯尔，罗伯特，都是有血有肉的人，而且这呼救声是中文，纯正的中文声，余洋虽然现在的身份是美国的游骑兵，但是余洋知道，自己是一个中国人。

约翰和罗伯特互相看了两眼，无奈的耸了耸自己的肩膀：“我们听你的，好吧，已经有了你，我们不介意在多几个！”说完之后，两个人已经站在门口，余洋往后推了两步，约翰用手拉开房门，罗伯特瞬间冲了进去。

屋内有三个黑人，其中一个在窗口的位置，时不时的往外探出脑袋看着什么东西，还有两个人戒备着坐在门口，不过随着枪炮声越来越远，他们的枪口也放了下来，当他们看见门被打开的时候，想要抬枪射击的时候，已经太晚了，罗伯特将两个人送去见了上帝，不知道索马里人信不信上帝。

而站在窗口的索马里民兵，听见枪声之后，立刻本能的伸出头看向窗外，站在门外的余洋看见之后，立刻抬枪射击。

屋子之中除了三个索马里民兵之外没有更多的人，不过从一楼桌子上放着的没吃完的菜，还有一些啤酒，余洋就知道应该不止这些人，一部分的人应该出去追杀突围部队了。

约翰看见桌子上的还有半只鸡，立刻撕下来一个鸡腿，递给了余洋，然后和罗伯特两个人将半只鸡分掉，三个人就这样叼着鸡，开始搜查房间，罗伯特走上二楼看了一眼，没有任何人，一楼就剩下一个被铁链子锁住的房间。

“约翰你警戒，罗伯特，将这个锁打开！”余洋自己则站在门口的位置，准备破门，罗伯特看了一眼余洋：“你没问题吗？”

余洋点了点头：“没有任何的问题！”罗伯特听见之后，将掏出手枪，将枪口对着门锁，M4的子弹口径实在是太小了，想要将门锁射开几乎不可能。

约翰看见罗伯特的动作之后，立刻叫了起来：“罗伯特，你是电视剧看多了吗？谢特，你没有看见桌子上的钥匙吗？该死的，你可以用钥匙将门打开！我可不想被跳弹击中，该死！该死的电视剧，你一定是看多了警匪片！”

罗伯特听见之后，不好意思的将自己的武器收了起来，跑到桌子上，将钥匙拿了起来，路上还狠狠的咬了一口鸡肉，然后才小心翼翼的将门锁打开。

铁链被拿掉了之后，余洋立刻一脚将房门踹开，抬脚的时候，整个人表情已经扭曲了，余洋感觉到自己身上的肌肉，有被撕扯的感觉，应该是那里缝合的线崩裂了，但是余洋还是咬着牙齿坚持了下来，带头冲进了房间之中。

屋内一片漆黑，余洋根本看不清什么东西，用手摸到墙边，碰到了一个按钮，按了下去，瞬间房间被灯光照亮。

“吸！”看清楚屋子之中的情况之后，余洋不由的倒吸了一口凉气，屋子里面有十几个人被绑在一起，其中有黄种人，也有白种人，看见有人进来之后，立刻惊恐的叫了起来，不过当开灯之后，看见了余洋身上的军装之后，立刻激动的叫了起来：“谢特，是陆军，你们来救我了，哦，上帝保佑美利坚，没有抛弃我们！”说话的是一个穿着一身水手服的中年大叔，应该是一名船员。

余洋看了看屋子之中的人：“你们谁是中国人？”余洋说的话是纯正的中文，听见余洋的话之后，两个黄皮肤的青年立刻抬起了头：“我们是，我们是！”

余洋笑了笑，不过这个笑容看起来给人感觉十分的残忍，余洋脸上沾满了鲜血，看起来如同撒旦的微笑一般，裂开嘴吧，露出一口白牙：“恭喜你们，你们得救了！”

本来看见余洋的表情还十分紧张的两个青年听见余洋的话之后，立刻激动起来，这个时候，一个浑身散发着咖喱臭味的黄种人站了起来，用着余洋听不懂的话说着什么东西，正在这个时候，罗伯特从屋外走了进来，看见这个人冲向余洋之后，立刻条件发射的扣动了扳机。

散发着咖喱味的人立刻倒在了血泊之中，罗伯特这个时候才看清楚发生了什么，摸了摸自己的脑袋：“谢特，我干了什么，我以为他要袭击你，余，你回去以后一定要给我作证，我不是故意的！”

余洋听见之后，立刻点了点头：“当然，我肯定会给你作证的，我不喜欢一身都是咖喱味的人，好了，罗伯特，你们将他们解开吧，约翰，你和乔治联系一下，就说我们解救了一批被索马里人绑架的人质，希望他们可以来支援我们！”

余洋说完之后，衣服已经被血给浸成红色的一片，罗伯特解开两个人的手上的绳子，看见余洋的身上的异常，大喊了一句：“约翰，你戒备，该死的，余身上的伤口应该裂开了，我需要给他立刻缝合，不然出血过多就完蛋了！”

所万之后，罗伯特立刻将余洋的外套给脱了下来，露出了穿在里面的防弹衣，只见防弹衣中间的位置有一个白点，之前余洋被击中了一枪，但是害怕他们两个人担心，一直咬着牙齿坚持着，一句话都没有说！

“余，你为什么不说，该死的！我来将你的防弹衣脱下来！”罗伯特说完之后，立刻小心翼翼的将余洋的防弹衣给脱了下来，露出了余洋全身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471778"  chaptername="第二十四章  人质">加入书签</a>
</div>
