    “青龙臂！”萧文辰和萧文柏再次霍然起身，惊呼出声。

    “哈哈！”许久，萧文辰才放声大笑，笑声久久不停，似乎要一泄心头积压多年的屈辱。

    “大伯为之前的事情，正式向你道歉！今日大伯也把这话放在这里，以后只要你不外嫁，萧家明面上是大伯做主，但暗地里则是你在做主。”笑声停下，萧文柏身为家主长辈，今日对着萧箐鞠了一躬，神色严肃道。

    萧文柏见状，嘴唇动了动，但最终没有开口。

    萧家这般对待萧箐，若这时萧家再不表现出十足的诚意，逼得萧箐失望离去，那么以后萧家要向外人屈膝跪拜乞生还算是幸运的，说不好就举家被灭。

    “大伯言重了，我毕竟还年轻，家族大事主要还是需要你们商议决定的。”萧箐见状心头的怨气总算顺了一些，鞠躬还礼道。

    “你虽年轻，但有些事情已经看得比大伯和你爹还要透彻了。不说这些了，反正今日起你就是家族的大长老。”萧文辰说道。

    说罢，萧文辰转向萧文柏道：“老四，你去把老二和老三，还有四叔和安正叔请到我的练武秘地。”

    萧文辰口中的四叔和安正叔，是跟他父亲同辈的族人，都有化劲修为，是萧家的长老。

    主脉这边，萧家四兄弟，只有萧文辰和老三萧文义是化劲修为，老二萧文郎和萧文柏都只是运劲修为。

    萧家最核心的高层，便是萧文辰四兄弟和两位长辈族老，当然现在要算上萧箐这位第三代的领军人物。

    “大哥你要跟萧箐比划吗？”萧文柏心头一动，问道。

    如今萧箐一跃成为化劲强者，家族大长老，再加上之前父女有了隔阂，现在纵然萧文柏身为父亲，对女儿的称呼不知不觉中也由小名箐儿改成了萧箐。

    “萧箐不展露一下，四叔和安正叔两位长辈又怎么可能会诚心屈服在萧箐之下呢？又怎么能真正跟萧家一条心呢？”萧文辰说道。

    “那倒也是，我这就去请他们。”萧文柏点点头，快步离去。

    “萧箐，我们一起去我的练武秘地吧。”萧文辰说道。

    “好！”萧箐点点头，随着萧文辰去了家主的练武秘地。

    那是一处建与地下的练武场地，一头通向家主主屋，一头通向西外城一处山林。

    那山林是萧家一处很普通的产业。

    一炷香时间之后。

    地下练武秘地，两只青色龙爪虚影在半空中接连交击，劲力交击产生的冲击波，使得练武秘地经过特殊工艺加固过的四壁都微微震动。

    “嘭！”两爪分开，萧文辰身子在空中一个后腾空落地，刚刚借此卸掉萧箐骤然爆发的劲力，正在这个时候，一张泛动着水波光泽的虚网对着他当头罩下。

    “水木密网！”萧文辰见状脸色大变，脱口惊呼，连忙伸手拍打而出，但那泛动着水波光泽的虚影网子却如水一般柔和变化，又有藤木一般的韧性。

    萧文辰一掌拍打出去，那网子只是如水浪一般往后一退，紧跟着在萧文辰掌力殆尽之际，猛地从四面八方收拢。

    一阵阵劲风骤然从萧文辰的周身急剧旋转而起，带动四周的空气跟着急速流动，就像一条绿色青龙盘绕他的周身一般。

    这是萧文辰的护体劲罩。

    但那网子很有韧性，不断变形收拢，使得萧文辰四周的空间越来越小，护体劲罩也越来越被压缩，最后甚至发出了“咔咔咔”，如同骨头要被压碎的声音。

    萧文辰的脸涨得通红。

    就在这个时候，不断收缩的绿色虚网倏然收了回去。

    萧文辰大口大口喘着气，而萧家的长老们却个个屏住了呼吸，看着悠然而立的萧箐，感到背后一股寒气往上冒。

    萧箐的劲力不仅比家主萧文辰要强大精纯一截，而且她在青龙玄木劲的运用变化上，比起萧文辰这个浸淫青龙玄木劲多年的家主，要精通不少，而且赋予了更多的灵性。

    “水木密网”这是萧家“青龙玄木功”中，一招很难炼成的劲力变化招式，当年家族中只有炼骨境界的萧箐爷爷能施展得出来，没想到如今只是化劲境界的萧箐也已经能施展出来。

    ……

    “从今日开始，萧箐的生意你不要插手，你也不要去招惹她。”萧家大厅，萧文辰对女儿萧柳说道。

    “为什么？她只是个武徒而已，而且她马上就要送出去了，凭什么我不能接管她的生意，凭什么我就不能招惹她了？”萧柳瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着她的父亲。

    “就凭她对家族曾经做出的牺牲和贡献，你也不应该这么对她。还有萧家乃方槊城豪门望族，不需要为了跟外界结盟或者讨好强者，而自降身份！”萧文辰回道。

    “那就是说，她会继续留在萧家！”

    “没错！”

    “就算如此，她一介武徒，也不配掌握支配那么多的产业！我是萧家嫡长女，又是劲力武师，这些难道不应该交给我打理吗？”萧柳不甘心道。

    她现在是凝劲武师，萧家会按她的身份修为等级，给予一定数量的修行资源，但要想更多更好的修行资源，就只能靠自己去赚取。

    萧箐名下的产业近些年发展得很好，日进斗金，萧柳自然眼红，想趁机收入自己的名下。

    “你若想要，可以自己去经营发展，家族会给与一定力度的支持。至于萧箐那边，是她自己努力的结果，你不要想着占她便宜。私底下你要是有什么举动，我会家法处置！”说到后面，萧文辰脸色猛地一沉，身上散发出冰冷而强大的气势威严。

    萧柳看着父亲，接连退了两步，方才满心委屈却又无奈地低头道：“是，父亲！”

    ……

    离开山野素居之后，秦子凌并没有急着出城回家，而是先去刘小强家卸了妆，然后以本来的面目去了西城坊市的“花韵”水粉胭脂店。

    这段时间，他一直不是闭关修行，便是入乌阳山外围狩猎，已经有半个多月没来城里，至于“花韵”水粉胭脂店更是一个多月没去过。

    现在已近年关，按理也该去店里过问一下。

    毕竟人家每个月五两银子的例银都是按时送到寒铁掌院。

    去了一趟“花韵”水粉胭脂店，得知最近都风平浪静，秦子凌也就放了心，稍微跟云岚寒暄了几句，便谢绝她的挽留，离开胭脂店一路往寒铁掌院而去。

    年前按理他得去拜见一下左师，跟师兄弟见个面打声招呼，当然还有包英俊这位学徒的学业他也得过问一下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘿哈！”

    秦子凌迈进寒铁掌院，看着练武场一派火热朝天的景象，想起以前自己在这里苦练的情景，再想起这些日子的经历，突然有一种仿若隔世的感觉。

    “秦，秦，师兄，您，您来啦！”秦子凌正暗自感慨之际，包英俊一瘸一拐地快步走到他跟前。

    本就很寒碜的脸儿，不知道被谁打得满脸乌青发肿，一双老鼠眼差点被挤得没了影儿。

    秦子凌扫了一眼包英俊的腿脚和脸蛋，平静的表情起了一丝变化，身上隐隐有一股寒意散发出来。

    抬头朝练武场望去，这时伍成等几个南宫越的跟班小弟停下手，也朝他这边看来，脸上毫不掩饰地流露出不屑和嘲讽之色。

    “干什么？都不用练武了吗？”正在这时，郑星汉大步流星走上来，经过伍成等人时，黑着脸斥喝了一句，伍成等人这才不急不缓地转过头，继续练武。

    “你这小子，越来越不像话，都大半个月没来了，你再不来，我都要以为你出事了呢！”郑星汉上前当胸给了秦子凌一拳，说道。

    “嘿嘿！”秦子凌笑笑，心里感觉暖暖的。

    “这次来不会又是要补货吧？”郑星汉见状没好气地问道。

    “暂时不需要，这次来主要是因为年关近了，来跟左师，还有师兄师姐们打个招呼，当然包英俊的功课我也得过问一下。”秦子凌回道，提到包英俊时，脸上的笑容又收敛了起来。

    “要不，以后包英俊就交给我来指点吧。”郑星汉看了包英俊一眼，犹豫了下，说道。

    “这事让包英俊自己决定吧，他如果觉得跟你更合适，那就跟你。”秦子凌淡淡道。

