    

    池烆没有停下来，继续往前开。

    但令房子多万万没想到的是，上空如苍蝇般的无人机阵营开始对其他的车辆进行直接的攻击。

    第一个受到阻击的不是池烆，而是希爱博士和奇宙的那辆车。

    越野车的外观变成了马蜂窝，而挡风玻璃直接碎了，奇宙侧脸看希爱博士：“受伤没？”

    希爱博士惊惶中带着一丝镇定：“没有。”

    奇宙道：“你来开车，我出去解决他们。”

    之后，希爱博士在奇宙的配合下，两人换了座位，接过了奇宙手中的方向盘。

    奇宙从基地出来时，拎着一个小箱子，此刻的他打开箱子，拿起一支类似手枪的东西，直接装弹。

    子弹不似普通子弹，而是如米粒般大小的东西，一盒下来少说也有几百发的数量，但可别小瞧这个如米粒般的子弹，它的威力绝对不亚于ak系列枪支的威力。

    之后，又拿出一个入雨衣似的东西，又薄又透明，快速穿上后，奇宙看了下希爱博士：“注意开车。”

    希爱博士也交代一句：“自己小心。”

    奇宙微微点头，之后以掩耳盗铃之势滚下车关上车门，接着快速站起身，举着手枪，开始对天空的无人机阵营开始扫射。

    一架架的无人机就像中枪的小鸟，纷纷从空中掉落下来。而奇宙通过眼睛进行扫描，不断避开攻击。

    希爱博士驾驶着车颠簸的往前开，在奇宙的清扫之下，空中攻击的火力值迅速降半。

    但是没过一会，无人机阵营很快得到了增援。

    紧跟在希爱博士的车后的奇宙，快速的换了一个弹夹，继续阻击。

    奇宙倒是希望自己能统一吸引火力，因为他这边火力增强，意味着其他三个将会减少攻击。

    无人机一架架的往下掉落，奇宙一次次的换子弹夹。

    但是换到最后一个子弹夹时，无人机的威胁彻底的被解决，上空就剩下一架直升机。

    奇宙加快奔跑的步伐，希爱博士也同步减速，眼看就要追上时，直升机上打开门，风呼呼的吹尽机舱，而一个戴着头盔的男人持着一把手持火箭筒，对准希爱博士的车。

    下一秒，火箭筒朝奇宙发射而去。

    奇宙察觉了，知道火箭筒带有有追踪定位功能，为了不让希爱博士受伤，他快速的掏出口袋里的一颗防御球。

    防御球抛在空中瞬间变成一个直径一米的圆球，之后与火箭筒来了一个直面相撞。

    火箭筒瞬间爆破，空中出现一朵绚丽的火光，以及白色的硝烟，接着火箭筒的碎片如同雨滴一般的往下落。

    见火箭筒被拦截后，直升机上的人又紧接着安装一个上去，朝地面上的奇宙发射而去。

    奇宙继续抛出一个防御球，接着空中又是一片绚丽的火光。

    许诺诚的车依旧行驶在公路上，少了无人机的攻击后，自然是减少了不少危机感。远远的看到希爱博士的车，接着又车后空中的景象。

    “那个奇宙，太牛了！”孙可可朝窗外看去，不由感叹。

    许诺诚闻言，转过头看了一眼，但是车上的对讲机传来奇宙的声音：“许诺诚小心。”

