    第351章你好甜啊

    视频过后，虞夏就保证会把那件和俞止撞衫的黑色卫衣给扔在衣帽间里查无此处的最底层。

    有时候想想，可能热恋中的人类总是要头脑发昏做出点和人设不符的事情的，可能这就是喜欢和不喜欢的根本区别？

    她坐在床边，慢腾腾拿起手机，履行自己昏了头的时候做出的一个承诺。

    每天说句“我爱你”。

    她算是知道了，晚上不能做决定,这句话是有科学依据的。

    还是收拾收拾准备洗洗睡觉吧，明天早上还要给腻歪的男朋友发甜蜜早安语录呢，她得提前去搜一搜什么话能“一句暖三冬”“让男朋友欲罢不能浑身充满奔向幸福生活的希望”。

    …

    【宝，早安。看见今天的阳光了吗？阳光所到之处都是我对你的爱，它无处不在。】

    一句甜蜜信息开启新的一天。

    碟子里的全麦面包都不用抹酱了，这样充满齁味儿的两句话，已经刺激得她身体里的胰岛素快速分泌,唯恐这健康的躯体短短一天内就患上了糖尿病。

    谢青辞很快回了一条消息。

    【我不确定你是不是故意的,但我这里确实是阴转小雨。】

    虞夏：“……”尴尬。

    她咬着面包啪啪打字：【过时间了,撤回不了，你将就一下吧。】

    谢青辞：【原来你对我的爱只是将就】

    谢青辞：【我好难受】

    虞夏：【……你想怎样？】

    谢青辞：【你亲亲我】

    虞夏怒发二十秒的语音，muamuamua的声音连续不断。

    她自己点击听了一遍，刚开始两秒还挺不好意思，后面那架势像是想要用嘴发动攻击亲死对面那个人。

    过了会儿，谢青辞回了条语音过来，带着低沉的，缱绻的笑意，温柔得像真人贴在耳边说出来的，说的时候还顺带朝着她耳朵吹了口气。

    “你好甜啊。”

    阳光透过落地窗在地板上洒下四月的温度，风和日丽人语轻。

    背对着光线的人那清晰可见的蝴蝶骨沐浴着细碎的光辉，纤细手臂漫不经心撕着面包圈喂进嘴里，旁边的手机里一遍遍放着那条语音。

    果然很甜,她慢悠悠地想着。

    今天有通告，何词上门接人的时候,盯着虞夏看了好几眼。

    到地方补拍物料的时候，看她艳光四***神焕发掌控全场，恨不得能工作到生命最后一刻的样子，还忍不住拍了张照片。

    小梅拿着相机问他：“何哥，你已经尽职尽责到和我抢工作了吗？”

    何词指着照片说：“你不觉得她今天很不一样吗？中了两百万一样。”

    小梅悄咪/咪说：“这是爱情的力量，可不止两百万。”

    何词翻了个白眼：“我当初有爱情的时候只想消极怠工，别骗我不懂。”

    “那是因为何哥你之前只有欲望，没有爱情。”

    “……”何词面无表情看着她。

    小梅立马捂住嘴表示不说实话了。

    等虞夏补拍完出来，何词就边给她递衣服边问：“你今天喝假酒了？这么奋发图强。”

    虞夏还沉浸在和男朋友的甜蜜中，摆摆手说：“你不懂。”

    说着浮夸地深呼吸一口，把何词吓得赶紧远离她两步。

    “啊——风都是甜的，四月里飘着让人沉醉的香甜。”

    何词：“……”这是大病复发了？

    “男狐狸精献身取悦你了？然后你觉得必须要努力工作赚钱养家了？”

    虞夏转过去不满地看着他，严肃纠正他的说法：“什么狐狸精不狐狸精的，那是我的宝。”

    “……呕——”

    要了大命了，四月的空气里明明是飘着让人食不下咽的酸臭味。

    …

    此时某个宝还在排练室里挥洒汗水。

    谢青辞今天的心情肉眼可见的好，对着镜子练了三个小时也没有一点不耐烦。

    还是魏尧尧拉着他坐下休息的。

    “你是要把一个月的都跳完是吧？赶紧坐下来，卷得我躺都躺不安心。”

    谢青辞绕过他，手肘卡在他脖子上，往后退两步，魏尧尧就抓着他的胳膊喊救命。

    “你要把我脖子卡断了！”

    魏尧尧这一两个月来健身的效果不错，腹肌有了，肱二头肌也能凸起来了，但还是敌不过谢青辞的锁喉技能。

    想要打他肚子声东击西吧,谢青辞的反应又快得惊人，根本碰不到。

    最后只能被勒着脖子倒退一圈，被放倒在地板上。

    大家都觉得这是玩闹，还在旁边嘻嘻哈哈说魏尧尧弱鸡。

    只有魏尧尧自己，还有宋奚知道，谢青辞这丫就是故意的。

    谢青辞坐在他旁边，把他的脑袋翻过去对着宁云朝，开始算账。

    “你跟他说喜欢就要大胆上？”

    魏尧尧：“……”

    宁云朝在旁边发出幸灾乐祸的笑声。

    他赶紧小声解释：“我以为他没那个胆子，才开玩笑说的。”

    目光扫过坐在另一边喝水的宋奚，他又八卦地问：“他真大胆上了？在节目上？”

    宋奚也就只能在那个节目上碰到虞夏了，要大胆上也只能在节目里。

    谢青辞抛给他一个“你说呢”的眼神，凉飕飕的，看得魏尧尧后背生风。

    “那什么，我就是逗他玩玩，谁能想到他真听了。兄弟，别生气，看你们节目上那样子，虞夏姐明显只对你一个人有意思。”

    这要是遇上别的女生，说不定还会因为“不忍伤害优质追求者的自尊心”而态度暧昧不明模棱两可。

    但那偏偏是虞夏，节目最后为了和谢青辞的胜利把宋奚撞下高塔的时候，啧，他都不忍心看宋奚那惨样。

    谢青辞也没真的生气，凉凉地撇他一眼，自顾自喝水去了。

    他们团里现在阵营分得很清楚，谢青辞和宋奚如无可能绝对不会待在一起。

    休息的时候一南一北坐着，排练的时候如果有什么接触性的动作，他们也基本不会真的碰到，彼此都很清楚对方的不喜。

    但有时候编舞老师就爱把他们俩凑一起表演，还很兴致勃勃地给他们编了个愉快搭肩，兄友弟恭拍掌的动作。

    这太考验情绪了，他们能面无表情地做完一整套动作已经很配合，没想到编舞老师非常不满意，单独把他们两个拎了出来。

    “情绪，情绪要到位，是愉悦，高兴，带着隐隐的较量，不是冲上去干架。”

    其他人：愉悦是不可能了，干架倒是真的很有经验。

    (本章完)

