    【灵猫之捷】枪械精通，身手点满。

    【无眼而明】黑暗视物。

    【神行之术】速度。

    【望气观人】透视，可存储的法术，剩余5小时33分。

    【纸月悬空】光学迷彩，闪光，可存储的法术，剩余1小时12分。

    【千里之眼】八十倍镜。可存储的法术，剩余13小时21分。

    【身无彩凤】预警。

    元神剩余：108%

    够了。

    林文花了五分钟，回到了宁都县外。

    此时天色无光，大地一片黑沉，正是黎明前最黑暗的时间。

    旷野之上，林文抬起了突击步枪，枪的感觉已完全映入本能。

    虽然每只枪都是由流水线生产的，但万千分之一的差距，就铸造了不同的灵魂，猫的双手能感觉到她们的差异，能感觉到她们细长的枪管上每一丝细腻的光滑，能感受到她们内里每一个褶皱丝滑的艺术，能感觉到扣下扳机时的抗拒和爆发时的快感。

    一把枪，只用在手上摸三分钟，就能达到人枪合一，手中有枪，心中也有枪的境界。

    林文用广域自由调焦的八十倍镜瞄准了900米外的目标，温柔地、细腻地按下了扳机，清晰地感觉到扳机扣动撞针，直达深处，引爆燃点，爆炸的力量在枪管中释放，推动子弹滑过每一片褶皱，冲出线膛，冲出枪口，迸发出火光和巨响，击穿了夜色中刚刚升起的薄雾。

    砰！

    正中靶心。

    吴志辉额头中弹，满手的万元钞票散落下来。

    几个心腹大喊一声：“谢谢会长。”一头扑在地上，猛抢钞票，生怕手慢了一步。

    只有一个心腹发现了不对。

    他刚要张嘴，第二发子弹从右脸颊穿入，打穿了他的脑袋。

    直到第五个心腹倒下时，才有第二个人发现不对。

    “怎么回事？”

    “谁在开枪？”

    隔了900米远，枪声飘渺，但夜极安静，只要仔细去听，仍然清晰可闻。

    砰。

    砰。

    砰。

    每响一声，就有一个人倒下。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    能在场分钱的心腹，都是心腹中的心腹，他们抱头鼠窜，纷纷冲向掩体，丢下七八具尸体和满地的钱。

    砰！砰！砰！

    枪声依然不断，保持着每秒一发的节奏。

    想要保证准确度，林文只能以这个速度开枪，因为他需要消除后坐力。

    如果有【九牛二虎之力】，那他可以做到超远距离精准地点射的同时，超高速连发。

    但现在只有【灵猫之捷】，所以只能用技巧而不能用蛮力来强压后坐力。

    大约半分钟后，所有人都藏到掩体之后。

    会长吴志辉一死，就数副会长张晓琳最大，他很快意识到袭击者人数不多，可能就只有数个好手，躲过了外围的岗哨，又装备了先进的夜视仪，潜入到附近对他们发动了突然袭击。

    他立即传令外围部队绕过去抄后路，又传令县城内的部队分三路围过去。

    “兄弟们。”他喊道：“敌人没有多少，一会外面打起来，我们赶紧把钱收好，别被风吹散了。”

    “对对对。”一个心腹说道，“要是吹到外面去，被外人看见，那这事就不好藏住了。”

    一个较低的声音说：“我们赶紧分了吧。”

    “急什么？”张晓琳斥道：“先把钱收好，少不了你的。”

    虽是这样说，但心中已经开始盘算分钱的事了。

    过了片刻，县城外响起猛烈的枪声，伴随着呼喊声和惨叫声，还有手雷爆炸的轰鸣声。

    交上手了！

    张晓琳大喝一声：“兄弟们，上！”一群人立刻冲到广场中央，开始捡钱。

    “所有人都互相监督，不许私自藏钱！谁要私藏，我就取消发钱资格。”

    张晓琳以极快地语速说道：

    “我已经想好了，青头半成，黄头一成，我拿一成五，剩下在场的均分。”

    众人心头一算，知道多的能拿几百万，少的也有几十万，虽然都没说话，但手上动作快了起来，眼角四处观察，期望有人私藏——这样就可以少一个人分钱了。

    在众人的努力下，没过一会，所有钱都回到了皮箱内。

    喀嚓。

    张晓琳扣上了皮箱。

    “谢了，各位。”一个声音说道。

    张晓琳刚要拱手客套两句，忽然发现不对，大喝一声：“谁？”

    抬头一看，只见忽明忽暗的火光之下，一个身影正向他们走来，他个子很高，身披大氅，背后背满了枪械，脸上戴着一个白色面具，上面写着：

    畜生道。

    “是你……”

    砰！

    一枪正中额头，张晓琳后面的话咽在喉咙里，再也没机会出来了。

    众人大哗，林文伸手一捞，从半空中接住皮箱，八千万回到了手中，右手一扣到底，这么近距离之下，不用在仔细瞄准了。

    温情细致一瞬间变成了狂暴粗野，她在这一刻终于达到了高潮，可以纵情释放自己，爆裂的枪声连成了一片，倾泻的子弹横扫了在场所有人。

    林文一手提箱，一手握枪，【神行之术】的加持下，仿佛闲庭信步一般随意地迈着步，以每秒五十米的速度在场间游走，看上去更像是穿了溜冰鞋一般，一步迈出去，人就滑出好远。

    枪口的火焰喷射不停，伴随着他行云流水风轻云淡的动作，仿佛花样滑冰上添加的特效。

    绝对的优雅四周却是血腥无比的环境，鲜血飞溅，惨叫声不断，尸体成片成片地倒下。

    敌人的还击软弱而无效，多数情况下，林文连躲都不用躲，【身无彩凤】隔了很久才会有一个软弱无力的警报，提示可能会有一颗流弹命中他。

    片刻之后，喀嚓一声，120发的扩容弹夹已经用完，她发出慵懒的空击声，林文随手仍下，空气中似乎传来一声幽怨的叹息。

    林文从背上取下一把新的突击步枪，开始新一轮的认主。

    “他没子弹了！”

    “大伙打啊！”

    剩余的敌人纷纷从掩体后冒出头来，但迎接他们的是一道雪亮的剑光。

    林文右手认主，左手用两根手指提箱，三根手指抽出腰中宝剑，这是用飞剑材料打造的真·真传飞剑。

    为了这把剑，光模具就花了几十万，结果也没有让人失望。

    经过检测，它的硬度远超钻石，韧性达到了天然蛛丝的程度。

    更主要的是，外形非常符合林文所需的气质，用削断妖魔鬼怪的狗头再也适合不过了。

    狗头像豆腐一样被切断，落在尘土之中。

    林文一步滑出，就到了下一个掩体之前，一个黑得像鬼一样的家伙藏在一扇铁门之后，林文一剑过去，黑气消散，铁门像豆腐一样没有造成任何阻力。

    同时回手一枪，一个从掩体后跳出来的敌人中枪倒地。

    林文再一步迈出，剑如柳叶扶风，人如豆腐散花，血如银河倒悬，藏在什么掩体后面都不管用，林文能看到七米障碍之内的所有人的气，就是挖地洞藏进去，也要挖七米深才行。

    这是一面倒的屠杀，敌人分散地藏在各个掩体之后，火力分散，无法形成有效压制，冒头就被一枪击毙，不冒头就是等死。

    林文像在溜冰场上一般，踩着滑板鞋，在光滑的地上摩擦，一步一个，这些各个帮会的老大老二，打手头子，双红花棍，根本没想到他们会死在魔鬼的步伐之下。

    片刻之后，广场上只剩下了一个半黑的活人，被林文刺了个半死。

    没有必要的话，他现在不想沾恶缘，多一点恶缘，不仅需要消除，还会反吸卧龙的寿命，他现在也只有90多天的生命，并没有完全脱离危险。

    外面的枪声渐熄，他们已经发现他们在对着几个幻影猛打，林文关掉【纸月悬空】，一眼望去，大约有两千多个人影，影影绰绰地正从四面八方向县中心围过来。

    他们已经发现不对了。

    按照常理，林文应该可以跑了，根据之前超级【身无彩凤】的测算，他的顶配战力在900至1800人之间，而且那时他是能用攻击法术的。

    不过，当时的比较对象是教皇国的正规士兵，还是相对较精锐的那种。

    这里的敌人素质，差得不是一星半点。

    于是林文决定试试。

