李银龙浑身的威压放出，如同一只无形之手向苏哲袭来。
这是一种精神攻击，但是对于有着黑煞之力的李银龙来说，只是试探性的手段，他显然也并没想就此让苏哲屈服于这威压之下。
一阵红光闪过，苏哲的符文之力抵消了那些恐怖的威压，两人各自后退了几步。
对于彼此的实力大概心里也都有数了。
李银龙手上的头盔缓缓戴回头上说道：“不错啊，你的实力大有进步！啧啧，异变等级居然能到这个地步，我现在更想得到你的力量了，先来说说，这几百年你到底躲在哪里了？”
“废话少说，今天我就新仇旧恨一起算！”
苏哲咬牙切齿，踏上一步，似乎在下一秒就要合身扑上去了。
“呵——如果我没记错的话，这里应该还有那些可爱的狼人们吧？他们去了哪里？”
李银龙轻蔑地笑了笑，看到苏哲的样子竟然没有任何惧意，仿佛漫不经心的口吻问道。
苏哲看到对方的反应，忽然冷静下来。意识到自己的反应有些过于激动了，而这，应该是对方故意挑拨起来的情绪。
“哼——无胆的鼠辈！你也应该不是只有一个人吧？那边埋伏的是你的手下还是你的同伙？”苏哲毫不客气地回应他一句，心里在盘算该如何虐杀这个看起来散发着恐怖气息的家伙。
苏哲想制住他，但，生擒对手的想法只是在苏哲的脑子里一闪而过就消失了，这几乎是不可能的。
他知道，对方的能力深不可测，刚才所展露的威压也只不过是其能力的冰山一角罢了。
苏哲此时已经完全无暇关心自己所处的危险环境会给自己带来什么样的可怕后果，但如果对方的目标真的是实验室里的那台容器，就必须要在这时解决掉对方才行。
决不能让他靠近大屋！
他在等待时机，一招就能制住对方，如果现在能有什么分散对方注意力的话，这个计划倒是可以赌一把。
虽然他还有很多的疑问想从对方嘴里问出来，但他也很清楚，这种事只有在让对方受制与己的时候才能办到。
李银龙冰冷的目光盯住苏哲，仿佛也在思考下一步该如何走。
此次来到这里，目的有两个。
其一，根据黑曜猎兵团的情报显示，古铁城帝王渗透入矿山城的手下，就是在这里消失的。而且在失去消息前，他已经发现了此地拥有先进的实验基地。
这个消息立刻被隐藏在城中的黑曜猎兵团徒众得知，甚至比无面战神还要早。
按他的判断，这里有前文明人类遗留下来的先进器材和黑曜猎兵团急需的实验材料，与其打“伊斯帕廷”那些恐怖家伙们的主意，倒还不如到这里寻求会更快一点。
其二，自然就是让李银龙必须要解决掉的心头隐患——那个黑发的年轻人。所以，他这次特别带上了3名强大的手下和几十名普通变异徒众。
这些人里有一名12柱猎犬和2名拥有突破5级异变体能量，堪比12猎犬能力的黑曜猎兵团强大者——被称为“绝体行刑者”的变异者。这2名“绝体行刑者”与沈明轩一样，都是不完全的实验体，以其体内被加入超量的强大基因为代价换取了强大能力。
其寿命因而急剧缩短，最多活不过3年。
为了应对最极端的事态，绝对不能让他打扰到黑曜猎兵团乃至黑曜会的最终计划，李银龙这次必须亲自出马走一遭了。
为此，他提前开启了“伊戈斯”的禁锢，并让自己的身体重新吸收了“伊戈斯”的细胞能量，经过数周的调试，最终获得了异变7级的强大能力。
先前他派出沈明轩与顾飞妍两人去联合无面战神，帮助他建立一批钢铁般的士兵，就是为了企图染指此地。
对于那个帝王统一中央大陆的疯狂计划，他得到情报很多，派驻在古铁城中的眼线，已经把情报传回了他那里。
他早就知道这个帝王——无面战神，应该也是一名前文明基因改造计划的实验者。
但他一点都不放在心上，甚至想帮那个帝王一把，把这滩水搅得越浑浊越好。谁知道事与愿违，沈明轩在捕捉到了那个“伊斯帕廷”的巡天影卫林文来后，就被人击败并且失去了性命。
这个消息传来，让李银龙不禁浑身一颤，同时感到了一阵惊异和恐惧。
因为，只有他才知道，沈明轩的能力是根据“伊戈斯”的体细胞复制而来。他与自己共用一个调制槽，可以说是自己调制前的实验体。并且，除了所用培养催化酶的剂量还有调制时间不同，影响到调制后细胞线粒体的代谢功能，寿命会变短外，在能力方面与自己这种终极完成体几乎不相上下。
据后来侥幸逃得性命的顾飞妍说，那个击败了沈明轩的人不仅会隐身，而且他的身体，最后竟然被两名血族的人弄走了。
反正，最终的计划一旦启动，这些人类都只不过是炮灰而已。
他要孤注一掷了，赌赢了就可以挺身笑傲到最后，赌输了大不了搭上一条命。
冰冷的空气中，飘荡的是更加令人窒息的寂静。
就在两人相互对峙，如同在下一刻就要猛烈爆发的**味道达到巅峰的时候，西北部的方向传来巨大的响声，随后地面开始微微震颤。
苏哲心里暗暗一紧。
糟了！难道路波斯他们中了埋伏？
空中数台“光武实验室”最新型号的重型无人机，在3000米的高空无声地掠过庄园，在5公里外的地方就扫描到了埋伏在山丘和树林中的隐匿者。
“哒哒哒！哒哒哒哒——”
那些异变的黑曜猎兵团徒众中还有几名尖啸者，此刻他们身上带着抛物线般飞溅的鲜血坠落地面，立刻引燃了地面的草木，浓烟滚滚。地上7、8台怪异的双足步行机甲，机械手臂上的多管机炮吐出近一米长的明亮火舌，从小丘的背后跃过岩石地面。
先进的士兵带来完美的杀戮！
这句话放在人机结合的东方路的身上再合适不过了。
他的记忆和能力都是靠着智能芯片来维持的，拥有人类的思维和机械般精准的操作和感知，而且拥有几乎无限的数据备份。
现在，他正坐在一架“多米诺欧米伽型”小型双足战车内，拥有近3米的高度，这台机械被他的智脑芯片操控，拥有与其它机甲不同的性能。
如果说由其它智能芯片所控制的机甲能够发出80%以上的能力就已经属于超常发挥了，但在他的操控下，其动力、反应力、火力输出、机动性平均都能突破限制达到令人恐怖的120%，就像电脑芯片的超频一样，有时竟能瞬间突破一倍以上，也就是200%的机能。
而且，这台双足机甲只是相当于他的“外层护甲”而已，本体是合金结构人类骨架，全身覆盖着由高强度编织的人造肌肉所构成的皮肤和筋腱。
有的时候，生命就是这么离奇与颠倒——被机甲所杀害的东方路，身体却最终变成了冰冷的机械造物。
他的大脑除了还保留着2样东西：人类的记忆和对女王乔伊娜深藏的那份爱，其它的早已随着身体的失去一同化为了乌有。
哒哒哒！
“来啊，人渣们。”东方路的语音冰冷而沉稳。
巨大的爆炸声和机炮的哒哒声响彻云霄，腾起的火光数公里外都能看见，路波斯和那些狼人们被眼前的景象震惊了。在冰冷的杀戮中，这些钢铁的机械不畏惧任何疼痛和死亡，也没有丝毫畏缩与惧怕的心理。
完美的机动性，精确地锁定，强大的火力构成，让这些双足机甲成为冷酷的杀戮机器。
多管机炮倾泻出的铬弹和高温的火焰，就是它们咆哮的语言。虽然有着强韧的身体和一定的创伤恢复能力，也让那些黑曜猎兵团变异者吃不消了。
毕竟还是血肉之躯，怎么可能经受得起这种狂轰滥炸的现代武器的轰击？
手持武器的几名变异者躲藏在岩石后面，伺机反击，但是疯狂的子弹洪流让他们根本不敢出来。
有几名变异者显然是被强化过防御力量，近3米的身上隆起血脉偾张的筋肉，他们想冒着被枪林弹雨不顾一切地冲出去，用近身的方式格毁掉疯狂的机甲。
但是，天空中的破空之音瞬间响起，随后的轰然巨响让这些人的身前出现一片片火云。
在不到10分钟的战斗中，已经先后有6名异变者被轰成了肉渣，无数道火力网交织在一起立体进攻，从天空到地面都变为火线乱舞的死亡地狱。
猛然间，从机甲经过的地面下突出几道白光，宛如月牙般在空中划过的镰刀，一道道迸发的火花伴随着刺耳的金属切割声响起。
有2台机甲的足部被切断了，劈啪作响的线缆还连着机甲的上半身，近10吨的重量平平地砸到地上，与坚硬的岩石碰撞、反弹，钢铁的手臂还不停吱嘎乱响，机械地挥舞着。
2名“绝体行刑者”从地下展开了伏击，在子弹洪流和巡飞弹即将到来后又重新钻入地下蛰伏起来。
东方路的红色扫描框不停重合，已经锁定了一名潜伏着，他驾驶着机甲灵活地跃上一块凸起的巨大黑岩，金属色泽的双臂上多管机炮咔嚓一声缩回手臂中，两片闪耀的流光出现在小臂之上。
月光下泛起细细的两条白线，近两米长的斩舰刀被他捏在手里，正以人类躯体难以做到的蹲伏姿势贴在石壁上，他在等待被锁定的目标再次靠近。
忽然从他的背后跃出两名黑影，东方路的身体怪异地转了180度，头也不回地闪出一道弧形的白光，仔细看去，那白光竟然是由一个带有弧度的扁平“Z”字形。
身后随之而来传来一声惨叫声，那个无声靠近的家伙双腿被齐齐从大腿根部切掉。
东方路的心变得冰冷如坚石，手段强悍狠辣，连看也没看一眼，依然趴在岩石上一动不动。
就在那名偷袭者的惨叫传来的瞬间，地面上的泥土飞溅而出，一个腾空的庞然大物跃了出来。
