    

    刚刚渡劫完的林羡身体异常虚弱，安行舟扶着她坐下，又忍不住问道：“小八，你这次怎么会伤得如此严重？”

    印象中的林羡，每次突破之后，那气定神闲的模样，仿佛还能再跟对手打上一架。

    这一次，虽然看上去还在强撑着，但咬出了血痕的嘴唇还有白得像张纸似的脸色，都无一不在说明她的状态极差。

    “小八，你给师兄老实交代，你是不是在外面干什么伤天害理的事儿了？不然老天爷这次干嘛这样整你？”安行舟忧心忡忡，。

    “师兄，”林羡幽幽开口道，“我想先回去。”

    安行舟盯着她：“怎么啦？就知道惦记着你那两个小徒弟，你这身上的伤不好好养个几天，我看都好不了。”

    正巧这个时候，徒弟把补气丹给拿过来了。

    安行舟直接把整个瓶子塞到林羡手上，“自己抓一把吃。”

    林羡：“……”

    她抬眸看了眼自己的二师兄，那眼神中似乎在考量着，她这二师兄究竟是想救她还是想害她。

    “看什么看啊？看我你身上的伤口就能止血呀？”安行舟被她这无动于衷的模样给看得气不打一处来，“你现在都多大了，又不是小孩儿，能吃多少还要听我的吗？”

    林羡：“……”

    掌门师兄最近到底是受什么刺激了？

    林羡从瓶里倒出来一颗补气丹放入嘴里，随后又抬头看安行舟：“掌门师兄，我现在可以走了吗？”

    安行舟理直气壮地冲师弟伸出了手，“补窟窿的银子先给了再走。”

    林羡：“……”

    怎么说也是一派掌门，怎么就抠抠搜搜成这个样子？

    等林羡再回到九尊阁时，天空早就已经放晴了，夕遥宗上下便知道，九司尊主成功渡劫。

    九尊阁内——

    本来整日勤奋修炼的沈少主在听闻师尊在渡劫突破后，也停下了手头上的事，看到雷云散去的那一刻，他蓦地也转头跟身后的小黑道：“师尊突破了！”

    他那原本还是化神境巅峰的师尊，如今已是炼虚境。

    师尊越强，就意味着，他这个做弟子的，走出去面子越足。

    别人的师尊，修为几十年不见突破一次，他的师尊，三天两头有所突破。

    尽管林羡如今的修为还不足以称得上是修真界最强，但离那一日，想必也不远了。

    小黑早已经是见怪不怪，他面无表情地吹捧着：“阁主的天赋自然是无与伦比的。”

    沈宵高兴之余又想到了自己头顶上顶着的那位“大师兄”，忍不住冷哼一声：“便宜他了！”

    林羡回九尊阁后的第一件事就是换了身上的衣裳，那件满是血迹的长袍，也不能再穿下一次了，林羡面无表情地将脱下的长袍烧了。

    空气中弥漫着一股烧焦布料的味道，而此时，林羡的身体，这并非是外人所看来的那样平坦，这样的一具身体，如果不看脸，根本不会有人将其想到夕遥宗的九司尊主，也不会有人联想到这是一个男人。

