    第44章 七情六欲十三劫

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十九章·七情六欲十三劫

    书接上回。

    “嗯，不错，还有一件事，就是当年，小老儿创立长门，立下禁令，‘只可意会，不可言传’，悟得《混元一炁功》第十卷真谛者，不得将秘密泄露给门下弟子，有违禁令者，长门有权废其职、剥其权、囚禁终身，你知道我说的是什么意思。”

    面对长空浩正无形的威严之下，许惊仙知道祖师爷的话外之音，是不想自己将《混元一炁功》的秘密泄露。

    许惊仙当即说道：“请祖师爷放心，弟子在此立誓，绝对不会将此不传六耳之密告诉他人，若违此誓，天诛地灭，人神共弃。”

    “此事关乎着我天道机密，小老儿这么做也是为了保住天道的精神传承。”

    言尽于此，许惊仙陷入了深思，仔细的揣摩着祖师爷的话，但他不知道，正因为长空浩正下的这一条禁令，令天道正宗千百年来未出现第二个得道飞升之人。

    “镇神子，你虽天资浅薄，但天缘福厚，这一世乃是你七情六欲十三劫中的最后一劫---情劫，你务必修身律己、摒弃尘缘，方可悟得无上大道。”

    “弟子定当不负祖师爷的期望。”

    以许惊仙现在的悟性，对长空浩正的话，还难以消化，只得点头答应。

    自古以来，有多少修真之士因躲不过情劫而荒废道业，从而坠入魔道，陷入万劫不复，天劫易躲，心劫难过，情劫成为无数修真之士的梦魇。

    “好了，时辰到了，小老儿的仙灵之力已尽，望你能早日修成正果，既然你悟得了《混元一炁功》的真谛，此时的心境已非往昔，但你体内似乎封印的好像不止只有玄黄真炁，封印你的人其实是想封印另一股力量，但究竟是什么，需要完全解开封印才能知道，可不管怎样对你来说也是好事，但愿你能自己驯化那股力量。”

    长空浩正迹身之像渐渐淡却，光芒逐隐。

    见此情景，许惊仙突然想起了什么，忙问道：“祖师爷，听你说了这么多，难道你知道我是谁、、、”

    “你是谁，日后你自会知晓，你只需要记住你是为匡扶苍生正义、主持天下正道而生，那墙上的壁画，你还需渐渐领悟，一个拳头是五个手指组成的，握紧了才会有力量，缺一不可，若想真正的领悟天道奥秘，必须六道兼备。”

    长空浩正给许惊仙急切的心情浇了盆凉水，打断了他的话，淡然说道。

    许惊仙还想说什么，可长空浩正已经化成点点荧光，慢慢消散。

    “师父，你要好好保重、、、”

    长空浩正对着许惊仙笑着，一脸无牵无挂的神情，嘴里嘟囔了一句让人匪夷所思的话，可惜许惊仙没听见。

    “祖师、、、祖、、、”

    许惊仙心中不停地叫喊着，目送长空浩正的幻像渐渐飞入星空，慢慢逝去。

    “帝君、玄黄真炁、情劫、祖师爷说的到底是什么意思？”

    “我到底是谁？”

    “我究竟来自哪里？”

    许惊仙一时间烦躁不安，心神不宁，体内的那股怪力似乎受到了许惊仙情绪的影响，开始越发地肆虐无常，许惊仙察觉了异样，立即强压着心神，口念‘镇元心咒’，随着‘镇元心咒’的效力发作，燥气逐渐消却。

    许惊仙逐渐稳定心神，恢复意识，大口的喘着粗气，心想道：

    “得不到大家的认可，是因为我没有让别人认可的实力，既然祖师爷都说我身负主持天下苍生的大任，那从今天起，我定要让这苍生知道我镇神子许惊仙的名字。”

    许惊仙盘腿而坐，双手起式，口念咒言，运气功来，结合长空浩正给他的指点，循序渐进，吞吸吐纳，一遍遍的将聚集的真元力运走全身筋脉，打通体内各个穴位，反复刺激体内的潜能，每一次都像是在生死边缘上徘徊，渐渐的融会贯通，神识也愈发清明。

    忽然，许惊仙感觉到了自己在一瞬间与天地融合，同自然化为一体，从渐渐听到自己扑通扑通的心跳，感受自己血液流动的速度，呼吸间的气流波动，甚至能感知到一颗灰尘落在了自己的衣衫之上，不觉间，神识扩展到了自身以外，粒粒尘土清晰可见，就连风的动向也能洞察可辨，已是超然物外。

    那一刻，许惊仙开始悟道了。

    时间过得飞快，一晃竟已过去了七日，然而入定中的许惊仙却是全然不知，继续将真元力融会贯通至周身各处穴道，打通了除任督二脉之外的其他六脉，及周天诸穴，达到了真正的易筋洗髓，结合许惊仙对天道的感悟，许惊仙到了步入三重天之境的后期，到达了瓶颈。

    许惊仙与陆霆君约定的七日之约已经到来时，陆霆君曾进入过观星玄境赴约，但他看到许惊仙在静思入定，不忍打扰，悄悄地用神识探查过他的修为，让陆霆君着实吓了一跳，常人修炼到三重天之境需要十年，天资聪慧、悟性极高之人也需要三年的光景，而许惊仙这个二十年连聚气都不能的‘废物’，一朝顿悟，竟然在短短数日从一重天初期之境直接进入了三重天后期之境，中间连跨九阶，这真是天上少有、地上罕见的奇才，其实这和许惊仙悟得《混元一炁功》的真谛，有直接关系，但这其中玄黄真炁的辅助占了更重要的作用，然而，他却不知许惊仙是得到了祖师爷长空浩正的帮助与点化。

    看着许惊仙被周身灵气包裹，竟化出了肉眼可辨的真元力气罩，陆霆君的心里一时间五味杂陈，感叹世事无常，见许惊仙未从入定中醒来，便隐藏气息，悄悄的退出了观星玄境，消失了。

    而许惊仙虽然已经掌握了感知身外事物的能力，但他并未察觉到陆霆君来过，这主要是由于两人的境界差异。

    陆霆君得十世祖李洞真的点化，已经步入了八重天之境，已明三生因果，领悟了生死玄机，身心举手投足间早已与天地融合，其神识能感知百里外的生物，且能分辨其样貌与形态，而许惊仙的神识虽已飘然身外，但感知分辨能力却是只局限在观星玄境之内，遇到陆霆君这样可以随意隐藏气息之人，差其足足三重天之境亦是无法察觉，纵使许惊仙是天纵奇才，但修为上的差异，是弥补不了的。

    不过，此时，陆霆君明白，许惊仙已经找到属于他自己的‘道’了。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

