
　　看到方威气冲冲的从办公室里走出来，副局长孙平立即拉住他关切的问道“怎么了？生什么事儿了？”方威心中委屈，重重的拍了拍孙平的肩膀说道“老伙计，我先走一步了，有机会找你喝酒！”听了方威的话，孙平很是纳闷儿，呐呐的说道“你……你这是什么意思？”方威苦笑道“警官证和配枪都交了，还能是什么意思？”孙平的眼睛倏然睁大了起来，急声说道“你的意思是你已经……不会吧，上面为什么要这样做，你做错了什么？”看着孙平那为自己打抱不平的激动表情，方威安慰的笑了笑说道“不要急，这都是我自己的要求，和上面无关。好好工作，不要闹情绪。”说完，沉沉的叹息了一声，在警察局众多警察们的注视下，静静的离开了。

　　“孙平！”就在孙平愣的时候，秦琼从办公室里探出身子叫了一声。孙平眉头一皱，回头看了过去，秦琼招招手说道“你来一下。”孙平忍着心中的不满走了过去。“孙平，现在我任命你为代局长，行使局长权限，马上对张强展开全方位的审讯工作，务必尽快得出一个结果，给人民一个交代！”孙平敬了一个礼，随后淡淡的说道“对不起书记，我想请求组织上给我放假，我的老伴儿已经病了一个月了，我也没抽出时间照顾照顾她……”

　　没等他说完，秦琼就恼怒的喝道“你说什么？在现在这个节骨眼儿上你要我批准你放假？你觉得这可能吗？”孙平幽幽的说道“我已经两年多没有请假了，于情于理，组织上都应该批准我的请求！”“哈，还于情于理都要批准，我看你的情理就是因为我停了方威的职，你在闹情绪！是不是？”孙平也不否认的点点头说道“有点儿，方局长一生都是兢兢业业，立下战功无数，您怎么能简简单单的一句话就停了他的职？这不仅对方局长不公平，即使在我们看来也有些让人心寒！”

　　秦琼冷冷的说道“你们还感到心寒了？那那个被张强打死的家属怎么办？杀人凶手迟迟得不到惩戒，那他们的心还不冻成一个冰疙瘩了？告诉你，就凭这一条，我处理方威一点儿错也没有！好了，废话少说，这个代理局长你是当还是不当？”孙平淡淡的说道“对不起，书记，这个局长我不能当，我不能让别人说我孙平趁人之危，更无法承受同事们看我时的那种眼光。”说完，大踏步头也不回的离开了。看着他的背影，秦琼愣了半天次气恼的摇头，低声喝道“好！都不当这个恶人，那我来！”

　　“同志们，我知道现在大家心里对我都有意见，可是如果大家能站在受害的立场上想一想，站在警察这个神圣的职业角度上想一想，就应该能理解我。既然没人愿意当局长，那就由我来。”秦琼对警察局的警察们大声的说道“对张强的审讯工作必须马上展开，由我亲自在主持审讯。”省委书记亲自主持警察局的工作，这还是s省有史以来的第一次。

　　审讯室内，在几个干警的带领下，秦琼走进了审讯室，第一次正面张强。看到张强竟然是如此的年轻，耳边回响着从刘长鹤那里听来的关于他的所有事迹，秦琼除了心中感叹就是遗憾。这么年轻的生命，而且是如此有成就的年轻生命，看着他像是彗星一般的陨落，难怪方威的会那样的不舍。

　　“张强，秦书记来了！”一个干警对张强高声说道。可张强就好像是没听到似的，依然是轻低着头，目光游离。干警想要去摇醒张强，秦琼摆摆手阻止了他，静悄悄的在张强的对面坐了下来，默不作声，只是一个劲儿的打量观察着张强，心中叹息“想必他此时心中也在懊悔吧？冲动，冲动如此轻易的就毁灭了一个拥有着大好前途的年轻人，真是太可怕了！”就在秦琼为张强感到不值，惋惜的时候，张强的眼睛忽然一亮，一种如钻石一般的神采从他的眼睛中爆射出来，是那样的绚烂，那样的华丽，让人不由得就跟着眼睛一亮，心神一振。

　　“我想到了！”张强空前激动的喊道。在女娲的磅礴记忆里，他足足遨游了一天一夜，才终于找到了可以让人起死回生的回天丸的炼制方法和所需材料。这些材料他在神农架都见到过，不难找，只是炼制一颗回天丸就需要三天三夜的时间，而回天丸只能对死去七日以内的人有效。算一算，那保安的死到现在已经过了一天一夜，换句话，张强还有三天三夜的时间去寻找回天丸的材料，剩下的三天三夜供他炼丹。

　　其实保安的死就好像是一块重石沉沉的压在他的心头，让他有时候几乎连喘息都难！越是像张强这样达到一定境界的人，他们感受的越多，对生命就越是尊重。如果他杀的是一名罪恶累累，以攫取他人的生命为乐的坏人，他也许不会有如此沉重的心理负担，可是偏偏他杀的是一个普通的老百姓，一条无辜的生命从他的手里悄然陨落，张强的心里充满了负罪感和内疚感，现在他终于找到了弥补自己过错的方法，就好像是将压在他胸口上的大石搬开了，张强的心里前所未有的轻松了下来，脸上的颓废迷茫更是一扫而空。

　　如此有精气神儿的年轻人，秦琼还是第一次看到，就好像是被怒阳刺痛了眼睛，秦琼下意识的眯了眯眼睛。同时心中不由自主的想起了他那奄奄一息的宝贝孙女。如果她能有张强一半儿的精气神儿，恐怕他半夜都能笑醒了。同样大的年纪，一个意气风，宏图大展，一个却孤独的面对死神，和病魔相对抗，这命运果然不公平。天籁小说网

　　“你想到了什么？”秦琼看着张强沉声说道“是想快点儿服罪认罚，早点儿给死的家属已安慰吗？”张强愣了愣，抬头看向秦琼，自从秦琼上任以来，刘长鹤一直想要找机会把两人聚在一起，既是为了省里的展也是为了张强的展，只可惜迟迟没有机会，以至于在s省大名鼎鼎的两人，见了面却是互不相识。张强疑惑的问道“你是谁？方威方局长呢？”秦琼悠悠的说道“他现在已经不是警察局长了，也就说你再也不可能受到他的庇护了，我劝你还是将问题交代清楚，大家都好省心！”

　　张强的眉头一皱问道“他因为我的事情而被撤职了？”秦琼冷声说道“是啊！就因为你，我们s省失去了一位最优秀的警察，你的心里难道就不感到愧疚吗？”张强的心中的确感到很愧疚，但是除了愧疚之外，他还感到愤怒。他越来越不明白这些上层是怎么想的了，先是二虎被刘行莫名其妙的撤了职，现在又轮到了方威。张强瞪着秦琼，一字一顿的问道“那么你是谁？”

　　“这位是我们的省委书记秦琼。”一名干警报出了秦琼的身份。张强显得有些错愕，原先的省委书记何勇已经被调走了，张强也知道将会有新的省委书记来代替他，可是却没有想到，他和新任的省委书记见面却是在警察局的审讯室里。看到张强在那里愣，秦琼说道“怎么，你感到很惊讶，一个堂堂的省委书记竟然亲自过问你这个杀人犯？”杀人犯三个字在张强的耳朵里是那么的刺耳，张强立即不满的皱起了眉头，同时对秦琼这个人也开始感到厌烦起来，没有说话，只是重重的冷哼了一声。

　　秦琼叹息一声说道“没有办法啊！你的势力实在是太厉害了，我的手下为了你连前途都不要了，只好由我这个老头子亲自上阵了。我这么说，你是不是感到特得意啊？”张强依然是沉默不语，秦琼继续说道“没什么好得意的！我们中国是一个制的国家，任何人也不要想凌驾于法律之上！即使他有滔天的权势，只要他感挑衅法律的尊严，他就要受到法律的审判！张强，你也不例外！好了，话已经说到这份上了，我想你也应该把你的罪行爽快的交代一下了吧？你大概还不知道吧，外面成千上万的民众在游行示威，要求重重的惩罚你！在这样的大环境下，已经没有人可以保的了你了，如果你还存在着这方面的幻想，我劝你还是乖乖的打消的好！”

　　“呵……又有示威游行？”张强有些哭笑不得，照照镜子，仔细的审视一下自己，张强并不觉得自己有哪里长的对不起民众啊，可是就奇了怪了，只要他有一点儿的瑕疵立即就会遭到全民性的指责。也许是因为他太成功了，这年头不仅仅是天妒英才，这人也嫉妒英才。“是啊！你的面子可真够大的，翻一翻这几年的历史，总共那么几次示威游行，全都是因为你而掀起的，我就不明白了，你怎么就那么招人恨啊！”

　　张强的眉毛一挑，冷冷的看着秦琼说道“你这是什么意思？”秦琼有些受不住张强冰冷似刀的眼神，摆摆手说道“见谅见谅！我这都是有感而，如果你觉得不好听，没关系，就当我什么也没说过！”张强哼了一声，转过头去说道“虽然你是省委书记，但是我却不怕你。你最好不要乱说话！”

　　秦琼猛的拍了一下桌子，出砰的一声巨响，张强眼睛一眯，抬头看去。秦琼怒气重重的看着张强说道“你以为你是谁啊？不要以为自己干出了点儿事业就可以目中无人，横行天下了！年轻人，看看我这一大把白头，我吃过的盐比你的吃过的米还要多！我这一辈子，见过多少比你还横的，可是结果怎么样，犯了法，都要乖乖的接受惩罚！他们不例外，你也不例外！你的案件事实清楚，证据确凿，说句不好听的，要你的口供纯粹是脱裤子放屁，多此一举！你信不信，我们把你扔到法院，哪怕是我们一句话也不说，那法院照样得判你的刑！要你的口供，那是让你履行你的公民权力，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　张强冷眼看着激动不已的秦琼，等他泄的差不多了，张强淡淡的说道“骂完了？”秦琼硬声说道“完了，该你了！交代还是不交代，给个痛快话儿！”张强说道“这个我还没想过，我只想向你提一个要求。”

　　秦琼气极反笑道“真是天下之大，无奇不有！我还第一次听说犯人也能提要求，行，看在你也曾功在国家，说吧，你有什么要求？”张强看着秦琼的眼睛，一个字一个字的说道“放我出去！”张强的话让秦琼呆楞了半晌都没回够神儿来，最后有些不确定的看着张强问道“你……你刚才说什么？”张强又重复了一遍说道“我说放我出去，我要去救人！时间再晚就来不及了！”

　　“救人？救谁啊？”秦琼呐呐的问道。“当然是救那个保安了！”张强有些急躁的大声喝道。秦琼忽然间就好像是一头被激怒的狮子咆哮了起来“混帐！张强，以前我听刘长鹤说起过你，对你的印象很好，可是现在我现你牙根儿就是一彻头彻尾的混蛋！如果这里不是审讯室而是在随便一个什么地方，我都能用大耳刮子糊你！你信不信？”张强苦笑着点头说道“我信我信！您是省委书记，大权在握，只要您愿意，谁的耳刮子您不敢扇啊！不过我是真的请求您放我出去救人，现在还来得及！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十八章 秦琼ＶＳ张强免费阅读。https://xs.23sk.com 