    如果不看老人身上插满的导管，只是看他的面部表情。

    白羽只会以为对方在安详的晒太阳。

    两人目光交错。

    老兵互助会会长奥拉尔便露出笑容，胡须随着他面部肌肉的拉伸而抖动：

    “来了？

    小伙子要比照片上帅很多啊。

    当初你小的时候，我还抱过你。”

    白羽走到病床前：“见过会长。”

    “不用拘谨。我和你父母是至交好友，看见你，我就想起了他们。

    白恨水夫妇，可惜了。”

    奥拉尔摇摇头，脸上露出惋惜的神情。

    “人死不能复生。”白羽同样摇头道：“会长你的伤势，应该没有大碍吧？”

    奥拉尔道：

    “暂时没有问题，只是在灵界中吸入了一些有毒的气体，加上被异族偷袭……所以才会狼狈成这个模样。

    但接下来这段时间，我是不能动用血气了。

    所以我准备去疗养院静养。”

    白羽点点头。

    只要人没事就可以，会长是老兵互助会的关键人物。

    尤其是现在。

    他如果倒下了，还没有人能接替。

    老兵互助会一共就三个部门，后勤部、行事部、纠察部。

    其中主要的人员都在纠察部。

    会长和部长这一次去灵界，也带走的是纠察部和行事部的精英力量。

    留下来的。

    大部分都是纠察部中的新人和一些实力不强的成员。

    白羽道：“那纠察部部长呢？

    互助会这段时间里，遇到了很多麻烦。

    现在会长您受伤的消息又传出去，如果部长还不能站出来，估计接下来会内可能要人心惶惶。”

    显然。

    如今的老兵互助会，需要一个领导人物。

    而解鼎明显不适合。

    看他咸鱼的模样就知道，对方能管一个后勤部就已经是极限了。

    家不可一日无主，国不可一日无君。

    白羽现在是每天都操劳过度，光是管理互助会的日常运转，就消耗了不少的精力。

    他迫切希望部长和会长能重新站出来，接管大权。

    只不过。

    奥拉尔接下来的话，却打破了白羽的幻想。

    “纠察部的部长……现在这个位置空缺了，我正打算让你接替。”

    奥拉尔语气有些沉重的说道。

    这番话的信息量不小。

    空缺，这代表着部长应该是死了。

    从解鼎口中得知，会长和纠察部部长，这两人是整个老兵互助会最强的人。

    他们这次到底在灵界遭遇了什么？

    白羽忍住好奇。

    会长既然没有说，他也不好主动询问。

    只是。

    部长阵亡这不是一件小事情。

    能瞒得了多久？

    从解鼎和奥拉尔的行事上来看，老兵互助会肯定是在政界有敌人。

    他们担心会内力量空虚的事情传出去，给敌人针对的机会。

    比如。

    削减互助会的职权，津贴，限制互助会的自由度等等。

    这些都是经常玩的手段。

    甚至。

    连奥拉尔所说的自己只要休养一段时间就可以恢复这句话，是否是真的都还是个谜团。

    白羽可不觉得。

    受了如此严重的伤势，温养一段时间就可以复原。

    身体的伤势是最好处理的。

    但是。

    精神和更深层次层面的伤势，却很难根治。

    尤其是污染度等一系列问题。

    “会长，我恐怕不能胜任这个职位。”

    白羽思考道。

    但奥拉尔却摇摇头，语气很坚定：“这个职位，现在互助会中只有你能够担任。

    老兵互助会不像是其他组织。

    我们独立在官方机构外，用的人，也都是很多退役老兵的子女。

    现在。

    互助会中只有你我能够放心，而你也有这个能力。

    我们离开的这几个月内，你经营得很好，交给你我很放心。

    如果你不坐上这个位置。

    那让东盛帝国其余部门的人进来，整个互助会就变味了。”

    奥拉尔对出身的观念很固执。

    当然。

    他如此坚持也并非没有道理。

    毕竟互助会的牵扯不小，他不愿意让其余的势力插手也情有可原。

    最初互助会成立的目标，本就是给全体老兵一个坚实的后盾。

    一旦外人进来了。

    那么整个机构就会变得复杂，难以控制和管理。

    而在老兵群体中，他们的公信度也会降低。

    要知道。

    互助会之所以能够存在这么多年，扛过好几次的弹劾，全靠退役老兵们的团结。

    真正让互助会强大的不是某个个体。

    而是那些各大战场、战役退下来的老兵们的支持。

    奥拉尔正是考虑到这点，所以才不会让外人接手会内的重要位置。

    因为。

    出身不行，难以服众。

    老兵们对出身的认同感很深。

    像官僚出身或者商人出身的人，绝对不可能得到他们的认可。

    大部分的老兵都是底层的武者。

    相反。

    白羽这种，父母本就是天元战役中的功臣，又身死在保卫庇护所的战斗中的勇士，才是最容易博得老兵们认同的人。

    战士战死沙场，是最好的归宿。

    而这其中，也有奥拉尔的私心存在。

    给白羽老兵互助会的紧要位置，总比给其他人好。

    他膝下无儿无女。

    思来想去。

    也只有白羽能够担任。

    “可我才来互助会几个月，如果这样，是不是有些……”

    白羽觉得这件事有些不妥。

    但奥拉尔却摆摆手：“今晚我就会出院，前往维尔利多郊区的疗养院静养。在走前，我会安排好这件事情，你不用担心。”

    白羽想继续劝劝对方，但是终究没有效果。

    奥拉尔显然是那种决定了事情后，就不会轻易更改的人。

    自己也不好去反驳他。

    而只有到老兵互助会的关键位置，才能接触很多东西。

    他想要获得更多的资源、知识，成为正部长，是一条不错的道路。

    对他来说。

    这件事几乎是百利无一害。

    ……

    当天晚上。

    奥拉尔便固执的出院了。

    谁劝都没用。

    周围那一圈维尔利多的达官贵人，也一一前来嘘寒问暖，关切非常。

    但这里面有多少真情实意就不清楚了。

    老兵互助会。

    奥拉尔暂时住在会里的医院。

    一群各大部门来问候的人在送上自己的慰问礼品后，也纷纷告退，态度极其恭敬。

    白羽这才知道。

    奥拉尔这个会长，在维尔利多的地位可能比他想象得还高。

    等白羽送走最后一人时，已经是深夜。

    他正准备休息。

    旁边。

    一道身影从互助会栽种的大树上跳下。

