
吴绣芸恨声道：“没有发生的事我不会回答的，江小暖你别欺人太甚了。”

“我又没真让男人强你，欺负你什么了？你不想回答也行，我替你回答。”

江小暖冷哼了声，顾自说道：“你不生这孩子也情有可原，毕竟是你被强女干怀上的，而且孩子父亲还禽兽不如，万一又生下个小畜生呢。”

吴绣芸嘴里有了铁锈味，该死的贱人，故意打这种羞辱的比方，就是成心在这么多人面前羞辱她，她还不能离开，否则会被人说她心虚，还真以为她被人强了，清白不保。

江小暖又说道：“可话又说回来，这个孩子是无辜的啊，她也不能选择自己的爹对吧，就因为爹做错了事，就残忍地弄死一个无辜的孩子，这样做也太没人性了，吴绣芸，我说的对吧？”

其他人都听出味了，这不就是吴绣芸之前说的话吗？

当时他们还觉得吴绣芸这姑娘说的挺有道理，确实挺无辜的，摊上那么个爹，可现在听江小暖这么一说，他们又觉得吴绣芸不无辜了。

有个那样的爹就是罪过，没什么好原谅的，尤其对方还是受害者江小暖，自然不会原谅。

换了他们也不会啊。

这么看来，吴绣芸这姑娘之前那样说，其实挺过分的，这不是在江小暖心口上插刀嘛。

吴绣芸脸色惨白，心里开始后悔了，她不应该来招惹江小暖，没想到这贱人几月未见，口舌竟如此伶俐，以前的江小暖笨嘴笨舌的，连句囫囵话都说不出来。

“江小暖你别太过分了！”吴爱华大骂，他也觉得江小暖在故意羞辱他姐姐。

“只是说几句而已，你们就受不了了？你们那个畜生爹对我和我爸做的那些缺德事，害了我十八年，我是不是该灭了你们全家？”江小暖面带嘲讽，心里其实有点疑惑。

不管前世还是这一世，吴绣芸好像对清白名声特别在意，而且对这方面的事也很敏感，难道她回城的过程并没那么简单？

只要吴绣芸以后不来招惹她，她也不想揭人老底，但吴绣芸要是还不安分，那就别怪她扯遮羞布了。

江小暖又骂道：“你们也别怕，我肯定不干这种蠢事，我的命比你们一家人的命都金贵，就算你们死十八回，也抵不上我这条命。”

说完她轻蔑地看了眼姐弟俩，再看向还没醒来的江小月，冲围观的群众说道：“我刚才是正当防卫，是江小月先动的手。”

“我看见了，是江小月先动的手。”

“江小月还说要打死江小暖。”

有人七嘴八舌地说着，都觉得江小暖没错，生命受到威胁时，保护自己是本能嘛，谁让江小月先动手了。

江小暖满意地走了，心情很好，吴柏寿被开除了，机械厂分给他的宿舍自然得收回，何百霞在学校倒有宿舍，可那学校在郊区，也只有一间房，肯定住不下一家人。

而且何百霞未必会和吴柏寿继续过下去，以前遮羞布没扯开，何百霞只当不知道，可以平静地生活，但现在扯开了遮羞布，人尽皆知了，何百霞除非不要脸面，否则她肯定会离。

就算何百霞不肯离，吴绣芸也会揣掇她离的。

离了婚又没有房子，还没工作，吴柏寿的日子应该会很‘精彩’呢，想想就兴奋。

解决了吴柏寿，接下来就是吴老头了。

这老王八的房子也快到头了。

不出江小暖所料，机械厂的公示一贴出，后勤办的人就找到了吴柏寿家，只给了他三天时间搬家。

何百霞还在娘家，听到风声立刻回来和吴柏寿办离婚，吴柏寿当然不愿意，他现在没工作了，还指望何百霞的工资过日子呢。

但何百霞带来了娘家兄弟，你一拳，我一脚，吴柏寿只能妥协，只花了一个小时，就办好了离婚手续，吴绣芸和吴爱华姐弟，都跟何百霞走了，留下吴柏寿一个孤家寡人，还有几件家具。

吴柏寿搬去了吴老头那儿住，他现在只能靠老爹养了，这几天孝心爆棚，将吴老头服侍得十分周到，除了做的饭菜不合口味外，其他都让吴老头很满意，父子俩过得还算和谐。

但好日子才只过了三天，后勤办的人又去了吴老头家，还是那个通知吴柏寿的人，是一丝不苟大公无私的好同志。

“你是退休的孤老头，怎么能占两间房，咱们厂里还有好多双职工住房困难呢，限你们三天内搬走！”

吴老头父子说尽好话，可对方铁面无私，毫不动容，传达完领导指示后，就板着脸走了，留下这对父子俩愁眉苦脸。

“爸，怎么办？”吴柏寿快愁死了。

他终于尝到屋漏偏逢连夜雨的滋味，本还想着老头子的退休工资够花了，毕竟房子水电都是厂里的，不用自个花钱，住也宽敞，他和吴老头一人一间，比在家里住还舒服。

现在公家房子住不成了，得去外头租房子，房租水电都是钱，住着也没公家房子舒服，老头子那点退休工资怕是不够花。

吴老头唉声叹气，还能怎么办，老老实实搬家呗。

父子俩一个腿瘸，一个腰残，都行走不便，父子搀扶着出去找房子，又想宽敞些，可又不嫌租金太贵，父子俩找了大半天，累得伤势又厉害了，勉强找了一间房。

十来个平方，月租两块钱，厨房水龙头卫生间都公用，条件当然比不了公家房子，可好房子他们租不起，只能住这样的。

父子俩自己搬不动，只得请人搬，又花了两块钱，总算在三天内搬离了厂宿舍。

江老太在家闲得无聊，经常会回机械厂探听情况，对吴老头父子的动态了如指掌，他们前脚搬走，后脚就有人通知江老太了，又去实地考察了父子俩窄小闷气的小房间，江老太趾高气昂地回家了，晚上吃饭时，还破天荒地炸了一碟子春卷。

总共十只，江老太计算得很精细，她家三口人，加上陆寒年总共四口，她吃一只尝尝味道，剩下的一人三只，刚刚好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66309858"  chaptername="第175章  屋漏偏逢连夜雨">加入书签</a>
</div>
