        “十三万贯呀！墨家村就是天天吃香的喝辣的也花不完这么多钱呀！”

    潘家酒楼中，潘掌柜看了看儒刊上曝光的墨家村的亏空，再看看自己的店里的流水，不由的哀叹一声道。

    他的潘家酒楼在长安城也算是老字号了，可是整天辛苦奔波，一年的收入连墨家村亏空的零头都比不上呀！

    “老子原本以为墨家子败家，现在看来是不光是墨家子，而是整个墨家村都败家！”一个闲汉俏皮道，顿时引起了众人的哄堂大笑。

    “节葬、节用，此乃墨家传承千年的理念，而如今荡然无存，看来在墨家子改革下，墨家村已经变质了，墨家子自以为让墨家复兴，却不知已经渐渐失去了墨家的本质！”一个白衣儒生冷哼道。

    “就是，依我看墨家已经变质了。”众人纷纷附和道。

    “就是依我看何止是墨家村，就连墨家子也不过是沽名钓誉而已。”白衣儒生冷哼道。

    闲汉知趣的接话道：“这又从何说起？”

    白衣儒生冷哼道：“你们以为，这笔钱财能到哪里去，定然是被墨家子所挪用了！”

    白衣儒生说完，顿时全场皆惊，不敢置信的惊呼道：“这怎么可能？墨家子可是面对吐蕃大论的千乘万金而丝毫不动心，怎会动用墨家村的钱财。”

    众人纷纷摇头，并不相信白衣儒生的说法，墨家村放着外人的钱财不拿，反而挪用墨家村的钱财，这怎么也说不过去，再说墨家子又岂能用的了这么多钱。

    “这就是小生说墨家子沽名钓誉的原因，据消息称，墨家子承诺娶长乐公主以千乘为媒，万金为聘，为了筹集聘礼，这恐怕才是这笔钱的最终用途。”白衣儒生冷声道。

    “简直是一派胡言！若是如此的话，墨家村当初如此危机，墨家子为何不将这笔钱拿出来。”一个身材消瘦的商贾闻言嗤之以鼻道。

    不少人纷纷点头，若是墨家子真的有这笔钱财，墨家村的危机又岂能出现。

    白衣儒生早有准备道：“所以，你看在墨家村这场危机中，墨家子有丝毫惊慌了么，很显然墨家子是胸有成竹？”

    众人顿时一阵默然，很快分为几派议论纷纷，有的认为墨家子定然违背诺言挪用了钱财，也有人相信墨家子，并不会看上这笔钱财。

    甚至还有人妄加猜测，认为墨家村定然拿着这笔钱财行秘密之事，居心叵测。

    白衣儒生见状不由露出一丝得意的笑容，他本来就看不惯墨家，自然不遗余力的往墨家头上泼脏水，只要有一个人怀疑墨家子，那墨家子的名声就脏了几分。

    随着儒刊的传播，所有人纷纷咂舌，对墨家村如此巨财的去向议论纷纷，一时之间，墨家村再次涌上的风头浪尖。

    就在长安城百姓议论纷纷至极，一份墨刊特刊的发行，顿时犹如在油锅里泼了一盆冷水一般，瞬间炸锅了。

    “潘家酒楼，墨刊二十份！”一个报童放在潘掌柜面前二十份墨刊，立即匆忙的跑到下一家去。

    “小潘，去每桌发放一份墨刊！”潘掌柜随手拿起一份，吩咐自家侄子道。

    潘家侄子应声上前，抓起墨刊准备发放，无意中看到头版头条，顿时惊呼道：“墨家村扩建竟然用了十三万贯！”

    “十三万贯！”一众食客不由一愣，迫不及待的从潘家侄子的手中抢夺一份墨刊，然而当他们看到这条消息的时候，一个个都愣在那里，他们怎么也没有想到这竟然是这笔巨财的最终用处。

    “这不可能吧，一个村里怎么会花这么多钱？”潘掌柜瞠目结舌道。

    白衣儒生再次冷哼道：“欲盖弥彰！定然是墨家子的障眼法。”

    “以在下看，此事或许为真，在下一直跑城南官道这条线，所有人都知道，墨家村除了商业区，其他地方大都进行封闭扩建，直到墨家村危机爆发这才停工而已。”刚才声援墨家村的商贾出声道。

    “扩建一个墨家村竟然用了十三万贯，莫非墨家村修建一个城不成。”白衣儒生冷哼道。

    其他食客也纷纷谁也不敢相信，一个村庄扩建竟然能够用到这么多的钱财。

    “一般情况自然不可能，但是诸位难道忘了去年墨技展中，墨家子亲自设立的墨家村未来规划图。”商贾不由冷哼道。

    众人不由一顿，脑海之中，顿时浮现出一副美轮美奂的城市画面，如果墨家村按照墨家子的规划图扩建，那十三万贯恐怕是仅仅是一个开始而已。

    “其实墨家村亏空的去处很好验证，墨刊上已经明言，年前墨家村的扩建将会完成，到时将会向外界开放，墨家村钱财的去处，自然一目了然。”潘掌柜指着墨刊的报道期待道。

    墨刊特刊一出，整个长安城再次哗然，整整花费十三万贯扩建出来的村庄是何等的模样，几乎所有人都期待不已。

    年关将近，

    墨家村中，各大作坊大都已经停工，外来打工的工人大都已经结算了工钱，一个个兴高采烈的返回家乡，哪怕是墨家村最危急的时候，工人的工钱依旧一分没有拖欠，而且就拿长安城来说，墨家村工人的待遇首屈一指，一年下来的工资可比种田要高得多。

    随着工人的离去，往日热闹异常的墨家村开始变得有些冷清，就在冷清的街头，一个消瘦的老人拿着工具走上了街头，开始默默的干着墨家村未完的扩建工作。

    “村长！”

    一个村民走到老人面前恭敬道，自觉的跟在李义身后加入劳作之中。

    紧接着，一个又一个的村民，自觉的走上村头，扩建的队伍渐渐增大，除了青壮之外，渐渐的一些妇女也开始加入了扩建的行列。

    就连一些孩童也都纷纷上前帮忙，做一些力所能及的活，哪怕是北风凛冽，寒冬腊月，众人依旧干的热火朝天，没有人又一句抱怨，整个墨家村扩建工作立即速度倍增。

    李义已经两年没有如此劳作了，但是这等熟悉的场景，不禁让他想起当初墨顿带领墨家村草创的时刻，那时候的墨家村何尝不是如今日一样万众一心。

    “这才是真正的墨家村！”李义不禁感叹道。

    