    九条一模一样的主线，还不能跳过。

    强制玩家必须要一条线，一条线的去反复通关！

    这已经，达到了反人类的程度！

    韩棋若干次，想要中途放弃。

    但韩棋也确实想，有始有终的玩完一款超梦游戏。

    再加上随着韩棋技术的提升，掌握了速通技巧的韩棋，基本上可以做到1小时清一条主线。

    在这种情况下，韩棋才坚持长时间战斗。

    花费了半天的时间，终于是清掉了9条主线任务。

    成功激活了，9名可选的骑士。

    然后是一段效果十分震撼的过场动画，九位骑士来到了陷入战火的王都。

    在王宫之内，九位骑士齐心协力，战胜了被恶魔控制的反派宰相。

    成功的让王国，恢复了秩序。

    而公主大人也芳心暗许，和韩棋选择的烈火骑士杰姆斯在了一起，最终过上了幸福的生活。

    圆满的结局：加分。

    震撼的决战场地：加分。

    简陋的战斗演出：扣分。

    辛辛苦苦打通九条主线，最后10分钟打完一场BOSS战就完事：严重扣分！

    韩棋感觉自己被骗了。

    被欺骗了感情。

    本来，在味如嚼蜡的通关了，九条一模一样的重复主线之后。

    韩棋对于后续，九位骑士齐聚之后，会闯出一番如何惊天动地的伟业？

    是十分期待的。

    结果就是一段战争过场动画+一场BOSS战，再加上一段结局动画。

    这样短小的结局。

    就像是起点小说大纲遁了一般。

    如此的结局，韩棋怎么可能满意呢？

    结束游戏，韩棋躺在沙发上思考着游戏的体验，以及超梦游戏的优缺点。

    作为最高科技的结晶，超梦确实给韩棋带来了，无以伦比的身临其境的体验。

    《九骑士》，还不是拟真画风的游戏。

    如果是拟真写实风格的游戏，配合超梦设备，那简直可以让人产生穿越的错觉！

    但《九骑士》的缺点也很明显。

    那就是《九骑士》，真的是一款烂游戏。

    剧情单薄，重复度高，人物没有养成感，系统经不起深入钻研。

    特别是九条重复的主线+大纲遁的结局。

    让韩棋只觉得浪费。

    这么好的设备，结果就摊上这样的剧本，这样的设定，最后开发出这样的一款烂游戏。

    而《九骑士》已经是备受好评，评分最高的超梦游戏之一了。

    真的难以想象，其他的那些低分超梦游戏，会烂到什么程度！

    赛博星的游戏产业，对不起顶级的游戏硬件设备啊！

    在一旁持续服务了很久的超梦引导员小肉肉老哥，他看韩棋靠在沙发上久久不说话。

    还以为韩棋依然沉浸在游戏中，没有能够回到现实。

    于是贴心提醒道：“在长时间的超梦游戏之后，确实会产生恍如隔世的错觉。”

    “特别是像《九骑士》这样的史诗大作，更是会让人意犹未尽，彷如依然处于那个世界。”

    “这个时候，一杯刺激的伏特加可以让您快速清醒过来。”

    “要来一杯吗？”

    韩棋站起来，摇了摇头：“不，不需要了，谢谢你的服务。”

    “我基本上懂什么是超梦了。”

    “今天玩的比较久了，下次我再来体验一下其他的超梦游戏。”

    “谢谢你的引导，今天玩的很愉快。”

    韩棋其实还想说一句：“如果是我的话，我应该能做出更好的超梦游戏。”

    不过想了想，韩棋暂时没有说。

    结束了超梦体验的韩棋，好奇的瞟了一眼自己的消费。

    发现消费数字，来到了五位数。

    确实不便宜。

    虽然这次不需要韩棋付账，但韩棋也感觉有点不好意思。

    本来自己只是让王超凡帮个人，介绍给自己一家服务到位的超梦游戏厅或者会所。

    结果人家亲自把自己送上门，还包消费。

    真的是挺够意思的。

    许多人都说中间人阴险狡诈，吃人不吐骨头。

    但最起码今天的王超凡，很不错。

    韩棋知道，许多时候中间人也需要打造出行侠仗义，豪爽大方的人设。

    或许王超凡今天是在秀人设，收买自己。

    但这次，自己确实欠一个情。

    一边琢磨游戏，迈步离开盈香酒吧的韩棋，出门就看到了刺激的一幕。

    在酒吧对面的小空地上，一群刃头帮的人正在和另外一群绿龙军的人火并。

    刃头帮是绰号。

    他们本来是一个西语帮派。

    因为他们统一梳着刀刃一般的发型，因此而得名。

    而绿龙军的头子，在企业时代之前，是东南亚山林里的一个军阀头子。

    他的手下，进帮也都需要在显眼位置纹上一条绿龙，因此得名绿龙军。

    这样的帮派火并，在朱雀城每天都在发生。

    即使PNPD已经在尽力的打击街头火并——要火并去人少的地方，别吓着市民们！

    但嚣张跋扈的帮派们，可不会给你PNPD卖面子认怂。

    这不，又是一起五十人以上规模的街头火并。

    朱雀城的火并，可不是简简单单的刀枪棍棒。

    这群人，都是有真家伙的。

    在街对面的火并现场，子弹横飞，甚至还有手雷爆破。

    在这种现场路过的话，被流弹打死，可真是哭都没地方去。

    不过韩棋目前的处境，是安全的。

    因为在盈香酒吧的大门口，之前守门的小孟，和那个手持铁链的白人男子。

    已经组织了几个持枪打手，用不知道从什么地方搞来的“和平军卫军用设备厂”的防爆盾。

    组了一面盾墙。

    和平军卫军用设备厂，是朱雀城包括附近地区。最大的军火贩子。

    在全球的军火市场，和平军卫都是排的上号的大企业。

    谣传，和平军卫也是挑动许多动荡地区战争的催化者。

    和平军卫虽然不像北极熊公司那样，独霸全球游戏市场的90％。

    但也算是一方巨头的存在了。

    该公司的武器装备，性能都非常的卓越，一般来说只有大企业、组织或者政权，才用得起。

    没想到这盈香酒吧，居然能用和平军卫的设备，组建一面防爆盾墙！

    真的是不容小觑。

    韩棋可不认为有几个酒吧，能舍得给手下配备和平军卫的装备。

