
女人猛地拦到张禹面前，张禹下意识地左掌一翻，差一点就把金钱剑给亮出来。好在他反应的快，袖子里的铜钱正要滑出来的时候，被他及时给组拦住了。

眼前的女人，泪眼婆娑，看着张禹，楚楚可怜地说道：“你……这就要走了……”

“你这不是都到家了么，我也该回去了……以后啊，真的不能轻易相信网友的话……”张禹故意这样说道。

“嗯……”女人重重地点了点头，接着说道：“可是现在，已经这么晚了，你往回走，恐怕也不能有车了……”

这话都说出来了，换作任何的男人，也都该明白是什么意思。

张禹也不是傻子，同样明白其中的含义，他故作无奈地说道：“这也没办法，这么晚了，总不能露宿街头……我到路上看看，也许能搭上顺风车也说不定……”

“哪有这么容易搭……我们这里，晚上过往的车辆特别少，就算有过的，也不见得能停车……对了，你不是跟网友约好来喝酒的么，要不然这样……全当是……我约的你……我今晚的心情不好，想喝点酒，跟人说说话……你能陪陪我么……”女人又是楚楚可人地说道。

张禹本来不想这个时候跟女人回家，此刻到了家门口，他侧耳倾听，院子里静悄悄的，好像没什么人。

他故作为难，低下头去，就低头的功夫，他突然看到地上有两条车辙印。这两条车印，正是从院门内出来的。张禹能够确定，刚刚那辆帕萨特，基本上就是从这个院子里开出来的。

正所谓艺高人胆大，略一琢磨，张禹决定，不如进去看看。以自己的实力，即便真有什么埋伏，他也不惧。而且，倘若真有埋伏的话，就说明对方已经认出来他了，哪怕是自己再想藏在暗中窥测，怕是也不容易了。

于是，张禹点了点头，说道：“话是这么说……可咱俩第一次见面……是不是不太好……”

“你都是来见网友的了，你那网友……你以前难道还见过……”女人撅起小嘴说道。

“呵呵呵……”张禹尴尬一笑，说道：“这倒也没见过……要是见过，她还敢坑我的话，我不把她家给砸了……”

“这就得了呗，大老远的过来陪一个没见过面的网友喝酒，你都能做到，怎么轮到陪我喝点，就推三阻四的……人家今晚，好伤心、好难过…….就想找个人说说话……”女人说着，上前一步，伸手抓住了张禹的手。

她的手十分光滑，但却冰凉的，而且身上散发着阴气。

张禹明白，这是对方在用美人计，他故意有点结巴地说道：“那、那……那咱们还是到你家里，边喝边聊吧……”

“嗯。”女人轻轻点头，拉着张禹的手，来到院门前。

院门是锁着的，女人从兜里掏出钥匙，将院门打开。

院子里漆黑一片，迎面是一间正房，右侧有一间偏房，在左边有一块空地，一眼就能看出来，这里停过车。

女人拉着张禹进院，随手将门从里面锁上，张禹四下看看，说道：“这里的房子不小啊，你一个人住这么大的地方啊……”

女人信手指向右侧的偏房，说道：“这是我的房间，对面的正房是房东的。不过房东几乎不过来住。我在这里租房子，其实房租很低的，房东算是让我帮着看房子了……总不能一直空着……”

“这倒也是，房子总空着不住人，再好也废了……何况这还是老房子……”张禹附和道。

嘴上这么说，他脚下在院子里随便走着，看起来像是在随便打量。不过他的眼睛，却已经闭上，用心眼感受着正房中有没有什么异常。

在院子里，一点问题也没有，正房内应该没人，也没有什么特别的气息。如果有人在正房内窥测，张禹肯定能够感觉到，但他并没有察觉。

女人倒没有觉得有什么异常，毕竟任何人被一个女人领到这样的院子里，总会下意识地看看有没有其他人。万一遇到仙人跳怎么办。

她走到右边的偏房门前，掏出钥匙，将门打开。要是有细心的人仔细看，应该不难发现，这钥匙只是摆设，门压根就没锁。

女人进到房内，将灯打开。她跟着转身招呼张禹，“进屋坐吧。”

张禹答应一声，转身走了过来。进到房间，他以外的发现，这偏房布置的还真不错，看起来真像是住人的架势。若非知道底细，怕是根本看不出来。

这个房间不小，能有三十平。进门是一个开放式的厨房，还有一张餐桌和冰箱，另一端是一张床，衣柜、电脑桌一概齐全。不过有一样东西极为显然，竟然是一个马桶。

平房就是这样，房间内没有卫生间，冬天晚上冷，不想出门方便的话，只能用这个。

最为考究的是，房间内的温度很高，好像是一直开着电暖气。张禹估计，温度起码能有26度。这倒也是，女人不是人，如果房间太冷，加上她身上的阴气，难道叫人发抖。若是房间温度高的话，就不会让人有明显的感觉了。

张禹故意说道：“你这里的环境不错啊。”

“还行吧，比不得你们城里人的房子……”女人说着，走到冰箱旁，从里面拿出来半盘花生米，两瓶罐头。东西摆到餐桌上，女人带着歉意地说道：“家里现成的东西就这些了，如果你想吃什么，下次来的时候，我给你做……”

“晚饭我都吃了，晚上过来，主要就是喝点酒的……”张禹咧着嘴说道。

“那你等着，我拿酒去……”女人嘴上说着，随手脱掉了身上穿着的红色羽绒服。

刚刚她穿羽绒服的时候，还看不出来什么，现在羽绒服一脱掉，身材看的就十分的清晰了。女人的身上，该有肉的地方都有肉，该没肉的地方都没肉，绝对的S型身材。

她转过身子，朝床那边走去，不必刻意的扭动腰肢，就已经是那般的赏心悦目。更为要紧的是，女人身上的那些黑色的毛衫，正面和背面还不一样，背面特别的薄，简直就是一层纱，从后面都能看穿，好像都没带文胸。当她来到床边，弯下腰去，屁股顺势撅起，好家伙，简直叫人喷血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10213868"  chaptername="第2302章  美人计">加入书签</a>
</div>
