    

    “既然这个祝由舞是驱邪去病的一种萨满形式，为什么要以广场舞来作为掩盖呢，如果不是我的这双鬼眼，咱们俩今天还真就是看了一番广场舞了。”邓傅有些不解的问道。

    随着邓傅的这番话出口，广场上跳着祝由舞的张家女人们像是要告诉邓傅自己为什么要这样一般，只见舞步越来越激烈起来，渐渐的脱离了我所知道的祝由舞舞步的范畴，往我不知道的一个方向发展过去。

    而在我们周围看着广场舞的人们，仿佛也能看到这种变化，许多人都在脸上挂出了笑容。

    我跟邓傅面面相窥，并不知道像我们一样的观众跟着高兴什么劲。

    “快看。”邓傅打断了我的思考，我的目光也快速的移到了广场上，“哇。”我不由的发出了惊叹。

    因为我眼前出现的景象充满了太多的不可思议，广场上的女人们似是与这天地交相呼应一般，每个人的身上都散发出一种星辰的光芒，照亮了整个广场，我仿佛看到了她们面具下的笑脸，因为我可以看见每个人的动作都不在是死气沉沉，竟然让我感觉到了欢愉。

    “真是不可思议。”邓傅惊叹道，“看来咱们今天的选择没有错，来一趟张家，看了一张如此盛大的演出也是值了。”

    没有理会说着胡话的邓傅，我把目光放到了她们有些让我似曾相识的舞步上。

    我突然间想到了一个可能，冲着邓傅说道：“我知道了，这是祝由祭星舞。”

    “祭星舞，这个我也听别人说起过，是久居漠北的钮钴禄族人所精通的一种舞蹈，可是这个张家人怎么会这个东西。”邓傅还是老样子，一脸疑惑。

    我已经习惯了他的这种表情，以前我也是从这个样子过来的，没办法，当面临自己需要知道的知识的时候，这种疑惑也可以看成是一种求知欲望。

    我并没有快速的为邓傅解答，而是拿出手机看了一眼时间，8.30，又看了眼天空，由于我用了符箓的关系，天空的黑色在我眼里反而变得有些灰白，但正是这样，能让我更加的看清楚那些异常闪亮的星星。

    “钮钴禄一族的祭星舞是一种观赏舞蹈怎么能够跟萨满的祝由舞相比呢，而这祝由祭星舞是古时部族出征，巫女们为部族战士祈祷力量灌输的一种舞蹈，我之所以感到惊奇，是因为这个舞蹈并没有出现在任何一本史书中，这也是我在学校一位比较出名的老师的笔记上看到的，由于我自身的关系，我是比较相信有这种舞蹈存在的，所以当时就详细的看了一遍。”

    “而老师的笔记并没有记下这种舞蹈的舞步，所以我刚刚以为是普通的祝由舞，这也是我疑惑为什么只有你鬼眼能看见的关系，但是通过她们身上出现星光，我又看了下时间，这个应该就是祝由祭星舞了。”

    “我不明白的是，她们为什么要掩盖呢？”邓傅指着广场边上看热闹的人，“显然这里面有一些人也应该能够看见。”

    “当然是掩盖我们这些外人的眼睛了，这么重要的祭祀活动，怎么可能让一些不确定因素出来破坏呢，你也不要把这周围的人想的太厉害，他们之所以高兴，也并不是因为他们真的能看见，而是通过声音，舞步的速度，还有，”我指着头顶的天空，“这些异于往常的星星。”

    “真的？”邓傅不相信的看着我。

    “怎么说呢，这种舞蹈古时就是不准部族人观看的，因为部族长老要保护自己部族的巫女，所以，当时的那种社会，你娶妻生子，有可能到死都不会知道自己的妻子就是巫女中的一员，而这也是张家老太为什么会在族会上说出的那番话，我之前还在思考，现在通过这个祝由舞，我想我已经了解的差不多了。”

    “哦，师兄你的意思是现在的张家男人也不会知道自己妻子是不是巫女？”邓傅终于聪明了一会。

    我欣慰的看着他，“恩，所以才会有明确的分工，这样才能做到权利的绝对集中，这也是一些古时母系部族的生存之道。”

    “好了，也看的差不多了，咱们该回去了，一会怕是想回去都回不去了。”我起身拍着还在思考的邓傅的肩膀说道。

    邓傅也瞬间明白了我的意思，没有任何的拖沓，我们一起回到了林大海的院子里，一路上邓傅也识趣没有问一些问题。

    关好了院子大门，邓傅看着我，“师兄，她们一会有动作？”

    “恩，应该是已经有目标了，不然也不可能祭星，还有这么多的张家男人也在那里，怕是已经准备行动了，只是他们的敌人在哪？”我也有些不解，应该是张家老太不知道用什么手段得知了一些情报，才会选择在今天来举行这场祭祀活动。

    回到了屋子里，见林大海还在那屋呼呼大睡，老四也睡的甚香，看着没有一丝困意的邓傅，“早点睡吧，一会睡得晚了，应该就没有睡觉的机会了。”

    “你的意思是晚上？”邓傅只是看着我，并没有说出来后半句话

    我见他的样子，一脸疑惑的看着他，但是也没有出声。

    邓傅的眼睛瞬间便被黑色充满，这是鬼眼全开的样子，我之前见过一次，见他把头转向了窗外，我也把目光移了过去，由于邓傅之前给我的符箓时间还没有到，所以我可以看见院子中不知何处出现了一批漂浮着的惨白物。

    “什么东西？”我问邓傅道。

    “不知道，但是可以看出来，他们并没有给你我睡觉的时间。”邓傅从柜子中拿出了一个鼓槌，便冲了出去。

    我看他的样子，摇摇头，把剩下的那面手鼓拎在了手里，跟着来到了院子里。

    来到院子的时候，看见的是邓傅的阎犬报马已经被这些漂浮着的惨白物给弄得惨不忍睹，气喘吁吁的趴在邓傅脚下，浑身上下没有一处完整的地方。        

