    等了两三分钟后，陈美熙仍旧没回复信息，徐子枫也没气馁，撇撇嘴便把QQ关了，他正准备逛会儿贴吧打时间的时候，林美珊若有若无的声音便从卫生间里传了出来：“帮我拿一下睡衣。”

    “拿什么？”徐子枫听到林美珊在卫生间里说话了，但，他刚才的注意力在手机上，没听清楚。

    “靠左边衣柜第一格，帮我把白粉相间那套睡衣拿来给我。”林美珊这次说话的声音放大了很多。

    徐子枫真真切切的听清楚了。

    “拿睡衣？”

    徐子枫愣了一下，接着他起身往卫生间房间走近了几步，说道：“姐姐，你是不是故意耍我呢？帮你拿睡衣？”

    他觉得林美珊在逗他。

    要知道她现在可是在卫生间里面洗澡啊，洗澡的时候谁不是光着的？他怎么帮她拿？

    “还不是因为你这小混蛋，刚才尽忙着跟你说话了，我忘了把睡衣拿进来了，快点，等会儿着凉感冒，是不是你出医药费啊？”林美珊没好气的声音从卫生间里传了出来。

    一听感冒要自己出医药费，徐子枫便打了个哆嗦，他现在可是穷的叮当响，吃饭都得傍骚猪大款，他哪里有钱？

    于是，他按照林美珊告诉他的，来到靠墙左边的衣柜，然后打开第一格，下一秒，他就愣了一下。

    衣柜第一格的空间并不是很大，当他打开的一瞬间，立马就看到了挂在里面琳琅满目的睡衣，春夏秋冬四季都有，款式齐全。

    他只是愣了一会儿，便在里面找林美珊口中白粉相间的睡衣，找到后，他从里面拿了出来，然后来到卫生间门口说道：“姐姐，睡衣我已经拿来了，是你自己出来拿，还是我送进去给你？”

    “你敢进来，我就把你的眼珠子挖了喂狗。”林美珊威胁道。

    “......”

    听到这话，徐子枫忍不住打了个冷颤，于是，他无奈道：“那要怎么拿给你？”

    林美珊没回话。

    徐子枫刚想开口继续问的时候，只听“吱”一声，卫生间门被林美珊从里面打开了。

    一时间，一股热气伴随着幽幽的香味便扑鼻而来，只是一眨眼的时间，便已经争先恐后的钻进了徐子枫的鼻腔里。

    他瞪大了眼睛，心里忍不住想到：“她不会要走出来吧？”

    结果，他却看到一只犹如莲藕般的白嫩玉手从门背后伸了出来，“睡衣放我手上。”

    这时，徐子枫突兀的脱口而出道：“还是你自己出来拿吧。”

    这话一出口，徐子枫自己都被自己震惊了，只见他瞪大眼睛，一脸难以置信，他都搞不明白自己为什么会说出如此胆大包天的话。

    “我出去你可别后悔。”林美珊的语气听上去并不像生气，反而有些玩味的感觉在里面。

    然而，徐子枫关键时刻却怂了。

    他急忙把睡衣放到林美珊手上，然后讪讪一笑道：“姐姐，我跟你开玩笑的，你别放心上哈。”

    “哼。”

    林美珊没说话，只是哼了一声便把门关起来了，这卫生间的门是木制的，站在外面根本看不清楚里面的情况，连一丝丝都看不到。

    一分钟后，卫生间的门被打开了，只见林美珊穿着睡衣，头湿漉漉，面色红润的走了出来，她先是看了徐子枫一眼，然后才玩味的说道：“刚才怎么怂了？”

    “你说什么，我怎么一点也不听不懂啊。”到了这个地步，徐子枫能做的，只有装傻充愣。

    还好，这方面他有着熟练的经验，单看他眼中和脸上的茫然，就能给他打一百分。

    “呵呵。”

    林美珊饶有深意的轻笑了两声，这才用毛巾把头裹了起来，然后走到电脑面前把电脑打开，说道：“我这儿有一个视频，你帮我研究一下看看。”

    “视频？”

    徐子枫第一反应就是，岛国小片？

    可能是他脸上表现的太过于明显了，林美珊瞪了他一眼，道：“你脑子里能不能想点正常的玩意？”

    “你怎么知道我想的不是正常玩意？”徐子枫认真道。

    “你那猥琐的眼神，任何一个女孩都能看出来你心里在想什么，好吗？”林美珊说道。

    “猥琐的眼神？”徐子枫暗自吃了一惊，紧跟着便暗暗告诉自己，下次想事情的时候，不能把心中所想流露于表面。

    “这是一场挑战视频，我花费了很大的代价，才把这视频搞到手的，你帮我分析一下，看看她们的整体水平能达到什么分段。”林美珊一边说着，一边把电脑里的视频调了出来。

    到现在，徐子枫才终于明白林美珊为什么要叫他来宿舍，原来是想让他帮着分析一下视频里的玩家，都是些什么段位的。

    而且，他并不知道林美珊口中说的“她们”是一群女孩。

    视频大约有三十分钟左右。

    蓝紫双方的实力很接近，虽说双方最终产生的人头并不多，可是战况却异常的激烈，甚至可以说，每一分钟，都有小规模的团战现在召唤师峡谷的每一个角落。

    然而，如此激烈的对抗，人头却少的可怜，他只能用一句话来形容这场对抗。

    势均力敌，王者局。

    而且还不是一般的低分段王者局，起码都是中分段王者局以上，才能达到视频里的对抗效果。

    看完视频，他眯着眼睛想了一会，便道：“我推测，他们至少十个人都是王者，而且他们每一个人，整整三十一分钟的较量，基本上都没犯什么致命性的错误，要不是紫色方的阵容和后期的团战运营上更胜一筹的话，这局想要分出胜负，可能要四十五分钟以后。”

    林美珊听完徐子枫的分析之后，并没有急着说话，而是眉头紧紧的皱了起来，不知道她在想什么。

    大概过了半分钟左右，她忽然开口问道：“你知不知道输的一方都是些什么人？”

    徐子枫摇头，十个人的Id他都看见了，但，在他印象中，自己单排的时候还真没遇到过，当然，也有可能是他忘记了。

    毕竟他以前一天至少要打十五盘排位，有时候甚至会更多，每天遇到的玩家没有一百也有八十，常年累积下来，就算以前真的在高分段见到过，现在认不出来也纯属正常。

    “他们是km电子竞技俱乐部青训队主要成员，也是正式的km二队。未来，他们很可能会走上LspL或者LpL的职业舞台。”林美珊说道。

    “km电子竞技俱乐部？”徐子枫又念了一句，他感觉这个名字很耳熟，可是一时间，他想不起来在那听过。

    “km是昆明唯一一家电子竞技俱乐部，俱乐部一共有两支职业战队，其中km一队一年前还进过LspL甲级职业联赛，可惜后来被淘汰出局了，不过，他们的实力依旧是不容小觑的，他们只是缺乏大赛经验而已，在昆明，他们是最强战队，昆大最大的曼舞网咖就是他们俱乐部最大的赞助商，每周，km一队和二队会轮流在曼舞网咖接受外来战队的挑战，这场视频，就是前几天km二队跟另外一支战队打的。”林美珊详细的解释了一番。

    徐子枫瞬间恍然，因为他想起之前还没来昆明的时候，不知道是谁跟他提过一句，昆明确实有一家英雄联盟职业电子竞技俱乐部，不过他没有当职业选手的想法，所以一转身就抛诸脑后了。

    “嗯，紫色方确实很强，照你所说，km二队，也就是那些所谓的青训队主要成员都输给了他们，想必，他们也是一支外来的职业战队吧。”徐子枫猜测道。

    “不，你这次猜错了。”

    林美珊先是否定了徐子枫的猜测，接着，才一脸凝重的说道：“紫色方的五人，其实根本不是什么外来的职业战队，她们是...”

    说到最关键的时候，林美珊停顿了一下，徐子枫的好奇心被吊起来了，不过他没急着开口问，因为他知道林美珊一定会接着往下说。

    果然，只是顿了几秒钟而已，林美珊便接着往下说道：“其实她们是我们昆明学院的学生，而且，并不是你想的那样是五个男生，她们是......五个女生。”