    第330章 发起进攻！

    “总算是找到这群老鬼了。藏得可够深的啊！”

    蓝凤凰美眸微亮。

    接着，她转身看向李长源和高绛婷，轻声说道：

    “真人，琴秀前辈，你们或许不知，这些天一教控蛇长老们的手段不是从未接触过他们的汉人所能提防的，他们身上藏有数种蛊毒，若是全部激发开来，只有极少人能全部解开。

    而且，这些天一教的长老，身体经络经过多年各种毒物浸泡，世间已经少有能够克制他们的毒物，不过……恰好，老熊就有这么一种。”

    说着，熊凉就十分配合的掏出了一枚散发寒气的柔软丹丸。

    “这丹丸叫做冰蝉内丹，恰好能令这些控蛇长老三刻内无法全力运用天一教内力。原本我和凤凰是打算在找到这三蛇长老之后，找机会投入他们的水源之中，待他们中了毒，便有秘术也再难与我等对抗。

    不过嘛，现在有了真人和琴秀前辈在这，我们倒是用不着这么麻烦。那三蛇长老不会有宗师的实力，所以咱们完全可以凭强悍的实力碾压过去。

    当然，两位前辈若是不愿意出手，那咱们还是可以采用这种方法。就看两位前辈怎么选择了。”

    闻言，李长源摸着下巴，陷入了沉思。

    不多时，他回过神来，目光落在熊凉身上：“贫道可以出手，但贫道有个不情之请。贫道对这冰蝉内丹十分感兴趣，不知道你愿不愿意忍痛割爱，借一枚给贫道研究研究。”

    熊凉微微一愣，随即十分大气的将手中的冰蝉内丹递到李长源面前，笑道：“真人这是什么话，真人若是喜欢，这一枚送您便是了。老实说，有您出手可比使用冰蝉内丹下毒保险多了，毕竟我们也不能保证那些个三蛇长老恰好喝了下了毒的水。若是他们一时半会儿不喝水，那咱们可就太耽搁时间了。”

    李长源也不客气，直接掏出一个玉瓶，将那冰蝉内丹放入其中，随后说道：

    “善。届时你们尽管出手，那三蛇长老贫道会替你解决的。”

    说着，他又转头看向燕小霞几人，淡笑道：

    “一会儿你们几个可得拿出自己的真本事来，让贫道看看你们战斗的细节。”

    几人之前虽然汇报过他们取回饲蛇囊时的过程，但对战斗情节的描述肯定会有所遗漏，甚至可能还有他们自己都注意不到的破绽，所以，现在趁此机会亲眼见见，也好及早发现问题，并让他们改正。

    他们现在还年轻，实力也才二流之境，还有很大的进步空间。

    可若是等到他们一流后期乃至一流巅峰准备突破宗师了才发现问题，那想要改正可就难了。

    不是不可能，而是太费事，完全得不偿失。

    燕小霞几人自然也明白李长源的良苦用心，因此当即点头保证道：

    “小师叔你放心，我们一会儿一定全力以赴。”

    李长源微微颔首表示知晓，随即重新把目光往蓝凤凰那里看去。

    与此同时，同样对自己手下的几个五毒弟子嘱咐完的蓝凤凰也正好看过来。

    李长源再次点头，蓝凤凰当即心领神会。

    她知道，这场战斗，依然由她来指挥。

    不过有着两尊宗师大佬坐镇，哪还需要制定什么计策？

    所以她直接掏出自己的虫笛，目光微冷，杀机凌然。

    秀手一挥，一声令下：“杀！”

    “杀！”

    得到命令的熊凉一马当先，领着自己手下的六个五毒弟子就冲了出去。

    燕小霞七人自然不甘落后，也紧随其后的朝前方的天一教营地杀去。

    至于李长源和高绛婷，则是慢悠悠的跟在一行人的最后方，优哉游哉的踏入天一教营地。

    当然，他们只是表面悠哉而已，实际上，两人宗师级的感知能力早已覆盖住整个营地，一旦发现有不可控的因素出现，那他们就会立即出手抹杀。

    蓝凤凰他们这些五毒教众如此信任的将自身的生命安危托付给他们俩，他们俩当然也不会辜负对方的信任。

    另一头，天一教营地的守卫显然是没想到蓝凤凰他们会在这个时候发动突然袭击，一下就被打懵了。

    但他们毕竟是被天一教委以重任的精英护卫，所以很快就回过神来，并向蓝凤凰等人发起了反击。

    原本他们还纳闷儿为什么他们放在营地周围负责警戒的各类毒蛇毒虫没有半点示警的意思，但和蓝凤凰他们猛一交手，他们瞬间就明白过来了。

    好家伙！五毒教的人！

    原来是老东家的人！

    所谓仇人见面分外眼红，那还有什么好说的，淦就完事儿了！

    营地内热火朝天的战斗很快就惊动了正在主帐中休息的灰蛇长老和白蛇长老。

    “什么事这么吵吵嚷嚷的，你们还想不想活了？”

    灰蛇长老骂骂咧咧的掀开帐篷，想要好好惩罚惩罚那些个扰他清梦的护卫，以正他身为长老的威严，可一看到外面营地内的景象，他顿时就懵了。

    啥玩意儿？

    自己一觉醒来，家被偷了？

    还特么是老东家五毒教的人？

    反应过来后，灰蛇长老勃然大怒。

    五毒教，欺人太甚！

    真当他们是泥捏得不成！

    灰蛇长老与同样刚从帐篷里出来的白蛇长老对视一眼，随后眼中极为默契的闪过一丝狠辣之色。

    既然五毒教咄咄相逼，还联合了外人，那可就别怪他们不念旧情了。

    霎时间，各类蛊毒从他们手中施展而出，直接冲向蓝凤凰和熊凉的面门。

    作为五毒教曾经的小高层，寻常弟子他们或许认不全，但对蓝凤凰和熊凉这两个跟他们地位差不了太多的年轻小辈可太熟了。

    原本在没有跟随乌蒙贵叛教自立天一教之前，他们就跟蓝凤凰和熊凉两人不对付，为防止两个年轻一辈踩在他们头上，平日里没少暗地里下绊子。

    如今碰到对方主动“送上门来”，正好新老旧账一起算，直接送他们去见蚩尤大神！

    蓝凤凰和熊凉自然也发现了两人的异动，不过出于对玄虚真人的信任，他们并没有过多关注灰蛇长老和白蛇长老，而是继续施展自己的手段屠戮着营地守卫。

    见此，两个长老更是怒火中烧。

    居然敢无视我等，真是岂有此理！

    既然你们如此傲慢，那你们就为你们的傲慢付出代价吧！

    （未完待续......）

    ?  ?反正全勤已经断了，所以我也没卡着十二点前发出来。这是七号的。今天八号的晚上再发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

