    他身着一身精致黑白正装，淡黄灯光撒在他身上，令他周身笼上了层薄晕。

    傅世瑾坐姿慵懒随意，俊彦轮廓分明，见到林佳佳，墨黑瞳仁抬起，眸色深邃，唇角勾笑，十分妖孽也十分魅惑的模样。

    “去哪了？”正怔着，傅世瑾微磁微软的声音响起。

    林佳佳缓了神，将钥匙放下，如实道：“我妈找我，我过去了一下。”

    傅世瑾朝她伸出长臂，林佳佳走近，被傅世瑾揽到怀中坐下，傅世瑾长指抬起林佳佳的小脸，柔声道：“脸色不好，很累？”

    林佳佳确实很累，身心疲惫，别人都是母亲操心子女，可她和林双喜却是相反，林双喜总是麻烦不断。林佳佳有时常会想，宁愿没有这个母亲。

    母亲对自己很奇怪，明明嫌弃厌恶，却又异常依赖，当然，大部分都表现在遇到麻烦的时候。

    林佳佳拿开傅世瑾的手，将脑袋依在他的胸膛。

    她没有告知傅世瑾晚上发生的事情，因为她相信他很快就会得到消息，而这种事她无法跟他提到台面来讨论。

    傅世瑾长指把玩着林佳佳的黑软发丝，清润道：“累了就坐着休息一会，然后洗把脸一起吃东西。”

    林佳佳闻言朝餐桌方向望去，这才发现不大的餐桌上摆放了精致菜肴，中间还有瓶红酒！

    林佳佳抬起头：“你什么时候准备的？”

    傅世瑾亲了下她唇瓣，“你回来前。”

    林佳佳从他腿上起了身，走向了餐桌，上面不仅有精美牛排，还有鹅肝酱，纯白色的蘑菇汤，及道装在透白瓷盅里淡桔色甜点，色香俱全，令未来得及吃晚餐的林佳佳看得不禁咽了口水。

    正好这时傅世瑾走来了身边，林佳佳问：“怎么准备得这么丰盛？”

    傅世瑾轻笑了一声，“不是说要庆祝么，这个时间去餐厅略晚，索性让他们做了送来，不用遵循用餐礼仪，又只有我们两人，再好不过。”

    林佳佳好像觉得有哪儿不太对，不及细想，已被傅世瑾按着在餐桌边坐了下来。

    傅世瑾打开已醒好的酒，给两个杯中各倒了一些，坐下，与林佳佳轻碰杯：“来，祝贺你升职。”

    “谢谢。”

    林佳佳轻抿一口，微甘微涩带有浓郁香味的红酒刺激着味蕾，她才放下酒杯，傅世瑾却又将个盒子递到了林佳佳面前。

    林佳佳看着精致木质缕花的盒子，略有些奇怪，“这是什么？”

    傅世瑾黑眸温柔，“打开看看。”

    林佳佳依言打开，却是一枚祖母绿的戒指！

    铂金质地指环上镶嵌的碧绿澄澈的色调在灯耀下呈出奢华又沉静的韵味。

    林佳佳有些怔又有些迷惑地看向傅世瑾。

    傅世瑾唇角孤度微弯，从里取出缓缓戴到林佳佳白皙纤长的手指，声音低冽而动听：“奶奶留给我的，让我遇到心爱的女人就送给她。”

    戒指落到手指微凉微沁，与傅世瑾手指的温度一共浸进林佳佳的肌肤。

    此时此刻，美食，美酒，美男，戒指，还有如此动听的话，林佳佳觉得是个女人都会感动了，她亦未能脱俗。

    她没问这会送戒指代表着什么，光有那句“心爱的女人”已足够让她感动。

    林佳佳睁着带有雾意的眼睛，定定地迎上了傅世瑾深潭般的黑眸。

    因着有着湿意，林佳佳一双黑白分明的眼睛更加清彻透明，似是被水洗过一般，无比清亮，又带着种说不出的勾魂摄魄。

    傅世瑾忍不住捧住她的脸，亲了亲她眼睑，轻声而又邪魅道：“现在别急着掉泪，晚上有你哭的时候。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳脸蛋瞬间有了红润，她发现这个男人总能将不正经的话用一本正经的语气说出来；她推开他的手，狠瞪了他一眼，拿起汤勺喝了点汤。

    见状，傅世瑾愉悦地低笑了两声，抬起她下巴故意道：“林佳佳，我说错了么，你哪次不是哭着求我的，嗯？”

    林佳佳的脸更红了几分，她怒目：“傅世瑾，还能不能好好吃东西了？”

    “能。”傅世瑾说罢竟低头含住了林佳佳的唇，不及林佳佳反抗，他已然松开，轻砸了下嘴，点评道：“味道不错，牛奶味恰好到处。”

    林佳佳：“......”

    大半个小时后，傅世瑾正动作优雅地夹了块甜品品尝，哪知，才到嘴边，林佳佳却忽夺走了那块甜品！

    傅世瑾黑眸看向她，大概是喝了不少红酒的缘故，林佳佳的脸蛋白里透红。

    此时的她咬着从他嘴边夺走的甜品，神色里带着几分傲慢几分醉意，“甜品是我的，不许你吃。”

    甜品确实不错，主料好似是南瓜，一片一片均匀摆在瓷盅，与冰糖蜂蜜同蒸，不仅色泽澄黄鲜艳，瓜果的清香与冰糖的甜味结合十分清甜爽口；当然，最不错的是林佳佳居然能为了它抢来自己嘴中的了！

    除非是自己强势逼迫，一般时候的林佳佳很少会做这种大胆的举动，这会她明显醉了，轻嚼两口后竟还偏着脑袋睁大眼睛认真问起傅世瑾：“你很想吃？”

    傅世瑾蓦地想起他们相识之初，那晚的酒吧，她也是这种表情，睁大眼睛，表情认真又无辜；所以那会她并不是装的，她一喝醉就这样？

    傅世瑾被她娇憨的样子弄得血液澎湃，他点头，眸色浓重、声音低哑：“很想。”

    “噢。”林佳佳手法不稳地夹了块送到傅世瑾嘴边，十分大方地说：“那给你吃一块。”

    傅世瑾的喉结轻微滑动了下，他摇头，沙哑道：“我要吃我刚才那块。”

    林佳佳仍是一脸认真：“可我已经吃完了。”

    傅世瑾的眸色越发浓郁，他声音暗沉地说：“我不信。”

    “你自己看！”林佳佳傻傻地张了嘴。

    傅世瑾说：“看不清。”

    林佳佳眨眼好似想了一想，“那我给你证明一下。”

    话一落音，傅世瑾只觉唇上一热，林佳佳主动亲了上来。

    窗外，冬夜里那枚清冷皎洁的月亮都因那满室春色而躲进了云层。

    第二天早上，在林佳佳闹钟响了N声之后，床上那枚身形纤致的人儿却是没有半点反应。

    在闹钟停了几分钟又响起时，傅世瑾包着浴巾从浴室中出来了，他按掉闹钟，捏住了昏睡的林佳佳的鼻子，“起床了。”

    林佳佳纹丝不动，鼻子不能呼吸了就张开了嘴。

    傅世瑾将林佳佳从床上抱起，“今天是你第一天上任的日子，要缺席？”

    林佳佳仍是闭眼沉睡。

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾知道是自己昨晚要狠了，把她累坏了，加上她昨晚喝了不少酒，估计一时半会醒不了。

    可昨晚喝醉的林佳佳简直太让傅世瑾疯狂了，他发誓，以后无论何时都备上几瓶酒在家中！

    待傅世瑾换好衣物准备出发，林佳佳依旧没醒；傅世瑾蹙眉一想，给她穿上衣服鞋子，拿着她着包，直接抱着她出了门；全程林佳佳都像个布娃娃一般，任由他折腾。

    走到门外，等着的何兴见状顿时就张大了嘴！

    这这这，他们这是要闹哪样！

    BOSS要不要这么惯着林佳佳，竟然上班都抱着去！

    正瞠目结舌，接收到BOSS冷冽的目光，何兴赶紧恢复常态，“傅总，车在楼下。”

    “拿包，按电梯。”傅世瑾清淡命令。

    何兴哪敢多话，赶紧照办。

