    宋绾绾到了厨房看到流理台上放着的是两碗面，猜着大概有一碗是给乔琳的，然后老太太出来叫乔琳吃面的时候发现她不见了吧。

    宋绾绾把两碗面端出来，放了一碗在祁慕安的面前。

    “绾绾，你还真的是有心情吃面呀，这是给我的吗？”祁慕安有些好奇的看着宋绾绾。

    都这个时候了，居然还能心情美美的吃得下面。

    “不吃饿着肚子去找人吗？我可没有那么伟大，况且乔琳极有可能就是她自己的苦肉计，那就让她在外面多呆一会吧，吃饱了我们就去找她。”宋绾绾把面拌了拌，香气四溢，格外的诱人。

    “你能确定可以一下子找到她？”祁慕安倒是有些好奇了，一下子觉得宋绾绾身上闪着光环了。

    “有办法找她，这是奶奶亲手煮的葱油面，真的是我吃过最好吃的，偿一下。”宋绾绾催着祁慕安吃，自己开始大口的吃了起来。

    祁慕安也不客气，吃了一口就爱上了，两人轻松的把面吃完。

    “绾绾，你打算怎么做？”祁慕安心满意足的打着饱嗝。

    “我去隔壁邻居家借条狗来。”宋绾绾早就看到隔壁邻居家是有狗的，一条牧羊犬。

    祁慕安一秒就明白宋绾绾的打算了，跟在她的身后出去。

    乡下的邻居总是会隔着几十上百米的，也不知道他们和老太太的关系有多亲，所以两人有些不安的站在邻居家的院子外面。

    “汪汪～”

    里面的牧羊犬一狂叫，把宋绾绾他们吓了一大跳。

    “大黑，别叫！！”一声小清脆的小男生声音响了起来。

    大狗子不叫了，一个大概十二三岁的小男生从里屋出来走到木门前看着宋绾绾他们。

    “小姐姐，过来有什么事情吗？是不是关奶奶有什么需要帮忙的？”小男生长得眉清目秀十分的有礼貌。

    “你知道我们是关奶奶家的人吗？”宋绾绾有些意想不到了。

    “嗯，之前在院子里面见过，关奶奶的孙子陆二哥我认识，你们应该是他的朋友，所以有什么事情需要我帮忙的吗？”小男生是真的很有礼貌了。

    “这条狗狗很听你的吗？”宋绾绾看着那条大狗子，其实还是有些害怕的。

    “嗯，从小是我养大的，很听我的话，小姐姐是想借大黑用吗？”小男生是真的聪明，一听宋绾绾提到大黑就知道是过来借大黑的。

    “嗯，有一个朋友可能去后山迷路了，手机也没有带身上，有些担心她，想借大黑去找找她，可以吗？最好你可以一起，到时候我会给你礼物当谢礼，可以吗？”宋绾绾微笑的看着小男生。

    “当然可以，你们等我一下，我去跟家人说一句。”小男生立马跑回屋去，很快拿了一条狗绳牵着大黑出来了。

    “真的非常非常的感谢你了，小帅哥。”

    “姐姐，我叫唐吉。”

    “唐吉你好，我是宋绾绾。”

    “我是祁慕安，可以叫我安安姐哟。”

    三人一狗的到了老太太的院子前，怕狗子进去打扰到老太太，宋绾绾一个人进屋去拿了乔琳的手机，还有一件她放在沙发上面的小外套，拿过来给大黑嗅了嗅。

    “汪汪～”大黑闻完了立马兴奋的叫起来。

    宋绾绾和祁慕安相视一笑，果然找大黑来是相当正确又实用的方法，之前大家都太担心乔琳会被人绑走，压根就没有想过她有可会是自导自演的苦肉计，所以赶紧的去找人了哪里还会想这么多。

    “绾绾姐，安安姐，大黑应该知道你们朋友在什么位置了。”唐吉看着两位姐姐说着。

    “嗯，让大黑带我们去找我们的那位朋友吧，怕迷路久了会出事。”宋绾绾一脸平静的说着。

    “绾绾，看来我们猜的没有错，乔琳这个女人压根就没有走远，估计就在后山这一片，毕竟后山这么大，随便找一个地方呆着都不会被轻易找到。”祁慕安是对乔琳这个女人越来越讨厌了，居然搞这么一出，今天要是再下场大暴雨就有得她受了，看她会不会自己回来。

    在大黑的带领下，他们三个人进了后山，这一片山林一直被保存的完好，没有什么过多的砍伐，所以树丛很多，树叶茂密。

    沿着一条小山道往里面走了差不多二十来分钟，看到了一个天然的山湖，湖不大，半个操场那么大而已。

    “汪汪～”大黑冲着湖对面的方向叫了两声。

    三人看过去，看到了湖对面的石块上面坐着一个人。

    呵，那不就是他们要找的乔琳吗？

    果然最危险的地方就是最安全的地方，这个女人还真他妈的找了这么一个地方来玩失踪，演苦肉计！

    既然如此，那宋绾绾就必须要成全她一下了，要知道大家为了她有多担心，奶奶都快要气出毛病来了。

    这个女人倒是一脸惬意的坐在山里湖边大石头上面看风景。

    “唐吉，我想请大黑帮一个忙？”

    “绾绾姐姐，你说。”

    大黑一叫，乔琳就听到了声音，不过寻声看过来没有看到什么人影，只有山风呼呼的吹过，这让乔琳突然有些不安。

    虽然她之前也来过这山里，可毕竟深山老林的，

    一个人坐久了后背都是凉的，尤其是听到什么声音之后。

    乔琳现在很后悔自己为什么要独自跑到山里面来了，陆霆聿他们难道还没有发现她不见了吗，还是说在河边钓鱼还没有回来，那她还要在这里等多久呢？

    如果天黑他们才回去，那她是不是要一个人坐在这里等到天黑。

    “呜……哦……”

    突然一个诡异的声音吓的乔琳汗毛都竖起来了，一手臂都是鸡皮疙瘩。

    大概是风声吧，毕竟这山风有些大，所以声音有些大也很正常的。

    对就是山风！

    乔琳呀，不要胡思乱想。

    “呜～～”

    这种声音像女人低声哭泣的声音，完全不是什么山风的声音，这让乔琳吓的不轻。

    难道这山里面真的有什么不干净的东西，可这也是大白天呀，应该不会出来才对的。

    “呜……嘤嘤……”

