    两位解说聊的很High，两边选手的设备也已经调试完毕。

    BanPick正式开始！

    “好的，双方第一局比赛已经开始了，RW是蓝色方，而DAN则是红色方。”

    选手席上，RW教练牛排三连Ban：寡妇、奥拉夫、冰女。

    赵辰思索了一会儿，将塞恩、青钢影、吸血鬼Ban掉。

    值得一提的是, 在经过王霸半个赛季的熏陶后，赵辰也在逐渐改变了。

    他向王霸虚心学习版本内容，了解每个英雄特性，英雄的强势期、弱势期，英雄之间的Counter关系等等。

    赛前，他还会和王霸一起研究对手的数据, 分析对手每个位置的擅长英雄和打法习惯。

    刻苦努力之下，他慢慢的也变得不再只会点外卖了。

    不能一直依赖自己的队员…

    这是赵辰的坚持！

    而之所以不Ban春季赛最炙手可热的沙皇和佐伊，是因为赵辰在研究Doinb的英雄池时发现，其并不喜欢玩这两个英雄。

    整个春季赛，Doinb只玩过一把佐伊，还输了。

    沙皇更是碰都没碰过。

    而之所以Ban掉塞恩，是王霸指挥的。

    经历过S9的王霸当然很清楚，塞恩这种赖线能力极强，又操作简单的肉坦，是Doinb最喜欢的。

    红色方的他们既然抢不到，那就只能Ban掉。

    对比之下，RW的教练也很聪明。

    寡妇自是不能放，奥拉夫作为版本强势打野，在不确定王霸的熟练度之前，也是不能放，最后一手冰女，克制DAN的中野联动，相当聪明。

    “RW率先拿下了瑞兹。”

    “这一手很聪明啊，DAN的中单Dread选手在春季赛最常用的英雄就是瑞兹和冰女，这一手一Ban一抢, 直接会让DAN无英雄可用吗？”

    “看来显然不会，他们反手就拿下了亚索和蛤蟆。”

    “亚索是个相当Counter瑞兹的选择，这一手很不错，但蛤蟆有待商榷，我是觉得先拿个盲僧来配合亚索打中野联动比较好。”

    “RW继续拿掉猪妹和大嘴。”

    “这两手是没问题的，猪妹版本强势，大嘴是司马老贼拿手绝活，RW这是要亮剑了啊。”

    “但有个问题是蛤蟆被DAN事先就拿了，没有蛤蟆的保护，大嘴单出就显得不是那么合理了。”

    “嗯…DAN最后一手拿到了兰博。”

    “这也是没有问题的，中单亚索的情况下，必须补一手AP伤害，兰博确实是个不错的选择。”

    管泽元在解说席上不停的分析着双方的BanPick，按他想来，DAN是准备常规性的将Counter给打野了。

    双方BanPick仍在继续…

    “DAN拿到了韦鲁斯。”

    “蛤蟆配韦鲁斯，很不错的搭配，既保证了中后期输出，又能弥补了韦鲁斯没有位移的缺点，这手相当精彩。”

    按照管泽元的游戏理解，RW的辅助应该会选择布隆，而上单可以补一手波比或者奥恩, 都是比较好的选择。

    但是，他只猜对了一半…

    RW的第四手拿到了布隆，没问题。

    而当最后一手选人出现时，无论是解说还是观众，都沸腾了起来。

    暴怒骑士，克烈！

    ……

    “卧槽！刺激啊！”

    “还以为又是DAN的无情虐杀局，看来这下有点意思了！”

    “加油啊！侠队！干翻DAN！！”

    “……”

    选手席上，Doinb笑得跟个狒狒一样嚣张。

    为了击败王霸领衔的黑色恐怖DAN战队，他可是把压箱底的绝活都亮出来了。

    本来他是准备到季后赛才用的…

    解说席上，管泽元也是怔了一秒钟，反应过来后才继续道：“原来RW早就准备好这一手了。”

    “瑞兹先选出来迷惑DAN，让他们拿刺客来Counter，然后再用克烈去反Counter，刺客打克烈，那就是儿子遇到亲爹，以下犯上，这下子问题就回到DAN这边了。”

    他身边的Rita也是担忧道：“不知道DAN有没有应对的方法。”

    DAN选手席，赵辰也是没有预料到RW还有后手。

    他微微皱起眉头：“不好意思，我的问题，鸣君，这把可能要辛苦你了。”

    赵辰段位不低。

    他也知道用亚索去打克烈有多痛苦。

    不只是前期属性，就连技能组，都是亚索亲爹级别。

    陈鸣君当然知道教练的苦恼，自信一笑：“没事，我可以打。”

    钟毓这时犹豫道：“要不换线，亚索打上路，兰博中路？”

    赵辰考虑了几秒，摇了摇头。

    “还是算了。”

    既然对面这样出，那显然是推演过BanPick的，自然也会在前期抓他们的对线。

    这时王霸站了出来：“给我选盲僧吧，我会在前期多帮他。”

    “好。”

    赵辰点了点头。

    事到如今，也只有相信王霸这个队伍的中流砥柱了。

    盲僧+亚索，这已经是能选到的，前期2v2最强组合了，除此之外，没有任何英雄能配合亚索，在前期能对抗猪妹+克烈。

    换而言之…

    这已经是最佳选择了。

    最终，DAN最后一手，确定盲僧！

    ……

    双方BanPick就此结束！

    【蓝色方-RW战队】

    上单：瑞兹（传送·闪现·彗星）

    打野：猪妹（惩戒·闪现·迅捷步伐）

    中单：克烈（点燃·闪现·强攻）

    ADC：大嘴（治疗·闪现·致命节奏）

    辅助：布隆（虚弱·闪现·守护者）

    【红色方-DAN战队】

    上单：兰博（传送·闪现·彗星）

    打野：盲僧（惩戒·闪现·征服者）

    中单：亚索（传送·闪现·征服者）

    ADC：韦鲁斯（治疗·闪现·致命节奏）

    辅助：蛤蟆（虚弱·闪现·守护者）

    ……

    临走前，赵辰担忧的看向王霸，而后者则是给了他一个放心的眼神。

    双方教练在舞台上握手，游戏也正式进入了加载页面。

    王霸盯着Doinb选择的克烈，若有所思。

    他很清楚，克烈是这家伙的绝活。

    前世S8洲际赛上，还贡献了名场面“打他蛋”，可谓经典。

    尤其是这个版本的强攻天赋，和克烈的W技能简直绝配。

    强攻需要快速3次攻击，初期会对敌人造成40点自适应伤害，还会施加易损状态，使目标受到伤害提升8%。

    而克烈的W技能，1级就能提供150%攻击速度，持续4次攻击，并且第4次会造成目标百分比最大生命值的额外物理伤害。

    两者特性相结合，可以在3级左右打出爆炸伤害，十分恐怖。

    即便是亚索有被动小白盾，也根本扛不住。

    所以克烈对亚索，是绝对的优势对线，可以说爹打儿子也不为过。

    作为刺客大师的陈鸣君当然更加清楚这一点…

    他知道，这局游戏是对他的绝对考验。

    一不留神…他就会彻底崩盘！

    陈鸣君嘴角噙出一抹笑意，眼神也逐渐变得坚定起来…

    ……

