
　　“家主！”

　　见到自家家主受伤，几个姬家长老惊呼一声，立刻俯冲而下来到他的身边，而其余众高手则做出防御状，一脸戒备地看着郭玉。

　　“好可怕的秘术！阁下修为果然了得！”姬家家主擦拭掉嘴角的血渍，双眸中凝重之色愈发浓郁。

　　“你能接下我这无量一击，修为也算不错了。”郭玉背着直立在虚空之中，低眉看着他说道：“说罢，你们姬家今日打算如何给我们一个交代？”

　　“交代？我姬族行事，何须给旁人交代。”

　　姬家家主还没来得及说话，忽然有一道流光从姬家天阙里闪出，划破苍穹，落在了姬家诸多长老的前方。

　　“老祖！”

　　“叔祖！”

　　“六叔！”

　　这是个满头白发的老者，穿着一身简朴的灰色衣袍，面容不怒自威，看起来极为霸气，始一出现，便让姬家众人纷纷露出了喜色，显然身份不低，在姬家很有威望。

　　他也的确很不凡，身体看上去虽然老迈，但气息沉渊似海，身上隐隐有特殊的道韵流出，修为赫然已经达到了斩道王者层次，是这个圣贤不出的年代修士所能达到的最高境界。

　　“小子，千万年来，你是第一个闯上我们姬家，还敢公然出手的人。”老者神情很平静，但语气却冰冷的可怕，犹如万载寒冰一般。

　　“你们姬家又不是什么龙潭虎穴，有什么不敢来的？”郭玉漠然扫了他一眼，声音也一片冰冷。

　　“好大的口气，今日老夫就让你看看，我们姬家到底是不是龙潭虎穴。”老者话音刚落，身体便化为一缕轻烟骤然凌空消失。

　　郭玉神情不变，扬起长鞭一个灵蛇吐信，点向了他身体左侧的那片虚空。

　　下一刻，老者身形出现在那里，手持一座碧绿小塔，与鞭尖撞击在一起，仙光艳艳，垂落下亿万缕。

　　老者面色微变，没想到郭玉竟看出了他运转大虚空术的痕迹，冷哼一声，身形再次消失。天籁小说网

　　“砰砰砰砰……”

　　虚空中清光闪闪，老者瞬息之间用姬家的虚空古经转换了数十个方位，从各个刁钻的角度对郭玉发起攻击。

　　然而郭玉手中的长鞭实在太灵动了，犹如金蛇腾舞，后发先至，总是能封住老者的进攻路线，连靠近郭玉身前都做不到。

　　“好，这是你逼老夫的。”

　　久攻不下，气得脸色发青的老者决定正面硬撼，御使全身神力催动小塔，顿时垂落一片星海，把郭玉三人都笼罩在内。

　　上斩天，下斩地，老者像是剖开了天地，开辟了一方世界，混沌气弥漫，一颗又一颗古星出现，缓慢转动，发出绝代无敌的威能。

　　他推动着一颗又一颗大星，如仙王降临凡尘，发出了磨世般的力量，朝着三人接连涌来。

　　“这是老祖精修千年的可怕异象，这人死定了。”姬家众人见老者如此神威，个个面露笑容，高声为其喝彩。

　　老者出手，大气磅礴，一颗又一颗生命古星转动，力量波动无匹，每一颗古星可化成一口钟，一座鼎，一柄道剑，威能无匹。

　　“当……”

　　一颗古星化为一口大钟，当头砸下。

　　郭玉双眸微眯，以鞭化剑，扬起立劈而上，凌厉的剑意冲天而起，瞬间就把这颗古星劈成虚无，剑意去势不止，没入了其后的虚空之中。

　　面对接连落下的古星，他扬鞭挥舞，呼吸间发出了数万道无比可怕的剑意，摧毁了一个又一个古星，导致这片星海看上去明显暗淡了许多。

　　“你以为这样便能破开老夫的异象，痴人说梦。”

　　老者嘴角带着一抹冷笑，双手结印，这片星海立刻又亮起了无数颗大星。

　　然而，就在他刚想要催动这些大星落下攻击时，异变陡生，在他身处的这片虚空，忽然凌空冒出了数万道凌厉至极的剑气。

　　有的对准他的胸前，有的直刺他的后背，有的从头顶落下，有的从脚下升起，从四面八方、上下左右向他急速涌来。

　　老者登时大惊，立刻御使这些大星形成一座星阵防御，可惜闪耀神异光芒的大星如上次一样，纷纷被剑气搅成靡粉。

　　“该死！”

　　老者怒骂一声，急忙催动小塔发出道道仙光，想要磨灭身前的这片连绵剑气。

　　此时他已经发现，这些凌空激射的剑气居然是一座绝世阵法，而且已经快要将他身周的所有方位封死，他必须要趁着阵法完全成型之前，将其给破了。

　　可惜最终他还是没能如愿，这些剑气蕴含着极其可怕的道意，拼尽全力也无法将其磨灭。

　　片刻之后，随着老者一声发狂似的怒吼，他的身体完全被剑气组成的阵法镇封，无论他在里面如何嘶吼挣扎，都无法撼动这座阵法分毫。

　　静！一片安静！

　　姬家门阙前的这片虚空此时静的可怕，没有一人发出声音，全都目瞪口呆地看着在阵法里不断挣扎的老者，却听不到有丝毫声音从其中传出。

　　“六叔！”

　　良久，几个大能层次的姬家强者终于反应过来，冲上前去准备把老者解救出来，可是当他们攻击法阵时，被困在里面的老者神情反而变得愈发痛苦。

　　“你们几个若不想让他死在里面的话，就不要如此愚蠢，我的阵法岂是如此容易破的？”郭玉见状发出一声冷笑。

　　这座阵法是他参悟昆仑帝阵，结合曾经学会的樊笼阵法所创，十分不凡，以这些人的能力，不仅破不开，还会刺激阵法之力，让老者受到的压力成倍增加。

　　“怎么会这样？老祖可是斩道王者，怎么可能会失败？”

　　这一刻，姬家现场所有人脸上都充满了不可置信和惊骇之色，被人扶着的姬家家主身体更是忍不住抖了一下，嘴角又溢出一缕殷红的鲜血。

　　“祖父居然这么生猛，如此轻易便镇压了姬家的一位王者。”站在郭玉身后的郭青也一脸惊容，震撼地喃喃自语。

　　“是啊，这位姬家王者明显是他们隐藏的底蕴人物，却如此轻易败在前辈手中，确实令人很不可思议。”颜如玉亦是生出无限感慨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十六章镇王者免费阅读。https://xs.23sk.com 