    中午时分，庞大的车队距离葱岭要塞仍有百余里。一骑斥候从后面飞速赶上来。

    “将军，后面发现大批马贼，距离这里仅有不到十里的路程了！”斥候急声禀报道。

    段浪眉头一皱，“对方有多少人”“两万左右！”

    一听这话，在场的所有人都不禁心向下一沉，商队的当家们面色苍白，眼神非常慌乱。

    “众位当家！为今之计，只能固守待援！”段浪道。

    众商队当家已经乱了方寸，忙不迭地点着头。

    段浪下令队伍迅速登上道旁的一座山岗。这座山岗位于官道北撤百余步处，只有大概几十米高，不过放这万把人还是绰绰有余的，四面山坡比较平缓，不过山坡上零星散布着许多石块，山岗的周围不是一望无际的草原，便是起伏缓和的丘陵，再有就是稀稀落落的森林。这座山岗在军事上来说，可绝对不是个防守的好地方，不过段浪他们现在也没有别的选择了，他们唯一的希望就是，葱岭要塞的援军尽快赶到，可是这里在贵霜边境以内百里处，赵云就算敢冒两国开战的风险深入贵霜境内，只怕也难以及时赶到啊！

    段浪下令将车队的大部分马车在山坡上组成两道防线，并且在马车中装上石块以增加马车防线抗冲击的能力。所有商队护卫被分成两部分，一部分进入两道防线之间，另一部分则在最内圈负责守卫。

    防线刚刚布置完毕，一排黑线便在天边出现了，同时隐隐传来闷雷般的响动。商队人员及众商队护卫不禁紧张起来，这些商队的普通人员自不必说，而这些商队护卫也从来没有面对这样的阵仗。

    黑线渐渐地变成了一片黑云，卷着黄色的烟尘，正快速朝这边而来。

    “段浪将军，不知您的骑兵队现在在哪里”李德利紧张地问道。

    段浪神秘一笑，“待会儿你就知道了！”

    片刻后，一万五千骑马贼奔到距离山岗仅百余步的地方。哈屠看到眼前的情景，不禁有些意外，“想不到他们竟然不急着逃走，反而在这里拉开阵势！”

    “将军，山岗上有差不多一万人，不过战士好像只有不到三千人！”一名手下向哈屠禀报道。

    哈屠点了点头，对另一名手下下令道：“你的五千人发起第一波进攻！”

    那名手下兴奋地应诺一声。

    随即五千名‘马贼’跳下战马，阵容严整地朝山岗而压去，最前面的是刀盾手，其后是手持长枪、大刀、狼牙棒、弓弩的。看这模样哪里是乌合之众的马贼，分明就是正规军。

    当敌军前进到距离山岗仅五十步距离时，只见一蓬乌影从山岗上呼啸而下，登时倒下一片‘马贼’。几乎就在此同时，‘马贼’的弓弩手也朝上岗上放箭，大部分箭矢都被由马车组成的障碍给挡下了，不过仍有不少箭矢落入人群中，不少人中箭倒地，那些受伤的商队成员禁不住大声嚎叫着。

    ‘马贼’一边放箭，一边向山岗上冲，迅速接近第一道马车防线。所有商队人员都不禁将心提到了嗓子眼，这些马贼训练有素，而且人数占据绝对优势，如果让他们冲破防线，后果不堪设想。

    最前面的一队‘马贼’终于冲到第一道防线外，纷纷跳上马车，与此同时箭雨从上面呼啸而下。‘马贼’纷纷被箭矢给扫落下马车；没有被箭矢击中的‘马贼’便与防线后的商队护卫展开肉搏。马贼表现得非常凶悍，时常可看见‘马贼’在斩翻对手后发出豺狼般的嚎叫声。

    随着冲上来的‘马贼’越来越多，形势对于秦人越来越不利，虽然此时的商队护卫也表现出了不逊于‘马贼’的战斗力，然而双方人数悬殊太大，商队护卫的处境越来越艰难了。

    商队成员们都不禁面色苍白，恐惧到了极点。

    哈屠面带轻松的笑容，在他看来，胜利指日可待了。

    然而就在这时，距离山岗不远的西北侧的树林突然出现了动静，只见两千名骑兵突然呼啸而出，径直朝正在紧攻山岗的‘马贼’杀去。

    哈屠面上的笑容登时一僵。

    两千突然出现的骑兵沿着山岗边缘冲到马贼所在的山岗下，向还未加入战斗的两千‘马贼’发起冲击。这两千‘马贼’登时有些慌乱起来。

    两千骑兵呼啸着杀入敌军中，铁蹄踩踏，横刀挥斩，那气势、那攻击的迅猛和狠辣让人心惊胆战。

    两千骑兵从敌军中扫荡而过，两千‘马贼’被杀得人仰马翻、尸横遍野。

    两千骑兵没有理会残存的溃敌，当即调转马头朝山上杀去。此时，山岗上的战斗正进入白热化的阶段，商队护卫拼死抵挡着‘马贼’的进攻，处境已经非常不利了。

    两千骑兵杀上山岗，将猝不及防的‘马贼’杀得溃不成军。与此同时，哈屠亲帅五千‘马贼’掩杀过来。

    两千骑兵一鼓作气将‘马贼’击溃，在山坡上调转马头对着山下重新列阵，段浪策马来到军阵前，横刀在手。

    段浪高高举起横刀，大喝道：“铁骑破敌！”“赫！！”两千骑兵猛发出一声呐喊，惊天动地。随即两千苍狼营铁骑在段浪的率领下崩蹄而出，挟一往无前的气势朝哈屠率领的五千‘马贼’骑兵迎面杀去。在他们身后的商队人员都不禁热血沸腾起来。

    双方铁骑就如同两股相对涌动的洪流般猛地撞在了一起，在这一刻，天地仿佛猛地一颤。

    双方铁骑呼啸着穿过对方，刀光如雪，血雨如泼，吼声伴随着雷鸣般的马蹄声，还夹杂着临死前的惨叫声。

    双方铁骑各自奔出数十步，调转马头，重新列阵。此时，在双方铁骑的中间，只见近千具尸体横七竖八地躺在地上，失去主人的战马彷徨着。

    哈屠不禁有些心惊，在刚才那一场短暂的交锋中，他损失了七百余骑，在己方占据绝对优势的情况之下，这简直是难以想象的，要知道他麾下的骑兵也不是乌合之众，而是贵霜北镇军中正规骑兵啊！其实，刚才之所以会出现这样的情况，一方面固然是因为苍狼铁骑战力强悍，还有一个很重要的原因是，苍狼营冲锋的时候借助了山坡地势的优势，不过并不是所有骑兵都能够借助山坡增强冲击力，特别是在这种坡度较大的山坡上。

    双方铁骑一起发出一声呐喊，再一次发起冲击。这时出现了一个非常奇怪的现象，之前当苍狼营铁骑从山坡上向下冲时那气势简直让人升起无法与之想抗的颓丧感觉；然而现在换作贵霜骑兵，他们不仅无法与之前苍狼营所表现出的那种无俦气势相提并论，反而显得束手束脚的，就如同一个从山坡上奔下来的人总是小心谨慎以免摔倒。

    在这种情况下，双方铁骑再一次冲撞在一起。结果与第一次冲锋几乎一样。

    如此这般反复四次交锋之后，哈屠不得不放弃了这种愚蠢的打法。

    哈屠率领两千残余退了回去。段浪则率领苍狼营铁骑退上山岗，此时段浪的两千苍狼营只剩下一千骑，在刚刚那场交锋中他们损失一千勇士，不过却斩杀了对方三千人，正面作战中，如此战损比，只说明苍狼营铁骑的战力远在对方之上，可惜的是苍狼营的人数实在是太少了点。

