    夏风觊觎夏家家主之位太久了！

    为了这个位置，他不惜给王家当狗，他不惜将自己的妻子送到夏天黎这个老家伙的床上！

    他可以不要尊严，只要能上位，什么他都可以舍弃！

    可是现在，叶城要他跪下来臣服于夏晏！

    他做不到！

    可他还有别的选择吗？

    他清楚自己决不会是叶城的对手，一旦拒绝，等待自己的绝对是雷霆手段！

    “我……”夏风瞳孔中充满着不甘，双膝微微弯曲。

    在生死面前，他还是只能妥协。

    “慢着！”

    就是此时，一道极为冷冽的声音响了起来！

    众人顺着声源望去，只见一名身穿青衣，气质出尘的男子领着十数名强者强行闯了进来，满脸的傲气。

    “是王天人！他竟然来了！”

    “王天人，中州这一代最强的天才！被誉为中州之希望的王天人！其五岁觉醒血脉，十二岁就踏入宗师，二十岁成为中州最年轻的神境，二十八岁踏入超凡，如今三十二岁已是超凡后期，只差一步就能迈入超凡巅峰！这种破境速度，整个中州无出其右！”

    “而最可怕的还不是这些，而是其恐怖的战力，其还未入超凡之前，就曾手刃超凡强者，一战成名！就在上个月，王天人还杀了一名超凡巅峰，彻底奠定了其中州无可撼动的位置！哪怕是中州四大势力之主，也不敢说能稳胜王天人！”

    “有人曾经预言，十年之内，中州必定在王天人的掌控之下！”

    “据说，隐世家族宗门都频频向王天人抛出了橄榄枝，王天人的未来，不可限量！在中州，决不能开罪的人，就是王天人！”

    “可王天人这种人物来这里做什么？”

    “哼！难道你们忘了，几年前，王天人可是对夏如烟一见钟情，点名要夏如烟成为他的婢女！也是因此，夏家众人才彻底与夏晏撕破脸皮，根据我得到的消息，夏风当初还打算强行掳走夏如烟，将其送到王天人的床上，幸好夏晏一家提前离开了中州，否则后果不堪设想！我想，说不定王天人是为夏如烟而来！”

    “若真是这样，那今天的这出大戏才刚刚开始！叶城是江南霸主，王天人是中州最强天之骄子，两人是同一时代的人，又都喜欢上同一个女人，说不定今日就是一场强强对决，龙争虎斗！”

    “同时代中，王天人已没有对手，这个叶城，还差了些！”

    “那可未必，叶城刚才可是强势击杀了超凡巅峰的夏天黎，未必没可能与王天人一战！”

    自王天人出现，一道道议论声就不绝于耳。

    无数道目光不断在王天人，叶城以及夏如烟身上游走。

    气氛，再度变得肃杀冷冽，空气都仿佛凝固了！

    王天人嘴角往上一挑，神情傲慢，桀骜的目光一一从众人身上扫过，从未停留多过一秒，就是叶城，他也只是多看了一眼而已！

    最后，王天人的视线定格在夏如烟身上，瞳孔深处有着贪婪与侵略！

    几年前，他就想得到的女人，现在又出现在了他眼前，而且比之前更加明媚耀眼，更加美艳动人！

    王天人已经迫不及待的想要征服这个当初错过的美人！

    王天人舔了舔干燥的嘴唇，发出一声嗤笑：“没想到今日夏家竟然如此热闹，看来，我来得正是时候！”

    “王大人，救我！”

    突然，

    夏风砰的一声双膝跪地，朝着王天人磕了一个响头：“王大人，叶城恃强凌弱，强行进入夏家，杀我父亲，如今又要夺我夏家产业，要将我们兄弟一一欺凌至死，请王大人为我们做主！”

    见到王天人的那一刻，夏风就仿佛见到了救星！

    若有谁能阻止叶城入主夏家，谁能救他，王天人绝对是其中之一！

    最重要的是，他知道王天人与叶城肯定是水火不容，另外，他曾经多次交好于王天人，虽然并未与对方有任何情谊，但只要他投靠，对方一定会出手救自己！

    王天人出现在夏家，就已经说明了很多问题！

    “好！”

    王天人有些满意的看了一眼夏风，开口道：“从今以后，你夏风就是我的人，若有人欺你辱你，就是与我王天人为敌！”

    “拜见王大人！”

    夏风心中狂喜，再次对着王天人磕了一个响头。

    反正他已经丢尽了颜面，也不在乎这些了！

    给王天人当狗，总好过臣服于夏晏，失去一切要好！

    一时间，风云突变！

    谁也没想到在夏家局势就要尘埃落定的时候，王天人会半路杀出来，而且明眼人都看得出，这就是冲着叶城来的，这是在当面打叶城的脸！

    王鼎天眼皮抽搐，攥紧着拳头！

    事先他根本不清楚王天人会来，这不是要让他难堪吗！

    “叶先生，我……”王鼎天想要跟叶城解释，他可不想因为王天人而破坏了自己与叶城的交情，更不想破坏了已经达成的合作。

    “无妨！”

    叶城摆了摆，一双血瞳微微睁开，随意扫了王天人一眼，随后便再次看向夏风，冷冷道：“夏风，现在你该告诉我你的答案了，是跪下认错，还是像夏天黎一样，死在我的手中！”

    听着叶城如同死神般的声音，王天人身躯一颤，巨大的恐惧席卷而来！

    他真切的感受到叶城的杀意！

    “王大人……”夏风恳求的望向王天人。

    “放心，打狗还要看主人，既然你是我的人了，我自然会护着你！”

    王天人冷笑一声，目光与叶城的瞳孔交汇在一起，一缕缕花火迸溅而起！

    “你就是叶城？娶了我曾经想要的女人？”王天人戏谑一笑，以睥睨的姿态俯瞰着叶城，根本没将叶城放在眼里。

    在他看来，

    没有任何人能在他面前称为天才！

    在他眼中，除了少数几人，一切皆为蝼蚁！

    “我是。”叶城平静道。

    若是了解叶城的人就会知道，越是平静的叶城，杀意就越是浓烈！

    “你给我听好了！夏风如今是我手下的人，那他的生死，你就没资格插手，明白吗！另外，既然夏天黎死了，那夏家家主的这个位置，按理而言，也应该是夏风的！”王天人一字一句，如同君王下着命令一般，不容任何拂逆！

