    这次袭击闹得有点大。

    直接就上了《华盛顿邮报》，并且被广泛传播，虽然鹰酱国内时常发生枪击案，但这种用炸弹开道的手段还是少见，大部分都是求财。

    就比如上世纪的传奇人物、石油怪杰的保罗盖蒂的孙子在意大利旅游时被当地的团体给绑架了，他们问他要赎金1400万，当时保罗的身价是20亿美金，但他只愿意拿出400万来，这下把劫匪给搞头大了，弄了点小部件给保罗，后者虽然着急了，但依旧咬定400万不松口。

    在经过谈判后，孙子被放了回来，但自此之后，再也没人愿意绑架他的家人了。

    没有到必要的时候，绑匪等亡命之徒也不愿意去往死里得罪一名富豪，就像后来的超人一家，如果不拿出赎金，那个世纪大盗会杀人吗？

    很大的可能性是，中间有人调解，杀人的可能性不太大。

    富豪，在任何时候都是堪比战略性武器的存在，直接丢出赏金1个亿美金，有的是人会为他们拼了命。

    所以，发生在唐刀别墅的爆炸案，很多专家认为这是“仇杀！”

    华盛顿当地一名很有名气的侦探在一档综艺节目中说，他愿意帮助解开凶手的谜团，条件是给他200万美金，要不然也许厄运会伴随着唐刀很长一段时间。

    然后…

    当天晚上，他就从酒店出来时，被四五个混混按在后门的巷子中打了一顿，这物理超度让许多大嘴巴的人闭上了嘴，而且很多节目主持人也接到通知，要是再将这个苗头提起来，就特么滚蛋！

    老美们虽然讲究言论自由，但也同样信奉阶层。

    在唐刀一系列的乱拳下，新闻媒体上顿时就安静了许多。

    但现在他心中那团火依旧无法熄灭。

    因为别墅被毁，需要重新修缮，这里的费用大约就是20万英镑，他也不想再听到其他流言蜚语，就跑到了波士顿的别墅中，这次是学聪明了，除了更加严厉的安保外，还特意购置了几台热点扫描仪。

    “老板，J方已经限制了你出境的要求，并且在72小时内要求你传唤必须到场。”身为律师主管菲利克斯带着副金丝眼镜，这都开始学会给自己添加点儒雅气质了。

    “草！”

    唐刀骂了句，皱着眉，“可以申请撤销吗？”

    “恐怕不行，他们针对您别墅内持有大量超出持枪证范围的武器正准备立案，而且，我发现已经有几家司法机构打算联名起诉您，甚至在司法界对这件事也在酝酿。”

    菲利克斯说的很含蓄，尽量显得委婉。

    但唐刀一听，眯着眼睛，像是个响尾蛇一样，盯得人浑身发冷，“你是说，有人想要整我。”

    “嗯。”犹豫了下，菲利克斯还是点头，颇为担忧，“华盛顿哥伦比亚特区的枪械法很严格，个人不能持有除手枪外的其他枪械，并且不能超过5发子弹，也不能拥有榴弹发射器、刺刀等等，这些都属于违法，如果超过了那要接受25个月左右的监禁。”

    25个月，大概就是两年！

    这两年足够发生太多的事情了，尤其是现在唐刀的行业大楼还在打地基的时候，这要是离开他，下一秒就肯定轰然倒塌，南方那些财团以及非洲的鬣狗们，可都是对他手里头的利益垂涎三尺了。

    越到这时候，越得冷静。

    “有什么办法？”他看着菲利克斯问。

    “如果可以，那就只能离开这里。”

    这是蛊惑唐刀非法潜逃，这个方案顿时就让他给拒绝了，他可不想成为通缉犯，最重要，他的事业线才刚在这北美站稳脚跟，就这么走了，可舍不得。”

    “其实，最重要的一件事，这个房子的名字是谁的？”菲利克斯像是想到什么，皱着眉问，“这也您完全可以另一种借口躲避罪责。”

    不是我的房子，我怎么知道哪里来的枪？

    “我记得当时我让中介把这名字是挂在海外一基金会上，而那基金会的名字是哈桑！”唐刀仔细想了下说，这个基金会是以哈桑的名义成立的，无非就是每年唐刀往里面捐款，美其名曰：资助重建，修缮学校，但这些钱只不过是给哈桑的回扣而已。

    这是双方保持共赢的一种手段，对方拿出索马里的资金购买军火，自己总得对他有所表示吧。

    那其实这么说，这座房子的所有权根本就不是他？

    菲利克斯这下从沙发上跳起来了，义正言辞，“我觉得他们这是一种污蔑，对一名友好的外籍人士的歧视，甚至是种族歧视下的私心在作祟。”

    这家伙现在是满血复活了，他的信心一下子就来了。

    “老板，我现在有信心让对方撤掉限制令，要是对方来打官司，我完全可以让他们败诉，但必要的舆论宣传…”

    “放心，这点我会让人配合你。”在专业上，唐刀还是相信对方，鹰酱的法律看起很健全，但处处都是坑，都是为了富豪所设置的缺口，再加上扣上一定种族歧视的帽子，这完全能让唐刀躲掉追责。

    他现在有点庆幸自己当初将这房产挂在哈桑名下的决定了。

    这简直就是目前最伟大的操作，保命一定不能用真名！

    “那我现在需要做哪些？”

    “配合，只要配合J方就行，其他的我来解决。”菲利克斯回答道。

    唐刀放下二郎腿，站起来拍了拍他肩膀，“很棒，你是全美最棒的律师了伙计。”

    “我只是为正义代言而已。”

    谁有钱，谁就是正义？

    也许是谬论，但迟到的正义算正义吗？

    …

    砰！

    “法克！给我滚出去。”

    华盛顿J局中，大BOSS办公室里响起怒喝声。

    埃弗雷特和他的搭档从里头走出来，两个人对视一眼，颇有点无奈。

    这大BOSS刚才把他们叫进去骂了一顿，无非就是上面有人给他的压力让他觉得头大，然后把两个人拉进去发泄一下，当然，这些他都还是能抗住的，警告埃弗雷特，要是没找到点什么问题，就把他们送去农场！

    “伙计，你真的打算继续查下去吗？我觉得，这件事对于那个有钱人来说，根本没有任何伤害。”

    “你没看到吗？他的别墅里是军火库！我的直觉告诉我，这一定是个通缉犯，隐藏的很深，我们目前的证据足够将他送进监狱。”埃弗雷特笑着说，还拍了拍对方，示意他放松。

    但搭档总觉得心里不安，他耸耸肩，拿着杯子准备去倒点水，刚好和送报纸进来的外勤撞了个头。

    “嘿，老本特，有什么好看的消息吗？”

    那上了年纪的本特抬起头，看到对方，面色怪异，“当然有，不过，我觉得你一定不喜欢，尤其是埃弗雷特警官。”

    “让我看看。”搭档一听，将水杯放在旁边接过报纸，这瞅了眼，顿时眼神一凝，他终于知道本特那表情什么意思了，拿着报纸就朝着埃弗雷特的办公桌小跑去，在对方诧异的目光中，将报纸拍在桌子上，“出事了。”

    “怎么了？”埃弗雷特皱着眉，打开零食，塞了颗巧克力糖，伸出头看，就见上面写着一则新闻。

    《华盛顿J局埃弗雷特警官涉嫌种族歧视？》

    咳咳咳…他差点被糖果噎死。

    我…黑人，种族歧视其他人？

    法克！

    这什么操作？！

    