    “瓷姐，我知道你拒绝了上面派来的人的保护。”

    “可这几年来，也并不是没有人再发生这样的事情，只不过都被压下去了而已，你的身份……又拒绝保护，应该更要小心些的。”

    这也是陆清焕私心不想要顾瓷参与到这件事情中的原因。

    这些年，因为想要管这件事情而消失的人……真的不少了。

    顾瓷懒洋洋的嗯了一声，目光放空，像是在思考什么。

    那明显没有将他说的话放在心上的模样，愣是将陆清焕气的咬牙切齿。

    “顾小瓷，你别把我的话当耳旁风！我在跟你说正经的呢！”

    “嗯？”顾瓷掀了掀眼皮，尾音上扬。

    陆清焕秒怂。

    “我是说……就算陆宥鸣他们是你同学，你想让他们恢复，也没有办法啊……”

    “如果，我能让他们恢复呢？”

    陆清焕愣住了。

    顾瓷说的……是他所想的那个意思吗？

    “瓷姐，你……”

    “所以他在哪？”顾瓷将食指放在唇边，慵懒的美眸微斜。

    “陆家嫡系的人身上都有定位与紧急联络的东西，我可以调动权限，查看他现在所在的位置……”

    自从三年前出了陆宥鸣他们班的那件事情之后，陆家便研发出了这个装置来。

    为的就是给家族中的嫡系，以及天赋高的分支子弟一个保障，以免再发生之前的事情。

    说着，陆清焕便低下头，打开了手机。

    没多久，他给了顾瓷准确的地点。

    只不过那个地点非常的奇怪。

    是在城南，夜皇ktv。

    他记得，自己的这个堂弟是从来都不会去KTV这种地方的。

    而且，更让陆清焕隐隐觉得有些不对的是……

    面板上面显示，就在半个小时以前，陆家还有一个人也查过陆宥鸣的位置。

    陆宥鸣的位置信息，已经有两年多没人查看了。

    怎么会偏偏在这个关口……就突然有人也查看了陆宥鸣的位置？

    陆清焕的眉头微微拧了起来。

    就在这时，代表着陆宥鸣位置信息的绿色小点忽的闪烁了起来。

    随着闪烁的频率越来越快，那绿色的小点渐渐转变为了黄色！

    陆清焕脸色微微一变，有些遗憾的转头看向了顾瓷，“瓷姐……他现在怕是有危险，你就算是要去找他，也得过几天了。”

    “不用救？”

    “不用，”陆清焕心大的摆着手，想到刚刚有人查询了陆宥鸣的位置，他的脸上便是一派的随意。

    “带着装置的人遇到危险的第一时间，装置就会响起，并且将消息传达给附近的陆家护卫，现在应该已经有人去救了。”

    说着，他便扬了扬手中的手机，“看吧瓷姐，不出5分钟，这东西必定停下来。”

    对于陆家的护卫，陆清焕还是有信心的。

    然而……

    五分钟过去，声音不光没有停下，反而是越发的急促了起来。

    而原本的黄色闪点，也渐渐的朝橙色转去！

    陆清焕脸上的悠然笑意，渐渐绷不住了。

    “橙色，什么意思？”顾瓷懒懒的靠在墙边，瞅着那个急促的橙色小点，“正在治疗？”

    陆清焕唇角一抽。

    而后，他深吸了一口气，心中暗骂了一声。

    现在重新回想起来，半个小时前查看位置的那个人，哪里是为了有些去救援……

    那分明就是……催命的啊。

    陆宥鸣复杂的看着顾瓷。

    “瓷姐，他是真出事了，还是得我去一趟……好歹这个堂弟我也不算讨厌。”

    说起来，还好顾瓷恰好在这个时候提了这件事情，他又恰好有查看陆宥鸣行踪的权限。

    要不然……恐怕今天陆宥鸣被人玩死了，都没有人知道。

    陆清焕的眸中带上了些许庆幸。

    他一边急速朝外走去，一边给松都的护卫打电话。

    没有人接。

    走到车旁，只踌躇了一下。

    他便又有些可怜巴巴的抬头，看向了窗户2楼的位置。

    顾瓷挑了挑眉，单手撑住阳台的栏杆，一个利落的翻身，直接跳了下来，平稳落地。

    这一手，差点没把陆清焕的心脏都给吓得跳出来！

    转眼之间，顾瓷的一只手就已经落在了驾驶座的车门上。

    “让开。”

    顾瓷散漫的目光快速扫过草丛，便落到了陆清焕的身上。

    “哦哦哦，”陆清焕反应过来，连忙坐到了副驾驶位上。

    刚系好安全带，车便如同箭矢一般，飞射了出去。

    又不知过了多久，蹲在草丛中的一个记者才回过神来。

    他松一口气，拍拍身上的树叶从草丛里面站了出来。

    记者原本是从小道消息中听闻这附近住着一名大人物，所以才费了老大的功夫，才终于混进了小区中，又遵守在这里。

    可谁曾想，大佬还没有见到，就直接看到了这么刺激的一幕……

    垂下头，他依旧有些不敢置信的看着自己刚才拍到的照片，吞咽了一口唾沫。

    一个看着年龄不大的少女，竟然直接从2楼阳台上面跳了下来，并且毫发无损，又开着名跑跑了？

    若不是他的相机中还有视频留存，他都不敢相信这是真的！

    记者惊叹之余又有些窃喜的暗暗想着，今天就算是他没有拍到那名大佬，借着这个新闻，估计也能小小的火一把。

    来这一趟，果然不亏！

    然而就在记者这样想的时候，他的肩膀忽然被人拍了拍。

    记者心中正要转过头去的时候，他的嘴巴便直接被人捂住！

    而他的后脑勺，直接被顶上了一个冰凉的东西。

    记者瞬间便是双腿发软……

    …

    …

    夜皇　KTV，顶楼最大最豪华的包厢之中。

    一名身着华贵的男子正坐在最中央的位置。

    他脸上带着张狂肆意的笑，身旁左拥右抱。

    灯光疯狂的轮转，舞台声音巨大。

    众人欢笑声一片。

    与此同时，陆宥鸣却是蜷缩在地上，满身的伤。

    他的脸上带着淤青，嘴角也带着血迹，整个人奄奄一息，状态非常的不好。

    见到陆宥鸣这副模样，为首的男人笑的越发嚣张。

    他勾了勾手，便有人上前，狠狠的抓住了陆宥鸣的头发，逼着他抬起了头来。

    【作者有话说】

    上一章章节末乱入了一些奇奇怪怪的东西（大概上午十点的时候改过来了），在这之前看的宝贝删除书架，然后我的-设置—清理缓存，再把书加回来，就可以看到更新过哒

    感谢小可爱艳的鲜花和大家的好评打赏支持

