
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　也许是她所说的话带来的震摄力，没有人再出声。前面一名仙尊级别的魔修抿了抿唇，看了凤九一眼，将一道神魂祭出。
　　
　　凤九看了他一眼，将他的那一道神魂收了起来，而后，对他道：“把右手伸出来。”
　　
　　那魔修一怔，只是迟疑了一下，便将右手伸手，接着，便见她拿着一支笔沾了一些红色如同朱砂般的东西在他的手背上画了一个火焰图纹，在这图纹之中则是写了个一字。
　　
　　“古老，按着这个图纹画，再写上数字。”凤九对一旁的古老说着。
　　
　　古老上前看了一下，点了点头：“好。”
　　
　　于是，凤九让人搬了张椅子给古老坐下，把笔递给了他，她就在一旁看着，一边将那些人祭出的神魂一一收起。
　　
　　这一天，足足忙到了傍晚时分才将众人的神魂都收集好，而古老则和苍擎两人轮流着画着那图纹以及写着编号，将最后一个人右手的图纹和编号写好后，才停下手来。
　　
　　“主子，一共一千九百九十九个人。”古老将人数报了一下。
　　
　　凤九点了点头，看了起来，看向那些都站着魔修们，到了这一刻，也才对他们道：“既然都祭出了一缕神魂给我，也就相当于你们的命都在我的手中，那么，眼下我便告诉你们一个消息吧！”
　　
　　听着这话，众人的心莫名的一提，不少人脸色也微变着，暗想：这该不会是反悔了吧？她难道是想着将他们的神魂都掐断灭杀了他们？
　　
　　就连凤城的人听了，也微怔了一下，好奇着主子闭关这么久，有什么消息要告诉众人的？
　　
　　看着众人的神色提了起来，凤九唇角微微一扬，一抹浅浅的笑意在唇边绽开着，她的眉宇间带着摄人的自信神采，清缓的声音不紧不慢的自她的口中清晰的传出。
　　
　　“我要告诉你们的消息便是，在不久之后，我会打开这里的结界大阵，让你们可以离开这个被隔绝的地方！”
　　
　　这消息一出，倘大的凤城中骤然一静，一个个的神情都呆愣着，直到，愣了好半响后，紧接着爆发出一声声惊呼与不可置信的声音。
　　
　　“怎么可能？她说她可以破开这里的结界大阵？让我们离开这个被隔绝的地方？”
　　
　　“啊！这怎么可能！我不相信！可是、可是，我多希望这是真的……”
　　
　　“我们真的有离开的一天吗？真的可以离开吗？”
　　
　　“这地方可是四名仙帝联手布下的结界和阵法，天空之中也有禁制，就算是她再厉害也只是仙尊级别的强者，她自己也被弄进来了，如何能救我们离开？我不相信！”
　　
　　“不不不！一定是真的！凤主说的一定是真的！我相信她！我相信她！”
　　
　　“对对对，她那么厉害，一定是可以破开这里的结界和阵法的，一定可以！”
　　
　　杂乱的各种声音响起，一个个神色都带着激动，不相信的也有，相信的也有，怔愣的也有，不可置信的也有，而此时，他们的目光都一一落在那抹红色身影的身上……
