    这要是宋家，罗耀说不定就偃旗息鼓了，最不济的话，也会大事化小小事化了，并不是他想包庇汉奸日谍。

    而是顾忌戴雨农跟宋家的关系。

    在军统干活，可不能由着性子来，这个时候讲原则，那是会死人的，还会坏了事情，他又不是一根筋的犟驴。

    但是孔家，嘿嘿！

    戴雨农跟孔家的关系可不和睦，这孔姐夫当上了财长后，对军统很不友好，总是卡经费，逼的戴雨农自己想办法找钱。

    宋部长就不一样了，即便人在美国，还帮着军统办事儿，本人跟戴雨农私交还相当不错。

    戴老板对孔姐夫有怨气，但是对方背景太硬，无可奈何罢了。

    “我给毛秘书打个电话。”罗耀虽然觉得可以动“东川”公司，但打个电话请示一下还是必要的。

    “真要动？”

    “如果这个东川公司真有问题，我们就这样放过了，如何跟前方浴血奋战的将士们交代？”

    “好吧，只要上头同意，我马上调集人手。”沈彧也是一阵兴奋，他算是胆子大的了，没想到罗耀的胆子更大。

    “喂，毛秘书，我是84号兽医站的罗耀，有个事儿向您汇报一下……”这是专线电话，所以一打就通。

    “你等一下，别马上采取行动，我向戴老板请示一下，等我电话。”毛齐五听了罗耀的介绍，马上吩咐道。

    ……

    “这小子居然查到孔家有关系的人头上去了？”戴雨农心情并不好，因为刚接到河内发来的电报。

    行动失败，误中副车。

    此事一旦发酵开来，后果很严重，老头子一定会雷霆大怒的，肯定要找个替罪羊的推出去的。

    他是毫无疑问的，要是刺杀成功，倒也就罢了，不过是受点儿委屈，等风波过后自然就没事了。

    现在死的不是目标，是目标身边的人，更重要的是，还被河内警方当场抓住了自己的贴身卫士王鲁乔。

    这是被人拿住了证据了，想撇清关系都难了。

    这个时候，要是再跟“孔家”杠上的话，弄不好问题会更加严重，不过他戴雨农也不是怕事儿的人。

    他妥协，孔家未必就领情，人家还以为他是怕他们孔家呢。

    虽然不是直接针对孔家的人，但能抓住对方一个把柄，狠狠的敲一下子，这也是值了，机会是相当难得的。

    “戴老板，我该怎么回？”

    “查封‘东川’公司可以，但不要涉及林东川本人。”戴雨农仔细考虑了一下，决定稳一手。

    “东川”贸易公司有问题，但不等于林东川本人就有“问题”，这个“问题”不是他想要的问题。

    这话说起来确实有些拗口，林东川这人肯定有问题，但现在不能拿这个“问题”来找他麻烦，除非能证实他跟“日谍”扯上关系。

    那性质就不一样了。

    戴雨农能猜到这个“东川”贸易公司是干什么的，细究起来，肯定是有一些违法的勾当，

    但你就算抓住了又如何，人家背后有“孔家”，再者说，林东川只是孔二小姐的男朋友，还不是孔家的女婿。

    “您的意思是林东川如何涉案的话，也不要动他？”

    “有确切证据吗？”

    “还没有。”

    “除非有确凿的铁证，才能动，否则，我们将会面对的是孔家。”戴雨农道，“他走私的那点儿货，根本办不了他。”

    “明白了，我这就去回复他。”毛齐五点了点头。

    ……

    罗耀挂了电话，对沈彧道：“毛秘说了，动‘东川’公司可以，但不要对动林东川本人。”

    “明白了，我这就去办。”沈彧心里神会，直接就离开了。

    郭明已经完全交代了，他呢，算是自己定力不足，加上遇人不淑，一步一步被拉下水，最终助纣为孽。

    可惜！

    而朴尚真，他的情况就不一样了，一个可怜虫，被洗脑的人，完全丧失了自我，还替侵占了自己国家的侵略者做事儿。

    可悲！

    至于那个方副经理，罗耀基本上断定，这家伙就是个日本人，他那股味道是骗不了人的。

    日谍的味道。

    可恨！

    三人当中，他是嘴巴最严实的，要说他是普通人，鬼都不相信。

    老虎凳，辣椒水儿，钉竹签……

    军统发明的酷刑那可是多种多样，五花八门，还有很多是戴雨农亲自琢磨出来的，那真是奇思妙想。

    这有时候不得不佩服人的创造力，怎么就能想出这么些折磨人的刑罚来呢？

    “方副经理，何必呢，说了吧，尚真他都已经招供了，你不说，又能怎样呢，不是徒遭皮肉之苦？”

    “我是一个商人，不是什么日本间谍，你们搞错了。”

    “是吗，看来，给你机会你是不想要了。”曹辉心一冷，“把人给我吊起来，继续给我狠狠的打。”

    “是！”

    皮鞭浸湿了，再沾上粗盐，那一鞭子下去，皮开肉绽不说，盐粒儿附着伤口之上，瞬间将体内的水分吸过来，那种疼痛，真是非人的。

    时间仓促，隔音做的而不好，这惨叫声几乎整栋大楼都能听见。

    “这个曹辉，这么个审法，还让人怎么工作？”罗耀在办公室关上门，都能听见楼底下传来的惨叫声。

    “站长……”

    “我知道，我马上下去，你们安心工作。”已经有人来找他反应了，这样下去，大家伙儿还怎么专心工作。

    看来这以后还真的找个地方，审讯的工作不能放在“兽医站”，太扰民了。

    “站长。”

    “赶紧停了，这家伙叫的太大声了，整栋楼除了他的惨叫声，没别的了。”罗耀把曹辉叫出来吩咐道。

    “停下来，不审了?“

    “不是不审，你得换个办法，咱们军统就这一种手段吗？”罗耀道，“你在临训班就没有见识过？”

    “站长，这可是最快的了，没多少人能挨的下来的？”曹辉道。

    罗耀叹了一口气，这没有想象力也就罢了：“过来，我教你一个办法，看能不能让他开口。”

    “站长，您这招也忒损了吧？”曹辉听了罗耀的办法，脱口而出，情知不对，忙捂嘴，尴尬的一笑，“口误，口误。”

    “能办吗？”

    “能，马上办，这一回看这小子能挺多久。”曹辉信心满满的说道。

    ……

    “你小子运气好，我们站长发话了，给你换个新花样，保证让你满意。”曹辉进去后，吩咐手下人将方副经理放下来。

    “什么新花样？”姓方的站都站不稳，嘴角歪在一边，哆嗦的问道。

    “一会儿你就知道了。”曹辉嘿嘿一笑。

    没过多久，一块巨大的冰块儿运了进来，差不多有一米厚，被放在了刑架子下面，上面磨平了，光滑可鉴。

    “把方先生请上去！”

    “你，你们干什么……”姓方的经理不明所以，惊恐的喊道。

    “脱光了，给我吊上去，记住了，得让他双脚踩在冰面上。”曹辉嘿嘿一笑，这种刑罚，他还是第一次听说。

    “咝咝……”

    虽然是阳春三月了，可气温还是有些低的，那脱去了衣服，光着脚站在厚厚的冰块上，那个感觉，简直不要太酸爽。

    一时半刻还能挺得住，时间长了。

    也不打，也不骂，就看着姓方的在滑不溜秋的冰块上跳舞，一边跳，一边冻的直怪叫，但是比刚才那惨叫好多了。

    几分钟后，跳不动了，开始哆嗦，双.腿都站不稳了，脸色也开始起了变化。

    “来，把人放下来，送过去烤火！”

    “啊？”

    冷热交替！

    如此还不到一个两个来回，这位姓方的“东川”贸易公司的副经理彻底的扛不住了，全部招供了。

    他并不姓方，真名叫今野永秋，日本人，静海东亚同文书院毕业，隶属日本陆军参谋本部第二部在山城谍报组成员。

    这个谍报组的组长叫桥本，代号：蝰蛇，其掩护身份是山城一所中学的校长，潜伏在山城已经达五年之久了。

    潜伏之深，令人震惊！

    这个中学有一个教学用的气象观测站，可以随时了解山城的气象信息，除了收集山城的气象情报之外，还有民生、政治文化方面的信息。

    这些情报虽然不属于机密，但也是广义的情报，对日军掌握山城内部的情况做出判断，可以说是有着非常的大的作用。

    这个情报组收集的信息非常广泛，气象情况只是其中之一，还有物价水平，日机轰炸毁伤效果，国府在山城实施的政策，民众的反应等等。

    他们只是其中的一条线。

    利用郭明传递的都是最紧要的情报，所以才让今野永秋专门负责，而其他的情报，不属于迫切情报，可以通过其他方式传递回去。

    比如走私夹带的方式，有林东川背后孔家的关系，谁敢查“东川”贸易公司的货物？

    这些情报通过这种方式先转去香港，再从香港转去需要的情报部门或者国内的研究机构。

    而“东川”贸易公司的走私路线则是反过来的，这条线，今野永秋可以说经营了许久，才有今天的成就。

    就是在“林东川”的身上就花了极大的代价，才做到了“东川”的副经理。

    想不到，还是暴露了。

