    车里的一切，都是温暖的，黄姚在心里默默的祈祷着，希望这就是她未来的生活。

    突然……

    几声枪响，子弹击打在了车身上，车玻璃上，战火漫延。

    “有人暗杀……”司机紧张的叫了一声，但他并没有很慌乱，只是依旧稳稳的把住方向盘。

    黄姚美眸一片惊慌，看向聂译权，聂译权的脸色也骤然变了，他直接摸了一把枪出来，把另一把枪递给了黄姚：“有人想要我的命，你坐稳，把头低下去。”

    黄姚虽然也经历了那么多的生死，可看到聂译权这般镇定，她心里一痛，想必，他经历的，比她多太多了。

    “前方就是老虎坡，地势陡峭，坡高弯多，对方挑在这里下手，还真是用心良苦。”聂译权冷笑着说，拿起了对讲机。

    李清清焦急的声音传来：“聂长官，有人袭击，你们没事吧。”

    “我们没事，但他们肯定还有下一波的攻击，大家小心点。”

    “我们会注意的。”李清清的声音，也显的很沉稳，看来，这样的伏击不是第一次发生了。

    司机是个年轻小伙，一看就是受过训练的，他眉头皱着，脚下的路，是他走了千百遍的，路边每一块石头，他都记在清楚，此刻，车速并没有减下来，相反的，还加速了。

    “长官，请你们坐稳了，我可能要加速通过这段路程。”司机小哥的声音传来。

    “放心冲吧，别管。”聂译权沉声开口，给了他安心。

    黄姚的脑袋，被男人的一只大手轻摁在他的腿上，她想抬起来，可聂译权却不准，只温柔的叮嘱她：“你别起身。”

    黄姚的心脏，怦怦狂跳着，惊颤着问：“你知道他们是什么人吗？他们是不是这里的劫匪啊？他们是要钱还是要命的？”

    聂译权冷笑一声：“现在都什么时代了，怎么还会有劫匪？这是有人故意派过来要我的命的，每年都会发生一次。”

    “啊？”黄姚听着，小脸抬起来，担心的望着男人。

    聂译权只是温柔的摸了摸她的头发，便警惕的看向了车窗外。

    “这车是加了防弹玻璃的，不用害怕。”聂译权见她小脸惨白，只得低声安慰她。

    黄姚点点头。

    当车子朝弯路下坡的时候，只听到数声枪响，随后，前方的挡风玻璃被击穿了数个小孔，有一颗子弹更是直接打了进来，幸好副驾座没人，不然，这会儿只怕就没命了。

    司机小哥虽然也很害怕，可他知道，自己的使命就是保护后座的人，他只能稳住心神，专心开车。

    就在这时，前后数辆车上的人开始反攻了，黄姚听到持续不断的枪响，她害怕的捂住了耳朵。

    聂译权一直盯着窗外的动静，看到前方山顶上的人影，聂译权直接打下车窗，对着那山顶回击了数枪，只听到一声惨叫，随后有人滚下来，坠入了深深的雪里。

    黄姚身子在发抖，她不是害怕，她是担心。

    她担心聂译权会受伤，担心会失去他。

    车子剧烈的巅波起来，黄姚整个人都被抛上去落下来，幸好有男人的大手将她固定着，不然，她肯定要吐了。

    正在过最凶险的老虎坡，听说以前这里有老虎下山偷吃民家的绵羊，所以这才有了这个名字，但这真的不是夸张，这里是真的挺吓人的，一般的新手司机看到这种路，只怕已经吓的腿抖了。

    可八方城建立在数座山峰之中，那里像是竖起了巨大的天然屏障，想要进去里面，这是必经的路，所以八方城训练了一批又一批娴熟车技的高手，也只有他们敢勇气挑战。

    黄姚以为战斗还在继续，可当过了老虎坡，就没有枪声起来了。

    聂译权这才将她轻轻的拽起，黄姚呼吸急乱的看着他：“没事了吗？”

    聂译权指了指前方：“这里地势平坦，他们无处藏身。”

    黄姚抬眸一看，窗外的风景忽然开朗，再往前看，只见白色雾障里，隐约着一座庞大的城市，那就是八方城了。

    黄姚的心终于可以放下来了，她无力的靠在他的肩膀处：“我们这算是逃过一劫了吗？”

    就在这时，对讲机里传来了李清清的声音：“聂长官，我们刚才下去抓到了两名伤者，现在押回八方城受审。”

    “记住，别让他们死了。”聂译权冷酷的说。

    这帮人，一看就是亡命之徒，一旦被抓住，他们就一死了之，如果成功，他们就富贵荣华，享用一生。

    这就所谓的富贵险中求，只是，他们这次的运气好像不太好，并没有成功。

    黄姚止不住小声的问他：“你是不是知道谁是主谋？”

    聂译权给了她一个安定的眼神，并没有说什么，因为，这车里还有司机小哥，说不定，还有监听器，一切都需要小心行事。

    穿过平坦的大道，半个小时后，车子终于驶入了八方城境地。

    一路上，就有岗卫在值守，一切都显的那么庄严安全。

    黄姚呆呆的看着窗外，心里想起了慕修寒说的话，一旦被人知道她和聂译权的关系，她就会成为他的弱点，被敌人拿捏。

    黄姚淡淡的扯了一抹笑容，如果她真的被人抓走了，那她就会做好心理准备，她是绝对不会连累他的，但只要她死了，他就能记她一辈子。“在想什么？”耳边传来男人低柔的声音。

    黄姚惊了一下，立即收敛了眸底的凄凉，微笑道：“没什么，就是觉的，跟你出行，还挺刺激的。”

    聂译权立即低声道歉：“对不起，是不是吓到你了。”

    “没有啊，我胆子挺大的，这点小场面，我怎么会吓到？”黄姚立即挑了挑眉儿，表示她真的不害怕。

    聂译权温笑一声，只是伸手将她轻轻的搂住，他的薄唇，抵在她的肩膀处，虽然一句话没说，但这一刻，两个人无声胜有声。

    八方城的大门敞开着，此刻有不少的车队进进出出，一切仍然是蓬勃活力的。

    黄姚从来没想过，自己竟然会怀念一个地方，现在，她真的迫切的想要回来。

    “前面路边放我下去吧，我想给小宝和嫂子买点小礼品。”黄姚瞬间轻松了起来，看到了熟悉的商店。

    聂译权点了点头，让司机停车：“你先去买吧，我一会儿也会去见夏小姐一面。”

    “嗯，那一会见。”黄姚立即从车上下去，走入了商场。

    只是，她刚一踏入，就差点撞到一个人。

    “黄姚？你不是死了吗？”李思晴正和她的几个好姐妹在逛商场，买了不少的东西，准备离开，没想到，竟然会在大门口看到黄姚。

    黄姚诧愕的看着她：“谁说我死了？我这不是好好的吗？”

    李思晴的表情一下子变的难看起来，她一抬头，看到了窗外驶过去的一辆车，车上坐着的是李清清，她浑身一震，咄咄逼人的质问黄姚：“你是怎么回来的？”

    黄姚也是有脾气的，一再被她盯着质问，她冷笑一声：“我好像没有必要告诉你吧，我说我是穿越回来的，你也信吗？”

    “是不是我表哥……”李思晴说到这里，一张脸色，惨白如纸：“他出去了十多天，他去找你了？”

    黄姚神情一怔，并不是很想回答她，她绕过了李思晴径直往里走。

    李思晴却疯了一样，一把将她扯住：“我表哥真的找你了？是他把你带回来的？黄姚，你们……确定关系了？”

    黄姚看着自己被她拉扯的衣服，皱起了眉头：“我没义务回答你的问题，请你放开我。”

    “你要是不告诉我，你就不放，你这个不要脸的女人，你是不是跟我表哥已经发生关系了？”李思晴此刻像个疯子似的，因为，她真的要疯了，她以为黄姚死了，她还庆祝了好几天，可现在黄姚回来了，她有可能还是坐着她聂译权的车一起回的，她光想想就头皮发麻，浑身僵冷，好像她的未来已经陷入了黑暗之中。

    黄姚一听，俏脸红了起来：“请你不要说这种莫名其妙的话，放手。”

    这一次，黄姚直接将她一把推开：“李思晴，你不欢迎我回来，我能理解。”

    “你不能……”李思晴眼睛赤红的盯着她：“你回来了，我就没有机会了，黄姚，你死了多好，你死了，我就不用再害怕了。”

    黄姚三观尽碎，她冷笑起来：“你当面咒我死，李思晴，你有毛病吧。”

    说完，黄姚就转身离开了，李思晴浑身瘫软的靠坐在旁边的椅子上：“这个女人回来了，我表哥亲自去找她了，哈哈，我表哥从来没有这么在乎过一个人，他真的动心了。”

    旁边几个小姐妹像看傻子一样看着李思晴。

    “思晴，你表哥喜欢她，你就把聂长官让给她呗，你还可以找更好的男人啊。”

    “就是啊，你表哥撑死了也就八方城的一个长官，这里年轻帅气的长官多了去了。”

    “对对对，你没必要这么伤心，聂长官他也没有优秀的让人失去理智啊。”

    李思晴愤怒的瞪着她们：“你们懂什么？你们什么都不懂，再没有比我表哥更优秀的男人了。”

    她吼完了，就直接冲了出去。

    黄姚精心挑了两个礼物，让店员打包起来，然后，她又顺便去了水果店买了水果，这才迎着雪后的阳光，朝着夏沫沫和小宝所住的小院落走去。

    这一路上的心情，真的很开心。

    路面的雪被人扫过了，黄姚远远的看到有个小团子在雪中玩耍，而在旁边坐着的一个身穿着白色羽绒服的美丽女人，正温柔的看着那个小团子。

    “嫂子，小宝……”黄姚急步的朝她们跑了过去。

    “是小姚姐姐……”夏小宝的小脑袋在雪地里抬起来，随手，把手里所有的工具一扔，朝着黄姚飞奔而来：“小姚姐姐，你回来啦，太好了小宝好想你啊。”

    黄姚蹲下身来，就看到夏小宝扑过来，差点把她扑倒了。

    夏沫沫含着笑意走了过来，看到黄姚手里提着很多东西，她赶紧过来帮忙提着。

    黄姚这才可以清空双手，将夏小宝狠狠的抱了几下：“小宝，你真的有想我吗？”

    “嗯，我想死你了，我妈咪说，你去出差了，可我却听人说，你被水冲走了。”夏小宝说到这里，回头白了夏沫沫一眼。

    夏沫沫一呆，她说的谎，小宝明明是信了的，他又是从哪打听到的？

    黄姚立即点头：“是啊，我被水冲到很远很远的地方去了。”

    “真的吗？那你为什么还活着呀？”夏小宝眨了眨眼睛。

    夏沫沫在旁边一愕，立即严肃提醒：“小宝，不可以这样跟小姚姐姐说话。”

    “没事的，童言无忌嘛，我是遇到好心人，把我救起来了。”黄姚不想把自己经历被绑被卖的事情告诉小宝，这样，他小心灵会有阴影的。

    “一定是小姚姐姐是个好人，所以才被好人给救了。”夏小宝立即感叹起来。

    黄姚抿唇笑着点头：“也许吧，所以，当好人还是有好报的。”

    夏沫沫知道黄姚肯定在哄小宝，实际上的情况，一定很凶险。

    “好了，你们两个别蹲在这里说话，我们赶紧回屋说，这里冷。”夏清清轻柔的劝道。

    “好，嫂子，几天不见，你是不是胖了点啊。”黄姚抬头看着夏沫沫，发现她俏脸红润，脸颊也丰盈了起来，皮肤更显白晰了。

    女人最怕听到的就是胖了，她立即紧张的问：“是吗？我可能最近心情好，吃的有点多了。”

    “妈咪，没事的，胖点有福气呀，而且，你现在还是很漂亮的。”夏小宝立即安慰妈咪。

    黄姚点点头：“说的对，可就算你妈咪再胖，还是没有我胖。”

    夏沫沫笑着嗔了黄姚一眼：“你一点都不胖。”

    三个人说说笑笑的进入屋子里，夏小宝看到黄姚要送他一个玩具，他开心的拿进他的房间去拆了。

    夏沫沫也收到了黄姚的小礼物，她感动了起来：“你回来了就好，这几天，我一直在担心你。”

    “谢谢嫂子的记挂，我这次回来，我定加倍小心，不让自己出意外了。”黄姚立即说道。

    “对了，你那个训练的好像前天参加最终考核了。”夏沫沫忍不住的提醒她。

    黄姚苦逼的点点头：“我知道，我上次就看到了终考的时间，我完美错过了。”

    “没关系的，考试只是结果，过程才是令人难忘的。”夏沫沫说着，别有深意的看着她：“你跟聂先生，关系进展到哪一步了？”

