    对于正在挖他们墙角的杨丰，米国人没有做出任何反应，因为就在这时候，北高丽战场上，志愿军已经发起了全线进攻。

    “这是第六次战役了吧？”

    杨丰趴在地图上说道。

    他身后巨大的沙盘上，一群参谋正在忙碌中，旁边一个个负责通讯的小女兵，不停报着刚刚收到的最新报告，气氛煞是紧张。

    “是的，第六次，第一次是云山，长津湖战役，第二次是突破清川江防线战役，第三次是平壤之战，第四次是分界线战役，第五次是汉江防线战役，只不过那是米国人主动进攻，这是第六次战役，这是志愿军主动进攻。”

    陈虎说道。

    “各战役结果。”

    杨丰说道。

    “第一次战役云山之战美军整建制损失骑兵八团，长津湖之战美军整建制损失步兵三十一团，两个团长一个被俘一个阵亡，加上其他各部损失，扣除南高丽军以外联军伤亡被俘失踪约三万五千人，绝大多数是美军。至于南高丽军没法统计，到现在整建制被全歼都不知多少回了，而且绝大多数都是被击溃，至于那些溃兵连南高丽政府也不知道他们到底去哪儿了。

    第二次战役美军没有成建制损失，倒是土耳其旅全军覆没，不列颠人损失一个整建制营，但所有各部都损失不小，伤亡被俘失踪约两万人，当然还是不包括南高丽军。

    第三次战役联军方面损失不算太大，只有一万多人，因为是平壤的巷战为主，所以尽量避免这种作战的米国人把南高丽军踢上一线当炮灰，伤亡主要是他们承受，基本上这一战后南高丽军剩下那点人也打光了，退到分界线时绝大多数都是新兵。

    第四次战役情况差不多，因为南高丽军几乎没有任何战斗力，实际上第二线的联军是被他们给冲垮的。汉城也是直接放弃，双方真正的大规模战斗反而并不多，联军损失只有几千人，而沃克的死亡是美军最大损失。

    第五次战役联军损失惨重。不但坻平里让美军损失了第三个团级作战单位，而且高卢营全军覆没，其他各部在志愿军的横城反击时候也伤亡不小，总共加起来超过三万人。

    这样五次战役加起来，包括美军在内的联军伤亡被俘失踪总数为十万。如果加上南高丽军，这个数字估计得放大四倍。

    志愿军的损失咱们很难统计，但根据联军公布的数字，扣除他们习惯的水分比例，还有就是结合咱们在新华的情报人员汇报的各地医院伤员收治情况，还有他们向战场增兵情况，估计应该超过二十万，但不会超过二十五万，双方伤亡交换比一比二，如果加上南高丽军就变成二比一了。很显然志愿军的战斗力是远远超过倭军的。

    但这一次，恐怕他们很难继续胜利了，实际上他们主动向汉江南岸发起进攻，这种行为非常令人费解，因为这已经超出了他们的攻击极限，他们的后勤无法支撑汉江南岸的攻势。虽然现在汉江完全封冻，的确适合于向南进攻，但物资供应不上也没用，而且汉江封冻也就意味着一旦战败，他们很难再依靠汉江来稳住战线。弄不好会变成溃败的。”

    陈虎说道。

    杨丰耸耸肩，他当然知道李同志为什么主动进攻，这是苏联人和北高丽人逼得。

    史达林已经多次向李同志表达不满，认为志愿军固守汉江防线而不向南进攻完全是错误的。是坐失把美di国主义者赶下海的最好机会，这种行为非常令人难以理解。

    而北高丽人同样也是不停催促他，甚至公开对志愿军的行为提出质疑，此前李同志还能以缺乏渡河器材，很难进行渡江作战来解释，但现在汉江全面封冻冰层都能过去汽车了。无论如何也不能再用这个借口了。

    无可奈何的情况下，为了向各国正在看着的同志们做出一个交待，也就只能向南进攻了。

    毕竟这时候新华的工业建设全靠史达林，哪怕为了各地正在轰轰烈烈展开的工业化，也得用一场进攻来满足这个家伙的要求。

    实际上根据杨丰的内线情报，李同志这时候已经对史达林很不满了，当然他同样也知道，因为调停爪哇岛上的战争，史达林也同样对李同志很不满了，很显然这家伙对新华影响力的扩大并不喜欢。

    他才是老大，他才是she会主义体系的主宰者。

    “爱咋咋的，关咱们毛事！”

    杨元首很随意地说道。

    这次战役胜败对他来说已经不重要，他让志愿军和美军战场上的交换比变成二比一，这就已经算是完成自己的历史使命了，至于接下来的战争走向已经没什么可在意的，就算志愿军像原本历史上一样再遭遇一次惨败，美军最多也就是把战线重新推到分界线，反正继续往北打是不可能的。

    再说美军也没功夫和李同志继续纠缠下去，倭国还有一个烂摊子呢！

    实际上现在杜鲁门就迫不及待地想结束这场战争，然后抽身去对付倭国愈演愈烈的内战了，他也看出来李同志对帮助北高丽tong一半岛其实并没多大兴趣，现在双方都只能说骑虎难下，找不到一个罢手的机会而已。

    不过就像杨丰说的，这关他毛事，他还有自己的活儿要干呢。

    他的大计划要开始了。

    这时候巴基斯坦军已经到达孟买外围，为了大油田真纳也豁出去了，借着冬天克什米尔不适合大规模军事行动，天竺人收缩防线机会，他从北线又抽调大批军队，现在用于孟买战场的兵力已经达到了四十万。

    而尼赫鲁也拼凑起来二十多万大军准备死守这座城市。

    另外北线还有两个集团军在持续不断进攻阿穆达巴，两国加起来近九十万大军，把古吉哈特邦几乎打成了焦土。

    同样尼赫鲁也意识到这对他是一个机会，只要他能够夺回阿穆达巴，实际上就封死了南线巴基斯坦军的退路，如果能够全歼这支深入到孟买的孤军，那么他就有资格要求停战谈判了，所以就在双方鏖战之时，他还在不停从各条战线抽调兵力，投入到对阿穆达巴的进攻当中。

    甚至就连新德里的一个警备师都调上了前线。

    然而他却不知道，一支目前这个世界上攻击力最强大的装甲集群，已经在他几百公里外集结，并且准备好了给他最后的致命一击。

    那是明军第五集团军。

    “元首，是否开始行动？”

    在看了看时间后，陈虎一脸庄严地问道。

    “开始吧！”

    杨丰敲着身旁的桌子说道。

    数千公里外原属天竺的城市苏拉特加尔南部沙漠，带着黑色防风镜身穿黑色皮风衣的杨剡，很酷地拿着他手中代表战区指挥官的节杖敲了敲装甲指挥车顶部钢板，一名军官立刻从他身边冒了出来，用询问的目光望着这位集团军司令官。

    “进攻！”

    杨剡向前挥了挥节杖淡淡的说道。

    不到一分钟后，覆盖了近十平方公里沙漠的庞大装甲集群，就像古代战场上发起冲锋的骑兵方阵般缓慢开始加速，在加速过程中逐渐分流开，一辆辆豹式坦克和步兵战车卷着漫天黄沙向东开始了突击。

    这是一支由整整三个豹式坦克旅和四个机械化步兵旅组成的攻击集群，总兵力超过四万人，几乎是明军装甲部队在一场战役中，投入过的最多兵力，而他们的攻击目标，是三百公里外的天竺首都。

    新德里。

    而杨丰给这次行动起的代号是

    沙漠风暴！

    和上次突袭阿穆达巴一样，第五集团军绕开天竺军主要防线，横穿塔尔沙漠北部边缘，以最快速度推进到距离新德里仅有一百公里的沙漠东部边缘，然后从那里开始向这座城市发起进攻，一举拿下新德里，另外最好能够俘虏尼赫鲁。

    沿途没有河流，没有高山，没有沼泽，没有森林，只有类似戈壁滩的干旱荒漠化草原，唯一的制约同样是后勤，因为这里也没有铁路可以为他们提供补给，但这并不是问题，至少对明军来说这不是问题，丝毫不是问题。

    因为就在这支庞大的装甲集群后面，跟随着一支同样庞大的重型车队，一辆辆仿佛负重大象般的巨型卡车，在干硬的大地上满载着无数油料弹药物资，来为这只钢铁重拳提供补给，这些卡车太多了，也太大了，以至于就连那些豹式坦克都在它们背上。

    好吧，正在自己行驶的只有步兵战车和越野卡车，那些重达四十多吨的豹式坦克全部都在专用的拖车上，而拖车前面是一台台向两侧喷吐白烟的重型车头，丑陋，无与伦比的丑陋，但却充满着xie恶的机械美感，就像科幻电影中那些爬行地面的昆虫怪兽般，背负着一辆辆坦克在蛮荒的大地上高速移动。

    这就是杨丰为这次行动提供的最重要保障。

    重型越野卡车。

    玛斯537。(未完待续。)

    
