    第164节小小的过错

    第一百六十四节

    几百名侍卫在房屋的掩护下，悄悄的潜向后院。哈德也带着四十名比较出色的好手，向院门处移动。

    后院的防卫由冯托尔泰亲自指挥，前院由神使和张桂花两口子坐阵。左右两边由于高墙房屋挡着，易守难攻，问题倒不是很大。

    哈德拆卸了几块门板，在箭雨当中，没有比这个再好用的盾牌了。

    “院里的人听着，时间快到了，再不出来投降，老子可就要命令进攻了。”神棍对着院内高声喊着。

    张桂花现在也用了一块黑纱巾，把脸蒙住，手持大棍站在神棍的旁边。

    “老婆大人，你蒙上脸比不蒙脸好看多了。”神棍一脸的恭敬。

    “你什么意思？嫌弃我长的不好看！”

    “不是不是，我是说，你现在有一代侠女的风范。那什么，你长的如花似玉，潮都谁不夸你长的好，比李天家里那三个好看多了。”神棍本来想拍个马屁，差点拍马腿上。

    “老婆大人，你都带兵当过主帅，贵和谁不知道你是我老婆。怎么到现在，反到害怕起来，你蒙上脸估计他们也能知道是谁，本神使身边可没站过别的女人。”神棍接着问道。

    “你懂什么，哈德以前指点过我，我是磨不开面子，我怕过谁。”

    神棍点了点头，这说的也是，把脸一蒙，就看不见脸，脸都不要了，动起手来，也不用管他是谁。难怪老百姓骂流氓都会骂一声‘不要脸’，估计流氓干坏事的时候，都蒙着面。

    潮都的大军还没发动进攻，后院的侍卫们就开始动起手来。后院的院墙之上，人马族的弓箭手，一看敌人上来了，手中硬弓三发连射，嗖嗖声响成一片。

    这群侍卫也都是用门板床板等物，挡在身前。但人马族射手箭法非常精湛，箭就象长了眼睛一样，哪里有缝往哪里扎。一轮的冲击被打了回来，在院墙与房屋之间，留下了几十具尸首，这还不算受伤的人员。

    后院开战，前院也开始行动。哈德所带的四十人，都是这群侍卫中的佼佼者。

    哈德一脚把大们踹飞，把手中的门板往外面一抛，身形藏在门板后面，弓箭手们还刚发射了一轮，哈德转眼间就来到了弓箭手的面前。

    这也怨神棍两口子经验不足，不象后院冯托尔泰，经验老道，把弓箭手直接布防在院墙上。而神棍却把弓箭手布在离大门三米之外，这样的布局非常不合理，。你要不然在远一点，要不然就直接靠近，这不远不近的，非常难受。

    本来其他将士还想提醒一下，但觉得几万人对付千把个人，就是躺在地上，估计也能把对方抓住。

    其实哈德也错误的估计了神棍的布防，他本以为大军主力肯定在前面，所以叫所有的侍卫都从后院突围。要知道是这样的局面，哈德肯定带人全部从正面突围。

    神棍的这些将士们，也小看了哈德几十个人的能力。哈德一靠近弓箭手，手中的刀如出水蛟龙一般，横扫一片。后面的侍卫接着跟进，虽然在箭雨中也倒下了几个，但大部分人冲入了战阵。

    没有了弓箭的威胁，这群人如虎落羊群，施展开个人强悍的战斗力，在人群中奋力撕杀。但羊也太多了，老虎也没办法。

    两名侍卫跳出人群，飞身向神棍奔去，但神棍身边的人，可不是弱手。其中一名刚近身帅车，就被护卫们拦下，几个回合就葬身刀海当中。另一名大喊一声，一纵身，双手握刀，飞奔神棍。身在空中就被两名车夫射的见了阎王，但去势不减，手中刀还是刺向了神棍。就看着一条宾铁大棍从天而降，一棍子就把这名空中的侍卫夯到了车下。

    张桂花看到有人敢对神棍动手，砸完这一棍还觉得不解气，下车就要参战，被神棍一把抱住。

    “老婆大人，你可不能下去，咱们还是在车上观看吧。”

    张桂花被神棍死死的抱住，当这这么多人的面，总得给神棍几分面子。

    哈德看到身边的人越来越少，自己也是受了几处轻伤，而神棍的帅车前面，围满了人，知道想劫持神使是不可能了。

    “兄弟们，往外冲，能出去一个是一个。”说完，哈德手舞腰刀，脚踢连环，踏着潮都士兵的头盔，向外层飞奔。

    外层人员大都是飞禽族和虫族人，近身战斗更加薄弱。这场战斗，竟然叫哈德在几万大军中，突围而去。

    前院的战斗结束，留下了四十具尸首，但后院的战斗却还在激烈的进行着。侍卫们几次的突围，都被冯托尔泰的大军压制住，形成了僵持的局面。冯托尔泰经验老道，也不着急，就这么耗着。

    前院的神棍，看到在这场战斗中，自己的人马竟然死伤二百多名，还叫对方跑了一个。

    气的对着大军下令，“兄弟们，冲进院子，把这群王八蛋都给我砍了。”

    “大人，不可鲁莽，现在敌方已经被我大军包围，没摸清敌情，不应该主动进攻。“一名领兵赶紧提醒着神棍。

    “什么不可，咱们人多，二十个打一个还怕打不过他们。给老子冲。”神棍的这道发昏的命令，给了里边这群侍卫一丝生还的希望。

    本来是一个必胜的局面，被神棍这个不懂战略的家伙一搅和，场面立刻乱了起来。

    侍卫们正愁着不能近身战斗，一看前院冲进潮都的士兵，马上放弃了后院，开始从前院突围。

    冯托尔泰一看这局面，真想大骂几声。但还是憋了一股火没敢骂出来，没办法，冯托尔泰也下令。

    “弓箭手进行防御，冲锋营跟着我上。”奉托尔泰带头冲入了战斗群。

    奉托尔泰的人马，大都是骑兵，在马上战斗，他们也不弱于这些侍卫。但在陆地上，他们的战斗力可是削弱了不少。

    整个战斗下来，虽然是以胜利而告终，但也叫这群侍卫有两百多名冲出了重围。

    众将官都觉得这场战斗打的非常窝囊，重重大军包围之下，还叫人家跑了二百多人，自己的一方还损伤近两千人。明知道是神使大人的失误，但都不敢怎么斥责，最多是几个头领埋怨几句。

    神棍也好不到哪去，别人不好意思说他，但张桂花却不管那套，在屋里被张桂花一通臭骂。神棍是敢怒不敢言，心说我下命令时，你也没说什么，看那表情好象还很赞成。怎么一看大家都埋怨我，你张桂花也跟着成了事后大神。

    神棍受了一通骂，本想出来找几个人说说话，来发泄一下心中的郁闷。结果谁都不理他，一见他来就躲。

    到吃饭的时候，神棍觉得不好意思，舔着脸笑着给众人说道，“嘿嘿，哥几个今天都很辛苦，那什么，我请大家喝两口。”

    “哦，神使大人，我们可不敢，您老人家还是自己喝去吧。”几个人转身就走。

    “都给我站住，不就是出了点小小的过失吗。人非圣贤，谁能没有过错，老天爷还有不开眼的时候，更别说是我这伟大的神使了。别老拿着别人的小毛病不放，这一点你们要好好的加强一下学习。回去后都给我好好的反思一下，想想你们今天哪点做的不对，每人给我写份检查。那几个活的审问出什么了没有？这可是很重要的事情。”神棍本着脸把大家训斥了一顿，众人怎么觉得反到成了他们的过错。

    “神使大人，这几个家伙嘴很硬，就是不说。”冯托尔泰回答道。

    “看看，没本神使出面就不行了吧，我就知道你们没办法，这点小事都办不好，看我的。”神棍说完，犹如一个得胜归来的将军，昂首阔步的走了出去。

    其他人你看我，我看你，都无奈的摇了摇头，碰上神使，这上哪说理去。

    来到牢房，几名侍卫已经被打的不成人样，但眼神还是很坚强。

    “怎么，还是不说。”神棍看着几个被俘虏的侍卫。

    “大人，这几个家伙硬的很，已经死掉一个了。”一名正施刑的士兵说道。

    “哼，想和我玩英雄，这次看我怎么收拾你们。来人，去找几个木桶进来。”神棍一肚子郁闷正没处发泄，可算逮着了几个倒霉的家伙。

