    翠绿玉简中所记载的内容，是洛虹从樱冥那得知，正经调制低配悟道茶的配方后，所改良出来的悟道酒配方。

    所用的原料大多并不珍稀，在大晋只要灵石足够，就有希望能够凑齐。

    洛虹打算留个两片悟道茶，让王虎等人自己酿着喝。

    由于饮用此酒对元神的负担很大，所以即便是结丹修士，也至少要间隔个十年，才能再次服用。

    再加上，此酒只可帮助参悟功法，不像精修修为的丹药那般是个无底洞，故而两片茶叶酿出的低配悟道酒，足够万剑门用上百来年了。

    至于，地元丹则是洛虹从太平水府中所得那些古丹中的一种，数量不多，仅有六枚。

    此丹药性极烈，一般是结丹中期修士冲破瓶颈所用。

    正常来说，似宋姓老翁这样的结丹初期修士，若是强行服用的话，必然逃不掉一个经脉破裂的下场。

    当然了，只要洛虹出手，这都算不上麻烦。

    “宋护法，药瓶中剩下的五枚地元丹就交给你保管，稍后洛某会定个章程，可以让门中弟子用贡献换取此丹。

    另外，丹王阁今后就交由你掌管，前期先以炼制筑基丹为要。”

    洛虹见宋姓老翁气息渐稳，便不急不缓地安排道。

    听闻此言，宋姓老翁不顾巩固修为，立刻起身一脸激动地应是。

    这时，洛虹再看向另外五人，无一不用灼灼目光盯着他，一个个都将想法写在了脸上。

    “刘护法、古护法，听说你二人并不怎么愿意听从紫灵的号令啊？

    难不成....是对洛某有所不满！”

    话说一半，洛虹的声音骤然一冷，猛地放出灵压道。

    被点到名的两人顿时只觉死兆星大亮，承受着庞大的灵压，勉强维持着站立，艰难地道：

    “老祖，我等只是一时糊涂，还望恕罪！恕罪！”

    后入门的六个结丹修士中，就他们两个有结丹中期的修为，加上并没真正见过洛虹，所以对将修为隐藏到结丹初期的紫灵并不恭敬。

    不过抗命倒是没坑，只是阳奉阴违的，并不尽力！

    “哼！”

    冷哼声一响，刘古二人的胸口当即如遭重锤轰击，不约而同地口溢鲜血后退数步。

    “多谢老祖！”

    虽然胸口剧痛难忍，但二人还是强撑着拱手道。

    他们明白，吃了这一击，此事便算过去了，这无疑是不幸中的万幸。

    “你二人暂领传功堂的事务，今日在门中组织一场大比，选出八十一位剑首，并决出十大弟子出来！”

    一番恩威并施下来，即便是没被波及了那几人，也对万剑门有了归属之感，对洛虹更是不敢再有半分怀疑和造次。

    随后，洛虹给他们一一安排了职务，并推出了贡献体系。

    当刘古二人发现贡献体系中，教授弟子所得的贡献最多时，顿时连最后的一丝怨气也没有了。

    他们恨不得是伤也不痒，立刻就开始给洛虹打工，以便能早日换到地元丹。

    宋姓老翁服药时他们就在一旁，自然是清楚这地元丹其实更适合他们服用。

    不过几个时辰，洛虹便彻底收服了王虎等人，这不是因为他的手段有多么高超，而是他实力上的优势太过碾压了。

    指甲缝里流出一点，就足以让这些结丹修士疯狂卖命。

    之后的一个月中，洛虹先是花心思重新设计了万剑门的大阵，又将连通问天洞府的传送阵搞定。

    此时，刘古二人组织的大比也在不久前结束。

    每门剑诀选出最强的一人，组成的八十一剑首被洛虹塞到了问天洞府中闭关。

    这些弟子进去后只有两条路可走，要么在十年内修炼到筑基期，要么就在时限结束后被贬为外门弟子。

    而每出来一人，新的剑首就会被补充进去，如此不断循环。

    筑基成功的弟子可在双琴山自行修建洞府，若是能修炼到假丹境界，并交纳一定的贡献，便可再进问天洞府闭关。

    当然了，洛虹只会告诉他们那是一处门派秘境，不会透露问天洞府之事。

    解决完内部事务后，洛虹便准备出发将外头的威胁也一并铲除了。

    免得他走后，一番心血付诸东流。

    虽然还不知净土宗究竟在谋划什么，但洛虹并不打算讲什么武德，只想让净土宗感受痛苦，好让那些秃驴知道招惹万剑门的下场。

    所以，洛虹准备向韩老魔学习，将净土宗在外的元婴佛修杀个精光。

    至于净土宗的山门驻地，洛虹才不会去强闯，不是怕了，而是没有必要。

    而要想达到足够的效果，洛虹就不可大张旗鼓地去往西灵州，否则杀不了几个秃驴，他们就要龟缩回山门。

    于是今日，将修为隐藏到筑基期的洛虹，便与樱冥一同来到了外事堂。

    这处堂口是专门用来处理万剑门与各个下属势力间事务的地方，洛虹之所以会来此，便是因为有人发布了西灵州那边的外务。

    万剑门吃了那些修仙家族的供奉，自然是要办事的。

    不过，这次的外务发布人并非来自修仙家族，甚至就连修仙者都不是。

    “所以，你是想请我们去你家乡除妖？”

    洛虹看着眼前的乡下汉子，语气古怪地道。

    他不明白，一个凡人是怎么能拿出上百块灵石的。

    “正是！正是！还望各位仙长快快启程，不让我们全镇的人都要被那妖怪吃光了！”

    姜铁山神情激动了，咬着牙很是焦急地道。

    要说有谁在万剑门的成立中得了利，那姜铁山绝对算是一个。

    万剑门由于初创，山上的弟子绝大多数都是炼气初期的童子，他们可还远不能不食人间烟火，所以便需要有人采买一应物资。

    而姜铁山则因为曾给绿竹当过风信子，在紫灵那边混了个脸熟，加上自己也把握了机会，一下就拿到了这份差事。

    一般成熟的宗门，在这方面都是用凡间的金银付账，但万剑门只有洛虹留下的一大笔灵石，没有金银储备，紫灵也懒得筹备，与姜铁山就一直是用灵石结算，这才有了今日的一幕。

    “行了，知道了。”

    安抚了姜铁山一句后，洛虹回头望着三个十七八岁的少年道：

    “你们可还有什么要准备的，若没有，我们即刻便出发。”

    这三个炼气期的弟子乃是本次大比的前三，修仙资质甚佳，不出意外的话，万剑门将来定有他们三人一席之地。

    于是，洛虹想着本来就要有人打掩护，不如顺便历练他们一番，就将他们从问天洞府中调派了出来。

    “洛师叔，该准备的我们来时都准备好了，随时可以启程！”

    三人中为首的爽朗女子毫不犹豫地拱手道。

    “那便启程，西灵州！”

