    我是你爹啊！
    你说杀就杀，简直不孝！
    宁涛心头火起，探手抓向了那金色的棒子。
    “哼！”不日星君冷哼了一声，“那是我的神身法器，你也抓得住？”
    他的话其实并没有说完，宁涛便抓住了那根金色的棒子，随手舞动了起来。
    呼呼呼！
    呼呼的风声里，那金色的棒子在宁涛的手中舞成了一只风火轮，圆轮飞速转动，周边烈焰燃烧，那棒子在他的手中就像是大圣手中的金箍棒一样圆转如意，如臂使指。
    不日星君傻眼了，张大了嘴巴合不上了。那是他的神身法器，那棒子有多重他比谁都清楚，除了他，他不相信这神山上的神灵还有谁能拿起来，可是眼前这个送子神不但拿起来了，玩得竟然比他还溜！
    宁涛收了棒子，随手扔在了地上。
    哐当一声响，整座小破庙都颤抖了起来，那感觉随时都有可能崩塌。
    地面和墙体上浮现出了一个个金色的符文，随后这小破庙便静止了下来。
    虽然它像神山上的无人问津的公共厕所，但终究是一座神庙，而且是神山一霸的神庙，它也有守护法阵，不然刚才那一下哗啦一下垮塌了也说不一定。
    不日星君探手一招，那根棒子又飞回到了他的手中。下一秒钟，他一跃而起，将手中的棒子砸向了宁涛的脑袋。
    宁涛一动不动，只是静静的看着他。
    不日星君手中的棒子就在将要砸中宁涛的脑袋的时候停了下来，然后又将棒子收了回去，冷冰冰的说了一句：“你就不怕我杀了你吗？”
    宁涛淡淡地道：“我怕什么？一，你打不赢我。二，既然你打都打不赢我，你又怎么杀我？”
    他改变策略了，跟这愣头小子讲什么道理，他就一个只认拳头的货。
    轰！
    不日星君身上的怒气犹如实质一般释放的出来，两眼之中凶光毕露。
    他是谁？
    他是神山一霸，他连无都不怕！
    从来就只有他蔑视别人，而从来没人敢蔑视他。事实上别说是蔑视他了，就连见了他都得躲着走。可是这个送子神现在竟然当着他的面，跟他说这样的话！
    真的是过分啊！
    “你去死吧！”不日星君一声怒吼，手中的棒子再次举了起来，以雷霆万钧之势砸向了宁涛的脑袋。
    这次宁涛动了，但也只是抬了一下手而已，张开五指抓向了瘾头砸下来的棒子。
    棒子砸在了宁涛的手中，然后就停了下来，怎么也砸不下去了。
    不日星君试图将棒子抽回去，可是那棒子在宁涛的手中纹丝不动。反而，那棒子在他的手中变得无比的沉重，以及陌生！
    “你……”不日星君一脸惊骇的表情。
    仅仅几秒钟的时间，这棒子就易主了，砸下来之前还是不日星君的神器，可是被宁涛抓住之后就不再是他的神器了，而是宁涛的神器了。
    在后世，宁涛在神墓中得到了这棒子的一部分，抹除过里面的印记，也刻画过器主烙印。以他现在的神力，要想将这棒子之中的不日星君的器主烙印抹除，然后在刻上他自己的，那几乎是呼吸一般容易。
    宁涛顺手一抽，金色的棒子就落入他的手中，不日星君想抓住却抓不住。
    “你还给我！”不日星君怒吼道。
    宁涛不慌不忙地道：“你着什么急？我还看不上你这神身法器，我只是想和你聊聊，聊完之后我就会把它还给你。”
    “你想聊什么？”不日星君的脸色还是阴沉得可怕。
    宁涛说道：“我其实是……”
    这话没说完他就闭上了嘴巴，然后探手往地上一拍。
    一枚法印落地生辉，瞬间撑起了一个能量护罩。
    这法印是混沌法印，现在这座小破庙已经变成了送子神的绝对领域，他掌控一切，主宰一切，包括这座庙的神。
    不日星君骤然紧张了起来，一双手也握起了拳头。
    宁涛说道：“你怎么总是这么冲动？你听我把话说完，如果你还想打我，那你就打我，我绝对不会还手。”
    这话绝对是骗人的，一旦不日星君动手，他肯定会教训这小子一顿。
    不日星君虽然没有动手，可是一双拳头却没有松开，他还保持着相当的警惕性，以及临战的姿态。
    宁涛接着说道：“你用账本竹简给我诊断过，那上面的结果是什么，你能念给我听吗？”
    不日星君沉默了一下才说道：“一切的起点，一切的终点……”
    “还有两个字。”宁涛其实知道那诊断的内容，只是想让这混小子自己说出来。
    不日星君用异样的眼神看着宁涛，又沉默了好几秒钟才说出来：“你爹。”
    宁涛接着说道：“那你相信你的帐本竹简吗？”
    不日星君沉默不语，眼睛里的眼神冷得可怕。
    宁涛说道：“你其实已经知道诊断的结果是什么，只是你不愿意承认而已。我要告诉你，我就是你爹。”
    “混账！”不日星君终于爆发了，一拳头抽向了宁涛的脸颊。
    宁涛一把抓住不日星君的拳头，往身后一扯，不日星君的身体顿时失去平衡，往他的怀里扑倒过来，他顺势一膝盖撞在了不日星君的小腹上。
    嘭！
    不日星君闷哼了一声，整个人从宁涛的膝盖上飞了出去，撞在了墙上才掉下来。
    不日星君从地上爬了起来，张嘴要说话，可是话没有说出来，一口金色的鲜血便从嘴里喷了出来。
    “哇……你说过不还手的！”不日星君愤愤地道。
    宁涛说道：“我是你爹，当爹的打你还需要什么理由吗？”
    不日星君吼道：“你胡说八道，这不可能！”
    宁涛说道：“你连你自己的账本竹简你都不相信吗？”
    “我……”不日星君顿时语塞，他不是不相信他的账本竹简的诊断，而是那诊断太过诡异，打死他都不愿意相信。
    宁涛接着说道：“我乃一切的起点，一切的终点，我是这三界独一无二的造物主。”
    “你的口气和无一样，让人恶心！”不日星君往地上啐了一口。
    宁涛说道：“无代表的是旧天，我代表的是新天，旧天将死，新天将立。事实就在你的眼前，你连我一根手指头都打不过，我是谁，你难道还看不出来吗？你只是不愿意相信而已。”
    不日星君说道：“我是从一块灵石之中出生的天生善恶中间人，你说你是我爹，难道你是操石头生的我吗？”
    宁涛：“……”
    这话辣有点耳朵，可话糙理不糙。
    是啊，你说你是我爹，那就麻烦你把你和那块石头的不可告人的秘密说出来吧。
    “你怎么不说话了？你说话啊！”不日星君吼道。
    宁涛叹了一口气：“我本来不想把真相告诉你的，可你如此冥顽不灵，那我就把真相告诉你吧。”
    真相，那就是泄露天机，而且很有可能影响到历史的进程，让整个历史都偏离方向也说不一定。
    可是，宁涛没有别的选择，偏离就偏离吧，改变也就改变吧，反正他离开之后这一切都会静止下来。而真相就在眼前，他迫不及待想要知道不日星君所说的所谓的真相究竟是什么。
    “我其实是从未来来的。”宁涛正色说道：“你被无所杀，你的尸身坠落到了仙界蓬莱仙岛，你在临死之前做了安排，你点化了南门寻仙，让她练成了寻祖丹，而那寻祖丹又给了我一个大造化，成就了我。我又与不死火凰结为夫妻，我度过神劫之后将你的尸身带到身山安葬，让你开启轮回，你借不死火凰的肚子重生，成了我的儿子，我给你取了一个名字，名叫宁星君。”
    这看是一个随随便便就说出来的简单故事，几句话就说完了，可那过程却要写上几百万字都写不完。而且，不是亲身经历，又有谁能体会到一个穷逼大学生屌丝逆袭成神的艰辛？谁又知道他这一路过来都经历了些什么？
    不日星君目瞪口呆，他是真感觉宁涛在说故事，而且这个故事荒诞的一逼。
    “所以，你不承认我是你爹也对，但也不对，毕竟后世的你是我的儿子。”宁涛打了一个总结，“可是吧，现在的你等于又是我的前辈，我得到那个大造化也有你的原因，虽然那看上去像是一个自我救赎，或者交易，但终究是成立的，我也不会否认你对我的帮助，而你也不应该否认我是你爹的事实。”
    说到这里宁涛自己感觉也有点乱了。
    很奇怪的，不日星君本是一个脾气火爆的急性子神，宁涛说了这一大通话，而且是冒犯他的话，他居然耐着性子听完了。
    宁涛也不确定不日星君这反应是相信他的话，还是不相信他的话，他耸了一下肩：“该说的我都说了，我没什么好说的了，你爱信不信。”
    不日星君沉默了一下才说道：“告诉我，你回来干什么？”
    宁涛微微愣了一下，然后才说道：“用不了多久这神山上的众神都会陨落，一个都不留，除了无。在后世，无更是要毁灭三界，他就要成功了，是我阻止了他，我来这里是寻找真相，还有杀死无的不会，你愿意帮我吗？”
    不日星君又沉默了半响才说出一句话来：“我相信你说的。”
