
初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。

等待是山重水复，怦然心动是你。

四周围观的老师，也是纷纷安静下来，皆是震惊的看着面前的男生。

南华大学学生会会长一职，已经快十年没人担任，不是因为没这个职务，而是没有谁有资格担任。但此刻这个长相平平的男孩，甚至看上去还有几分慵懒，竟然会坐上这个位子。

那张从背包拿出来的工作证和口袋里掏出的勋章，足以证明他的身份，毕竟这两样东西，也不是随便就可以造假的。

一旁的罗绫，更是用那谜样的眼神看着他，似乎两人越是接触，韩耀蝉就越是能够给她带来震撼。从先前的酒门老板到现如今的学生会会长，每一层身份，都是旁人难以想象的。

“韩...韩会长，第一份文件我认，这第二份...你看是不是罚重了一点？”外国助教吞了吞口水，低声祈求到。

通报批评，这个处罚其实并不算重，甚至于，都不会记载到档案当中  。但是对于他这种注重政治影响的在职教师而言，却是不愿意留下这么一个污点的，毕竟通报之后，对他未来的评优评先进、晋级拿奖金都有影响。

“呵呵，重吗？我倒是觉得不算重，这些年你做的违规违法事可不少，没有做降级处理已经很念情分了！”韩耀蝉冷厉的说道。

佐证材料中写的一清二楚，这外国教师多次包庇自己的助教学生不说，还违规多次收受礼金。校方念在他实际工作多年才选择从轻处理，却怎么也没想到，竟还如此恬不知耻的说罚重了。

“可是...”

听他还想再说什么，韩耀蝉也不理会，直接打断道，“好啦，文件都已经签批，没必要再去纠结无法改变的事实...倒是你，刚说想要让她退学，不知道现在可还当真？”

说着，目光便是向着罗绫瞥去，凌厉的眼神瞬间变得柔和起来。

“我...我就是开个玩笑，韩会长又何必当真呢！”外国助教不由得支支吾吾起来，连忙配起笑脸。

典型趋炎附势的小人一枚，但仔细想想也很容易理解，他畏惧和巴结的不只是学生会会长这层身份，更是背后推波助澜的力量。能够突然出任校学生会会长一职，并且校方也没有任何不和谐的声音，身后的能量，可想而知。

“呵呵，那就好...杨助教，你就不要愣着了，收拾东西，准备离校吧！”紧接着目光移到外国助教身上，“至于你，好自为之吧！”

说完，没有任何的犹疑，转身便直接离去，潇洒的就像从未出现过一般。但在场的所有人，都没办法忽视掉刚才的经历，毕竟这般霸道的学生，还是第一次遇到，不过的确也有霸道的资格。

罗绫看着韩耀蝉离去的背影，随即目光又在办公室一众老师身上流转开来，心底早已是有两个小人在打架。

思索万千之后，她终是一咬牙，和几个熟悉点的老师打了个招呼，便直接追了出去。场上空留下一脸茫然的外国教师和杨助教，他们怎么也没料到，事情会发展到如此地步。

“老师，我...”

“住嘴，你滚一边去！”

外国教师亦是一脸怒气的向着门外走去，他表示，再也不想看到自己的这个助教学生。

......

南华大学里的青丝湖，不少的情侣都选择在此优惠，此番罗绫有话想和韩耀蝉说，两人便不自觉的走到这里。

“今天，真的太谢谢你了...你又帮了我一次！”罗绫低着头，感激的问道。

“没什么，举手之劳...再说，他本来就是想找我的麻烦，倒是你，竟然一直都没有供出我的名字！”

韩耀蝉说完，两人便又陷入了一阵沉默，只是脚步拍打着地面的声音。青丝湖里的鱼儿并不再少数，此番阳光正好，不少的鱼儿纷纷探出头来，洋溢在阳光下吐着泡泡。

“你...竟然是学生会会长，看样子，先前是我眼拙了啊！”罗绫开口，打破了尴尬的沉默。

“哈哈，无妨，你也知道，我这人一直都比较懒散，不怎么在意这方面的事！”韩耀蝉淡淡一笑，“酒门老板，是家里安排的...这学生会会长，同样是家里安排的，其实很多时候，我都是可怜的，没有自己的选择权！”

罗绫听到这里，心底原本抱有的感激，也是烟消云散，不由得翻了翻白眼。

“你这人，还真是身在福中不知福啊？也不想想，如果不是家里人给你安排会长的职务，我岂不是就要遭殃了啊！”罗绫不悦的佯怒到。

“别说，还真是这样，听说就差那么一点，你就险些被退学了？”韩耀蝉嘴角微微一挑，勾起一道诡异的弧度，“我看不如这样吧，抽个时间和我回趟家，当面答谢一番我的家人！”

罗绫一震，起初还没听出言语中的挑逗。但随即，也总算反应过来，不由得俏脸一红。

“呸呸呸，谁要和你回家啊！”只听她轻声啐骂道，“你家里人把你管的这么严，要是知道你随便带个女孩回家，还不分分钟灭了我啊！”

“哈哈！”

韩耀蝉哈哈一笑，也不解释，或者说，在他眼里还真有这个可能。若是带到大伯、大伯母家还好，但真要这么一声不吭的带到他爸妈面前，只怕后果还真不是一般的严重。

不过他亦知道，这是玩笑话，两人说到底不过就是认识不久的朋友，又哪来的见家长的说法。

“对啦，问你件事，如果有机会，你想加入校学生会吗？”韩耀蝉淡淡的说道。

“我可以吗？”罗绫一震，反问道。但随即似乎意识到什么，连忙拒绝起来，“还是算了吧，我似乎并不适合！”

“为什么？”韩耀蝉回过头，盯着她看了一会儿，似乎要将她看通透一般。

“没有为什么啊，就是觉得自己能力不够呗...有那么多优秀的人抢着加入，怎么会轮到我呢？”罗绫无奈的苦笑道，“虽然你是学生会主席，但终究打铁还需自身硬，就算你把我送进去，也终究不是个事！”

“无妨，别不是我想走关系拉你进去，而是刚刚出任学生会会长，的确需要几员大将。我看过你的资料，外文交涉和高级office都是你所擅长的领域，而目前校学生会，所欠缺的就是这两块的人才，放心吧！”

韩耀蝉的话，说的漫不经意，似乎只是一件无足轻重的小事一般。

但罗绫却一清二楚，熟悉这两项技能的人多如牛毛，若非两人关系好，这样的好事根本落不到她身上。而这也的确是她向往的机会，校学生会，那可是一个极其锻炼人的平台，充满了机遇和挑战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526714"  chaptername="第五十四章  怦然心动">加入书签</a>
</div>
