    楚凡重复了一遍：“五秒之内，开门，”

    “你是傻哔吧，听不懂人话？滚！再不滚，我让你们齐总把你开除了！”吴泽气得咬牙切齿。

    “不开，我自己进来。”楚凡沉声道。

    吴泽索性不理会对方了。

    反正门被反锁着，外头的人又进不来，老子先办正事。

    于是，吴泽把衣服脱光，最后只剩下一条底裤。

    他把底裤往下拽了拽，还没脱完，却是听见一声震响。

    砰！

    厚重的办公室大门，轰然倒下，门中间甚至被巨力轰得碎裂。

    楚凡踹了一脚，强行破门而入。

    外面的开放办公区，所有员工齐刷刷看了过来：发生了什么？卧槽，那间办公室的门怎么开了……

    再然后，大家的目光都凝聚在了里面：嗯？屋里的男人，怎么没穿衣服。底裤还挂在小腿肚子上呢，真是不雅，大白天连衣服都不穿。

    有些女员工则是掩口轻笑，心说：这位大兄弟的本钱不太雄厚啊，还真好意思展示出来……

    “哟，吴公子，你咋没穿衣服。”

    楚凡靠在裂开的门框上，语气玩味。

    吴泽杵在原地，心脏狂颤，愣神了好几秒。

    刚才门被踹开的动静，差点把他吓死。

    正在兴头上呢，换谁谁不惊吓？

    “你他吗谁啊？！”吴泽回过神来，死死盯住了楚凡。

    楚凡斜着眼，俯视着什么，一脸鄙夷。

    吴泽这才意识到，自己还没穿衣服。

    感受到外面大量的目光，他想死的心都有了。

    “你给老子等着！”

    吴泽慌忙捂着下面，快速把底裤穿上，然后蹲下去捡起外裤和上衣。

    不过他还没来及穿上，就看到楚凡好像鬼一样出现在了他身旁。

    “楚、楚凡……”叶欣然迷迷糊糊地叫了一声。

    “没事了。”楚凡默默抓住了叶欣然的手掌，同时运转功法，将一丝丝灵气灌入叶欣然体内。

    他看得出来，叶欣然是被迷药迷住了，问题不大。

    而灵气能够使人精神清明，化解部分药力。

    很快，叶欣然的精神就好了许多，虽然还很无力，但意识却恢复了七七八八。

    她感受到楚凡手掌的温度，却是忽然有些想哭。

    只差那么一点，她就要被吴泽侵犯了……如果楚凡再晚来一点，她不敢继续想下去。

    她愈发觉得，眼前的大男孩是多么可靠。

    上一次，哥哥和父亲来“抓奸”，是楚凡用神奇的方式化解了危机。

    这一次，还是他，像神一样从天而降。

    尽管叶欣然对外是女强人的人设，但她终究是一个女人，有柔弱的一面，有需要被保护的时候。

    看到楚凡的那一刻，她格外安心、格外欢喜。

    她知道，曾经对楚凡说过的“就当什么都没发生过”这番话，或许根本不可能……

    叶欣然眼睛微微泛红，但还是忍住了眼泪，然后怒视吴泽，道：“吴泽，你知不知道，你这么做是犯罪？”

    “犯罪？我的世界里没有这个词语。”吴泽捧腹大笑，“就算我办了你，谁来惩罚我？难不成你们吴家会告我？”

    这一问，却是让叶欣然无言以对。

    是啊，就算吴泽侵犯了她，难道叶家会把吴泽告上法庭？

    两家长辈打算联姻，叶家肯定不会状告吴泽，甚至大概率会顺水推舟，把婚事直接定了。

    退一步说，吴泽就算犯了事，吴家也不会让他进去。

    “呵呵。叶欣然，你要学会爱我，学会当一个好老婆。”吴泽露出得意的笑容。

    下一秒，楚凡却是忽然抓住了吴泽的胳膊，说：“你说，没人惩罚你？”

    “小子，我想起来了，你就是那个跟叶欣然握手的楚凡！”吴泽阴声道，“你敢碰我？”

    “没人惩罚你，我来。”楚凡面色冷漠，手上使劲捏了下去。

    “啊啊！”吴泽吃痛，叫出了声，“臭小子，你敢……”

    呼砰！

    楚凡猛然将吴泽摔下。

    吴泽正面撞在地面上，震起一阵巨响。

    这一摔，几乎把他的五脏六腑摔碎。

    吴泽痛得眼泪直流：“你、你死定了！”

    “光天化日之下行禽兽之事，今天我就替你爹妈教育一下你。”楚凡又把吴泽提了起来，高高举起。

    吴泽双脚悬空，满目惶恐：“你、你想干什么？”

    “销毁作案工具。”楚凡呵呵一笑，猛得把吴泽丢向旁边的桌子。

    吴泽瞬间汗毛倒竖，接着便撞在了桌子上，好巧不巧，裤裆正好对准的是桌角。

    “啊——”

    惨叫声传遍整层楼。

    吴泽双手捂着下面，好似蛆虫一样在地上翻滚。

    叶欣然见状，不禁劝阻道：“楚凡，先到此为止吧，他是吴家的少爷……”

    “吴家？呵呵。”楚凡轻轻一笑

    他孤家寡人一个，管你什么吴家，逼急了就灭了。

    叶欣然真切感受到了楚凡的怒意，这个平日里嘻嘻哈哈的男人，是为她而动了真怒。

    她终于没有再劝阻。

    若是吴家非要报复楚凡，那么她就算与整个吴家为敌，也不容楚凡有任何闪失。

    “你、你……”吴泽翻滚一会儿后，咬着牙道，“楚凡是吧，我要你死，我要你死。”

    “哦？你说什么？”楚凡俯视着他。

    “我说我要你死。”吴泽面目狰狞。

    “是么。”楚凡不以为意，一把拉住吴泽的胳膊，然后对着窗外甩了过去。

    吴泽一个一百好几十斤的大男人，好像泡沫做的一样，轻飘飘就被甩出了窗外。

    这里可是十几层。

    呼呼……

    风声赫赫，死神擦肩而过，吴泽惊恐至极，竟是被吓得尿了出来。

    接着，吴泽才意识到，自己没有吊下去。

    楚凡虽然把人甩到窗外，但手没有松开。

    此时此刻，吴泽就悬在十几层的窗外，胳膊被楚凡抓着。只要楚凡松手，楼下就会出现一堆肉泥。

    九月天，东海市的气温还很高。可吴泽却如临深渊，浑身发寒。

    他放声大哭道：“楚凡，我，我错了，我错了，求你放过我……”

    “你说啥？放过你？那我可放手了啊。”楚凡大声道。

    “别、别，楚哥，爸爸，爹，爷爷，我错了，我再也不敢了啊……”吴泽涕泗横流。

