    姜宇涛的话，不由引起了弥勒的注意。

    弥勒作为奥本海默家族的继承人，从小就接受精英教育，眼界极高，习惯了高高在上，利用手中的权势、财力来打压自己的对手。

    但是对于小人物那些下三滥的手段，他还真不太清楚。

    “哦？那你说一说你的办法，如果你能搞垮姜炎的产业，我会对你委以重用。”

    姜宇涛满脸喜色，觉得自己飞黄腾达的机会来了。

    “多谢弥勒先生栽培，如今互联网时代，网络信息发达，像寒江雪旅游这种产业，最注重的就是名声。所以，我们只要搞臭寒江雪的名声，那么他们自己就会垮台。”

    “那该怎么搞臭他们的名声？”

    “这个简单，我们可以花点钱，买通当地的一些民众，让他们故意去袭击寒江雪旅游的游客们。理由就以华厦游客的到来，才导致了物价飞涨，民不聊生。”

    弥勒疑惑地说道：“可是寒江雪旅游有安保人员随行，那些普通民众根本靠进不了游客们吧？”

    姜宇涛笑道：“呵呵，那我们就多雇点人，几百人一冲，他们能挡得住？要是再闹出点人命，岂不是效果更好吗？”

    弥勒听到这话，思索了一会，然后说道：“那就按照你的意思去办吧，我等你的好消息。”

    “是，弥勒先生，我这就去办！”

    姜宇涛回去之后，就找了几个自己的黑人手下，然后给了他们钱，让他们去收买一些当地的无业游民。

    不到两天时间，姜宇涛就纠结了上百名当地的无业游民，给了他们每人一百美金。

    一百美金，这对当地普通人来说，都够一个月的生活开支了。

    这些无业游民们按照姜宇涛教的，提前埋伏在了寒江雪旅游团队经常前往的景点附近。

    萨龙嘉国家公园，这里就是游客们必去的景点之一。

    当旅游车抵达了公园门口之后，立刻那群无业游民们就冲了上去，而且他们早就准备了一些木棒、石头之类的物品，围着旅游车又打又砸，吓坏了车上的游客们。

    随行的安保人员的小队长立刻喊道：“大家不要惊慌，全部趴下，安保人员保护好所有游客，不要让这些人冲上车来。司机，快点离开这里！”

    司机急道：“不行，人太多了，我怕撞死人。”

    安保人员的小队长看着惊慌无比，不断发出尖叫地游客们，连忙拨通了寒江雪旅游酒店在当地的总部电话，请求援助，同时拨打了报警电话。

    而此时，一些无业游民打碎了玻璃，爬进了车里。

    “滚下去！”

    一名安保人员一脚将爬上来的黑人踹下了车，其他的安保人员也都纷纷拿出了随身携带的电击棍、防爆盾，阻止这些无业游民们上车。

    这时，有人喊道：“队长，这样下去不行，怕是等不到支援来，我们得突围出去！”

    这些随行安保人员都是退伍士兵，又经过重新训练，虽惊不慌，一个个心理素质过硬，在抵挡对方的同时，还思索突围的方法。

    就在这时，伴随着警笛声，几十辆警车呼啸而至，立刻围了上来。

    同时，还有寒江雪旅游的一些安保人员也乘车赶到，似乎早就埋伏在了周围。

    看到警察来了，那些无业游民们就想要四散而逃，不过只逃走了一小部分，大部分的无业游民都全部被抓了。

    看到这一幕，车内的游客们都不由纷纷鼓掌叫好。

    李忠国带着人上了车，朝着所有游客们行了一礼，然后满含歉意地说道：“对不起，让大家受惊了，不过大家放心，无论是在国内，还是身处海外，我们都将竭尽全力保护大家的安全，非常感谢大家能够配合这次的防暴演习。”

    有一名游客说道：“刚刚真是吓坏我了，你们这演习也太逼真了，不过也挺刺激的。尤其是你们车里这些安保人员，他们那都是拼了命的保护我们，安全感满满，我给你们点赞！”

    一名小孩子走到了一名安保人员身边，拿出了创可贴，说道：“叔叔，你受伤了，我帮你包扎一下吧？”

    那名安保人员的头被砸伤，鲜血染红了半边脸，他笑了笑，说道：“谢谢你小弟弟，叔叔没事。只要你们平安无事，叔叔就安心了。”

    李忠国又说道：“我们准备了新的旅游大巴，一会请大家注意脚下，有秩序的下车，先返回酒店休息，等明天再来参观萨龙嘉国家公园。”

    等到游客们都被转移走了，李忠国他才回到了一辆车内，然后拨通了江炎的电话。

    “喂，江先生，事情已经圆满解决了，没有游客受伤，游客们也都相信了这是一场防爆演习。不过有人恶意组织这种袭击，居心不良，必须要抓出幕后之人才行。”

    此时此刻，江炎已经乘车来到了姜宇涛的住处。

    与江炎同行的，还有从华厦刚刚赶来的黄连，以及十几名姜家的人。

    这十几名姜家的人一个个神色冰冷，不苟言笑，他们全都是属于那支特殊守护力量的人。

    “忠国，你们先回酒店吧，幕后之人我会处理的。”

    江炎挂断电话，看向了身旁的黄连。

    黄连走下了车，那些跟随而来的姜家之人也都下了车，他们朝着姜宇涛的住处包围了过去。

    姜宇涛的住处是一栋私人别墅，里面有保镖，还养了猎犬，墙上还安装了摄像头。

    黄连等人随身携带了干扰网络的设备，令摄像头失效。

    随即，黄连他们直接就翻墙而入。

    院墙内传来了一阵阵喊叫声，还有猎犬的叫声，但是声音持续地时间并不长。

    大约过了五六分钟时间，别墅的院门打开，黄连朝着江炎的车比划了一个OK的手势。

    江炎这才走下车，进入了别墅内。

    院子里躺着许多黑人保镖，还有两条被杀死的猎犬。

    别墅内，姜宇涛拿着一把手枪，正将老婆孩子保护在身后，与黄连带来的人进行对峙。

    当他看到江炎走进来之后，立刻用枪瞄准了江炎。

    “姜炎，你这是想干嘛？”

    江炎淡淡一笑，没有任何惧怕之色，说道：“姜宇涛，你自己干了什么，自己心里不清楚吗？我今天上门来，就是要对你执行家法。”

    姜宇涛隐约猜到了江炎为什么上门来，他怒道：“什么家法，我只是姜家旁支，更何况这么多年，姜家对我们不闻不问，我们早就跟脱离了姜家没什么区别。你们现在滚出我的家，否则子弹可不长眼！”

