    青州边境！

    战斗停止瞬间！

    便再度响起轰隆隆的声音。

    半边的天空再度色变，恐怖的雷电和火焰等各种力量从被打碎的空间中喷涌出来。

    “这...怎么又发生大战了？”

    “青州怎么多了如此多的事端。”

    “到底是怎么回事？”

    许多并不知晓缘由的青州修士们，好奇的猜测着。

    毕竟，牧老六和红梅老祖等人前来冒犯的事情才过去没有多久。

    这就又有其他老祖前来，不由得让人多想了。

    “又是为了前辈而来的嘛？”

    苏听荷和杭清站在门内山巅，忧心皱眉。

    她们两个好歹是顶级门派的掌门，红梅老祖的事情还是知晓一二。

    没有出手，完全是这样的战斗，她们参与不进去。

    王府内的牧乐鱼同样是昂头看着半边的天空，不悦道：“哼！老祖做的时间久了，不知道天外有天，人外有人了？”

    “叔叔！这些圣地的老祖来的过于频繁了。”

    牧乐鱼的旁边，牧子平更是不爽的道：“红梅老祖等人的教训，难道还不够？”

    “呵！这次来的人可不寻常了。”

    牧乐鱼轻笑道：“看那一件件炸开的兵器，想来是器魂圣地的老祖了。”

    “器魂圣地！他们趟这浑水干什么？”

    牧子平郁闷的道：“他们在北方各州中称霸不好嘛？非要走红梅老祖他们的后尘。”

    神牧皇朝三十四家圣地，也是有着强弱的区分。

    强的都是像器魂圣地那般，万年前就是名声不弱的宗门了。

    而后跟着神牧老祖的顺风车，在万年魔祖灾劫中不仅没有消失，反而变得更强了。

    超强的底蕴，让他们在三十四家圣地中有着很大的话语权。

    “要不得说他们做老祖做的太安逸了。”

    牧乐鱼深深的望了天边战斗一眼，回身道：“做好自己的事情就行了，圣地间力量的碰撞不是我们可以参与的，只要楚州的顶级门派没来就行。”

    “叔叔！子平明白实力还不够。”

    牧子平点点头并未多言。

    但他坚定的眼神和紧握的拳头上，可以看出他还是有些不甘心。

    前辈教导我修行新的道路。

    全心全意帮我写出蓝皮书！

    可是这些老祖前来找前辈的麻烦！

    我却无法为前辈出半分的力！

    可恨！

    可叹！

    变革云忧桑三州的事情刻不容缓了。

    牧子平眼神变得更加坚定，紧握的拳头缓缓的松开，转身回到了房间内。

    问元镇！

    赵泰和费老刚刚租下的宅子内。

    费老同样是仰头望天，但信息匮乏的他还未知道这场老祖大战中就有他们的老祖。

    他只是眼中带着浓浓的向往，唏嘘道：“不知再修行千年，我是否能够有这样的力量？”

    “以费老的天赋，定然是可以的。”

    赵泰安慰着眼前这位陪伴自己多年的老人。

    费老只是无奈的摇了摇头，他的情况自己清楚。

    若是没有再大的机缘，他终生也就是停在炼虚境界了。

    往上爬有多高的难度，他心知肚明。

    赵泰正要开口再度安慰这位老人。

    下刻，费老抢先开口道：“公子无需安慰我了，准备的礼品如何了？”

    “按照费老的意思，我准备自己平时炼制的小玩意儿。”

    赵泰翻手从储物袋中掏出几个平日里炼器的作品。

    他们是打算将其作为礼品送给新邻居沈天。

    倒不是没有更珍贵的！

    而是沈天的“能力”和“修为”摆在这里。

    单单是修复的琵琶，就能够有恐怖的力量。

    他们觉得饶是拿出器魂圣地最好的炼器作品都可能显得寒酸。

    毕竟，谁能跟将道韵当饭吃的前辈比富有呢？

    所以他们的想法是投沈天爱好提携小辈的性格来。

    特意的用赵泰炼制的小玩意儿来当做礼品。

    如此，还显得他们用心了！

    “好！”

    费老满意的点点头，道：“走！我们去拜见前辈吧！”

    他们两个没有从沈天在墙上开出的门过去。

    毕竟，之前沈天就说了要将这扇门给拆掉。

    他们再从要拆掉的门过去，多少显得有些不礼貌了。

    两人快步的来到万巧阁的正门。

    “你们这时候要去拜访前辈？”

    这时，雨涵和宋灵儿的身影在暖春阁门内走出来。

    她们两个看着赵泰和费老的眼神，显得有些怪异和奇怪。

    “对呀！”

    赵泰笑道：“我们这不是刚搬过来嘛！”

    “你们是经过深思熟虑的嘛？”

    宋灵儿的话让赵泰和费老有些懵，不明白指的什么意思。

    见此，宋灵儿望了望青州的边境，那四位老祖大战的地方，道：“你们做出的事情可很过分，这还敢去见前辈了？”

    大战的方向正巧是在万巧阁的背面。

    所以，宋灵儿的这一眼看过去，给赵泰和费老的感觉像是在看万巧阁。

    而他们做的过分的事情！

    难道指的是我跟剑痴的对战？

    那场战斗，剑痴属实是吃了不小的亏。

    可我的伤势也不差呀！

    到现在还未完全的恢复过来。

    找天有些奇怪的道：“前辈如此宽宏大量！该是不会计较这些小事情吧？”

    “这...或许不会吧！”

    雨涵和宋灵儿勉强的笑了笑。

    然后，心有余悸的望着天边，没有再多说了。

    这还是小事情？

    自家的老祖都给打上门来了！

    放谁身上，恐怕都是忍不了了吧！

    前辈能够见你们两个都算是不错了。

    雨涵和宋灵儿这趟出门就是有紫薇的安排，打算问问赵泰和费老到底是什么意思。

    你们两个见了前辈的实力了！

    该是明白器魂圣地应该是和前辈交好！

    你们可倒好，怎么还叫上自家的老祖打过来了呢？

    这刻，雨涵和宋灵儿见赵泰和费老都是深思熟虑过，便是祝福道：“祝你们顺利吧！”

    “？？？”

    赵泰和费老有些摸不清头脑，刚想要问个仔细。

    这时，万巧阁的门前出现了魔祖的身影。

    他略带戏谑的看着赵泰和费老，问道：“你们两个这是？”

    “我们特意前来拜见前辈！”

    赵泰和费老赶忙转身，恭敬的施礼。

    眼前的可是万年前掀起波澜的魔祖，该做的姿态还是要做。

    “来拜见掌柜的？”

    “你们的胆子还真的不小呀！”

    “器魂圣地不愧是万年前就是大门大派，熊心豹子胆够多。”

    魔祖笑呵呵的调侃两句，他都想直接拍死两个人。

    真没想到！

    他们还真的打算叫人了！

    魔祖自知自己估算错误，想要弥补。

    担有沈天之前告诫他不要去找赵泰和费老的麻烦。

    他倒是没有着急的动手，而是轻笑道：“行！你们在这儿等着吧！”

    “？？？”

    赵泰和费老有点小发慌。

    他们两个对视一眼，喃喃道：“怎么回事？总觉得有什么大事要发生了呢？”

