    长出亚狄斯星地表的虽只有几棵树木，

    生机的扩散虽然也只有几秒钟，

    但正是这样的变化让全宇宙区域内的旧王都有所感应，甚至纷纷停下手中正在做的事情，立即安排手下速度最快的探员前去获取情报。

    如果羊母有可能复苏，这件事将影响全宇宙的进程。

    同样

    获得感应，分散于世界不同区域的黑山羊子嗣，纷纷停下手中的事物，

    甚至正在执行危险任务的黑山羊都不顾一切代价撤离区域，赶回黑森林。

    无数纪元的变迁，

    羊母自从在「世界灾变」期间遭到重创，肉体就一直处于崩溃边缘。

    别说像这样的生机扩散，就连生机略微恢复的情况都从未没有发生过……这突如其来的生机涌动，让几乎所有人都以为羊母要苏醒了，甚至让全宇宙都覆盖上一层生育气息。

    ……

    “尼古拉斯，这东西……这东西居然真的有用。”

    或许因为从未抱有希望，

    或许已经尝试过数万种以上的修复方式全都无效，

    或许早已做出传承王位的打算，

    本已完全看开的羊母，却在此刻体验到意想不到的修复重建……当填补进来的生机不再流逝，等待数万年的重生感由根部传来时。

    因兴奋而扑向浴缸对面的韩东。

    一把将韩东抱入怀中的同时，羊母全身因激动而剧烈颤抖。

    之所以会这般剧烈颤抖。

    主要是因为沿着食道，流进体腔的建模液，如同有着自我意识般寻找着缺损严重的区域进行修补。

    依靠着一种独有的构造规则，对破损处进行完美修补。

    不过，由于羊母属上位存在，「建模液」的消耗速率相当之快。

    足以构建一方小型世界的建模液在不到一分钟内就消耗殆尽。

    换来的是羊母约1%的体腔修复。

    抱住韩东的人形外躯逐渐停止颤抖，

    被埋没于软体间的韩东，也终于有机会呼吸到新鲜空气……不过，他倒是不在乎眼前夹住面庞的美景，更关心下面的情况。

    韩东一脸兴奋地说着：“果真有效！我能潜下去观察您的本体变化吗？有必要确定到底属于临时修复，还是永久性的修复。”

    “下去吧，不过得轻一点哦~”

    与曾经一样。

    羊母趴在浴缸间的类人型女体，只不过是一种‘对外表态’。

    其真正受损、残破的巨型本体浸泡于浴缸下端的森林精华液间。

    随着韩东钻过浴缸底部的肉缝口，很快便找到受到建模液修复的肉腔部位。

    刚刚重建的白色肉质完美填补着缺口，

    就连灵魂都被彻底补全，不存在任何裂痕……建模液形成的肉质还在贴合着羊母的体质慢慢更变为祂的本源血肉。

    “这样的话，主要液体量足够，真能让羊母完全恢复。”

    就在韩东说出这番话时。

    一阵柔软、挤压的触感由后背传来，如同戴着黑丝手套的手臂也顺势搂上韩东的脖颈……舌头表面长出的副嘴轻轻咬着耳朵。

    “尼古拉斯~这么好的东西，没想到你真能搞到。

    不过，这东西要想大量供应，必然需要付出代价吧？黑塔那边的家伙，开出的条件是什么？”

    “上去说吧，长时间呆在您的本体间也不太好。”

    “嗯。”

    两者于浴缸间再次浮出时。

    不再是之前的「对坐状态」，而是一前一后……韩东在前，完全躺靠于柔软、白皙的神体间，羊母由后面将他轻轻搂住。

    一封印着【M】印章的信件已拿在韩东手中。

    “这是M先生开出的【条件】，具体是什么我并不知道……如果条件比较过分的话，还希望您不要生气，我会想其它办法的。”

    “放心，黑塔那群该死的家伙必然会狮子大开口，如果我不能接受也就算了。

    我早就作出了最糟糕的打算，一旦我认定没有继续坚持的意义，就会将我身上还存有的重要之物转交给【莎莉】。

    现在的她勉强能够接纳，其它上位者看在黑森林的重要性，也必然会伸出援手。”

    说话间，羊母已将脑袋搭在韩东的右肩处，

    细柔的双手正在拆卸着韩东手中的特别信件，准备让两人一同查看信件里的内容。

    『尊敬的黑山羊：

    想必你在拆开这封信件时，尼古拉斯也在你的身旁，而且由我提供的「建模液」已经起效。

    我需要你做的只有一下两点：

    1.万年内，你以及你麾下的势力与子嗣不得主动作出威胁黑塔的行为。当然，这并不限于我们双方爆发大规模战争。

    2.对于我们可能在近几年派来的‘使者’以及即将进行的合作谈判，需要你给出【支持】意见，详细情况尼古拉斯会向你阐述。

    只要做到以上两点，我愿意无条件提供液体，直到你恢复为止。』

    “嗯？就这……”

    韩东盯着信件上的内容，震惊不已。

    他本因为M先生会借机向羊母索取一些纯净的生育原液，或者要求羊母帮黑塔做一些比较麻烦的事情……甚至直接要求黑山羊参与收容所的镇压行动。

    “一万年不准我动手吗？这一点倒也可以……等到时限过去，我会好好找当年那群家伙算账的。

    不过，第二点是什么意思？尼古拉斯，什么是合作谈判？”

    “大概是这样的……”

    韩东将黑塔可能爆发的失控事件，以及想与S-01世界建立特殊合作的事情详细告知。

    “哈哈哈！这群自以为是的家伙居然会求助，而且还是向我们异魔求援……看来他们正在遭遇的事情真的很麻烦，

    有可能导致黑塔整体崩塌，让这群家伙全部死掉。

    我还真想亲眼鉴证这个自生自灭的过程。

    嗯~行吧！

    只是只是给出赞成意见的话，我倒是可以……对于发生在黑塔间的事情，我是绝不会管的。

    除非这群失控者跑来我们的世界里捣乱。”

    韩东见状也长舒一口气，自己最担心的事情总算落下帷幕，同时向羊母说着：

    “具体的合作模式还要等黑塔那边派人来交涉，您只管好好养伤就好。发生于黑塔内部的事情，我以及其他人会去处理的。”

    “哦~你这家伙还挺会说话的。

    听上去就好像你要保护我一样……真是的~从诞生以来，就从来没有谁对我说过这种话，你这家伙~人家实在是太喜欢了。

    到时候我会找莎莉好好商量一下的~”

    说着。

    羊母已在信件右下角签下代表自身的符号-【S.N.】

