    “参谋，我记得你好像是星城的满哥（小伙）是吧？真巧我也是湘省宝庆的伢子，老乡啊！今后只要我是这什么指挥官的一天，你就是队伍的二当家。”

    给代号参谋的杨东篱，热情的来了一个拥抱之后。

    胡彪‘Duang、Duang~’的拍着自己胸脯，嘴里如此的许诺起来。

    那啥！胡彪一路的小跑之后，终于在离着村子1.5公里左右的位置，找到了一处还算隐蔽的山坳。

    然后就联系着系统，急急忙忙的开始了召唤网友。

    并且好像那些卖保健品的广告中，那一个习惯性的说法一样：

    当时一脑门子担心等他，也就是抱着试试看的态度，在召唤网友的时候还是顺便的要求系统先召唤一下上次的那些网友。

    剩下不足的缺口，再用新的网友来补齐。

    主要是他寻思着，上次的网友们真要过来了一两个，最少能多带一些武器过来不是？

    哪怕上次离开的时候，那些家伙们一个个嘴里赌咒发誓，就差学着欧巴们当众切个手指头表达一下坚定的决心，表示这一次绝对不接受召唤了。

    可万一有谁改变了主意，那就代表着胡彪手头也许就能多了一把步枪。

    于是，在胡彪期待的眼神之下，眼前的空间一阵扭曲之后，在一块还算平整的黄土地上，出现了泾渭分明的两群人。

    前面的一群只有寥寥几个，后面的足有20多人。

    如同上次一样，新来的网友大都穿的都很清凉，那一个睡衣、大裤头、小背心的打扮，总让胡彪觉得莫名的亲切。

    尤其是他们在寒风中抖起来的时候，这种亲切感就更强了。

    好家伙！哥们上次受过的狼狈，这些家伙这次也算是享受到了。

    但是看到了那一小群人之后，胡彪的脸上却满是说不出的惊喜；因为那些都是上次参与过任务的网友，而且大部分人的手里都端着武器。

    在希灵的肩膀上扛着一袋化肥，背后背着一口大锅，还有好些乱起八糟的小玩意；甚至在追风这个前小黄毛的肩膀上，还扛上了一辆的老款二八自行车。

    在这样巨大的惊喜中，胡彪就是这么兴奋的迎了上去。

    首先就是给参谋来了一个拥抱，嘴里说出了开头的那些话。

    才是松开，不待一脸嫌弃的杨东篱嘴里说点什么，胡彪又是向前走了一步，抱住了一脸郁闷表情的中年仓管员。

    嘴里笑呵呵的打着招呼：“匈奴法师大哥，既然人都来都来了，干嘛苦着一张脸。”

    “笑个毛线，老子过来的时候可是准备了一个推车，上面足有一百多公斤的物资，里面还有一个电台了；结果一点都没能带过来，这破系统太坑了。

    还好我从我们家老爷子那里，借了一个4倍的瞄准镜，装在了三八大盖上能带过来，这次能让我当狙击手了吧。”

    “对了！我还要改下代号，以后大家请叫我‘匈奴法神’，这样听起来更牛逼。”中年仓管在想到了什么之后，嘴里这样的补上了一句。

    “好的，匈奴法师大哥。”胡彪的回答那叫一个干脆。

    松开了匈奴法神后，又扑向了稍远一点的‘假洋鬼子杰森’，结果才是一照面对方嘴里也是骂出了声来。

    那飞溅的口水，当时喷了胡彪的一脸：

    “这破系统一点都不讲道理，我还刻意高价买了一把40年出厂的M1912霰弹枪；按道理说一点都超过这个世界的限制，结果同样的给我扒拉掉了。”

    这样一些吐槽，如同是提醒了起来人一般。

    他们一边检查着自己身上精心准备的装备和物资，随后嘴里纷纷的吐槽了起来。

    “卧槽！我身上的防弹衣怎么就没了，这玩意也违规了？”这是穿着运动服的参谋，嘴里愤愤不平的吆喝。

    “这是人干的事情？烟给我留下了，但是一次性打火机给我扣下了，哥几个谁带了火柴，匀我一盒呗，实在不行镁棒来一根也好啊~”

    就连胡彪也是检查中无奈的发现，自己背包里的物资少了不少，其中准备的消炎药少了大半，只剩下了一点口服和注射的青霉素。

    就连聚氯乙烯材质，也就是俗称的PVC塑料做成的一次性注射器都不见了。

    根据以上的物资情况分析，系统应该不能携带现代位面的武器进来，其他的物资应该可以，但是不能超过当时技术水平。

    比如说青霉素在28年就被发明，但是头孢这些要到50年之后的事情了；这样一来，在这种40年左右的任务世界，好些头炮类的消炎药就被扣下了。

    很显然，系统那飘忽和严苛的物资携带要求，给胡彪他们接下来的任务，造成了一个不小的麻烦。

    可就是这样，当耳边响起一串吐槽和叫骂声的时候，胡彪的脸上却是笑出了花。

    因为眼前这些吐槽、骂街的家伙们，有着他一个个熟悉的代号，包括了参谋、匈奴法师、杰森、刀客、希灵、原罪、追风、咸肉、飞隼。

    这9个人一共是为胡彪带过来了7支步枪，其中汉阳造3支、三八大盖2支，民十三式和中正式各一只。

    对了！还有刀客腰杆子上，还有一把据说自杀都费劲的南部十四式手枪，

    这样的一个结果，可以说远远超过了胡彪的预计。

    但其实说起来的话，对比起这些人带来的枪械和物资，胡彪其实更高兴这么多熟悉的网友人出现了。

    这代表着他并不孤单，也让他在这样残酷的任务世界中，多了那么一丝的温情。

    最重要的是这样的再次召唤，这9个人既然响应了第一次，那么第二次还远么？他的团队组建过程，也算是迈出了第一步……

    ******

    单手做出了抽枪动作的同时，胡彪右手的大拇指打开了驳壳枪的保险，；抬手之后，‘砰~’的一枪就是招呼了出去。

    说起来可怜，胡彪将绰号‘大红九’的原装驳壳枪拿到了手里，这还是第一次找到了机会开火。

    然后，相当牛逼的一幕出现了。

    在最少80米的位置上，一个光头汉子手上木棍一头，立刻被打出了漫天的木头渣子。

    那一本《手枪初级使用精通》的牛逼之处，就此的展现在了众人眼前；让了解内情的众人，那叫羡慕的一个厉害。

    顺便考虑着，怎么也给自己弄本类似的东西。

    问题是僧多粥少，这样的一个事情不是那么简单，需要好好的谋划一下才行。

    瞬间之中，这个前一秒脸上还是桀骜不驯表情的光头佬，全身肉眼可见的哆嗦了一下；飞溅的木头渣子在他的头脸上，划出了好些的伤口。

    甚至还有几根，直接扎进了他的脸上，那叫一个凄惨无比。

    这是当胡彪与一众熟悉的网友，打着招呼、又或者是集体骂街的时候，那些新来的网友们有了新动作。

    人嘛！特别是现代位面的老爷们，说的好听一点：

    每个人总是各自有着不同的各种想法，怀疑一切、否定一切的习惯，算是深入到了个人的骨髓中了。

    说的不好听一点的，那就是不见棺材不掉泪。

    哪怕他们对于自己突兀出现在这里，连时间都从夜晚变成白天的神奇状况，一时间很有点惊疑不定。

    但很多人也是在第一时间里，还是想四处看看再说。

    不说找到一条新的出路，最少找些衣服给衣衫单薄的自己给穿上。

    于是，当一些人带头迈开了脚丫子了之后，就有着大半人跟上了他们的脚步，乌压压的向着外面走了过去。

    也就是只有5个网友，与其他人保持了数米距离后，就此的留在了原地。

    不过让胡彪惊喜的是，留下的这5个人中，其中居然有着一个身上穿着白大褂；瞬间之中，胡彪就是决定要想办法让这哥们留下来，一定要参与下次的任务。

    毕竟就算对方是个兽医，在战地急救方面也比他们靠谱，那也意味着他们的团队能有一个医生了。

    另外还有着一个小哥，身上穿着一件油腻的厨师服，也算是胡彪多少有了那么的一点心动。

    眼见着任务时间越来越长，团队中有个专业的厨子似乎也不错。

    当然，胡彪现在最重要的事情，还是制止那些打算离开山坳的网友们；时间紧、任务重，之后他可没打算四处找人耽误时间。

    而要是换成上次任务的时候，胡彪还有可能上前同这些网友们好好说说。

    可多少了解一点网友们尿性的胡彪，本次直接就是简单粗暴的做法了。

    选中了那群网友中貌似最狠的一个，一枪就将这货从地上捡起的防身木棍，当场的就是打爆了。

    好家伙！现代位面的华国老爷们，有几个人经历过这个。

    那些新网友们当场就是吓傻了，本能之中就是停下了脚步，一脸惊恐的表情中看向了胡彪这边。

    在这样的环境之下，胡彪的吆喝声响彻了起来：

    “看清楚了，哥们手里的可是真家伙，所以这一切不是什么游戏和真人秀，更不是有人在整蛊你们。

    不想被系统爆掉脑壳的话，那就认真起来。

    只要是成功完成任务之后，每一个人都能平安回去，还能带着好些值钱的战利品回去，什么大银元、大金镯子、小黄鱼这些都有。

    现在所有人跟上我，一起同我方NPC集合了；放心，之后有时间会给你们介绍更多情况的。”

    很明显，胡彪这货吹牛逼了，本次的任务正常情况下哪有这些诱人的战利品。

    可这不是时间紧急么？他寻思着先将这些人稳住再说不是么。

    而他这样忽悠、又或者开枪的效果不错，随后那些新网友们看起来情况好多了。

    就此，胡彪带上了他的三区小队，开始向着小村出发了；过程中当然没有忘记，将手里的歪把子扔给了小平头原罪。

    让他端着这么一挺吓人的玩意，走在了队伍的最后。

    身后的两把装上了刺刀的三八大盖，则是让空着手的追风和刀客端着，行走在了队伍的两旁。

    这样一来，相信没有人想要逃走了、

    随后，众人出发了不过一两分钟，县大队的老马就是带着一群人飞奔了过来，隔得老远就是吆喝起来：

    “我刚才听到这边有枪声，胡队长到底是怎么回事？”

    “刚才走火了。”胡彪在一本正经的表情中，嘴里如此的解释了起来……

