    对于这个事件，姜页就看到了这里。

    当然，不是他不关心孩子们到底会怎么处理了。

    只是看到娇娜拿出了“霹雳无敌神威大将军雷火弹”，姜页即使没看到底，也对事件的最终结果有了大概的猜测。

    “霹雳无敌神威大将军雷火弹”不是什么武器，而是后世庆典时用的礼花筒。

    这种东西技术含量不高，姜页随手就做了一个，还是超大号的，丢给两只小狐狸当见面礼。

    用这种东西考验人，孩子们的心思也不言自明了。

    不过不继续看还有一个原因。

    “上仙，不知您是否有暇，我家老爷想请您赴宴。”

    一个俊俏的青衣小厮给姜页带来了新的事件。

    “你家老爷是？”姜页问道。

    “上仙恕罪，是小的疏忽了。我家老爷是咱们这的城隍，姓黄，单名一个歇字。不知上仙可曾听闻过他老人家的名号。小的来时，他老人家千叮咛万嘱咐，告诉小的万万不能失了礼数，一定要把他老人家的盛情带到。可小的却被上仙风姿所慑，乱了方寸，实在是……”青衣小厮连连作揖回答。

    “无须多礼。春申君之名我自幼就有所耳闻。烦请回复春申君，姜某定会前去。只是不知春申君将宴会设在何处？我好寻路前往。”姜页打断了青衣小厮的作揖。

    “可无需贵客纡尊降贵寻找。我家老爷早已言明，若是贵客愿意赴宴，他将派七香车来接。”青衣小厮道。

    “春申君却有心了。这七香车莫非是我之祖师，轩辕圣皇遗宝？”

    “这小的不知道了。但平日里，确实连老爷自己都舍不得坐这七香车。”

    姜页与青衣小厮聊了一阵，却是有了些意外收获。

    意外并不是指春申君黄歇在当城隍。

    战国四公子之一的春申君黄歇在当城隍这件事，在地球上就是确定的神话。

    所以他也不意外这里有春申君黄歇。

    黄歇会宴请于他也是一样没什么意外的。

    虽然他是初来乍到，但从送宁采臣一席风雨开始，他的术法就显露于人前了。

    虽然初来乍到需要谦逊一些，姜页不好说他的术法独步天下，但就目前而言，还没有人能阻拦他的术法。

    所以这么一条猛龙过江，作为附近权势最大的城隍，统御方圆百里的地主的黄歇当然会现身试探。

    要说真正的意外，就是黄歇手里居然有七香车。

    七香车，顾名思义是拥有多种香气萦绕的车，也泛指华美的车。

    不过在诸天之中，最有名的七香车还是伯邑考献给纣王，希望赎回周文王的西岐三宝之一，人言传承自轩辕黄帝的那一辆。

    当然，黄歇手里的这辆车未必就是那一辆，甚至这个世界有没有伯邑考都不见得。

    但这并不妨碍姜页的兴趣。

    黄昏时分，姜页正翻阅着宁采臣的藏书，忽闻一阵沁人心脾的芳香传来。

    黄歇倒也准时。姜页想。

    之前他们约定的上车时间就是此时。

    “贵客请。”青衣小厮出现。

    此时的他，与白天大不相同。

    白天的青衣小厮就是青衣小厮，而现在，他却像个大家族的公子，神采飞扬。

    “你该不是春申君的孩子吧？”姜页笑道。

    “哎呀，贵客说笑了。小的才死了十年，哪能是老爷的孩子。”青衣小厮道。

    然后，他招呼随车来的十六个侍女，将姜页引入了七香车。

    腐败啊。

    坐在华美的车中，被一群莺莺燕燕环绕，姜页不禁感叹了一句。

    而且……

    也是可怜。

    他看看侍女们，暗暗摇了摇头。

    如花的年纪，居然就已经死了。

    有几个死的还不甚好吧？

    那边那个，生前应该是知书达理的大户人家的女儿，她的死状是开膛破肚。

    那边那个，生前应该是行侠仗义的江湖侠女，她的死状是尸首分离。

    还有那个，生前应该是农家飞出的凤凰，她……

    算了，不看了。

    这世道啊，确实不怎么样。

    十六个侍女，全是死于非命的鬼姑娘。

    虽然城隍是阴官，管的就是阴间事，但这么多死于非命的小姑娘，还都是最近两三年死的，这世道未免也太乱了。

    “贵客，咱们到了。”正叹息间，青衣小厮的声音突然传来。

    “这么快？”姜页有些意外。

    “贵客容禀，七香车日行万里，虽然从贵客处到老爷府上足有百里之遥，但也用不了一炷香的时间。”青衣小厮道。

    “不错。不愧是七香车。虽然不知道是不是祖师遗宝，但也确实难得。”姜页点头道。

    “若是阁下喜欢，黄某愿忍痛割爱。”此时，传来一个爽朗的声音。

    “老爷。”青衣小厮匆忙行礼。

    “老爷。”那群鬼姑娘也是一样。

    “春申君切莫如此。君子不夺人所好。”姜页对来人说。

    来人当然就是春申君黄歇。

    他居然在门外等着姜页了。

    真是做足了礼数。

    所以姜页也温和回礼。

    “我可是说真的。这七香车虽好，但消磨意志，我真希望能有道友收走此物。”

    “春申君此言大妙。不过某亦怕消磨意志啊。”

    “看得出来。阁下这身行头，当真有轩辕圣皇之时的上古圣贤之风。”

    “过奖了。春申君才是，闻名不如见面，见面更胜闻名啊。在书籍里看到春申君的才华，本已十分惊讶，现在看却还不如春申君本人。”

    两人商业互吹了一番，然后进到黄歇的府邸，分宾主坐下。

    很快，开始上菜。

    先是四干、四鲜、四蜜饯、四冷荤、三甜碗、四点心，

    再是蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅……

    不差，很久没吃这么多了。

    虽然吸收灵气也能顶饱，但姜页还是更怀念曾经大口喝酒，大口吃肉的日子。

    只是他很久都没有放开了吃了。

    一方面是他修为有成以后简直忙得连轴转，另一方面是，普通馆子真做不动能让他吃饱的菜肴。

    不是有多难，而是会累死。

    还好，春申君黄歇这儿的厨子有一大堆。

    所以姜页放开了吃。

    所以黄歇被惊到了。

    “阁下果非常人……”他对姜页说出了这样一句话。

    “过奖了。”姜页闻言，停下吞噬的步伐，对黄歇微笑。

    然后……

    “不知春申君找姜某来所为何事？”

    姜页直接开口。

    不可能单纯请吃饭，在来之前姜页就很清楚这一点了。

    他只是不知道具体会出什么情况。

    所以他问了。

    最好不是要妨碍我。不然……

    我们从开饭时就建立的的友谊恐怕要到此为止了。

