    

    永恒的黑暗之中只有冰冷，原本仙人是不需要感知冷热的，但此地却有极致的寒冷。

    黑暗无疆。

    凌峰化作银光穿梭其中。

    一双双眼睛睁开看向银光，充满忌惮，没敢轻举妄动。

    不知过了多久，银光开始变的缓慢，空间变的粘稠，逐渐的停滞下来，凌峰站起身，看向前方。

    那里混沌一片，但其中有光芒闪烁。

    这是什么地方？

    天渊震龙之地，到底是一处什么地方？

    茫茫无际的黑暗，银光超越世间一切速度，不知如今所在何地。

    就算仙尊银光也追寻不来了吧？

    凌峰心中安定了许多，但危机感依旧没有消除，这个世界太危险了，原本屹立诸天的凌峰已经不存在了。

    脑海中的系统也沉寂了，可能自己的实力太高，更新没赶上。

    凌峰被银光包裹，断剑在他头顶上沉浮，一道道气息倾泻而下，隔绝外界的一切。

    他屹立黑暗之中，脚下轻飘飘的，此时空间已经粘稠成了实质，凌峰缓缓向前走去。

    无尽的混沌，但凌峰无法吸收，这里混沌是真正的混沌之气，杂乱，以他的修为若是沾惹一丝都可能暴体而亡。

    断剑之中的混沌之气是比较温和的，被净化过不知多少次。

    但依旧不是一般修士能够吸收的，就算是仙人也不行。

    若不是银光在凌峰体内，想要吸收混沌之气根本不可能。

    当靠近光芒之地，一丝丝气息溢出，那是死亡之气。

    凌峰心中警惕，此地有大恐怖，但也是唯一的生机之地。

    若是此处看不到生机，茫茫的黑暗之中，以他天仙修为会很快死亡。

    他摸了摸前方，被一堵无形的墙隔绝。

    前方被阻挡，凌峰一拳轰出，但根本不起作用。

    这墙的能量远远超过他。

    沿着光芒凌峰不知行走了多久，依旧不见边际，也看不到丝毫进去的希望。

    但已经到了这个地步，凌峰也无法气馁，他依旧沿着光芒行走。

    日复一日，不知过去多少个春秋日月。

    突然一道微弱有些许不同的光芒出现，凌峰眼神一亮。

    此时的他体内仙气都近乎枯竭。

    已然到了油尽灯枯的地步，断剑散出的银光也微弱了不少，好在出现了一丝生机。

    凌峰来到不同之处，伸出手掌默默感受。

    突然，一道光芒一闪即逝。

    这是阵眼。

    凌峰心中惊喜，他找到了一处阵眼。

    但就算找到阵眼又能如何？

    此地的阵法起码是仙帝之上布置的，以他的实力根本打不开，但此时断剑发出一道耀目的光芒，于黑暗之中，好似擎天柱一般。

    猛然间，天地震荡。

    一股吸力猛然将凌峰拉扯，随即消失不见。

    当凌峰眼前再次清晰时，他震惊发现自己处于一处古墓之中。

    漫山遍野的坟墓，遍布整个空间。

    此地不知是何地，但有一方世界大小，可以说是墓地世界。

    空中遍布死亡的气息，没有丝毫仙气。

    凌峰紧张的看着这一切，他感觉不到这里丝毫生气，这里到底是一处什么地方？

    诸神的墓地？

    他感觉是。

    好在此地没有空间的压制力，他虽只有天仙修为，但可以飞行。

    中心之地是一处富丽堂皇的墓地，那里隐约散出的气息，就算其中主人死了不知多少万年了，依旧让凌峰颤栗。

    这不会是仙帝的坟墓吧。

    凌峰颤抖。

    断剑从凌峰头上落下，一道虚幻的身影出现在凌峰的面前。

    “银灵。”凌峰心情复杂，可以说这里是银灵带自己来的。

    到底为什么他也不知道，只能走一步看一步了。

    “这里是古仙墓地。”银灵开口，他眼中充满回忆。

    “古仙墓地？”凌峰不解，他对这些知识是非常匮乏的，就算整个仙界也不见得有几人了解。

    “对，如今的仙界只是上古时期留下的一片残墟。

    曾经的仙界无际辽阔。

    其中强者如云，就算是仙帝也不能无敌，帝皇才是立足的根本，上面依旧存在众多强者，那个时代是寂灭的时代。

    天才辈出，无数强者跃然而上。

    我虽坠落此界不知多久，但依旧感慨，就算比之家乡也不遑多让。

    但天道太恐怖了，压的无数强喘不过气。

    无数强者前赴后继，才重伤天道，但依旧无法超脱，天道沉寂前，依旧将所有不稳定的因素覆灭在历史的长河之中。

    但他们并没有逝去，依旧有一丝残灵在轮回长河中飘荡。

    此界则是古仙墓界。”银灵的话让凌峰久久不语，他不知说些什么。

    “那云帝的时代?”凌峰依旧不解。

    “云帝的时代是末法时代，依旧耀目，那时天道虽还未恢复，但天道培养了三大帝皇，十八仙帝，还有众多顶级强者，就算如此，云帝以一把残剑杀的天地昏暗。

    最终自身寂灭，一丝残魂进入凡界。

    十八仙帝等众多仙界强者陨落的陨落，重伤的重伤，天道再次沉寂。

    天地轮回消失，仙凡世界隔绝。

    此次隔绝是彻底隔绝，原本仙凡世界就被黑暗中的那双手分离，但没有彻底分离。

    如今是真正的断绝。”银灵的声音极具冲击力。

    凌峰震撼不语。

    “那双手是什么存在？”凌峰想要知道，他发现自己的实力连炮灰都不算。

    “不太清楚，天机被蒙蔽，但据我猜测，极有可能是诞生出的新天道。”

    “新天道？”凌峰已经麻木。

    “对，天道沉寂无数岁月，天地力量却不会消散，它不过是诞生的一缕意识。

    当能量积聚到一定程度，就可能出现意志，而仙界极有可能还有一缕意志，但太过弱小，不敢露面，不然被原本天道感知到，就算重伤也能够灭杀它。”银灵的话是逆天信息，这个世界不可能有第二个人知道，凌峰心情非常激动。

    他看向墓地。

    此时感受到那一丝丝的生机在每个坟墓上酝酿，这是想破土重生？

    凌峰无奈，但这可能吗？

    或许可能。

    毕竟古仙之境远不是自己能够想象的。

    那是上古时期的存在，他相信同境界之中，古仙可以秒杀如今的仙人。

    但这一切也不是那么绝对。

    他盘膝于此地修行。

    此时的他非常疲乏，虽然此地没有仙气，但混沌之气可以从外界汲取。

    杂乱的混沌之气不能汲取，那是对别人来说的，凌峰有断剑在手，随时可以将其净化。        

