    

    袁长泰在下午一点半的时候，就去了县里。虽然苏运杰说，让他三点半过来，他可不敢准点过去。说不定这就是领导对你的考验，看看你的眼里，是不是有领导，所以他早早就过去了。

    到县长办公室门口的时候，见胡长海正在埋头写着稿子。袁长泰满脸堆笑地凑了上去，说了一声胡秘书好。

    胡长海抬起头一看，见是袁长泰，放下手中笔，请他坐在了椅子上，说道：“袁镇长，县长不是让你三点以后再过来吗，他现在正在召开县长办公会。”

    “没事，我等会，胡秘书，来，抽烟。”袁长泰边说，边递了一支烟过去。

    胡长海倒是没有和他客气，接过烟来，掏出打火机直接点上了。袁长泰本来还准备客气一番，见他已经自己点上了，自然也就没有必要多此一举了。

    袁长泰敏锐地注意到，自从自己进门以后，胡长海就没有在动刚才的稿子，而是在陪自己聊天，再回想前两次过来的情况，直接是爱理不理的。看来都说秘书是领导的风向标，这话还真一点没错。

    两人有一搭无一搭的闲聊，主要就围绕着这阶段田塘镇的两件大事。

    胡长海倒是听得专心致志，苏运杰已经不止一次说过，等有合适的机会，就放他下去。做秘书，尽心尽力地服侍领导，不就为了下放的这一天，看朱立诚现在可是搞得风生水起的，要知道胡长海做秘书的资历可要比他长得多了。

    袁长泰却有点心不在焉，眼睛有意无意地总往门口打量，他想，在苏运杰进门的第一瞬间就能看见，然后积极地上前迎接。

    苏运杰直到九点差五分的时候，才回到办公室。袁长泰见他一进门，好像身上装着弹簧一样，立刻从椅子上面站了起来，快走两步迎上去，谄媚一笑，低头弯腰地问候道：“县长，您好！”

    苏运杰抬了抬眼皮，扫了袁长泰一眼，说道：“来了，昨天的那台节目搞得不错，我听说你在里面出了不少力呀。”苏运杰边说，边往自己里间的办公室走去。袁长泰则亦步亦趋地跟在后面，脸上始终带着谄媚的笑，嘴里一个劲地说：“那是您领导得好，那是您领导得好！”

    苏运杰听后，没有说话，只是嘴角往两边翘起，微微笑了笑。坐定以后，他看着袁长泰说：“昨天刚搞完那么大的活动，今天到这来有事？”

    苏运杰接到袁长泰的电话，心里就犯起了嘀咕，按说昨天一阵忙碌过后，今天应该休整一下，这家伙一大早就打电话过来，说要汇报工作。他对工作有这么大的热情，苏运杰自然不会相信他的鬼话，所以一开口，就直奔主题。他也是想试探一下袁长泰，看他究竟想搞什么名堂。

    袁长泰听苏运杰这一问，心里乐开了花，要说县长的这个问题正中他的下怀，一点也不为过。

    他脸上的笑容更甚了，奉上一支烟以后说：“县长，您真是英明，我今天过来除向您汇报工作以外，还真有点事情想请您帮忙，我知道您一直对我们都是非常关心和爱护的……”

    听了他的话，苏运杰都有点瘆人的感觉，于是冲他摇了摇手，然后说道：“长泰呀，不是我说你，我们之间又不是什么外人，有话你就直说，不要这么拐弯抹角的。这段时间你们的工作还是有点起色的，领导都看在眼里。”

    苏运杰的这两句话看上去前言不搭后语，实际上却很有一些门道。说白了，这话应该这样理解，你们在田塘镇做出了一点成绩，我还是看在眼里了，你们有什么想法，就只管说，只要不是太过分，我基本都能帮你们办。这也是他想拉拢田塘一班人的举措，想人为你办事，不拿出点诚意出来，谁愿意呢。

    听了苏运杰的话，袁长泰心里很开心，于是就把想帮黄成才动一动位置的想法，说了出来。

    苏运杰听了这话，没有立刻表态，心想，你这也太蹬鼻子上脸了。一个乡镇的人大副主任，虽说没什么实权，那可是实实在在的副科级，我怎么可能帮你去运作这事呢？搞不好的话，还会给自己带来麻烦。

    苏运杰想了一下，决定给袁长泰三分面子，他装作为难的样子说：“长泰啊，这事我恐怕帮不上你了，你要知道，副科级干部的任命可是要上常委会的。这事，我可真是心有余而力不足呀。”

    袁长泰一听急了，想了一下以后，一咬牙说道：“县长，真是不好意思，我也知道这事很难办，但黄成才三番五次的过去，我也没有办法。他的意思是可以不要这个副科级，只想求一个实在点的位置。以县长的能力，我相信，应该没什么问题，另外，那边把他弄过去的时候，好像也没怎么……”

    话说到一半，袁长泰就停了下来，他相信话中的意思，苏运杰一定能听懂。朱立诚只是一个镇党委书记，他轻而易举能办到的事情，你一个县长，难道办不到吗？

    这话说得可有点狠，简直有挤兑苏运杰的意思，不过袁长泰也是被逼无奈，他心里很清楚，如果黄成才继续就这样紧盯着刘坤不放的话，迟早会出事。别人不清楚，他还不清楚他们几个人身上的情况吗，那样的说，搞不好大家都得玩完。

    他这样说，还有一个原因，也是想试探一下，现在苏运杰的分量。现在大家都在传说李志浩已经一统泾都了，基本已经没有苏运杰和潘亚东什么事了，即使两人联起手也不是人家的对手。袁长泰真不愿意这话是真的，所以借着这个事情，也可以探一探苏运杰的底。

    苏运杰听了袁长泰的话后，心里很是不悦，但也不好光火。那样的话，不光表现出自己的无能，而且有可能失去袁长泰的支持，那是他不希望看到的结果。

    苏运杰强忍住心中的怒火，微笑着说：“长泰，这点常识你应该知道吧，任命那叫什么的，哦，对，黄成才，和现在把他安排到别的岗位上去，不是一码事。首先，他当时只是一个股级干部，你们镇上研究好了，报上来就行了，县里一般不会插手的。现在的情况，和当时可是大相径庭呀，无缘无故地动一个刚刚任命不久的副科级干部，恐怕怎么说，都说不过去。”

    袁长泰听了苏运杰的话以后，彻底死心了，人家已经说得很明白了，这不是他愿不愿意帮忙的事情，而是确实无能为力。这就无法再多说什么了，说白了，一个县长能把话说得如此直白，也算非常给面子了。袁长泰心里虽然很失落，但还是恭恭敬敬地向苏运杰到了谢。这里面到没有多说虚假的成分，苏运杰能这么说，他还是很感动的。

    袁长泰从县政府办公楼里出来以后，就拨打了邵大庆的电话，把刚才的情况和他做了一个交流。邵大庆听后也是一阵唏嘘，两人都感觉到了前所未有的压力，在电话里沉默许久以后，袁长泰说：“先这样吧，晚上好好到梦乡茶楼去商量一下，兵来将挡水来土掩，也没什么大不了的。”

    袁长泰听后，立即同意了，并让邵大庆约一下樊文章和刘坤，晚上八点一起去梦乡茶楼。

    朱立诚一下午在办公室里都非常忙碌，不光要处理这段时间积压下来的工作，而且他还仔细研究了各家报社报道的稿子，并作了统计和摘记。他觉得上面有些观点，在今后搞小龙虾和美食街的时候是能用得上的。华夏记者的最大能耐就是对现有的新闻素材进行合理的加工，然后提炼出自己想要的一些观点或是想法。现在朱立诚把他们提炼出来的这些东西，再反作用于美食街和小龙虾上面来，应该能收到不错的效果。

    忙完这些以后，已经接近下班时间，朱立诚锁好门，往楼梯口走去。刚走到曾若涵门口的时候，只见对方怯怯地喊了一声，书记。

    朱立诚立即停下脚步，向门里看去，之间曾若涵正迈着小碎步向门口跑来。等她走到跟前，朱立诚问道：“朱秘书，有事？”

    “书记，你……你……你回县里吗？”曾若涵满脸羞红，小声地问道。

    朱立诚顿觉得一阵莫名其妙，他默然地看着曾若涵点了点头说：“是呀，我回县里，怎么，你有什么事？”

    曾若涵听后，脸上露出了一丝狡黠的笑意，但随即又被她掩盖了过去，她看着朱立诚，异常害羞地说：“我……我也想回县里，你能捎我一程吗？”

    朱立诚心想，这小丫头今天搞什么，平时她也从来没有让自己带她回去过，今天这是怎么了。本来倒是一件很方便的事情，现在关键是自己根本不会县里，而是去位于郊区的红光小区。

    这话他当然不会和曾若涵说，想了一下，干脆先把她送到城里吧，马上再回头，反正时间还早。

    他看着曾若涵说：“好呀，不过我就准备走了，你要跟我走，就得快点。”

    “好，好，您等一下，我一会就好了。”曾若涵边说，边快速地向她的办公桌跑去。

    “我在车里等你。”朱立诚说完以后，转身就向楼梯口走去。

    一个镇党委书记，站在门口等自己的秘书，要是传出去的话，还真有点不像话，关键的是，这秘书还是个女的。        

