    看着刘经理手中的外骨骼造型，大家直接笑出声来。

    赵总师的脸也黑了几分。

    原因无他，只是因为这东西看上去太特么像儿童玩具了！

    不仅没有奇诺A型的高端大气和炫酷外形，就连傅凵的“低配版”外骨骼都比不上，乍一看去竟然满满是廉价塑料气息……

    这玩意，真的行吗？

    而且刘经理居然一只手就能提起来，它的重量……怕是不会超过40斤。

    赵总师看着刘经理，冷声道：“还记得我们规定好的要求吗？”

    “当然记得。”

    赵总师看着他：“希望你不是在耍我。”

    刘经理转过头，看着众人。

    “大家好，我们这款动力外骨骼，所采用的所有技术全部来自于钉子科技。”

    这话一出，大家直接愣住了。

    好家伙，这么不要脸的吗？

    资料都发给你了，你说没看过谁信啊？

    真就拔吊无情？

    票完就走？

    靠！

    一旁的工作人员接到赵总师的眼神示意，马上走过来，在刘经理的讲解下穿戴好。

    上身效果出乎所有人的预料。

    “感觉怎么样？”

    工作人员如实道：“报告，轻便，舒适，没有挤压感。”

    “嗯，去测试吧。”

    “是。”

    工作人员来到配重箱前，如之前一样开始抬起重物测试。

    随着仪器表上的数字不断发生变化，众人纷纷陷入了呆滞。

    艾飞三人脸上的揶揄瞬间凝固，取而代之的是满满的不可置信。

    就连赵总师也露出来惊诧的表情。

    20公斤。

    30公斤。

    50公斤。

    当众人以为这就是极限的时候，下一秒，显示器上的数字开始骤然飙升！

    100公斤！

    150公斤！

    200公斤！

    此时，就连不远处那名中年领导也愣住了。

    傅凵四人更是一副见了鬼一样的表情，嘴巴大大张开，呆若木鸡。

    然而，这一切还远远没有结束。

    300公斤！

    400公斤！

    500公斤！！

    最终，动力外骨骼的极限负重数据定格在509公斤上。

    刘经理环顾四周，全场寂静。

    风过了无痕，只剩仪器发出的“滴滴”响声。

    每个人脸上都是深深的震惊，眼睛死死瞪大，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    之前的怀疑和哂笑，早已不复存在。

    “卧，卧槽，我特么看见了什么？！”

    “五，五五百公斤？半吨？”

    “开什么玩笑，这东西居然能抬起半吨重的东西？”

    要知道世界超级大力士、吉尼斯硬拉世界记录保持者——霍尔，历史最好记录也才不过500公斤！

    一个普通人穿着这套动力外骨骼，就可以轻松突破人类极限？！

    这，这这……

    这太疯狂了！

    见大家都不说话，刘经理只能出来缓和气氛。

    “咳咳，如大家所见，经由我们设计的这套外骨骼，最大负重可达500公斤，另外，我们这次采用的材料是超高分子碳纤维，就也是俗称的CF材料，同时在内部加注了一些高硬度钛合金，极为轻便，全套总重量仅仅23公斤。”

    众人直接傻眼了。

    23公斤，抬起500公斤的重物？

    你是魔鬼吗？

    一门37毫米口径的反坦克炮也才不过4、500公斤。

    好家伙。

    一个普通人只要穿上你们这套外骨骼，就可以轻松扛着反坦克炮溜达？？

    赵总师咽了一口唾沫，连忙问道：“它的驱动装置也是你们自己设计的？”

    艾飞也连忙看过去。

    大艾机器人制造集团，本身就是靠这做动力系统起家的，他们最引以为豪的就是驱动设备，而且他这次拿来做最后底牌的，就是驱动！

    现在跟钉子这款一比……

    他现在终于相信刘经理刚才说的话了，钉子这套驱动设备，绝对不是抄他们的！

    因为就连他们自己也不可能做到如此地步！

    远远不够！

    刘经理点点头，道“没错，这套系统是我们公司的研发团队，在百忙之中抽空捣鼓出来的，功率嘛，也不多，就800W而已。”

    众人：“？？？”

    赵总师：“……”

    众人纷纷无语。

    特么这么凡的吗？

    人言否？

    赵总师愣神道：“8，800W？”

    他现在算是知道刚才为什么能抬起500公斤了，合着你们居然直接上了一套800W的驱动？

    功率800W，再加上自身只有23公斤，在硬度足够的前提下，抬起500公斤也不足为奇。

    可是，你们特么是怎么办到的啊喂！

    艾飞嘴皮子都在哆嗦。

    大艾集团，目前应用在机器人身上，最先进的液压驱动设备，功率也才不到500W！

    而且它现阶段根本不可能用于实际，小毛病太多了，大艾集团为此足足研究了两年多也没能解决……特么你们是怎么做到的？

    好家伙，真就科研型企业呗？

    这也太恐怖了吧？

    刘经理见众人还没反应过来，只能继续讲解。

    “咳咳，还有呢，我们在双腿、双臂以及中枢驱干部位，采用了全新的动能单元，背部增添了可拆卸式物品框架，可以携带很多……咳咳，你们懂得。”

    “然后，我们的驱动系统专门优化了动力输出结构，保证驱动的能量足够强劲，在关节部位，我们用微型液压系统提供更强的动能，辅助关节运动，在提升负载能力和机动性的同时，大大增加了灵活性，支持大腿150度下蹲、匍匐等复杂动作。”

    “同时我们采用了高速同步网络拓扑结构，保证数据采集、处理的时效性，能够快速帮助穿戴者灵活的蹲、走、跑、跳。这位先生，请您到那边用力跳一下。”

    说着，刘经理指了指远处一个单杠，对工作人员说道。

    工作人员看向赵总师。

    “听他的。”

    “是。”

    工作人员来到单杠前，深吸一口气，然后用力一跳。

    嗖——

    2.75米高的单杠……立定跳高轻松跃过！

    另一边的工作人员负责记录数据，大声喊道：“垂直弹跳251！”

    “曲腿弹跳293！”

    包括赵总师在内，所有人的眼珠子都差点瞪了出来。

    他们刚才看见了什么？

    超人吗！

    不等他们激动，场面陡然出现变故。

    那名身穿外骨骼的工作人员自己也吓了一跳，腾空后反应不及，还没来得及调转身姿，整个人就直挺挺的摔了下去！

    要知道这可是足足三米的高度啊，地面还是硬化混凝土，这要是摔瓷实了，骨折都是轻的！

    每个人的表情都变得惊恐，一旁的守卫下意识全部冲了过去。

    可根本来不及了！

    就在下一秒，当所有人都以为这个人要摔断腿时。

    却见他竟然在摔落到地面的一瞬间，做出了一个令人匪夷所思的动作。

    扭胯转体，避免头部着地，继而以双臂支撑，分秒不差的就是一个极限翻滚卸力！

    一气呵成！

    一群冲过来的守卫扑了个空，直接傻眼了。

    这，这特么跟传说中的武林高手一样？

    身法？

    轻功？

    好家伙。

    “你，你什么时候练的这招？”一名守卫连忙把他拉起来，惊叹不已。

    “不是我干的，是这外骨骼自己操作的！”他激动的喊道。

    在刚才那一瞬间，就连他也以为自己要在医院躺几个月了，没想到这套外骨骼居然能针对危险自己做出反应，救了他一命！

    这一幕，把所有人都吓的够呛。

    众人围了上来，在确定没有受伤后，每个人的表情都变得精彩无比。

    然后，所有人齐齐看向身后的刘经理，眼里放光。

    刘经理：“……呐。”

    被众人盯得实在受不了了，刘经理只能解释道：“是这样的，这套设备，内部除了搭载我们独家设计的驱动系统外，还搭载了一套钉子数控系统……”

    “诶诶，老傅，你别瞎想啊，这可是我们自己研发的，跟你们没有半毛钱关系。”

    傅凵：“！！！”

    傅凵的内心在疯狂咆哮。

    我特么也知道没关系，我们的系统根本没有这么牛逼！

    太特么欺负人了！

    驱动吊打大艾，数控吊打傅里叶，你现在说你能上天我都信！

    赵总师看向刘经理。

    刘经理轻咳一声，解释道：“我们的数控系统通过安装在各个部位的传感器获得人体各项数据，中央处理器负责将这些数据进行计算和分析，最后由驱动系统调节外骨骼的姿态和动力输出，从而配合穿戴者完成一系列动作。”

    “此外，我们还搭载了快速挣脱机制，可以在穿戴者无法主动挣脱的情况下自行解体，还有就是刚刚大家看到的应激反应程序，我们在数控系统中预设了十几种可能存在的危险情况，后续可以陆续添加……”

    赵总师：“……”

    众人：“……”

    赵总师看着刘经理，然后转头对工作人员说道：“去那边测试一下数控系统的算力，我们需要了解它的具体性能。”

    “是。”

    插上数据线，滋滋的声音再度响起。

    仪表盘上的数字开始疯狂跳动。

    哪怕是众人早有心理准备，也被吓得不轻。

    显示仪上的数字，起步就是4000！

    4500。

    6200。

    16676。

    27646。

    傅凵宛如木雕一样，直接僵在了原地。

    刚才他还在为自己取得单项好成绩而感到骄傲，这转眼就被钉子啪啪啪打脸。

    三千多就让你骄傲了？

    老子三万多！

    傅凵都快哭了。

    妈的，我特么受不了这个委屈！

    最终。

    显示仪上的数字定格在40136，足足四万多！

    虽然大家不知道这个综合分数是怎么算出来的，但只要不是傻子，谁都能看出来，钉子这款外骨骼和大家根本不是一个级别的！

    太强了！

    毫无悬念的碾压，还是在大家最有信心的专业领域被碾压。

    简直强的毫无人性！

    直到此时，中年领导才缓缓走过来，脸上终于露出了满意的神色。

    “很强大。”

    言简意赅，只有三个字，却让赵总师心中一震。

    以这位的地位，什么大风大浪没见过，想得到这位认可，可不是那么容易的事。

    确实只有三个字，因为就连中年领导自己也想不出更贴切的词汇来描述心中的激动了。

    没人比他更清楚这套装备的价值。

    训练有速的战士们，如果能装备上它，顷刻间就是一支真正的超人战队！

    什么特种作战、精英斩首，统统不在话下！

    它将极大限度的提高战士们的身体素质、反应速度和机动性。

    基础提上去了，大家就可以装备性能更好、威力更大的重型武器，所有战术都会随之变化……

    简而言之，这套设备所带来的战斗力提升，是几何倍数增长的！

    最最重要的是，它轻啊！

    完全可以当做厚一点的防弹衣穿在身上，外面再套上其他装备和衣服，谁能认出来这是一支超人部队？

    甚至，在某些场合，装备这种外骨骼的战士，还可以当做一支奇兵来使用！

    在敌人还没反应过来之前，战斗就已经结束了，这，就是奇兵的作用！

    这一刻，他的脑海中闪烁般浮现出至少几十种战略战术，整个人顿时兴奋了起来。

    他已经有十几年都没有这么激动过了！

    忽然，他想到了极为关键的东西。

    连忙走到刘经理面前，问道：“听说你们是一家研究电池的企业，不知道这套外骨骼的续航时间有多少？”

    续航，就是他最担心的。

    这套外骨骼的性能大家都看到了，极限负重500公斤，反应速度、算力和各项参数都堪称恐怖，而这些，都需要足够的能源来提供动力。

    很难想象这么强大的设备，在使用过程中会消耗多么巨大的能量。

    因此，续航就变得尤为重要！

    所有人都木然的看向刘经理。

    这套外骨骼给大家带来了颠覆式的震撼，也让众人下意识忽略了，这些其实都不是钉子最擅长的。

    钉子最擅长的是什么？

    是电池啊！

    刘经理笑了笑，做出一个“我又要装逼了”的表情。

    指着外骨骼背后那块特制电池，说道：“这是由我们独家定制的新型石墨烯电池，能量密度和转化效率都达到了极限，这么一块差不多2000Ah吧，满功率运行，跑个一天时间不成问题！”

    众人：“？！！”

    此话一出，所有人彻底呆滞在原地。

    就在刚刚，他们竟然还有那么一丝丝的怀疑。

    怀疑钉子是舍弃了电池优势才换回来的这么牛逼的性能。

    但现在，刘经理直接一巴掌把大家从梦中打醒。

    赵总师已经不知道这是今天第几次被震惊到了，他看着那块隐藏在装甲下面的电池，默然不语。

    虽然早就知道钉子的电池是国内第一，性能应该会很恐怖，但他万万没想到居然会恐怖到这种程度！

    就这么一小块，两千安时？

    其他三人更是一副呆滞模样，只有懂技术的人才知道这有多恐怖。

    就这一块，换成三元锂电池撑死了也就几十安时！

    石墨烯电池的能量密度竟然是前者的二十多倍？

    好家伙，这，这这……

    赵总师用了好半天才平息下激动的心情，他直接走到刘经理面前。

    “刘先生，请回去告诉你们老板，贵公司已经成功获得了此项目的订单生产权，过几天批文就能下达，请耐心等待。”

    “另外，这套设备我们需要拉走，仔细研究一下。”

    刘经理连忙笑道：“当然。”

    说罢，赵总师和中年领导便急匆匆的离开了，根本没管艾飞。

    场地内，只剩下四人大眼瞪小眼待在原地。

    刘经理连忙走过去，学着之前诺手的样子，谦虚道：“别夸我啊，都是侥幸，侥幸。”

    众人：“……”

    连推带搡的把三人拉上车，刘经理一脚油门，整辆车便冲了出去。

    “目标：清水洗浴城！”

    “出发咯！！”

    而另一边，钉子工厂的扩建工作还在如火如荼的进行中……

