    宫里是真的急了，否则黄锦也不会连夜出宫，用吊篮将自己从皇城上吊下，先是去徐家寻人，结果发现徐家人近几日都在路政局，黄锦只得硬着头皮，跑到了路政局。

　　路政局近几日都是通宵达旦，别看这里头几十号人极少出门，都龟缩在里头，可是要忙碌的事实在不少，黄锦本以为他们现在无所事事，想不到竟是连夜里都没有闲着。

　　不过此时他也顾不了太多，你再勤快有什么用？皇上都已经着急上火，哪还管你是不是尽了力，最重要的还是这事能不能办成。

　　徐昌想不到黄锦会亲自来，连忙出来迎接，王公公就更不必提了，听到黄公公三个字魂儿都要丢了，乖乖地过来问好。

　　这一次，黄锦没有再摆出他的招牌笑脸了，铁青着脸，连寒暄都懒得，直接劈头盖脸的道：“闲话就不说了，陛下已经发了雷霆之怒，说你们既是受了圣恩，为何这般懈怠躲懒？皇上还说了，非常时行非常事，眼下绝不能再拖延耽误，徐谦，你应当清楚陛下对你颇为宠爱，所谓士为知己者死，现在陛下托付你大事，你岂可无动于衷？”

　　这一番话自然是冤枉了徐谦人等，什么偷懒懈怠，这分明就是找渣嘛，只是黄锦生怕自己说得不够严重，不足以引起大家的重视，因而先就来个下马威。

　　徐谦岂是肯吃亏的主，立即据理力争：“这是什么话？这几日我等日夜都食宿在路政局，每日埋首案牍，什么叫偷懒，黄公公传的可是陛下的原话？”

　　黄锦一时无语，这家伙太较真了。于是只得叹口气道：“你们知不知道陛下已经勃然大怒了，实话告诉你，当今圣上是个要脸面的人，现在他既听了你们的话，筹办了路政局，可是朝廷那边却多有流言蜚语。陛下已经透了口风，半月之内，你们定要闹点动静出来，否则龙颜大怒起来。咱家吃不消，你们就吃得消吗？”

　　他先是态度强硬，却知道不能一味强硬下去，徐谦这个家伙素来吃软不吃硬，当然是见好就收为妙。这小祖宗天不怕地不怕，他黄锦总不能去学他？于是他温和一笑道：“该说的也就是这些……徐百户，你说句实在话吧，半个月之内有奇效吗？”

　　徐昌却是犯难了，因为计划是徐谦提出的，而徐谦的计划前所未有，到底能不能成。他当然也不太清楚，于是老爷子便看向徐谦，给徐谦使了个眼色。

　　徐谦吁了口气，随即道：“其实半个月的时间虽然紧凑。可是真要去做，却也未尝不可。可问题就在于磨刀不误砍柴工，现在这般操之过急，只怕……”

　　黄锦打断他道：“这时候顾不得这么多了。你放心，只管放手去做。内阁那边多半也盯上你了，陛下也在看着你们，眼下这局面就全看你们，徐谦啊……”他决心用点绥靖的手段，又恢复了和蔼的笑容，便亲昵地将手搭在徐谦的肩上，道：“其实大家都着急上火，而你把事做成，就等于是给咱们久旱的心田撒了甘露，陛下对你信任有加，你可万万不能令陛下失望。你们这边若是有什么麻烦，自管来找咱家就是。”

　　徐谦突然意识到，事情已经超出了他的预料之外，其实他一开始只是想到可能会有一些人物盯上自己，只是想不到内阁居然拿这个来做文章，当然，内阁之所以拿来做文章，倒并非是这路政局触动了他们的什么利益，又或者是他们对路政局有什么恩怨，只是借着这路政局多了一个训斥皇帝的借口而已。

　　而天子会怎么样？别的天子不知道，可是嘉靖，徐谦却是太了解了，这厮或者之前的想法只是想缓解一下内库紧张，可是现在涉及到了威信和面子的问题，那么就不会有这么好说话了。

　　“既然如此，眼下只能放手一搏！”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　京师人口众多，早已不再局限于成祖定京时的那点人口和规模，现如今不只是京师之内人满为患，便是在城外也出现了大规模的集市。

　　这里是朝阳门外的一处集市，碎石铺就的街道上可以看到牵着骆驼番商，也可以看到挑担想要在这里贩卖的货郎，更有穿着光鲜衣衫的员外公子，沿街的铺面比不了城内那样规划齐整，甚至大多数楼宇都是临时搭建，因此显得很是落魄。

　　可千万不要小瞧这种地方，这里的繁华绝不在杭州之下，天子脚下寸土寸金，当年成祖建都城的时候规划只有那么点儿规模，可是随着一百多年的人口繁衍和大量人口的迁徙，使得城内成为了富贵之家的聚集场所，而各地运输来的货物却都在这附近集散。

　　这儿的商家虽说身份低贱，可是却多是腰缠万贯，就如靠着胡同尾巴的一处药堂铺面，别看外头看上去并不起眼，可是这里的东家少说也有巨万纹银的身家。

　　他们不只是零售药材，生财的最大手段却是从辽东那边运输药材到这里集散，至少这京城里头的许多药堂，所需的药材都是由这东家经手。

　　赵胜显然对自己的现状很满意，赵家在辽东那边已经有了根基，他的弟弟在辽东专门收购药材，随后再派人送到天津，而他每月只需要去天津接一趟货就是了。

　　平时的时候，他倒是很清闲，忙的也就是那一阵子功夫，而这药堂里的事多是由伙计负责，赵胜则是到一边的厢房喝茶闲坐，偶尔也会去会一会友人。

　　这几日天色都不好，总是阴沉沉的，空气也骤然变冷，想来是入冬的征兆，赵胜整个人也显得懒散。

　　喝了几口热茶，他总算有了一些精神，而在这时候，外头却传出吵闹声。

　　“你这药吃死了人，就想不承认吗？我这兄弟都说了，药就是在你们这儿买的，怎么，还想抵赖不成？”

　　“客官，我们东升药堂的药从未出过吃死人的事，你这样的人，我们也见得多了，无非就是街上的地痞想要讹诈一些银钱而已，实话告诉你，我们东家早和本地祝天王打了交道，祝天王要拿的份子钱，我们也一文不少……”

　　“谁认识什么祝天王，他算哪一根葱？”

　　听到这里，赵胜不禁皱眉，其实这药堂隔三差五确实有人来捣乱，只要有银子的地方，总会有不要命的人来，不过他倒也不怕什么，本地泼皮最厉害的人物便是祝天王，而祝天王和他关系还算不错，药堂每月也会按时送一笔银子到祝天王府上，有他在，什么样的泼皮都能摆平。

　　只是方才听对方说祝天王是哪根葱，让赵胜心里哆嗦了一下，以为遇到了什么很厉害的人物，可再一琢磨，发觉对方的官话口音不像是本地人士，倒像是南边来的。

　　如此一来，赵胜的心顿时就笃定起来，对方定是一群走投无路的混子，到了京师无所事事，手头又没有银子，因此就把主意打到了他的药堂门上，否则怎么可能连祝天王是谁都不知道？

　　赵胜心里有了底气，倒也不害怕，板着脸从厢房这边出来，果然看到两个人正在和自己几个伙计吵闹，他咳嗽一声，上前对这二人作揖道：“二位兄台这般气势汹汹，这是何必？天南地北都是朋友，犯不上为了结仇结怨，是不是？”

　　他满是堆笑，随即对一边的伙计道：“去，拿一些碎银来给二位兄台，这二位兄台想来是囊中羞涩，来，给一些盘缠吧。”

　　一般情况，商家都是多一事不如少一事，随便拿点钱打发了事，赵胜也是如此，毕竟惊动官府或是其他勾当的人破费也是不小，还要欠下人情，与其如此，还不如直接打发了事。

　　原以为对方会就范，谁知这两个汉子却一起冷笑，其中一个道：“怎么，拿钱就想打发我们？你也未免把人看得太低了一些！”

　　赵胜的脸色变了，负着手冷冷一笑：“依我看，你们是给脸不要脸了，赵常，你去叫人把祝天王他老人家请来！”

　　结果对方却都冷笑，其中一个突然往怀里掏起东西，不多时，一个腰牌便落在了他的手里，这人大喝一声：“鄙人锦衣校尉徐寒，怎么，你想请谁？”

　　看到这腰牌，赵胜顿时色变，京师里头，没有人没听说过锦衣卫的，锦衣卫的威风人尽皆知，对那些官员大佬来说且还罢了，对他这种小商贾，却有着巨大的威慑。

　　徐寒冷笑道：“走吧，赵东家，你已经东窗事发，少不得要和咱们走一趟了。”（未完待续）