    两人白天吃吃喝喝，做了美容，晚上宁烟被梁祯打扮的漂亮，配上衣服和首饰，又高端又美丽的样子。

    梁祯啧啧称赞，“烟烟，你这气质，比我好些个姐妹强多了。

    就我说你是某某大小姐，肯定都有人信。

    哈哈……”    宁烟略一笑，“我怎么能跟人家真正的名媛比？”

    “嘿，这话说的，他们也都是金钱堆砌的。

    其实跟你差远了。

    至少你长的漂亮。

    他们有钱也没有个好脸蛋儿，还得去整容。

    啧啧，就羡慕烟烟你这张脸。

    高级感十足。”

    宁烟看着梁祯，“你也很美。

    我们是不同类型。

    况且，我穷光蛋一个，你还是大小姐呢。”

    梁祯想了想，“这倒是。

    我有钱。

    你有颜，你说咱两要是能相爱就好了。

    多完美。”

    “……”    梁祯每次都会遗憾这一点。

    每次说，宁烟都很无奈，一笑置之了。

    好在可以确定梁祯是喜欢男人的，不然她说多了，都怀疑梁祯有什么别的心思了。

    两人开车去了一家会所，不是那种娱乐的地方，是一些精英们聚会的地方，谈论工作，谈论世界大事的，连接人脉的地方，偶尔放松的小小聚会，这里都显得干净的多。

    梁祯带着宁烟进去的时候，正碰上了她那未婚夫徐楷，两人都是一类人，外面玩的比较多。

    知道他们的婚姻关系只是合作关系，所以相处也比较平淡。

    不过徐楷看到宁烟的时候，眼神变了变，像是有兴趣一样。

    “干什么？

    徐楷，这是我朋友，不是你那些女朋友们。

    少打她的主意。”

    梁祯的朋友，徐楷脸上颇有遗憾，“行，梁祯的朋友就是我的朋友。

    我有分寸。”

    “最好如此。

    行了，赶紧进去吧。”

    徐楷伸手，想要梁祯挽着他，但是被梁祯拒绝。

    她直接拉着宁烟先进去，徐楷在后面耸肩一笑，也迅速跟着进去了。

    在场的人，梁祯认识的不多，两人都是跟着徐楷认识了几人，也不全都认识，他们来这里，也是来结交人的。

    宁烟就安静的当梁祯的跟班，她没有资格做什么，当然，她也不想结交什么人。

    这若是旁人，恨不得抓住这样的机会，多认识几位，可是宁烟始终都没有这个想法。

    她太有自知之明，即便梁祯说给她介绍男人，她也拒绝。

    不用给任何人机会，她自己都还没有从深渊中解脱出来，何必做哪些徒劳无功之事？

    梁祯被徐楷带着，去跟一位长辈聊天了，宁烟找个安静的角落坐下来，看着手机，低着头，降低自己的存在感。

    “这位宁小姐？

    是梁祯的朋友？”

    有位先生坐下来，在宁烟旁边，戴着眼镜，看起来斯文有礼貌。

    微笑的时候，很平和，给人很温和的感觉。

    宁烟却很是淡漠，点头，并不说话。

    “宁小姐，平日不爱笑吗？”

    宁烟看着手机好一会儿不说话，按理说，这样的态度，很没有礼貌了。

    但是那位先生竟然还有耐心的等待着。

    宁烟终于抬头，对男人说：“我只是梁小姐的跟班，没有什么文化，也只是个小职员。

    这位先生，您应该跟那些优秀的女女士们交谈。”

    “呵呵~宁小姐，我又不是要找老师，只是随便聊聊，交个朋友。

    难不成宁小姐连交朋友都排斥吗？”

    宁烟微微蹙眉，她的意思很明白了，这位先生可显然是避重就轻。

    或者他想要的只是玩一玩。

    宁烟摇头，“我不交朋友。”

    她直接拒绝。

    男人很意外，微微挑眉，之后却失笑摇头。

    但是还是没有走，当然也没有强求宁烟，只是给自己倒了杯茶。

    不说话，不打扰，宁烟也就不刻意躲开了。

    她抬头，寻找一下梁祯，但是还没看到梁祯，就有人忽然说到什么，都看着外面，直到外面走进来一人。

    “邵总来了。”

    “敬东，你来了。

    快，就等你了。”

    邵敬东一进来，就受到了好多人的欢迎，他们不像是欢迎同辈朋友的那种热情，却好像是有种当他是那种中心的欢迎。

    即便什么都不说，也无形中能看出来，这里，从邵敬东进来之后，他就是中心C位，地位明显高一等的。

    宁烟不知道邵敬东是做什么的，只知道他是有钱人，但是到什么程度不知道。

    如今，却是有点了解了。

    但是她的了解，还是片面的。

    邵敬东跟几人聊了几句，无形中的气势慑人，说话的时候，语气锐利，观点犀利，且非常优秀。

    当然宁烟不一定听得懂，但是旁人的那种对此表达精彩，欣赏的语气和表情，都能看的出来。

    宁烟知道她跟邵敬东是两个世界，如今更加清晰的知道，真的是两个世界。

    “宁小姐，也觉得邵总优秀吧？”

    身旁的男人突然开口了，在宁烟看着邵敬东似乎入迷了一样的时候。

    宁烟回神，却还是点头。

    “是。”

    男人笑了笑，也不在意，“邵总确实优秀，我等望尘莫及。

    宁小姐如果想认识邵总，我可以介绍。

    不过我跟邵总也不过只是认识，并不太熟悉。”

    “不了。

    我不需要。”

    男人不知道怎么想的，也就不说话了。

    宁烟刚转头，就对上了邵敬东突然投来的目光。

    她心口微紧，然后平静的收回目光，低头看手机。

    其实，手机上什么内容，她半点没有看进去。

    只是没想到，邵敬东会注意到自己。

    “宁小姐，邵总好像看到你了。

    确定不去认识一下？”

    男人又凑过来，宁烟微微隔开距离。

    “先生，我说过，我不需要了。

    抱歉，我去下洗手间。”

    她起身，离开这里，找去洗手间逃避一下。

    在洗手间内，宁烟给梁祯发了信息，询问什么时候可以离开。

    梁祯：再等一会儿。

    徐楷在跟邵总说话呢。

    我说，这位邵总要不是这么冷，我真的想上啊。

    太帅了，帅的我合不拢腿了。

    宁烟：梁小姐你未婚夫还在呢。

    克制点你自己。

    梁祯：哎，太可惜了。

    这位我只能摸摸人家裤腿。

    将来也不知道便宜了谁。

    宁烟：他很厉害？

    梁祯：当然啊，我没跟你说吧？

    他……算了，一时间不好说，等有空我仔细给你科普一下。

    怎么，有兴趣了？

    宁烟：没有！只是随口问问。

    

