    第73章 你们还是太小了   

    他们两个人甚至呆愣的将筷子扔在了桌子上，他们怎么也想不到唐王竟然会让他们跳舞。

    而且是当着大唐文武百官的面跳舞。

    

    这是何其的讽刺，当初渭水河畔意气风发，如今却要当着大唐文武百官的面跳舞。

    一时之间他们心里很难接受这个事实。

    

    然而如今他们身为阶下囚，根本没有拒绝的理由，更没有拒绝的资本。

    

    很快乐师便排成队的走进了宫殿之中，每个人都扶着自己的乐器准备伴奏。

    

    若是在平时突厥的两个可汗必然会十分高兴的欣赏这些女子，如今确是有苦说不出……   

    他们二人在李渊，李二以及文武百官的注视之下，缓缓的走到了宫殿的中央。

    

    西突厥颉利可汗年岁偏大，仿佛认命了一般，而东突厥突利可汗则是有些不服气的说道：“我突厥虽然战败，但是唐王也不至于如此侮辱我。”

    

    眼下这个情况，让整个大殿之上都突然安静了下来。

    

    长孙无忌赶紧站出来说道：“素闻突厥善舞，如今圣上给予尔等机会让尔等展示一番！尔等莫要不识抬举！”

    

    程咬金更是站出来嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎，今天要不是庆功晚宴，俺才懒得看你们两个男人跳舞！”

    

    “就是，两个男人有什么好看的，而且还满脸的胡子，仿佛尚未教化的野兽！”

    

    “圣上让尔等跳舞，乃是圣上洪恩。

    尔等竟不知珍惜，莫非是尔等觉得突厥还有再战之力！？”

    

    “突厥精锐尽失，若非圣上宽宏大量，我大唐的铁骑必定踏入突厥王帐，让突厥血流成河！”

    

    听闻这话，突厥两个可汗的脸色甚是苍白。

    

    突厥的精锐士兵全都死在了大唐国土之上，突厥元气大伤，想要再战那显然是不可能的了，百年之内都未必能够恢复原先的人口，连吃饭都是问题，更别说打仗了……   

    李二则是一言不发，坐在自己的位置上，眼神冰冷的看着眼前这两个突厥可汗，心想：他们今日若是不跳的话，待大唐国力昌盛之时，便是突厥覆灭之日。

    

    在死亡的威胁之下，突厥两个可汗，最终还是选择妥协。

    

    音乐声缓缓响起，他们两个人站在大殿中央，随着音乐起舞。

    

    “哈哈哈！好！哈哈哈！”

    

    “不错，不错，这突厥可汗就是与众不同！”

    

    “哈哈哈！想不到尔等也有今天！真是报应啊！”

    

    身处偏殿的李承乾，听到了这个消息之后，立马带着一众纨绔子弟来到了正殿，他们也一同来观看突厥可汗跳舞的场面。

    

    不少权贵家中的千金都是捂住了自己的眼睛，不忍直视。

    因为他们二人所跳的舞蹈实在是一言难尽……   

    而那些大臣们则是一个个热血沸腾，仿佛在享受着报仇的快感。

    甚至不断的扯着脖子大喊道：“再来一个！再来一个！”

    

    如果不是李二极力制止的话，恐怕这些武将的嗓门儿都能盖过音乐的声音。

    

    他们二人很快就跳完了一曲，显然在场的这些人还有些意犹未尽，虽然他们二人跳的舞，让人看了忍不住想吐，但如此机会，可是不可多得……   

    趁着混乱之际，李渊赶紧对着身边的几个老太监说道：“速去寻找白家小将军，朕今晚务必要见到他！”

    

    几个老太监赶紧离开了这里，隐藏于夜色之中去寻找白景衣的踪迹。

    

    李二自始至终都没有得意忘形，他始终在盯着李渊的一举一动，当他看到李渊身边的几个太监迅速走出去时。

    立马就明白他心中所想。

    

    赶紧对着自己身边的随行太监说道：“速去将白家儿郎传唤至大殿！”

    

    “是！”

    这个老太监权势滔天，直接调动皇宫巡逻士兵去寻找白景衣的身影。

    

    万万不能让白景衣和李渊单独见面，毕竟他不过是一个少年，万一太上皇李渊给他画了一张大饼，足以迷惑白景衣得心智。

    

    在他尚未与公主完婚之前，绝对不能够与太上皇有密切的来往。

    

    只有将白景衣传唤到大殿，那么李渊，无论如何也拉拢不到白景衣。

    

    几乎在同一时间，整个皇宫瞬间大乱了起来，皇宫禁军都在寻找白景衣的身影。

    

    然而襄城公主带领白景衣离开的时候，故意避开了所有的守卫，所以这些人根本找不到白景衣的所在。

    

    很快，李渊和李二身边的老太监都回到了大殿之中，同意对着二人摇了摇头，表示自己根本没有找到。

    

    他们父子二人更是对视了一眼，都从对方的眼中看出了彼此的目的。

    

    李二则是对着身边的老太监耳语说道：“直接寻找公主的踪迹！找到公主便可以找到白景衣！”

    

    老太监一拍脑门，赶紧对着李二拱手说道：“老奴遵旨！”

    

    而李渊则是对着身边的老太监耳语说道：“跟紧他，就可以找到白家小将军的下落！”

    

    那个老太监阴冷的笑了一声，随后带人紧紧的跟随着。

    

    然而李二并没有将此当回事儿，毕竟他有足够的自信，自己肯定能够先太上皇一步找到白景衣……   

    而白景衣坐在湖中的小船上，脑海里则是听到兰陵王汇报说道：“启禀少将军。

    有两个势力在同时寻找你的身影！”

    

    听到这话的时候，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！好戏要开场了！”

    

    随即，他转过头拉着长乐和襄城的手说道：“天色渐晚，该回去了！”

    

    经过一段时间的闲谈，三人的关系虽然依旧朦胧，但也前进了一小步……   

    她们二人细如蚊音地说道：“好！”

    

    随后，白景衣便滑动小船回到了岸边，先将两个公主送上岸边。

    他才缓缓走上来，刚踏上台阶，她们二人立马凑了过来，想要挽着白景衣的手……   

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！不过是两个小丫头，终究还是太小了！”

    

    听到这话的时候，她们二人都是一愣，看着白景衣若有所思的笑容，再顺着他的目光看过去，她们二人立马羞红了小脸，心中更是在想：确实小了许多。

    

    想到这的时候她们二人还有些懊恼，嘴里嘀咕着：“到底什么时候才能长大！”

    

    白景衣则是给她们二人来了一个摸头杀说道：“你们先跟随侍从回去，我还有事要做！”

    

    二人依依不舍的和白景衣道别，走在路上的时候还在想着大小的问题。

    

    而白景衣则是将目光看向了另一个方向。

    

    

    

