    因而，暴怒灰熊虽然引起了众多人的关注，却迟迟没有人出价购买。

    苏义在原地站了一会，慢慢走上前去。

    “这位小同学，你要买暴怒灰熊？”

    看到苏义走了过来，兽皮男子眼睛一亮。

    “我只是过来看看。”

    苏义笑了笑，随又说道：“大叔，我可以摸摸暴怒灰熊吗？”

    暴怒灰熊售价八十万蓝星币，他当然买不起。

    再者说了，就算能买起也养不起，他只要触碰一下，顺便提取能力就可以了。

    “不买你过来凑什么热闹？”

    兽皮男子脸色一沉，拒绝道：“暴怒灰熊也是能叫人随便摸的？”

    苏义到也没有生气，暴怒灰熊是对方的，即便不让摸也是有这个权利的。

    不过，他并不想错过提取能力的机会，想了一下，商量道：“大叔，我给你一千蓝星币，让我摸一下暴怒灰熊怎么样？”

    昨天的二十万蓝星币，他只留下了一万，剩余的全部交给了李彩桦保管。

    如果能花一千蓝星币触碰一下暴怒灰熊，是非常值得的。

    “不行！”

    兽皮男子当即拒绝，嗤笑道：“区区一千蓝星币还想摸暴怒灰熊？哪里凉快哪里待着去！”

    “一万蓝星币摸一下。”

    苏义并不死心。

    哗！

    苏义话落，四周顿时响起了嘈杂的议论声。

    “这小子谁啊？花一万蓝星币只为了摸一下暴怒灰熊？这也太败家了！”

    “肯定是哪个大势力的纨绔子弟。”

    “贫穷限制了我的想象力，这可是一万蓝星币啊！都赶上我两个月的工资了！”

    兽皮男子微愣了一下，他没想到苏义会这么执着。

    重新打量了苏义一眼，笑道：“小同学，你真的想摸的话，将它买走不就行了？”

    花一万蓝星币就为了摸一下暴怒灰熊，这种行为非常的任性。

    从另一方面讲，苏义很可能是一个大家族子弟，根本不差钱。

    既然如此，何不借此将暴怒灰熊卖掉？

    “我买它没用，你就同意了吧。”

    苏义忍着气说道。

    一万蓝星币不是小数目了，只是摸一下暴怒灰熊，对兽皮男子来说稳赚不赔。

    兽皮男子显然看出了他对暴怒灰熊非常的在意，才故意刁难的。

    “不行！”

    兽皮男子再次拒绝。

    “一万蓝星币都不要！”

    苏义摇了摇头，朝人群走去。

    既然对方不同意，他也没办法，继续留在这里毫无意义。

    “苏义，你可真能装逼的，就凭你还能拿出一万蓝星币？”

    穆然，一个男子的讥讽声音回响了起来。

    苏义寻声望去，却见是一个满脸挂着邪恶笑容的年轻男子正在看着他，此人正是秦泗阳。

    四周围观的人也在此刻齐齐朝秦泗阳看去。

    “诸位，眼前的这个人是我们第三古武学院的学生，他家里只有他妈一个人有工作，一个月也就三千的工资，就凭这种家庭条件，还能拿出一万蓝星币？”秦泗阳肆无忌惮的嘲讽道。

    昨日，当众众多学生的面被苏义教训，丢人至极。

    后又被李振峰警告，更是让他憋了一肚子火。

    因而，也就想着借这个机会羞辱苏义，出一口恶气。

