
斐雪听到若月竟然因为自己的一个过失，而免了这位客人所有的茶点费用后，顿时眼神闪过一阵慌乱，他怕若月因为自己犯了这个错，然后以这个理由赶自己走。

她之前在香玉楼的时候，那里的老鸨还没有让她接触过客人，一直都是将她关在房间里面教导着，所以她根本不知道怎么应付客人。

但是若月安抚好这个客人之后，便丢给她一个安心的眼神，那客人见若月出面了，也不好不给她面子，随即便拿起旁边的筷子，夹了一口斐雪做的菜，那客人吃完斐雪做的菜之后，脸上的表情有些变化莫测，有惊讶，也有对自己之前对斐雪做的小动作，感到有些难堪的表情。

但他面上还是仍然保持着不动声色，冷冷的说道："嗯，味道还行吧。"斐雪以为自己做的菜，没有让客人满意，顿时露出来沮丧的表情，但是若月却敏锐的观察到了，那客人脸上的微表情，若月知道斐雪做的菜，味道一定是还可以的，否则他之前不会露出那种惊讶的表情，分明是被斐雪做的菜的味道惊到了。

若月见斐雪带着沮丧的表情，端着菜来到第二个客人面前时，她便给了斐雪一个鼓励的眼神，让她自信一点。

斐雪见若月这样的鼓励自己，随即便努力的挤出一丝微笑，然后对着第二个客人递上自己做的菜，第二个客人没有像之前那个男子一般对斐雪动手动脚了，而是表情认真的夹着菜，细细的品味那道菜的味道。

随后，那客人便惊喜地说出口："好吃好吃，这道菜的味道真不错！"那客人边说着又拿起筷子夹了一口菜，旁边的客人听到这位男子说这盘菜的味道那么好，纷纷都好奇地凑过来，也拿起筷子，要夹斐雪盘子里的菜。

众人品尝完斐雪的菜之后也都纷纷赞叹道："嗯，这盘菜的味道的确不错。"斐雪见自己做的菜，得到了众多人的认可，心里也感到很高兴。

很快，所有姑娘的菜也都上完了，也都让所有客人品尝完了，若月便让这些客人们给这些姑娘的菜投票。

投票结束后，若月看了一下投票结果，她心里对这个投票结果也是早有预料的，让这些姑娘亲自端着菜给客人品尝，就是为了比试这些姑娘们的招呼客人的能力，虽然之前斐雪的菜，得到了许多人的认可，但是她招呼客人的能力还有待加强，这个以后若月会慢慢调教她的，但幸好斐雪这次的票数也不是最低，加上她之前在茶道比赛上获得了优胜，也有免淘汰权，所以这一轮她不会被淘汰，只是票数较低而已。

经过这一轮的比赛，台上就剩下了十位姑娘了，而其中这一轮的优胜者则是紫竹姑娘，紫竹姑娘做的菜味道虽不是最佳，但是胜在她会拉拢人心这方面，招待客人的手段也比别的姑娘来说较为精湛。

所以综合成绩是紫竹姑娘最高，接下来就到了，本次花魁大赛的压轴比赛了，也是大家最期待的，最好奇的，因为若月之前一直吊着所有人的胃口，不管别人怎么问，都不肯透露一点口风告知今年的压轴大赛到底是什么，所以大家都很好奇，今年的节目到底有什么新颖的地方？

现在终于到了最后一轮环节了，大家都屏息以待着，若月上台后便开始说着今年最后一轮比赛的比赛规则和比赛项目："终于到了最后一轮环节了，大家是不是都很期待，很好奇呢？现在就由我来告诉大家，今年最后一项比赛的内容到底是什么？今年最后一项比赛比的是仁义道德，因为我觉得花魁不仅仅需要众多的手艺和技巧，也需要有一颗善良的心，内外兼备，才足以称得上是真正的花魁，我相信大家对花魁的品德也很注重吧？"

众人听完若月说的今年最后一项比赛的内容后，纷纷诧异不已，而随即又有人问道："这仁义道德是人内心的东西，又怎么样才能拿出来比赛，让人得知这个人的心肠到底是善良还是恶毒的呢？"

若月早就知道会有人问出这样的问题，随后她便开口回答道："这个答案到时我自会揭晓，而这最后一轮的比赛时间定为三天之后，三天之后大家就会知道，到底谁才能有资格作为真正的花魁了。"若月说完后，便让着剩下的十位姑娘暂时回去休息，三天之后再比赛。

而且若月说为了公平起见，现在剩下的十位姑娘需要住在清苑楼，由他们的人来照顾这些姑娘的衣食起居，合青楼妓院的老鸨们，听到若月这样说之后也就没有拒绝，对他们的姑娘，随意嘱咐了几句之后，就说三天之后再过来看比赛。

而那些客人在听完若月的话之后，虽然有些失望不已，但是心里仍然是期待着的，因为他们都很想知道，若月到底有什么方法才能得知一个人的内心，是否善良，他们也想知道，这十个姑娘里面，到底谁才能真正获得花魁的称号！

若月看着那些人离去后，随即便命令下人们，将这些姑娘安排到她们各自的房间里休息。

那些姑娘们也并没有察觉到有什么不对劲的地方，于是便按照若月的安排，陆陆续续的进到自己的房间里面休息。

其实在这些姑娘们住到青苑楼里的那一刻，对于她们的考验就已经开始了，在这三天里，若月会从她们生活中的一些细节里来考察她们的仁义道德。

这一天晚上，斐雪也有些疑惑的过来问过若月，想问问她三天之后的比赛比的到底是什么，不过她也没有想要走后门的意思，只是有些好奇罢了，但是若月没有告诉她，一是为了公平，其二是为了不让人落下话柄，说她偏心自己家的姑娘，还有一点是，她也想从这三天里看看，斐雪的内心到底是不是如她外表一样美丽，善良。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668055"  chaptername="第九百七十六章  压轴比赛">加入书签</a>
</div>
