    

    华贵公子顿时回过神儿来，轻咳一声，脸上摆出一副自诩为最优雅的姿态，一步上前，朝着何思凝拱手一礼：“这位姑娘，海外风大，让姑娘受累，还望海涵……”

    何思凝看了他一眼，虽然这位不知名的公子十分礼貌，但是不知道为何，从心底却有股淡淡的排斥感，当下客气的说道：“公子客气了，公事所在，思凝能够理解！”

    思凝？这就是她的名字吗？好美啊，与她的人儿一样，甜美可人。

    “忘了自我介绍，本公子乃是海外十族之一，贺家大公子，贺萧。”

    这个事、时候，叶凡若是再感觉不出来什么，他就真的有些白痴了，目光一凝，射出一丝危险的气息，当着本帝师的面儿，觊觎本帝师的女人，贺家大公子？你当我叶凡是死人吗？

    “贺公子！”

    “你若不检查，就让我等离开，风大天寒，我可没时间，在这里陪你耽误工夫！”

    听着叶凡生硬的语气，贺萧抬起头，脸色露出一丝不悦，我堂堂贺家少主，陪着你在这里，那是你的荣幸，给你三分薄面，还真把自己当成个人物了不成？

    不管你是什么身份，这里是海族，在这里，十大家族就是天！

    贺萧深深的吸了一口气，不过，他不想在何思凝面前太失了礼数，当下眼珠一转，嘴角轻轻一笑：“这么美丽的姑娘，自然不会是什么不轨之徒，既然如此，本公子自当放行！”

    贺萧轻轻一挥手，挡在前面的船只闪开了道路，贺萧冲着何思凝一笑：“既然姑娘是杜家之人，想必也会在杜家逗留几日，闲暇之余，本公子定当前往杜家拜访，还请姑娘略赏薄面！”

    说完这句话，贺萧不待何思凝说话，身形一跃，离开了叶凡的船只，何思凝皱着眉头，良久之后，看着叶凡：“他这是看上我的意思吗？”

    叶凡狠狠的将何思凝的身躯往自己身来一揽，语气不善的说道：“动心了？”

    何思凝呵呵一笑，眼珠一转，调笑道：“是啊是啊，这么帅的公子，有身份有地位，当然动心啦！”

    虽然知道何思凝说的是调笑的话，但叶凡还是特别不高兴的看着她，目光中透露出一抹凶狠：“你敢？！”

    “哈哈……”何思凝仿佛十分享受叶凡的醋意，将小脑袋埋在他的怀中：“那你还凶我！”

    “叶凡，你看到没，本姑娘可是抢手货，你要是对我不好，我就去找别人！”

    叶凡没有说话，紧紧的搂住她，心底却响起一个声音，找别人？何思凝，这辈子，你是没希望了！

    不管是生是死，你这辈子注定，烙下了我叶凡印记！

    目送着他们的离开，贺萧的嘴角，扬着淡淡的笑容，身边的两个下人，自然知道自家公子的品性，其中一人不解的说道：“既然公子看上了那名女子，为何还要让她离去？”

    “就是，以公子的地位，那个男人，还敢说半个不字不成？！”

    就连两个下人的眼中，都流露出淡淡的不屑，在海上称王称霸惯了，他们自诩为，有股天然的优越感，贺萧轻轻摇了摇头：“此言差矣，如此美人儿，岂能跟那些庸脂俗粉可以比较？”

    “既然来到了海族，本公子岂有放手之理？只不过，这等妙人儿，只有让她心甘情愿的爬上本公子的床，才有征服感！”

    “安排人去杜家盯着，我要知道，他们这伙人到底是什么身份！”

    “遵令！”

    贺萧目光幽幽，等着吧，美人儿，来到海族，你就会知道，什么才叫做真正的气质与高贵，远远不是你身边那个土包子所能比拟的了的！

    行驶过死亡拦截线之后，虽然是在夜间，但是，一个个的岛屿，也渐渐的在夜色中若隐若现出来，何思凝有些好奇的对着孔思训说道：“外公，你和外婆是怎么认识的啊？”

    孔思训叹了一口气，脑海中，仿佛又回忆起当年的情景。

    “外公年轻的时候，为了更好的钻研学术，行遍天下，那一日，在奉天城的海边，我遇到了你的外婆。”

    “那个时候，也是这般季节，寒冬腊月，她倒在海岸上，昏迷不醒，我将她救起，悉心照料，几日之后，你外婆苏醒，但却记忆全无，家在何方，亲人何在，一概不知，面对她一个文弱的女子，我自己不能将她随便遗弃，于是，就带着你的外婆，一起周游天下，四处讲学，这一走，就是半年的时间……”

    “而这半年的时间，你外婆一直都没有恢复记忆，而在这相处的过程中，我也渐渐的爱上了你的外婆。”

    “半年之后，我返回孔家，告诉家族中的长辈，要与你外婆成亲，那个时候，孔家的长辈自然是竭力反对，以我当时的名声，我的妻子，自然也要是书香世家出来的嫡女，你外婆一个孤女，是不配进我孔家大门的！”

    “但是，当时也是爱之深切，我与家中长辈闹翻，非你外婆不娶，无奈我是孔家独子，在我一次次的相逼之下，家中的长者也只好妥协，于是，我与你外婆成婚，数年之后，生下了你的母亲！”

    “然而，也就是在你母亲不见了之后，我才终于知道你外婆的真实身份，当年她昏迷不醒，险些成为活死人，一帮自称为你母亲家人的人来到孔家讨人，我那个时候才知道，你的外婆竟然来自于海外家族。”

