    袁虹听完，暗道侥幸，她若不是提前布局，拿到试卷内容，考进了前十名，否则很可能得到和吴璐一样的结局。

    “你也不用上火，吴璐虽然这次没能转正，有你在，有的是机会！”袁虹安慰吴英恺。

    “你都不知道，璐璐知道后，闹了半宿，弄得我脑袋现在都疼！我估计她还得闹几天，我现在都怕回家！”

    “那你就住在我这里呗，我好好安慰安慰你！”袁虹眼波流动。

    “我倒是想啊，可我得有借口啊！”吴英恺叹了口气。

    “那就抓紧把我调到西登去，到了那时候我啥都听你的！”袁虹不失时机地说道。

    “等等吧，先把这关过了再说！”

    ……

    当吴英恺当着全院的员工面，宣布小兰获得转正名额后，小兰惊呆了，下面的人也有些发蒙，交头接耳，议论纷纷。

    “恭喜你，车满凰同志！”吴英恺主动下来和小兰握手。

    小兰被忽然降临的幸福砸得不知所措，半天没有反应过来，就连吴英恺和她握手她都没有反应。

    对于一个农村长大的孩子来说，能够得到正式在编的工作，吃上供应粮，这是多少人梦寐以求的事。小兰也是如此，她转正后，就不再由小队开资，而是每月开始挣现钱，吃供应粮，她自己倒无所谓，可几个孩子的生活就会得到很大的改善，这是她人生中重大的转折。

    如果小兰的名额和袁虹一起下来，她考了第二，会觉得水到渠成，所以不会太过惊喜，可明明丧失了名额，居然又失而复得，这让一向淡泊的小兰也刹那间被意外的幸福包围，忘了跟吴英恺握手。

    “吴局长跟你握手呢！”袁虹小声提醒小兰。

    小兰这才反应过来，赶紧和吴英恺握手表示感谢。

    按理说，小兰得到转正的名额，吴英恺根本不用亲自来明德卫生院宣布，并且还当场指导小兰填写转正表格，主要是吴英恺一来想尽快把事情处理完跟王副县长交差，另外也想探听一下小兰究竟是什么背景。

    可吴英恺和小兰单独聊了很长时间，也没有听出来小兰和魏书记有啥瓜葛，可越是这样，在吴英恺心里小兰越神秘，联想到他和袁虹的关系，吴英恺甚至龌龊地认为魏书记和小兰也有那种关系。

    吴英恺着急回西登复命，没有和袁虹腻歪，办完事直接离开了明德卫生院。

    吴英恺走后，袁虹把小兰叫到办公室。

    “车大夫，恭喜你啊！”

    “谢谢袁院长！”

    “吴局长走的时候提出一个建议，想让你当卫生院的副院长，这样我们两个老同学联手，肯定能让卫生院走向辉煌！”

    小兰没有想到今天的好事连在一起，她很高兴，但她却不失冷静，直接拒绝了袁虹的提议。

    小兰了解自己，自己根本就不适合做管理工作，所以别人趋之若鹜的机会，直接让小兰毫不犹豫地拒绝了。

    “你也别着急拒绝，你啥时候想通了再找我！”袁虹为了讨好小兰，下了本钱。

    小兰从袁虹办公室出来，冷静下来，不由得又犯起了愁。

    她转正绝对是天大的好事，可姥姥走后没人带孩子的问题依然存在，如果她没转正，回去当赤脚医生损失不大，可如今转正了，她实在不舍得丢掉现在的工作。

    姥姥回西登势在必行，小兰又想不出办法来，所以这一整天小兰都不在状态。

    “车大夫，你转正是大好事，怎么没看出你高兴呢？这要是我转正了，我非得请全院的人下馆子，好好吃一顿！”冯海话里有话。

    “哦，等我发工资了请大家吃糖！”小兰说道。

    冯海和乔安平觉得小兰太抠门，嘴一撇，把头拧向一边。

    小兰下班后，刚进院，姥姥从屋内的窗户看见她，赶紧迎了出来。

    “小兰，大志和小雨的爹回来了！”姥姥说道。

    “谁？姥姥说的是赖文吗？”小兰一愣。

    “我不知道他叫啥，反正是刚从牢里出来的，他把大志和小雨接回家去了！”

    “他刚回来，家里有吃的吗？再说他一个大老爷们儿哪会做饭啊？小雨和大志能吃惯吗？”

    姥姥听小兰说完，“噗嗤”一乐。

    “我说小兰啊，你可真是操心的命！你是大志和小雨的什么人？那个赖文又是他们什么人？孩子回自己爹身边你还不放心，你可真是操不完的心！”姥姥笑着说道。

    姥姥这么一说，小兰也笑了，觉得自己的担心是有些多余。

    晚上在西院吃饭的只有小兰、姥姥还有小松三个人，家里一直很热闹，一下子又少了两个人，小兰多少还有些不适应。她边吃边看姥姥给小松喂饭，小松吃得很香甜，小兰忽然就有了解决问题的办法。

    小雨和大志回家了，只要小松有人哄，小兰就不会耽误上班，所以她决定去找老刘三婶商量一下。

    老刘三婶一直没在生产队上工，她在家连做饭再带两个孙子，如果每月给老刘三婶十块钱，让她帮着带小松，一切就迎刃而解了。

    小兰吃过饭就去了老刘三婶家，把自己的想法一说，老刘三婶一点都没有犹豫就答应了。

    “你能转正是天大的好事，你放心，小松在我这儿肯定受不到委屈！”老刘三婶喜欢小兰也喜欢小松。

    “我每月给你十块钱，要是不够，您再跟我说！”小兰看老刘三婶答应了，非常高兴。

    “啥钱不钱的，你要是宽裕了就给两个，要是不宽裕，一分不用给！”老刘三婶说道。

    “妈，看你说的！小兰现在挣现钱，一个月十块钱对她来说没啥压力，你要是不要，她能放心让你哄小松吗？”老刘三婶的大儿媳妇儿杨小玲接过话茬。

    “你就认钱！这没你事，该干啥干啥去！”老刘三婶板着脸说道。

    “都听你的，你爱要不要，这下行了吧？”杨小玲有些不高兴，说完扭头回自己房间去了。

    “别搭理她，她就那样！”老刘三婶怕小兰多心。

    “三婶，那我明天就把小松送过来，让她适应适应！”小兰决定不管老刘三婶要不要，每月都给十块钱，所以对杨小玲的话也没往心里去。

    今天对小兰来说，绝对是个好日子，她不仅转正了，还解决了一直困扰她的问题，所以她从老刘三婶家出来，高兴地小声哼唱起来。

