    一道道不可置信的目光纷纷投向了传送门原先所在的位置，时间仿佛在这一刻凝固了，谁都不敢相信传说中通往恶魔世界的传送门竟然这么容易就碎裂了，恐怕传送门那边的邪神都想不到吧。

    “怎么回事？”

    “不可能吧！”

    “这是成功了？我们成功地击退了恶魔的第一轮侵略？！”

    在寂静了足足十几秒后，才有人发出惊呼声、质疑声，就算是强大如传奇，也未能幸免。

    空间魔法在大陆上常见，但传送门这种传说中的事物，号称贯穿两界，就算是天阶职业者都无法掌握，只存在于古老的典籍之中。

    数十万年前的恶魔入侵，最为标志性的一幕就是大陆上出现了一座座传送门横亘天际，恶魔大军从传送门中涌出。

    本来忽然出现的传送门就让人来不及思考，心神时刻处于紧绷状态，还有人甚至以为末日已经来临。

    然而，没想到这种传说中的存在竟然如此虎头蛇尾，没坚持多长时间就这么破碎了。

    之前众传奇抗衡传送门的时候有多无力，此刻就有多震惊。

    “是血液！是那瓶神奇的血液的功劳！”哈登大师忽然面色涨红地喊道。

    随着他的话音落下，众人的视线再次集中到了娜塔莎的身上，特别是她手中还未来得及收起来的半瓶血液。

    炽热的目光似乎能吃人，让娜塔莎都感觉周身似乎有无数利刃在切割一般。

    这不是幻觉，而是传奇职业者强大的意志力与精神力的结合，通过双眼发出，如果她是一个普通人的话，完全有可能被这么些炽热的目光震慑成白痴。

    当然，这对娜塔莎产生不了任何威胁，反而让她冷哼一声，脸上似有不满和纠结之色。

    “娜塔莎院长，你看——”埃里克时刻观察着对方的神情，察觉到她的态度忽然和刚才有了不小的改变，心头也是一松。

    若是刚才，娜塔莎虽然语气平淡，但在场的传奇们都能感受到她不愿分享血液的坚定态度。

    但现在，虽然她表现出嗔怒的神色，不过压抑的氛围却渐渐散去。

    “想要研究血液可以，但必须签订契约，保证血液主人的隐私安全。”娜塔莎冷声道。

    她心中暗骂，颜冲这个孩子还是太年轻了，一旦热血上头就沉不住气了，真的要是将白银精灵血脉暴露了，不说恶魔的威胁，西大陆上还有不少拥有恶魔血脉的人类，以及像是先知会那样的人奸，以后肯定会永无宁日。

    不过人家都同意了，自己又有什么资格越俎代庖替对方下决定呢？还是关心则乱啊。

    她有预感，如果真的拒绝了三院对血液进行研究的建议? 那么无疑会得罪在场所有的传奇职业者? 甚至反目成仇当场遭遇围杀都有可能。

    此外，自己也会臭名远扬? 传遍整个西大陆? 铁定会波及精灵一族。

    随着娜塔莎同意了分享出颜冲的血液，哈登大师立马喜笑颜开? 大笑道：“哈哈，我就知道娜塔莎院长你会以大局为重? 放心吧? 历史不会忘记你所做出的贡献，我代表西大陆的所有人类谢谢你！”

    作为一名天阶炼金大师，除了傲人的天赋和夜以继日的努力之外，他对世界万物的强烈好奇心也是支撑他走到这一步的关键因素。

    看到如此神奇的血液? 他的兴趣立马就被勾起了? 如同一个见到心爱玩具的小孩一般。

    “太好了！娜塔莎院长真是大气！”

    “谢谢你，娜塔莎院长！”

    “月之女神在上，精灵族不愧是女神的后裔！”

    一众传奇也纷纷说道。

    说来也是好笑，如果娜塔莎一开始便毫不犹豫地同意了分享血液，那么其他人未必会如此赞美她? 但现在，众人有种失而复得的惊喜? 反而把娜塔莎夸上了天。

    “这是什么？有点像是空间石，但又和空间石不一样。”这时? 一名传奇炼金大师落到了地面上，捡起一块传送门的碎片仔细打量道。

    “我看看！”哈登大师立马身形一动? 来到了他的身边? 捡起一块碎片说道。

    “各位！”星辰学院的老院长埃里克拍了拍手说道? “今天恶魔入侵发生的太突然了，我们三院需要立马召开联合会议来研究一下之后的应急方案及措施。无论是传送门破碎后的碎片，还是娜塔莎院长提供的神奇血液，等到我们开完会之后再进行研究。”

    很快地，镜月湖区域就被几名传奇封锁看守了起来，不允许任何学员进入，同时，其他的三院传奇以及三院高层直接在镜月湖上空设置了一道封印结界，就地开起了会议。

    在周围围观的学员们大多也散去了，毕竟传奇的威压可不是开玩笑的。

    要是太过于特立独行而被误会了和这次恶魔入侵有关系，被传奇职业者调查搜魂，不死也得脱层皮。

    颜冲也随着人群离去，心中感慨万千，他真没想到恶魔入侵来的是那么猝不及防，然后结束的更是让人意想不到。

    当他看见传送门的时候，总感觉门的另一边仿佛有什么极其恐怖的事物，就像即将爆炸的核弹一般压抑着，要不是传送门太过于窄小，一旦让这玩意出来，新月森林肯定会遭受灭顶之灾。

    最让他有些唏嘘的是，自己的血液竟然成了毁坏传送门得关键！

    那只幽蓝色竖瞳出现的时候，他浑身的血液都有些蠢蠢欲动，总感觉对方和自己有一些莫名的联系。

    颜冲有种预感，那只瞳孔的主人应该就是控制传送门的家伙，而自己的血液让对方眼睛受到了刺激，结果令传送门发生反噬从而崩溃。

    难道自己注定要称为大陆的救世主？

    然而，以他目前黄金中阶的实力，能够做出的最大贡献就是当一个人形自走储血库了。

    想到以后大一群人穿着白大褂拿着针管笑眯眯地走向自己，颜冲不由得打了个冷颤。

    幸好目前就娜塔莎一个人知道血液的主人是他，如果身份暴露了，那就麻烦了。

