    冷无痕在原地留下道道残影，身形诡异无比，纵然是陆地神仙的温格与格林，竟也无法准确判断出冷无痕的位置。

    “先看看能不能突围而出！”老人温格眉头紧锁，浑身有着鸡皮疙瘩生起，身形往后一退，大手一抓，企图撕裂开冷无痕布置的结界封印。

    轰的一声，两股力量交织，发出无数花火！

    但让老人温格惊骇的是，他的身形竟然被一股恐怖的力量弹了回来。

    无独有偶，温格的双刀斩向，同样摩擦出星火无数，但只是在封印结界上留下两道抓痕，根本没能击碎结界！

    嗤！

    与此同时，冷无痕的一剑自高空斩下，宛如九天银河倾泻而下。

    老人温格眸中的惊骇之色越加浓郁，这股力量已经超出了他的认知！

    “你怎么会如此之强！”

    老人温格立即调动着自己的所有力量，形成一道道防御光幕，横在自己前方，企图挡下这一剑。

    但近乎是碾压式的，冷无痕的长剑以摧枯拉朽的力量击碎了层层光幕，一剑破空！

    任何挡在此剑前方的力量，都被无情的击碎！

    砰砰砰砰！

    炸裂声不断，老人温格神色骤变，立即调动着体内所有的气血，双手迅速结印，喝道：“万法封禁！”

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕幽芒迅速降临在冷无痕身上，一缕缕气机形成一个封闭的囚笼，将冷无痕困在其中。

    这是老人温格掌握的最强术法，足以将陆地神仙的强者困在里面一个时辰！

    “区区封禁之法，也想阻我之路！何其可笑！”

    冷无痕神色不变，周身的气机如同风暴般肆虐，其气息与剑威竟又一次的飙升。

    铛！

    冷无痕一剑横扫，如有排山倒海之势！

    顿时，封闭的囚笼剧震！

    老人温格喷出一口浓血，目眦欲裂，喝道：“封！”

    刹那之间，一滴滴精血从老人温格的体内掠出，加固着玩法封禁！

    他清楚，绝对不能与冷无痕近战搏杀！

    此时的冷无痕，哪怕是他与格林联手，也不可能会是对手！

    现在他要做的，就是尽可能困住冷无痕，给格林争取时间，让他打破此方结界！

    想要对付此时的冷无痕，必须联合泰山之中所有的陆地神仙！

    唯有如此，他们才可能从冷无痕手中夺得第一龙脉！

    不然，他们都得死！

    “老家伙，你拼尽所有，所能形成的封印，也就只有如此吗？”冷无痕冰冷的扫了四周一眼，一滴精血没入长剑之内，连续出了三剑。

    剑鸣之声阵阵！

    煌煌剑威如同千军万马般扫向四面八方。

    砰砰砰砰！

    电光火石之间，封锁住冷无痕的结界有了一道道裂痕，而老人温格的身上也同时出现裂痕，一行行鲜血不断从身上溢出，其脸色变得无比煞白，就如同行将就木的老人，完全在拼尽所有，以谋取一线生机！

    “该死！”

    格林手持着双刀，满眼尽是血丝，冲着一个方向不断挥砍！

    可此结界，就如同铜墙铁壁一般，他根本无法将其击碎！

    而老人温格，已经快支撑不住了！

    格林深吸一口气，手臂上凸起一根根青筋，两柄长刀上开始绽放着诡异的幽芒。

    “斩！”

    格林怒喝一声，动用了禁忌之法，强行将自己的力量提升了一倍，并使用出自己最强的双刀，将自己的意志完全融入进双刀之内。

    这一击的力量，足以斩碎鬼神，足以让任何一名陆地神仙退避三舍！

    轰轰轰轰轰！

    双刀落下，如同决堤的洪流般，滚滚的力量朝着前方肆虐而去，仿佛能将一切撕裂，摧毁，仿佛能将一切都湮灭！

    “好！”

    强撑着的老人温格面露喜色，就算冷无痕再强，也不可能一边抵抗着的万法封禁，一边还能以结界之力挡住温格倾尽全力的一击！

    除非，冷无痕达到了掌权人的程度！

    嘶嘶，刀刃落在结界之上，两股不同的力量交织在一起，引起无数的火光，轰鸣之声也是震耳发聩，整片整片的空间都要塌陷下来。

    “成了！”

    格林脸色一喜，他的刀锋已经击碎了一方结界，已经击穿了对方布置的力量！

    老人温格也是面露喜色，只要能离开这里，他们就能将冷无痕的狼子野心公之于众，就能集合所有的力量，先杀了冷无痕！

    这样可怕的敌人，绝对不能任其活着！

    否则，冷无痕必然成为第二个掌权人，无人可敌！

    “是吗？”

    然而，冷无痕极其冷酷的声音却是幽幽的响了起来。

    “什么！不可能！”

    也是这时，格林瞪大着双眸，握住双刀的双手都在颤抖，他的刀锋的确击穿了一层结界，但让他绝望的是，在此层结界外，竟然还有一层结界！

    而且，此层结界越加可怖，越加牢不可破！

    他的刀刃就如同一拳砸在了最坚硬的拳头上，根本没能对结界造成任何伤害！

    咔嚓！

    相反，格林的双刀有了碎裂的声音！

    “怎么会……”

    老人温格身上的鲜血如同烟花般炸开，一颗心彻底沉到了谷底。

    “灭！”

    猛的，冷无痕长剑一扬。

    轰轰轰轰轰！

    破裂声如同爆竹般响起，老人温格的万法封禁被冷无痕一剑斩灭，再不复存在！

    噗！

    老人温格狂喷出一口鲜血，身上的伤口不断扩大，整个人摇摇晃晃，眼前出现一阵眩晕，受到了极其严重的反噬，危在旦夕。

    “你们啊，太弱了！”

    冷无痕嗤笑一声，身形一掠，出现在老人温格的身前，一剑笔直的刺进了老人温格的心脏。

    一剑穿心，摧毁了老人温格所有的力量防御！

    “你……”

    老人温格的生机在迅速消散，面露痛苦之色。

    “放心，你不会白死的，你体内的力量，归我了！”

    冷无痕一手握着长剑，另一只手迅速落在老人温格的腹部，形成一个黑色漩涡咒印，开始从老人温格的体内强行抽离出力量，以增加自己的实力。

    老人温格面容扭曲，身形不断挣扎着，可结果都是无用的！

    他已经无法反抗！

