    见长玄真人脸上露出从未有过的凝重之色，而且还是如此笃定。

    　　陆无双不禁神情一滞，转而布满了震惊之色。

    　　“圣主，你真的确定叶前辈，就是那位师祖吗？”

    　　陆无双看着长玄真人，不住地眨了眨那双漆黑的眼眸。

    　　“错不了，一定是那位师祖！”

    　　长玄真人郑重其事的点了点头，反问道：“无双丫头，如果老夫没有猜错的话，刚才你的心神也被吸进这幅《太玄长清图》里了吧？”

    　　陆无双不可置否的点了点头。

    　　“那你可曾太玄山的深处看到了那一片五色祥云？”长玄真人又问道。

    　　“回禀圣主，无双看到了。”

    　　“这就对了。”

    　　“圣主，那片五色祥云难道有什么特别的含义吗？”

    　　“无双，你现在年纪尚小，眼界自然也难免有些短浅，那片五色祥云可是叶前辈馈赠我们太玄圣地的一份天大的机缘。”

    　　“圣主，无双还是不懂。”

    　　“不懂就对了，因为那片五色祥云乃是叶前辈赠送咱们太玄圣地的气运，气运是一种很神秘的存在，老夫也是生平仅见。”

    　　“叶前辈，以天地为画，也千万道则为笔墨，然后以无上神通馈赠咱们太玄圣地无数气运，这样的大手笔，恐怕纵观古今都无人可以做到。”

    　　“而这幅画又被命名为《太玄长清图》，重重迹象表面，也就只有一种解释可以讲得通，那就是叶前辈就是咱们太玄圣地供奉无数载的那位师祖。”

    　　说到这里，长玄真人显得眼神奕奕，脸颊上布满了亢奋的神色。

    　　有这样的师祖在背地里推波助澜，太玄圣地就是想要没落也没有可能。

    　　如此一来，太玄圣地将会迎来从未有过的盛世，一举成为整个中州大地的第一修行圣地。

    　　陆无双虽然听得有些云里雾里，但长玄真人乃是身份尊贵，修为深不可测的圣主。

    　　他老人家都这么肯定了，他作为一个小辈，自然不敢心生猜疑。

    　　当然，最重要的原因是。

    　　这位叶前辈看起来儒雅随和，但是修为深不可测，各方面的造诣都达到了如此恐怖的境界。

    　　她自然没有任何的猜忌。

    　　这时，陆无双灵机一动，正色问道：“圣主，无双有一个疑问。”

    　　“你说？”长玄真人爽快道。

    　　陆无双犹豫道：“圣主，你不是之前说过，叶前辈很有可能是飞升上界的存在？”

    　　长玄真人肯定道：“不是可能，一定是！”

    　　随手都可以馈赠偌大的太玄圣地无数气运了，这样的手段太过于逆天了。

    　　而且，一旦反噬，必将带来无数的祸端。

    　　恐怕也就只有那个层次的人物才可以无视这种反噬了，所以叶前辈只能是那个层次的无上人物。

    　　陆无双微微点头，拘谨道：“圣主，以前我听人曾经讲过，有些绝世人物为了某些目的，无情的将众生作为棋子为他所有，你说叶前辈会不会……”

    　　“无双，你这个问题，老夫早就想过了，而且，你能想到这一步已经很不错了。”

    　　长玄真人看着陆无双先是欣慰的点了点头，然后眯眼笑道：“现在已经坐实了叶前辈就是咱们太玄圣地的那位师祖，偌大的太玄圣地即便是成为叶师祖的棋子，对咱们太玄圣地也绝对百利而无一害。”

    　　“相反，倘若叶师祖真的在与某位绝世人物对峙，不把咱们太玄圣地作为棋子，如此一来，反而就成了老夫的不是了。”

    　　说到这里，长玄真人轻轻吐气道：“无双，你记住了，总之叶师祖的存在，对咱们太玄圣地绝对是百利而无一害。”

    　　陆无双面含温婉的笑容，深以为然的点了点头……

    　　另一边，

    　　叶长青亲自将燕冰心一行人送到小池镇的边缘。

    　　当他看到集结在外面的一行人高马大，气势迫人的护卫时，真的生出来离开小池镇的冲动。

    　　有这么一行侍卫保护，相信就是遇到什么危险，也都可以轻易化解，绝对不会发生任何意外。

    　　他真的想到外面的世界去走走，去透口气，在这里憋得时间太长了。

    　　尤其，对燕冰心所说的繁华无比的大燕古国的帝都，充满了向往。

    　　“叶先生送别，让我等诚惶诚恐啊！”

    　　临行前，柳长河对叶长青深深弯腰作辑，言语中充满了恭敬之色。

    　　叶长青面含宁静的笑意，淡笑道：“柳老，言重了，有时间的话，可以再来我的寒舍一叙。”

    　　“呃！”

    　　柳长河怔然一愣，那张和睦的老脸上挤出一丝惭愧的笑意。

    　　之前的他心气极高，资质平平的修士，根本不屑一顾。

    　　可如今，与这位叶前辈相比，他不仅境界差了十万八千里，估计资质差的更多。

    　　然而，叶前辈却根本不忌讳这些，只是以平常心对待。

    　　想到这里，柳长河的内心反而更加愧疚。

    　　“多谢叶先生的抬爱，柳长河必定还会再来拜访。”柳长河恭敬道。

    　　叶长青微微点头。

    　　这时，燕冰心笑脸嫣然道：“叶先生，等过段时间，我就再来看你。”

    　　叶长青依旧点头。

    　　目送柳长河一行人离开，叶长青收回视线，瞥了眼蹲在身边的黑皇。

    　　“想不到时隔一年多，你还是这般的中看不中用。”

    　　叶长青喟然长叹一声，然后转身离开。

    　　黑皇蹲在地上，扭头看着叶长青那道修长的背影，那双漆黑的瞳孔满是坚定之色。

    　　“主人，我黑皇发誓一定会努力修炼，绝对不会辜负你的期望。”

    　　黑暗不禁暗自发誓，一阵的呲牙咧嘴。

    　　片刻，等到叶长青再次回到小院时，站在桌案前的长玄真人和陆无双登时回过神来，离开满脸灿笑的迎了上来。

    　　“叶先生。”

    　　长玄真人和陆无双齐声道。

    　　叶长青心中有些苦闷，对着两人问道：“何老，陆姑娘，你们两个可会喝酒？”

    　　陆无双怔了一下，羞赧的摇了摇头。

    　　长玄真人眼中闪过一缕精光，意念一动，从纳戒中取出一壶酒，笑吟吟的说道：“叶先生，此酒名为雪灵酿，酒如其名，以万年雪山罕见的雪灵花酝酿而成，入口冰凉，在这个时节饮用最合适不过了。”

    　　“哦？”

    　　叶长青轻轻哦了一声，眼底不禁闪过一缕精光。

    　　本以为这个老家伙会很抠门，可没有想到，竟然会主动拿出来这样的好酒。

    　　“何老既然有这样的好酒，你们两人稍等，我去准备一些下酒菜。”

    　　说罢，叶长青转身朝厨房行去。

