    等黑白无常走后。

    “前辈，这是特能局的最新情报。”

    秦子敬赶忙从怀中掏出一张纸。

    可是因为他被金甲尸王追杀的原因，连滚带爬之下，纸张已经磨损的残破不堪。

    任锋摆摆手：“有什么事情，你直接告诉我便是。”

    秦子敬赶忙点了点头。

    “前辈，我要说的，正是黑白无常前辈所说的信息。”

    “不仅是升龙帝国，就连其他诸国，也出现了类似的情况。”

    “不过有一则情报，却很奇怪。”

    说道这里，秦子敬有些疑惑，“那些厉鬼好像也和棺材里的那位一样，被迷了心智。”

    “哦？还有这种事？”任锋挑了挑眉。

    秦子敬赶忙点头：“这些恶鬼一个个修为暴涨，可奇怪的是，他们似乎并没有对老百姓下手，而是直接奔向了各大宗门。”

    “嗯，我知道了。

    “情报已经送到，晚辈先行告退了。”秦子敬躬身说道。

    任锋想了想：“外面危险重重，你还是天亮在走吧。”

    秦子敬冒着生命危险给他送情报。

    任锋自然也不会看着秦子敬以身犯险。

    “谢过前辈好意。”

    “不过作为特能局的一份子，和民众安危相比，区区小命又算得了什么？”

    “晚辈还要回特能局做准备，以防这些鬼物对普通人下手。”

    秦子敬躬了躬身子。

    任锋轻轻点了点头，秦子敬这才转身离开。

    ……

    ……

    与此同时，世界各地。

    鹰国，保罗大教堂。

    一排排烛火，早已被吹的七零八落。

    可怜的信徒们蜷缩成一团，身前不远处的红衣主教，已经是他们最后的希望。

    在红衣主教身前，是一个面色苍白，但是举止优雅的男子。

    此时那男子正微笑着，向红衣主教一步一步走来。

    “拯救灵魂，远离撒旦！”

    “拯救灵魂，远离撒旦！”

    红衣主教紧紧攥着怀中十字架，眼中虽然满是神圣之色。

    但是他颤抖的双手，还是出卖了本心。

    眼看着优雅男子越来越近，红衣主教拿起一杯圣水，浇在了桌上巨大的木质十字架上。

    然而接下来的一幕，却险些让红衣主教崩溃。

    木制十字架上，他所依靠的神明，眼中竟然流出两行血泪！

    “啊！！！”

    “helpme，help……”

    “no！pleaseno……”

    一阵惨呼声过后。

    男子掏出丝巾，擦了擦嘴角的血迹，举止优雅的离开教堂。

    教堂中，包括红衣主教在内，一共三十余人，早已失去生机。

    ……

    ……

    龙虎山。

    一道道鬼影在龙虎山盘旋。

    龙虎山弟子摆好阵型，严阵以待。

    “天地玄宗，万炁本根；”

    “广修万劫，证吾神通；”

    “三界内外，唯道独尊；”

    “体有金光，覆映吾身！”

    一道道金光，在众弟子身上浮现。

    桀桀怪笑的鬼影前仆后继，与龙虎山弟子们战在一起，很快就陷入了胶着状态。

    “嗡~”

    正在这时，一道璀璨之极的金光，从龙虎山山顶迸发出来。

    被金光所覆盖的鬼影，连惨叫都没来得及发出，就化成了虚无。

    “是老天师！”

    “老天师出手了！”

    众弟子们纷纷惊喜道。

    正在这时，龙虎山山顶，一道慈和的声音滚滚而来。

    “老祖有训，乱世出山，盛世便回。”

    “派人前往武当，如今禁制已蹦，我道家是时候出世了。”

    ……

    ……

    大相国寺。

    “桀桀桀……”

    “秃驴！封印我等数千年，如今还不速来领死！”

    大雄宝殿之上，一个狰狞的鬼脸遮天蔽日！

    仅仅是其狰狞的笑声，就让一些佛心不稳的和尚当场心肺皆碎，暴毙于大雄宝殿之中。

    “师叔！”

    “快快出手吧！”

    “否则今日，我大相国寺恐危矣！”

    若智和尚看着面前一脸淡定，诵经说法的法相，语气焦急道。

    “若智，嗔戒！”

    法相陡然睁开眼睛，对着若智厉喝了一声。

    若智被法相这么一吼，如同当头棒喝，脸上的急色消失，盘膝坐了下来。

    法相缓缓抬眉，看了一眼大雄宝殿。

    所有大相国寺弟子都盘膝而坐。

    十八铜人手持铜棍，在门口屹立不动。

    以如今大相国寺的力量，对付外面那个巨大鬼脸，自然不再话下。

    不过。

    法相，一直在等一个人。

    只要那个人出手，他心中的担忧便会彻底消失。

    此时。

    大雄宝殿外，还有不少没来得及进入的僧人，被重重鬼影包围。

    “法相秃驴！”

    “你真的不心疼你这些弟子么？”

    门外，鬼脸戏谑的声音传来。

    随后便响起一阵阵惨叫声。

    “师祖……师祖救我！啊~”

    “师祖，救救我等吧！”

    “不要杀我，不要杀我啊！”

    门外，几声凄厉的惨叫响起。

    全部都是那些没有来得及进入大雄宝殿的僧人。

    大雄宝殿内。

    众僧人听着同门凄厉的惨叫声，不由神色焦急的看向法相。

    可法相却如老僧入定一般，闭目静坐。

    他，在等一个人！

    终于。

    鬼脸似乎没了性子，大开杀戒！

    正当它杀的痛快时。

    “轰隆隆！”

    大相国寺旁边，一座浮屠塔，陡然震动了起来。

    “妖孽。”

    一个赤果上身的大和尚，从浮屠塔中飞了出来，凌空而立。

    在其身后，一条青龙纹身张牙舞爪，若隐若现。

    鬼脸微微一愣，看到大和尚身后的青龙之后，陡然之间颤栗了起来。

    之前的狰狞戾气消失的无隐无踪。

    取而代之的，是浓浓的恐惧！

    “闭关数百年，你……你竟然修成了世尊！？”

    鬼脸看着大和尚，一脸惊惧道。

    “逃！”

    鬼脸不敢多想，赶忙准备脚底抹油。

    然而。

    “昂~”

    一声龙吟，响彻天地！

    大和尚身后的青龙纹身，像是活过来一般，轻易将鬼脸洞穿。

    随后，又若无其事的回到大和尚背后，变成青龙的模样。

    鬼脸艰难的转过头。

    张了张嘴还想说些什么，火焰自鬼脸下升腾。

    顷刻间，鬼脸便化为了虚无。

    “尔身非本身，此身非玉身，烈火焚此身，此身得重生……”

    大和尚双手合十，口中喃喃诵经，“求佛祖保佑你早日上路，投胎重新做人，南无阿弥陀佛。”

    与此同时，大雄宝殿内的法相缓缓睁开眼睛。

    “看来，师兄的杀孽依然未去。”

    “这样，我就放心了……”

    法相心中暗暗道了一声，脸上露出了如释负重的表情。

    ……

    ……

    【作者题外话】：5更，一万字奉上。

    因为过年的原因，白天很忙。

    最近几天的章节都是作者通宵码的。

    承诺大家的每日万字，绝对只多不少。

    谢谢大家支持。

