    第1539章1539回来

    成林觉得自己被震撼了。“好嘛，这才是第一学府的样子啊，看着都觉得庄严。”

    其余的的人也都有这样的感觉。

    “杨哥，咱们光是在首都大学一天都转不过来吧？”红岭无奈的说。

    “真羡慕你们四个可以在这里上学，要是我自信一点，也报这里了。”成林砸吧着嘴说。

    “要不咱们以后再逛？主要是先认识学校的门口吧，还得去你们要去的大学去。”

    所有人都没有意见。朝阳牵着静初的手，两口子能够在一所大学，会让他做梦都笑醒的。

    就这样他们一天的时间都在去往大学的路上。

    成林对于自己考上的大学也是非常的满意。

    “你们说是不是咱们太土了？所以才觉得哪里都好？”

    红军白了一眼成林“本来就是哪里都好。”

    到了晚上他们也没有回家吃饭，而是韩相君请客去了烤鸭店，就他们这一行人吃了十六只烤鸭。

    “还是首都好啊，这好吃的太多了。”红岭感叹。

    时显笑了，“成林哥，你们四个明天找我，我带你们吃遍首都的好吃的。

    这次应该是我爸赞助咱们了吧？”

    魏开云笑着说点头。“没问题。我来赞助。”

    这下成林和红岭高兴了，这才真的是一拍即合啊。

    对于男孩子们出去玩。魏开云还是很放心的。这下阿宝他们两个不干了，也要一起。

    最后所有的男孩子都一起了。若妍也想要一起的。但是被菲菲叫着明天开始学古筝了。

    这对于若妍来说简直就是噩梦。不过她还不忍心拒绝菲菲姐。没有办法，只好硬着头答应了。

    杨润泰想着明天自己还是去魏家，看着小丫头学习弹古筝。

    晚饭吃完后，鸭架分了，然后各种回家了。

    日子就是在男孩子在首都的大街小巷里吃美食中度过的。

    到了正月十五。一家人一起出发去公园看花灯，这次尚振坤也跟着一起出来了。

    照顾他的人太多了。所以姜心语还是挺放心的。孩子们可是高兴了，各种的小吃都会尝尝的。

    对于时显来说，看花灯不是主要目的，最主要的就是来吃的。

    成林哥红岭他们三个那是根本就不在乎别人怎么看，就是高兴的一边走，一边吃着美食。

    今天杨润泰没有过来，杨家一家子只要是在首都的都要去老宅吃饭的。

    现在陶艳珍可是在三个妯娌面前抬起头来了。虽然自己的男人不在家，但是她生了龙凤胎，还考上了大学，那可是骄傲的。

    这次陶春和他们三口子也在杨家，这是杨九龙特意的叫人去接的。

    杨家也是挺热闹的。还特意做了南方人喜欢咸味的汤圆。

    杨润泰就是坐在一边待着微笑，听着大家聊天。

    陶艳珍和杨润泰一家的关系好。所以对于另外的两个妯娌的挤兑，人本就不在乎？

    一家人还没有吃晚饭。保姆领着杨仲义进来了。

    这是他从去边境后第一次回来。

    杨九龙是知道儿子要回来的，但是具体时间不知道。

    客厅里所有人都看着狼狈的杨仲义，都非常的吃惊。

    杨仲义站在自家的客厅里，看着家里的人，看着自己的媳妇，还有她身边的两个孩子。这是自己的孩子。自己的儿女。

    在战场上都没有红过眼眶的男人，这次掉了眼泪了。

    杨九龙也是非常的激动。站起来拉住了儿子的手“回来就好，回来就好。”

    他妈刘红更是激动的拉着儿子的另一只手，眼泪汪汪的。

    陶艳珍看着归来的丈夫，心里不是没有波澜，她领着两个孩子也过来。

    “世昊，思嘉，这就是你们的爸爸，他回来了。”

    两个六岁的孩子已经懂事了，他们也见过杨仲义的照片。

    杨仲义就看到两个长相非常相似的孩子，孺慕的看着自己。

    杨仲义放开了父母的手，弯下腰，和两个孩子直视。

    “你们叫世昊哥思嘉吗？我是你们的爸爸。”

    两个孩子都异口同声的叫了爸爸。这样杨仲义红了眼眶。

    “好，好，爸爸非常的高兴。真的。见到你们两个我非常的高兴。”

    杨仲义说着搂住了两个孩子。那颗不确定的心突然安稳了下来。

    其余的三兄弟也过来。不过现在正是人家父子团聚的时候，所以就都在一边等。

    杨润泰坐在一边看着这个场景，后半辈子总是皱着眉头的小叔，这辈的命运终于改变了。

    杨仲义也知道现在还不是时候。所以他站起来，但是没有放开两个孩子的手。

    杨九龙那是真的高兴，虽然他一直知道小儿子的的情况，但是还是没有直接的出现在自己面前来的直接。

    “爸，妈，我回来了。”

    刘红再次的凑到了儿子的身边“仲义啊，你可是回来了。以后可是千万别出去了。”说完那眼泪刷刷的往下流。

    “老四，你坐下。”

    这下兄弟三个都过来了。杨仲义并没有坐下，而是和三个哥哥打招呼。

    三个嫂子也过来了，杨仲义知道大哥大嫂让侄子侄女过去陪着媳妇，这恩情他记住了，所以大哥一家，那是真心的亲近。

    剩下三家的孩子也都过来打招呼。他离开媳妇六年了，有九年没有看到过二哥三哥家的侄子了，但是还是都能认出他们。

    杨润泰是最后过来的，“欢迎回来小叔。”

    杨仲义笑着点头，大侄子什么样的人，他是最清楚的。现在还能记起来那时候大侄子劝自己结婚的场景。

    陶春和三口子过来，看着这个大舅哥，杨仲义有点心虚，虽然都是这种家庭的人，但是自己这一走就是六年，老婆孩子都是大舅哥在照看着。

    “大哥，谢谢你。”

    陶春和笑了笑“不用你感谢。”他知道杨仲义在谢自己什么。那是自己的妹妹，自己的外甥外甥女。是自己的亲人。

    这时候保姆过来。晚饭已经准备好了。

    一大家子终于全了，都在，杨九龙脸上带着笑容，人上了年纪就喜欢儿孙满堂，就希望小辈能够时常的陪着自己。

    (本章完)

