    姜独也不知道自己昏迷了多久。

    当然，他也被揍遇到那种被人救下，有一个淳朴漂亮，可爱俊俏的漂亮村姑小姑娘来细心照顾他，并且对他一见钟情，在大山之中翘首以盼的等着他纵横天下之后回来。

    姜独苏醒之后，就发现自己在一片泥泞之中，还有一头野狼正在撕咬着姜独。

    就是姜独的身体有些硬，它废尽力量，牙齿都给咬酸了，却连姜独的皮都没有咬破。

    姜独翻了翻白眼，挥了挥手把这头野狼打的乱窜。

    姜独才从泥泞之中，慢慢的爬了起来。

    这是一个丛林，明显是刚下过雨的痕迹，天地间一片湿漉漉的，而且还是傍晚。

    此时姜独的身体情况已经恢复的差不多了，不过姜独并没有轻举妄动，而是魇魔神力直接笼罩住他的身体。

    随后姜独的圣念向着四面八方扫荡了过去，身影轻飘飘的向着一个山洞飞驰了过去。

    一团火焰直接将潮湿的木头点燃，姜独在这火焰旁边，慢慢的坐了下来。

    “呼……”

    姜独长出了一口气，慢慢的闭上了眼睛。

    宿主:姜独。

    实力:圣者三阶（66/1000）

    圣念3级（41/1000）

    天地圣体（小成462/1000）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:天火精灵（涅槃中）、吞犼（濒死）

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    技能:

    战之法则（一段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（大师）

    7、灭世雷动（完美）

    8、万法不侵

    能量道:

    五行神力（大师）、本源劫雷（完美）、空间神力、魇魔神力（大师），幽冥神力（完美），深渊极冰（大师）……

    技能点:11800点

    能量点:0点

    姜独长出了一口气，慢慢的握紧了自己的拳头。

    圣者了！

    太特么累了！

    但是累也值得，终于，姜独达到了圣者的地步。

    这一路走来，那完全就是一把屎一把尿，咳咳咳，一把鼻涕一把泪的心酸之路。

    不仅仅是实力的提升。

    还有太多的提升。

    技能，能量，还有辛辛苦苦的战道，竟然在此时提升成为了战之法则。

    哥们也算是有法则的人了。

    姜独猛然开启战之法则，这一刻，姜独内心升起了一股豪情，似乎欲与天公试比高的豪气冲上云霄。

    而且姜独还发现，自己对于周围的认知更加的清晰，哪怕就是体内的圣力，圣念，又或者是身体之中的每一分力量。

    姜独都有清晰地把控。

    这样的法则，最起码能够让姜独无条件地提升一成实力。

    整体的战斗实力。

    不过也有不好的一点，那就是心中的那股热血，搞得姜独热血沸腾，恨不得立刻就冲上天空和天道老爷打上一架。

    这种想法极为的不好，太容易上头了。

    姜独心中警惕了三分。

    一定不能飘！

    随后姜独又开始查看了众生冥剑的技能。

    众生冥剑:本源类神器，冥古七器核心之神器，拥有特殊类技能，冥界众生的象征！

    技能1:

    冥引:可召唤一个冥河之中的存在，随即召唤，任何存在出现，都会服从冥河之主的命令，每日仅限一次。

    技能2:

    众生:汇聚冥界众生的力量，释放出可怕的众生一剑，众生越多，力量越强。

    （你要以冥界众生为历任，立志做一个好冥王）

    技能3:

    冥剑:斩杀任何生物，都会被吸收入冥河之中，对于冥河生物，你有绝对的生杀大权。

    技能4:

    破妄:冥王的面前，没有人能够说谎，你可以发动破妄，让面前的任何一个存在，说出来真话。

    姜独不由得点了点头，果不其然，众生冥剑也是拥有四个技能，这就很香了。

    尽管现在冥河被太上收走，不过这对于姜独并没有什么影响，只要冥河不被毁灭，那么这冥古七器就不会受到太大的创伤。

    姜独手中拿着镇渊剑和众生冥剑，心中已经有了想法。

    镇渊剑庞大，长度足有一米五左右，宽度更是达到了十二公分，凶狠霸气，极度适合劈砍，而且姜独也喜欢劈砍。

    众生冥剑则是剑身长三十公分，通体淡紫色，上边带着花纹，看起来较为的轻巧秀气。

    当然，锋利度足够。

    “去！”

    众生冥剑顿时化为了一抹犀利的紫色剑光，刹那间突破音速，直接贯穿了整个山体，还在源源不断的向着外边飚射而去。

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    很好，一个精神力控制的飞剑，一个拿着用来劈砍的重剑。

    实在是有些舒服。

    姜独现在不清楚天帝有没有死。

    不过死亡的可能性不太大，相信经过了这次的事情，天帝对于自己，那真的是杀心前所未有的膨胀。

    姜独略微地思考了一下，现在姜独更加地明白，能量值和技能点对自己的重要。

    技能点这东西可遇不可求，不过能量点。

    姜独摸了摸下巴，脑海已经有了思路。

    不过暂时，还是休息一下吧！

    姜独慢慢地闭上了眼睛，不一会，轻轻的鼾声便响了起来。

    尽管夜色很湿冷，可是姜独睡得却格外的香甜。

    这已经是姜独的习惯，每一次经历了一次大事，姜独的心神都会陷入极度的疲惫之中，必须简单的睡眠一下，才能补充回来。

    第二天！

    阳光从东方升起，照射在清晨没有消失的雨滴之上，折射出七彩色的光芒。

    姜独慢慢的睁开了眼睛，眼神格外的清澈。

    “啊，好舒服啊！”

    姜独伸了一个懒腰，走出了山洞，看着阳光初升，万物青翠欲滴的景象，只感觉心旷神怡。

    崭新的一天开始！

    又是忙碌的一天。

    接下来的任务，就是要好好的挣钱，挣钱娶媳妇。

    至于如何的挣钱？

    正所谓杀人放火金腰带，修路……咳咳咳，这是不对的。

    作为社会主义接班人，优秀三好学生，姜独怎么可能做出来这种事情。

    如果想挣钱，姜独当然是要去搬砖了。

    接下来，姜独向着太阳升起的方向飞了过去。

    乘风御剑来，除魔天地间！

    姜独御剑飞行，好不轻松写意。

    以现在姜独的圣念，轻轻松松笼罩上千公里，在他的圣念之下，很快一个城池出现在姜独的圣念之中。

    姜独刚想从储物戒指之中掏出来关于渊界的地图，但是脸色却僵硬了一下。

    他给忘了，储物戒指之中的东西已经全部被清空了，甚至包括了一些珍贵的东西，都被系统给回收了。

    姜独微微叹了一口气，真的是一穷二白，太惨了。

    本来并不准备停下来的姜独，慢慢的落在了这座城池之中。

    这个城池的名字叫做洛城！

    其中有一个城主是圣者，不过并不是那些通过自然渠道晋升而成的圣者，而是和死亡教皇那种特殊情况成就的圣者。

    姜独并没有弄出来什么幺蛾子，圣念在搜索着。

    他的身影瞬间消失。

    接下来，他的身体出现在一个杂货铺之中，随着他的身体出现，整个杂货铺之中的人全部静止住。

    姜独找到了一个地图，开始仔细的观察着。

    这一次，他把整个地图以烙印的形式烙印在他的脑海。

    姜独的身影消失，整个杂货铺恢复正常。这些人的眼中都带着茫然，因为刚才他们的脑海似乎猛然间空白了一下。

    一天之后！

    姜独看着出现在自己面前的庞大城池，脸上露出了一个和煦温暖的笑容。

    不知道，这个人现在还有没有恨着自己，如果没有的话，姜独就要教育教育他，有仇一定要报。

    如果还在记着的话，姜独这不是主动送上门来了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

