    “one老师，你怎么能找么对我！”

    PGone理都不理他，望着绝色女子婀娜柔美的身影，鼻血彪出来都不顾上擦。

    何眉注意到PGone异常，顺着他的目光一看，顿时明白怎么回事了。

    这么特么是有更好看的美女，看不上自己了！

    男人，果然都是大猪蹄子。

    没一个好东西！

    看了片刻，何眉眼珠一转：

    “one哥哥，你是不是看上那个美女了？”

    “对呀，”

    “你看这样好不好，我把她介绍到你的别墅里，由你亲自试戏。然后，你让我做女主角好不好？”

    “嗯？”

    PGone脸上狂喜，都说胸大无脑，你特么脑子反应挺快呀！

    当即迫不及待点头，

    “好！只要你把她介绍过来，我不但让你当女主角，还会把你捧红，捧成娱乐圈超一线明星！绝对说到做到！我PGone的人品，你还不了解！”

    “好，一言为定！”

    “我先去那边沙滩等你！”

    “嗯！”

    PGone贼鸡儿动，走路迈哪条腿都快不知道了。

    这要是把绝色美女拥入怀里，那感觉，就算少活十年都乐意！

    告别了PGone，何眉朝绝色女子走去。

    绝色女子正是林千雪。

    柳蒹葭指挥全班同学准备炊具之类，林千雪则是返回总统套房拿摄像机。

    如此温馨浪漫的海边烧烤，一定要用镜头记录下来。

    ……

    “胖子，看看我给你抓什么海鲜来了！”

    秦枫浑身湿漉漉的从海里出来，刚好遇到王凯旋和马涛两人。

    “老大，不好了！”

    出乎秦枫意料，向来喜欢吃各种美食的胖子，看也没看秦枫抓的海鲜。

    满脸急促的表情。

    并且王凯旋和马涛两人的脸上，青一块紫一块，像是被人打了一样。

    “发生什么事了？”

    “有个据说是星探的女人，拦住林千雪了，死活纠缠，我们上去帮忙，没想到被她的人给打了！”

    “吗的，岂有此理！在什么地方？”

    “美人蕉风情屋那！”

    “走！”

    林千雪是清纯美女校花，性格保守，从来不会像胡可儿那种女生口花花，给秦枫的印象都是安静读书、不张扬。

    之前秦枫还在送快递的时候被班里富二代魏骞欺负，每次都是林千雪站出来帮忙。

    所以林千雪在秦枫心里，就好像出淤泥而不染的莲花。

    有人敢欺负她，秦枫绝对不会善罢甘休！

    ……

    “我跟你说，咱们女人最大的资本就是身体！趁着年轻利用好身体，多结交人脉，往上流社会走，出大名、挣大钱才是真的！娱乐圈满地都是金子，年轻貌美就短短几年时间，错过了可就一辈子后悔，等人老珠黄一切都晚了！”

    “我见你长的漂亮，所以给你介绍一个飞黄腾达的机会，只要跟我走，保证你成为娱乐圈大明星！”

    “我不感兴趣，请你让开！”

    “你这女生怎么脑筋不开窍呢，那可是娱乐圈人脉广泛的大人物，走吧走吧，”

    “放开我，再这样，我要报警了！”

    “报警？哼哼，看到我这些保镖了么？有他们在，你今天走不了！”

    四个黑衣保镖围在林千雪周围，挡住所有去路。

    旁边路过的行人，见她们这边拉拉扯扯，有人试图上去劝解。

    但立刻被黑衣保镖霸道蛮横的气势吓退了。

    何眉一只手紧紧抓住林千雪手腕。

    她的目的只有一个，就算是拖，也要把林千雪拖进PGone别墅里！

    只要把她带去，以后就能成为女主角，然后红遍娱乐圈！

    “给我走！”

    “放开我！”

    “臭女人，敬酒不吃吃罚酒！”

    双方互相撕扯，林千雪洁白的手腕都被攥红了，香肩差点儿脱臼。

    ‘啪！’

    一记劈头盖脸的耳光，不知道从哪个方向出现，狠狠扇在何眉脸上！

    何眉被突然的耳光抽的晕头转向。

    明明有四个保镖守着，怎么还有人闯过来？

    四个保镖同样一脸蒙圈，这片椰树林周围空空荡荡的，连路过的行人都躲的远远的，根本没人能靠近。

    可刚才何眉被人狠狠抽了一个耳光，他们连人影都没看到！

    “秦枫！”

    林千雪在何眉捂脸的间隙，倏然看到秦枫出现在自己身边。

    受到巨烈惊吓的她，猛然看到秦枫，仿佛真命天子来拯救自己一样。

    当即痛哭失声，滚烫的眼泪从美眸之中扑簌簌滚落下来。

    一头扑进秦枫怀里，紧紧环住秦枫腰肢，失声痛哭。

    “呜呜呜…”

    “千雪，有我在，不怕，”

    “呜呜呜…”

    “乖，千雪不怕，有我在！”

    何眉反应过来，怨毒的盯着秦枫，脸上一道清晰五指印：

    “小子，你是什么人？竟然敢打我！”

    “贱女人，老子打的就是你！”

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    呯！

    秦枫没有打女人的嗜好，不过她这么对待林千雪，要不是自己来的及时，这个女人会毁了林千雪一生。

    所以秦枫一出手毫不客气。

    战斗力接近60的他，两记耳光狠狠扇在何眉脸上之后，一记膝顶，稳稳撞击在何眉小腹。

    疼的何眉当场弯腰跪在地上。

    “弄死他！”

    四个保镖忽然反应过来，朝秦枫冲上去，要围攻秦枫。

    出手之前用苍龙鉴目查看过了，四个保镖战斗力仅仅三十多，跟接近60的秦枫完全不再一个层次。

    所以，秦枫也不打算用蛇皮鞭之类的武器。

    徒手教训！

    一个保镖黑虎掏心拳袭来，秦枫闪身躲过，紧接着飞起一脚，踢在那名保镖两腿之间，当场废掉一名保镖！

    “这么猛？”

    三个保镖害怕了。

    平时他们没少欺负弱者，仗着身材高大、膀大腰圆，许多人看他们彪汉外形就很畏惧。

    这次倒好，没想到被一个瘦弱的小子打的满地找牙。

    “跑！”

    一个保镖扭脸就跑。

    另外两个黑衣保镖见状也要逃，秦枫不会放过他们。

    脚踩凌波微步，几步追上逃跑保镖。

    一阵老拳之后，四个保镖无一例外，都被秦枫打倒在地。

    “我的天，好帅！老大，你是全能小王子呀！我都快爱上你了！”

    “拳头很厉害，不过这套步法帅到爆！老大教教我！”

    “传女不传男！”

    “老大，我诅咒你上厕所抠破手纸！”

    “胖子你真恶心！”

    林千雪目睹秦枫从天而降，然后打趴下三个恶棍。

    原本就对秦枫有种朦胧感觉的她，看秦枫的眼神更是含情脉脉。

    “谢谢你，秦枫。”

