    面对变为苏怕赛亚人思瑞的余墨。

    刑罚堂四弟子两腿发软，太棘手了！

    除了赵中天很激动。

    冲余墨犯着花痴。

    也不知道为啥，他对这模样太爱了！

    其他三人面色难看的像是吔啦屎。

    “布阵！”

    宁重暴喝，在闪电噼里啪啦的环境里，只有大声高喊才能让其他人接收到。

    李坏及第四人倒退，很快就站好了方位。

    东青龙宁重。

    西白虎赵中天。

    南朱雀李坏。

    北玄武第四人。

    这是传承自四圣阵的阵法，四人简易版本，可攻可杀可防可守，多变多用。

    “起阵，就算打不赢他，我们也能与他周旋片刻，等待长老前来。”

    宁重无疑是四人中带队的，做出了灰常正确的决定！

    他们曾借此阵法，在外斩杀了一名练气十一层的流寇！

    可谓是长足了脸！

    李坏：“起阵！”

    第四人：“起阵！”

    赵中天：“噢，你就是我的偶像，给我签个名吧。”

    宁重：“？”

    李坏：“？？”

    第四人：“？？？”

    就见赵中天抱着余墨的腿，使劲的蹭，眼神闪闪，尽是崇拜与爱。

    看着他这个样。

    说老实说。

    这三人起了一丝杀心。

    这人怕不是个傻子呦！

    已经没用了。

    这辈子就这样了，废了。

    余墨头皮发麻。

    拎起赵中天。

    “砰~！”

    一拳锤在他肚子上。

    “哦，这是恩赐！”

    赵中天眼一翻，幸福的倒了下去。

    还死死抓着余墨的鞋后跟……

    余墨抬头：“这也是你们的人？”

    剩下三人摇头跟拨浪鼓似的。

    宁重：“不是。”

    李坏：“不认识。”

    第四人：“不晓得从哪跑出来的傻子。”

    ［来自宁重的怨念+1000！］

    ［来自李坏的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨低头看了眼赵中天：“就这还练气八层呢？”

    踢脚。

    赵中天的手垂了下去。

    “来吧，继续。”

    “欸~”

    宁重重重的叹了口气。

    今天绝对是他们最耻辱的一天。

    没有之一！

    阵法缺了一角怎么办？

    上呗，还能咋办。

    虽然他们也知道自己不是眼前这个金发肌肉型男的对手。

    但还是很努力的在拼了。

    虽然那刀刃连气焰都没砍进去。

    但余墨还是以一头红发的代价，打趴了他们。

    ［明知山有虎，偏向虎山行，英勇无畏］

    ［肉包子打狗，有去无回，傻啊］

    “你才狗呐！”

    头皮一轻，余墨已经习惯与头发的离别。

    “不晓得下次是什么颜色的发。”

    不知不觉，余墨已经习惯喝完鸡汤抹生发洗发水，再期待头发颜色的套路了。

    看着倒地的四人。

    余墨气愤，骂道：“还想抢我钱？”

    这是来抢钱的吗？

    这是来找他拼命的！

    摸到了四人的储物袋，余墨看进去。

    大片大片的金叶子！

    “小钱钱！”

    (￣￢￣*）流口水

    余墨全薅进了系统空间。

    几百块灵石，大堆银子，还有什么珍珠宝玉的，余墨一个不剩，其他的一概不拿。

    摸着摸着，摸到了一块铁令牌。

    拿出来，一看。

    “邢……罚……”

    心里咯噔一下。

    我去，邢罚堂的执事弟子！

    余墨嚯的站了起来。

    “刑罚堂怎会盯上我？”

    “我一没偷二没抢三没犯法。”

    “打人都没下杀手。”

    “不至于吧，我一直很讲道理的。”

    ［宝，淡定淡定］

    余墨抓耳挠腮：“刑罚堂欸，我打了刑罚堂的执事弟子，完了完了，这下肯定死定了，我还只是个杂役弟子，对刑罚堂执事弟子出手，追究下来，行道宗的道理能压死我！”

    余墨慌了手脚。

    “跑吧？”

    “对，跑，离开行道宗！”

    把铁牌放了回去，四人堆在一起，余墨警惕的看了看四周，蹿进虚空就不见了。

    “我去，我还拿了他们的灵石！”

    ［拿都拿了，算了］

    “哦……”

    ［宝你大可不必如此慌乱，人家指不定不知道你是谁呢］

    余墨听不进去。

    回到杂役村，直直冲进老爷子的屋子。

    光头照的屋内亮堂堂。

    “大爷，行道宗待不得了。”

    叫醒老爷子后就开始乒乒乓乓收拾东西。

    刑罚堂盯上他，准没好事。

    更何况他还给揍了一顿，先跑为上！

    大爷都梦见自己到女儿国了，就被吵醒了。

    一睁眼还这么亮。

    小脾气顿时起来了。

    一脚踹过去：“大晚上干啥干啥，吃错药了？”

    “大爷啊，刑罚堂盯上我了！”余墨急的顿足，“快收拾东西跑吧。”

    老爷子打了个哈欠，拿蒲扇刮了刮后背：“你干了啥事？”

    “不知道啊！”余墨心虚，“不过我锤了几个刑罚堂的执事弟子。”

    老爷子动作一滞。

    打刑罚堂的执事弟子？

    这娃彪啊！

    ［来自余伯牙的怨念+10］

    余墨感叹，大爷不愧是大爷，一点都不慌。

    “去摆地摊了吧？”

    “嗯。”

    “在哪摆？”

    “就……黑市！”

    “外门弟子，行，那就灵石呗，赚了多少？”

    “……五六万吧。”

    老爷子：“……”

    “五六万！你丫抢劫去了？”

    “外门，就一个外门，你赚了五六万？”

    “那我知道刑罚堂为啥盯着你了？”

    余墨迷茫：“为啥？”

    “你知不知道外门的灵石量骤减会有怎样的后果？”

    “灵石不够用？”

    “笨，若是消失的灵石都在你手里，你会怎样？”

    “我……就变得很有钱了呗。”

    “那不就结了，你变有钱就够了，还操心邢罚堂抓不抓你干甚？”

    “噢……嗯？”

    大爷弯转的好快！

    余墨好像懂了，又好像没懂。

    “笨……”

    老爷子指着他脸上的面具。

    “戴面具了吧？”

    “戴了。”

    “没暴露吧？”

    “没有。”

    老爷子取下面具。

    “他们抓的是摆摊的面具人，和你余墨有啥关系？”

    余墨瞳孔大睁！

    顿时惊为天人！

    是啊！

    他们抓的是摊主，与我余墨有什干系？

    啪！

    老爷子一蒲扇拍在他光头上！

    “所以，你休息就休息，修炼就修炼，别打扰我。”

    老爷子一脸愤愤的躺下，挥挥手让余墨出去。

    “把门关好。”

    “面具带上。”

    “走路轻点。”

    “别熬夜，早点睡。”

    ［我的意思就是这……］

    余墨点点头，想通了。

