    “你是……王语晴？”

    王齐瞪大了眼睛，他怎么也想不到秦慕丝的同学王语晴也在这，想起之前雨欣的事情还找她帮过忙，他就笑着点了点头：“真巧啊，没想到在这也能碰到你。”

    王语晴也是一脸的惊讶，她一眼就认出了王齐，自然知道这位是好闺蜜的男朋友，当即就把他迎了进来。

    “快坐吧，你来这里是？”

    “我来找韩小陌。”

    王齐从李严那里得知韩尚奇儿子的名字，也知道韩尚奇的妻子叫李依依。

    王语晴眼前一亮，笑着说：“哎呦，那可真是巧了，我也是来找小陌的，我是他现在的主治医生，不知道你是？”

    “哦哦，我是他父亲的朋友，过来看看小陌。”

    王齐装作什么都不知道的样子，一脸好奇地问道：“小陌他怎么了？”

    王语晴脸上闪过一抹纠结，按理说医生不能透露病人的隐私，可这位是小陌父亲的朋友，应该没什么事吧？

    想了想，她还是如实说道：“其实吧，也就是平常所说的发育不良，但是他比较严重，通过医学检测得出的结论是，孩子的细胞生长速度太慢，所以导致孩子病情比较严重。”

    王齐紧紧地皱着眉头，不动声色地继续打听道：“那有没有什么办法能够治疗？”

    王语晴脸色难看地摇头，苦笑道：“目前还没能彻底治愈的方法，只能定期检查维持现状，而且……”

    话还没说完，从楼下就走下来一位四十岁左右的女性，看到沙发上的王齐后愣了下。

    “你是？”

    王齐立马起身，笑着迎了上去：“这位就是嫂子吧，我是韩哥的朋友，受他所托，过来看看家里有没有什么需要的。”

    李依依的眼里闪过一抹疑惑，皱着眉头问道：“他不是前两天才出走么，说是这几天就回来了，也没什么需要的啊。”

    恐怕韩尚奇永远都回不来了，可为了打探消息，王齐还是带着笑意说：“韩哥有点忙，可能最近都回不来了，那边信号也不好，所以才让我过来看看。”

    “这样啊，你先坐吧，我去给你们洗苹果。”

    说完，李依依就转身走进了厨房。

    王齐看到她掏出了手机，就知道要打电话确认，也没说什么，继续坐下跟王语晴探讨病情。

    “那孩子目前的反应都有哪些？”

    王语晴知道他也是医生，没有多想就直接说了出来。

    “孩子目前没有任何不良反应，只是今年都已经十三岁了，但身体和智力都只有八岁孩子的水平。”

    “差这么多？”

    王齐心里一阵疑惑，这种病他还从未听说过，很有可能是基因问题。

    正说着，李依依端着一盘水果走了出来，脸上带着笑意，估计是没有打通电话，才信了王齐的话。

    “来，快吃水果吧，看你们两位聊得开心，之前认识吗？”

    王语晴笑嘻嘻地回道：“李女士，这位是王齐，是我闺蜜的男朋友，也是特别厉害的医生，正好今天过来了，就聊聊小陌的事儿。”

    李依依眼底闪过一抹不易察觉的难过，“唉，小陌他真是苦命，怎么就得了这么个病。”

    王齐突然开口道：“那个，嫂子，我能不能去看看小陌，回去后也想想办法。”

    李依依一脸为难的道：“可是小陌刚睡下……”

    她不放心这么个陌生人去看自家的孩子。

    王语晴察觉到她的难处，也连忙开口道：“李女士，我跟他一起去吧，正好我也记录一下数据，放心，我们不会吵到孩子休息的，看一眼就出来。”

    李依依这才点点头，叹了口气道：“唉，那你们跟我来吧。”

    她转身就朝着二楼走去。

    王语晴给王齐使了个眼色，两人急忙跟上。

    来到韩小陌的房间，李依依轻轻地推开门，发现儿子已经睡着了，眼里流过一抹温柔，对着两人笑了笑，随后让开了身子。

    王齐二人轻轻地走进来，他发现韩小陌很瘦小，胳膊很细，仿佛一用力就能折断，放出灵气探查了一番后，他紧紧地皱着眉头。

    韩小陌不只是细胞生长慢，就连体内的血液循环也慢，连头发的生长速度都比常人慢很多。

    他刚要说话，王语晴就用手势打断了，指了指孩子，示意他不要打扰小陌，随后转身走出了房间。

    王齐点点头，跟着她来到房间外，轻轻地关好门，这才开口问道：“小陌是什么时候得病的？”

    王语晴摇头：“不清楚，我刚进医院的时候就接手了。”

    王齐又转过头看向李依依。

    “小陌他……其实他从生下来就是这样。”

    说着，李依依就捂着嘴哭了起来。

    王语晴扫了眼王齐，带着责备的目光瞪了他一下，随后连忙上前拉住李依依的胳膊安慰道：“李女士，你别伤心，要是实在不想说就算了。”

    好半天，李依依才缓过来，摆了摆手，哽咽着说道：“没什么，只不过是我一想到这事就难过，我跟他爸一直以为孩子是营养不良，不停地给孩子吃高营养的食物，可不但没有任何起色，反而还更加虚弱了。”

    “后来，我们就带孩子去医院检查，那已经是差不多十年前的事了，大夫也说没有什么大问题，只是让孩子注意营养吸收，还给开了很多药，后来慢慢的孩子长大，跟同龄人的差距却越来越大，迫不得已，我们又在去年，把孩子送去了医院，一直到现在，也没检查出什么病来，我真的……”

    看着悲痛的李依依，王齐紧紧地皱着眉头，十多年了还没查出来病因，到底是怎么回事？

    王语晴轻轻地拍着她后背，安抚道：“你别太难过了，一定会有办法的，我们的医学进步很大，院长已经联系了京都方面的医生，过几天就要来会诊了。”

    李依依苦涩地摇头：“我现在已经不抱希望了，孩子长不大又能怎么样，只要没有生命危险，一直能保持这样的状态也挺好的，我就养着他！”

    “唉！”

    王齐叹了口气，可怜天下父母心，父亲为了孩子的病走入歧途，母亲日日夜夜守护在孩子身边，半辈子的光阴都给了孩子，换回来的可能连万分之一都不足。

    没一会，两人就告辞了李依依，走出韩家，王语晴就拦住了王齐。

    “一起吃顿饭吧？”

