    火影办公室中，封火、卡卡西、凯、阿斯玛、不知火玄间还有惠比寿站成一排，接受木叶村最高领导三代火影猿飞日斩的接见与慰问。

    “很好，非常不错，卡卡西，封火，你们六人从忍者学院毕业都已经一年以上了，都成长了，是时候接受更艰巨的任务了！”猿飞日斩声情并茂，“想当年我刚刚晋升中忍，就在二代的带领下……”

    封火暗道糟糕，三代这个家伙是真的老了，动不动就对他们这些村子的花骨朵进行回忆杀，惨无人道！

    足足讲了半个多小时，猿飞日斩才砸吧着嘴抽了口烟，意犹未尽的停下，笑道“好了，话也不多说了，接下来的任务，你们都明白了吧。”

    封火呵呵，你都已经所了半个多小时了还不算多？

    但谁让他是老大呢。

    卡卡西看了封火一眼，发现他一脸诡异表情，只得上前一步，说道“火影大人，我们已经明白了！”

    “那好，现在我再确认你们的分组情况，卡卡西，你和不知火玄间、阿斯玛组成一队，你是队长！”猿飞日斩郑重道，“一定要保护好自己同伴啊，卡卡西！”

    “我知道了！”卡卡西难得郑重。

    猿飞日斩又看向封火，在后者惊恐的眼神中说道“封火，你和凯、惠比寿一组，你是队长，也要负责同伴的安危，知道嘛？”

    “……”

    封火心头拔凉拔凉，这个组合怎么感觉有点眼熟啊。

    封火脑海疯狂回忆原著剧情，终于想起，在忍界第三次大战中，迈特戴就是为了保护凯、不知火玄间以及惠比寿三人小组而开启八门，死战雾隐七人众。

    所以自己现在代替了不知火玄间？

    诶等等，雾隐七人众，现在是对阵砂隐，嗯对的对的，雾隐还没宣战呢，不急不急。

    “封火，封火？”猿飞日斩用烟斗敲敲办公桌，奇怪的看着出神的封火。

    “啊？哦，没问题，我知道了，保证完成任务！”封火回过神来忙应道。

    “那好，战争物资已经在准备了，最迟明天，你们就要出发，今晚早点休息，养足精神，知道嘛。”猿飞日斩和蔼说道。

    “知道了！”众人激动。

    从火影楼出来，六人就分成两组，各自熟悉队员去了。

    “我叫惠比寿，今年11岁，去年毕业，现在是下忍！喜欢鱼板、烤螃蟹，讨厌红萝卜，梦想是成为伟大的忍者！”清瘦的惠比寿非常活跃，做起自我介绍来一套一套的。

    凯有样学样“我叫迈特凯，今年10岁，八岁那年毕业，现在也是下忍！喜欢劲辣咖哩饭、咖喱乌冬面，没有特别讨厌的食物，梦想是超越封火！”

    然后两人看向封火。

    封火真的是满脸尴尬啊，他堂堂穿越者，拥有成熟的灵魂，竟然要做这种羞耻的自我介绍，还今年几岁？喜欢吃什么讨厌吃什么，简直不能忍啊。

    封火脑补我叫宇智波封火，今年十岁，七岁毕业，七岁晋升中忍，喜欢重口味的食物，讨厌……我的梦想是……

    尼玛，封火鸡毛疙瘩都起来了。

    还有凯，你丫瞪那么大眼睛干什么，啊？之前天天跑过来挑战，现在装不认识啊？！

    臭不要脸！

    “封火，轮到你了。”凯友情提醒。

    惠比寿很期待的看着他。

    封火嘴皮子一抽，差点动手打人。

    “我是宇智波封火，嗯，中忍，就是这样，那么，明天早上七点在这里集合，再见。”

    “喂喂，等一下，宇智波封火，你的自我介绍也太短了吧！”惠比寿似乎有点强迫症，“你得和我们一样才行！”

    “那种无聊的自我介绍还是算了吧。”封火实在放不下自己二十多岁的成熟灵魂，摇头拒绝。

    “可恶！”惠比寿怒目而视，“自我介绍可是非常神圣的，怎么能说是无聊！”

    凯眼睛一亮，说道“封火，时间还早，不如我们再来一场落日下的战斗吧。”

    “再见！”封火直接瞬身术离开。

    “混蛋，这个家伙一直都这样目中无人嘛！”惠比寿很是看不惯封火。

    “还好吧。”凯不觉得封火有什么毛病，他看着惠比寿，一脸认真的说道，“惠比寿，接受我的挑战吧！”

    “啊咧？”惠比寿一怔，随后欣然答应，“呦西，我答应你的挑战，虽然你比我早毕业一年，但我的年龄可比你大一岁，也就是说，我的修炼时间比你多了一年！”

    惠比寿自信满满。

    两分钟后，惠比寿趴在地上起不来了。

    “可恶，凯，你这个混蛋怎么这么强！”惠比寿鼻青脸肿，眼泪都出来了，“难怪宇智波封火跑得那么快，原来是怕被你揍，那个小子真是太奸诈了！”

    凯打败惠比寿并没有消耗多少体力，此时拍着双手笑道“不，你错了，封火的实力可比我强呢！”

    “纳尼？怎么可能？！”惠比寿完全无法接受。

    “这是当然的了，他可是中忍啊。”凯把惠比寿扶了起来，“我以为你也很强，所以下手重了点，你没事吧？”

    惠比寿觉得自己被侮辱了，脸色羞红，但还是硬气道“当然没事了，这点小伤算不了什么，绝对不会影响明天的早起的！”

    “嗖嘎，那么明天见，再见。”凯说完就走。

    喂喂，竟然真的走了！

    惠比寿气得都站不稳了。

    “没看出我只是在客套嘛，你应该把我送回家啊！”惠比寿大叫。

    凯尴尬的跑回来“真是抱歉，我现在就送你回家。”

    “真是的，你们两个家伙……”惠比寿一肚子怨气。

    另一边，封火离开后径直回了家，夕日红也不知是不是在纲手的带领下狂刷d级任务，没在家，夕日真红则外出任务还没回来，不过知道此时的局势后，封火觉得他应该已经活跃在战场上了。

    他掏出封印卷轴，开始收拾自己换洗的衣物，还有各种刃具，当然各种调味品是必不可少的，委屈谁也不能委屈自己的胃。

    约莫到傍晚五点左右，夕日红红着眼睛回来了。

    “封火……”夕日红声音带着丝丝委屈的尾音，可怜兮兮的看着封火。

    “怎么了？纲手又欺负你了？”封火明知故问。

    “封火，你能不能不要去战场。”夕日红委屈道，“父亲上了战场，你现在也要去，我好担心啊，呜呜……”

    哭上了。

    封火急得抓耳挠腮，不知该怎么劝。

    ‘算了，等她哭累了就不哭了。’封火这样安慰自己。

    然后就感觉到怀里一软，却是夕日红扑到他怀里嗷嗷大哭，眼泪水鼻涕水口水蹭他一身。

    封火顿时整个人都不好了！

