    整个牢房中，立刻被一股非常压抑的气氛所覆盖。

    这里的空气都像是被冰冻上了。

    刘八的每一口呼吸，都感觉到了一种非常强烈的刺痛感。

    他的身躯也微微颤抖起来。

    生不如死。

    这是一个很抽象的词，但是在刘八的耳中，却很形象。

    他不是不知道一组，这是一个处于黑暗当中的组织，无比恐怖。

    也许各种刑罚不断，让人身体受到极大的摧残。

    但是，他必须要忍着。

    否则，自己就没有和他们谈条件的底气了。

    “你们放弃吧，我是不可能告诉你们的！”

    刘八的样子，大有一副临阵赴死的感觉。

    他恶狠狠地看着这两个人，道：“把你们一组的所有刑法都拿出来！别说什么不让我睡觉了，太幼稚！”

    “你还真是不怕死啊。”

    莫晚风见识过太多嘴巴严的人了，并没有将他放在眼里。

    “来吧，既然他想要受罚，那就给他刑罚！”

    他挥了挥手，立刻有人带着各种刑具过来。

    刘八重重的咽了口吐沫，准备接受刑罚。

    他的心里也在恨自己，为什么当时没有把燕蔡这个神经病踹倒在地上，用匕首捅了于枫！

    要是当时任务完成，哪还有现在什么事情！

    正当有两名守卫拿着刑具进来的时候，却被于枫喝止了。

    “不要。”

    于枫摇头，认真道。

    莫晚风微微一怔，有些错愕。

    其余的人也都停了下来。

    刘八的心中此时也燃起了巨大的希望。

    他的双眼中绽放出了璀璨的光芒，有些欣喜的说道：“呵呵，你终于想通了，只要你们承诺让我平安释放，我一定会把你们想知道的，统统告诉你们。”

    于枫像是看着一个蠢货一样，盯着眼前的人。

    他很认真的摇了摇头，道：“你犯了错，没有人有权利说让你平安释放。”

    “你做的事情有很多，这些都需要付出相应的代价才行。”

    “至于你所说的想通了，恐怕你是误会了什么。”

    刘八顿时一愣，问道：“你……你这是什么意思？”

    于枫看了看旁边的那些刑具，嘴角露出了一丝不屑。

    “很简单。”

    “这些都是一组以前的老一套了，对付你这种人来说，有些太幼稚了。”

    “所以我有些自己的手段，让你尝尝，看看你的嘴是不是那么硬。”

    莫晚风也看了看那些刑具，淡淡的摆了摆手。

    两名守卫立刻拿着这些走了出去。

    很快，房间里什么都没有了。

    刘八盯着眼前的于枫，很是疑惑。

    他不知道于枫为什么会这么自信。

    现在他手里可是什么东西都没有啊！

    正当他疑惑地时候，于枫动了。

    他缓缓走上前去，丝毫没有客气。

    要知道，眼前的人，可是差点杀了自己的人。

    虽然他不知道当时的那间病房，具体发生了什么。

    “你想好，要是我不乐意，你永远不知道你想知道的事情了！”

    刘八继续威胁道。

    面无表情的于枫，不再聊了，一脚踹了出去。

    “咔！”

    他的脚重重的踹在了刘八的膝盖上，产生了一道清脆的骨裂声。

    “啊！”

    刘八无力支撑，立刻跪在了地上，双手拄着地面。

    他的脸色骤然变得苍白，双目似乎要喷火一样，瞪着于枫。

    “哼，没想到，堂堂狼王，竟然这么重的手段，难不成，你要把我身上的骨头都打断了？”

    他开口挑衅，想要证明自己无所畏惧。

    但是他的心里也在怕。

    要是于枫真的将自己的骨头都打断了，那又该如何！

    “那倒不至于，只是想让你了解一下，上古十大酷刑。”

    于枫也看了看旁边的莫晚风：“莫叔叔，正好也让你们一组见识一下。”

    说完，他一脚踢了出去。

    “嘭！”

    于枫将刘八的身体倒在地，一只脚重重的压在了他的后背上，让他无法起身。

    对于眼前的凶手，他没有必要仁慈。

    “莫叔叔，人的身体，有几处能够很清楚的体会到自己痛觉的地方。”

    “比如刚才的双膝，我记得古时候的一位大谋士，也是受到这种酷刑，想要逼迫他交出手中的重要信息。”

    “正好双膝的位置，对应一处穴位，刺激之后，能将痛苦放大十倍。”

    于枫一边说着，一边抽出了一根银针。

    就好像是要现场教学一样。

    莫晚风在一旁静静地看着。

    他很清楚，于枫真正的目的，也是为了彻底的打垮刘八的心理防线。

    刘八真的怕了，他微微偏过头，看着于枫手中泛着光泽的银针，双目躲闪。

    他不断地摇头，道：“不，你不能这样做，我手里有你想要的东西！”

    只是，于枫不喜欢和这种人讲条件。

    他直接把这根银针，扎在了他脑袋的一个位置。

    这是膝盖相对应的，在大脑痛觉神经的反射区域。

    很准。

    “啊！！”

    刘八顿时感觉一种万蚁蚀骨般的痛觉，从自己的膝盖处传递出来。

    他的脸上毫无血色，大声吼叫着。

    而于枫一脚踹到了刘八的后脑勺。

    “嘭！”

    刘八面部着地，鼻梁骨立刻被压的粉碎。

    只是，这些痛苦，和双膝的痛苦来说，小巫见大巫。

    “莫叔叔，还有人体的鼻梁位置，这也是一大痛觉。”

    于枫再次抽出了一根银针，冷冷的看着地上的人，将银针扎在了脑袋上。

    “啊！！！”

    刘八声嘶力竭的大吼了一声，差点没喘过气来。

    那种痛苦，犹如面部被岩浆不断地浇上去一样，让他无比难受。

    两处身体的痛苦，让刘八的心中，对于枫产生了深深地恨意，还有一种畏惧。

    他愈发的恐惧。

    这个于枫，宛如一个恶魔一样，压得他喘不过气。

    “莫叔叔，这样的位置，在人身体还有一处。”

    于枫笑道：“以前我们小时后打架，打不过别人的时候，就只能用这招，被人不耻，说我们出阴招，但是这真的很管用。”

    话落，莫晚风也不由得啧啧两声。

    他自然能知道这是什么地方。

    因为自己小时候打架，也用过这招。

    下面的刘八，更是知道。

    他忍着剧痛，震惊的看着于枫。

    “不，不要，我求求你了！”

    “我说，我什么都说！”

    他怕了，光是这两处痛苦就让他忍受不住，再来一处，他不知道自己会不会痛死过去。

    于枫扬起笑容，看向莫晚风。

    “可以准备回京都了。”

    “不过在此之前，还有一件事情要办！”

