    夕阳西斜，此时黄昏天的空罕见的出现了成团的火烧云。

    这成团的火烧云红的瑰丽，就像是弥散在澄澈微光中的红绸。

    红绸舞动间，让天空看起来变得更加辽阔。

    也让日暮变得更迟缓了一些。

    如此宁静的天际下，一间占地近十万平，打造的像古堡一样的宅子里。

    一名银发老妪正在会议室的桌前气愤的拍打着桌面。

    坐在会议室长桌四周的中年和老者们原本脸上还带着责怪之色。

    可在银发老妪拍完桌子后，整张长桌上的人立刻低下了头。

    就连坐在主座上的威压老者也移开目光，不敢和银发老妪的目光对视。

    “梵灵笼！老身已经让你小嘴叭叭叭的说了快两个小时了。”

    “老身一开始不说话是因为老身确实惹了事，但他娘的你也不至于连说了老身两个多小时吧！”

    “戮食蠕虫是自己跑出去的，老身第一个发现了追出去怎么就成了老身的错。”

    “你们这帮蠢猪连戮食蠕虫逃出去了都不知道，还有什么脸来责怪老身。”

    坐在主座上的威严老者被银发老妪说的苦着脸咧了咧嘴，小声的嘀咕道。

    “老姐，我不是去参加司夜大会了嘛。”

    “我哪敢说您两个多小时，只是提了一嘴这个事，统计了一下之前梵虫之笼因为培育戮食蠕虫所消耗的资源。”

    “不过老姐说的没错，他们一个个的真是蠢猪，竟然连戮食蠕虫跑出去了都没有第一时间发现！”

    银发老妪听到威严老者的话立刻一拍桌子，从座位上站了起来。

    张着嘴巴就像是一个喷壶一样说道。

    “梵灵笼，你到底还是把你想说的话说出来了！”

    “我也没第一时间发现戮食蠕虫从梵虫之笼中跑了出去！你就是想骂我是蠢猪！”

    坐在主座上的梵虫之笼的当代家主见银发老妪突然发起火来，赶忙轻咳一声说道。

    “老姐你先坐下，这么多小辈在多少给我留点面子。”

    “且不说戮食蠕虫不是因为老姐丢的，就算真是因为老姐丢的，区区一条神话二境巅峰的戮食蠕虫我们梵虫之笼也损失的起！”

    “关键我们要讨论的事事关月后大人的弟子，毕竟老姐……”

    说到这梵灵笼赶忙一顿，话锋一转说道。

    “戮食蠕虫冲撞到了月后大人的弟子，更被玄月使看在了眼里。”

    银发老妪闻言才轻哼一声坐了下来。

    见到银发老妪坐下，桌上的那些低着头的中年们才敢抬起头继续议事。

    会议桌上的中年们面上没有丝毫的不适，仿佛对于刚才的情况早就已经见惯不怪。

    梵虫之笼的当代家主梵灵笼此时还在观察银发老妪的脸色。

    看到自家老姐真的生气了，就算现在坐下脸色依旧十分难看。

    梵灵笼心中不由得有些难受。

    梵灵笼知道自家老姐会选择将戮食蠕虫给予月后大人的弟子一方面是为了自己能够活命。

    另一方面也是为了能和月后大人的弟子搭上一些关系。

    梵虫之笼现在看似风光，近三十年雄踞辉耀联邦五十大顶尖势力前三的位置。

    但三十年前梵虫之笼会有现在的成就全是因为自己老姐的付出。

    梵虫之笼的上位史是不停的通过誓约极斗和血誓极斗才走到今天的。

    在一场血誓极斗中，梵虫之笼搏杀掉了当时和自己职能相撞的顶尖势力葬蛊灵地。

    梵虫之笼接手了葬蛊灵地的资源后，立刻进入到了极速发展状态。

    开始有能力垄断虫类灵物的市场。

    不过也正是因为这场血誓极斗，梵虫之笼的高端战力几乎死伤殆尽。

    当时的自己还不足以承担起梵虫之笼这偌大家业的时候，老姐站了出来。

    老姐尽管实力不强，到目前为止也只是堪堪达到了帝级。

    但在势力的发展上却有着极为卓越的能力。

    用了整整二十年的时间，老姐稳住了梵虫之笼的江山，打好了梵虫之笼的根基。

    将梵虫之笼稳定在了顶尖势力前三的宝座上。

    哪个时候梵灵笼自己也成长了起来，老姐见到自己成长起来立刻功成身退，将势力交到自己手中。

    因此梵虫之笼的所有核心成员在尊重自己的同时也同样尊重自己的老姐。

    并且梵灵笼本身就是一个姐控。

    不过梵灵笼到底坐在梵虫之笼家主的位置上。

    在这种时候定然不能因为老姐的情绪就直接将需要议的议题给压下来。

    就当梵灵笼准备再次开口的时候，没想到自家老姐梵剪翼已经率先开口了。

    “我知道这次的议题除了戮食蠕虫外，还有涉及到金莲锦株。”

    听到自己老姐主动提起话头，梵灵笼赶忙接过话说道。

    “承志，你来说一下最近这几天的时间收集到的有关金莲锦株的资料。”

    被梵灵笼点名的名叫梵承志的中年男子站起身来，朗声说道。

    “据传言和月后大人弟子关系相近的盘龙之谷和黎云鸟龛中的高星缔造师人手配备一株金莲锦株。”

    “盘龙之谷之前一直走的是竹君大人的关系，从来没有搭过月后大人的线。”

    “黎云鸟龛就更不用说了，想去搭月后大人，厨尊大人，竹君大人的关系黎云鸟龛根本没有资格。”

    “毕竟黎云鸟龛的底蕴还不足以求到三位大人。”

    “这说明盘龙之谷和黎云鸟龛中的金莲锦株很可能是因为通过盘龙之谷少家主龙涛。和黎云鸟龛年轻一辈黎轩的关系才定下来的。”

    “我亲自去问过黎云鸟龛的大长老，黎云鸟龛的大长老虽然没有明确表示金莲锦株的来源。”

    “不过黎云鸟龛的大长老却说家族中已经决定让黎轩成为黎云鸟龛的少家主了。”

    说到这梵承志偷偷看了一眼梵剪翼，见梵剪翼什么并没有什么变化才敢坐下来。

    梵虫之笼一直以来搭的都是月后大人的关系，老祖宗们的灵物有好几只都是求了月后大人才得到的提升。

    按理说三大顶尖势力中梵虫之笼应该是最容易从月后大人那里得到金莲锦株的。

