
从小到大，霍廷宸习惯了一个人在前面冲锋陷阵的状态，因为父母早亡，留下自己和弟弟，但是爷爷对于他们从来是一个若即若离的存在。

为了给自己和弟弟在这个家里谋的一席之地，也为了找到机会查清楚当初爸妈出事的真相，因此，霍廷宸一直是战战兢兢如履薄冰。

而如今，他第一次，感觉得到自己也被人在意着，被人保护着。

虽然沈清燃从不将这些心疼宣之于口，但是这些日子她对他的抚慰，如今在爷爷面前，明明这个小女人被霍家压的抬不起头来，却硬生生的要为自己撑起一片天来。

这样的温暖，让霍廷宸觉得眼眶发热。

而老爷子，看到自己的一番逼迫，不仅没能够让眼前的两个人紧张起来，甚至越发站的近了，心中更是烦闷。

饶是他并不想要跟霍廷宸真正的撕破脸，但是此时，看到沈清燃一副绝不退缩的样子，老爷子也有些乱了阵脚。

他年纪大了，他还能再活几年？

要是不把这个女人从廷宸身边赶走，他有种预感，总有一天，霍氏要败在这个女人手里。

这样想着，老爷子的脸色一敛，看向霍廷宸的眼神，虽然平静，但是眸子里的却是更加冰冷的警告。

“我给你半个月的时间，如果这些事情，你还不能处理到让我满意，那么，我会用我的方式解决问题。”

“我不会让你伤害她。”霍廷宸的剑眉紧蹙，声音的压迫感也更强了起来。

面对爷爷，霍廷宸从来都是隐忍的，但是，他的隐忍，不应该建立在沈清燃的委屈身上，他这样捧在手心里的人，怎么能让她受到一丝丝的伤害呢？

霍尚军看着早就比自己能够站立的时候更加高大威猛的霍廷宸，心中一震。

眼前的男人，那语气中有着不容拒绝的王者之气。

霍尚军心中明白，他做得到。

在霍氏这么久，他早早就有了自己的势力圈，他如今能力的范围，决计不会比自己这个退居二线的老头子要小。

“你别忘了，霍氏的股权，还都在我的手里。”老爷子的脸色已经有些苍白。

但是说出这句话的时候，他似乎是找回了些自尊。

因为，他笃定，笃定霍廷宸不会放弃霍氏的继承权。

霍廷宸是翱翔长空的雄鹰，那么霍氏就是他的天空，是他施展的平台，再说，这五年的时间里，霍廷宸基本上将霍氏当成了自己的家人，所有的时间都奉献了出去。

眼看着霍氏从一个在国内都不拔尖的小公司，摇身一变成了国际知名财团，这样的成就，霍尚军自以为，没有人能够比他更了解霍廷宸对于霍氏的感情了。

就像是当年他白手起家，创立霍氏，从那以后，霍氏就与他血脉相通，霍尚军觉得，霍氏就是他的宿命，任何事情都没有办法与霍氏相比。

他深信，霍廷宸也一定是这样。

“廷宸。”他的语气，陡然柔和起来。

“你喜欢这个女人，只要不是让她进门，你要给她钱财房子，我都由着你，以后要嫁给你的女子，自然也要有容人之量。”

“但是她，确实不是你的良配啊。她这样的出身，怎么能够成为我们霍家的当家主母？怎么能够辅助你开拓霍氏的商业版图？”

“如果她足够安分，就给她一栋宅子，这样，睿睿和诚诚也能够常常的看见她，这难道不是最好的解决办法了吗？”

老爷子的话，带这些引诱的意味。

他太明白男人想要什么了？比起家庭，对于一个男人来说，事业更为重要。

只要有了事业，想要多少家庭没有呢？

他相信，廷宸是分得清楚轻重的。

“不需要。”霍廷宸的拒绝几乎毫不犹豫的说出了口。

这样的坚定，让沈清燃无处安放的紧张感都荡然无存。

沈清燃害怕，多害怕霍廷宸会像是沈念斌一样，为了自己的事业，不择手段抛妻弃子啊。

但是，还好，没有。

“霍氏想要留给谁，爷爷您说了算。”

霍廷宸感觉到手中沈清燃的颤抖，以为她是因为受到了惊讶才不住地颤栗，心中十分心疼，因此将怀里的人儿抱得更紧了些。

不仅如此，看到老爷子脸上一副青红交错的样子，霍廷宸带着沈清燃果断的转身离开。

两个人快步的走出了老宅，老宅里的保镖们，虽然没有得到老爷子的放行指令，但是老宅的防御都是霍廷宸安排的，没有人敢拦住他。

因此，霍廷宸的车，顺顺当当的下了山。

沈清燃上车，才发现陈叔就坐在前面的副驾驶上，满脸的愧疚，“沈小姐，今天的事情，真的抱歉。”

作为管家，虽然他主要照顾的是霍廷宸的生活起居，但是对于霍尚军的吩咐，却也不能够违逆。

沈清燃摆摆手，“不必。”

本就是按照自己的职责行事，没必要跟自己道歉。

倒是霍廷宸，看向陈叔的眸子里带着些许寒意，“你叫她什么？”

陈叔虽然跟在霍廷宸的身边多年，霍廷宸对他，也大多都是温和的样子，但是，陈叔知道霍廷宸是狮子，不进攻的狮子将自己锋利的爪子收在肉垫里，但是进攻的时候，只要那爪子的寒光，就能够让人心生畏惧。

“少夫人。”陈叔吓得抖了抖，连忙更正道。

“回去领罚。”霍廷宸也不多做纠缠。

沈清燃本想开口说情，但是想着霍廷宸的赏罚，若是因为自己开口而变更，让旁人看起来总归是偏颇了些，便也没有开口。

她的心中，如今担忧的是另一件事。

今日，她才明白，就像是陈叔一样，这个家里的保镖等一干人等，忠心的不只是霍廷宸，还有老宅里的老爷子。

再联想老爷子今天在老宅中信誓旦旦的说道，一定要将两个孩子留下来，一定要让自己离开，沈清燃心中没由来的发慌。

家里这么多人，难保有多少是心中偏着老爷子多一点的。

要是老爷子真的想要做什么手脚，自己真的一点防备都没有。

但是，像是换掉护卫和管家这样的话，怎么跟廷宸开口呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931526"  chaptername="第366章  霍氏的继承权">加入书签</a>
</div>
