    顾云汐知道他牵挂公司的事也没有在说什么，爬起来淡淡的说了一句，“时间还早，吃了早餐在走吧！”

    腰上突然挂上来了一条手臂，属于他独有的气息在身后迅速散发开来，带着笑意的声音传到她耳朵里，“承认吧，你在关心我。”

    嗬！

    拍掉他的手，顾云汐头也不回的就往洗漱间走，留下风轻云淡的一句话，“爱吃不吃，不吃滚蛋。”

    陆琛也迅速的走了过去，明明就是在关心他，还嘴硬。

    掰过她的身体拥入怀里，缠绕热辣的密吻随后而来，挣扎开的时候两人衣服已经混乱，他在她耳边低笑，“吃早餐前先吃了你。”

    ……

    回到公司的时候已经快接近中午，经过整整三天的努力陆氏又回到了正轨，不仅把前几天的损失找了回来又多了几位新加的客户，这就是陆琛的实力，一时间在圈里形成热谈。

    “陆总，苏董那边的合同已经签好了。”李晨把合同放在他办公桌上。

    陆琛脸上的自信从来没有消退过，淡淡一笑，“这几天辛苦大家了，晚上我请大家吃饭。”

    “是。”李晨无比惊讶，老板亲自请客，这是他这么多年来还是第一次见到的事情呢，太阳是打西边出来了吗？

    因为休息得差不多了顾云汐下午就回了公司，还没到黎逸寒办公室里面就传来一阵阵清脆的笑声。

    “童可心，麻利的给我滚出去！”里面又传来了黎逸寒愤怒的声音。

    “我不会滚，你先教我啊，我学会了就和你一起滚。”又传来了女人没羞没躁的笑声。

    顾云汐看向旁边的鑫姐，“这是什么情况？”

    “这个女孩有些意思呢，上个星期来公司的时候见人就说她在追求黎总，厚脸皮的人我见过，脸皮这么厚的我还是第一次见。可是忙前忙后纠缠了这么久黎总就是不看她一眼，说真的，我可真佩服这童可心的毅力。”鑫姐脸上带着无奈的笑，想起这几天发生的事就忍不住想笑。

    她实在难以想象冷漠的黎逸寒脸上会出现那么无奈的表情，走到那里童可心就跟到那里，就连黎逸寒上洗手间她都在外面等着，只要黎逸寒在的地方这个童可心就无处不在。

    顾云汐笑了起来，“这个童可心倒是挺有趣的。”

    听她这么说鑫姐冷冷的刮了她一眼，“叫你好好把握的时候你不知道珍惜，现在知道黎总很抢手了吧！”

    “黎叔一直以来都是很有魅力的，以后就不要在说我和他了，我不想童可心多想。”顾云汐拍拍她的肩膀，笑容温和。

    鑫姐无奈叹了口气，“我真不知道你有没有脑子。”

    见里面打闹得厉害顾云汐和鑫姐只能先回去了，还没走回工作室童可心就追了过来。

    今天她穿着一身镶着亮片的淡紫色连衣裙，长发披肩，在加上那甜美的笑容看上去给人一种优雅又活泼的感觉，一看就觉得好阳光。

    “顾云汐，你回来了。”童可心说着伸手就去抓她的手臂，整个人就向牛皮糖一样的黏在她半边身。

    周围的工作人员吸了一口气，情敌见情敌还这么亲密，这是什么情况？

    顾云汐也惊讶这美人的黏人程度，看来这姑娘也喜欢自来熟，她们虽然见过几次但关系还没有好到勾肩搭背这种程度吧，不过顾云汐却不讨厌她的这种行为，反而觉得她挺可爱的。

    “你怎么会在这里？”她问了一句。

    童可心露出古灵精怪的笑容，拍拍胸 脯，“在本姑娘的不懈努力下，我终于做了黎逸寒的秘书。”

    秘书？

    顾云汐又仔细的打量起她来，看不出来她下手挺速度的，不过秘书这个职位，她，合适吗？

    见她脸色的表情她又呵呵一笑，用手捅了捅她的胳膊在她耳边神秘的说：“秘书这个称呼是我自己封的，我才不愿意做他的秘书呢，我要做就做总裁夫人。”

    顾云汐点点头，“有骨气，加油！”

    “嗯，加油！”她又一次给自己打气。

    “对了，黎总让你过去一趟，我们走吧！”童可心终于说了正事，拉着顾云汐的胳膊就往总裁办公室走。

    顾云汐嘴角抽着，这姑娘这么风风火火，她可以想像出黎逸寒看到她的表情。

    “黎总。”她就了一声。

    黎逸寒抬头看了一眼，脸色虽然严肃着口气却轻了不少，“伤这么样了。”

    “黎逸寒你太偏心了，对顾云汐那么温柔却对我总是凶巴巴的。”童可心叫了出来，脸色出现了委屈。

    黎逸寒的冷眸在她身上扫了一眼，一脸无奈的扶扶额，“童可心你出去。”

    “我不出去，我是你的秘书。”童可心应了一声。

    “你什么时候是我的秘书了，你在这样我就打电话让人送你回你家去。”对于这个十分聒噪的女人他显得很烦，整天围在他身边不得消停，他还是第一次见到这么叽叽喳喳的女人。

    “顾云汐，你看他凶我。”童可心只能把目光转移到她身上寻求帮助。

    顾云汐惊讶，他们的事和她有关系吗，这小丫头……

    “身为老板的秘书老板叫你干嘛你就得干嘛，黎叔喜欢听话乖巧的女孩，乖。”过了一会顾云汐只能低头在她耳边轻轻的说了一句。

    童可心抬头半信半疑的看着她，“真的？”

    “当然 ，骗你对我又没有什么好处。”顾云汐认真的说。

    于是童可心看向黎逸寒一眼，见他面色严肃目光冰冷也只好悻悻的出去了，追一个男人这么这么难啊，烦死人了！

    见她不骄不躁的就这样出去了黎逸寒心里出来了一丝诧异，云汐到底和她说了什么她才会乖乖的这么听话就出去了？

    看来得给云汐取取经，这童可心闹起来真的很烦人。

    “这个女孩倒是挺有趣的，呵呵。”顾云汐干笑了一声。

    黎逸寒轻哼一句，“有趣倒不见得，我见的全部都是惊吓。”

    顾云汐暗笑，能给黎逸寒带来惊吓的要比有趣的厉害得多了，看来童可心给他留下了不可磨灭的印象呢！

