    深夜10点。

    陇吉国际大酒店，灯火通明！

    顶楼总统套房，叶九州握着谢芷秋的玉手，目光隐有期待。

    快醒了！

    她的呼吸逐渐沉稳，心跳频率正在加快，迷药药效已经彻底消退，对她神经系统的影响已经微乎其微。

    “九，九州？”

    不知过了多久，谢芷秋睫毛微微颤动，双眼慢慢睁开，看着面前的叶九州，眼眶瞬间湿润：“你，你把我救回来了？”

    叶九州轻轻点头。

    “都是我不好，不该让你自己和门丁汉尼谈生意。”

    他握着妻子的玉手，眼神无比温柔：“你已经昏睡了一整天，现在饿不饿，我让服务台把晚餐送过来？”

    “不饿。”

    谢芷秋靠在叶九州怀里，俏脸微红，小声道：“昏迷之前的事我还记得，门丁汉尼和我签了土地转让协议，我们从东南亚收购椰子了！”

    “门丁汉尼……”

    叶九州刚要开口，眉头突然微微一掀。

    有人来了！

    距离不远，刚刚走出电梯，现在位于楼道尽头，人数不算多，只有二十来个！

    “门丁家族的人，已经到了。”

    他目光温柔，贴心得给谢芷秋准备好鞋袜，而后牵着她的玉手，拉开套房实木门，云淡风轻地走了出去，“他们想死，我就成全他们。”

    “你在旁边看着就好！”

    ……

    此时此刻，陇吉大酒店顶楼走廊。

    总共十八名特级雇佣兵，人手一支连发狙击枪，身上穿着密不透风的合金装备，枪口全部对准叶九州和谢芷秋所在的总统套房，浑身杀气腾腾。

    在他们身前，站着这次行动的两大强者。

    军刀蛊王，拉奥夫，还有门丁家族的武圣供奉，来自东南亚隐世之地的超级强者，费尔南达！

    为了这次行动，拉奥夫专门换了一套衣服，全身黑袍笼罩，右手握着深青色合金军刀，左手握着一只黑色小瓷瓶，眼底杀机凛凛。

    费尔南达手里则是抓着一根粗糙木棍，手上涂抹着翠绿色的黏稠药液，手掌比正常人膨胀了足足两倍！

    吱呀！

    随着一声轻微开门声，叶九州牵着妻子的玉手，从套房门口缓缓走出，脸上洋溢着一如既往的强大自信。

    对拉奥夫看都没看，对费尔南达同样没有丝毫理睬，对这十八名超级狙击手更是完全无视！

    “叶九州，谢芷秋！”

    再次面对这位年轻的“疑似战神”，拉奥夫心头仍然忍不住的发紧，手里的青钢军刀猛地一摆：“费尔南达大师，小心，他的实力非常强！”

    强？

    费尔南达一声冷笑！

    整个东南亚，很少有人知道他的实力，即使是门丁家族当代家主，门丁捷列，也仅仅是知道，费尔南达的辈分很高，非常高！

    早在五十年前，门丁捷列还是七八岁的小孩儿，费尔南达就已经是门丁家族的供奉，当时看上去大约七十来岁，至今都没怎么改变相貌。

    他的实际年龄，怕是已经超过了一百二十岁！

    “杀死一位疑似战神，应该会很有成就感啊。”

    费尔南达握着粗糙短木棍，口中“桀桀”一笑：“叶九州，你得罪汉尼少爷，这是自寻死路！如果不想遭受万蛊噬心，那就乖乖投降，跟我回去面见族长！”

    “如果负隅顽抗……”

    叶九州笑了！

    根本不等费尔南达说完，淡淡笑道：“既然要动手，又何必说这些废话？东南亚的蛊术，我倒是有些日子没见过了，今天刚好再次领教领教。”

    “看你的年纪应该不小了吧？蛊术必然出神入化，希望你全力以赴，可千万不要让我失望才好！”

    好狂的小子，不知死活！

    唰！

    这一刻，费尔南达满脸狞笑，手中木棍表面突然黑红一片，泛起了无比浓郁的血腥气，对准叶九州的胸口，刺出了一道锐利呼啸声！

    与此同时，拉奥夫也已经出手！

    单独面对叶九州的时候，他连出手的勇气都没有，然而此刻，有费尔南达撑腰，他彻底爆发斗志，手中的军刀快逾闪电，和费尔南达一左一右，封死了叶九州所有的躲闪角度！

    “配合得很默契呢。”

    叶九州丝毫不以为意，右手牵着谢芷秋的左手，自己的左手慢慢抬起，犹如驱赶苍蝇蚊子，凌空轻轻一摆。

    轰！

    气劲爆发！

    肉眼不可见的狂暴气劲，犹如惊天巨浪，在这条不到四米宽的走廊里，和费尔南达手中的木棍，和拉奥夫手中的合金军刀，悍然碰撞！

