    叶辰于漩涡通道中，快速穿梭。

    这里的一切，都是以上古神阵为核心。

    其他人无法穿过这漩涡通道，可叶辰已经掌握了上古神阵的核心。

    没过多久，叶辰便看到了一个呈漏斗状的黑色寄生池。

    然后……

    顺便发现了帝灵师明瑶。

    四目相对。

    明瑶一愣。

    叶辰眼中寒光爆闪，刹那间冲杀向明瑶！

    “找死！”

    明瑶冷喝，天灵印光芒，在她手中化作一只神异非凡的金色灵鸟，发出尖锐的啼鸣，冲击叶辰的识海神魂。

    于此同时，金色灵鸟，振翅一飞，刹那间便出现在了叶辰的面前。

    “唰！”

    叶辰一剑斩出，便将这金色灵鸟劈碎，随即速度再一次暴涨，天痕剑朝着明瑶的脑袋力劈而去。

    明瑶单手捏印。

    一面金色的盾牌浮现在她的身前。

    “轰！”

    叶辰的剑，被这金色盾牌挡下。

    金色盾牌猛然间变的巨大，如同一座巨大的山峰，砸向叶辰。

    “嗡！”

    一把把圣剑，从叶辰的储物戒中激射而出。

    七十二把圣剑，演化极致的攻杀，将明瑶的力量瓦解，继而杀向明瑶。

    被剑阵困住的明瑶，脸上浮现浓郁到了极致的恨意。

    “叶辰，你是叶辰！”

    明瑶怒吼。

    叶辰的剑阵一出，她立刻意识到了眼前之人，根本不是天童神岛的，而是杀害了她女儿童梦灵的叶辰所假冒！

    顷刻间。

    明瑶身上的气息，便如同沸腾了的海洋一般。

    她对叶辰，恨之入骨，已然疯魔，不然也不会在天童神岛弄出这么多事。

    她所做的一切，都是为了杀叶辰，为她的女儿报仇。

    现在，叶辰就在眼前。

    她没有丝毫的犹豫，直接就燃烧了天印帝灵师的本源。

    “疯了！”

    叶辰低骂一声，立刻暴退。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声响起。

    明瑶的本源引爆，哪怕叶辰退的及时，身体依旧被掀飞。

    明瑶神色狰狞，充满了无穷的怨毒恨意，发出令人浑身起鸡皮疙瘩的冷笑，大喝道：“叶辰，你自己送上门来，无论如何，我都要你死！”

    说罢。

    又直接引爆一部分本源轰向叶辰。

    叶辰的脸色很是难看。

    面对这种疯子，实在太头疼。

    按照正常模式，不是应该先废话几句，然后天印帝灵师不屑自己这个小角色，再动手……

    那样的话，便可打明瑶一个措手不及，然后一点一点建立优势，最后斩杀明瑶。

    可……

    明瑶直接就开始引爆本源了……

    她可不是简单的帝灵师。

    她是大帝童大宝的道侣，实力在帝境层次中属于极强的类型了。

    这种层次的强者，引爆本源……就算来一个大帝，此刻估计都得发憷。

    “轰！”

    明瑶引爆的第二团本源，在叶辰的身边炸开。

    叶辰当即便催动了永恒金身抵挡。

    饶是如此，也被炸的头晕目眩。

    “永恒金身，至强神通又如何？我明瑶不杀你，誓不为人！”

    明瑶冷笑，大喝一声，又一团本源引爆。

    催动永恒金身的叶辰都难以支撑，身上金光不断崩灭溢散，皮肤表面有鲜血迸溅。

    “你不是有迟暮天给你撑腰吗？让他来啊！”

    明瑶神色疯狂，又一团本源甩出，在叶辰的旁边炸开。

    “徐天刀不是护着你吗？你喊他救你啊！”

    明瑶怒吼，本源不断甩向叶辰所在的区域引爆。

    “天鼎那王八蛋想保你？我明瑶要杀你，谁也拦不住！”

    发疯了的明瑶，完全就是不顾一切，一副要拉着叶辰同归于尽的模样。

    此刻。

    叶辰的永恒金身再也支撑不住，金光散去。

    他也没想到，自己竟然无形中，把一个帝灵师给逼疯了……

    “永恒金身没了，你立刻就得死！”

    明瑶五官扭曲，凄厉嘶吼。

    “你个疯婆子，有种炸死我，不然我捅死你！”

    叶辰也来了脾气。

    自己就一个圣境都不到的小伙子。

    遇到一个天印帝灵师，直接被天印帝灵师爆本源来杀……

    心里不仅憋屈。

    还委屈！

    明瑶怒吼：“去死吧！”

    说罢，又一团本源砸向叶辰所在的区域，猛然炸开。

    叶辰的法相齐出，天地圣体施展开来，极道天灵印弥漫金光遍及全身。

    剑阵在他身边旋转穿梭，化作一层又一层的防御。

    “轰隆隆！”

    一把把圣剑被掀飞。

    叶辰的极道天灵印金光被炸开。

    法相被轰散。

    天地圣体都被炸的血肉模糊。

    又扛过了一轮。

    “还天印帝灵师，不过如此，我叶辰就算没有永恒金身护体，你也炸不死我！”

    叶辰大喝，发泄着心中的郁闷。

    疯狂的明瑶，神色一怔。

    “你也是灵师……还是极道天灵印……”

    叶辰：“我的本事多着，来，继续炸我，看是你的本源先耗尽，还是我先撑不住被炸死！”

    对于这种疯女人，叶辰暂时不想进攻了。

    担心逼的她一下子把全部本源引爆同归于尽……

    这样一想，目前这种情况，倒也不是坏事。

    她的确疯狂的不顾一切了。

    但……她未必就真的想死。

    所以才一团一团本源引爆，而不是一下子全部引爆。

    她的本源总量在不断的消耗。

    叶辰觉得，待会到了反击的时候，明瑶就算想来一次彻底的自爆都不用那么担心了。

    消耗了那么多。

    彻底自爆的威力一定会小很多。

    明瑶二话不说，又甩出一团本源到叶辰旁边引爆。

    这一次，叶辰直接以自创的天师辰印，催动提炼的神石之力结合玄龟真意的力量，顺利挡住了明瑶这一轮的本源轰炸。

    明瑶的眼睛瞪大。

    提炼神石的力量……

    “天阶神鉴师……你竟然还是天阶神鉴师！”

    叶辰冷笑，道：“继续啊，来炸我啊！”

    说着，叶辰哇的一声，吐了一大口鲜血。

    还是不能表现的太强势。

    得给明瑶这疯婆子留一线希望。

    不然的话，这发疯的女人，真的有可能一下子彻底自爆。

    “天阶神鉴师又如何？你刚晋升，提炼神石之力的手段还没有达到随心所欲，而且你已经身负重伤，我要你死，又有何难！”

    明瑶说着，又甩了一团本源去轰炸叶辰。

    这一次。

    叶辰又被破防了。

    真的大口喷血了。

    而明瑶的身体，也出现了一股虚浮感，摇摇欲坠。

    本源炸太多了，她也快撑不住了。

    叶辰见状，神色一喜，擦去嘴角的血迹，咬牙道：“接下来，到我了！”

    话音落下。

    大量的古族本源在叶辰的体内涌动。

    他的伤势，顷刻间恢复如初。

    明瑶：“你……”

    爆了那么多的本源重伤叶辰……竟然完全没有任何意义……

    “疯婆娘，到我捅了！”

    叶辰大喝，携剑阵猛然杀向明瑶！

