    沈思媛顿时心虚了起来，眼神闪烁不定地看着慕明月，“你知道我是谁？”

    “沈思媛，你化成灰我都认识你！”慕明月冷着一张脸，看着眼睛躲闪的沈思媛，冷声说道。

    沈思媛闻言，背脊发凉。

    慕明月居然知道她是谁！

    她一开始还很侥幸感激M一刀把她整容成小甜甜的模样！

    她平时遇到一些分不清沈思媛和小甜甜的粉丝时，还能借着小甜甜的名义来招摇撞骗。

    谁料到时间一长，小甜甜的公关给她发了律师函。

    她才收敛一些。

    现在她遇到慕明月，她还想借着小甜甜的身份来嘲讽慕明月一顿。

    谁料到被慕明月给识破了。

    “我就是沈思媛，那又怎么样！”沈思媛趾高气扬地指着慕明月骂道，“慕明月，你别以为我不知道你几斤几两，你霸占一个慕氏集团空壳，能赚几个钱啊，还想来逛奢侈品店！你知道这个M服装店的衣服多贵吗？”

    慕明月不以为然地说道，“哦，是吗？我有黑卡，我不怕。”

    说着，慕明月亮出了自己的黑卡炫耀，“这是战云开给我的专属黑卡，你觉得好看吗？”

    沈思媛闻言，脸色发沉。

    慕明月居然拿战云开来炫耀！

    慕明月这个贱人明知道她最爱的是战云开，居然还敢刺激她！

    慕明月为了给店里的导购员业绩，故意刺激着沈思媛，“你要不要买衣服？不买衣服我就刷卡包场了啊。”

    沈思媛被慕明月一咬牙，买了几套衣服。

    一刷卡她的脸都黑沉了下来。

    好几百万就这样没了！

    也不知道金主知道她这样挥霍会不会骂她？

    她有个金主，因为追求不了小甜甜，就包了她。

    因为冲着她长得和小甜甜一样！

    金主也大方，只要她在那方面满足他的变态需求，就给了她一张副卡刷。

    这么一刷，就刷了五百万，她也蛮担心的。

    但是买到自己心爱的东西，她也是很开心的。

    慕明月见沈思媛离开后，就给沈思媛的金主老婆手机发了一个信息，提醒其的银行卡在某某消费了多少。

    那金主的老婆一收到信息就火速赶来。

    当场就把沈思媛给逮住了。

    上前揪着沈思媛的头发，势大力沉的一巴掌狠狠地甩在了她的脸上！

    啪！

    一巴掌抽得沈思媛的脸都歪了！

    如果不是M一刀的整容技术好，她的脸怕是被打残了！

    被莫名打一巴掌，沈思媛气得肝火都上来了。

    目眦欲裂地瞪着眼前这个胖如猪的凶悍女人，“你干什么打我！你这个疯女人！”

    胖女人朝着沈思媛吼道，“没有我，你能逛街一下子刷个五百万？”

    沈思媛一听，就知道是金主老婆找上门了。

    沈思媛看着眼前肥硕的女人，一脸的嫌弃，说道，“怪不得亲爱的跟我说，他每天晚上回到家看到你就想吐！原来是真的！看看你肥成一头猪，谁看了都倒胃口啊！”

    肥女人一听，脸都绿了，瞬间火冒三丈，一巴掌狠狠地扇过去在沈思媛的脸上。

    直接把沈思媛给打飞了。

    沈思媛被打懵了，她缓过神后，马上从地上起来，和肥女人扭打一团。

    旁边就有很多记者在拍摄，“变脸女自甘堕落傍大款做小三，被正房逮个正着！”

    “这打都也太狠了，沈思媛的脸都被打歪了！”

    “真是可惜了M一刀的技术啊！”

    “这沈思媛仗着有个神秘大金主在娱乐圈耀武扬威的，谁都不敢得罪她，现在看她落得如此下场，真的是大快人心啊！”

    “是啊！她以前做的事情都不是人做的事情！”

    路人也纷纷谴责着沈思媛。

    这种明星真的是一身黑！

    口碑极坏！

    现在看着她被抽成这样，都拍手叫好！

    “帮我打110和120！救我！我要告她故意伤人！”沈思媛向一旁围观的人求助。

    可是没人搭理她，反而是嘲讽着，“做小三，插足别人感情的第三者，是要被判刑的！”

    沈思媛目眦欲裂！

    这一群见死不救的人!

    可恶！

    正在沈思媛被打得脸肿鼻青的时候，她看到了慕明月优雅地走过来，她知道慕明月善良，便利用慕明月的善心。

    朝着慕明月求救，“慕明月，快帮我！”

    慕明月吃着雪糕，站在一旁看戏。

    甚至是不为所动，而是很无辜地看着沈思媛，“你怎么和别人打架了？你身为公众人物和别人打架可不好哦。”

    “慕明月，你是白痴吗？你没看到我被人打吗？你不救我就帮我打110！”沈思媛见慕明月傻乎乎地站在那看戏，她紧皱眉头。

    这一分神，头发又被肥女人给扯掉了一撮！

    痛得她尖叫着！

    “哎呦好痛啊……”慕明月看着就觉得头皮发麻，直帮沈思媛喊痛。

    着画面太血腥了，她看不下去了。

    现场记者到位，撕逼到位，沈思媛也身败名裂，她很是满意。

    便对着肥女人说道，“可以住手了。”

    那肥女人一看慕明月喊住手，她便放开了沈思媛，十分恭敬地走到了慕明月的跟前，“慕小姐，您吩咐的事情我都照办了，关于我们王家的资金链……您看……”

    为了得到慕明月的投资，肥女人和她丈夫便用了这一出戏。

    果不其然沈思媛上钩了。

    慕明月看了下眼前谄媚的肥女人，说道，“王太太，我答应过你的事情，绝不会食言。”

    “谢谢慕小姐！”王太太鞠躬，感恩地说道。

    沈思媛被打懵了，在晕倒过去之前，看到肥女人十分恭敬地给慕明月鞠躬，像是一副讨好慕明月的感觉。

    还没等沈思媛来得及思考，就晕死过去了。

    而闻讯过来的宋清和沈三升，见女儿被打成猪头，脸都毁了，气急败坏！

    尤其是宋清跳到了慕明月的跟前，“是不是你喊人把我女儿打成这样的？”

    “是我打的!”王太太见人在刁难慕明月，觉得是自己表现的好机会，马上出来维护慕明月。

    宋清一看有人承认打了自己的女儿，再看看这个肥女人，就呵斥道，“你凭什么打我女儿？”

    “就凭你女儿犯贱！居然敢勾引我的老公！我不打死她都算她命大！”王太太叉腰，一副母老虎状瞪着宋清！

