    荆江市委。

    市zhèng fǔ常委副市长柳新林，秘书长肖涵还有公安局常务副局长汤奕阳三人齐聚陈京办公室。

    每个人脸sè都很难看，分外的凝重。

    陈京坐在办公椅上，神sè分外的平静，他手上夹着一支烟，慢慢的品着。

    “书记，我觉得我们早做准备，把握可以更大一些。毕竟您的计划和意图基本已经达到了，如果再等下去，我担心……”肖涵轻声道。

    陈京一语不发。

    肖涵连忙跟柳新林使眼sè。

    柳新林道：“书记，我们荆江有些干部似乎已经按耐不住了。今天就有干部去了楚城，好像是向省委汇报去了。好像是汇报咱们在荆江船厂工作上面的失误，我看有人想篡权夺位！”

    陈京眉头一皱，狠狠的瞪了柳新林一眼，道：“新林，注意你的言辞。你是党的干部，说话怎么能这么不负责任？篡权夺位，你当现在还是封建社会？”

    柳新林脸sè变了变，抿着嘴唇不敢再说话。

    看得出来，他们现在压力巨大，个个内心都焦灼不安。

    自从省三楚晨报发表了专门文章抨击荆江市委和陈京以来，从省到市，形势越来越不对。

    据小道消息，省里已经有领导对省委伍书记造成了逼宫之势。如果不出意外，很快就会召开省委常委会，在那次会议上，荆江的事情会彻底的定xìng，如果是那样，陈京就危险了。

    陈京危险，覆巢之下无完卵，陈京履新荆江以来所作出的一切努力都将化为虚无，而陈京好不容易在荆江建立的班底，也会在这一场风波中灰飞烟灭。

    省委如此，市里面徐兵更是早就开始行动。

    徐兵本来根基就不浅。最近他合纵连横，肆无忌惮。已经有不少常委要求召开扩大会议重新研究船厂的问题。

    船厂的改制不能按照陈京的思路走，应该重新研究。

    这样的做法无疑是逼宫，大家联合起来打压陈京的威信，最终的目的不言自明。

    就连一向和徐兵不和的单家强，这段时间态度都变得暧昧了起来。

    虽然他没有明确的表态，但是这个时候不表态，往往意味着在悄悄的往徐兵那边靠拢。

    如不然。凭他和徐兵之间格格不入的xìng格，他还不跳出来和徐兵对着干？显然，他现在已经失去了这样的勇气了。

    上上下下，风气都不对。也无怪陈京身边的人会感到不安。

    陈京一直没有说话，还有汤奕阳也一直没有说话。

    汤奕阳和柳新林还有肖涵不同，他跟随陈京的时间很长，在很多年前他就是陈京的手下，对陈京他心服口服，对陈京的信心，他也从未动摇过。

    虽然局面有些失控的迹象，但是这丝毫动摇不了他的信心。

    以至于柳新林和肖涵频频给他使眼sè，他都装作没看见。

    在他看来。大谋划，把握时机，大决策自有陈京去考虑。他只需要严格按照书记的要求执行就行，其他的他脑子不够用，也无需去管那么多。

    在极度压抑的气氛中，足足沉默了半个小时。

    陈京道：“等，一点风吹草动就沉不住了？你们该干什么干什么去。别在我这里浪费时间了。去！”

    汤奕阳转身离开，柳新林和肖涵对望了一眼，慢慢的退去。

    肖涵yù言又止，陈京眼神猛然盯向他，他只觉得内心一寒，肚子里得话再也说不出来，也只好退了出去。

    都走了，就只剩陈京一人。

    陈京使劲的搓了搓手。然后用双手用力的搓脸。

    这一次他得到的经验和教训都很多，用老主席的话来说，他干这个事儿，就是吃了一碗夹生饭。现在看来夹生饭不好吃，不仅那些早就按耐不住的家伙跳出来胡作非为。

    就连陈京在荆江掌握的一些人，现在也有所动摇。这都是发现的问题。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响起。

    陈京抓起电话，道：“我是陈京，您哪一位？”

    “陈京啊，你在办公室？”一个平静的声音响起。

    陈京愣了愣，下意识站起身来，道：“书记，是您，您亲自打电话……”

    电话赫然是伍大鸣打过来的，陈京有些意外，也有些无措，他忙道：“书记，这次事情……我……”

    “我都知道了！你经过大风大浪的人，没必要大惊小怪！”伍大鸣打断他的话道，“下周星期三，省委召开常委扩大会议，你要参加。还有五天时间，你好好把握！”

    陈京愣了愣，道：“书记……”

    伍大鸣淡淡的道：“我知道你现在比较忙，你就继续忙。有些事情没必要汇报，希望你能实现意图，这对你在楚江的发展，是一次绝好的机会！”

    电话很短，短短几句话就结束了。

    陈京拿着话筒，很久才放下。

    他清楚，伍大鸣打电话给他其实就是说一件事，那就是省委常委会的时间在什么时候。

    这次会议决定的是荆江和陈京的命运，这一些彼此心中都清楚。

    当然，这一次会议也决定伍大鸣是不是再一次遭遇滑铁卢，或者是占据楚江的天王山，从此能够变被动为主动。

    这一些，两人也都清楚。

    聪明人之间的交流无须太多语言，陈京和伍大鸣合作多年，彼此相当了解。陈京也无须过多解释什么，因为他的招法，伍大鸣也能看得明白。

    成事在人，谋事在天，有很多时候，成败并不是人力能够决定的。

    想到这些，陈京心中有些惭愧，一通简简单单的电话，汪鸣风给陈京传递的是他对陈京的信心不足，而伍大鸣传递的却是对陈京最大的支持！

    这就是陈京和伍大鸣之间为什么如此有默契，如此心意相契合的原因。

    所谓志同道合。

    陈京和伍大鸣之间不止是上下级关系，更是朋友关系。更是志同道合的典范。

    陈京惭愧的地方，就是他下了这么一个大局，一方面是为了荆江，另一方面也是想对整个楚江造成影响，从而对伍大鸣进行间接的支援。

    可是一点小小的疏漏，让局面出现了变化，反而让伍大鸣置身在险境，他觉得自己有些愧对伍大鸣的期望。

    将电话放在电话座上。陈京再一次拿起电话，这一次他电话打给了司机老何。

    ……

    一条曲曲折折的小河，河水肮脏腐朽，满河都是各sè垃圾。哪怕是冬季，都散发出阵阵的恶臭，让人感到恶心。

    沿着河岸，两旁都是简易的窝棚，有的是木质结构，有的是砖石裸露的结构，上面清一sè的盖着破旧的石棉瓦。这一眼望过去，就是房子叠着房子，给人唯一的感觉 ...

    就是凌乱。肮脏。

    这里就是荆江下岗职工聚集区的缩影，这样的棚户区，现在的荆江随处可见。

    有些棚户区是老厂倒闭以后，下岗职工无处可去，就地搭建的。

    有一些棚户区是以前的老房子，后来下岗职工为了能够住更多的人，不断的拓展。在毫无规划的情况下，越拓展越凌乱，就有了眼前的模样。

    沿着满是泥水的胡同小道，陈京慢慢的前行。

    天空有些毛毛雨，司机老何撑过一把伞，陈京摆摆手道：“收起来，这么小雨算什么？”

    在雨中，陈京独自前行。

    这个时候。棚户区大人们基本都出去做临工，这些人大都是干擦皮鞋，踩三轮，搞装卸这些低贱苦力活儿。留在家里的只有孩子还有一些妇孺。

    孩子们玩耍，家里的老人和妇女，却都在忙碌。

    生活的不易。只要能劳动的家庭成员，都得竭尽一切力量去劳作，唯有如此，方能保证一家人的生活。

    陈京在一幢乱石小院子外面驻足，院子外面有三个四五岁的小孩盘着腿坐在台阶上玩抓石子的游戏。

    小孩浑身上下，都沾满了污渍，其中有一个男孩，脸上就像一只花猫，口鼻脸都沾满了泥巴，唯有一双乌黑的眼珠一尘不染。

    小家伙几个玩得兴致勃勃，丝毫没有发现陈京站在他们身后不远的地方。

    “你们几个，都说不准在地下玩儿，你们不听话，小心我告诉你们家大人！”从门口忽然走出一个十五六岁的少女，她手上挽着一个菜篮，瞪着眼就冲几个孩子吼道。

    几个小家伙蹭蹭从地上爬起来，将石子一扔，拍拍手做鸟兽散。

    小姑娘一笑，迈步继续前行，她一抬头，猛然看见陈京，愣了愣，脸“唰”一下变得通红。

    陈京看着小姑娘，面容姣好，却干瘦干瘦，尤其是脸颊泛黄，一看就是长期生活艰苦，影响不良。

    她身上穿着一件时下女孩流行的白底蓝花的羽绒衣，衣服有些皱巴了，而且干瘪干瘪，显得很单薄，但是却干干净净。

    她微微低头，十分的羞怯和手足无措。

    “您……”她迟疑的道，她偷偷的用眼睛瞟陈京，似乎有些似曾相识。

    陈京微微的笑了笑，道：“你叫夏青！你父亲和爷爷在家吗？”

    女孩抬头有些吃惊的看着陈京，怔怔半晌，忽然道：“您……您是陈书记？我……我……”

    陈京点点头，道：“对，我今天专程过来看看你的爷爷，怎么了？今天你没上学？”

    女孩脸sè一变，有些黯然的摇摇头，却道：“爷爷和爸爸都在家，我……我去跟他们说。”

    说完，她撒开脚步，转身就跑进了小院……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

