    第739章黑豹

    “不过，我没想到的是，慕容家那女人居然怀孕了。”墨盛道。

    “当我知道这件事的时候，正是你入狱的时候。”

    “我本以为你会就这样死在里面，没想到，你居然相安无事的出狱了。”

    墨秦风面无波澜地听着，淡声道：

    “因为自己哥哥太优秀,而不惜置他于死地。”

    说到这里，他发出一声轻嗤。

    “墨盛，看来你也知道自己很差劲。”

    墨秦风这句话成功激怒了墨盛，他压着怒气，发出一声冷笑：“一个刚出狱的罪犯，狂什么狂？”

    “墨秦风,你嘴巴放干净点，你一个有前科的罪犯,哪里来的底气敢这么跟我们说话？还真以为你是墨家大少爷么？”

    墨世骐这个时候也道。

    “墨秦风我告诉你，就算你现在回来了，你也早就不是我墨家的人，也休想拿到墨家一分钱！”

    “所以，”墨秦风看向墨家父子，眼中冷意迸溅。“你们让我来的目的，是什么？”

    墨盛面色阴沉，道：“既然在银城我没能杀你，你又进来了，你觉得你还能活着走出我墨家大宅吗？”

    话落，周围出现了数位黑衣打手和保镖，将墨秦风团团围住。

    墨秦风依旧身子笔挺地站在原地，一动不动，面色淡定从容。

    墨盛和墨世骐试图从他眼中找出一丝惧色，哪怕是转瞬即逝的那种也好。

    但令他们失望的是，墨秦风从头到尾没有一丝惊惧，他面上的淡定和冷漠,不是装出来的，是真的。

    倒是看墨盛那双轻蔑嘲讽的眼神,从未消减。

    “不好说。”墨秦风淡然开口。“你说的对，既然来都来了，那今晚就把以前的旧账都算清楚。”

    “口气倒不小，来啊，给我把这野种拿下！”

    墨盛一声令下，墨家的打手和保镖顿时蜂拥而上。

    ……

    顾影还被铐在房间里，哪里也去不了，手腕都红了。

    砰！砰！

    咚！

    咣当！

    顾影正在想办法的时候，忽然听到门外传来一声巨大的动静。

    中间还夹杂着几声惨叫。

    看情况，墨秦风应该是来了。

    并且已经打起来了。

    可恶，这么精彩的场面她居然没能现场直击！

    顾影闷闷地想着。

    楼下大厅内，几乎没有一个摆件是完好的。

    不论是古玩瓷器，还是油画玉雕，全都已经被砸了个稀烂。

    那一圈打手，也纷纷倒在了地上，痛不欲生。

    而墨秦风，还完好无损地站在那里。

    墨家父子,早就已经吓得躲到了沙发后面，满脸惊恐地看着他。

    这个人到底是什么怪物？

    也太强了吧？

    墨盛已经傻眼了，立刻站起来往后退了几步,命令道：“去……去喊黑豹来！”

    墨盛命令还没下完，就见一道黑影忽然从大门里窜了进来，速度快如疾风，直冲墨秦风的面门。

    嘭！

    墨秦风反应迅速，两拳相击，产生一道猛烈的气流，四散冲开。

    眼前是一名皮肤黝黑，约莫五十岁上下的健壮男人。

    他的脸上还有一道疤。

    “你就是武道榜天榜S级的那个黑豹？”墨秦风眼睛一眯。

    黑豹冷冷地看着他：“你竟能接下我一拳，你是谁？”

    (本章完)

