    第一百七十章 曹孟德立下誓约   

    但是王山就吃这一套，只要大家把话说明白，什么事情解决不了？

    

    “王允罪不该死。”

    王山道。

    

    曹操叹息一声，道：“左将军你最初是怎么经营幽州的？

    不也是从头杀起。

    当初那些太守，也很无辜啊！”

    

    王山占领幽州以后，确实将整个幽州清算了一遍，否则幽州也不可能这么快地发展。

    

    而曹操就是打算从这里入手，说服王山。

    

    “可惜王允与我有旧，孟德贤弟，你这个理由可不够！”

    王山道。

    

    曹操直接拱手道：“王允不义在先。

    我若是不反击，岂不是让天下人看不起？

    这样吧，只要董卓撤军后，我会出兵北上，与你共同夹击冀州！”

    

    这个主意，还真不错。

    

    但是这样一来，岂不成了王山用王允的死谋取私利？

    

    “还是算了，我只有一个要求，曹氏不可称帝，一生服侍献帝！”

    王山道。

    

    这是王山对刘协的一丁点补偿吧，虽然他真的不亏欠刘协什么。

    

    这个要求，对于现在的曹操来说，简直太简单了。

    

    称帝？

    不可能的事！曹操从来没有这个想法，至于服侍献帝，也很简单。

    

    “好！”

    

    曹操答应了，并且对天发誓。

    

    王山的处理也传遍了虎牢关，大家都很满意。

    

    特别是曹操军，赞叹左将军深明大义。

    

    杨修也佩服不已，用这个誓约解决这件事，很完美！   

    你王允不是说忠诚献帝吗？

    你的死是有价值的！   

    所以，对于王允而言，这也是一个交代！   

    唯一伤心的，恐怕就只有王旭了，但是左将军的处置，滴水不漏，就连他都信服了。

    

    汉室忠臣，为陛下而死，怎么了？

    很正常啊！   

    这件事也传到了满宠耳朵里，不由得感慨，这王山，也太老练了吧？

    

    真的只是一个二十多岁的年轻人吗？

    

    而有了这个消息打底，满宠也有胆子求见被半囚禁的献帝了。

    

    他先是道：   

    “陛下，司徒公之死，实数意外。”

    

    鬼才信！   

    但是献帝只能虚与委蛇道：“朕知道了。”

    

    脸上挂满了无奈，这些天的监视，让他又回到了董卓时代。

    

    “左将军和主公对于司徒公的死达成了协议。”

    满宠进一步道。

    

    “哦？”

    刘协勉强打起了精神，对于王山的事情，他一直都喜欢打听。

    

    “左将军让主公发下毒誓，终生效忠陛下！”

    满宠道。

    

    刘协闻言，仿佛有一种热泪盈眶的感觉。

    

    为什么自己当初没有选择左将军呢？

    

    他这个人啊，总是能做出一些优秀的事情。

    

    董卓退回洛阳休整了几天，终于又想搞事情了。

    

    “不能让虎牢关太舒服了，何人去搦战？”

    

    李傕打着呵欠，没有说话。

    

    董卓看到李傕的模样，更加不想让他出战，毕竟他失败不是一次两次了。

    

    郭汜倒是蠢蠢欲动，因为他有打酱油大法。

    

    董卓同样否定了他的热情，直接牛辅站出来道：“主公，我愿为先锋！”

    

    董卓终于点了头，牛辅是他的女婿，自家人当然要信任。

    

    “有何破敌之策？”

    董卓问道。

    

    “主公给我五万大军即可，幽州军此次带来的骑兵不多，敌少我就杀，多了我就固守。”

    牛辅道。

    

    李傕嗤之以鼻，这就是你的策略？

    还不如不出战！   

    但是董卓还是比较满意的，他也没打算一鼓作气拿下虎牢关，只要不断给他们制造麻烦就行了。

    

    牛辅当即点齐兵马，为了要两万飞熊军的指挥权，甚至与李傕掐了起来。

    

    “主公，只要给我两万飞熊军，幽州军又有什么好怕的？”

    

    “不可，飞熊军乃我军根本，不可轻易损失。”

    李傕据理力争道。

    

    “养兵千日用兵一时，只要我三万大军在前面吸引敌军注意力，飞熊军突然杀出，就算是王山，也得退避三舍！”

    牛辅道。

    

    李傕还真不好反驳，毕竟飞熊军是他的命根子，他能说飞熊军战斗力不强吗？

    

    有一个郭汜就已经很讨厌了，非要再来一个牛辅争权吗？

    

    郭汜这一次没有帮李傕，因为李傕把锅推给了他一次，所以他保持了沉默。

    

    董卓认真分析了牛辅的话，这是被李傕激怒了才说出真正的心里话，这个女婿不老实啊。

    

    难得的是，他有进取之心，又颇为稳重，给他两万飞熊军又有何妨？

    

    有了董卓点头，李傕就不再反对了。

    

    牛辅美滋滋地从李傕那里夺来两万飞熊军的指挥权，再加上三万普通军队，浩浩荡荡地朝着虎牢关出发了。

    

    这一次董卓很大方，让猛将樊稠、李蒙、王方为牛辅的副将，都是他的得力手下。

    

    走了十几里地，樊稠听闻有虎牢关斥候出来窥探，请示了牛辅后，即刻率领两千飞熊军杀了过去。

    

    战果很显著，杀了一百多人，俘虏七十余人。

    

    牛辅大喜，这不是首战告捷吗？

    

    “他们所属何部啊？”

    牛辅问道。

    

    “看旗帜，像是曹操军。”

    樊稠回答。

    

    “现在不是没有旗帜了吗？

    他们作战这么精锐，肯定是幽州军，你们说呢？”

    牛辅指鹿为马道。

    

    众人也醒悟过来了，击败曹操军和幽州军，能够一样吗？

    

    战功肯定是不一样的！   

    “是幽州军，我可以保证。”

    王方道。

    

    牛辅这才满意地点头，接着道：“把他们的耳朵都割掉，送给王山做礼物。”

    

    “将军不妥！”

    王方反对道，在牛辅发怒之前赶紧补充，“应该再把他们的大拇指剁了，否则一样可以拿起武器对付我们。”

    

    好狠啊！这样连农具都拿不起了。

    

    牛辅却很高兴，道：“好，就按照你说的做。

    我要让王山知道，我牛辅来了！”

    

    当这些伤兵被送到虎牢关的时候，曹操的脸色很难看，这是对他的羞辱啊。

    

    伤兵重复了一遍牛辅的话，让王山哭笑不得。

    

    这牛辅，要逆天不成？

    

    “来者不善，善者不来啊。”

    王山叹息道。

    

    战争没有这么容易结束，董卓也没有这么容易打倒。

    

    “主公，这是我的过失，让我出战，会一会这牛辅吧！”

    夏侯渊道，派遣斥候的事，一直以来都是他负责的，现在出了这么大的事情，他没有办法推脱。

    

    谁能想到，一个人可以这么不要脸？

    

    数十万人的战争，击败个两百人的队伍，都沾沾自喜。

    

    “好，这一次我军就漂漂亮亮地打一场！”

    曹操道，同时眼睛看向王山，征询意见。

    

    “既然孟德贤弟要出战，我也不拦着，我让子义带兵三千，随你们出战！”

    王山道。

    

    “多谢左将军！”

    夏侯渊大喜，有了这三千幽州军，他的胜算提高了不少。

    

    于是夏侯渊提兵三万出战，与牛辅在中央道路上对峙。

    

    “来者何人，报上名来？”

    牛辅策马向前道。

    

    “夏侯妙才是也！洗干净脖子，等死吧！”

    夏侯渊道。

    

    “哼，就看你有没有本事了。”

    牛辅率先发起了进攻，三万西凉军一拥而上。

    

    黄忠道：“夏侯将军，此人竟然全军压上，不是傻子就是有埋伏！”

    

    夏侯渊也察觉到了，但是总不能直接退兵吧？

    

    犹豫间，两军就激烈地碰撞在一起。

    

    酣战了一刻钟后，突然马蹄声大作，两万飞熊军从左侧杀了过来。

    

    太史慈早有防备，率军结阵抵抗，然而寡不敌众。

    

    夏侯渊意识到了不妙，立刻撤退，好在王山和曹操听闻变故，率领全部骑兵出来救援。

    

    损失不大。

    

    可是牛辅却很嚣张啊！隔空道：“闻名天下的左将军不过如此，哈哈哈！”

    

    “你的人头暂且留着，我自来取。”

    王山冷笑道。

    

    “有本事就现在过来啊！为何还让爷爷逍遥快活这几天？”

    牛辅激将道，此刻他也有所忌惮，没有进攻。

    

    众人没有理会他，收拢残兵回到了虎牢关。

    

    “这次真的是对不起左将军了！”

    曹操道，毕竟是他的军队失败，王山背了锅。

    

    那牛辅简直是脑子有病，大大的曹字旗不认，就只认幽州军。

    

    “是我们大意了，甘愿受罚！”

    夏侯渊道。

    

    “你们确实大意了，野战不是攻城，怎么可以小觑飞熊军？”

    王山道。

    

    夏侯渊和太史慈纷纷认错。

    

    王山也不想继续追究，只是让他们以后小心一点。

    

    牛辅回到军中后，大吹特吹，什么曹操土鸡瓦狗，王山不过如此。

    

    “上一次攻城搞得我灰头土脸，这一次怎么也要连本带利收回来！”

    牛辅道。

    

    “是啊，野战飞熊军天下第一，就算是王山，也奈何不了我们！”

    樊稠道。

    

    “哼，希望王山有一点真本事，要不然只会让我失望。”

    牛辅道。

    

    “将军在此，已经让王山吓尿了吧，哈哈！”

    王方恭维道。

    

    一直以来都是李傕、郭汜二人参与战斗，一输再输，主公依旧信任二人，他们这些人没有出头之日。

    

    现在好了，跟着牛辅混喝点汤，当然不吝几句好话。

    

    “洛阳城坚，我们照样打下来了，只不过虎牢关更加坚固，让我们无从下手。”

    樊稠道。

    

    他的意思就是，王山不过是仗着城墙坚固罢了。

    

    

    

