    看着百姓蜂拥上来买房，二虎赶紧叫出了早已经准备好的办手续队伍，一共十支，全都在永平坊里面摆好，百姓们也有序的排起了队。

    　　

    　　    听说能够分期付款很多人已经蠢蠢欲动了，能最着急来买房的，肯定都是急需的，大部分人是长期租房在长安没法安家的，可是在长安生活了几年，攒了点钱，想安家却连最便宜的地方都买不起。

    　　

    　　    现在好了，杜家的房子虽小，可大小是个窝呀，关键是便宜，房价才一半，就算付不起，也可以出一半的一半，剩下的慢慢还，算起来剩下的钱跟每年在长安的房租也差不多了，所以很多人都动心了，特别是拖家带口的人。

    　　

    　　    后来听说这里还提供学堂，供孩子读书，这就更不得了了，虽说现在只是见到了学堂，还没见到先生和书本，但人家既然费那么大劲建好了学堂，总不能荒废不用吧，因此淳朴的大唐百姓，多数是相信的。

    　　

    　　    这个时候，二虎跟大家讲明说，房子需求量大，所以需要缓缓交付，按照报名顺序来，最迟半年后交付，几乎已经没人有意见了，这时候似乎赶都赶不走了。

    　　

    　　    “让开让开，不买房子不要在这里堆着，这么好的房子，不买都是傻子，主事的人在哪里？给我来十套地界最好的。”一名管家打扮的人带着几个小厮抬着箱子冲了过来，外围百姓一看不好惹，赶忙让开道路来。

    　　

    　　    二虎一看，嘿，闹事是吧？大家都是买房子的，凭什么你带几个人就驱赶百姓？

    　　

    　　    从监管席上站了起来，二虎一脸不善的走了上来，沉声问道：“几位从哪里来？如果是买房子，那请遵守秩序，去后面等着排队，大家都是买房子的，总要有个先来后到。”

    　　

    　　    那管家一愣，上下打量了一下这人，虽然不认识，但既然是杜家的人，还是要给面子的，所以拱手解释道：“我们是程家的人，老爷交待了，来买下十座房屋。”

    　　

    　　    “程家？可是卢国公府上？”二虎诧异道。

    　　

    　　    “正是！”

    　　

    　　    二虎心说程国公要房子做什么？他也不缺这个吧，还一下拿十座？再说了，就凭程家和杜家的关系，用不着抬着钱买房子吧，知会一声送去十座又何妨？所以二虎告罪一声赶忙回去找杜少清了，这事自己做不了主。

    　　

    　　    杜少清一听也有些诧异，让人召来了那个管家，管家据实相告，说是老爷让拿下十座宅子给杜家贺喜帮忙，讨个彩头。

    　　

    　　    “回去带话给程叔父，就说杜少清谢谢他的好意，但是现在房子已经打开局面，还是先可着没房子住的百姓卖吧，等忙过这阵子，我去登门拜访程叔父。”杜少清对那管家解释道。

    　　

    　　    随后又对二虎吩咐说：“去带着程管家到前面，当着百姓的面解释清楚，咱们这批房子是专门为那些没处安身的长安百姓提供的，按照籍贯详细审核出售，不卖给囤宅子不住的贵族，亲朋好友也不卖。”

    　　

    　　    这个消息一出，百姓拍手叫好，都说杜神医大义，程家人都抬着箱子原路回去了，看来真没说假话。

    　　

    　　    接下来就有意思了，秦家的人、李靖家的人都被当场拒绝了，唯有内侍老高秘密安排的人没被人看出来。

    　　

    　　    除了这些好友安排水军买房子被拒之外，因为杜少清这个决定，还拒绝了一批人，一批贵族派来买房的人，这让他们很冤枉了。

    　　

    　　    所以永平坊门口就闹了起来，还是一个管家打扮的人，带着五六个护卫蛮横的喊着：“凭什么不卖给我们？我们有长安户籍，一个大钱不少你们的，为什么不卖我们？”

    　　

    　　    二虎和颜悦色的赔礼道：“实在对不住，我们掌柜的说了，今天卖房子先可着无家可归的百姓来，重点是让大家安家，本身就有宅院的百姓和贵族要靠后才行。”

    　　

    　　    这是什么道理？那人质疑道：“我们老爷是贵族，但买房子是我们的事情，我们这些奴才想买房子安家不成吗？”

    　　

    　　    这……这个理由似乎还真的没法拒绝，二虎只好点头道：“既然是这样，那根据你们的人数，我只能卖你们七套房子，而且没有现成的，还要等半年内建成了交付。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    “合着你们是空手套白狼？指山卖磨，没有房子你们叫卖什么？这不是坑人吗？”那管家立马就发飙了。

    　　

    　　    二虎双手一摊，朝着人群努嘴道：“你看看这人山人海的，这么多房子，我们如果先建好了再卖，哪有那么多钱？只能是拿着大家的钱，建好了再给大家交房子，来买房的都是同意这样做的，如果您不同意，也没办法。”

    　　

    　　    这时一名护卫小声道：“管家，要不撤吧，老爷让咱们冲家具来的，弄不到家具要房子也没用啊，而且这家太黑，房子也没有。”

    　　

    　　    这话让二虎听到了，愣了一下质问道：“原来你们不是来买房子的？而是奔家具来的？哼，这么做就是坏了规矩，买家具要去家具厂排队，来这里取巧不是耽误百姓买房吗？各位，请回吧，就是有房也不卖你们。”

    　　

    　　    “你，你不过是个下人，也敢驱赶我们？你知道我们是谁的人吗？”那护卫大骂道。

    　　

    　　    这时杜少清从不远处走了上来，不屑道：“不管你们是谁的人，哪怕是王爷甚至太子的人，也要一视同仁，说不卖就不卖。”

    　　

    　　    那人一看正主来了，应该是认识杜少清的，所以不敢接茬，带人灰溜溜的转身离去了。

    　　

    　　    原来这伙人是汉王李元昌的人，杜家新兴的家具行业在贵族层面大肆捞金，让无数人眼红，可是家具的订制最初供应皇宫，后来是跟杜家要好的府里，现在排队已经是三月后了。

    　　

    　　    不是李元昌等不了，而是他动了歪心思，这东西只要有成品，有木头和工匠，自己也可以仿制呀，他杜家的供不应求，我也开一家卖家具的，没道理不赚钱，所以他就想弄出成品来模仿。

    　　

    　　    只是弄一整套里里外外实在不容易，也不想排队等到几个月后，听说新房子带家具，就让人来购房，谁知道再次碰钉子了。

    　　

    　　    汉王李元昌没想到杜少清这么强硬，一把摔了面前的杯子，从席子上起身站了起来，怒声道：“他杜少清做的也忒绝了，没道理你杜家吃肉，我们连汤都不让喝一口吧。”

    　　

    　　    说完还揉了揉酸痛的膝盖，对着管家问道：“记得之前还传出消息说杜家的房子无人问津，为何转眼间已经供不应求了？你有没有问出什么？难道都是冲家具去的？”

