    地明圣祖和林天在进入到了这个超级传送仙阵之中，出乎预料的，跟本没有感觉到任何的，时空拉扯的力量。

    同样的也没有感觉到任何的多余的波动，甚至于，除了他们自身的仙力和气息之外，两人根本就没有察觉到任何的空间流动的气息存在。

    就算是在无尽的星空之中，地明圣祖和林天就算是遇上了天外罡风，起码也能够在这个罡风之中，触及到一些大道之力的存在。

    但是，当地明圣祖和林天进入到了这个已经启动起来的超级传送仙阵之中。

    地明圣祖和林天发现了一个非常可怕而且眼中的问题。

    那就是两人根本除了对方之外，就感觉到任何的其他的气息存在。

    仿佛进入一片死寂之地，又仿佛进入末法时代，整个仙界仙力与仙有关的东西，全部都被封禁起来，再也无法重见天日。

    这种就像是将地明圣祖和林天的所有的注视，所有的目光全部都掩盖，再也没有办法，没有任何办法去探查外界的任何一点情况的感觉，让地明圣祖和林天，有种从内而外散发出来的恐惧感。

    就像是地明圣祖和林天，这一个半步至圣境界的仙人存在和一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，仿佛一下子失去了所有的仙力，所有的境界，所有的一切修为所有的战力。

    变回了一个最弱小的普通人。

    莫名的恐惧席卷上地明圣祖和林天两人的心头。

    可是还没有等到地明圣祖和林天两人做出什么应对的举动，突然一阵铺天盖地的白色光芒席卷了整个地明圣祖和林天所在的位置范围。

    天帝之间白茫茫一片的感觉，让林天和地明圣祖下意识展开了各自的绝对防御领域和混沌至上领域。

    只一瞬间，刚刚还萦绕在地明圣祖和林天的内心之中，那种莫名其妙的恐惧感瞬间消失不见。

    取而代之的是让地明圣祖和林天两人都有些震惊的画面。

    他们见到了自己现在真正的处境。

    相比于之前，地明圣祖和林天仿佛置身在根本没有任何的仙力的虚无世界一般，两人见到的画面是恐怖的没有任何感知的，如同盲人的世界一般的虚无空洞。

    但是现在，地明圣祖和林天见到了这白茫茫的世界，一直贯通到另外的一个空间。

    地明圣祖和林天现在就像是，处在一个巨大的管道之中，不断的下坠，不断的下坠，仿佛要堕入无尽的深渊之中。

    而在深渊的尽头，是地明圣祖和林天，再熟悉不过的那个虚无的宇宙空间了。

    那里可是让林天和地明圣祖，差点被那个不完全的至圣境界的仙人存在，给直接抹杀的虚无世界。

    这一次，终于要到了！地明圣祖和林天两人终于要抵达那远征的终点虚无世界了。

    但是不知道为什么，地明圣祖和林天有一种开心不起来的感觉。

    因为地明圣祖和林天，两个人全部都忽略了一件非常重要的事情，那就是地明圣祖和林天，两个人原本的打算，是去到那个虚无的宇宙空间之后，就直接循着这个世界的最强者的气息，去寻找那个差点将地明圣祖和林天抹杀的不完全的至圣境界的存在。

    可是，在地明圣祖和林天的预想之中，两人来到这个虚无世界之中的动静，应该是那种悄然无声的状态。

    静静的降临，静静的找到那个差点将地明圣祖和林天抹杀的不完全的至圣境界的存在，然后打上一架。

    而不是闹得这么大的威势，这么大的动静，让整个虚无世界的所有的生灵都知道，在他们的世界之中，发生了一些奇怪的事情。

    地明圣祖和林天可不是什么好杀之辈，他们两个并不想，如果惊动了这个虚无世界之中的所有的仙人的话。

    地明圣祖和林天，虽然说并不是害怕这些仙人的围攻，而是不想造成太多过火的杀戮。

    毕竟，地明圣祖和林天两个人和这个虚无世界的这些普通的境界的仙人，其实并没有任何的多余的仇恨。

    毕竟地明圣祖和林天来到这个虚无世界的远征，只是单纯的瞄准了，那个不完全的至圣境界的仙人存在而已。

    谁让这个不完全的至圣境界的仙人存在，在这之前，差点乘虚而入的将地明圣祖和林天两个人给直接杀掉了呢？

    只能说，这都是一报还一报，因果循环而已。

    至于，这些虚无世界之中的原生态的这些普通境界的仙人们，地明圣祖和林天其实真的是下不去手。

    这下子，地明圣祖和林天就又有些尴尬了。

    只不过，两人商量了一下，一旦是两人降临到了这个虚无的宇宙空间之中后，两人就立马的进入一个隐藏状态，将自己的全部状态全部都隐藏起来。

    反正现在，地明圣祖和林天两位仙人，通过的这个超级传送仙阵，这种巨大的光柱。

    以地明圣祖这样的天宝圣宗长老的眼界，都没有见过这样的巨大传送光柱。

    至于林天，就更加的不用说了，在这之前都没有离开过这个万古宇宙空间的地界范围。

    也没有经历过任何的这种类似这种超级传送仙阵一般的动静。

    所以，就连地明圣祖这样的老牌半步至圣境界的仙人存在，又是阵法大家的这种身份。

    都没有见过像超级传送仙阵这样有着别样威势的连通两个宇宙空间的威势。

    更别说，在这个虚无世界之中，那些莫名其妙的突然就看到了一道巨大的光柱，从天而降的样子了。

    所以，地明圣祖和林天，决定就按照这个制定好的想法，决定直接二话不说的，将自己的所有的气息状态，在两人一旦到达了这个虚无的宇宙空间之后。

    就立马的将自己的所有的气息全部都影藏起来，然后装作出是这个世界的原生态的普通境界的仙人存在。

    潜伏在这个虚无世界之中，慢慢的去寻找那之前差点将两人给直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

