    葵明，葵罗之子，六品中段境。

    父亲葵罗，妖葵城王城禁卫军大统领，在妖葵城，除了两位九品境，葵罗原本是妖葵城主最信任的手下。

    毕竟能执掌王城禁卫军，那可是护卫王城内部和城主府的。

    从葵明生活在城主府，就可见一斑。

    葵罗没有自己单独的府邸，不过在城主府后苑，有自己的独栋大院。

    方平，进的便是葵罗的宅院。

    这一次，枫灭生和黎桉代表的是妖植王庭势力，来外域挑选天才武者进入禁区。

    “黎桉……”

    方平心中泛起一些念头，妖植王庭的太子爷。

    那位老张都重视的王主的儿子！

    一个在葵明嘴中，胆小怯懦而又狂妄无知的家伙。

    葵明没明说，可话里话外的意思，却是低看了黎桉不少。

    方平听了一阵，泛起了嘀咕。

    胆小怯懦？

    狂妄自大？

    之前他就听老张和李老头他们说过，当日魔都地窟爆发大战，黎桉和枫灭生不自量力，带人想要击杀李老头，结果被李老头追杀的屁滚尿流。

    “真的狂妄自大而又胆小怯懦？”

    方平心中生疑，这种人有，而且很多，史书上不缺这种人，很多王朝的太子爷，都是废物，这很常见。

    可绝不缺那种城府极深的家伙！

    隐忍，蛰伏，等待时机。

    黎桉是哪一种？

    “算了，不管他，小心点便是。”

    武道世界，实力为主，计谋为辅。

    黎桉只是七品境，还没到那地步，老张这种绝巅境搞阴谋诡计，那才可怕。

    大致问了一阵情况，到了最后，方平忽然道：“你有哪些擅长的战技，使用出来看看。”

    葵明眼中露出微弱的狐疑之色，战技？

    问自己战技做什么？

    方平凝眉道：“让你用你就用，你的战技是你父葵罗所教吗？如果是，用出来看看，本尊看看葵罗尊者的战技如何！战技，也代表强者对武道的感悟，本尊想看看，你父距离神将境还有多远！”

    这话一出，葵明倒是释然了许多。

    很快，打出了一套战法。

    人类和地窟武者修炼体系略有差距，不过本质上还是差不多的。

    战法，同样也是一种力量的运用。

    人类用气血之力，地窟武者用能量之力而已。

    换成以前，方平未必可以看出什么。

    可现在，葵明战法一出，方平细细体悟，就能感受到一些大致情况，一种力量的重新组合。

    比起力量的掌控和体悟，葵明这个六品武者，自然远不如方平。

    葵明打出战法的同时，方平开始模拟他的力量组合方式，很快，方平手中出现一团能量，如同树木根须，又如同鞭子。

    方平一招打出，能量树鞭抽出爆鸣声。

    也就在黄金屋中，是方平的具现物，具备屏障作用，要不然这么大的响动，早就被人发现。

    葵明看到方平使出和自己同样的招式，微微发愣，很快便一脸崇敬，连忙道：“大人高瞻远瞩，小人献丑了。”

    方平微微皱眉道：“就这个？虽然还不错，可对力量的发挥，效率很低，葵罗尊者就只能创造这样的战技？

    如果只是如此，那本尊就太失望了。”

    战法的强弱，就是对力量的发挥效用。

    掌控力是掌控力，发挥是发挥。

    气血1万卡，掌控5000卡，没有战法重组配合，那5000卡就是5000卡。

    可战法的存在，就是将这5000卡气血发挥更大的效用，进行增幅。

    增幅越大，战法越强。

    所以创造出强大战法的强者，对自身力量的掌控也极高，对力量的本质也了解的极深。

    葵罗创造的这套战法，也就一般。

    葵明见状急忙道：“大人，这里毕竟是外域，我父见识浅薄，自然没法和大人相比。大人在槐王大人麾下，见多识广，王境强者都见过许多……

    我父一直在葵王麾下，连妖葵城都没出去几次，所以自然远不如大人……”

    葵明又是拍马屁，又是顺带着解释了一句。

    外域的强者，见识不如禁区强者那是必然的。

    禁区九品很多，一位真王麾下，少则五六位九品，多则十多位九品。

    而外域，一城两位，还有一位是妖族，和他们修炼体系不一样。

    换言之，外域，一城其实就一位九品级强者。

    而这位九品，高高在上，誉为王者。

    这样的情况下，指望这些王者指点你，那是不可能的。

    所以外域的强者，大多都是自我摸索，到了葵罗这种境界，城主一般情况下不打压都算对得起你了，怎么可能会指点你，让你进入九品，和他争锋。

     方平见状也没再说什么，又道：“明日你也要参加争霸赛？”

    葵明连忙堆笑道：“小人侥幸得到一个名额……”

    方平微微挑眉，得到名额？

    随着葵明解释，方平了然。

    黑幕！

    弱肉强食，在地窟更加鲜明。

    八品境强者的儿子，想要进禁区，那自然不用太过麻烦。

    妖葵城主有子嗣，不过妖葵城主的子孙后代不多，而且九品强者的子女，进入禁区，其实不需要太多的麻烦。

    换言之，八品境的子女参加青年争霸赛，才是其中背景最大的。

    葵明已经是稳拿名额，就是做做样子。

    明日外城和王城的那些天才争夺名额，拿下前十，而葵明这边，还有另外两位和他身份相当的青年会参加，总共是13人争夺10个名额。

    此刻，黎桉多答应的两个名额，葵明还不知道。

    之前，宣布的是10个名额。

     13个人，争夺10个名额。

    其中，外城和王城其他天才，并非人人六品，还有一些五品境，这些人当中会淘汰三人，所以葵明才说自己得到了名额。

    因为他们几乎不可能会被淘汰的。

    谈到了这，方平又继续提问。

    这时候，葵明觉得有些不对劲了。

    方平问他平时怎么和自己父亲相处，和葵王熟悉不熟悉，如何称呼……

    城主府内，有哪些熟人，平时日常生活情况……

    这些，和方平之前说的不符。

    之前方平说为了打探枫灭生的情报，可现在，一位尊者境强者，却是如此关心他一个六品武者的生活情况，这是为了什么？

    见葵明好像疑惑，方平声音低沉道：“你既然要进入禁区，进入王庭……你又刚好被本尊碰到了，葵明，你愿意加入槐王大人麾下，为槐王效力吗？”

    葵明愣了一下，接着大喜过望道：“小人愿意！”

    “那你现在的任务就是为了打入枫王麾下，这时候，本尊需要详细了解你的一切！不了解你的一切，如何让本尊相信你有能力打入枫王内部？

    没有相应的能力，你死了没事，可坏了槐王的大事，你死不足惜！

    你详细说说你的情况，让本尊看看，你能否胜任！”

    葵明脸上露出一抹挣扎之色，打入枫王内部？

    那可是真王！

    方平又道：“放心，你还没这个资格接触枫王，只是让你跟着枫灭生！枫灭生废物一个，却是觊觎王庭之主之位，我们需要掌握他的一切情报。

    你能否瞒过枫灭生，那就看你的本事了！

    如果连枫灭生都无法瞒过，你也是废物，槐王大人不需要废物！

    想出人头地，想走出外域，想以后成为一城之主，那就需要你自己展现出你的能力。

    机会，本尊给你了！

    能不能把握机会，看你自己！”

    葵罗这时候也没在意方平之前的问话了，槐王想让自己成为探子，打入枫王内部……

    这任务极其危险！

    可这也是进入槐王视线的唯一办法，真王强者，哪怕自己的父亲，也无法轻易接触到。

    八品强者是不弱，金身成就，比七品境强大很多。

    可禁区那边，不缺强者。

    真王就那么多，谁不想和真王多接触，也许可以有大收获，进入神将境，甚至真王境！

    方平要自己展现出能力，了解自己的详细情报，葵罗也不再意外，反而觉得方平没敷衍他，很认真。

    要不然，一位八品强者，没必要了解这些。

    自己又不是什么重要人物。

    他父亲虽然也是八品境，可只是外域的八品，可没什么值得方平算计的。

    接下来，葵罗开始讲述自己的情况。

    答应方平，成为槐王麾下的棋子，出人头地，这也是每个人的心思。

    要不然，哪怕进了禁区，他也只是无足轻重的小人物。

    枫王显然是看不上他这种小人物的。

    别说枫王，枫灭生这些人都极其傲气，这几日，他也没少巴结，结果枫灭生根本看不上他这个战将中段的武者。

    而现在，机会来了。

    方平一边听着，一边盘算着时间，感应着外界的动静。

    李老头长啸声已经升起三次，意味着他快撑不住了。

    对战两位九品，都是本源道中的强者，他虽然强大，可撑不了太久的，何况大战时间长了，也容易让其他城池的强者出动。

    估算了一下时间，方平微微点头，笑道：“很不错，虽然了解的还是不太够，不过也足够了。”

    葵明脸上泛现喜色……很快喜色凝滞。

    方平干脆直接，毫不犹豫，直接覆灭了他的精神力。

    以八品境的实力，震死一个六品不算难。

    干掉了这家伙，将这家伙的尸体收入空间，方平换上了他的衣服，使劲揉搓着脸颊，身体肌肉开始蠕动，细胞开始重组。

    片刻后，方平出现在了房间中。

    房间中，方平对着水晶镜子照了照，和葵明一样，短发也瞬间生长起来，发色微微变幻，很快和葵明无异。

    身上的气息，也如葵明一般，毫无异样。

    “葵明说的未必是真的，还得找人验证一下才行！”

    方平不确定葵明说的一切是否是真的，这家伙掺杂一点假话，他未必可以分辨出来，再找个人对着验证一下才行。

    城主府后苑，此刻还有些混乱。

    大量的禁卫军警惕万分，在后苑巡防。

    方平出了房间，很快，一队禁卫军路过，看到方平，连忙问候道：“少统领，外面混乱，还请少统领不要外出，以防万一！”

     方平微微点头，一脸的严肃和冷酷，带着些许忧虑，抬头看向城外，喃喃道：“不知父亲能否无恙……”

    禁卫军中，领头的战将急忙道：“王和守护大人已经击溃了长生剑，大统领也占据优势，很快便可以胜利而归，少统领不用忧虑。”

    “本将知道，要你多嘴，退下！”

    “是！”

    虽然这人也是六品武者，此刻却是不敢多言，马上带人离去。

    ……

    与此同时。

    城外。

    秦凤青一边厮杀着，一边传音道：“铁头！要杀入城主府才行，弄点乱子，干掉一些人！”

    李寒松一拳轰飞一位七品武者，传音道：“有点麻烦了！城主府中还有不少强者，还有两位八品境，这不在预料中……”

    “没办法，得去……要不……你去，我帮你盯梢？”

    李寒松无语，我去也很麻烦的好不好。

    可按照方平之前的计划，他会进入城主府，寻找机会，找一个替代的家伙。

    不弄点乱子出来，一片平静，方平又一次没找到替代的人物，多杀了几个，总不能无缘无故的死人吧。

    九品强者精神力一扫，城主府少了人还是多了人，一清二楚。

    那样一来，方平的计划就有问题了。

    “杀！”

    李寒松没再多考虑，暴喝一声……一把抱住了一位七品武者！

    这一抱住，吕凤柔几人根本不再管其他人，纷纷朝李寒松这边攻杀而来，大招爆发！

    轰隆！

    一声巨响，李寒松神铠之上金芒闪烁，被抱住的那位七品，已经被打成肉糜。

    秦凤青见状暴喝道：“去抢了城主府！城主府中有葵花籽！”

    “走！”

    “尔敢！”

    妖葵城众人纷纷暴喝，这些人好大的胆子，居然想要杀入城内！

    ……

    半空中。

    妖葵城主和妖葵压着李长生打，李老头却是暴喝道：“交出1000粒葵花籽，老子现在就撤，要不然，这次必杀你们！”

    “混账！”

    妖葵城主和妖葵都是怒不可遏！

    原来如此！

    原来如此！

    长生剑这些人袭城，原来是为了葵果。

    妖葵城主都快气炸了！

    葵果对九品无效，对八品那也几乎没效果，对中品境和七品境效果倒是不弱。

    他没想到长生剑是为了这个而来，而且一开口就是1000粒，真以为葵果很多？

    李老头可不管这个，暴喝道：“交不交！不交出来，老子以后天天来袭城！寇老，刘老，杀到城主府去，夺取葵花籽！

    城主府内必有存留！”

    话落，暴喝道：“禁区的那些家伙，你们敢出手，老子必杀你们！要不干脆让妖葵城老实交出葵花籽，我们马上退去！”

    “找死！”

    妖葵城主和妖葵勃然大怒，纷纷朝李长生出手，虚空能量一次次爆裂。

    李老头尽管倒飞不断，却也勉强撑住了。

    正如当日他们围杀天门树一般，到了他们这个境界，你可以击败对方，压制对方，可想斩杀对方，难度极大。

    ……

    城主府大厅。

    黎桉低骂一声，忍不住道：“要不弄点葵果给他们，让他们滚蛋！”

    “殿下，不可！”

    护卫的几位强者都急忙摇头，枫灭生也是脸色难看道：“不行！我们怎么能向复生武者妥协！

    这要是传了出去，那到了王庭，就是大罪，你我也不例外！”

    黎桉恼火道：“可这么下去，这要是……这要是妖葵城挡不住长生剑，杀到了城内，我们怎么办？

    等我们走了，管他们怎么杀！

    枫灭生，你想死在这吗？”

    枫灭生皱眉不已，冷冷道：“还没到那个地步！”

    “反正本宫不会出手！”

    黎桉说着，看向身边几位护卫道：“你们也不许出手，小心这些家伙故意引诱你们离开，想要暗算本宫！

    他们要抢葵果……那让他们去抢！

    我们只是来做客的，可不是来帮妖葵城抵御强敌的，枫灭生，本宫要出城主府，去别地方暂避，你走不走？”

    “黎桉！”

    枫灭生恼火至极，废物！

    这么怕死吗？

    居然未战先怯，要跑了！

    此刻，长生剑被挡住了，来的只是一群七八品武者而已，而且妖葵城这边，虽然陨落了一位统领境强者，其他人还在呢。

    配合上他们这些人，灭杀了这群人都有希望。

    黎桉居然要跑了！

    黎桉一边动身，一边道：“复生之地有句话，千金之子坐不垂堂！我等是何身份？与这些人厮杀，哪怕同归于尽，哪怕杀了几个人，又能如何？

    要厮杀，也要和真王后裔厮杀，那些人才值得我们拼命！

    可为了外域的一些人拼命，为了护住一些葵果拼命，枫灭生，你要是愿意，你出手便是，本宫要离开了！”

    这话一出，枫灭生战意瞬间消散了大半。

    是啊！

    他们是什么身份？

    真王后裔，王主之子！

    要杀，那也是杀那些真王后裔，要杀，也是杀方平那种绝代天骄武者。

    要杀，那也得杀李长生这种人物。

    其他人，值得他们去杀吗？

     一旦在外域出了事，那才是得不偿失。

    为了一些葵果，不值得。

    想到这点，枫灭生轻哼一声，也没再说，跟着黎桉众人一起往后撤离，他们先避开城主府再说。

    这些人迅速离去，半空中，正在交战的妖葵城主瞬间感应到了，真的气的差点吐血！

    混账！

    该死！

    两位尊者，五位统领，这都堪比复生之地来人实力了！

    配合城中两位尊者，多位统领，哪怕杀不光这群人，也能将他们挡在城外。

    可这些人，居然跑了！

    该死的！

    禁区的人都是混账，都该死，平日对他们发号施令，毫不顾忌外域伤亡。

    到了需要拼命的时候，这些家伙居然贪生怕死到了这个地步。

    可这次来人，枫灭生和黎桉身份都极为重要……

    真要在这出了事，他也没办法交代。

    妖葵城主怒归怒，可对方真走了，他也无话可说，此刻一边交战，一边喝道：“城内并无葵果！长生剑，你们胆敢袭杀城中之人，本王从今往后再也不会顾忌任何规矩，日日夜夜袭杀复生之地武者！”

    李老头大笑道：“我们可不会和你们一样，刘老，只抢城主府，那些小杂鱼就别杀了，挡路的干掉！”

    这话一出，正在往城内交战的秦凤青几人大喝道：“弱者滚蛋，挡路者死！我们只攻城主府！”

    妖葵城主怒极，忽然不再说话，具现物忽然从妖葵体内浮现，瞬间进入自己体内。

    下一刻，妖葵城主爆发出强大的攻势！

    妖葵则是默契地准备抽身撤离，要回到城内，击杀这些人。

    李老头早有所料，长剑破空而出，挡住了它的去路，暴喝道：“一分钟！一分钟后，撤！”

    这话，不止是对秦凤青他们说的，还有城内的方平。

    最多一分钟，他必须要走了。

    再不走，他未必有事，可消耗巨大之下，他缠不住两位九品境，一旦被人脱身，秦凤青这群人就危险了。

    “快，快攻入城主府，抢葵花籽！”

    众人纷纷暴喝，葵罗这些人却是有些力不从心的样子，也是边战边退。

    原以为这些人来，是为了杀人，为了血拼。

    那他们当然要厮杀到底！

    可这些人居然是为了葵果而来，城主府内是有一些存留，可极少……

    这些人马上也要撤离了，这时候非要厮杀血拼，陨落了怎么办？

    还不如等王和守护大人击退了长生剑，再做打算。

    于是，两位八品，五位七品，压着这些人往城内战去。

    城内的那些居民和禁卫军，此刻也是匆忙撤离。

    这些高品强者大战，可不是他们可以阻挡的。

    ……

    城主府中。

    方平抽冷子抓了一个禁卫军战将，逼问了一些事，很快毁尸灭迹。

    李老头喊话声，他也听到了。

    等看到秦凤青这些人朝这边杀来，方平眼神微动，没有在城主府停留，而是很快朝着枫灭生他们撤离的方向跑去。

    那些家伙一跑，他就感应到了。

    一边朝那边追去，方平一边喝道：“妖葵军随本将出宫，保护两位殿下！”

    说罢，身后很快聚集了近百位禁卫军武者。

    方平也不废话，御空而起，瞬间带人出了城主府，去保护枫灭生他们了。

    虽然这些家伙都是高品，可这时候……拍点马屁也许有点效果的。

    枫灭生他们并未跑多远，很快，方平就看到了他们的身影，隔着老远就大声道：“殿下，末将来迟了！”

    “妖葵军，护卫殿下安全！”

    “……”

    方平大声发号施令，前方，枫灭生和黎桉都是皱眉不已。

    我们用得着你们这群人保护？

    何况，这些家伙弄的大张旗鼓的，不是告诉别人，他们跑了吗？

    一时间，枫灭生看向方平的眼神，极为不善。

    方平却是不管这个，瞬间落到枫灭生两人跟前，手持长刀，背对着几人，一脸警惕地看向远处的战场，闷声道：“二位殿下放心，末将尽管不是高品强者对手，也愿为二位殿下战至最后！”

    枫灭生微微蹙眉，没有说什么。

    心里却是冷哼一声，马屁精！

    真要杀来了，他就不信这些人能战到最后。

    不过这些人很快就要撤离了，枫灭生几人也不再离开，站在城主府外看着空中的大战。

    妖葵城主和妖葵已经快要彻底压制住李长生，李长生这些人再不走，恐怕不止是七八品被留下的问题了。

    就在这时候，半空中，秦凤青一刀朝下方劈去，将城主府一些建筑劈碎，咬牙切齿地暴吼道：“杀！杀光了这些家伙，抢了葵花籽！”

    李寒松也是一拳朝下方轰出，一些没跑的城主府中人，也瞬间被轰杀了好几人。

    可远处，李长生已经大吼道：“快撤！有强者来援了！”

    “拦住他们，留下他们！”

    妖葵城主也是大吼一声，几百里外，另外一座城池有九品强者来援了！

    “撤！”

    寇边疆大喝一声，边战边退，秦凤青还是恋恋不舍，不甘至极道：“还没抢到葵花籽……”

    “走了！下次还有机会！”

    李寒松不知道这样够不够，可到了这时候，再不撤离，真要迟了。

    至于方平能不能过关，看运气吧。

    这时候，他也不知道方平在哪。

    而就在这时候，城主府后方，一位六品武者，腾空而起，暴吼道：“休伤我父！”

    “明儿！退下！”

    葵罗一声怒吼，自己儿子傻了吗？

    他此刻被刘破虏压制住了，对方手持九品神兵，伤到了他的金身。

    可对方要撤了，他不会有事的。

    自己儿子，一个战将级武者，忽然冒出来，找死吗？

    “父亲！”

    方平却是不管不顾，手持长刀，长刀之上能量泛现，一刀朝刘破虏斩去！

    轰隆一声爆鸣！

    虚空之中，一条如同长鞭的刀芒被斩出。

    刘破虏微微蹙眉，直接没理会这道刀芒，随手朝方平打出一击，欲要灭杀这个六品武者。

    “你敢！”

    葵罗也是大怒，爆发之下，疯狂进攻刘破虏。

    就在这时候，方平刀芒近身，嘭地一声在刘破虏身上炸开，刘破虏左臂之上，出现了一道细微至极的伤口。

    而方平，也是匆忙躲避他的随手一击，眼看着躲不过去，方平暴吼一声，接连斩出十多刀……

    砰地一声，方平倒飞而回，跌落在地，就跌落在枫灭生几人跟前，口溢鲜血，脸色惨白。

    枫灭生和黎桉却是对视一眼，眼神都是一亮！

    这家伙……这家伙以战将中段的实力，居然伤到了一位八品！

    虽然只是一点皮外伤，连对方的随手一击都接不下，可对方才战将中段而已！

    战法也是极为纯熟，爆发力极强！

    之前居然没怎么在意，外域居然还有这样的天才？