    

    第99章剑心拷问

    群策群力中，天剑宗对于古玄尘以及他与冥神剑之间的种种关系已经猜出一个大概。

    当然，更多的还是兴奋！

    天剑宗已经一两千年没有出现过隐世前辈了！

    无论是宗主还是其他长老，到了他们现在的境界，若是没有专人指点，想要再进一步，已经艰难无比！

    若是隐世前辈现身，再对他们指点一二，那对于他们来说，绝对是天大的机缘！

    毕竟有传闻，冥剑神也是剑帝级的存在，即使最后未能破碎虚空，但仍然是他们需要仰视的存在。

    一番商讨后，骆成空总结性地说道，“这件事，你们做得很好！”

    “冥剑神之所以不让古玄尘知道他自己的天赋何其恐怖，想来是怕年轻人少年得志后，傲气太重，懈怠了自身的修炼，这点看天剑榜上那些弟子就清楚了！”

    “所以，这点我们要一起帮着配合！”

    问天长老顿时眼前一亮，“宗主，你的意思是……”

    以无为峰的底蕴，能把古玄尘忽悠到这个程度已经相当不易，再往后，问天长老也只能抱着走一步看一步的办法。

    可是现在，若是宗主出手，那可就是全宗之力，那性质就大不相同了。

    骆成空说道，“与擎天剑帝一战应该已经成了冥剑神的心魔，若是将来古玄尘能胜秦绾，说不定打开心结，冥剑神有可能直接达到破虚，这对我们天剑宗可是好事一件！”

    “对……对……”

    在场一众长老也纷纷激动起来。

    世人皆知，一旦破虚迈入圣域，就与青云大陆彻底断开了联系，但身为七大古宗之一的天剑宗，却与圣域有着一个秘密联系的渠道。

    宗门每出现一名破虚武者上去，圣域便会降下大量的福泽！

    这可不像其他势力，自家武帝一旦破虚而去，那就等于失去顶梁柱。

    “不过这一切都只是我们的猜测，具体的情况，还是得等他调息出来，带他去问剑阁验证一番！”

    身为宗主，骆空成自然不会只听问天长老他们的片面之词。

    问天长老也是心中一惊，“问剑阁，那是要万峰会排名前十的弟子才有资格进入的地方，宗主你现在就让他进去？”

    骆成空笑道，“你觉得以他现在的实力，进入前十很难吗？现在只是让他提前进去而已！”

    “也对……”

    虽然现在让古玄尘进入问剑阁不合规矩，但这样一想，好像也没什么值得奇怪的。

    同时不少长老也有些期待，“我记得当初剑无尘也才问剑七鸣，现在已经是天剑榜第一了，不知道这个古玄尘能问剑几鸣！”

    天剑宗历代剑帝都会留下一道神念于问剑阁。

    虽然剑帝神念论战力不如祖师剑念，但这也代表着每位剑帝对剑道的领悟。

    后世弟子入阁，若是能得某位剑帝神念的认可，便与令神念共鸣，并且给予相信的传承。

    不过为了保存这些帝境神念，对于问剑阁的要求极其苛刻，所以每次开启也成本极高，哪怕以天剑宗的底蕴，也只有每年万峰会后，排名前十的弟子才有一次进入的机会。

    而事实上，能在问剑阁中引起剑鸣的弟子，无一不是精锐中的精锐！

    像剑无尘那般问剑七鸣，那更是绝顶的天才，哪怕在场不少长老也自愧不如。

    “一会就知道了”！

    骆成空说着站起身来，“既然冥剑神不愿意让古玄尘知道他的天赋，那就得低调行事，我们就先行离开。”

    半天时间过去，将药力消化完的古玄尘也从房间中走了出来。

    刚走出房间，看到问天长老，古玄尘连忙问道，“问天长老，昨天那个齐凌霄……”

    这也是一直困扰着古玄尘的问道。

    不是说对方很强吗？怎么一交手又那么不堪一击？

    问天长老说道，“昨天比试之前，王军用你与齐九霄之战的秘密威胁了齐凌霄。”

    古玄尘惊道，“啊……那这样一来，我们无为峰不是也要全部受到牵连吗？”

    问天长老笑道，“捅出去才会受牵连，王强只是吓唬他一下，又不是真的！”

    “这……”古玄尘也没想到，无为峰不仅一众长老对自己极好，连这个未曾谋面的大师兄也这样的帮着自己。

    问天长老说道，“只不过，当时时间太紧，王军根本来不及把这事告诉我，所以……”

    古玄尘连连点头，“难怪我说昨天齐凌霄怎么会那么弱……”

    毕竟青影长老都强到那般地步，如果齐凌霄真那么差，又有什么资格加入天剑宗！

    问天长老接着眉头一皱，“但由于你们昨天事先没有沟通好，执裁长老看出一些端倪……”

    古玄尘顿时脸色一变，“露馅了？”

    虽然担心自己，但古玄尘更担心无为峰的同门，毕竟人家帮自己半点好处都没捞到，若是跟着自己一起受罚，那就太对不起他们了！

    问天长老说道，“毕竟这种有没有让，谁也不好说，在我据理力争下，宗门决定对你开启剑心拷问！”

    “剑心拷问？”古玄尘眼中闪过疑惑。

    问天长老说道，“剑心拷问其实是每个正式弟子都要经历的，你就算没有这样的事情，等比试结束后，也会经历！”

    古玄尘不由有些担心，“可是我……我能通过吗？”

    虽然只是正式弟子的入门考核，但想到青影长老之前那一剑，古玄尘也有些信心不足。

    问天长老说道，“放心吧，剑心拷问只看一个人修剑的潜力，而不看当前的战斗力，你应该还是有机会的！”

    担心古玄尘在多说，问天长老又说道，“而且你现在也没有选择！”

    古玄尘双肩一耸，“好像也是！”

    既然自己要留在天剑宗就必需过这一关，那再说其他也是多余！

    随着问天长老向外走去，古玄尘又问道，“那怎么才算通过呢？”

    问天长老看了一眼古玄尘，“按我们天剑宗的规矩，至少要得到……得到六道剑心的认可方能算通过！”

