    第12章 华展鸿

    你不知道，那你怎么会打电话给我？只听见华展鸿说话的声音都大了几分。

    斩空说道，老师，他不跟我说，他说交易的条件和内容只有军首级别的的人才能短时间内拿出来和知道，他只叫我打电话他自己跟你说，我朋友就在这里，要他听电话吗？

    在摇远的南部军区总部一间办公室里的华展鸿怒气冲冲说道，那你把电话给他，我倒要听听是什么交易，希望不是消遣我。

    斩空说道，好的老师。

    给，我老师叫你接电话。

    李青云接过手机打开免提说道，您好，华军首，谢谢您百忙之中给我时间听电话。

    华展鸿说道，既然你知道我很忙，那你就直说吧，我倒是很想知道是什么东西军首级别的才能拿出来和知道。

    既然这样华军首那我就直说了，我有办法可以帮助法师加快速度修练，甚至是加快几倍速度修练，这是其一，至于其二和其三呢暂时先不说，等你答应交易后见面再说，不知道你感不感兴趣？

    过了大概有半分钟电话里传出华展鸿的声音，说出你的交易内容。

    那我就简单的说一下交易内容吧，内容分别是对应初阶法师到禁咒法师分为十五层分为五个层次，不知道你想交易几个层次？

    华展鸿凝重的问道，交易条件呢？

    交易前三层的条件是，灵种，魂种，天和，各三颗，分别是冰火雷三系的

    后两层暂时还没有想好见面再说吧怎么样？

    你这是狮子大开口啊。

    不然也不会找你交易了，别的势力也拿不这交易条件，就算拿得出来的也只会不折手段的把内容拿到手，然后灭口，再说加速修练只是其一，加上其二其三早已经超出了交易条件了，更何况对于国家来说是可以改变和妖魔的差距。

    华展鸿说道，我可以答应你交易，不过到时候我要先看到交易内容。

    没问题，不过只能看前三层。

    可以，什么时候交易？

    只要满足交易条件你叫斩空打电话给我，我什么时候都交易都可以。

    没问题，那就先这样，华展鸿说完就挂机了。

    把电话还给了斩空。

    斩空接过手机说道，你刚才跟我老师说的是真的吗？

    当然是真的了，我现在的实力还不允许我去骗一个的禁咒级法师和一国军首。

    哪加快速度修练的办法可以给我吗，斩空一脸激动的说。

    不可能，李青云想都不想的说。

    为什么？

    因为你还不起这个人情，还不起的人情要他干，可以当饭吃吗？还有现在它是交易品，你知道了它就成不了交易品了，交易完了之后你的老师会教给你，所以我才说不可能，你听明白了吗？

    这样吗？

    这是这样，走了，说完李青云就走出了房间。

    斩空坐在凳子上一脸疑惑说道，真不知道现在的人怎么想的，有人情不要。

    这时斩空的电话响起，看了一眼接听道，老师，你打电话来有什么事吗？

    华展鸿说道，你和李青云是怎么认识的，还有你知道他是什么人吗？刚才他在我没间。

    我也不知道，我也只知道他叫李青云，是个中阶法师，每次见面他都带着个半脸面具，只看得见眼睛和下巴，看起来和听声音是一个年轻人，其它的我也查不到，是他在被统领级妖魔追杀，是我救了他，不过他说自己也可以逃走所以不是很领情的样子。

    好我知道了，还有以后多给老师打电话，和你说话的时间老师还是有的。

    知道了老师，老师再见。

    好。

    (本章完)

