
　　这如同梦幻一般的婚礼场景，两位新人吊威亚下来之后，直接就落在了大通道上面的马车。

　　两个工作人员打扮的风格也是贴近主题，牵着马车缓缓的走在中央的大道上面。

　　整个场面异常的震撼。

　　周围的十几个摄影机全方位无死角的拍摄着。

　　要把这一切都记录下来。

　　真的是不得不佩服这些年轻人的脑洞。

　　这可能是近年来最有效果的一场婚礼。

　　他们身上的火焰，原本只是在表面升腾，很微小。

　　不过就在马车行驶过半的时候。

　　异变突生，火焰猛地升腾了起来。

　　因为他们身上穿的礼服是用防火材料做成的，所以温度可能还没有上来。

　　一开始谁都没有发现这是意外。

　　紧接着，周围用来点缀的树木，上面的火焰突然爆开。

　　局势瞬间失控。

　　火焰冲天，呈现爆燃之势喷发而出。

　　但是形成的场面却很是震撼。

　　所以周围的那些宾客甚至还以为这也是节目效果，竟然没有一个躲避的。

　　直到当火焰烧到他们身上的时候，他们才发觉不对劲。

　　不是，踏马的这个是真的火啊。

　　好烫！快跑！

　　但是，已经晚了！

　　火焰落在衣服上面，甩都甩不掉，也无法被扑灭，而且衣服都是可燃物，燃烧的更加剧烈了。

　　场面直接就失控了。

　　现场到处都是溃散的人群，紧接着，画面就切换到了消防员到场，四台消防车对着婚礼的会场喷射着水柱。

　　所有的一切，都在水与火之中消失不见。

　　候诊区的病人们看的更是惊喜连连。

　　从一开始的羡慕。

　　“卧槽，这年轻人，真会玩啊！”

　　“这谁想出来的！太牛逼了！”

　　“老公，我们再办一次婚礼吧，我也想要这样子的！”

　　“哎哟，好不好嘛！”

　　在到后面的火焰漫天，人群溃散。

　　所有人都震惊的说不出话来了。

　　“卧槽这玩意，要命咯！”

　　“电视上的这些人，不会就会刚刚送进医院里面的这些吧！”

　　“那肯定是啊，这不就是人民广场花园嘛！距离我们不远啊！”

　　“这真的是花钱遭大罪了啊！”

　　“媳妇，还办吗？”

　　“不办了，不办了，老公，我觉得当初我们的婚礼就挺好的！”

　　把患者送进了急救室。

　　陆战锋不由的叹了一口气。

　　哎，现在的年轻人，玩的真花啊！

　　你要说，就是一晚上八.......办事不盖被也就算了。

　　没想到，还有更花的啊！

　　你这，火焰婚礼！

　　太旺了啊！

　　这已经不是冤大头不冤大头的问题了，是安全隐患的事情了！

　　不过现在可管不了那么多了。

　　陆战锋连忙戴上了手套，准备手术。

　　“快去把抗生素拿过来。”

　　这对新婚夫妇，都已经没有意识，陷入了昏迷状态了。

　　火烧伤也分为轻重缓急的。

　　一级烧伤，就类似于被开水烫了。

　　表皮没有破损，也没有伤口，只是因为表皮细胞的损伤，局部轻微红肿，无水泡，疼痛较为明显。

　　二级烧伤就已经有点严重了。

　　损伤了真皮层，红肿疼痛，随着时间的推移，会有水泡的产生。

　　如果是小面积的，问题不大，但如果是大面积的。

　　比如说打架的时候被人泼了火锅汤这种的。

　　水泡的面积很大，甚至有的点已经开始溃烂了。

　　这时候，就需要打抗生素了，不然很容易发生感染。

　　而三级烧伤，就是他们两个现在这样子了。

　　创伤已经伤及皮下，患者的肌肉，脂肪，骨骼都有可能会出现损伤，伤口呈现坏死性质。

　　皮肤的损伤表现为灰色或者是红褐色。

　　正经五分熟的齐齐哈尔芭比Q！

　　当然还有一个更加严重的，隐藏级别烧伤。

　　那就是四级烧伤，因为他的界限其实跟三级很模糊，多了一个神经跟内脏。23sK.com

　　能够出现这种情况，但没有直接进停尸房，而是还能够获得烧伤评级的。

　　那都是天选之子。

　　能够造成这样的伤势的，多半是被高压电电上了，或者是，遭雷劈了！

　　那种甚至会把你的内脏瞬间烤糊。

　　比踏马的高压锅还烂糊。

　　烧伤的病人非常的难处理，因为医生能做的也非常的少。

　　抗生素，肾上腺素，先稳住病患的内部器官，烧伤表皮的细菌很快会入侵人体。

　　导致多器官衰竭，这也是一些烧伤的人最后没能救回来的原因！

　　甚至有的时候病危了都不能使用起搏器，很可能直接把皮都给电下来。

　　他们两个的下半身，都遭受了很大程度的烧伤。

　　因为从电视报道上面可以看见，他们下半身为了能够点火，穿的都是比较多的。

　　而上半身，可能是为了规避头部要害。

　　所以火焰比较小。

　　当烧起来的时候，也是下半身的火焰威力更大。

　　许藤希的下半身，衣服都已经跟皮肉烧在了一起了。

　　从奶奶头之下，也都是出现了非常严重的粘连。

　　给他们两个都打了抗生素，陆战锋就要开始手术急救了。

　　用镊子跟钳子，一点点的寻找着可以处理的地方。

　　而且因为他们两个都被烧的很是均匀，前面跟后面都是一片焦黑。

　　陆战锋每过一段时间就要帮助他们翻面。

　　烧伤的伤口，必须保持通风，阴凉，不能长时间的捂着，没办法降温不然只会更加的严重。

　　他们身上的衣服也不知道是什么材质的。

　　整个处置室里面，很快都充斥着一股劣质的塑料味道。

　　陆战锋带着口罩，跟李主任一人分了一个病患。

　　用镊子跟处理着他们坏死的皮肤，跟衣服包裹在一起的皮肉。

　　每一次撕开，都能够看见下面还没有彻底被烧熟的皮肤。

　　鲜血淋漓，还会拉丝。

　　肌肉层半生不熟的，已经失去了原有的弹性。

　　这时候，已经是无法避免的情况了。

　　想要处理掉皮上的东西，就只能忍痛把整块都拉掉。

　　熟透的肌肉细胞已经完全死亡，他是没有办法再恢复原样的。

　　这画面，非常的血腥，那几个随车护士已经早早的离开了。

　　别说是护士，就算是医院里面的资深医生，看见这样程度的大面积烧伤，有时候都有点扛不住。

　　因为这时候你不像是在救一个人。

　　陆战锋跟李鸿德的动作，反而更像是在肢解病患。

　　但是好在，万幸的是两个患者都已经因为过度疼痛导致昏厥过去了。

　　所以也看不见陆战锋在一点一点的从他们身上把自己的肉取下来。

　　也就只能任由陆战锋处理他们。

　　半个多小时过去了，陆战锋把后背上面能够处理的伤口清的差不多了。

　　许藤希被翻了一个面，陆战锋正准备处理他前面的。

　　可能是翻面的原因，或者是有被剧痛刺激了神经。

　　许藤希哼哼唧唧的醒过来了。

　　不停的在哀嚎着。

　　他的眼睛也被火烧的有点睁不开了。

　　“我........疼！！”

　　“好........疼.....”

　　陆战锋拿了一块纱布盖在了他的眼睛上面。

　　转头对刘萌说道：“准备哌替啶和芬太尼。”

　　“静脉静推！”

　　这两种药物是镇痛的。

　　烧伤严重的地方，所有的血管跟神经都已经不顶用了。

　　自然也感觉不到疼痛，但还有一些比较小的位置幸存了下来。

　　再加上许藤希的浑身百分之六七十都被烧成焦炭了。

　　剧烈的疼痛，正在疯狂的折磨着他！

　　这种情况是最可怕的，他经历了昏迷，又被疼醒过来。

　　此刻的许藤希是非常脆弱的。

　　陆战锋不想让他看见自己的手术情况。

　　一边安慰着他。

　　“别紧张，你已经到医院了，没什么大问题，我能够治好你的，别担心啊！”

　　陆战锋化身爱心天使，虽然也不知道他到底能不能听见自己说的话。

　　很快，刘萌就把药物拿过来了。

　　但是，迟迟没有注射。

　　“你在干什么？”

　　刘萌转头眨着眼睛委屈的说道：“陆医生，找....找不到血管了！”

　　他的四肢都已经被烧的黑不溜秋的，三级烧伤又被称之为焦痂性烧伤。

　　表皮已经彻底坏死，什么都看不见。

　　饶是刘萌打了这么多年的点滴，现在也看不见一点进针的痕迹。

　　“我来！”

　　刘萌交换了一下镊子跟注射器。

　　陆战锋抓着他的手臂，从肘部摸了下来。

　　从一阶黑炭里面，需要先找到一个参照物。

　　很快手臂上面的血管位置就已经印在了陆战锋的脑海里面。

　　扎针，推注，完毕。

　　陆战锋再次开始清理起了患者身上的粘连物质。

　　直到他开始拆解许藤希的下半身时候。

　　他忽然发现了一个很严肃的问题。

　　好像.......他的那个东西。

　　被烧没了！！！

　　刚结婚啊，美好的婚姻生活就已经化为了泡影。

　　这倒是其次的，主要是，没办法传宗接代了啊！

　　陆战锋抓紧处理着胯下的粘连。

　　蛋蛋兄，你挺住啊！

　　我马上就来救你了！

　　但是奈何，那个裤子太紧了。

　　陆战锋花费了将近一个小时。

　　又是钳子，又是剪刀，甚至手术刀都上了。

　　终于是把障碍全部扫清了。

　　但是当他低下头，仔细的观察之后。

　　不由的叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第282章 陆战锋的拯救蛋蛋计划！免费阅读。https://www.23sk.net 