    在‘外事峰’确定了自己封地。

    随后，云洪便从外事峰‘宗灵’处拿到了掌控十座城池的‘阵法令牌’。

    每座城池都有三枚令牌，一旦认主，即可调动城池阵法。

    当然。

    待云洪真正入主后。

    若不满是城池阵法威能，也可以自行拆掉重新建造，毕竟都只是普通城池，重要性远不如二级府城，宗门布置的阵法都非常一般。

    “齐师弟，告辞。”云洪拱手笑道。

    “大师兄走好，待十座城池肃清完毕，我会通过安海令传讯给师兄。”齐正阳护法笑道

    云洪微笑点头，旋即一飞冲天，离开了外事峰。

    齐正阳及数位紫袍执事望着云洪远处。

    “总事，那清远府城，乃是‘东氏’的势力范围，您为何不阻拦啊？”一位瘦高紫袍执事忍不住道。

    “阻拦，我为何要阻拦？”

    齐正阳冷笑道：“未来的宗门，也就指望云洪护法去和东氏斗了，否则，待老祖逝去，我齐氏还不是被东氏随意欺压？”

    “但我听说，东氏的十余位护法参加了‘云洪护法’的宴会啊。”瘦高紫袍执事疑惑。

    “蠢货一个！”

    “你以为云洪护法不知道清远府的具体情况？就是因为清远府是东氏势力范围，但又离东氏封地较远，并非核心区域，他才会选。”

    齐正阳嗤笑道：“云洪护法，一面和要东氏缓和紧张关系，一方面也会继续和东氏闹出些不大不小的矛盾。”

    “这是老祖和殿主他们都希望看到了。”

    “你蠢。”

    “但云洪护法看得很清楚。”齐正阳颇有些感慨。

    说着。

    齐正阳再度开口，低沉道：“传令下去，对云洪护法的封地，即可进行‘大清洗’，不必顾忌东氏的态度。”

    “是。”数位紫袍执事恭敬道。

    ……

    落霄神山山脚处。

    “让我和东氏斗而不破，这应该也是殿主、罗宇元老他们期望见到的吧！”云洪心中思索着。

    云洪至今都不太清楚东氏为何要一味打压自己，但总归是和‘利益’有关。

    而能令东氏不顾一切，这其中的利害关系，绝不会因为一场‘晋升之战’而消失，矛盾只是暂时被云洪展露出的惊人才情压制住了。

    “和东氏真正和解甚至亲近？别说东氏会不会真正相信我。”

    “殿主和罗宇元老怎么看？”

    “齐风真君怎么想？”

    云洪默默思索着，他对其中关系看得很透，一个宗派是由一股股势力组成的。

    他若想要得到最大的好处，就必须要得到其中一部分势力的全力支持。

    至少，在云洪拥有能够左右整个宗门的力量之前，都必须选择其中一方。

    而对如今的云洪来说。

    相对弱势的殿主应依玉、罗宇元老这一派系，天然就比东氏一派更值得相信、依靠。

    “和东氏，可以保持表面平和，但绝不能真正走进。”云洪默默思索着。

    云洪选择东氏势力范围的‘清远府城’统辖的十座普通城池作为自己的封地。

    一则，是这一片地域确实适合为氏族之根基。

    二来，也是云洪对‘东氏’的试探以及对之前东氏‘打压自己’的真正反击。

    若东氏甘愿退让，云洪会就此止步。

    若东氏暗中还要有动作，云洪也不会息事宁人。

    一切。

    就看东氏会如何选择。

    “宗门奖励了二十万灵晶，先去宝阁看看，看能不能将少数几件修炼‘洞天世界’所需的宝物凑齐。”

    “若凑不齐，说不得还要专门去一趟‘北渊城’。”

    “另外，再购买几套‘高阶传送阵’，为回昌风世界做准备。”云洪默默思索着。

    通过这一场‘晋升之战’展露天赋实力，云洪相信宗门会给自己一个满意的答复。

    一旦得到宗门的资源赐予，云洪解决好封地之事，就要好好准备接下来的修行。

    云洪可一直没忘。

    一旦跨入万物境，便要前往葬龙界接受最终考验。

    “龙君传承，才是我最大的际遇。”云洪暗道：“唯有最妖孽最逆天的万物境，才有希望成功。”

    “那么。”

    “就必须在洞天境打下最坚实的根基，必须竭尽全力去铸就完美洞天。”

    云洪并不打算太着急去突破。

    虽然对比仙人神灵们，修仙者的寿元很不起眼，但和凡俗们相比，修仙者寿元个个都漫长的可怕。

    修仙六大境，下三境寿元还好，也就几百年。

    但上三境的寿元，就超乎凡俗想象了。

    第四境，寿元就有三千年。

    而云洪，修炼至于才四十余年，年轻的不像话！

    “我根本不必着急，即使在洞天境停留个一两百年，都是非常正常的。”云洪暗道。

    绝大部分第五境第六境修士，在第四境修炼都会过千年，能够五百年内突破的都非常罕见。

    如罗云，是落霄殿内公认的年轻天才，但修行岁月实际也有两百多年了。

    如东游，修炼千年，才寻到跨入万物境的契机。

    思索着。

    不知不觉间，云洪就来到了宝阁外。

    “走，进去！”

    ……

    就在云洪进入宝阁时。

    落霄神山高处，落霄殿最高权力中心，被无数云雾笼罩的‘落霄大殿’内。

    一场‘元老议会’正在举行。

    一袭殿主火红衣袍的应依玉坐在大殿最高处，面带笑容，平静望着坐在大殿两侧的一位位非凡存在。

    左侧首座，是身为洞天院院主的‘罗宇元老’。

    右侧首座，则是紫府院院主的‘东庭元老’。

    另外还有近十道身影，散发的气息都和东庭元老仿佛，尽皆是星辰境修士。

    “不算老祖和我，一共十四位元老，今日来了十一位，符合元老会议召开要求。”殿主应依玉轻声道。

    “此次会议，议题很简单，就是关于云洪护法的‘培养条件’。”

    “这是我依据宗门过往案例，拟出的，请诸位元老看看。”殿主应依玉挥手。

    顿时，十余张写满文字的纸张飘落在一位位元老身上。

    哗啦啦~所有元老都翻阅起来。

    以他们强大的记忆能力和计算能力，几乎瞬间就将纸张上的内容记下并分析出许多潜在含义。

    “诸位，觉得如何？”殿主应依玉淡淡道。

    “我同意。”罗宇元老直接开口。

    “我觉得，这其中有些培养条款，是否过于优待了？”一道低沉声音响起。

    瞬间。

    殿内所有人的目光，都落在了说话者身上。

    “司空元老，请直言。”殿主应依玉微笑望着金袍老者。

    “嗯。”身穿金袍略显苍老的司空休沉声道：“我并非怀疑云洪护法的天赋，只是，有些话，必须要我这种老头子来说。”

    ——

    ps：等会还有一章，可能会开防，大家可以明早再看

