这话，听似猖狂，却又透露着无与伦比的自信和霸气。

　　当着江湖协会执法者的面杀人，并扬言自己有那个权利。

　　这是得身份多么大的人，才敢这么说？

　　所有人的脑海里，此刻都在想着同一个问题。那就是雷狂方才扔给邢旭军的那个红色小本，到底代表着什么东西。

　　为什么他看了之后，态度转变会如此之大。

　　难道帝世天，值得他去为此开罪江家的公子？

　　然而，邢旭军此刻哪里还有心情去管他们怎么想？

　　他半分不敢解释，只想赶紧远离这个地方。

　　但听到帝世天这番话，他心里一突，脚步连忙顿住，不敢再抬起半分。

　　别人不知道，他可是清楚的很啊。

　　三星上将，再加上江湖协会总部荣誉会长的身份。

　　毫不夸张的说，帝世天完全有权利当场制裁害国伤民的人。

　　凭他的身份就可以全权做主，连汇报都不需要。

　　“会长，你怎么了？那可是杀人犯，你对他那么恭敬干什么！”

　　一群名流，如鲠在喉，心里有话，但不敢开口说出来。

　　反倒是，江湖协会中一名年轻的执法者跳了出来。他，正是方才开枪的那个男人。

　　“闭嘴！”邢旭军偷偷打量帝世天两眼，对他呵斥了一声。

　　当着这么多人的面被人呵斥，朱珂心里很是不爽。

　　但，又不敢将怒火发在邢旭军的身上。当下，只好走到帝世天的面前。

　　众人，见他这个举动。都是暗骂傻逼。

　　而朱珂本人，却根本搞不清楚状况，他昂首看向帝世天。

　　“帝世天，我知道你。你的身份的确不简单，身边又有这样的高手保护。

　　但，我还是要警告你，现在立刻马上把邹名贵放下。

　　他就算犯了滔天大错，也轮不到你来制裁。

　　你当我江湖协会不存在？还是说你根本就没有将大华法律放在眼里？！”

　　他的这番话掷地有声，也让人挑不出任何理来。

　　帝世天都没正眼看他，打着大华的名义来指责他？

　　呵呵……

　　朱珂心中的那点小九九谁不明白？

　　只不过是因为先前雷狂的举动，让他觉得失了颜面，从而心中生恨。

　　他敢这么猖狂，主要也是认为自己身为江湖协会的执法者。背靠大华，无人敢动他。

　　不然，他为何违抗领导的命令也要针对帝世天？

　　“邹名贵，现在的你，还有什么话想说？抓紧，不然就失血过多而死了。”帝世天对他这种虚伪的人直接选择无视。

　　邹名贵此刻万念俱灰，他从来都没想过，事情会发展到这样的地步。

　　帝世天仿佛是一尊无所不能的神，他所有的依仗和希望在其面前都显的那么不堪一击。

　　“不要杀我，我求求你了。我是个畜生，我畜生不如，只要你放过我，我保证以后再也不做那样的事了。”他声音虚弱到了极点。

　　如果不是帝世天控制着他的血流速度，他早就因为流血过多而死了。

　　“既然你承认了，那么就可以去死了。”帝世天直接将几颗棋子打在他的身上，然后匕首再度抬起。

　　一片片肉被割的非常整齐，落在地上也是一层叠着一层。

　　“啊！”邹名贵眼中血丝满布，两个眼珠子都突了出来。

　　“这只是肉体上的痛苦，相比你给别人心灵上造成的创伤，又算得了什么？”

　　帝世天眼神看不到丝毫怜悯，只是不停的挥动着匕首。他的速度太快了，快到众人只能看见虚影。

　　“杀了我！杀了我！”邹名贵呼天喊地，只求一死。

　　对于他这么怕死的人来说，能够主动求死，可以想象他究竟承受着什么样的痛苦。

　　“帝世天！你有种直接杀了我儿，如此折磨他你还算是人吗？！”

　　邹孟名双眼通红，鼻涕眼泪全都出来了。

　　“你有种，就上前两步。不敢，就闭嘴！”雷狂冷笑一声。

　　邹名贵脸色一僵。

　　抬起的脚步，又很快被他收了回去。

　　他敢吗？显然是不敢的，如果敢的话早就上去找帝世天拼命了。

　　拥有这样的地位，没有那个人不怕死。

　　蝼蚁尚且贪生，何况是他们这种有钱有势的人。

　　何况，他只有活着才有可能给邹名贵报仇。现在上去，也不过是送死罢了。

　　“现在，咱们来刮骨。”帝世天没有被周围的一切所影响，完全沉浸在折磨邹名贵的过程中。

　　不是他想如此，也不是他太残忍。

　　而是，他希望通过一次事情，警示整个北海城人士。

　　什么样的事该做，什么样的事不该做。

　　以暴制暴虽然不是解决事情最有效的方法。

　　但对付类似邹名贵这类人，绝对是效果最佳的方法。

　　小小的惩戒，只会让他们下次更加疯狂。

　　一次又一次的被他们逃脱法律的制裁，只会让他们认为自己是凌驾于法律之上的一类人，从而越发的肆无忌惮。

　　刮骨有多痛，哪怕是亲生经历过的人也难以形容出来。

　　但，邹名贵仅仅是坚持了不到十秒钟就彻底没了生机。

　　尸体倒地的声音，将朱珂从震撼中拉了回来。

　　他看着邹名贵的尸体，脸色阴沉到了极点。

　　手枪，再次被他从腰间掏了出来对准帝世天，“把手铐带上跟我走，不然我直接击毙你。”

　　这一幕，落在众人的眼中，仅仅只能用三个字来表达。

　　好疯狂！

　　“先前，我念你是初犯，并没有与你计较。但这已经是你第二次用枪指着我了，帝某不喜欢得寸进尺的人。”

　　帝世天转过头，眼睛微微一扩，一股铺天盖地的气势瞬间向朱珂压去，

　　狂风，迎面而来。

　　朱珂先是头发向后倒去，甚是飘逸。

　　再之后，整个身子如同被火车撞上，瞬间倒飞出去。

　　“抬着他赶紧滚，身为人民的守护者。做的事情要对得起你们身上穿的那件衣服，不要遇到一个有点身份能给你们带来好处的人，就伸出狗一样的舌头。”

　　帝世天眼神冰冷，扫过一群江湖协会的执法者。

　　邢旭军不敢多留半分，亲自抱起朱珂仓皇而逃。

　　见他都跑了，余下的人那还敢逗留。纷纷快步向外走去，如同赶火车的乘客。

　　“好了，接下来处理你的事情。”帝世天犹如散步的老人，慢慢走向周蜜。

　　至于什么江公子，他根本就没看一眼，反正他也逃不掉。

　　然而，这个时候本该恐惧的周蜜却露出了森森冷笑。

　　帝世天倍感奇怪，仅仅只是一瞬，脸色就瞬间拉了下来。

　　江无法身边，少了一个人。

　　“帝世天，看看你的身后再决定用什么样的语气来跟我对话吧。”

　　江无法横了她一眼，“这句话，应该本公子来说。”

　　“哥，不要管我，保护好你自己。”此刻的帝花语被人用手掐住了脖子，她嘶声喊了起来。

　　雷狂头上冷汗直流，方才他们的注意力全都在这边，反而忽略了帝花语的存在。

　　他如何也没想到，在死了这么多人的前提下还有人敢对帝花语出手。

　　但不管怎么说，这都是他的过失。虽然他有把握在一瞬间击杀那个三重天的家伙，但事关帝花语的安危，他半点风险都不敢冒。

　　一时间措手不及，只好将目光投向帝世天。

　　“你们这是，在自寻死路！”帝世天衣衫无风自动，气势之磅礴撼天动地。