    第一次被杀，萧寒能够清晰的感觉到，自己的意识已经从身体里飘了出来。

    同时，眼前也出现了两个选项，一个是复活，一个是回城。

    “嘿，还好盘龙护心镜又解封了一部分。”

    看着复活选项，萧寒有些庆幸的低声说了一句，可眼神看向四周的深渊小恶魔，立刻又阴沉了下来。

    复活选项上还有一个倒计时，现在已经从“2”变成了“1”。

    而这也就意味着，一秒钟之后必须选择复活，可现在想要从恶魔领主和几百个深渊小恶魔的包围中逃出去，可能性已经几乎为零了。

    豪情冲锋这个技能也进入了冷却状态，他也不可能硬扛着所有的伤害，直接冲出去。

    “怎么办？”

    皱着眉头思索着，萧寒能够看到一众深渊小恶魔，已经认为他已经死亡了，正打算向三岔路口的方向飞去。

    吼！

    可是恶魔领主却发出了怒吼声，依旧停留在原地没有离开。

    “踏马的，难道这家伙知道我会复活吗？”

    心中升起了这样一个念头，萧寒更是感觉到不可思议，但现在他却没有任何的办法。

    眼见选项上的“1”已经变成了“0”，也只能硬着头皮，点击了一下确定。

    嗖！

    当意识回到身体上的时候，箭啸声立刻在耳边响了起来。

    而烈焰金鳞甲上，也传来的“叮”的一声。

    还没有来得及站起来，生命值瞬间就少了一百多万，让他由满血变成了半血状态。

    “卧槽！”

    心中怒骂一声，想不到如何摆脱眼前的困境，萧寒只能使用特技云隐，强行让自己进入隐身状态。

    虽然说这样去做，也只能为他争取一两秒的时间，甚至也无法快速移动。

    但这个时候，已经顾不得那么多了。

    体内的能量在一这瞬间，立刻消失了一万八千点，而他也在一片云雾中，突然消失无踪。

    吼！

    怒吼声响起，即便看不到任何目标，恶魔领主的暗影箭依旧还是射了出来。

    －1145845

    又是超过百万点的伤害值冒出来，让萧寒的脸色更是难看。

    此时剩下的生命值，已经不足五十万了，只要再被击中一次，必定会被瞬间秒杀。

    这一次的死亡，和之前可不一样了。

    空间戒指里的近万件装备和材料，虽然不会全部爆出来，但至少也会爆掉百分之一以上。

    “我尼玛，这他娘只是一个帝君级BOSS啊！”

    有些郁闷的吐糟了一句，眼见恶魔领主口中的暗影箭已经再次凝聚成型，萧寒已经猜到了自己的结局。

    可突然他的眼神一亮，又是一万八千点的能量值消失。

    而与此同时，相隔七八米外的地方，一个和他一模一样的身影，立刻出现在拥挤的洞穴。

    在出现的一瞬间，他就没有丝毫犹豫的，直奔地窟深处跑去。

    叽！叽！叽！

    看到一个人类突然出现，所有的深渊小恶魔全部都狂躁了起来，立刻追了过去。

    吼！

    恶魔领主怒吼一声，却没有立刻过去，那黑色的瞳孔中，萧寒竟然看到了一抹疑惑之色。

    “卧槽，这家伙不会看出来了吧！”

    刚才虽然被逼到了拒绝，但他也没有放弃，一直在想有什么办法，希望能够摆脱现在的困境。

    而因为想到的云隐，他立刻就打开了属性面板，看了其它几件宝器装备上的技能。

    只是一瞬间，寒冰手镯上的冰之幻影，就进入了他的视线之中。

    一个精妙的想法，瞬间就在脑海中生成了。

    但现在看来，恶魔领主并不是那么容易欺骗的，这让萧寒的心中升起了一丝阴霾。

    因为这个家伙，也是一个玩弄幻影的主。

    若不是那个暗之幻影，他哪里又会落到这幅田地，早就将这个家伙封印了。

    而一个没有办法使用一丝能量的恶魔领主，对他可没有丝毫威胁。

    “可惜，这两个技能我都不太熟悉。”

    心暗暗嘀咕了一句，眼见恶魔领主瞳孔中的疑惑之色越来越浓，萧寒不敢再有过多的犹豫。

    他身形一动，立刻在恶魔领主的身边显现了出来。

    暗之幻影的冷却时间只有1秒，眼前这个长着蝠翼的家伙，是可以随意在三个分身之间切换的。

    萧寒也就对他没了想法，瞬间将速度飙升到了极致，向着与冰之幻影相反的方向跑去。

    吼！

    愤怒的吼声响起，恶魔领主也立刻发现了，嘶吼着射出来口中的暗影箭。

    极速奔跑中，萧寒没有丝毫犹豫的向左侧横移半米。

    嗖！

    一直黑色的魔法箭矢，立刻擦着他的手臂，尖啸着向远方飞去。

    生命值已经不足五十万了，只要再被击中一次，他立刻就会死在这个地方。

    所以在逃跑的瞬间，他就已经卡着时间做出了预判。

    此时，眼前已经没有任何一个拦路的深渊小恶魔，立刻一个冲锋，让自己的速度再次提升了一个档次，瞬间消失在了黑暗中。

    咚！咚！咚！

    脚步踩在碎石地面上，发出沉闷的声响，萧寒一边快速奔跑，一边听着身后传来的声音。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    翅膀快速拍动的声音不断传来，让他更是不敢有丝毫停留。

    好在他的速度略胜一筹，而且此处距离石室也不算太远，只有几千米的距离。

    不到两分钟，他就从石门上的窟窿钻了出去，立刻又反手将玄铁棺材取了出来，“砰”的一声，将其堵住了。

    “呼，真踏马的惊险啊！”

    直到这个时候，萧寒才深深的吸了一口气，眼中露出了一抹后怕之色。

