    第386章 人生得意的潘志刚   

    永宁县人民医院。

    

    刘小江虽然苏醒，但身上的伤还没好完，还得在医院躺半个月。

    

    而至于刘建军，目前仍旧在昏迷当中，头上缠满了纱布，只露出一双紧闭的双眼。

    

    医生的诊断结果是严重脑震荡，另外伴随不少身体外伤以及手臂骨折。

    

    虽然该做的处理都已经做了，但目前的情况也只能是先吊水，等待观察。

    

    毕竟刘建军年纪大了，身体技能自然不如儿子刘小江，什么时候能苏醒，这一点医拿不准。

    

    医院的病房里。

    

    刘娜三人一直都在陪床，倒也不需要楚天耀额外安排护工。

    

    病房外。

    

    过来探望的楚天耀与刘娜一同去开水房打开水。

    

    半路上，刘娜忽然停下了脚步，望向了身边之人。

    

    “谢谢！”

    

    刘娜忽然开口道。

    

    “好端端的，谢我做什么？”

    

    楚天耀一手提着一个热水瓶，却是冲刘娜笑道。

    

    “我原本以为你会生气的……”   

    开水房里，刘娜看着楚天耀蹲下身子，灌满手里的热水瓶。

    

    说实话，哪怕是在刘玉玲找上门之时，刘娜的心里都仍旧有着一丝芥蒂。

    

    过往发生在她的身上的事，当然不可能让她如此轻易的就能去原谅。

    

    特别是当她来到病房，看到躺在床上昏迷不醒的父亲和弟弟时，刘娜心里更是无比难受。

    

    发生了这么严重的事情，刘娜自然不能坐视不理。

    

    可是否就该忘记过去，选择去原谅时，刘娜心中更多的是茫然。

    

    是楚天耀的支持，让她能够有勇气去直面自己内心的答案。

    

    “我当初说过，不管你做出什么选择我都会支持你。”

    

    接了满满两个热水瓶，楚天耀笑着向刘娜说道。

    

    只此一句话，刘娜心头不禁一暖。

    

    “我说你们小两口子有完没完，后面人还排队等着呢……”   

    开水房里，队伍排到了门口，看着楚天耀跟刘娜在前面打情骂俏，后面的老大娘顿时是坐不住了。

    

    感受到一众人的目光盯着自己二人，刘娜和楚天耀当即也是讪讪一笑，连忙提着热水瓶离开了开水房。

    

    ……   

    同一时间。

    

    大竹乡，二坝村。

    

    二坝村与汉林村是邻村，不过因为以往田里争水那点事，两个村子的人关系一度闹得比较僵。

    

    苏大强就是土生土长的二坝村人。

    

    这次坐牢出来以后，还在本村讨了个老婆，叫潘慧。

    

    说起来，他之所以想到要做啤酒厂，还是因为他老婆娘家人的原因。

    

    潘慧的大哥叫潘志刚，也正是这位大舅哥的提点，让他看到了大竹乡红红火火的竹啤原料生意。

    

    没错，苏大强的这位大舅哥楚天耀也认识，非但认识甚至可以说是熟悉。

    

    前脚刚与刘玉玲离婚不久，潘志刚就当了苏大强的大舅哥，两人可谓是狼狈为奸，一道做起了这假酒生意。

    

    最开始，潘志刚只想搞竹啤原料，卖给星耀酒业的竹啤研发基地，可没想到苏大强通过道上的关系，结识了一个叫万博的公子哥。

    

    对方似乎也对竹啤生意很感兴趣，甚至不惜自掏腰包让苏大强和潘志刚在二坝村建起了一间啤酒厂。

    

    相比于其他的假酒作坊，苏大强的啤酒厂规模已经算不小了。

    

    这一来二去，仅仅不过两个月，他们的假酒生意越做越大，有着万博在后面提供帮助，苏大强很容易便打通了贵省的销售渠道。

    

    为了避免被发现，他们并没有将产品卖向川省市场的打算，而是借助永宁与贵省接壤的地理优势，成功借着星耀竹啤的名头，将假酒倾销到了贵省的赤水、习水、仁怀等地。

    

    入冬后，正是星耀竹啤销售的旺季，有着前一年打下的名头，这一年星耀竹啤的销量更是大涨，许多经销商甚至都赶上门来签订单。

    

    星耀竹啤的火热，也为苏大强等人的假酒销售提供了便利。

    

    此时，就在二坝村的啤酒厂里。

    

    一间不大的办公室中，潘志刚穿着一身不太合身的西服，打着领带，却是大摇大摆的坐在办公桌后。

    

    只是两个月的时间，啤酒厂便捞了数百万，这放在之前他可是想都不敢想的。

    

    苏大强性子惫懒，既不懂生产又不懂管理，所以管理这啤酒厂的事自然落到了大舅哥潘志刚的头上。

    

    潘志刚以往好歹在金大牙的采石厂干过一段时间，而且大小也算个小头头，平时照看一下厂子的生产自然也不是什么大问题。

    

    不过这一来二去，自从厂里规模越来越大，潘志刚也越发的得意忘形起来，甚至让下面的人都得称呼他为潘总经理。

    

    “潘总，你上次说好要调我来当秘书的，可不能说话不算话。”

    

    办公室里，一个穿着厂里工服的女工揉着潘志刚的肩膀，低头在其耳边柔声道。

    

    “你放心，你潘总我说话能不算话？”

    

    咧着嘴笑道，潘志刚一手伸向对方的腰肢，径直是将身后之人拉到了自己的怀中。

    

    伴随着对方咯咯直笑，潘志刚正欲大行好事，却不料此时办公室的门径直是被人推开。

    

    “谁他娘的这么不长眼？”

    

    潘志刚正抬头骂道，一看来人顿时是面色微变。

    

    “小妹，你怎么来了？”

    

    潘志刚一愣神，连忙是推开了怀里的女人。

    

    那女工见到来人，当下也是白着一张脸，慌忙逃了出去。

    

    来人不过二十左右，长相倒是有几分姿色，不过一双细长的眉宇间，却是透着一丝凶色。

    

    “哥，这是啤酒厂不是妓院，你要玩去外边玩，这要是被其他人撞见，你让我怎么跟强哥交代。”

    

    潘慧穿着一双长筒皮靴，径直走到潘志刚的办公桌前，带着一脸不满道。

    

    一听潘慧这话，潘志刚也是连忙起身，赔笑着道：“瞧小妹你说的，我不过就是放松放松而已，再说了，这管理厂子我可没有半点松懈。”

    

    说罢，潘志刚将潘慧拉到一旁坐下，顺带给对方倒了一杯白开水。

    

    “更何况，大强那儿有什么不好交代的，你可是他老婆，我是他大舅哥，咱们这厂都是自家人的东西，要不是我，咱们能赚这么多钱吗？”

    

    潘志刚这话，却是让潘慧眉头一皱。

    

    “咱们？

    当初是你把我推到苏大强身边的，现在你当了这啤酒厂的厂长，好处还都给你们俩占去了，我得到什么了？”

    

    潘慧瞥了面前的潘志刚一眼，双手抱胸道：“我可不管，反正你得分点好处给我。”

    

    “我的好小妹，你这说的什么话哟，你大哥我虽然是个厂长，但每个月这点利润早就被苏大强和那个什么小万总分走了，我能拿到的钱也是少得可怜。”

    

    潘志刚此刻哪里还不知道自家妹妹的来意，当下连忙哭穷着道。

    

    而潘慧却是不吃这一套，只是冷笑道：“别以为我不知道，你借着厂里设备维修和扣发工资的事吃了不少钱，这事要是让苏大强知道……”   

    潘慧话音未落，潘志刚霎时是面色大变，连忙伸手捂住了潘慧的嘴。

    

    “好妹妹，这事你可千万不能说！”

    

    潘志刚赶忙央求道。

    

    正是趁着苏大强不管厂里的事，所以潘志刚借着厂里平时的开支以及扣发工人工资的由头，暗地里捞了不少油水。

    

    这事如果是让苏大强知道，以那家伙的性子，只怕就算是大舅哥潘志刚也讨不了好。

    

    “放心，你是我哥，我怎么会害你，不过你也总不能光想着一个人占便宜吧……”   

    潘慧眉头一翘，饶有兴致的看着潘志刚道。

    

    话已至此，潘志刚如何不明白其中意思。

    

    当下叹了口气，便冲潘慧伸出了一根手指头。

    

    “一千块，我每个月多给你发一千块工资。”

    

    潘慧也在厂里挂了个主任的空职，每个月领着几百块的工资，这事也是当初苏大强答应她的好处。

    

    “行吧，够我去打麻将就行！”

    

    见潘志刚妥协，潘慧也不再得寸进尺，当即便笑着起身离开。

    

    “小妹！”

    

    潘志刚此刻却是连忙叫住潘慧。

    

    “大强那边，你可得替我盯着点，要是有什么事，可别忘了多跟你哥我说两句好话。”

    

    潘志刚出声提醒道。

    

    闻言，潘慧则是扭头一笑：“放心吧，你是我亲哥，我还能不照顾照顾自家人！”

    

    说完，潘慧也是迈步走出了办公室。

    

    而就在办公室里。

    

    潘志刚坐回到办公桌后，脸色却是不太好看。

    

    利益面前哪有什么亲兄妹，每个月给潘慧一千块封口费，这自然是让他有些心疼。

    

    不过想着自己也是靠着潘慧才攀上了苏大强这艘大船，潘志刚倒也没有太多抱怨。

    

    要是没有潘慧，他也坐不上今天这个位置。

    

    虽然借着不少由头在厂里吃回扣，但说白了这些终归只是蝇头小利，啤酒厂真正的利益还是在销售。

    

    那部分钱，可是由苏大强跟万博瓜分的，他潘志刚能拿到手的，无非就是苏大强好心扔出的骨头罢了。

    

    “要是能想办法弄点假酒出来自己卖，估计能弄到不少钱！”

    

    坐在椅子上，潘志刚双眼一转，心头却是又打起了小算盘。

    

    

