    第508章 叩关

    “大日王，出来受死！”

    月关的声音响彻九霄，刀芒斩落，寂灭虚空！刀芒破空，赤红如血，像是从天外而来，远远看去，就像是整个天穹都被这一刀切割成了两半，

    纵横千里，这个动静很大，小半个大日区都被惊动，一些半神强者以上的强者更是第一时间感觉到巨大的波动，目光看向圣城。

    “大战，开始了！”岗山城，城楼上，大月王与日赛并肩而立，目光看向圣城方向，大月王的脸上露出淡淡的笑容：“果然，这个月关已经是无敌强者。”

    “两虎相斗，必有一伤，大战过后，这该是我们大月王国出场的时候了。”

    日赛也在这一刻脸上露出丝丝笑容，事实上，在他心里还有一种担忧，万一罪土的鬼魅六人中不仅仅只是一个月关是半神强者的高手，恐怕事情就要出他们的掌控了，

    不过这个想法刚刚冒出来，日赛就摈弃了，他觉得自己是杞人忧天了，在大日区，一个无敌强者就已经是主宰般的存在，当世也没有几个，就算罪土大地如传说中的人杰地灵，无敌强者也不可能太多才是。

    “大战，开始了了嘛。”枫叶村，风一身白衫红裙的长袍，淡雅的带束着的青丝在风中飘动，她的眼睛美丽而灵动，目光看着圣城方向。

    “天啊，这是怎么了？”

    “天空，天空破开了，这是有大人在出手吗？”

    “那边好像是圣城，有人对圣城出手了，难道是罪土的强者，我的天！”“.....”

    枫叶村距离圣城相隔数万里，对于普通人而言，这是遥远到难以想象的距离，但是对于半神强者甚至神尊境界这个层次的强者而言，万里的距离，真的不是很遥远，

    尤其是月关出手这一刻所弄出的动静，别说数万里，就是数十万里之外的地方都能看见，刀芒斩落，纵横千里，这个动静太大了。

    所有枫叶村的人都聚集在了村子中的空地上，看着圣城方向，无不露出震撼之色，这样的手段，对于他们而言，简直出了想象，甚至一些胆小的人已经吓得身体僵硬在原地，

    这等伟力，让他们感到惊悚，不少人的目光看向风，在枫叶村，风就是他们的守护神，这时候，风也是立身屋顶上，迎风而立，目光看着圣城方向，灵动美丽的眸子中露出严肃之色。

    “父亲大人”

    与此同时，兽国，雷龙一族一处巨大的宫殿中，原本坐在王座上的雷龙雷龙王也在这一刻眼睛睁开，看向大日区东部人族方向，射出璀璨的目光，像是洞穿了无尽虚空，

    下方，一众臣服雷龙一族的百万年魂兽面面相窥，雷霸漆黑的眸子中也闪动了一下，看着自己的父亲，坐在雷龙王旁边的兽妃也目光看向雷龙王。

    “罪土的人和大日王的大战开始了。”

    雷龙王的声音响起，很轻，在大殿中回响，但是却让在场一众百万年魂兽都是脸色一变，大日王他们知道，人族的无敌强者，匹敌雷龙王的强大存在，

    而罪土，他们更不陌生，这是传说中的地方，虽然这段时间，他们兽国的魂兽一族都很平静，但是并不代表他们对罪土不关注。

    大殿上的众多百万年魂兽都是脸色各异，不过这个时候，雷龙王已经从王座上站了起来。

    “父亲大人，你也要去吗，这是人族的事情。”雷霸看到雷龙王站起来，不由得开口道。

    “我去看看。”雷龙王淡淡的说了一句，下一刻，他已经一步跨出：“罪土，我也很好奇，那是个什么样的地方。”

    雷龙王不大的声音在大殿中回荡，但是他的身影已经消失在原地，留下一众面面相窥的百万年魂兽，不过却没有人敢多说什么，自从雷龙王打败黑虎一族的领，成为兽国新的王，就没有妖再敢忤逆雷龙王，在兽国，现在的雷龙王有着绝对的权威。

    ..................................................

    “嗤..嗤....”

    圣城，无数人都在这一刻抬头，惊悚的看着天空中，在他们的视线中，一柄赤红的天刀从天外而来，将头顶上的虚空切割成两半，虚空都在这一刀之下湮灭，一股带着毁灭死亡气息的恐怖大势席卷下来，天地都在这一刀之下失去了颜色。

    无数人惊悚，尤其是圣城中的人。

    “咚！”一道半月形刀芒出现，从圣城中斩出，银白如弯月，像是一轮弯月升起，洒落万千银辉，抵挡住天空中斩落下来的刀芒，一瞬间，虚空炸开了，空间出现一个巨大的黑洞，大日王扶摇直上，一身白衣如雪，立身虚空中，漆黑的眼睛看着虚空深处：“月关！”

    “刷！刷！刷！....”

    又是几道破空声响起，十几道身影从圣城中飞上高空，立身大日王身后，都是半神强者以上的高手，圣骑士、雪花公主赫然在列，不过这一刻脸上都露出惊骇之色，刚刚月关和大日王的碰撞他们可是看的清清楚楚，那等伟力，哪怕是余波，都不是他们能够轻易承受。

    “大日王。”

    月关的身影从虚空中走出来，他一身长衫，手持神器赤红的刀身散出摄人的红芒，俊美的脸上嘴角微微扬起，带着一丝若有若无的笑意，但是却给人一种妖异阴冷的感觉，他目光细细打量着大日王，大日王也打量着月关。

    “我大日区与罪土向来无怨无仇，你们罪土却侵犯我大日区大地，似乎于理不合吧。”

    大日王目光看着月关，淡淡开口道。

    “理....我帝国顺应天命，殿下授命于天，乃天定王者，这个天下都是殿下的，大日区之地，自然也当是我武魂帝国疆土，尔等大日区岛民，应当顺应天命，臣服我武魂帝国才是。”

    月关脸上露出一丝邪异的笑容：“大日王，你难道还想违背天命不成。”

    “放肆，罪土贼寇，也妄想称天。”

    大日王还没有说话，却是他身后的一个大将先开口了，对着月关怒目而视。

    (本章完)

