    “煜绝，看来这双重属性还真是有不小的影响啊。”

    帝霖煊的脸上露出了一丝笑容，身为帝家的老家主，他可是一个人精。

    哪怕是帝北宸二人尚未展现出这样的天赋之前，他就已经发现卢会长和宋会长似乎对于此事有着颇多顾虑。

    否则，以卢会长的地位，这种事情必然是由他做代表的。

    原先因为七位会长先前没有一人前来，他们已经下意识的认为没有一人能够动摇，而现在有两位会长没有表现出极为反对的模样，这对他们而言已经是意外之喜了。

    一旦此事暂时商议不出结果而容后再议，那么他们的成功率将会大上很多。

    帝煜绝唇角漾着淡淡的笑容，“北宸和红妆两人当真是天生一对，这种事情除了他们二人之外怕是也没有其他人能够做到了。”

    哪怕他们的实力比北宸二人强，但他也能肯定，这件事情换做任何人去做都不会比他们二人的效果好。

    “我感觉这件看起来根本不可能的事情似乎真的有了一丝希望。”林文澜语声轻松了几分，就连他对于眼前这一幕也觉得不可思议。

    这种情况就像是所有人都认定了那是一条死路，有人不撞南墙不回头，却偏偏好像快要成功了。

    林韵清双手紧握成拳，内心不断地祈祷着，希望北宸二人能够成功。

    身为父母，他们的力量在这七位会长的面前实在是太渺小了，此刻所能做的也就剩下祈祷了。

    半晌，卢宏维的声音这才响了起来。

    “诸位，今天的事情发生得太过突然，我觉得我们需要一些时间来进行商议。”

    此话一出，一片哗然。

    一道道震惊的目光或落在七位会长的身上，或落在百里红妆二人的身上。

    一方面大家惊愕于七位会长的决定，另一方面则是年轻的修炼者们惊愕于百里红妆二人所完成的这一步。

    这未免也太惊人了！

    这种在他们看来完全可以简单粗暴动手的事情，经过百里红妆和帝北宸的三寸不烂之舌竟然真的有些说动七位会长了？

    “不是吧？这种事情还要商议？”

    南宫羽青彻底傻眼了，他伸手狠狠地捏了一下自己的胳膊，察觉到真的会痛之后这才确定了面前的一切都是真的。

    “这要商议什么？”萧旭东唇角抽搐，这特么也太假了吧？

    不是说上层界不允许黑暗圣会的建立吗？

    现在因为百里红妆二人拥有双重属性，这种想法就转变了？

    “明日我们会给大家一个肯定的答案。”

    卢宏维并未在意台下的议论声，不容拒绝的做了决定。

    雷鸣等人虽然心生不满，可碍于光明圣会会长的绝对威严，他们也只能将这一切不满给咽下去。

    同样的，他们也打定了主意今天一定要说通卢会长。

    倘若真的让黑暗圣会建立成功，那么七大公会才真的成了笑话！

    百里红妆和帝北宸皆是松了一口气，脸上流露出了欣喜的笑意。

    哪怕只是一个暂停，就已经让他们看到了转机。

