    陆非一个人在病房外等着。

    过了一会儿，老爷子被推出来了，直接就推到了VIP病房。

    他气的不轻。

    他见到陆非进来，直接就暴怒：“管管陆执，一点都不听话，那个野丫头到底哪里好！江家的小丫头才是对他最好的。”

    陆非没说话，直接给他倒了一杯水。

    陆非脸上都是笑意：“爷爷，再搞一次联姻，你仅剩的一半积蓄估计也要飞了。”

    老爷子一听这个，顿时火冒三丈！

    “高勤这个混蛋！”

    当初，老爷子强行把高勤和陆含两个人分开，让高勤饱受相思之苦。

    后来高勤花了五年的时间，奋发向上，把高家提高了不止一个档次，然后搞到了一个大项目，这个项目直接让老爷子垂涎三尺。

    所以立刻表示联姻，并且出资一半投资这个大项目。

    可是高勤不是吃素的。

    而且，嫉妒的男人最可怕。

    高勤这些年一直对老爷子是怀恨在心的。

    所以联姻以后，那个项目直接就没做了。

    让老爷子亏损了足足半生的积蓄啊！

    当然，高勤自己也亏损了很大一笔。

    可是这样又如何？

    他从来不会把钱财和名利看的那么重要，亏损一点钱对他来说不痛不痒的。

    反正他的目的是陆含，已经得到了。

    至于老爷子，必须要给他一个教训。

    老爷子想到被高勤坑了，就气的不行。

    “当初我就看出来这小子心思不纯，果然，这么坏！让陆含跟他离婚！”

    陆非无奈的摇了摇头。

    都到现在了，老爷子还是执迷不悟。

    不过，他也懒得跟老爷子说什么，他自己认不清楚局势，有什么办法呢？

    陆非说：“爷爷，看样子你也没事了，我还有公事要处理，就不打搅你了。”

    “等一下。”老爷子突然叫住了他，然后问：“你打算连任吗？”

    陆非淡淡的说：“不了，我不竞选了。”

    总统四年竞选一次，今年就是陆非的第四年。

    一般情况下总统都是只有四年的，但是也允许连任，不过没出现过罢了。

    陆非的呼声很高，加上他年轻，只要他愿意，连任就不是问题。

    老爷子皱眉，“你竞选吧，会给我带来好处。”

    有个总统孙子，他到哪里，威望也更多。

    然而陆非什么也没说。

    就走了。

    陆非觉得，国家里的优秀人太多了，每个人都有不同的风格，会给国家带来不一样的繁荣，他就知道有一个人比他的能力更厉害，那个人的思想和能力，比他更合适这个位置。

    国家需要一个更好的气象和未来。

    不管是为了国家还是为了自己，他都要退下来。

    他站在这个位置上，想到的全部都是国家和人民，并不是像他爷爷那样想的，脸面上有光。

    只要国家繁荣昌盛，所有人的脸面上都有光。

    这才是真的好。

    跟着陆执一起离开的叶不语还是很愧疚的。

    “陆执，你会不会生我气？”

    陆执轻笑，“不会的，这一幕我早就想到了，现在，我们的关系算是正式公开了。”