    第60章我们可以住在这里吗？

    霍老爷子年纪大了，本身又极其怕死，知道自己在宴会上昏厥后，检查身体是必须流程。

    秦玖最终还是将老爷子送往医院去检查了一番。

    约莫半小时后，秦玖被霍老爷子从医院打发回来，处理宴会善后事宜。

    才刚要进门，就在转角处，听到了薄雪儿和柳楚楚的声音。

    脚步猛地顿在原地。

    两人并不清楚，霍老爷子跟薄芽说的一样，早就醒了过来。

    若是清楚，柳楚楚绝不会有心思再待在这里，反而会赶紧去霍老爷子面前表忠心，然后再话里话外的贬低秦玖一番。

    这会的柳楚楚显然心情不错。

    她一身华丽贵气的紫色晚礼服，手里拎着个小包，从头到脚，连头发丝都是精致无比的。

    神情也不难看出倨傲和高高在上。

    她看向薄雪儿，哼笑一声：“刚才算你识相。”

    薄雪儿立马说：“其实霍爷爷的情况不严重，我刚看了下，他只是旧病复发了而已，只要再次服用我的药，我保证霍爷爷很快就会好起来！”

    秦玖也不是个傻子，自然听懂了，薄雪儿刚才是故意说救不了的！

    她做这些，就是为了讨好柳楚楚。

    但她们两人大概都没想到，由于老爷子醒的很快，人也没什么不舒服，身体检查结果更是没什么问题，还比之前更健康了些。

    老爷子心情不错，不仅没怪罪秦玖，还夸秦玖这次宴会办的很好。

    薄雪儿说着，拿了六颗药给柳楚楚。

    这次她加大了剂量，用量是上次的三倍，保证霍老爷子药到病除，日后绝对不会再复发。

    之前霍老爷子被秦玖找来的薄雪儿给救了，霍老爷子没少夸秦玖，惹得柳楚楚心里嫉妒不已，现在看到同样的机会就在眼前！

    她没有任何犹豫，伸手拿过：

    “行，这药我就收下了！说吧，你想从我这得到什么？”

    薄雪儿这点讨好的心思根本瞒不过柳楚楚。

    薄雪儿也没打算瞒着她。

    想到刚才被薄芽噎住，又想到之前比赛和赌石都输给了她！

    薄雪儿眸子闪烁，果断的说：“我想让薄芽进不了少年班！”

    少年班是京城最好的学校，也是智商天赋的象征。

    虽然现在入学考试的时间已过，但想都不用想，薄夜枭肯定会想办法，让薄芽进少年班。

    可凭什么！

    薄芽她根本就不配！

    她就该乖乖的滚回庙里去！

    霍家在少年班里有人，这事并不难办，可柳楚楚却道：

    “这事有点难，毕竟她爸爸是谁，不用我多说吧？就算我把她名字从入学名单上删去了，她爸爸一句话，照样可以重新将她弄回来。”

    薄雪儿想起薄夜枭，心底就更嫉妒薄芽了，觉得上天实在不公，凭什么薄芽的命就这么好，有个这么权势滔天的爹。

    她阴冷的说：

    “我记得少年班开学的前一天，会向外界公布这一年的招生名单。”

    柳楚楚眸光一闪：“你是说，让我在那天将薄芽的名字从名单上除去？”

    “对，”薄雪儿嘴角噙着恶毒的弧度，“只要招生名单向外界一公布，招多少人，招什么样的人，就已经是板上钉钉，再无法更改的事，薄夜枭哪怕再神通广大，也很难将薄芽弄回来。否则，少年班里突然多了一个名单上不存在的人，只会让人怀疑少年班的制度不公，少年班为了口碑，也绝不会让薄芽回来。”

    “行，”柳楚楚将药放在包里，红唇翘了翘，“这事我会帮你。”

    等柳楚楚和薄雪儿离开后，秦玖才拧着眉头，神情复杂的从角落出来。

    她怎么都没想到，薄雪儿这么一个小姑娘，居然存有这么恶毒的心思。

    这跟毁人前途有什么区别！

    秦玖从包里找出手机，可刚找到秦芜的手机号码，她就顿住了。

    跟柳楚楚作对并不明智。

    何况，薄芽又不是她的谁。

    可秦玖不知为何，想起刚才，所有人都不敢得罪柳楚楚，都在冷眼旁观，只有薄芽这个小姑娘站了出来，给了她点希望。

    秦玖深吸了口气。

    ……

    霍老爷子被送往医院没多久，宴会就散场了。

    “走了。”

    薄夜枭拍了拍还在吃的小姑娘的脑袋。

    “爸爸，”小萝莉还带着婴儿肥的白皙小脸肥嘟嘟的，她抬起水汪汪的乌黑鹿眼，奶声奶气的说：“我们可以住在这里吗？”

    薄夜枭面无表情的反问：“你觉得呢？”

    小薄芽想了想，说：“我觉得可以。爸爸，你觉得呢？”

    “我不想觉得，”薄夜枭完全不按常理出牌，面无表情，直接冷声：“给你一秒，起来，走人。”

    小薄芽：“……”

    宴会场地离车库还有段距离，薄夜枭提起不情不愿的小姑娘，走在路上。

    小萝莉在半空中扑腾着小腿，小嘴儿撅的老高了：

    “爸爸，你放我下来，我自己可以走！我有腿的！”

    小短腿扑腾的更厉害了，“你看，现在一直在动的就是我的腿！看着就特别特别会走路，一下就能走回到家里去对不对？！”

    “……”

    薄夜枭看着周围两旁堆着甜点的餐桌，冷笑一声：“想都别想，给我好好待着。”

    小萝莉举起小手发誓：“我保证不吃东西，我保证好好走路，保证好好待着。”

    她委屈巴巴：“爸爸你就放我下来嘛，求你了爸爸……”

    薄夜枭淡淡道：“说这话时，先把你的眼睛从餐桌上收回来。”

    小薄芽小手捂着眼睛：“爸爸，我眼睛收回来了。”

    薄夜枭淡淡的“嗯”了一声，却还是没将人放下来：“继续保持。”

    小薄芽：“……”

    等回到家中，薄夜枭去浴室洗澡。

    小白鼠才吧嗒吧嗒的跑过来，说：

    “小殿下，长老们已经查到，转运珠在谁的手上了。”

    小白鼠将转运珠的样子画给薄芽看，

    “据长老们查到的，转运珠一共有八个，由于魔君陛下的命格太煞，一颗转运珠怕是起不了太大的作用，长老们给我们的建议是，最好将八个转运珠都收齐。”

    (本章完)

