    【您的意识已回归】

    游戏舱内，方媛已经“苏醒”，可她却有一种鬼压床的感觉，完全感觉不到自己身体的存在。

    直到五分钟之后，她才逐渐恢复对自己身体的掌控，头晕目眩带来的呕吐感让她很是难受，紧紧地皱着眉头，不停地抚按着眉心以缓和头疼欲裂的感觉。

    这种空间穿梭技术看来还并不是完全成熟。

    又过了一会，那股头疼欲裂的感觉稍微弱了一些，她才迷迷糊糊地睁开眼睛，手边乱摸索了一阵，才在舱内找到了开舱按钮，按了下去。

    “呲……”

    舱门缓缓打开，外面的光线照射了进来。

    方媛摘下了神经连接头盔，愁眉苦脸地揉按着没力气的手臂，正要从游戏舱内出来。

    可她一抬头，就看到了房间对面，一群全副武装的异情局战斗课专员，一队拿着防爆盾，而另一队则端着电磁枪。

    枪口对准的，正好就是她。

    所有人都在紧张无比地看着她，她刚有踏出游戏舱的动作，所有人立刻向后退了一步。

    方媛：“……”

    这一幕她好像哪里见过。

    好吧，一回生二回熟了。

    方媛像是认命了一般叹了一口气，双手乖乖举起，抱着脑袋蹲在了地上。

    “方媛干员，请你理解我们的行为。”

    李南站得老远，拿着喇叭对方媛喊道：“我们无法确定你是否遭受了精神污染，甚至不能确定从舱内出来的还是不是你。现在说出你的工号。”

    “我的工号是……”

    方媛冷静地报出了自己的工号。

    李南对身边的人说：“这家伙表现得太冷静了，我觉得很可疑。”

    虽然他没用喇叭，但是以抱头蹲防形的动作老实蹲在地上的方媛听到了，瞪大了眼睛，一副见鬼了的样子看着自家队长，脸色别提有多精彩了。

    我只是熟练了而已啊喂！

    这是出于安全的考虑。

    现实中的“零零零”人畜无害，可是方媛是进入了他的“游戏”和他相处，那“零零零”可就未必人畜无害了。

    任何出外勤的一线干员，接触过畸变体之后，都是要隔离十四天，并且接受精神评测的，确定没有异常之后才会放出来。

    这是规矩。

    “我有异议……”方媛一听要被关十四天，顿时急了，举起手想要抗议。

    李南瞥了她一眼，说道：“隔离期不用干活，工资照发，绩效按平均值算。”

    “我没什么异议了！”

    方媛把举起的手放下，继续抱头蹲着，小脸严肃：“一切服从组织安排！”

    李南：“……”

    他现在倒是觉得方媛应该是没什么问题了。

    ……

    方媛很快就被穿着防护服的工作人员带了下去，局里为她准备好了最专业的精神评估师为她进行精神检测。

    李南还在实验室内，这间曾经被重视后来当做杂货间的实验室此刻已经把乱七八糟的东西都搬了出去，单独留下了那台黑色的“特制游戏舱”。

    以后这地方，也可以说是局里为方媛专门配备的办公室了。

    赵检验员蹲在黑色游戏舱边上，还在研究着这台神秘的仪器，嘴里喃喃着：“这玩意的零件结构像是个儿童玩具，它到底是怎么运行的？李队，我能拆开看看么？”

    “如果你不介意总局稽查科的高等干员把你脑壳拆开看看的话，你就这么干吧。”

    李南伸手示意了一下，意思让他自便。

    赵检验员讪讪笑着，摸着口袋，从大衣口袋里拿出一包烟，给自己点了一根。

    昏暗的灯光下，烟头不时亮起的微弱光芒。

    “李队，我帮你改造一下这台游戏舱怎么样？”他叼着烟，拍了拍屁股底下的游戏舱，对李南说道，“我可以给它加一些功能，简单一点的比如加一个精神监控装置，让我们的小美女干员不至于每次离开游戏都要被隔离十四天。”

    “复杂一些的……我可以尝试让你们在方媛干员‘游戏’的时候和她对话，甚至是实时分享她在‘游戏’中所看到的一切。”

    “或许，我还能做到让方媛干员进入‘游戏’的时候，可以携带一些特定的奇异物进去，你们也不想让她死，对吧？”

    这一切，如果是从其他的科研人员口中说出来，李南都是不信的。

    但是他相信赵检验员能够做到。

    他只是想到了赵检验员为什么主动想要接下这些不属于他任务之内的活：“你想让我替你去向总局申请权限，让你可以名正言顺地研究这台游戏舱？”

    赵检验员苦笑道：“瞒不过你啊，但是我真的很好奇啊。那些炼金术师到底是怎么做到的？”

    他口中的“炼金术师”，就是总局那边的科研人员。

    他一直觉得自己是全世界最天才的天才，那些比他强的，绝对是会“魔法”“炼金术”之类的东西。

    一点都不特娘的科学！

    李南没有立刻答应下来，而是说道：“你的调令很快就下来了，时间够么？”

    赵检验员耸耸肩道：“改造一点算一点吧。”

    “你马上就要调去N1研究所了，到时候你可以在那里学到所有你想学的东西，有必要这么着急么？”

    李南很不理解，而赵检验员对此只是长叹了一口气：“李队，你恐怕难以想像一个人的求知欲会有多可怕。”

    李南思忖了许久，微微点头：“我会替你去申请试试的。”

    “谢啦。”

    赵检验员很是大方地把刚刚那包烟拿了出来，递了一根给李南：“作为回礼，来一根？”

    “算了，我可享受不来这种奢侈品。”李南摆手拒绝，也靠在游戏舱上，和赵检验员并排坐着，“将来去了总局，要是在秦苍手底下混不下去的话，就申请调令调回来吧，你那狗窝我给你留着。”

    赵检验员不置可否地笑着：“秦苍那家伙还不错的……他可能比我更纯粹，纯粹到哪怕明知道总局让我过去是有取代他的意思，也会因为我对他的实验有帮助，而对我毫无保留。”

