    江炎跟着对方两人走到了客轮的顶部甲板上，一艘直升机正在上空盘旋，直升机的舱门打开，有人从直升机上扔下来了绳梯。

    “想见你的老婆和老妈，就爬上去，自然会有人带你去见她们！”

    江炎转头看了一眼海上，可以看到远处有客轮和快艇，正是李忠国他们在跟踪。

    可是他一旦上了直升机，那么就会脱离了李忠国他们的视线。

    不过幸好他吃下的胶囊微型定位器没有被检测出来，所以行踪还是可以被锁定的。

    江炎沿着绳梯向上爬，当他爬到一半高度的时候，直升机忽然起飞，拖着江炎就朝着高空中飞去。

    绳梯被风吹的不断晃动，江炎抓紧了绳梯，脸上露出了愤怒之色。

    “你们特么的想摔死我吗？”

    直升机上没有人理会他，在海上飞了一段距离后，掉头又朝着岸边上飞去。

    李忠国看到这一幕之后，也是恼怒不已。

    “该死，那是江先生，这些混蛋究竟想要干嘛？快点掉头回去追！”

    直升机飞到了岸上之后，江炎死死地抓着绳梯，这如果是在海上，他即使掉下去，最多掉进海里，不至于立刻死亡。

    但是如果他从半空中掉下去，摔在地上，那是必死无疑。

    江炎心里暗暗恼火，但是却又无可奈何。

    自己要是这么死了，那也太憋屈了。

    李忠国等人上岸之后，直升机已经变成了一个小黑点，要不是有望远镜，他几乎都看不到直升机。

    “赶紧上车追！”

    直升机最后下降到了一座空旷的小院里面，江炎从绳梯上跳落下来。

    小院里面停着一辆黑色的哈弗SUV，车子启动，开到了江炎身边，打开了后车门。

    车里坐着一名男子，对江炎说道：“快点上车！”

    江炎不禁有些犹豫，他已经猜到了对方为什么一会坐船，一会又上直升机，现在又要乘车，这是为了甩掉李忠国等人。

    对方不耐烦地喊道：“你磨蹭什么呢，还想不想见你老婆、老妈？再不上车，我们就走了。”

    江炎握紧了拳头，为了能够找到徐凤秋、宁雪的下落，就算是明知道有危险，他也必须要上这辆车。

    江炎上车之后，对方拿出了一个黑色头套。

    “把这个戴上！”

    江炎忍不住说道：“你们未免也太小心了吧？我就一个人而已。”

    “别特么废话，要么戴上，要么现在滚下车去！”

    江炎强忍着怒气，戴上了黑色头套，眼前顿时一片漆黑，什么都看不到。

    他心里暗想，对方这是怕自己记住路线，所以才会这样做。

    很可能徐凤秋、宁雪她们就关押在这附近，对方才会如此小心谨慎。

    就在这时，江炎忽然感觉到腰部一股电流爆发，顿时一股强烈的麻痹感传遍全身，最后江炎昏死了过去。

    对方看到江炎昏了过去，不由笑道：“这家伙也没老板说的那么难对付嘛，已经被我电晕了。”

    司机说道：“搜一下他的身，老板交代，这人很狡猾，肯定准备了后手。”

    对方将江炎浑身上下搜了一遍，把他的手机、钱包都给拿走了。

    当江炎醒来的时候，发现自己躺在甲板上，海风夹杂着海水打在他的脸颊上。

    “我这是在哪？又回到了海上。”

    江炎往四周一看，到处都是海水，连一个标记物都没有。

    他心里一沉，知道自己彻底与李忠国等人失去了联系。

    现在唯一可以寄托希望的，就是自己体内的胶囊卫星定位器。

    江炎站起身来，忽然发现自己的腰带、鞋子都不见了，身上凡是金属的东西都没了，只能自己提着裤子。

    这时，江炎听到有人交谈的声音，他寻着声音走过去一看。

    就看到之前他在客轮上看到的那两个人，他们俩正在吃着海鲜，喝着啤酒，一副美滋滋地样子。

    看到江炎走过来，其中一人笑道：“哟，这么快醒了，我还以为你要睡到天黑呢！”

    江炎冷着脸问道：“你们背后的老板呢？他什么时候见我？”

    “呵呵，别着急嘛，我们正在送你去见你的老婆和老妈，到时候，你自然会见到我们老板的。”

    江炎看了一眼太阳，分辨了一下方向，发现客轮正在朝北开。

    “我的皮带、鞋子去哪了？”

    “我们老板说了，你身上可能藏什么GPS定位器的地方，都要仔细检查。你的鞋子、皮带都扔了，你就先将就着吧。”

    另外一人看了江炎一眼，笑着说道：“你也别打我们俩的主意，我们根本不知道老板的身份，而且要是老板每隔一段时间收不到我们的汇报，你就再也见不到你老婆和老妈了。”

    听到这话，江炎算是彻底没脾气了。

    对方这是吃准了江炎投鼠忌器，料定了他不敢乱来。

    对方又说道：“当然，你也别想着逃跑，这艘客轮上已经安装了炸弹，我们老板可以遥控起爆。在这茫茫大海上，要是客轮爆炸了，除非你能像鱼一样游回去，否则只能淹死。”

    江炎心里又是一沉，对方这是把他的后路都给断了。

    他朝着这两人走了过去，来到了他们身边。

    “干嘛？你也想吃点喝点？等我们吃剩下……”

    砰！

    江炎按着说话之人的头，猛地一下子撞在了桌子上，把桌子都给撞翻了，人也摔倒在地上。

    另外一人吓了一跳，抄起一瓶啤酒，骂道：“你特么的，找死呢！”

    他抡起胳膊就朝着江炎砸了过来，江炎一脚踢出，踹在了对方裤裆上，那人顿时噗通一声跪在了地上，痛苦地捂住了裤裆。

    被桌子撞了头的人想要从地上爬起来，江炎狠狠地一脚踩在了他的背上，把他又给压在了地上。

    “就你们两个废物，也敢这么跟我说话，我看你们是不想活了！”

    被江炎踩在地上的人连忙说道：“你……你不能杀我们，要不然你就见不到你老婆和老妈了。”

    江炎抬起了脚，蹲下身看着他，冷笑道：“是吗？那让你老板引爆炸弹好了，有你们俩陪我一起死，黄泉路上我也不孤单。”

    这两人顿时怕了。

    他们俩只不过是收钱办事，怎么会愿意把自己的小命给搭上。

    “你……你别乱来啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

