    天穹上的对决发生变故，让一直观察战况的沈青龙变得心情沉重。

    他的任务就是作为陛下的眼睛，将前线的一切都传回皇宫，送到陛下耳中。

    除此之外，他出现在前线，还有一个目的。

    那就是带着陛下某些手段前来。

    凝视天穹上的对决，沈青龙下意识摸了摸自己身边的紫檀木盒。

    “还不到时候，陛下的旨意是前线溃败，或者对方有超越天人境强者，或者神兵利器出手，才将这底牌使用。现在形势还在掌控中。”沈青龙按捺住自己想要动手的念头。

    天穹之上的对决陷入僵局之时，半空中白起狂暴出手，倒是杀得眼前的天人境后期很是狼狈。

    白起情绪暴走，他眼眸中只剩下杀伐，完全不顾生死。

    这种亡命之徒的打斗方式，让白起的杀招更具威胁。

    因为这种状态下，白起的速度，力量，都要更强。

    更重要的是，他不管自身伤势，只追求灭杀对方。

    白起这等疯狂的冲杀下，让他的对手周杰云被杀得很是狼狈。

    “这个疯子，怎么会有这么脑残之人。”周杰云忍不住爆粗，他被白起这等疯狂手段，快要搞疯了。

    白起可以不顾生死，可以不惜付出惨重伤势，也要重伤对手。周杰云却不敢这么做，因为他不想进行这种无脑的厮杀，这种同归于尽的厮杀。

    更重要的是，周杰云的修为明显要比白起更强，他凭什么跟对方同归于尽的厮杀？

    周杰云心情烦躁，再加上白起亡命的厮杀打得他畏手畏脚，导致他的修为即便比白起强大，还是难逃被对方压制的下场。

    遭受这白起凶猛的袭击，周杰云冲着旁边强势挥刀，压制着达摩，独孤求败两人，杀得他们狼狈不堪的影卫统领嘶吼：“于文华，速度灭杀这两人，过来帮我。”

    白起的凶狠，让周云杰只能将希望放在其他人身上，希望得到其他人相助。

    “明白。”于文华听到周杰云的咆哮，手中屠刀变得更为凶猛，发狂地冲着达摩，独孤求败两人轰杀。

    以他天人境中期的战力，想要灭杀两个宗师巅峰，于文华不认为有丝毫压力。

    混乱的对决不断爆发，于文华强势出手，他的力量在这一刻变得无比凶猛，那般强横的战力，压得达摩两人节节败退，身上在厮杀中，多出了一道道骇人的血痕。

    这般下去，恐怕用不了多久，达摩与独孤求败两人都会被于文华斩杀，这将是这场战局中，最先分出胜负的厮杀。

    倒是下方，两军对垒的冲杀，赵云率领着数十万大军，凭着战阵的威能，爆发出令人震撼的破灭威能。

    两大天人境影卫统领，率领众多宗师境影卫，竟然被战阵之威压制，杀得极其狼狈。

    若不是有两大天人境挡在前面，恐怕这上千宗师，今天都得横尸此地。

    “兄弟们，想想我们那惨死的三十万手足。”

    “想想那三十万不甘的亡魂，他们的血仇。”

    “这样的仇恨，我们可以放这些人离开吗？”

    赵云催动战阵之威冲着前方轰击，他不断地咆哮，用言语调动大军的士气。

    战场上，士气足以决定一场战争的胜负。

    “不可以！”

    大军中传来一阵愤怒的嘶吼。

    每一个进入天兵营训练的士兵，都知道天兵营曾经发生过的惨事，都知道天兵营三十万不甘亡魂，都知道这笔血仇。

    如今仇人就在眼前，他们如何能看着这些敌人离开。

    “既然不可以，那我们要怎么做？”

    赵云怒吼，强势的将战阵的气势爆发，冲着前方碾压冲击。

    “杀！”

    “杀！”

    阵阵怒吼声响彻天际，众多大军中，有着一股骇人的气势交织，升腾。

    骇人的风暴在战阵的加持下，对着太平皇朝众多影卫冲撞。

    这些血仇，都被他们牢记在心中，他们又怎么可能放这些人离开？

    玄天皇朝大军嘶吼，他们爆发出来的势，变得愈发强大。

    这股庞大的能量在战阵中涌现，其中有一部分反馈在操控战阵的赵云身上。

    令人震撼的画面发生，赵云的修为竟然在这股气势加持下，突破了。

    大军加持，赵云的修为竟踏入了天人境。

    修为的突破，让赵云眼眸中的战意更盛，他操控着愈发强大的战阵，凶悍地冲着眼前被困于阵法内的影卫轰杀。

    “怎么可能？”

    “竟然突破了？”

    影卫中两大天人境统领，看着借助大军气势加持，突破自身境界的赵云，眼眸中泛起浓烈的震撼。

    他们万万没想到还有这样突破的方式。

    然而，他们又怎么知道，叶辰修炼的是气运圣朝，这些从系统召唤出来的人杰，跟他隐隐间有某种联系，所以，当玄天皇朝的气运变得越强，这些人也会跟着变强。

    赵云作为大军的将领，借助战阵，凭着气运之力作为媒介，万军之势加身，让他借机突破天人境，并非不可能的事。

    也就是叶辰修炼的气运圣朝没有足够高深，否则他甚至可以以气运封神，凭着气运瞬间打造一批强者。

    “今天我们用这些罪人的首级来祭奠惨死的三十万亡魂。”

    战阵冲杀，万军气势交织成漫天光箭，冲着影卫射杀。

    凶悍的碰撞在战场爆发，那些强大的影卫，终于出现了伤亡，被这些光箭洞穿，重创，甚至是灭杀。

    战场上，所有人都杀疯了，全都杀红了眼。

    大家的眼中，都只有一个念头，那就是灭杀眼前的仇人，将其送下地狱。

    沈青龙远远地看着爆发的战争，内心很是沉重。

    他的关注点更多还是在天穹上。

    沈青龙很清楚，这一战的走向，天穹上的对决将占据五成主导地位。

    云端之上，李太白施展青莲剑技与王佑嘉厮杀，因为他心有忌惮的缘故，无法全力爆发，反而落了下风，被后者凶残压制，难以抗衡。

    “这家伙口中的大杀器，到底存不存在？”

    李太白双眸带着几分忌惮地盯着王佑嘉。

    他的心情很是复杂、

    明明自己要比对方更强，拥有斩杀对方的手段，却因为所谓的大杀器，因为对方的一句话，竟然被吓到了。

    这让李太白感觉到自己很是可笑。

    “不行！”

    李太白双眸泛起一抹凶芒，凶狠地盯着挥剑杀来的王佑嘉，心中升起一抹疯狂。

    “我绝对不能再这样被他牵着走，若是他真的有大杀器，那我就将这大杀器逼出来，不能因为他的一句话而投鼠忌器。”

    抵挡着王佑嘉凶猛一剑，李太白内心发生一丝变化。

    他很清楚这样受牵制的情况必须改变，原本身怀傲骨的他，已经因为对方的一句话搅乱了心神，让他有种失去自我的感觉。

    李太白要利用这一战将自己找回来。

    你说有大杀器，这不过是你说的。有没有，那还是一个未知。

    再说，即便你真的有，那又如何？

    他李太白被称之为青莲剑仙，什么时候这么憋屈过。

    心态的转变，让李太白的心境发生莫大变化，他的气息开始发生变化。

