    中午时分，唐三终于再次醒来，身上的伤势在这里充沛的灵气滋养下，似乎好转了不少。他施展紫极魔瞳，举目看去，发现了一簇固本培元的龙芝叶，赶紧摘下几片叶子含在口中，温润的能量缓缓而下，他才靠在一块大石边，喘了一口气。

    他疑惑的寻找着周浩的身影，此时期限将至，然而他还没有任何头绪，却见身后不远处那朵粉红色的大花，心中激动，强撑着跑了过去，心中有了计较。

    在这片落日森林中，一行三人正在林间飞速的穿梭，两男一女，尤其是两名男子脸上都流露出极为焦急的神色，女子虽无急切，但也是眉头紧锁。

    女子正是蓝霸学院的柳二龙，弗兰德等人在发现毒斗罗的踪迹后，知道几乎无法力敌，便以无条件加入蓝霸学院为由，请求其出手相助，没想到竟见到了阔别多年的恋人与挚友。

    三人来不及叙旧，即刻出发，秦明带回来消息，据三位教委说，独孤博平日居住在落日森林的一座高山上，所以三人风驰电掣的离开了天斗城，直扑落日森林。二十年前的黄金铁三角，又一次重聚了。

    周浩在泉水中，任由药力缓缓地被吸收入体内，不断地沉淀在血液，肌肉和骨骼中，他的魂力并未有明显地提升，但身体的强度，甚至武魂地特性都有了一丝丝变化。

    总之就是一句话：水火不侵，百毒禁绝。一条条宽敞地经脉被冰晶覆盖，但炽热地火气又在其中肆意穿行，彼此逐渐融合，化为周浩身体地一部分。

    一切终于完毕，周浩刚从泉水中游出来，就看见唐三正站在幽香绮罗仙品之下，惊恐地看着远方。

    此时整座山都开始发生剧烈的震动，山外传来巨大地蛇类嘶嘶声，还有类似龙吟地声音，金光大放间，强横地能量波动几乎瞬间情况了冰火两仪眼上空的雾气。

    唐三也看见了周浩的出现，来不及惊讶竟然从泉水中出现，焦急道：“小浩，似乎是老师们来救我们了，快，跟我走。”

    周浩心想应该是玉小刚他们找到了柳二龙，一路寻来了，几人现在似乎在用武魂融合技与独孤博交战。

    唐三顾不得伤势没有恢复，八蛛矛展开，快速爬了出去。周浩是知道外界的结果的，他快速起身穿好衣服，在周围寻找着什么。

    终于，外面的动静暂时消停，周浩也发现了自己的目标，那是一朵硕大的菊花，呈现为瑰丽的紫色，每一丝花瓣都毛茸茸的可爱，浑然一体，却没有半分香味溢出，中央的花蕊很高，顶端闪耀的淡淡的金色光彩。

    由于他并不知道采摘方法，只得将包裹了根系的所有土壤一起打包带走，在奇茸通天菊的附近，一株白色的晶莹花草相伴而生，宛如青莲白藕般一尘不染，让周浩的脑海中不由浮现出朱竹清的笑颜，自然也一并打包带走。

    最后，他收好所有的东西，准备从另一个方向离开时，却看见在一个不起眼的角落，没有任何草木生长，只有一朵看上去很普通的白色花朵，巴掌大小，形似牡丹，没有任何枝叶，根茎下连接着一块通体乌黑的大石。

    周浩轻拍脑门，差点把最重要的东西给忘了，相思断肠红，可以生死人，肉白骨的神品至宝。那朵白花之上，有这几片鲜红如血的斑点，看上去有着动人心魄的凄美之感。

    他提起这朵看似柔弱的小花，下面的乌绝石重量极其惊人。周浩最后看了一眼这座宝地，转身离去。再不走，独孤博就要回来了。他没带走幽香绮罗仙品，总要给唐三留下一丝生机嘛。

    出了山口，穿越毒障，周浩魂力全面爆发，急速冲刺，凶悍的暗金恐爪熊的气息几乎震慑了周围的所有魂兽，他必须赶紧逃离这片落日森林，以独孤博的实力，是完全有可能追上来的。

    他本来是打算动用魂导炮弹直接送走独孤博，然后把自己需要的草药保护下来，但当他真正见到大自然的神奇造物，那片钟灵毓秀的宝地，不由得心生恻隐。只要自己能逃走，那就算了吧。

    此次交战，独孤博已然知道了唐三的身份，唐三大概率不会死了，只要自己能成功回去，就可以带着朱竹清外出了，不需要呆在史莱克或者说是蓝霸学院，只需要等到全大陆高级魂师大赛的时候，回来参加即可。

    那可是朱竹清的宿命之战，与戴沐白的生死无关，虽然周浩可以帮她解决这些问题，但他心中明白，只有让女孩亲手了结这一切，她才能真正的解开心结，成长起来。

    强行扣下唐三的独孤博心有余悸的返回了冰火两仪眼，没想到眼前这个相貌普通的少年竟然是昊天之子，自己似乎差点惹下了杀身之祸。

    唐三并不知道发生了什么，他还以为自己成功劝住了独孤博，只要自己接下来帮他解了毒，就可以安然无恙，不知道周浩刚才怎么了，竟然没有跟着自己出来，那可是他离开这里最好的机会了。

    然而，当两人回道泉眼处的时候，都傻眼了，这里哪还有周浩的影子，只有地上的几个大坑显示着曾经有人做过什么。

    独孤博眼神冰冷，杀意瞬间暴涨，逼得唐三差点稳不住身形。唐三才反应过来，原来自己白担心了，人家早就跑得没影了。

    独孤博狠狠瞪了唐三一眼：“哼！老夫回来再收拾你。”话音未落，身影一阵虚幻，早已跨出数十米距离，直奔周浩的逃跑方向而去。

    唐三心中叫苦，这叫什么事啊，自己好端端的被抓过来，鬼门关走了两遭，心中本来觉得还有个人可以陪着，谁知这一会的功夫，人家竟然自己逃走了。

    独孤博脸色阴沉，一路猛追，既心疼自己的草药，又有些恼羞成怒的意味。

    他自恃魂力深厚，不停的催动魂力加速，毒障里并没有周浩的尸体，他虽然不知道那小子是怎么逃出去的，但是，今天务必把他抓回来，不然自己封号斗罗的脸往哪搁？

    ……

