    拍摄还在继续，片场氛围一片沉寂，众人都被这场戏的沉重氛围给带了进去。

    现场。

    亲吻的画面定格了两三秒，然后混混很恶劣的抓着她的头发跟下巴，让她的嘴唇跟顾昀的嘴唇摩擦，同时用一种邪气的语气缓慢说道：“会不会亲？啊？接吻要热情懂吗？”

    “不会亲我帮你！”

    就这么摩擦了几次，两人的嘴唇不断变形，最后赵麦猛力的一挣扎，混混顺势将赵麦推倒在地上，骂了一声后起身，笑着调侃：“怎么样？爽不爽？”

    “不爽的话要不要哥哥们再教教你？”

    三名混混大笑起来，制住顾昀的两个混混都笑得松开了手。

    赵麦趴在地上喘息着想爬起来又不敢，身子有些颤抖，而顾昀看着她倒下瞳孔猛的收缩了一下，看了几眼确定她没事后眼神变得跟狼一眼，下一刻猛然暴起！一拳就打在了身后一个人的脸上！

    “砰！”

    那胖子混混重重的后退撞在了铁门上，另外两个混混正准备上，下一刻刘璋的声音传来：“好！咔！”

    一场戏拍完了，该换角度再拍一遍了。

    伴随着刘璋的声音整个现场都放松了下来，在剧组一角全程围观了的化妆师小姐姐们兴奋的议论起来！

    “刚才亲到了你看到没有！！”

    “当然看到了，这回麦麦肯定开心了。”

    “哈哈，你说他们两个有没有可能？”

    “这谁知道，我看他们两个还挺配的。”

    “别聊了，快去补妆！”

    “……”

    而在监视器前，刘璋旁边的现场制片也笑的一脸姨母像，搞的刘璋看了他一眼后也跟着摇头笑了笑，心里泛起一股特殊的感觉。

    就像此时一阵燥热的风吹过，是那年青春的味道。

    片场，顾昀伸手把赵麦拉了起来问道：“没事吧？有没有受伤？”

    赵麦略显尴尬的看了他一眼，笑了笑说道：“没有。”

    她说着低下头回避了顾昀的眼神，拍了拍手上跟衣服上的灰尘。

    这会儿她感觉自己嘴都在发麻发烫，心里跟烧开的水一样沸腾。

    为什么别人家的吻戏各种唯美，她第一次的吻戏要是这样式的？她感觉自己的嘴跟块猪肉一样在顾昀嘴上摩擦……

    不公平！

    不过那种悸动……还是无法抑制。

    顾昀也站在一边任由化妆师姑娘补妆，渐渐的压下了心底的那点尴尬跟悸动，只是眼角的余光会时不时看向赵麦，不复往日的平静。

    接下来的拍摄也顺利完成，不管是顾昀跟赵麦都拿出了自己的专业态度，吻戏总共拍摄了三遍，这个效率算的上不错了。

    表面上他们都没有什么，但实际上他们心里怎么想的就只有自己清楚了。

    然后是后续的打戏，顾昀的街头搏斗术虽然等级很低，但是也让他看上去动作利落，充满爆发力了不少，赢得了导演的满意。

    回到酒店，照例打开空调洗了个澡，过了一会陈诺过来把他今天换下的脏衣服拿走了，送走陈诺后顾昀躺在了床上。

    原本应该研究剧本的时间这会却怎么也静不下心，今天的几次吻戏一次次出现在脑海，赵麦嘴唇的那份温热，还有她每天在自己面前的活泼，一次次见面的装扮。

    越来越多的记忆出现在脑海里，以前觉得寻常的装扮跟举止居然越来越觉得可爱跟诱惑。

    见鬼了！

    吻戏他也不是没拍过，甚至跟李彤的那个还是初吻，但是那时他什么感觉都没有，觉得李彤的嘴唇很薄，而且还嫌弃她口水多……

    但这次他知道是真的有些不同，虽然那些悸动只有一点点。

    越想越觉得心浮气躁，顾昀干脆一下坐起来，抱着枕头在内心默念道：“系统。”

    一道面板在他面前形成，是他的个人属性面板，顾昀没有理会，而是在心中问道：“为什么我在模拟中亲了她那么多次都没有感觉，但这次不同？”

    系统的声音出现：“请宿主注意，模拟不等于真实。”

    “为什么？”

    “系统能模拟现实，但模拟不了灵魂。”

    顾昀沉默。

    灵魂？

    顾昀想起了赵麦那一双灵动的眼睛，他接受了这个解释。

    也是，世界上最无法掌控的，是灵魂，也是人心。

    莫名的他平静了一些。

    算了，随缘吧，感觉无法骗人，但不管怎么说现在自己最应该做的就是去把这部戏演好，还有下部戏演好。

    他已经品尝过黑暗的滋味，那种看不见出路，不管怎么努力都被黑暗笼罩的滋味。

    如今他好不容易有机会抓住自己的命运，如果现在就放纵起来他自己都无法原谅自己。

    而且他现在连自己的命运都没法把握，怎么敢去影响别人的命运？

    赵麦敢去做的事，他不敢。

    深吸了一口气，顾昀不再想这些，继续拿起了《主神》的剧本开始做注释。

    说起来他现在的模拟点也到了二十多万，再过一个月应该就够第一次模拟了，不过他准备多存一存，多一些准备，也尽量存够起码两次再模拟。

    写着写着他忽然想起了一件事。

    那就是在第一次模拟中说十八号他会受伤，但在第三次的模拟后就再也没有过了。

    所以其实，命运还是很好把握的吧？

    ……

    八月二十号，片场，顾昀跟赵麦对镜剃掉了一头的长发，这场戏肯定是只能一场过的，要不然还得去搞假发……

    幸好经过一个月的磨合，这场戏两人都顺利的完成。

    这场戏一拍后续的剧情就不多了。

    “争取快点拍完，顾昀你还赶得上开学。”

    刘璋笑着对剃完头的顾昀说道。

    “谢谢刘导。”

    顾昀笑着对刘璋表示感谢，赵麦接了一句：“那我呢刘导。”

    顾昀是京影的，赵麦是中戏的，不同的是顾昀是大二，赵麦开学才是大一。

    刘璋直接来了一句：“你想都别想，最多给你请个假去办入学，不过你要是想快点的话也可以，我争取快点拍完让你能赶得上军训。”

    赵麦连忙摆手说道：“不不不，不要了。”

    这种魔鬼般的事情大可不必。

    跟刘璋说笑了几句，赵麦忽然想起顾昀半天没说话，转头一看，就见顾昀脸上带着笑容正举着手机拍她的寸头！

    她当时血压就上来了！不敢置信的看着顾昀：“顾昀！你在干嘛！”

    “噗嗤。”

    顾昀直接笑出声，连忙放下手机藏在身后，装作若无其事说道：“没干嘛啊，看手机。”

    “我不信，你把手机给我看看！”

    她直接就扑了过去，这剧组都是什么魔鬼！

    两人打闹着远去，刘璋笑着看这一幕内心只有一个想法。

    劳资当时真他妈该拍一部恋爱片。

    ……

    推荐票

    月票

    

