    “师傅，您去年曾卜算天下，说大唐王朝至少还会太平数年，白马寺那位祖师爷轮回转世的佛子还没有崛起，西天域祖佛寺的那位比丘尼也甚是年轻，为何如今局势变得如此之快？”

    杭小瑜满是不解地问道，表情变得凝重, 她很少见到道首师傅如此神情。

    以往不管发生什么事，道首师傅始终风轻云淡，对天下局势也是胸有成竹，从未像现在这般，似乎已经脱离了师傅的掌控。

    道首一边捡起掉落的黑白棋子，一边叹息道：“天道变易无常，人算不如天算, 幽州有鬼族密谋之事, 为师就未能卜算到, 说来还要感谢那位创造应天佛经的佛门高僧......”

    道首还有一句话未讲明，五大域局势突变，大唐王朝的太平命数提前了数年结束，也是源于那位创造经文的和尚！

    “师傅，那我们天罡道馆需要提前做好准备吗？”杭小瑜侠义心肠，见不得天下有不平之事，若动乱到来，肯定会有无数无辜百姓命丧黄泉。

    道首摇了摇头，许久后才吐出四个字：“静观其变。”

    杭小瑜张了张嘴，还想要说什么，但被道首摆手拒绝，杭小瑜只好作罢。

    ……

    幽州，普安县，白崖寺。

    佛殿后的槐树下，一名眉清目秀的少年和尚，双盘打坐在青石板上。

    玄净已从小金金派出去监督周鹿的青蛙口中得知，明日那周家宰相将要前来擒拿自己的事情。

    玄净对此并未在意担忧与惧怕, 上次与之碰过一掌，虽然远远不及，但在此普安县可借助白崖寺的佛门气运附身之下，自信能够与之一战。

    玄净平静地感受着九月晚上的清凉，回到白崖寺后，他有一种心定的感觉，今天与师傅师兄，还有曾有钱狄杰等人相处下来，心境平和地达到前所未有的地步。

    玄净今夜一直在思考，自己寻找的完美突破契机在哪，现在回顾过往以及今日，他坦然一笑，突破的完美契机，就在此时此刻！

    心中有想要保护的人与物，那便是最佳契机。

    玄净闭上了眼睛，不一会就如入定的高僧。

    远远望去，仿佛少年和尚与这片天地融合在一起，晚风徐徐吹过, 撩动着他的青色长褂僧袍。

    素色如锦，岁月静好。

    地上被吹起的落叶，飘飘扬扬，欲要落在少年和尚光亮亮的头顶上，当距离他只有一尺时，落叶突然凝固住。

    时间，在这一瞬，似乎也停止流动，一切都静止了。

    寺庙上空，聚拢来朵朵令人压抑的铅云，有闪电在其间闪烁，酝酿着惊雷。

    乌云越聚越多，闪电越来越密，一场大雨惊雷就欲出现。

    这时，双盘打坐在地上的少年和尚，缓缓睁开双眸，双手合十说道：“阿弥陀佛，散去吧。”

    霎那间，那压抑的乌云，那闪烁的电光，不到几个呼吸就烟消云散，似乎从来没有出现过一般。

    渡劫天雷，少年和尚一声令下，竟自行退散！

    若有人在此，恐会惊掉下巴，实在太不可思议了！

    闻所未闻，见所未见。

    突然二品境的渡劫天雷，难不成是怕了这少年和尚吗？

    并不是如此，此乃完美突破的嘉奖，能得如此待遇的，古往今来屈指可数，所以鲜为人知。

    玄净脸上挂着一丝笑容，缓缓起身，单手竖在胸前，对着天地行了佛礼，道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    老天爷似乎在回应少年和尚，一道霞光泼洒下来，将他以及整座白崖寺照印得神圣不凡。

    玄净沐浴在这霞光之下，感受着境界突破后的天地赠予，体内的化怨气正在激增，与此同时，经脉骨头也发生着天翻地覆的变化。

    佛门二品金刚境，身体会进行一次大蜕变，由凡入仙，为成就一品打下基础。

    白崖寺的佛门气运，凝聚成一名小和尚模样出现，满脸虔诚地双手合十站在玄净身后。

    金刚九环禅杖的器灵慧清大师也出现在玄净身后，脸上惊喜，没想到玄净大师又突破了。

    如此年纪的二品金刚境，比当年的佛祖不遑多让！

    不对，玄净大师可能就是佛祖转世！

    青莲花池中的寻金蟾被浓郁的灵气给惊醒，一跃而出，朝拜玄净。

    奎狼也从山巅的洞穴中赶来，望着那被霞光照印的玄净，双手合十，敬畏不已。

    法明与玄渡也有所感应，不过他们眼皮微动了下后，又深深沉睡。

    这是玄净故意为之，让师傅师兄在睡梦中享受霞光溢彩的好处。

    如此持续了一个多时辰，天地馈赠的霞光才慢慢散去。

    玄净通体晶莹，被青光笼罩，周边梵字缭绕，这一刻，真的如同佛祖现世，那光光的脑袋后，有一轮佛日光耀在闪烁。

    玄净环顾一周，佛门气运如灵小和尚、器灵慧清、寻金蟾如金以及奎狼如银纷纷双手合十，齐声喊道：“阿弥陀佛，恭喜玄净高僧（大佛师傅），突破二品金刚。”

    玄净莞尔一笑，收敛身上的佛光与四溢的二品金刚气息，归于平静，达到了返璞归真的状态。

    “阿弥陀佛。”

    玄净双手合十诵念了一声。

    当黎明到来的时候，玄净又恢复到了那个勤勤恳恳为师傅师兄做着早饭的小和尚，若有人知晓，堂堂佛门二品金刚，做着如此粗活，不知会作何感想。

    玄净丝毫不介意，反而乐意如此，看到师傅师兄吃得津津有味，他就很开心。

    今日前来上香拜佛的人依旧不少，玄净许久没有给众人讲授经文，今日他在扩大了两三倍的青花莲池前给众人授经，当念完一遍经文后，大家意犹未尽。

    玄净突然眉头一掀，感应到了一二，看向山脚下的方向。

    佛门气运凝聚得如灵小和尚出现在他身后，低声问道：“玄净高僧，需要我去会一会吗？”

    随着玄净达到二品境，如灵的实力也达到了二品。

    “不急，看他会做什么。”

    普安县，县令府。

    周鹿与他的亲信在书房中恭敬地向一名男子行礼。

    这男子两鬓斑白，器宇不凡，正是当朝宰相，周家家主周子文！

    周子文天还没亮的时候就出发，赶到普安县，恰好日上三竿。

    “周鹿，白崖寺可有异常？”周子文一边运转功法恢复消耗的浩然正气以及体力，一边开口问道。

    达到二品大儒境，可以一心二用。

    周鹿回答道：“宰相大人，并无异常，可需要小人做些什么？”

    周子文摆了摆手，“不用，我休待片刻，便前去白崖寺，给那和尚来个措手不及！”

    此番必须要速战速决，时间一旦拉长，三大寺庙或者朝廷的人赶来，到那会，要想再杀这神秘和尚就没那么容易了。

    周子文这两天都未合眼，隐隐不安，总觉得那天被神秘和尚逃掉，是放虎归山。

    周子文并不知道，他的行踪已经被玄净看在眼中。

    约莫盏茶功夫后，周子文感觉自身各方面达到了顶峰，便身形一闪，消失不见，待到再次出现的时候，已经到了白崖寺的上空。

    如果玄净有意阻拦，白崖寺的佛门气运会形成一道屏障阻隔，不过在玄净的授意下，让如灵收了这道气运屏障，所以在周子文看来，白崖寺的气运还不成气候。

    “弑杀老夫三叔的秃驴，给老夫滚出来！”

    周子文御空而立，暴喝一声，如同惊雷炸响。

    寺庙中，除了玄净与如灵外，其余人或妖纷纷捂住耳朵，惊恐地望向发出声音的地方。

    “这是何人？”

    “御空而立，起码不弱于五品！”

    “白崖寺是一座好寺庙，这来者会不会是……鬼族？”

    寺庙中的香客龇牙咧嘴地议论起来。

    主持法明与玄渡从佛殿中走到玄净跟前，与他并列而站。

    “玄净，此人就是当朝宰相？”法明低声问道，刚刚听到那一声怒吼，体内气血还在翻涌，十分不适。

    实力越强者，被周子文饱含浩然正气的声音冲击得越大。

    玄净把手放在师傅肩上，将其翻涌的气血平息下来。

    法明脸上的苍白这才退去。

    “这做了龌龊事的周家宰相，竟来得这般快……”玄渡有些担忧起来，本以为会是过段时间，谁知才一天就按捺不住了。

    御空而立在白崖寺上空的周子文，强大的神魂笼罩而下，将寺中所有人都巡视在内，发现了佛门气运如灵，气息内敛，认为其未达上三境。

    神魂掠过玄净身上，并未发现异常，接着是玄渡最后是法明。

    周子文皱起了眉头，再次怒喝出声：“吾乃当朝宰相周子文，今日前来抓拿滥杀无辜的佛门败类，尔等无关者，速速给老夫下山离去！”

    这一次，他没有动用浩然正气，所以大家这会听到声音的时候不用捂着耳朵。

    寺庙中的香客，听到这两鬓斑白，看似中年的男子自称当朝宰相，皆露出了惊容。

    “他是当朝宰相？”

    “不可能！当朝宰相怎会来小小的普安县，再者，白崖寺岂会有滥杀无辜的佛门败类，一定是鬼族，故意这般说。”

    “对对对，白崖寺救普安县于水火之中，绝不会有佛门败类！”

    众多香客自是不信，接着他们纷纷出言，对那周子文大骂起来。

    周子文脸色微冷，这些愚民！

    这时，普安县县令周鹿赶了过来，他动用了一张五品飞行的符箓丹书。

    周鹿一出现，便高声喊道：“诸位听我一言，这位确实是当朝宰相周子文周大人，他此番前来，是擒拿潜伏在白崖寺的佛门败类！这个佛门败类坏事做尽，不仅杀害了周大人的三叔，还在京都长安放出前朝入魔的余孽。”

    周鹿所说的话，让香客们惊诧不已，难道白崖寺真的有佛门败类所在？

    有人开始相信了。

    当然，更多的是不信之人。

    其中一名老者高声喊道：“周鹿县令，当日七月十三，若不是白崖寺的高僧出手，普安县如今恐怕已成鬼镇，周大人你所言可有证据？”

    周鹿眉头皱了起来，佛门诲人不倦，这些愚民就像信了邪一样。

    周子文不想再拖延下去，寺中百姓不多，如此不听话，那就随白崖寺一齐覆灭！

    一念至此，周子文抬起一手，猛然拍下！

    轰！

    一只遮天蔽日的大手出现在白崖寺上空，如陨石坠落般，带着无匹的浩然正气砸了下来。

    众人只觉天塌了一般，一种难言的压抑弥漫在心头。

    “阿弥陀佛。”

    一道不知从何处发出的诵佛声响起，将众人身上如泰山压顶的压力给轻易卸掉。

    接着，一道掐着佛印的手掌冲天而起，与那只大掌相碰触，顿时爆发出一道‘轰隆’巨响，震耳欲聋，刺目耀眼。

    不等刺眼的光芒散去，众人只觉那高空上有一道金色的书籍镇压而下，悬在白崖寺佛殿上空。

    幻化成小和尚的如灵，顿时全身无法动弹。

    玄净看在眼里，眉头一掀，那书籍法宝是给好东西，没想到这当朝宰相如此客气，来就来嘛，还带了礼物！

    玄净正愁要如何淬炼经文法宝，这本儒家书籍法宝正好可以参谋一番。

    “没了佛门气运附身，老夫看你还如何与我斗！若再不现身，这些无辜百姓都要陪你送命！”周子文在高空上威胁地说道。

    他身上的浩然正气迅速高涨，到最后，周子文身后出现了一个与他长得一模一样的圣影，高达百丈，巍然耸立。

    “老夫最后给你一次机会，在不现身，休怪老夫连同白崖寺一起摧毁！”周子文竖起了三个手指。

    “三！”

    “二！”

    随着周子文数数，苍穹之上聚拢来了乌云，风云突变，下方寺庙中的人，感觉如同天要塌下来了一般。

    在山门外的周鹿兴奋不已，能见堂堂二品大儒、当朝宰相亲自出手，何其幸也？

    这一刻，寺中除了玄净外的所有人都慌了。

    不仅仅那些香客，法明与玄渡也担忧了起来。

    “玄净，这周子文太强了，还带了这儒家法宝前来，镇压佛门气运，你无法动用……”法明想要劝自己的小徒儿速速离去，留得青山在不愁没柴烧。

    玄净摆手打断法明的话，“师傅，我方才一直在观察，这所谓一脚踏入一品境的大儒实力到底如何，如今看来……”

    玄净轻蔑一笑：“不过如此。”

    言罢，一条金龙冲天而起。

