    “走，过去看看！”

    面色逐渐阴沉的秦峰，大手一挥，带着三百余骑快速朝村落靠近。

    他的心已经有些慌了！

    在这种情况下闻到血腥味，显然不是什么好兆头。

    万一……秦峰已经不敢想下去了！

    这特么第一次出来招募名将，不会就遇到那么狗血的事吧？

    随着村落的距离越来越近，空气中散发的血腥味，也就愈发浓重。

    其中，还夹杂着一些激烈的哭喊声。

    “快~！”

    “再快一点！”

    秦峰面色微变，猛地挥了挥手中的马鞭，夸下战马吃痛之下，速度再次提升了不少。

    很快，

    一座沉浸在悲痛之中的村落，出现在众人面前。

    哭喊声，惨叫声，以及阵阵男人们的淫笑声，同时传进了众人的耳中。

    “……”

    看着那已经被鲜血浸透的土地，和四处散落的残肢断臂，秦峰深深的吸了口气。

    “杀！”

    “一个都不留！”

    “给我杀光这群畜生！”

    随着秦峰的一声怒吼，三百余骑兵闻风而动，挥舞着手中利刃冲入了村落。

    村内，

    一群面容粗犷的大汉，正围着几个瑟瑟发抖的村妇，肆无忌惮的调笑着。

    “快点，脱啊！”

    “脱光了，说不定大爷一高兴，就能把你们放了！”

    “哈哈，怪不得阿尔戈那家伙那么喜欢入侵大汉呢，这大汉的娘们就是爽啊！”

    伴随着那肆意的笑声，几个已经有些等不及的大汉，直接冲了过来开始动手动脚。

    “啊~！”

    “放开我！”

    “不要过来，不要过来！”

    被一众大汉盯上的村妇们瑟瑟发，手足无措的抵挡着他们的侵袭。

    其中，

    一个看起来只有十三四岁，面色十分苍白的少女，看着不断逼近的大汉，死死咬着下唇。

    “你们这些杂碎，大汉绝对不会放过你们的！”

    “大汉？”

    不断朝少女毕逼近的男人，闻言哈哈大笑出声。

    “你们的大汉马上就要没了，哪还有心思管我们？”

    “你就认命吧，今天，你们一个都跑不掉！”

    说着，男子猛地冲了上来，伸手抓住少女的衣服就要往下扯。

    然而……

    得哒~！

    得哒~！

    得哒~！

    一连串沉闷的马蹄声，忽然出现在众人耳中，并且越来越近。

    “又来人了？”

    男子停下手中的动作，皱眉看向另一侧的几个壮汉。

    “阿拉木，咱们还有别的人没来吗？”

    “没、没了吧……”

    阿拉木挠了挠头，神色有些茫然的道：

    “咱们今天应该就一队啊，难道是别的人偷偷跟来了？”

    “不对！”

    “这马蹄声从未听过，肯定不是咱们的人！”

    听着越来越近的马蹄声，男子的脸色一变，大声吼道：

    “快，准备迎敌！”

    随着男子的声音落下，那些正在上下其手的壮汉们，有些不太情愿的停了下来。

    “敌人来了？”

    “在哪呢？”

    “搞错了吧？”

    “现在的大汉除了洛阳附近，别的地方还有骑兵吗？”

    尽管心中有些不满，壮汉们还是穿好衣服，拿好了弯刀，准备随首领一起去迎接未知的敌人。

    得哒~！

    得哒~！

    得哒~！

    沉闷的马蹄声越来越近，

    就在村内那一众入侵者，刚做好准备的时候，一股黑色洪流赫然出现在他们眼前。

    “敌袭！”

    “快，上马迎战！”

    看着那只衣甲精良的骑兵，毫不犹豫的冲他们挥舞起兵刃，男子顿时发出一声肝胆俱裂吼叫。

    他不明白！

    为什么已经深陷内战的大汉，还能顾得上一个小小的村落！

    而且，他们哪来的那么精锐的骑兵？

    “杀~！”

    没有多余的废话，率先冲到近前的秦峰，手中霸王破城戟猛地挥了出去。

    噗呲~！

    漫天的鲜血飞溅。

    面对着玄甲铁骑的冲锋，这些苍茫上马的骑兵，根本就毫无还手之力。

    “混蛋！”

    “这群该死的王八蛋，到底是从哪冒出来的？”

    看着自己手下一个个倒下，男子双眼逐渐变得通红，苍白的脸上没有一丝血色。

    “不行！”

    “我不能死！”

    “还有王位等着我继承呢！”

    念及此，男子的眼神逐渐变得狠戾，一把抓过旁边的少女。

    “住手！”

    “不想让他们死的，都特么给劳资住手！”

    随着男子的呼喊声越来越大，战场只是，逐渐有不少人注意到了他的动作。

    其中，

    就包括身上已经被鲜血染红的秦峰。

    “桂英~！”

    冷冷的看了那男子一眼之后，秦峰侧身，冲着一旁的穆桂英吩咐道：

    “送他上路吧！”

    “另外，弓箭手注意！”

    “但凡劫持人质的，优先送他们上路，人质……死活不论！”

