
　　程灵素在前，陈勇等人抬着黄飞虎来到山洞近前，把担架放了下来，都一起向这个山洞内观瞧。山洞内却是漆黑一片，在外面只能看到洞口内一、二十米远的地方，这还是陈勇凭借目力才达到的极限。

　　里面漆黑一片，什么也看不到。平阿四就想向山洞内走去，却被陈勇给拦住了。王剑锋王老爷子说道：“这个山洞，我也有二十多年没有来过了，想毕那个时候见到的两头黑熊，也早已不在人世了，只是不知道那对侠侣到底还在不在这里……”

　　平阿四说道：“他们如果是胡斐的父母，就已经不在人世多年，如果不是，还有可能在这山洞之内。黑熊的寿命正常也就十几年，已经过去二十多年了，应该那两头黑熊也已经老去了。

　　放心吧王把头，我平阿四一生最重言诺，答应过你，要让大家都平安离开这古洞河畔，就不会不算话。就算是我想进入山洞，也要等送你们离开后，再和胡斐夫妇一起前来。

　　无论如何，这个山洞，我都要进去看一看的。因为这里，有可能有恩公夫妇留下来的印记。我这次出来，就是为了发掘恩公生前的一切，多谢王把头讲的这个故事。有机会我们三人，一定会拜会你叔叔的。”

　　王剑锋说道：“平四爷说的哪里话来？如果你们愿意，这次就可以和我一起回家，我定然带你们去见我叔叔。他老人家已经七十有余了，现在身子骨还很健康。相信他也会想见到你们的。”

　　陈勇说道：“王老爷子，那就说定了，我们送你们离开此地后，就打算来这山洞内查看一番。宝藏一说并不可信，但是我们是来找我爹娘生前之地的，所以这里不管再凶险，我们三人都一定会来的。

　　而且我们也等不了太久了，拜会王老爷子叔叔之事，等我们从这里离开时，一定前往探望他老人家。哪怕只凭他老人家与家父有一面之缘，我也应当前去拜望。”

　　王剑锋说道：“那就说定了，从这里离开后，你们三人把我们送过玉笔山，我们就自行离开。至于你们是先上玉笔山也好，还是先来这个山洞也罢。等你们得暇，还请你们来我王家一叙。

　　那家悦来客栈的伙计和掌柜的，都知道我王剑锋，到时候你们可以让他们带你们来找我。没想到那对侠侣，可能是胡兄弟的父母。我希望胡兄弟能够在这山洞之内，找到他们的武功秘籍，也不枉此行了。”

　　陈勇本想说，自己已经拿到父亲的《胡家刀谱》了，来这里只是来寻根的。自己对高深武学，还是有所欠缺，想成为真正的绝顶高手，还差一些机遇。不知道能不能从父亲生前待过的地方，找到答案。

　　但是这些话的确没必要告知一个外人，更何况这里还有崔氏兄弟在内，这些话更不应该说给他们听了。陈勇只得说道：“武功秘籍那是可遇而不可求之物，我也不知道家父他老人家，会把秘籍藏在哪里。但是无论如何，这个山洞，我是一定会再来的。”

　　众人一起沿着山路，赶回了古洞河畔山坳处的窝棚里面休息。因为采到了“宝贝”，所以大家决定明日一早，就一起回去。所以当天晚上，大家又一起拜祭了窝棚内的山神爷，感谢他的庇护，才让大家满载而归，得偿所愿！

　　众人兴高采烈的回到窝棚内休息，期待着明天返程。孙长富孙大脑袋算着手上的这些人参，变现后可以还清欠款，还能小有结余。自己再干上几年，给儿子孙趣江娶个媳妇，就可以安享晚年了。

　　因为黄飞虎还是不能动弹，孙长富父子二人，就负责照顾他。平阿四没有事情，就和王剑锋一起聊着那个时候，他见到胡一刀胡大侠的往事。关于胡大爷的事情，平阿四永远也听不腻！

　　而陈勇和程灵素二人，住在离众人稍远一点的窝棚里面，就是为了他们夫妻二人，有什么动静，不影响大家休息。陈勇和程灵素谈着，那山洞内会有什么秘密呢？自己自己就差点冲动，直接进入山洞内寻找真相。

　　程灵素说道：“明日先送他们大家离开再说吧，以现在的情况，最好能够把他们送出长白山为好。”

　　陈勇说道：“二妹还是不放心崔氏兄弟吗？他们二人已经被大家发现了问题，以后只能夹着尾巴做人了，那还有什么问题吗？等到出了长白山，孙长富父子二人回家了，自然和他们少了交集；

　　看黄飞虎的一身装扮，他家一定是个比较富有的家庭，离开长白山后，崔氏兄弟应该就不敢对付黄飞虎了；而王老爷子一看就知道，他们王家在这里，一定也是个大家族，崔家就算是鼎盛时期，估计也不如王家。

　　所以离开长白山，王剑锋王老爷子会更安全的多。而现在有二妹这个’毒手药王’高足的名头在，量崔氏兄弟也不敢再动什么歪心思了，那还有什么可怕的吗？”

　　程灵素说道：“我总感觉还会有什么事情发生，但是大哥的分析也不无道理，希望我是多虑了吧。明日我们无论如何，要把大家送出长白山再说。确保这些人的安全更重要，找寻爹娘生前之物，早一天晚一天没有区别。”

　　陈勇欣然同意，二人就这样聊着明日送他们离开长白山、和如何登上玉笔山，还有要带什么东西，好一起进入古洞河畔的山洞之中。那里面不管有没有猛兽，都要小心谨慎，安全第一……

　　第二日早上，陈勇和程灵素起来后，就感觉有什么不对劲儿的地方。两人出来走上几步，都发觉了异常。二人赶忙闯入众人休息的窝棚内，才发觉里面之人，都已昏迷不醒！

　　程灵素赶忙让陈勇屏住呼吸，开门开窗好做好通风。自己又回窝棚取来药草，在窝棚内点燃了。用烟熏了一会儿，窝棚内的众人才慢慢醒转。但是窝棚内却少了崔氏兄弟，和孙长富三人。

　　而众人一起摸向怀中，才发现自己身上的人参都已不见，显而易见，这些东西都被崔氏兄弟二人偷走了。只不过为何孙长富孙大脑袋也会和二人一起离开呢？看昨日情况，谁也不相信孙长富会与他们俩有什么瓜葛。

　　程灵素说道：“大哥，我昨夜担心的就是这个，总担心崔氏兄弟会对大家不利。但是你却说她们也没有机会对付众人，我们俩才放松了警惕之心。没想到他们俩会藏有迷药，而且昨天晚上就在这里用下了。”

　　陈勇说道：“估计崔氏兄弟怕过了今夜，就没有机会下迷药了。因为明日我们二人就会和大家一起住帐篷了，休息的地方都在一起。他们俩可不敢在二妹这个使毒大家面前，班门弄斧。

　　昨夜才是最佳时机，他们俩把众人迷晕，偷走了众人身上的人参，逃出长白山后，就可以解除崔家的燃眉之急。至于他们二人，只要是短时间藏起来，不被自己二人看到，就不怕大家说出来他们俩恩将仇报之事。”

　　程灵素说道：“是啊，昨夜我也没有想到他们俩敢这么疯狂，敢在这里就下此毒手！他们俩只要把人参都变现了，再把这些银两都交给了崔家的负责人，相信崔家永远不会相信大家所说的话的。”

　　王老爷子说道：“只是不知道孙长富去哪里了？希望他能够逢凶化吉，遇难成祥吧。那两个小兔崽子，我真的不应该救他们……”

　　程灵素说道：“干什么事情，他们俩会愿意带着上孙长富这样的人质呢？他们想让孙长富同意跟随一点都不困难，只要说已经给孙趣江喂了毒药，只有自己才能够解救就好了。反正想骗一个老实人都不难，只是想不通他们俩为何需要孙大脑袋陪同呢？”

　　陈勇突然想到了什么说道：“崔氏兄弟会不会去那山洞中寻宝呢？但是因为进入山洞，需要多准备些饮食，和带些必备之物。只他们二人一起前往，光背这么多东西，两人都没有时间探秘了，所以才会带上孙大脑袋的！”

　　程灵素说道：“如果是这样，那么这个窝棚内，吃的东西，应该大部分都没有了。而且他们俩也会带上绳索这些探险之物。大家赶快看看窝棚内少了什么吧，估计他们俩是听到了什么，才会突发奇想，想进入山洞探宝的。”

　　众人在窝棚内查找了一番，食物被他们拿走了七成，而且绳索帐篷都已不见，很显然，如果是为了尽快离开，他们三人一起，也用不了这么多东西。他们俩不会做无用功的，很显然他们是去山洞了。

　　程灵素突然想起来什么说道：“王老爷子昨天提到，这山洞之内，有陈勇父母留下来的武功秘籍，而且还有什么宝藏！更关键的是，胡一刀夫妇二人已经死去很多年了，这山洞内的黑熊，也已经寿终正寝了……23sK.com

　　估计这三成食物，还是孙大脑袋以死相逼，他们俩才肯留下来的。因为孙大脑袋需要让大家能够平安离开长白山，这样虽然自己可能会死在崔氏兄弟手中，自己的儿子虽然中毒了，还有生还的机会！”

　　陈勇说道：“事不宜迟，既然很有可能，崔氏兄弟带着孙长富前往那个山洞，大家就一起过去看看吧。我相信，他们三人只要是进入山洞了，一定会留下蛛丝马迹的。我们赶过去看看，不就知道了？”

　　程灵素说道：“我们的马车内也有绳索，和探险需要的装备。大家一起赶过去看看吧。那山洞内只是可能没有了猛兽，可是谁也不知道里面还会有些什么。他们俩如果真的去探宝了，只能说他们兄弟二人真的是够大胆的，”

　　由于迷药的作用，程灵素也就醒了黄飞虎。既然黄飞虎已经苏醒，为了等一会儿行动方便些，程灵素还给黄飞虎服用了药物，让他很快就能够行动起来。虽然黄飞虎还不能走快，但是比昏迷不醒，需要四个人抬的时候，已经好多了。

　　众人一起背上装备和食物，沿着山路向那个山洞赶去，一路上程灵素更相信，他们三人已经进入了山洞。当大家来到山洞洞口，就隐隐看到山洞内，影影绰绰的亮光。

　　众人一起，也点上火把，进入这山洞之中。预知崔氏兄弟发现了些什么？这山洞内真的有宝藏吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第六十五章夜盗人参初探山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 