
　　云韵无聊的坐在茶几前，她们还要大约七日才能到她们的目的地，这些天都是和凌茗在宫殿里没白天没黑夜的考试，快乐归快乐，可是自己也有些要扛不住了。

　　最近路过的城市越来越多，可以看的出来她们已经越来越接近西北大陆的中心，这次举办宗派大会的地方是烟阳城，这座城市坐落在西北几个顶尖宗派的大致中心的位置，一直是西北大陆流动人口最多的几个城市。

　　随着西北宗派大会的临近，越来越多的宗门强者们在烟阳城聚合，除了他们还有数不清的散修强者准备来凑凑热闹，这说不定就能碰到什么机缘了。

　　“凌茗，我们还要几天才能到啊！”云韵浑身没力的躺在摊子上，考试刚刚结束，凌茗还在拿着她的右手做附加题。

　　“六天左右吧。”凌茗喘着气说道。

　　凌茗刚刚说完，就发出了一声尖叫，然后云韵就感觉自己的右手被淋湿了。

　　云韵擦了擦自己的右手，准备出去逛逛，让凌茗自己缓一缓，她再不出去晒晒就要发潮了。

　　”灵儿！我出去逛逛！”云韵喊道。

　　“你要出去就出去！和我说干嘛！”灵儿的萝莉音传来。

　　“我怕你把我丢下自己跑了！你就用这个速度朝这个方向飞，不要拐弯啊！我一会儿就回来！”云韵大声的对着灵儿耳朵喊道，喊完云韵凌空踏起，朝着右前方化为一道流光飞去。

　　灵儿一愣，心想到：对啊！我可以丢下她自己跑了！

　　看着已经迅速消失在视野里，变成了一个小点的云韵，灵儿兴奋的叫了一声，‘嘶~~~’，然后改变了自己的方向，身后两只巨大的白色翅膀浮现，向着左前方跑去，一人一马就这么相聚越来越远，直到最后互相看不见对方。

　　此时的凌茗还躺在宫殿里眼神涣散，神智不清，没有意识到灵儿把云韵给丢了。

　　云韵自从晋级斗宗，还没有好好的体会一下自己身体的情况和极限，虽然她最近在吃着凌茗的软饭，但是自己的实力还是有必要弄清楚一点。

　　云韵的速度在不断的加快，她不断的提升着自己的速度，整个人已经呈残影状，如果下方有人，就可以看到天空中被拖的很长的一条残影，在云韵要消失在天空的另一边时，这边的残影才堪堪消失。

　　“爽！”云韵做了一个长长的深呼吸，她全力飞行了一段时间，对自己的极限速度也有了一些了解，大致是普通高阶斗宗的速度，她已经很满意了。

　　接着就是自己的灵魂力量了，云韵感觉这次晋级斗宗，自己的灵魂力量已经来到了半步天镜，只需要一点机缘或者再过一段时间，就能真正晋升到天镜。

　　云韵保持在了一个匀速飞行的状态，闭上了眼睛，磅礴的精神力向四周蔓延开来，她周围的魔兽只要感受到这股精神力的，无不静静的趴在地上，低下了自己的脑袋，直到云韵远去好一会儿，才小心翼翼的抬头四顾，飞速离开。

　　云韵此时好像有着上帝视角一般，方圆百里之内，哪怕是枝叶上的一只小虫子，她都能清晰的感知到。

　　突然她感受到在她的右边有着三个人撞到了她的精神力里面，一个老者加上年轻的一男一女，看方向也是去参加西北宗派大会的。

　　此时那老者也感受到了云韵发散开的精神力，也是眉头一皱。

　　他身后的年轻姑娘问道：“火奉长老，出什么事了？”声音清冷动听。

　　“没什么，有人正散开自己的精神力，不过不是针对我们的，那人应该已经发现我们了。”那名叫火奉的长老说道。

　　那年轻姑娘听了这话也是眉头一皱：“我为何没有感受到？”

　　“这精神力的质量极高，不在我之下，以你的实力还感知不到。”火奉说道，“恐怕是一位擅长精神力的斗尊强者。”

　　“炼药师？”年轻姑娘惊讶的问道。

　　“不一定，并不是只有炼药师的精神力才强，只不过炼药师精神力必须强。”火奉摇着头说道。

　　年轻姑娘点了点头说道：“火奉长老给他一点提醒，让他收回他的精神力。”

　　那年轻男子撇撇嘴说道：“这外面的人就是这么不懂规矩。”不过毕竟人家是斗尊，自己打不过他，也就自己在这里说说罢了。

　　火奉长老点了点头，随即精神力也涌了出去，与云韵的精神力相碰，形成了一面精神力结界，隔绝了云韵精神力的探视。

　　云韵在感受到了这股不弱于她的精神力时微微一愣，这是高手啊！如果对面不是精修精神力的强者，那实力应该是半圣级别的才对，再加上他身后跟着的年轻人，不难猜测这很有可能是炎族的人。

　　云韵本没有去认识一下的意思，她准备收回精神力回去了，可是当她精神力扫过灵儿的路线，她发现灵儿真的丢下她跑了！！她周身百里之内都没有了灵儿的声影！！

　　“你！等！着！”云韵在心里怒吼，敢情我和你开个玩笑你还真就这么做了！猫猫这么可爱，你竟然还报复我！

　　云韵想着既然这样那就去认识一下好了，直接跟着他们去烟阳城，除了萧薰儿她还没见识过远古八族其他的姑娘，这次正好可以去认识一下炎族妹妹，自己也要做个朋友遍天下的人。

　　云韵通过精神力向火奉表达了友好的意愿，并且询问是否能同行认识一下。

　　火奉也向自己族内的两位后背征求了一下，那年轻姑娘依旧没有什么感情波动，说道：“既然人家表示友好，大家都去一个地方，那同行也无不可。”

　　那年轻男子倒是冷哼一声：“他一定是猜到了咱们的身份，想来套近乎。”

　　见两位后辈都没有拒绝的意思，火奉长老遍答应了云韵同行的请求。

　　云韵见状，嗖的一下就向右侧飞去。

　　“不对啊！”火奉长老一愣，惊奇的开口说道。

　　“怎么了？”那年轻姑娘问道。天籁小说网

　　“他怎么没有破开空间过来，而是飞过来的？”火奉长老疑惑的说道。

　　“可能是他觉得破开空间来此对我们不大尊重，所以才飞过来。”年轻男子一本正经的分析道。

　　火奉长老和年轻姑娘都疑惑的对视了一眼，好像也只能这么解释了。

　　一会儿功夫云韵已经来到了火奉精神力屏障外，云韵没有停留直接飞了进去。

　　“来了。”感受到精神力传来的波动，火奉长老开口提醒他身后的两位。

　　不过等自己仔细感受了来人的情况，火奉长老直接睁大了双目愣在了原地。

　　那年轻男子对着身旁的年轻女子说道：“虽然她实力比我们强，可是我们千万不要太过客气，不能丢了咱们炎族的脸。”

　　这话虽然傲了点，可是那年轻女子并没有反对，反而觉得他难得说了句在理的话，作为远古八族炎族的核心，哪怕现在实力不如人家，也不必要太过客气，就当平级论交即可。

　　年轻男子话音刚落，云韵已经自远处化为一道流光而来，停在了三人面前，略微有些喘气的云韵脸颊有些淡淡的红晕，配上她一顾倾城的容貌和冰肌玉骨的身段，让这三人都不约而同的愣了一下。

　　最先回过神来的竟然是那年轻男子，他一步就来到了云韵面前，做了个标准的贵族礼，然后用他自以为性感的嗓音开口说道：“姑娘，在下火炫，能在枯燥的路途中与姑娘这样的天仙女子相遇真当是一件乐事。”

　　他身后的年轻姑娘用嫌弃的目光看着火炫，你这变脸的速度也太快了吧，虽然这么想，不过面前这姑娘的确容貌绝色，哪怕她对自己很有自信，可是她也不得不承认自己与之相比恐怕都差了几分。

　　云韵捂着嘴轻轻一笑，说道：“我叫云韵。”

　　火炫看的有些呆了。

　　“你是斗宗！”火奉长老这才反应过来，惊骇的喊道。

　　年轻姑娘和火炫也听到了火奉的话，都看向了云韵，要知道火奉长老曾说，她的精神力不必自己差，那也就是说这位斗宗女子竟然有着堪比半圣的精神力？她的精神力也太恐怖了吧！

　　“额。。也就低阶斗宗而已，在您这个半圣面前还不够看。”云韵谦虚的挠挠头说道。

　　你低阶斗宗精神力已经不比我弱了，你要是半圣了，那还得了？你就硬是要凡尔赛呗？

　　那年轻女子看向云韵的目光多了分郑重，自我介绍道：“我叫火稚。”

　　云韵意外的多看了一眼，这可是炎族的小公主，没想到这次她出来了。

　　“老夫火奉，姑娘你宗门是哪家？”火奉长老问道，他可不记得这世上有这么一个精神力恐怖的年轻一辈，莫非是隐世宗门的人？”

　　“我是望海店的人。”云韵轻叹了一声说道，“你们不会看不起我吧。”

　　“不会！怎么会呢？”火炫本来听到云韵是望海店的人也有点傻，可是他突然反应了过来，心里多了些不该有的小心思。

　　“你是凌茗的人？”火奉问道。

　　“火前辈也认识我姐姐？”云韵好奇的问道。

　　“自然，她一介女流之辈能有如此成就可是十分的了不起。”火奉长老摸着胡子说道，“你应该是她捧在手心里的宝贝吧？”

　　“姐姐对我还不错。”云韵轻笑着说道。

　　“她可真是祖坟冒青烟了，不仅自己厉害，还能找到你这么一个苗子。”火奉摇着头说道。

　　火炫和火稚也明白了云韵应该是望海店的核心人物，本来听到云韵是风月之地的女子的火稚还有些膈应，现在也基本没有了不舒服的感觉，只是感叹没想到那风花雪月之地，竟有如此令人惊艳的女子，不管是容貌还是实力，自己这个炎族的小公主都只能甘拜下风。

　　“火长老是炎族的人？”云韵问道。

　　“哦？你知道？是凌茗告诉你的？”火奉长老惊讶的说道。

　　“是姐姐说的，她告诉我会有炎族的半圣长老前来，正巧我们碰上，我就猜到前辈是炎族的人。”

　　“既然如此，那我们就出发吧，你和他们两个好好聊聊，我这个老头子就不打扰你们年轻人了。”火奉说完就用斗气包裹着他们三人继续悠哉游哉的赶路。

　　云韵来到火稚身边，准备和她手挽着手说话，只是火稚下意识的往后一缩，躲过了云韵的手。

　　云韵见状一愣，眼中有了些许落寞的神色，火稚也一愣，她不是因为云韵是望海店的人所以才所手，而是她就不喜与人亲近，所以下意识的才缩了缩手，可当她看到了云韵眼中落寞的神色，心中却悄悄一紧。

　　火稚想到这么优秀的一个姑娘，因为出身的问题，没有什么背景，可能开始修炼天赋也不好而只能拜在望海店的门下，可她却没有放弃，努力修炼，最后终于能一展身姿，再说了她又不是那些做皮肉生意的姑娘，最多也就抚抚琴罢了，自己还不会抚呢！

　　想到这里，火稚主动挽起了云韵的手，向来清冷的脸庞也对着云韵露出了一丝难得一见的笑容，云韵见状也不好意思的轻摇身躯，扭捏一笑。

　　不过火稚和火炫都没有看到云韵眼神深处的小心机成功了的欣喜之色，俗话说的好，看似扭捏，实则拿捏，云韵把这两个年轻人不出所料的拿捏的死死的。

　　（感谢路九天老板打赏的635起点币！

　　感谢书友20210426125814594老板打赏的100起点币！）

　　云韵手里拿着文六姑娘嘴中的玫瑰花，玫瑰花的花蕊好无保留的盛开在云韵眼前，花下还有着一段大概五厘米，半个手掌那么长的花枝，花枝上的玫瑰刺也已经被清理干净，不会扎手。

　　云韵对文六姑娘说道：“转过去，背对着我，然后弯下腰。”

　　文六姑娘照做了，只不过不知道云韵要做什么。

　　云韵在文六姑娘耳边轻声问道：“你觉得菊花和玫瑰哪个更美？”

　　文六姑娘还没回答，突然瞪大了眼睛感受到了什么。

　　云韵看着文六姑娘身后盛开的玫瑰感叹了一声：“果然还是玫瑰美！”

　　最后文六姑娘步履阑珊的走到了门外，等待着云韵的吩咐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十三章 火稚和火炫免费阅读。https://xs.23sk.com 