    宗前傻眼，所以这意味着百里红妆之所以实力能提升得如此之快，全都是靠着这样的做法？

    不得不说，这可真的是一个好办法……

    就在三人的小声交谈的时候，百里红妆突然做了一个禁声的动作，二人连忙闭上了嘴，不敢再发出任何动静。

    紧接着，视线之中先前消失的那位老者很快就走了回来。

    此时的他面色凝重，显然心情十分糟糕。

    只不过，他们都很清楚这会儿还不是他心情最糟糕的时候的，等他进了里边之后，心情才会更加糟糕。

    果不其然，须臾，一声咆哮便已经从里边爆发开来。

    “混账！”

    中气十足的咆哮声爆发开来，四周宛若有着一道涟漪爆发开来。

    百里红妆三人对视了一眼，眼底皆是漫着一丝笑意。

    任谁收藏了这么久的宝库忽然被人打劫得一片狼藉，心情应当都是如此。

    九品境高手此刻的确快气疯了，他看守宝库这么多年，还从来没有出现过这样的情况。

    最重要的是……这会儿出现这样的情况，无疑就意味着这打劫宝库之人应当就是杀了少爷的那三个家伙！

    这三个家伙当真是可恶至极，不光杀了烧也，这会儿还抢走了这么多的修炼资源，那可真的是什么好处都被他们给占了！

    若是不讲这三人抓回来，一旦这消息传出去，整个城主府都会沦为彻头彻尾的笑话。

    此人的一声咆哮顿时也吸引了不少人的注意，有几道身影飞速地赶了过来。

    “二叔，怎么了？”

    一名中年男子走了过来，脸色阴沉而凝重。

    “那几个混账东西趁着我去查看情况的时候竟然洗劫了宝库！”老者愤怒地道。

    此话一出，中年男子的脸色顿时变得无比难看。

    百里红妆看着此人，通过其与竺安有着几分相似的眉眼已经判断出了他的身份，想必他就是荆棘城的城主了！

    “这结界当初可是请高人布置的，怎么会神不知鬼不觉地被打开？”

    老者一脸怒容，他正是因为知道这结界的厉害之处才敢暂时的离开片刻。

    毕竟，不知道进去的办法，强行攻击只会出发机关遭到攻击，同时发出巨大的声响，将所有人都吸引来。

    “看来，对方是个高手啊。”

    城主神色间透着额意思凝重，对方从出现在这里到离开，甚至于离开之前还顺手带走了那么东西。

    那随性的姿态简直就像是在逛自家后花园！

    “竺安这一次究竟是带了什么样的家伙回来！”城主咆哮道。

    知情的修炼者连忙赶了过来，跪在了城主的面前。

    “回城主，先前潘古说发现了一位美人想要献给少爷，这才派人去将那位姑娘以及其身边两人给抓了过来。”

    听闻事情始末的城主更是气不打一处来，想到自己的儿子就在河阳丢了性命，他自然是心疼的。

    可眼前这一切……完全就是自作自受啊！

    “这小子竟然在这种节骨眼上还敢惹是生非！”

    一旁的老者亦是不由得叹息一声，竺安的胡闹他们都可谓是再了解不过。

