    第106章 再次破记录！

    不仅楚风期待，直播间的网友也很期待。

    “瓶瓶罐罐的最容易捡到漏了！”

    “大爷这次可能血赚了啊。”

    “何止是血赚，这就是白捡来的钱啊！”

    画面里，一块青白色的石头上放着一些碗罐，整整齐齐的摆放着。

    楚风在那些碗罐上迅速扫过，还真有新发现。

    “大爷，您让我看看那个陶罐，就是罐口一圈有图案的那个。”

    “好。”

    大爷应了一声，就把那个陶罐拿了出来，此时画面里就剩下一个陶罐。

    〖物品：祥云陶罐〗

    〖年代：元朝〗

    〖注：祥云之上有云雁图案，推测为元朝四品文官用的器具，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风也暗呼好家伙，又是一元朝四品文官的陶罐。

    “大爷，您把陶罐翻过来，让我看一下罐低。”

    大爷应了一声，正准备一只手去翻，楚风连忙提醒道，“大爷您小心点，别摔烂了。”

    楚风这一说，意思就很明显了。

    “不会吧不会吧？这就又一件啊？”

    “怎么说呢，就是有点羡慕，有多羡慕呢，就是羡慕死的那种。”

    “刚刚一个椅子二十万，这个陶罐怎么不也得十多万了？”

    “好家伙，出门捡一趟废品，把我两年的工资就捡出来了？”

    可惜的是，罐子底部已经烂了，坑坑洼洼的，没有落款。

    这就让陶罐大贬值了。

    楚风惋惜的讲道，“大爷，陶罐推测是元朝的，罐口有祥云和云雁，很可能和那个木椅是一户人家的。”

    大爷支吾了一会儿，认真的讲道，“好像还就是，这个陶罐当时是在桌子下面放着。”

    “可惜那张桌子太大了, 我没法带。”

    听到大爷这么说, 直播间差点被弹幕刷爆。

    “大爷您是在哪捡的？”

    “椅子都是紫檀的, 桌子肯定也不差吧。”

    “大爷，我上有老下有小，还有房贷车贷, 分我一碗汤行吗？”

    弹幕各种卖惨哭穷要破废村子位置的，看的楚风都直乐。

    “大爷, 这个陶罐放好了, 还能值了两三万块钱, 成色太差了，要不然能值更多呢。”楚风遗憾的讲道。

    大爷连连应声, “好，谢谢楚师傅。”

    “楚师傅，那这些都没用了是吧？”

    楚风应了一声, 淡声解释道, “那些都是普通的碗罐, 没什么价值的。”

    “好, 麻烦楚师傅了，谢谢。”

    楚风微微一笑, 挂断了连线。

    大爷这废品捡的是真值，那张紫檀木椅楚风还是保守的估计。

    说不定能卖更多，不过就算是十五万算。

    那也是很多工薪阶层一年的工资了。

    正当楚风准备接下一位宝友的连线申请, 突然看到后台私信里那个博物馆的粉丝回复了。

    “楚师傅，我已经在直播间了, 有需要可以连线我。”

    “好的，感谢。”

    楚风回复过后, 就继续连线鉴宝。

    “楚师傅您好！”

    连线的是一个男宝友，地中海的发型, 顽强的用侧边头发盖住。

    “宝友你好！”楚风热情回道。

    宝友的发型被直播间网友调侃。

    “只要我盖住它, 那我就不是地中海。”

    “这几根头发真是责任重大啊。”

    “大哥，实在不行直接剃光得了, 累不累啊。”

    楚风忍着笑意轻咳两声，问道, “宝友, 想要鉴定什么啊？”

    宝友笑着一咧嘴，里面的两颗大金牙闪闪发亮。

    “我收回刚才说的话，大哥你真帅。”

    “牙没了镶金牙, 头发没了, 往上种金丝啊！”

    “要不是我穷，我真看不起这种暴发户的嘴脸！”

    大哥把镜头一转, 一身黄色长袍出现在画面里。

    这身黄色长袍用一个木框加玻璃裱着。

    楚风定睛一看, 发现这竟然是一件龙袍，顿时惊叫出声，“哎呦，这可是一件龙袍啊？”

    画面里响起宝友的大笑声，“楚师傅，您看看这是真龙袍吗？”

    “这还用想吗，肯定是假的，”楚风差点破口而出。

    弹幕上也都断定这是件假龙袍。

    “这要是真的，你哪还有机会跟楚师傅连线。”

    “刚刚捡废品的大爷就已经够离谱了，这个更离谱。”

    “真真的，你快穿上吧，穿上你就是皇帝。”

    “大哥，你不懂规矩啊，你应该问楚师傅龙袍刑不刑, 够不够判。”

    〖物品：龙袍〗

    〖年代：近代纺织〗

    鉴宝系统给出的信息也很简洁，不过龙袍上做旧还是做的挺好的。

    该走的褶子和窟窿一个都不少，而且还特别真实。

    楚风没有直接说结果，而是好奇的反问道, “宝友，你是怎么弄来的龙袍呢？”

    可谁知道他并不想说，而且神秘兮兮的笑道，“楚师傅，东西不问来路。”

    “您就说他真不真吧！”

    楚风无奈的笑了笑，缓缓摇了摇头，“宝友，这要真的是龙袍，你早就被调查了。”

    “这不可能是真的。”

    听完楚风的回答，宝友把镜头凑近，让楚风去看龙袍上的细节。

    “楚师傅，你看清楚了吗？”

    楚风信誓旦旦的讲道，“宝友，不可能是真的，错一赔十。”

    弹幕上都是幸灾乐祸的笑声。

    “还看清楚了吗，这用看吗？”

    “根本就不用看，用脑子想都知道是假的。”

    “僵尸扒开了你的脑袋，饿着肚子走的。”

    “胆子真够大的，不仅敢想，他还敢做！”

    这次宝友不笑了，也不得意了，懊恼不已的嘀咕道，“假的啊，特么的假的还卖我那么贵！”

    楚风心里直乐，笑呵呵的问道，“宝友，你为什么以为它是真的？”

    宝友想都没想的就答道，“因为它卖的贵啊！”

    说完，宝友就沉默了。

    “哈哈哈，对啊，不贵怎么能让你以为它是真的呢！”

    “是个狠人，狠起来自己场子都砸。”

    “大哥，咱要不卖颗金牙，去医院脑科看一下？”

    “这就是传说中的人傻钱多吗？”

    楚风强忍住笑意，严肃认真的问道，“宝友，你是多少钱买的？”

    “哎，花了两百多万呢！”宝友长叹口气，心酸的答道。

    楚风也跟着叹了口气，可刚叹完气，就绷不住笑了。

    (本章完)

