    只见万众瞩目的高台之上，并排放置着两瓶风格迥异但同样美轮美奂的香水。

    火红与暖黄，两种极致强烈的色彩反差，在精致的透明色瓷瓶中缓缓地流动，以一种势不可挡的气势，猝不及防地撞入所有人眼中。

    让注视着它们的每一个人，血液里莫名产生了一种躁动的沸腾感，甚至控制不住想要尖叫。

    “啊——”

    “太漂亮了！”

    “这是什么意思啊？怎么会有两个第二名？！那冠军是谁？！”

    “不知道为什么，看到这两瓶香水放在一起，我觉得好高兴，还隐隐有些心酸……”

    “我也是，真的好美，跟这两瓶香水给人的感觉和气势比起来，刚才那些根本不够看！”

    “呜呜呜，我为什么会这么难过？鼻子酸酸的，觉得好温暖，但又想哭……”

    木楚灵和云千柔看到这一幕，表情俱都是一僵。

    本就紧绷的神经，愈发绷到了极致。

    木楚灵脸色陡然沉了下来，捏紧了手指，她只是第二名？！

    不可能！

    ghost只点出了这五瓶香水，冠军就一定会在这五瓶香水中诞生。

    ghost会亲手为今年的冠军颁奖，所以她一定不要屈居第二。

    冠军必须是她的！

    也只能是她的！

    木楚灵咬住了嘴唇，眼中流露出一抹志在必得，做好了当众出声抗议并列第二的准备。

    云千柔乍然间看到那两瓶香水放在一起的画面，也愣住了。

    紧接着一股忽如其来的恐慌席卷全身，让她压抑、颤-栗，不安到了极点。

    但她无论如何也想不通这种莫名其妙的恐惧感从何而来，只能先放到一边，开始思索起当前的情况来。

    如果她和木楚灵两个并列第二的话，那第一名是谁？！

    一片冲天的尖叫声中，云千柔猛地回头看向了云倾，眼神仿佛淬了毒。

    难道冠军……真的是云倾？！

    这个念头闯入脑海中时，云千柔浑身都颤了一下，脊背漫上密密麻麻的寒意。

    这么短的时间内，云倾怎么可能变得比她母亲还要厉害？！

    不可能……

    这绝对不可能！

    云千柔在心底安慰自己，拿起桌子上的水使劲灌了两口，才勉强稳住了情绪。

    云缈在调香师的威名她听说过。

    云倾才十九岁，她绝对不可能超越她母亲的造诣！

    这样想过之后，云千柔心底的不安褪了一些，只是用一种阴毒又暗藏得意的眼神，盯着云倾看。

    她就不信，她拿着云缈的香方拿奖杯，云倾会不难过。

    三年前她将冠军奖杯捧回去放在她面前炫耀的时候，她可是整个人伤心崩溃的都快要死掉了。

    这一次，她还是当着她的面，让她亲眼目堵了她荣誉加身的场景。

    除非云倾是个死人，否则她绝对不可能坐得住。

    现在的平静，八成努力伪装出来的。

    云千柔勾起猩红色的唇角，靠近云倾，用只有她跟云倾两个人能听到的声音说，“倾倾，多谢你母亲的香方了，今年的冠军奖杯，姐姐就不客气，直接笑纳了。”

    云倾用看傻逼的眼神瞥了她一眼。

    云千柔气白了脸，却顾忌着这是大庭广众之下，只能忍着。

    云倾欣赏着两瓶香水并排而立的场景，回忆着云倾为数不多的幼年记忆中，云缈夫人的模样。

    那是真正倾国倾城的美人，永远的明艳热烈，勇敢坚强。

    她恹懒的眉眼，弯起一丝笑容。

    薄迟寒冰冷的声音，也难得透出一丝轻快，“若是云缈夫人看到这一幕，一定会很高兴。”

    时隔多年，她的女儿跟着她一起，登上了调香界的舞台。

    并且母女两个的作品，还以这样一种谁也没料到的方式，猝不及防的来了个世纪同台。

    这一幕对于云倾来说，不可谓不惊喜。

    她看着那两瓶香水，唇角一勾，洁白的小脸上，流露出一抹倾城之色的笑容。

    ……

    评委席上。

    ghost凝视着云倾脸上那一抹发自内心愉悦的笑容，深潭般死寂的眼睛里，兴起了层层叠叠的涟漪。

    他目光深切地看着她，清晰地捕捉到了她的每一个表情，每一个动作，每一个眼神……眼底透着深深的痴迷与喜爱。

    ……

    舞台上的云倾，察觉到了一抹热切的视线，忽然转头望了过去。

    然后不偏不倚地对上男人暗黑的眼眸，牢牢地锁在她身上，像是要抓住她似的。

    云倾眨了下眼睛，忽然反应过来了。

    这两瓶香水，能同台出现在舞台上，恐怕是这个男人的手笔。

    依照他的地位，他说哪个是冠军，谁敢反驳？

    很明显，这个男人可能看出了冤假错案的真相，还出手帮了她。

    云倾乌黑的眼睛里涌起了淡淡的雾气，刚才被那一盒牛奶置出来的气，顷刻间消失无踪。

    算了。

    看在他帮了她好几次的面子上，她大人有大量，就不跟他计较了。

    薄迟寒敏锐地察觉到云倾的气息变化，转头，就见云倾歪着小脑袋，无意识露出来的笑容，似乎让空气都跟着甜蜜起来了。

    男人眼睛里掠过一丝淡淡的忧虑。

    ……

    ghost的视线，缓慢又强势地缠绕在她身上，自然第一时间就感觉到了小姑娘的心思。

    他小心呵护，捧着的小宝贝，一定不知道她此刻的表情，有多令他着迷。

    ……

    观众席上，霍老看着那两瓶香水，惋惜地叹了口气。

    云倾亲口说过，她真正接触香水一道，不过才半个月，半个月的时候，能懂得调香的基本步骤都已经是难得了，根本不可能拿奖。

    云千柔和木楚灵这两个冠军候选人，真到现在都没有名次，而高台之上的两瓶香水，颜色恰好就是她们交上去的。

    那冠军和亚军，在百分之九十九点九的人心底，绝对会落在她们身上。

    “霍老，您别难过，云倾小姐还小，还有很多机会，这次就当来长个见识……”

    霍老摇头，看着云倾，眼神有点恨铁不成钢的味道，“那丫头，天分是有的，但她无心此道，可惜了阿缈留下来的那些东西……”

    ……

