    噗通！

    茫茫大漠，赤地无垠，生机断绝。

    宽大裂谷深处，空间破碎，两道染血身影滚了出来。

    “噗！”

    林羽勉强撑起血葫芦一样的身子，张口就呕出大块大块的内脏碎片，脸色惨白到了极点。

    至于江无夜，更是造孽。

    脸朝下趴在地上，身上找不到一处完好的地方，出气多进气少，好似风中残烛，随时可能熄灭。

    但，江无夜虽然表面看起来惨不忍睹。

    林羽却依旧可以感受得到，在这具破烂躯壳核心，生命气机旺盛如大日仙炉，熊熊燃烧着，复原只是个时间问题。

    “真特么的祸害遗千年！！”

    林羽骂骂咧咧的提起江无夜往藏匿的洞天奔去，他脑壳嗡嗡直响，浑身无处不疼，恨不得立马去世。

    两人跑路的速度的确够快，但还是险些被追击而来的仙道真君围住，要不是江无夜不要命的燃烧精气神搏命奔逃，根本无法脱困。

    过程中，林羽完全处于被动状态，被江无夜拎小鸡仔一样薅着穿梭虚空，一路横冲直撞，几次差点迷失在无尽虚空中，肉身更是几近解体。

    好在，江无夜的速度又一次让他震惊，眨眼就是千余里，不计后果的穿行下，竟然摆脱了真君的气机锁定。

    当然。

    后果就是脱困后，一股狠劲下去，江无夜彻底陷入了半死不活的状态。

    啵～

    托着残躯进入荒凉小洞天，林羽刚现身就引起了警戒的苍龙卫注意。

    “谁？！”

    黑暗中，跳出七八个修为达到神藏巅峰的苍龙卫高手，刀剑出鞘，气息狂躁，大有一言不合就开干的驾驶。

    “大长老？！”

    但下一刻，看清来人后他们才送了一口气，不过，当他们见到林羽凄惨的现状后，刚下去的心又提了起来，以为有强敌来犯，下意识就要拉响警报。

    “没有大碍，不用声张！”

    林羽有气无力的摆摆手，不想洞天中过多人知道这事，以免引起不必要的恐慌，“加大警戒力度，一有不对，立马拉响警报，另外，通知在外的苍龙卫，接下来将有大变，速速返回。”

    留下一句话，提了个醒。

    他便不再停留，跨越虚空，出现在了洞天中唯一那座绿色峰顶，将从金光侯城救出的一众极道武修从丹田中放了出来。

    这次从金光侯城救出的极道武修，零零散散不下三十人，除了两个神藏境，其余几乎都是真罡境，也算一股不小的残存力量了。

    也得亏江无夜与林羽在阴兰芝还未将辅料祭炼完成，抽他们的宝骨做主料前成功将他们及时救出。

    否则。

    哪怕救了出来，没了一身宝骨，他们也已经和废人没什么区别，活不了几天就要暴毙。

    “大长老，江大侠他……”

    这其中，还有一个江无夜的老熟人，当初在青石镇带领江无夜一众苍龙卫与各地极道武修，镇压金毛飞僵之祸的韩恒。

    许久未见，这个曾经温文尔雅，一身书卷气的男人邋遢了许多，眉宇间也尽是沧桑苦痛。

    连番的大战，他们在林羽的丹田之中看得一清二楚。

    此刻看着气息奄奄的江无夜，他与其他人除了感激敬佩，心中更多的是恨几不争，与深深担忧。

    “放心吧，这牲口顽强着呢，我死了他都死不了。”

    林羽摇摇头，招手叫过一个峰顶驻守的苍龙卫，吩咐其好生安顿韩恒他们，便再也扛不住伤势，拖着江无夜进入了地下的练功房疗伤。

    一连五天，练功房都没有什么动静。

    世上也没有不透风的墙，渐渐的洞天中得知金光侯城一战的极道武修越来越多，纷纷聚集在山顶周围，焦急的等待着二人出关。

    好在。

    虽然过程中林羽并没有向外界报过平安，众人还是感受得到练功房中传出的生命气息一日强过一日，想必恢复伤势也只是个时间问题。

    这几天中，还发生了不少事。

    其一，就是经此一战，江无夜与林羽名声大燥，可以说是传遍了安阳域。

    毕竟。

    虽然那一战的经过没有多少人得知，但结果却是仙道的一个真君被两个不足法相境的极道武修打爆了地煞神魔法身！

    这种自仙道纪元出现至今，从未有过的事不亚于山呼海啸，根本封锁不住，短短时间内传遍了安阳域，在邻近安阳域的星渊域都引起了不小的轰动。

    武修罗凶残暴虐，有战必杀的头铁之名，一时间甚至一度盖过了白帝，彻底成为了让仙道高层咬牙切齿的眼中钉肉中刺，让年轻后背心惊胆寒的心魔梦魇。

    作为这一战的当事人的葬阴宗老祖阴兰芝，则是成为了许多同道心中的笑柄。

    表面宽慰。

    实则他们心中都在耻笑葬阴宗的无能。

    因为。

    事后，那一战的更多细节被有心人扒了出来。

    不仅关押的极道武修被救走，阴兰芝的孙子，葬阴宗的圣子之一阴十三更是耻辱的被武修罗炼做了骨棍兵器，被人在满目疮痍的战场角落发现。

    不知是有心还是无心。

    发现骨棍的地方，事后据知情人说，此前乃是一个臭不可闻的大粪坑。

    而这件事。

    在大战之后阴兰芝才知晓，气得她连喷了一个时辰的老血，差点道心失守，走火入魔。

    第二件事。

    就是仙道对极道武修的清扫力度再次加强，甚至可以说是到了疯魔的地步。

    阴兰芝与飞仙门的一位残存的老祖亲自压阵，带着浩浩荡荡的除魔大军，疯狗一样扑向南方大地。

    搜寻林羽二人的同时，一旦发现极道武修，或者与极道武修有所牵连的平民，绝对是以血腥手段镇压屠戮。

    至于飞仙门为何也会发疯。

    自然是因为他们门中给予厚望的绿瑶圣女也在武修罗手中遭了劫，事后连一丝残魂都没留下。

    这简直是在所有飞仙门修士脸上狠狠抽了一巴掌，心中的愤怒火气可想而知。

    不过好在。

    大战之后，南方大地各处残存的极道武修都预料到了接下来必然会有血腥清洗，第一时间隐藏了起来，倒是没有多少因此遭难。

    而原本沙漠洞天在外打探消息的极道武修则是因为有林羽的提醒，第一时间返回了洞天，不再外出。

    这个沙漠中的小洞天，乃是白帝早年无意间发现的，虽然荒凉，但却有着隔绝超凡生灵神念探查的奇异规则存在。

    可以说，只要他们不主动暴露，哪怕是真君亲自前来搜寻，也会无功而返。

    第三件事。

    与仙道真帝长生体有关。

    动乱之夜的大战过后，长生体坐镇白帝城，宣布闭关，据说是为了打开第三个神通洞天，增强道基，准备出关后便飞升圣域。

    这也是为什么林羽与江无夜在金光侯城闹出那么大动静，长生体却没有出手缘故。

    原因，自然是因为南方大地刚沦陷不久，长生体的神念道韵还未完全取代白帝，交融这片天地，又处在潜心闭关的状态。

    否则，以帝境强者一念探查千百万里天地的实力。

    他们与阴兰芝交手之时，产生那股不亚于两个真君强者对拼的能量波动，第一时间就会被长生体察觉。

    身为人世间巅峰战力的帝境强者，洞天种子已经完全打开，塑造了内天地，掌握着天地杀伐之力。

    一念跨越千百万里，出手就是天翻地覆，日沉月毁，真君与其比起来，有着云泥之别，动念即可镇压，二者完全不在一个层面。

    若是当时江无夜与林羽与之遭遇，莫说反抗，就连长生体的一个眼神，一点气息威压，他们都可能扛不住！

    第四件事。

    说起来，这件事在动乱之夜前安阳域大大小小的势力就基本知道了——飞仙门与星渊域霸主星啼皇朝的联姻。

    男女双方，为飞仙门第一天骄傲雪霜颜与星啼皇朝的第一继承人——古长风！

    此前因为仙道征伐南方大地的缘故，此事一拖再拖，前几日终于确定，将会在长生体出关后彻底荡清安阳域，在长生体的亲自见证下在白帝城举行。

    这个时间，不会太长，因为前几日长生体已传出消息，再有半年便会出关。

    至于为什么选在那个时间点举办婚礼，为的自然是一个面子问题。

    毕竟，真帝见证的婚礼，人世间古往今来不是没有过，却从未在安阳域出现过。

    更重要的是，举办婚礼的地上，还是以往让安阳域仙道恨之入骨的白帝城！

    确定当天。

    飞仙门几个残存的老梆子嘴都要笑歪了。

    毕竟，一旦联姻成功，他们飞仙门也算攀上了星啼皇朝的高枝，不要脸一点，以后甚至可以说自己是真帝道统，逼格蹭蹭蹭往上涨。

    有了这么一面虎皮大旗，飞仙门的地位自然水涨船高，在安阳域渐渐有了一家独大的趋势。

    为了拉进关系，玄黄星一事后，傲雪霜颜也被飞仙门送入了星渊域，与古长风一起，进入各种造化地历练深造。

    据可靠消息，此时二人已经半只脚踏入了真君领域，有极大的可能在婚礼前彻底踏入真君层次，成为威压一方的霸主级人物！

    