    黑暗散去时，庆尘依旧大汗淋漓着，他看了一眼窗外的夜色，还有自己在行署路里的小屋。

    才离别一秒，就有点想念那个阴森森的监狱了。

    庆尘从嘴里吐出U盘，而后又看了一眼手掌之中，那原本应该留在里世界的金团，竟是还在自己手中。

    这是一个令人欣喜的发现，因为这个发现意味着，他往返于表里世界时，比别人更有优势。

    他低头看了一眼手臂，倒计时168:00:00.

    又是七天时间。

    上一次回归是7天，这一次是7天后穿越，似乎时间行者在两边的跨度越来越长。

    以后会出现多久呢？会不会某一天在那边呆一辈子就不回来了。

    他不知道。

    庆尘笑了笑，他没有睡觉，而是直接在地上铺了一张床单，继续按照叶晚教给他的项目进行训练。

    虽然没人监督了，但修行是他自己的。

    既然说了每天训练到3点，那回到表世界也应该继续坚持。

    他深吸一口气，随着那古怪的呼吸频率，脸颊上的火焰纹路再次绽放！

    不管是表世界还是里世界，自律才是最大的自由。

    等等，他好像忘了一件很重要的事情。

    庆尘锻炼结束之后坐在地上喝水，任由着自己汗水不断低落。

    他打开手机找到同声传译软件，然后尝试着回忆起神代空音的一字一句。

    对方小声嘀咕的一句日语，一直让庆尘觉得应该藏有许多信息。

    就像是……如果你到一个地方旅游，当地人想骂你，用的一定是你听不懂的方言。

    庆尘依照回忆，对着手机话筒一字一句复述道：“こんなに静かに座っているのもよさそうですが、この少年の沈黙ぶりは本当にきれいですね。”

    却见传译软件中，很快出现了字幕：“这样安静的坐着好像也很不错，这少年沉默的样子真好看呀。”

    庆尘愣在当场，对方这是什么意思？

    而且，神代家族不是也说普通话吗，这日语是怎么回事。

    是表世界的时间行者？还是说神代家族依然保留着日语的传承？

    可如果真是时间行者，又怎么解释对方连普通话都如此流利？恐怕没几个岛国人能讲这么流利的普通话吧。

    第二天早晨，庆尘刚睡醒便看到手机里微信消息不停闪。

    他打开一看是南庚辰发来的：“庆尘庆尘庆尘！你知道咱隔壁班的刘德柱有多厉害吗？”

    庆尘当时就懵了一下，他立马从床上坐了起来：“什么意思？”

    “你快来学校！”南庚辰说道。

    庆尘穿上蓝白相间的校服就往学校跑去，临出门他还照了一下镜子，发现自己断食的后遗症已经消失才放心出门。

    待到他赶到学校，却看见隔壁班门口已经被围的水泄不通，数十名学生都守在高二4班的门口，似乎在等待着什么。

    “这边，”南庚辰矮小的身影在人群里掂着脚尖，伸着胳膊，努力的跟庆尘打招呼。

    庆尘挤过去低声问道：“发生什么事情了？”

    “你看热搜啊，”南庚辰翻开微博给他看。

    结果，他一看便震惊了。

    川州男子简某到洛城出差，偶然间成为时间行者，穿越到了里世界18号监狱。

    只是对方已经被认出了时间行者身份，被拘禁在隐匿的单间牢房里。

    穿越7天，被关了7天。

    据简某称，18号监狱里已经有时间行者成为举足轻重的大人物，甚至可以自由进出监舍，并让超凡者为其服务。

    简某希望找到这位时间行者，协商也可以，掏钱也可以，希望对方可以说服18号监狱里放他出去。

    庆尘愣住了，他倒是没想到简笙如此大胆，竟是直接寻求媒体帮助，然后找到自己帮忙脱困。

    看样子，对方被关在单间里7天时间，憋坏了啊。

    不得不说刘德柱和简笙也是够倒霉的，明明成了时间行者，却被硬生生关押着。

    别人时间行者的生活都丰富多彩，又是观赏城市里全息影像，又是穿行于赛博城市之中，他俩可好，换个地方蹲监狱去了……

    这还不如老老实实的别穿越了。

    而这一刻，庆尘也忽然意识到，大家为何要聚集在刘德柱班门口了。

    即便现在刘德柱还没来学校，大家也愿意干等着。

    在上一次回归的时候，刘德柱因为面子关系，承认自己已经穿越到18号监狱的事实，而且还告诉大家他已经跟李叔同说过话了！

    后来同学询问时，刘德柱都一脸高深莫测的什么也不说，意思就是：机密，别问。

    越是不细说，大家就越喜欢猜测。

    于是，很多人都以为刘德柱马上就要获得李叔同的传承，成为穿越者了。

    如今简笙的事情闹出来后，看到这则微博热搜的同学立马就想到了刘德柱！

    因为在大家认知里，18号监狱里的时间行者，除了刘德柱就没有别人了！

    当热搜逐渐攀升的时候，有同学终于在评论下面回复：“我的同学就是他所说的时间行者，他已经快要获得李叔同传承了！”

    本来简笙的热搜也才四十多名，这句话一出，那条热搜在三分钟之内撞进了前十。

    热度甚至还在攀升。

    如今的表世界舆论里，撇去何小小这样的神秘人物以外，已知超凡者并不多。

    而且那是李叔同啊，是何小小攻略里潜力最高的职业路径啊。

    现在几乎所有看到这条热搜、评论的人都认定，刘德柱就是简笙所说的那个神秘大佬……

    正当大家交头接耳时，刘德柱背着书包上楼了，他刚拐进走廊看到面前这乌央乌央的人，吓的脸都白了一截：“怎么了？”

    众人无奈，合着正主都还不知道怎么回事呢。

    “你没看热搜吗，没看热搜也看看手机啊，”一位同学说道。

    “有个叫简笙的人，他说在18号监狱里见过你，希望你能给李叔同说说情，把他从禁闭室给放出去。”

    刘德柱当时脑子便嗡了一声，被关了七天的禁闭，以至于他回归之后也满身的疲惫，好不容易在软床睡了一觉，醒的迟了一路骑自行车来上学，没顾着看手机。

    他赶忙打开手机看热搜。

    只是他越看越觉得不对，按照简笙所说，那位神秘大佬曾单独探视过对方，还问了几个问题。

    但那个人并不是自己。

    所以，18号监狱里除了自己和简笙以外，还有第三名时间行者，而且人家才是真真正正的大佬，自己只是个背锅的！

    “我特么也想求求这位大佬，把我和简笙一起放出去好不好？！”刘德柱内心流泪。

    这时候他想否认自己的身份，因为事情已经闹大。

    刘德柱尝试着说道：“其实简笙所说的人，并不是我，另有其人。”

    一位同学疑惑道：“昨天问你18号监狱里有没有其他穿越者，你说没有啊。”

    穿越7天，表世界的昨天对于刘德柱来说已经是7天前。

    庆尘默默的看着这一幕，他心想有人给自己吸引目光也不错。

    不过这两位长时间憋在禁闭室也不是办法，要不就让李叔同给两人转移到其他监狱吧。

    此时此刻，洛城外国语学校外面驶来四辆新闻车辆，记者们下车后便往学校里面冲来。

    校门口的两名保安想要拦住他们，却根本拦不住。

    庆尘看到这一幕立刻拉着南庚辰转身回班，这种时候最需要避免的就是进入镜头。

    时间行者在表里世界容貌一致，上过电视就会被人记住。

    ……

    晚上还有！五月第一天求月票，我要进前十！

    ……

    感谢胡二牛的大可爱成为本书白银大盟，老板大气！

    感谢白银：小猪宝要开心呀、付黑丶大吏、流云随风1212、疯逍、书友20210301106583826684、花碧楦成为本书盟主，感谢老板，老板们大气！老板们五月发大财！

