
“哎，低调，低调。”

傻柱一脸谦虚地摆手说道，可扬起的眉毛和咧开的嘴角，全都说明他此刻心里的得意。

“嘿！傻柱，你行啊你，这不声不响的就当上了食堂班长，说都不说一声，咋的，你担心我会眼红啊！”

秦淮茹心里既是高兴，又有些酸涩，这傻柱什么时候学会瞒着她了？

“瞧您说的，我这也是今个儿早上来到食堂上班才知道的，难道我上着班还得请假去跟你汇报啊！”

傻柱急忙解释了起来，他可不想秦淮茹对他有什么误会。

“行啦！我知道你不是这样的人，你呀！以后不要看不起姐就行，一会姐还要赶回家里给孩子做窝窝头吃呢！想要吃点杂面馒头都难。”

秦淮茹嘴里说着话，眼睛却直盯着蒸笼里的馒头看。

傻柱眼睛里闪过一抹疼惜的神色，他左右看了眼，凑前去低声说道：“不就是想吃点杂面馒头嘛！这样，您去后门等我一会。”

秦淮茹听了顿时秒懂，她微微点头，马上转身走出了食堂餐厅，然后绕到食堂后门等着。

果然，没过一会，傻柱就匆匆走了出来，从怀里掏出了五个杂面馒头，熟门熟路地塞进秦淮茹拿着的手提袋里。

“傻柱，谢谢你啊！”

秦淮茹含情脉脉地看了一眼傻柱，一脸娇羞感动的样子。

“行了，您甭跟我客气了，快点拿回去给孩子们吃吧！”

傻柱暗地里咽了口唾沫，非常大气地摆了摆手就转身进了后厨。

秦淮茹看到傻柱走了，脸上顿时就露出欣喜的神色，这下家里又能省下一顿饭了。

她双手紧了紧手提袋，然后径直转身快步走出了轧钢厂。

另一边，林铁牛站在轧钢厂招待所前面，脸上露出一丝古怪的表情。

如果不是知道这时候国内还没有大宝剑，他还以为自己是来到了哪个娱乐会所呢！

只见一栋占地大约五百平方的三层楼房门前，挂着好几个牌子，上面一一写着招待所、电话室、理发室、洗澡堂。

原本他以为这些部门只是在同一栋楼，可是经过询问之后，他才知道招待所所长不仅要管着招待所，还要管着电话室、理发室、洗澡堂。

而且，接下来还要管着招待所食堂。

先前他一直都有些疑惑，这年头的招待所不对外开放，只是用来接待本单位及职工的亲人、家属、客人等，业务内容简单，工作难度也不高，那么招待所所长又怎么会是副科级干部？

然而现在他明白了。

果然是有多大个头就戴多大顶帽啊！现在他头都大了。

这要是管着这么多部门，整天那么多杂事，那他以后还怎么低调地享受悠闲生活？

在招待所门口站了一会，他摇了摇头，往厂部大楼走去。

很快，他就来到了厂委办公室主任胡会民的办公室里。

“胡主任，我是林铁牛，杨厂长让我来找您报道。”

他很干脆地借用了明天早上报道的理由，反正谁也不会真的去较真这个。

胡会民眯了眯眼，嘴角绽放出一缕亲切的笑容，然后他起身招了招手，热情地招呼道：“林铁牛同志，来来来，咱们坐下说话。”

林铁牛顺势在办公桌前的椅子上坐了下来，身体挺直，双手平放在膝盖上，脸上带着一抹谦逊的笑容说道：“谢谢胡主任。”

胡会民仔细打量了林铁牛一会，突然哈哈笑道：“林铁牛同志，杨厂长在开会的时候可是对你很赞赏啊！现在看来，果然是长得一表人才，气度非凡！”

“胡主任，您过奖了，我现在就是您手下的一个兵，就算再怎么样出色也要听您指挥！”

林铁牛直接把态度摆了出来，一点也没藏着掖着。

这话说得胡会民微微一愣，他没想到林铁牛会那么干脆，在有些不适应的同时，他心里也悄悄松了口气。

虽说他也是杨向南的心腹，可要是林铁牛仗着有杨向南撑腰，不把他放在眼里的话，那他无疑也会很头疼。

投桃报李之下，他也直接松了口。

“铁牛同志，你刚来可能不太清楚，这招待所虽然是挂在厂委办公室下面，可直接分管招待所的领导却是杨厂长，我这边只是负责上传下达而已，真要遇到点什么大问题，你还是得亲自跟杨厂长汇报。”

林铁牛眉头一挑，笑道：“那这以后可就麻烦胡主任多费心了。”

胡会民笑着点了点头说道：“没事，这都是应该的，既然你现在都来了，那我先带你去人事科办理一下任职手续，然后我再带你去招待所，给你介绍一下具体的工作内容。”

“好的，胡主任。”

林铁牛对此当然没有什么意见，点了点头答应了下来。

不久后，他就顺利从刘远洪的手上拿到了招待所所长工作证。

冯维民有些难以置信地看着林铁牛跟胡会民离开人事科，就在昨天，他还亲自把林铁牛送到员工食堂上岗，没想到一转眼，林铁牛就成为了跟他一样的副科级干部。

这是他太孤陋寡闻？还是这个世界太疯狂啊？

此时，林铁牛完全没去留意其他人的心情，他正仔细听着胡会民介绍招待所的情况。

听完以后，他微微皱着的眉头终于松了开来，这招待所的具体情况要比他之前猜测的要轻松一些。

其中，招待所本身提供住宿的事情倒不是太麻烦，只需要做好相关的服务，打扫好房间的卫生就行。

还有电话室也挺简单，如果厂里的职工不是真的有急事需要用到电话，那一般都是不允许到电话室打电话的，除此之外，就是电话室接到其他地方打过来的电话，需要及时通知到当事人。

而另外两个部门虽然稍微麻烦了点，但是只要能用好人的话，也不是什么大问题。

轧钢厂为了解决大部分职工和招待所客人的个人卫生问题，特意开办了洗澡堂和理发室，然后每个月都会给每个职工发放两张洗澡票，每个季度都会给每个职工发放一张理发票。

另外也会给每个入住招待所的客人提供洗澡票和饭票。

如果是职工的亲人家属，或者是其他单位过来轧钢厂出差办事的人，那相关费用就都包含在住宿费里面，如果是厂里邀请的客人，那所有费用就由厂委办公室承担。

之所以说这两个部门比较麻烦，最主要是很容易出现问题，例如洗到一半没热水啦！哪个领导又没给票啦！理发师傅罢工啦！职工偷偷放人进去洗澡啦！

这些问题说大不大，说小也不小，一切都看他怎么去管理。

在胡会民介绍完相关情况之后，他们刚好也一起走进了招待所里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69748020"  chaptername="第64章  娱乐会所？">加入书签</a>
</div>
