    翌日。//www.  //

    覆灭衡行帮后，狼军直接暂居此地，虽然略嫌拥挤，只是权宜之计，倒也过得去。

    半天时间，狼藉的1号超级军营就被清理干净，坍塌的石墙也大略修葺好。

    当然，狼军只是暂居而已，剑殇自然不会花费精力、财力进行大修葺。

    琐事有诸将自觉负责，剑殇也不用理会，加上地方略嫌拥挤，也没地方练枪、练箭，剑殇不想浪费时间，只能苦修内功心法《云龙九变》。

    “主公！如今军营已经清理完毕，这是具体清单！”

    时至午时，诸事搞定，高虹便拿着一份清单前来汇报。

    “杀敌43823人，没有俘虏；阵亡13827人，轻伤8372人。俘虏原住民男女侍从共二十四人，舞姬四人。

    缴获粮食8374石

    缴获良好武器……良好盔甲……残破武器……残破盔甲……各种奢侈品……

    缴获钱财钻石币837金币83银币……”

    “尸骸火化，留下粮草、钱财。其余各式武器盔甲、奢侈品、仆从舞姬等，找商铺脱手换取现金！”

    看完详细清单，剑殇沉思了下，吩咐道。

    白晨数次奉劝的道理确实没错，势力之争，可谓杀敌一万，自损八千。

    此次狼军损失不小，比尧山之战损失还大。但是，冷血且理智看待的话，剑殇却是赚了，既达到颇佳练兵效果，还赚了不少钱。

    因为，衡行帮数千异人，给剑殇带来了不小财富，比击杀同数量的原住民丰厚得多！

    至于仆从、舞姬等！

    现实中是个平民的剑殇，其实也想享受生活，也想尝试仆从服侍的感觉。但是，狼军一直转战天下，居无定所，连伤重士卒都难以安置，还带着没有战斗力的仆从，这不是给自己添堵吗？

    更重要的是，古今无数起义军、势力发展的例子，给了剑殇一个警钟。

    太早享受生活，就会失去锐气、战意，容易堕落腐化。

    “是！”

    高虹郑重应道，顿了下，迟疑着接道：

    “剑殇，其实，留下这些仆从、舞姬未尝不可。以你如今的身份、地位，也该有人服侍了。全是军卒，生活未免不便，很多事也较难处理！”

    这是高虹以朋友的身份建议，而非属下。

    “那行！这样吧，你让那些侍从舞姬自主选择，想离去的给予自由，不想离去的就收下，千万不可强求！”

    剑殇想了想，爽快应道。

    除了剑殇的私心在内，目前狼军就高虹一个女人，对高虹来说，很多事确实不方便。

    之前剑殇还想着不能过早就想享受生活！

    谁知，转眼间，就应诺了，还给自己找了个不错借口！

    这就是人性，剑殇不是圣人，没什么可奇怪！

    “禀告将军！朝廷传令使求见！”

    剑殇和高虹商讨诸事时，护卫入内汇报道。

    “请！”

    剑殇眼神一亮，和高虹对视一眼应道，正要起身迎接，想了想，不动了。

    “自己是异人，又不是原住民，要那么多礼仪干嘛？”

    不得不承认，剑殇其实是个懒人，这也是剑殇明知不能太早享受生活，高虹一建议就答应的根本原因。

    做一件事，能坐着完成，绝不站着；能有人代劳，绝不亲力亲为。

    “神将有令，六品威北将军剑殇，忠君爱国，智勇双全，骁勇机智、功于社稷……特封剑殇为五品忠南将军，加封蕴龙县令，兼蕴龙城主，食万户……务必尽快上任，稳定局势，安抚子民！”

    传令使一入殿，也不废话，迅速便高声宣道。

    剑殇施礼接过黄文之后，拿出大秦玄令，黄文便化为黄色光芒隐入大秦玄令，使得大秦玄令蚋变、晋升！

    “大秦玄令，代表玩家果位的特殊专属物品，自动记录功勋，自动晋级，失去果位则消失。

    果位：正五品，综合能力增幅50%；

    功勋：忠南将军兼蕴龙县令、蕴龙城城主，176845/百万，全属性+10；依令可到任何军营领取2200金/月，目前部将：58173/100000；

    连续三个月不达标则自动降一级，无品则消失需要重新领取，剑殇专用！”

    大秦玄令的变化，既是剑殇意料之中，又有点意料之外。

    身兼数职的话，大秦玄令只取果位最高者，并不会叠加。倒是功勋、俸禄等，会叠加，这是为了表明异人具体身份，同时安抚异人，总不能做几份工作只拿一份工资吧！

    “神将大人宅心仁厚，重视将军，将军前途不可限量！这是将军所交任务的赏赐！”

    剑殇正查看“大秦玄令”之时，传令使再次微笑说道。

    话落，传令使身后两个侍从，便分别捧着一叠书籍、一张黄文、一把宝剑、一个巨大钱袋，恭敬奉上。

    “编号1，刺杀北狄前将军赤木儿……完成奖励：四大类技能各一部，紫级功法一部，中品神兵一把，五万钻石币，功勋十五万！条件：一个月内刺杀北狄大将赤木儿！”

    “谢神经大人恩德！”

    想起“刺杀赤木儿”的丰厚奖励，剑殇意外之余，眼前一亮，颇为兴奋、期待，郑重施礼拜谢。

    原本剑殇还以为要等一段时间，没想到，这么快就有回复了。

    看来，神将孙膑，是个大方、慷慨、公正的“好人”啊！

    “叮！恭喜玩家剑殇第一个‘个人累计财富’达‘十万钻石币’，达到开通‘现实虚拟兑换平台’的要求，激发‘现实虚拟兑换平台’系统，特奖励特殊称号‘财神’，奖励威望一万，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    “叮！恭喜玩家剑殇的威望突破一万，从‘声名鹊起’晋级为‘风云人物’，魅力大增，威望更盛，望玩家再接再励，更上层楼！”

    “叮！因为玩家剑殇获得特殊称号‘财神’，达到激发‘现实虚拟兑换平台’系统的要求，系统将在十分钟后进行更新，请所有玩家做好准备！”

    “叮！因为玩家剑殇获得特殊称号‘财神’，达到激发‘现实虚拟兑换平台’系统的要求，系统将在十分钟后进行更新，请所有玩家做好准备！”

    ……

    剑殇双手接过诸物的同时，还未来得及查看惊人奖赏，忽然被不停响起的洪亮悦耳的系统提示音给惊愣了。

    特殊称号“财神”？

    剑殇还是第一次听到“特殊称号”这个说法！

    威望晋级为“风云人物”？有什么用？

    最后的系统提示音，则是系统公告！

    “系统更新？！竟然还有系统更新？”

    一连窜的问号在剑殇脑际浮现，让剑殇一时间失去冷静！

    特别是最后的“系统更新”……

    近一个月来，现实中孤家寡人的剑殇，就没下线过，也没出现意外，加上经历的林林总总。

    不知什么时候开始，剑殇已经真的把《铸圣庭》当成第二世界，当成第二人生，也不再把原住民当成是数据化的存在，而是活生生的人，七情六欲比异人还丰富的人。

    谁知道，忽然冒出个“系统更新”，深深打击、惊醒了剑殇！

    难道……这个世界，终究是数据化的虚拟现实？！

    ****

    第一次系统更新，主角不得不返回现实了，大家猜猜主角现实如何？进入《铸圣庭》的玩家是怎么回事？