    “几个杂碎，受死！”

    轰！

    这四大巨擘武帝深知破阵的关键在秦尘这三名阵法师之上，因此第一时间杀来，并且他们感受到秦尘的修为最弱，最好对付，其中竟然有两人直奔秦尘，显然是要将秦尘先解决。

    随着四大巨擘武帝的行动，天帝山中的其他强者也疯狂催动阵法朝着莫文山等人动手，顿时隆隆的轰鸣响彻，整个九龙帝绝阵像是彻底复苏了一般，可怕的阵法之力再一次的倾泻而下。

    他们在给四位大人制造出手的时机。

    “哼，想偷袭，得先问过老夫。”

    莫文山冷哼一声，直接杀了过来。

    “拦住他。”四大武帝巨擘怒吼一声，顿时其中两人拦向莫文山，另外两人继续杀了过来，与此同时，那四道黑色杀气巨龙气势大盛，咆哮着冲向莫文山。

    轰！

    相当于六大巨擘武帝出手，顿时就将莫文山拦了下来。

    而另外两大武帝巨擘则已经来到了秦尘三人的身前。

    “不好！”

    众人脸色微变，如果浑天大师他们出了什么问题，那将前功尽弃。

    关键时刻，付乾坤杀了出来。

    他浑身绽放可怕杀气，拦向那两大后期武帝巨擘。

    “找死！”

    一人怒吼，一掌按压了下来。

    轰！

    天空中萦绕规则之力，这人本便是后期武帝巨擘，如今在九龙帝绝阵的加持下，威力大大提升，这一掌威力之强，足以毁天灭地。

    但付乾坤拦住了，砰的一声，两股可怕的力量碰撞，付乾坤倒飞出数百米，这才稳住身形。

    “好强的实力。”

    莫文山时刻关注这里，顿时吃了一惊，他本就十分关注付乾坤，现在看到付乾坤的实力，顿时心中一凝。

    须知，天帝山的那高手虽然修为也只是巨擘武帝，但在九龙帝绝阵的加持下，比一般的后期武帝要可怕上许多。

    可他一招之下，竟然没拿下姬坤，可见，那姬家的姬坤绝对是个后期武帝巨擘，甚至，修为要在一般的后期武帝巨擘之上。

    他心中又是嫉妒，又是阴冷。

    嫉妒姬家居然会涌现出那么的高手，这等强者放到他莫家，也是不可多得的人才。

    同时，他的目光又转向秦尘，不知为何，他心中对秦尘，也有一丝莫名的警惕，这是一种强者的直觉，十分飘渺。

    这时另一名巨擘武帝已然来到了秦尘身前，一拳轰了出去。

    “挡住。”

    秦尘怒吼，砰，下一刻他直接被轰飞了出去，张口喷出一口鲜血，气息萎靡，身受重伤。

    他展现出来的实力的确很强，但在这巨擘武帝手上，却根本不是一招之敌。

    “厉害。”

    莫文山深吸一口气，为之惊叹。

    须知，秦尘的修为才九阶初期巅峰啊，居然能挡住天帝山强者一招不死，这已经能说明不少东西了，难怪自己总感觉此人有些特别。

    不过，莫文山的一颗心也彻底放了下来，秦尘和付乾坤的表现虽然突出，但还在他的可控范围之内。

    轰！

    天帝山强者一击之下没能杀死秦尘，顿时微微吃惊，身形一晃，暴掠而来，要再度出手。

    “姬尘！”

    姬红尘一脸焦急，对着莫文山连怒吼道，“你还不出手救人？”

    莫文山苦笑道：“老夫已经精疲力竭了，你让我如何救人！”

    他一人独战四大杀气巨龙和两大巨擘武帝，相形见绌，十分狼狈。

    “你若是不立马救人，我姬家保证立刻撤退，绝不恋战，你自己考虑后果。”姬红尘一脸愤怒，传音中带着决然。

    莫文山目光一沉，姬红尘这是在威胁自己吗？

    但他也看出，姬红尘说到做到，轰，他体内气息暴涌，一股阴冷的气息从他身体中释放了出来，顿时，天地陷入一片阴暗之中，莫文山体内弥漫出无数黑色气息，一瞬间修为竟然再度提升了三成。

    轰！

    他杀出重围，直接扑向了秦尘，一掌轰在了那追杀秦尘的天帝山巨擘武帝身上。

    “啊！”

    那巨擘武帝被黑色气流包裹，顿时发出惨叫，身上竟然冒出阵阵黑烟。

    不过，他很快就抵挡住了这股黑气的袭击，杀了出去，一脸心悸，在这九龙帝绝阵中，对方竟然一招就伤了他。

    秦尘目光一闪，这莫文山果然如他们所料，还隐藏了实力。

    想想也是，能成为莫家老祖，莫文山岂会那么简单？

    而且这股黑色的气流，似乎是异魔族的某种功法，难道这莫文山体内，也隐藏有一个异族强者？

    “浑天大师，还要多久？”

    九龙帝绝阵中，莫文山大展神威，疯狂出手，顿时无尽黑气挟裹着规则之力，将天帝山的强者纷纷轰飞出去，狼狈不堪。

    “可以了。”

    终于，又过去了半个多时辰，浑天大师的眼珠子顿时亮了，他手一抬，顿时先前被投入虚空的阵旗全都亮了起来，绽放出了璀璨霞光。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    整个九龙帝绝阵剧烈震颤，之中的气息疯狂颤抖，似乎在被反向控制。

    诸多天帝山的武者脸上都是露出骇然之色，可唯有那四大武帝巨擘，依旧淡定，冷哼道：“想夺取我天帝山九龙帝绝阵的控制权，哪有那么容易。”

    果然，他们话音落下，剧烈震颤的九龙帝绝阵一下子平静了下来，那种方向控制力也一瞬间消失了。

    反控失败！

    这是自然的，这九龙帝绝阵的布置，乃是浩大的工程，若那么简单就能被控制，天帝山早就被人攻破了。

    顿时，姬家和莫家之人脸上都露出惊疑之色。

    浑天大师的脸色也很不好看，阵法反控居然失败了，他虽然早有准备，但真正面临的时候还是有些失望，但眉宇间的笑容，却依旧丝毫不变。

    “你们以为老夫的目的就是反控这九龙帝绝阵吗？可笑，既然反控不了，那就用第二方案吧。”

    话音落下，浑天大师手中突然出现一枚透明的珠子，这珠子上浮现无数诡异的符文，被浑天大师瞬间投入到了阵法的核心之处。

    嗡！

    顿时，阵法内的这一方虚空被禁锢住了，同时被禁锢住的，还有正好位于这片区域的一条黑色杀气巨龙。

    “老祖，杀了这黑色杀气巨龙。”浑天大师对着莫文山微笑说道：“这条黑色杀气巨龙的力量之源已经被老夫给禁锢住了，灭了它，便不可能再度重生。”

