    这才回来几天，人就又没了？

    虽然是不偏不倚的陪了女人和兄弟各一天，但这走的也太快了吧？

    那些龙威的身边人，每一个都闷闷不乐，可却又不能抱怨什么，因为他们都能看出龙威有心事，可却又不知道心事是什么。

    想要去问问太初但那孩子却又不说，只是每天想尽各种方式来提升他们的修为，再不就是时不时的去市中心找妖族聊天，据说是想要劝说妖族与他们联盟，然后一同去凛冬长城斩杀恶魔，对此唐吉娜一行人是习以为常，但是宫羽薇等人却是觉得匪夷所思。

    这一天太初又来到了市中心，蹦蹦跳跳间便将一伙来杀妖的修士给拍飞了，然后没多久便出现在一摊烂肉面前。

    所谓的烂肉便是母体，而纯粹的母体是没有自我意识的，但却会被那些修炼成人形的妖族所感染情绪，对人类是否存在善意或恶意，所有的观感其实都是从妖族那里来的。

    此时正有二十六名妖族大修士分立在母体两旁，他们虽然都惧怕这少年的先天压制，可却还是不缺乏动手的勇气。

    “别一个个这么紧张，我只是来谈心的，又不是来打架的。”

    少年就盘腿坐在那母体身前，正用一根树枝不断捅母体，一边说道：“我知道你们都认为人类没得救了，而且紧靠妖族也是能够打退恶魔的，其实你们想的都对，但却又很不对。因为有些事情是你们自己都不知道的，其实妖族的本性是与恶魔亲和的，追求的是极致的自由，也就是混乱。所以如果这个世界真的交给妖族来打理，那么经过了漫长的岁月你们一定会更强大，但是这个世界也会沦为第二个无尽深渊。”

    一个中年文士打扮的男性妖族伸出手提起了少年的衣领，然后丢了远了一些才说道：“这个世界该如何，是你说的算吗？而且你认为我们妖族就只能混乱不堪，就无法教化吗？那么你看看我们，如今与人差异在哪？”

    “我倒是想说的算。”

    太初被丢出去后是很夸张了滚出去一百多米才停下来，然后又屁颠屁颠的跑了回来，他说道：“贾文生啊贾文生，你真以为你读了几本书就能教化世人，额，教化世妖了。如果真的那么简单就能教化，为什么早就开化的人类读了那么多圣贤书却还是越读越回去了？你好好想想吧，用脑子想，嗯，别用你那暴虐的妖丹想。再说你们与你差异在哪里，就在人类圣人化身凛冬长城，就在还有那些守在那里的不畏生死的人族修士！可你们妖族都做什么了，去过凛冬长城，还是在末世后杀过恶魔？”

    贾文生勃然大怒道：“我们不是不去，是不想与人族为伍！如果你能说服那面为我们单独划出一个领地，我们先去就去斩杀恶魔，看到底是谁杀的多！”

    太初却是有些为难道：“这可就有些难了，毕竟人族也不想接纳你们的。”

    “为难？”

    贾文生瞪大了眼睛说道：“没有妖族加入战场，他们人族能顶多久？那些死去恶魔的遗骸，会不断的腐蚀天地，总有一天会将凛冬长城的天地变成他们如同无尽深渊的天地，然后恶魔就会反客为主，而人族在失去了对恶魔的天地压制后便会节节败退，然后凛冬长城的大门就会洞开，这个世界就彻底沦陷了！”

    太初却撇了撇嘴说道：“你们妖族去了不还是没有用。”

    “谁说没用的？”

    贾文生冷笑一声道：“我们有母体，那些恶魔的身躯都是母体的养料，随着母体的力量越来越大，便可以逐渐夺回被感染的天地，还可以产出源源不绝的妖族战士，我们甚至可以将领地推进到传送门那面，然后彻底灭了无尽深渊！”

    “真的可以？”太初不太信的样子。

    贾文生言之凿凿道：“当然可以！”

    太初叹息一声道：“那么我就替凛冬长城那面答应了，毕竟我那好大爹有这个权力嘛。不过我是很担心你们妖族反悔临阵倒戈的，我们必须要要结契才行。”

    贾文生道：“我们也怕人族又敢龌龊事，你不提结契我也要提！”

    然后，就这么结契了。

    太初也不再隐藏笑意了，捧着那张结契书大笑，一脸的诡计得逞样。

    这面贾文生就懵逼了，他感觉到有点不对劲。

    一个女性妖族提醒道：“文生，他就是故意骗你结契的。”

    “不是骗不是骗，我是代表人族诚心与妖族结契的。”少年嘴上这样说，可脸上那笑容却还是老子就骗你了你气不气的欠揍表情。

    贾文生怒骂道：“你给我滚！”

    “好嘞！”

    太初收起了结契书，身影向上一飘，然后凌空滚动起来，还真是滚着走了。

    许久之后，那贾文生笑着将结契书收好了，坐在了母体旁。

    一名异常高大的妖族憨声道：“贾文生，这结契书不会有问题吧？”

    “屁的问题都没有。”

    贾文生摇了摇头，然后扬天道：“我们不是先祖，可却也有先祖的记忆，自然憧憬战场上斩尽恶魔的风姿！”

    被那欠揍的少年骗了又如何，只要能有个无愧于心的理由去斩杀恶魔便可。

    接下来的日子中妖族走出了市中心，开始与人族接触，开始的时候还是相互看不上眼，可在一段时间之后便知道原来彼此看不上去并不是那么不顺眼了。

    而太初也没急着离开，一方面是要等凯瑟琳以及奥古斯丁的人马过来，另一方面是要甄选有剑修资质的修士，这都是要带去凛冬长城的。

    此前龙威回到滨海城那么快，是因为动用了空间之力的。

    而之所以会突然用空间之力，其实也是太初用了一门秘法推演出滨海城有难。

    所以凯瑟琳等人如今还在千里之遥，又因为人数众多，而且还要在途中归拢光明牧师以及圣殿骑士，所以还需要一段很长的时间才能到。

    另外一面龙威已经一路向着东北方向去了，他没有刻意追求速度，而是缓缓而行，他要亲眼看看这个世道究竟变成什么狗德行了。

    这一天龙威在御风很久之后看到了一个小镇，因为是建在山谷之中，所以显得仙气缭绕，而且恰巧有商队进入小镇，他便想去看一看。

    小镇名为翠柳镇，因为这山长满了柳树便叫翠柳山。

    翠柳山的山主并没有开山立派，而是建了一个这样烟火气十足，但却同样不缺少仙气的小镇，有客上门便做生意，没有客人便过日子，很是随缘随性。

    因为这位山主修为不低，据说已经跻身了元婴境界，修习的又是道门功法，所以来往过客喜欢叫他一声翠柳真君。

    这位翠柳真君从前是个实打实的庄稼汉子，每天耕作之外最大的消遣便是上山与道观的老道士喝酒吹牛逼。

    后来末日来了，恰巧那一天他正伺候生病的老道士，所以人是在道观的，然后外面怪叫声连连，那老道士便带着他躲进了地下密室。

    然后他才发现老道士早就囤积了粮食与水，似乎是早有准备。

    而且老道士也根本没病，他就是骗他来避难的。

    反正他一辈子都没个女人，就更不要提子嗣了，爹妈死的早，兄弟姐妹又都在城里，而且都很嫌弃他，之间关系非常的不好，他也就没有什么牵挂的，便留在了地下密室与老道士避难。

    再后来老道士偷偷出去过几次，又救回来了几个人，好在是食物还够吃。

    可谁能想到人心不足蛇吞象，其中一人竟然是想要独占食物，便想要杀掉所有人，是他拼了命最后才救出老道士一个出来。

    其实当时的老道士早就已经行将就木了，所以并没有办法反抗，而且被救走后也没用多久便咽气了。

    在临死前，老道士拿出一本《观五岳行术》的道书，说是只要他能练好便能在这乱世活下去。

    这便是翠柳真君的大道机缘，而且远远超过了神迹之前几年的时间。

    翠柳真君认得字，在与老道士喝酒吹牛逼的时候也听老道士将了几年的道，所以拿到那本道书后一看便无师自通。

    但是翠柳真君却是一个很知道谨小慎微的人，平时吹牛归吹牛，但却也知道藏拙，要不是跻身元婴境界时威势太大，他还要继续装下去的。

    龙威觉得这样一个人，应该是个有趣的人。

    进入小镇之后，龙威便漫无目的的走着，大多都是酒楼客栈，而风月场所却只有一个，倒是赌档不少而且也很热闹。

    龙威在许多人生大决策中选择过豪赌，但是却从来都不爱赌博，与兄弟朋友玩一玩就是图一乐，但却从来不会与外人赌的昏天暗地。

    为了观察如今的商队究竟是个什么德行的，龙威便去了小镇最大的客栈，云上来。

    到了客栈门口，龙威却看到店伙计正在驱赶住客，意思是本店已经被包场了。

    龙威便凑到一个伙计身边，递过去一支方圆城特产的土烟卷道：“小兄弟，这是什么情况，什么人这么财大气粗就包场了？”

    那伙计瞥了龙威一眼，见这人一身道袍又佩剑倒也像是个宗门弟子，便将那厌倦收下夹在了耳朵上，低声说道：“这是立黎山的商队，专门与凛冬长城做生意的，钱赚的多了人就阔气了，每次路过咱们翠柳镇都会包场。”

    龙威也叼了一支烟卷在口中，随手打了个响指便有火焰升起，他先为自己点了，又将手指递到了那伙计的面前，吸着烟问道：“小兄弟，我所在宗门不问俗事，所以对山下事情知道的很少，您给说说？”

    “嗯，够味儿！”

    那伙计低下头点了烟卷吸了一口后就很陶醉，心情便也大好了，便靠近那男人一些道：“我知道的也不多，但我们山主可说过，说是现如今的生意人都没长良心只知道往死里坑替咱们守大门的凛冬长城，还说如果不是为了镇上人的生计，他都不想赚那些商人的钱，嫌脏。”

    龙威是有些意外，不过想一想这位山主的所作所为，又觉得这在情理之中了，“那这么说山主是个好人！”

    “那可不。”

    伙计有点高兴，这个宗门弟子不太一样，会做人会说话还会来事儿，他吸了一口烟道：“我跟你说这位仙师，咱们山主可是个大好人，但为了镇上能过得好，也就只能赚点违心的钱了。”

