
老铁带着北南和毛头站在这片辽阔的土地上，看着如同小人书里描述的城堡，还有那些说不出名字的花儿朵儿，北南和毛头惊讶的长大了嘴巴。

那个时候的庄园还真的贵，但铁哥还是建议将大庄园分成三个小庄园，小庄园既可以独立，也能够合作，别问为何要这样做，分则必合，合则必分，亘古不变的道理。

毛头不明白，追着北南问，北南搭着毛头的肩膀：“毛头，你还记得你哥的那个亲信吗，把地道给堵了的那个。”

毛头懂了，铁哥做的对，那是防范于未然，谁知道N年后会发生什么事情，可不知道为什么心里异常的难受。

庄园分的很合理，毛头的庄园在中间，他们两个在两边，北南给自己的庄园起名叫南园，南南的南，北南的南。

铁哥决定回港岛一次，他们需要知道一些内陆的消息，联系到了老秦后，铁哥惊讶的发现老秦已经摇身一变，变成了一家酒店的老板。

这洗白的速度，比他们快多了吧，老秦笑眯眯的告诉铁哥，麻将馆早晚要取缔，所以他就用赚来的钱买了一块地皮，造出了一个五层楼的酒店。

酒店的一楼是大堂和饭店，二楼是包厢和小型的麻将馆，三楼到五楼全部都是客房了，老秦的客房晚晚爆满，铁哥开始不清楚，等自己住了一个晚上才知道，这样的经营方式不爆满有鬼呢。

两人坐在吧台前，杯子里装的是港岛当年最贵的蓝方，手不经意的摇动酒杯，杯中的威士忌在灯光的照射中散发着丝丝流光，可散发出的味道让铁哥皱起了眉头。

老秦一看就知道了：“是不是有股烟熏的味道啊，洋人就喜欢这味道，凑合着喝吧。”

铁哥放下酒杯，不勉强自己的味蕾了，还是来杯柠檬水，洗洗嘴巴。

老秦是知道铁哥他们底细的，情愿喝二毛钱一斤的老白干，也不要喝二百块一盎司的洋酒，没办法，身体里流的是中国人的血，当然喜欢喝中国制造的米酒。

铁哥开始打听内陆的情况，老秦毫不隐瞒的将自己知道的一些事情告诉了铁哥。

“国内的形势越来越好，你拜托我找的那位兄弟我也有消息了，去年已经放出来了，只是现在他在哪里我不清楚，不过我已经让人去找了，找到给你消息。”

铁哥不知道自己应该是开心还是担心，是真的放出来了还是有其他事情，要不要自己回去看看，可回去了还能再出来吗。

老秦看出了铁头的想法，又爆了一个消息：“你再等一二年吧，国内改革开放肯定会招商引资的，你只要准备好钱就行了。”

这个消息实在是太惊人了，自己以商人身份去国内投资，那多好啊，赚来的那些钱不但可以建设自己的祖国，还能让自己堂堂正正的回去呢，北南知道后应该很开心吧。

铁哥郑重的将这件事拜托给了老秦，老秦挥挥手：“你们投资的时候算我一份，我也想吃赚钱啊，还有你的那个朋友，我也会留意的。”

得到消息的北南乐疯了，招商引资啊，那我第一个就投资蘑菇村，让蘑菇村成为世界上最美的村庄，让我的妹妹成为蘑菇村的首富，让我的奶奶成为蘑菇村的老寿星，还有我父母，让他们过最好的日子。

毛头也开心啊，自己就投资堂哥曾经鸱张鼠伏的那个县城，让堂哥做老板，堂堂正正的做大老板，再也不用偷偷摸摸的混黑市了。

铁哥笑着看着他们两个，说到亲人的时候，两个人如同等到父母来接自己回家的孩子，那颗忐忑不安的心终于有地方放了，看着看着发现自己的心空了，他们回去见亲人了，那自己的亲人在哪里。

北南的心一向都是细的，看到铁哥脸上的落寞，知道自己和毛头的情绪影响到了他，连忙跑过去，搭着铁哥的肩膀道：“铁哥，你永远都是我哥。”

毛头顺时醒悟，暗怪自己得意忘形，连忙也扑了过去，一把搂住铁哥，三个人相视一笑，心里都是暖暖的，既然有了目标，那现在是不是应该赚更多的钱了，三个人六只手又叠在了一起。

京城大学，正在上课的严小南忽然走神了，时间过的太快，蘑菇村的十八年好像就在昨天，如今的日子已经算是好过的了，可心里为何有些不安，是哪里出问题了。

严小南太漂亮了，吸引了班级几乎是所有未婚男生的注意力，她永远不知道自己认真上课的模样是多么的美丽，为了看她认真的模样，男生们也认真的不得了，就怕自己的不认真影响了美女的认真。

可今天的认真美女走神了，那走神的模样可比认真的模样更加有味道，眼里有些迷蒙，神态有些倦懒，眼睛无目标的看着窗外漂浮不定的云朵。

每个男同学都希望自己是那朵云，能够飘进严小南的眼里，同学们的异常惊动了讲课老师，老师是个严肃的老古板，深受童鞋们的讨厌。

“严小南，你站起来说说我刚才说的是什么？”老古板敲了敲桌子。

严小南立马回神，今天背运啊，忘记是老古板上课，咋能走神呢，刚才老古板说啥了，眼睛看着老古板，却又偷偷往四周瞄了一圈。

果然，所有的男生都举着自己的书本，有用手的，也有用笔的，都指着刚才老古板朗读的那段文字呢，严小南心里感谢这些同学，拿起自己的书本，翻到那一页，开始朗读了起来。

老古板恨恨的瞪了一眼全班学生，别以为我不知道你们暗地里打掩护：“严小南，能考上京城大学是非常不容易的，你已经有了这个机会，就更应该努力刻苦，再走神就到外面去罚站。”

严小南感到惭愧，连忙道歉：“对不起，我错了，我不会走神了，谢谢老师的教导。”

看到严小南态度端正，老古板也点点头，拿起课本开始讲解了起来，严小南的认真模样又回来了，男同学们心里惋惜，如果再多走神一会多好啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69316018"  chaptername="第三百十二章  走神">加入书签</a>
</div>
