    

    蓝旖琳眼睛一亮：“你知道东西是在哪里买的吗？”

    “既然是严思雨花的钱，商场应该会有购买记录吧？”

    李佳音之前没想过这个，听蓝旖琳这么一问，眼睛也亮起来。

    “有！”

    “我们是在圣明商场买的，圣明那边应该有记录，只是不知道会不会让查。”

    蓝旖琳皱眉，圣明商场那边如果不让查，他们就没办法了。

    “你手里还有其他证据吗？”

    蓝旖琳另一只手放在腿上，捏紧了手机。

    李佳音摇头：“我没有。”

    蓝旖琳深深地看她一眼：“如果我直接报警，你愿意作证吗？”

    李佳音有些迟疑，虽然她知道严家肯定更重视颜曼殊这个真千金，但不代表他们会允许假千金身上出现瑕疵。”

    跟警察扯上关系，严家人肯定会维护严思雨的。

    “你就不怕被严家报复？”

    她这么问，蓝旖琳就懂了。

    “我们家反正什么也没有，如果严家真包庇这个假千金，又何必这么急着把真千金认回去？”

    蓝旖琳的话，让李佳音陷入了沉默。

    严家真的不会维护严思雨了吗？

    还是因为她们暂时没有触到严家的底线？

    “光脚的不怕穿鞋的，如果你不愿意作证，那你也是害我毁容的人之一，你以为你就不会受到法律的制裁了吗？”

    蓝旖琳见李佳音不说话，冷笑道。

    “你没有证据。”李佳音确实是参与者，甚至找何菁菁这事，就是她做的。

    不过，她绝对不会承认。

    蓝旖琳扬了扬手机：“你不承认，我都录音了。”

    李佳音完全没想到，蓝旖琳会来这一套，脸色有些难看。

    “我帮你，你算计我？”

    她噌地一下站起来，伸手去抢蓝旖琳的手机。

    蓝旖琳还没动，旁边的蓝翔一把抓住李佳音的手腕。

    “你想干什么？劳资还在呢，你就敢动我妹！”

    蓝翔力气大，李佳音疼得脸都扭曲了：“疼，疼，你放开我！”

    她红着眼，心里还挺委屈。

    明明她都实话实说，帮了他们，他们竟然还要恩将仇报！

    “你不会觉得你一点错都没有吧？严思雨和何菁菁嫉妒我，那你呢？”

    李佳音眼神一闪：“我当然是为了帮严思雨出气！”

    她那时候和严思雨是好朋友，自认为严思雨就是自己最好的姐妹。

    好姐妹委屈了，难道她不该出头吗？

    她是什么都冲在前面，后来才想明白，为什么自己蠢到会因为严思雨一个委屈就去当枪？

    那分明就是严思雨故意的。

    “你也嫉妒我吧？”蓝旖琳从小到大都长得好看，嫉妒她的女生没有一百也有八十。

    她其实都习惯了。

    不过，她性格好，还是有几个好朋友的。

    只是没想到，像何菁菁这么多年的朋友，心里也会嫉妒她。

    “我,才没有！”李佳音眼珠子乱转，根本不想承认。

    她嫉妒什么啊？

    不就是长得漂亮点吗？

    她自己也不差呀！

    不过，李佳音自己是可爱挂的，而蓝旖琳是那种清水出芙蓉。

    男生自然更喜欢蓝旖琳。

    李佳音性格又不好，喜欢她的也就是肤浅看脸的了。

