
楚风没想到这位二皇子竟然是跑来给自己说亲的。

绯月公主？这个名字自己还没有听过，看来自己得让人好好地查一查了。楚风当下也没有多说什么，只是笑着说道：“二皇子！孤王，才娶正妃，又马上娶侧妃这似乎有些着急了。二皇子，你的妹妹是西陵的公主，西陵王的掌上明珠，嫁给本王为侧妃，这似乎有些委屈她了。孤王看，这亲事暂时还是不要再提了。”

“喝酒，喝酒……”楚风说着就让人给李纳倒酒。

李纳再想提亲事，楚风就让人给李纳倒酒。

一番“酒精”的较量之下，李纳再想说什么也已经说不出口了，楚风见状就招呼李纳的下属过来，让李纳送回驿馆去。

酒宴完了之后，楚风回到东宫，洗了一个温泉澡就坐在凉亭里，一个人清静地思考着什么。

无恨悄然地来到了楚风的身边，抱拳说道：“主公，有什么事情吩咐卑职？”

楚风问道：“无恨，你让我们在长安的人，尽快查一下，那位绯月公主到底是什么样子的一个人。”

无恨听到这话，抱拳说道：“是！”

他说完就离开了。

无恨走了之后，楚风在整理他的思绪。西陵国的二皇子来这里，竟然是奉了西陵王的命令，来给自己提亲的，而且还要将女儿嫁给自己。

他这样做无非是对自己示好。

西陵国为何要向自己示好呢？西陵国虽然有李继这个祸害存在，可是如今李继已经不在西陵国境内了，而是被驱赶到了西域之外了。西陵国没有必要在这个时候派人来向自己示好的，而且还要将公主嫁给自己。

这肯定有什么不可告人的阴谋。

楚风觉得有些头痛，他当下吩咐人去将庞涧请到这里来。实际上，他需要有一个人商议，集思广益。

很快的，庞涧就来了。

“庞先生，请坐。”楚风看到庞涧要行礼，当下不由抬手说道，请他在自己身边坐下来。庞涧和楚风相处了四个多月，早就熟稔了，知道楚风的性子，当下也不拘礼了，而是抱拳多谢了之后就坐了下来。

他问道：“主公，这么晚将卑职唤来，到底有什么事？”

楚风就将今天的事情一五一十地告诉了庞涧。庞涧听了之后，直皱眉头，然后说道：“主公，你千万不能够答应这门亲事。”

楚风看向庞涧问道：“为何？”

庞涧说道：“绯月公主是什么样的女子，卑职清楚。”

庞涧虽然这些年隐居，可是隐居并不代表两耳不闻窗外事，而是交往更多人。在古代，什么样的事情最喜欢被人谈呢？那就是金钱和女人的事情，人们最喜欢谈起了。庞涧从几个西域商人哪里听过有关这个绯月公主的传闻。

楚风没想到庞涧竟然知道这个绯月公主的为人，他当下马上对庞涧说道：“你说。”

庞涧思考了一会儿，整理了一下思路就说道：“绯月公主，乃是西陵王的十二个女儿当中排行第七的。年纪比飞凤公主小三岁。今年应该已经十八岁了。”

十八岁的公主，这已经算是大龄的。古代的女子一般都是十四五岁就嫁人了，就算是皇家的公主十六七岁也是要嫁人的。当然，像飞凤公主那种受到皇帝喜欢，又聪明过人的公主，那嫁人就相对地要晚上许多，因为她们要挑人嫁。

楚风心里暗想，这位公主既然已经是十八岁的人了，为何还不出嫁？没听人说过这个绯月公主很得皇帝的宠爱。这个绯月公主绝对不是飞凤公主第二人。

庞涧说道：“绯月公主生母乃是西域一名歌姬，乃是色目人。”

色目人，这是中原人对那些眼睛不是黑色的外国人的统一的称呼，也就是白种人。

楚风心里明白，这个绯月公主就是一个混血儿，他不由说道：“若是这样的话，这绯月公主的容貌应该不差。”

庞涧说道：“卑职虽然没有见过她的容貌，不过据来往的西域商人们说，这位公主的容貌十分的妖媚。”

用妖媚这两个字来形容一个公主的容貌，就说明这个公主的品性是什么样子的了。楚风心里不免犯嘀咕，这位公主莫非是一位抛头露面的歌姬不成？要知道，这妖媚一般都是用来形容歌姬或者是妓v女的。

庞涧继续说道：“传言，她十四岁就和宫里的御林军里的一位军士私通，珠胎暗结，被西陵王知道后，那位与她私通的军士被乱棒打死，而她也被喝下堕胎药……被罚面壁三年，三年时间里，她表面上虽然是在面壁，可是却听人说，她经常偷穿小太监或者宫女的衣服，到长安城的酒肆里厮混……”

“她的行为十分的不检点，因此没有人敢迎娶她为妻。”庞涧继续说道，“这就使得她十八年华尚未嫁出去……主公，如此女子若是娶回为侧妃，一定会扰乱殿下你的内宫的清净的。”

楚风的面色顿时不好看了。

好一个西陵王，如若歹毒，将这样的女人嫁给自己，分明是想让自己带绿帽子。楚风最讨厌别人当他是傻子了。他当下哼笑了一声，然后说道：“庞先生，你说得没错，这样的女子一旦娶回来，孤王的宫廷肯定会一团糟糕。孤王不会娶这样的女子为侧妃的。”

庞涧说道：“主公，卑职觉得，主公可以娶西陵的公主，但是绝对不能够娶这位绯月公主，可以另娶一位公主为妻。”

楚风看向庞涧问道：“那位公主？”

“青凤公主。”庞涧说道，“就是西陵王最小的女儿。她的容貌十分的美丽，而且她还是飞凤公主的亲妹妹，是皇后的女儿，若是娶了她，那么就可以和西陵的关系暂时打好，而且不用担心宫廷内乱的问题。”

楚风听到这话，不由问道：“这个女人和飞凤公主是同父同母的？”

庞涧说道：“没错。自从飞凤公主远嫁冰雪银城之后，她就代替了飞凤公主的位置，成为了西陵王最喜欢的公主，而且她性格温柔，容貌据说也十分的美丽，而且还很聪明。据说，匈奴王曾经派人要求娶其为太子妃。”

楚风想到飞凤公主，心里还是有疙瘩的。像飞凤公主这样的女人，他也不敢娶回来的，因为这个女人太厉害了，若是自己娶了这个女人回来，那么他身边的这两个女人估计肯定没有活路了。

“庞先生，这位小公主竟然是如此聪慧，我想西陵王未必肯将她嫁给孤王的。”楚风看向庞涧说道。

庞涧摇了摇头说道：“如今西陵王竟然派二子来想主公你提亲，若是主公你表示喜欢的是小公主青凤的话，那么就等于是婉拒了绯月公主。这就说明了我们唐国愿意和西陵国交好，可是却不太喜欢绯月公主，而是喜欢青凤公主。西陵王若是有求于我们唐国，自然会答应这门亲事的。若是他舍不得女儿嫁给主公，也就说明，他这次有求于我们是假的。想要害主公你是真的。”

楚风点了点头，表示赞同，然后问道：“庞涧，你说，这个西陵国王为何要将女儿嫁给孤王呢？他到底有什么样的打算？”

庞涧思考了一会儿说道：“估计还是为了李继的事情。”

楚风说道：“李继不是已经被赶到了漠西了吗？就算是李继还有余孽在西陵国，不过是一些小角色，一时间也掀不起多大的浪花来，他有必要嫁女给孤王，以谋取和我南唐结秦晋之好么？”

楚风说到这里不由了摇了摇头，突然间楚风的眼睛一亮，似乎明白了什么。

庞涧也在楚风这样的疑惑之下明白了过来，他马上说道：“主公，你是说，这个西陵国要有大的行动。害怕我们从背后偷袭他，所以就派出二皇子来向我国提亲。以谋求和我国和解，让我们不趁机挥军攻打他们西陵？”

楚风看向庞涧不由笑着反问道：“你说呢？”

“也只有这个可能了。”庞涧当下说道。

楚风点了点头，然后说道：“没错。而且据我所知，匈奴人在东北面和燕王刘平羌打得难解难分，最后刘平羌派人刺杀了他们的统军的大元帅赫连博。如今匈奴人已经从东北面撤军了。”

“匈奴人拿不下燕幽之地，而在西北方向，由于李继的存在，我听闻这个李继在西域独霸一方，这肯定损害了这匈奴人的利益，匈奴人自然想要将这个李继给赶走或者是消灭。我有一种怀疑……”

“主公你是说，这个西陵国和匈奴人结成盟约，一同对付李继？”庞涧马上问道。要知道敌人的敌人就是朋友。西陵国王肯定是看准了这一条，所以派人去匈奴，要和匈奴王结盟的。

楚风点了点头，然后说道：“除了这一条，我真的想不出什么别的可能了。”

庞涧听完这话，思考了一会儿，然后说道：“主公，你如今已经娶了蜀国公主，这蜀地和我们唐国，也算是一家人了。而我们在嵩山又有大军屯兵，更重要的是，镇守在潼关的夏国大将，秦跃和我们屯兵在嵩山的大将军秦邰是父子关系，若是我们能够利用这一点……你看……”

楚风自然明白庞涧这话是什么意思。

楚风说道：“没错，若是能够利用这一点，我趁着西陵国国内兵力空虚，确实可以一举拿下长安，俘虏了长安的西陵王，那么整个西陵就被我们拿下了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952323"  chaptername="第一百六十九章：拒婚（二）">加入书签</a>
</div>
