    一时间。

    在整个武炼塔第八层当中。

    顿时被无数剑意所牢牢充斥！

    而此刻被剑意所牢牢包裹着的叶辰，猛地一跃而起，再其身上仿佛烈阳一般耀眼无比，同时还散发出无数恐怖剑意，直接牢牢锁定不远处那头朝着自己狂袭而来的武王境五重修为妖兽。

    这一刻！

    无数剑芒宛如繁星一般，直接从叶风手中长剑当中爆发而出，划破长空！

    这一剑！

    无妨用言语来形容的璀璨耀眼，宛如无数流星陨落一般！

    “光剑一式！”

    “杀！”

    伴随着一道冷漠无比，甚至如同没有任何感情一般的声音从整个塔内响彻而起后。

    只见不远处那只武王境五重修为妖兽。

    瞳孔当中顿时闪过一道惊骇与恐惧之色。

    甚至根本没有任何抵挡能力，直接在叶辰这一剑的威力之下，所抹杀的一干二净！

    “砰！”

    下一刻。

    伴随着无数剑芒从这只武王境五重修为妖兽身上涌现而出后。

    只见这只武王境五重修为妖兽顿时在这些恐怖剑意的爆炸之下，直接将其整个庞大身躯爆炸开来，化作无数天地灵力，散落在武炼塔第八层当中。

    同时。

    在武炼塔通往第九层的通道。

    随着这只武王境五重修为妖兽被叶辰一剑秒杀掉后，也顿时随之开启。

    “随着我的实力提升后……”

    “如今光剑式差不多可以秒杀掉武王境六重以下的任何武者与妖兽，前提是必须要将斩天剑武魂跟极炙炎狱剑全部催动出来，同时将剑意第一重也要爆发到极限才行！”

    见这只武王境五重修为妖兽被自己斩杀掉后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口一阵自语道。

    对他来说。

    如今随着他的实力以及武魂不断提升，自己的一些底牌与武技也有着小幅度的提高，甚至是如今对上武王境十重左右的武者跟妖兽。

    也完全有一战之力！

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫，直接抬步朝着武炼塔最后一层，也就是第九层当中走去！

    ……

    而在武炼塔外。

    此刻众人看到在武炼塔第八层当中的光芒消失下来后，顿时便松了一口气。

    毕竟在他们看来。

    叶辰根本不可能在甚至半个时辰都不到的时间当中将一头武王境五重修为妖兽给击杀掉，显然叶辰应该是由于修为在武师境四重，有些抵挡不住武王境五重修为妖兽的攻势。

    所以最后败落下来才对。

    “看来萧远寒的实力还要在叶辰之上……”

    “不然的话，叶辰没有闯过武炼塔第八层，可是萧远寒却轻而易举地将武炼塔第八层给闯了过去。这便可以说明，最近这段时间当中，萧远寒的实力提升还要远在叶辰之上才对！”

    “不错，有点道理。”

    不少武者看到武炼塔第八层当中的光芒暗淡下去后。

    此刻顿时一阵纷纷开口议论起来。

    毕竟萧远寒先前在闯武炼塔时，修为据说已经从武师境六重，提升到了武师境八重境界当中，而且还领悟了一部极为强悍的玄阶中级武技。

    可眼前的叶辰只不过是区区武师境四重修为而已。

    就算是败落在第八层当中。

    也只不过是在正常不过的一件事情罢了，根本不算丢人。

    况且。

    叶辰也已经通过了武炼塔前七层，算是在内院核心弟子当中暂时稳定下来，不需要担心从内院核心弟子当中，给挤落到内院精英弟子当中。

    “你们快看……”

    “武炼塔第九层当中的光芒亮起来了！”

    只不过，就在众人认为叶辰已经败落在武炼塔第八层当中的时候。

    只见随着一名武者的惊呼声响彻而起后。

    武炼塔第九层当中的光芒顿时缓缓浮现而出！

    显然是。

    叶辰击败第八层当中的妖兽，踏入武炼塔第九层当中的征兆！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “若是我没有记错的话，方才叶辰通过武炼塔第八层的速度，居然仅仅只用了不到半个时辰左右而已，甚至就连我们内院排名前十当中的不少天才。”

    “似乎都没有叶辰的战绩强悍才对！”

    看到武炼塔第九层当中的光芒浮现而出后。

    此刻在武炼塔下不少弟子。

    顿时纷纷一愣，随即回过神来后，目光当中闪过一丝震撼以及不敢置信之色，然后便齐齐一阵开口议论起来。

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然能够以如此短的时间当中。

    击杀掉看守武炼塔第八层当中的武王境五重修为妖兽，甚至踏入到武炼塔第九层当中！

    “你们说……”

    “叶辰会不会一口气直接将武炼塔九层全部通关，甚至战绩超越我们内院当中先前的那些排名前十的天才，将他们狠狠地踩在脚下？”

    此刻，一名内院弟子从震撼当中回过神来后。

    便顿时忍不住开口下意识说道。

    “嘶……”

    “若是按照叶辰先前的那般速度。”

    “恐怕你说的还真有可能会出现才对！”

    不少内院弟子闻言。

    顿时也想到了这个结果，随即眼中闪过一丝震撼后，便顿时纷纷一阵开口说道。

    “虽然叶辰先前通过的速度很快……”

    “可是他的修为只不过是武师境四重而已，一但交手武王境十重修为妖兽的话，先不提他究竟能否将其击败，甚至就算是能够将其击败，恐怕也需要耗费至少几天的时间才对。”

    “至于超越内院排名前三的那几个家伙倒是不至于，我倒是想要看看，这个叫做叶辰的小子，究竟能否凭借武师境四重修为，击杀掉武王境十重修为妖兽！”

    一侧。

    听到这些内院弟子的议论后。

    看守武炼塔数十年的严老此刻顿时摇了摇头，随即开口一阵自语道。

    对他来说。

    他不知道看到过多少天才登上武炼塔当中进行试炼。

    甚至以武师境四重修为踏入武炼塔第九层当中的天才弟子也并非没有出现过。

    但是。

    以武师境四重修为通关武炼塔的弟子。

    放眼整个战云宗当中。

    恐怕数百年来都没有出现一人！

    若是叶辰能够打破这个成绩的话，绝对会在整个战云宗当中，引起一番不小的轰动才对！

