    西门城主与狼无极二人，神色复杂的回到城主府之中。西门城主脸色有些难看，对狼无极说道：“狼兄，你可知道谷主所指定的新的谷主是谁？”眼波之中，一丝隐晦的阴霾暗暗闪过。

    狼无极似笑非笑的看了看西门城主。“西门，看在你我二人共事数年的交情下，兄弟提醒你一句话。”

    “狼兄请说。”西门城主恭敬的颔首道。

    “对于新城主的事情，少问、少看。新城主所说的事情，就是规矩，哪怕是谷主大人，也不会去改变。你可明白了？”狼无极若有深意的说道。

    西门城主脸上神色一滞，眼神之中有几分惊恐：“狼兄，你的意思是说……”这新城主的意思，连谷主大人都不会反驳的话，那唯有一种可能就是这新城主的来头让谷主大人，也敬畏几分。

    狼无极脚步不停，继续向前走去，口中喃喃的说道：“我什么都没有说过。”

    西门城主惊恐的将自己一些小心思打消掉，就在这时，他的脑海中又传来狼无极的一句话：“只要你将这位主子侍候的足够好，让她足够满意，你将来的地位也许就不是这区区归魂谷城主，能挡得住的了。而且我可以明白的告诉你，那位主子，绝不会在这里待多久。归魂谷对于你来说够大，但是对于他来说，只是一个玩耍之地……”

    西门城主的脚步陡然顿住，对于狼无极的话，他在明白不过了，一双肉乎乎的小眼之中，黯然之色尽去，取而代之的是一份精明和喜色。

    现在这西门城主当然不会想到，他将来竟然会以在这归魂谷中做人的副手为荣。不过，那就是极为久远之后的事情了。

    两人各自回到房舍之中，却是白白让夜笑在厅堂之中，忐忑不安的等待了一个晚上。

    天渐明朗，新的一天开始了。对于其他地方来说，只是很平常的一天。但是对于归魂谷这座城池来说，却是极为不平凡的一天，因为这一天新的城主大人，将取代西门，正式成为这座城池的主人。

    天刚刚亮，整个城主府，在西门城主的一声令喝之下，所有人全部动员起来。从房舍到铺地花草、从着装到精神样貌，整个城主府焕然一新，同时所有仆从、杂役、护卫也整齐的排好队列。

    狼无极与西门二人站在众人之前，西门城主不安的与狼无极对视了一眼，看到狼无极闭目养身，他也只能无奈的让自己尽量安定下来。

    过了许久，甚至这二人身后的一众杂役，都露出了一些疑惑的神色之时。一阵香风陡然从城主府后方袭来。

    西门城主一愣，随后向着香风袭来的方向看去，只见一个绿袍女子，陪着一个紫衣少女，领着一只雄壮的大鸟。正缓步踏空而来。

    他嘴巴半张，显然内心有些惊讶。这两人一鸟，正是他之前缉捕之人。最后若不是狼无极出面与对方说了什么，自己恐怕早就被那绿袍少女一巴掌拍死了。

    西门城主正愣神之间，却见狼无极恭敬的走上前去，俯身拜下：“狼无极，见过白护法，见过城主大人。”

    “呃！”这个看上去都不满二十的紫衣少女，竟然就是新的城主吗？西门城主惊愕的看着雪嫣儿。

    白灵儿面无表情，雪嫣儿倒是欢快的对着狼无极叫了一声：“小狼！”

    西门城主脸色一绷，险些笑出来，他实在没想到，这位凶震整个归魂谷的冷面狼王，竟然有如此‘可爱’的称呼。将脸上神色收敛，西门上前一步，一躬到底，“属下见过城主大人！见过护法大人。”

    雪嫣儿轻哼一声，没有理会他。对于这个曾抓捕自己的人，雪嫣儿自是没什么好感。

    “城主，昨日有人夜闯城主府，说是大人旧识。还请大人前去辨认一番。”狼无极上前说道。

    雪嫣儿一愣，“我的旧识？本姑娘、唔，现在应该是本城主大人，哪儿有什么旧识，不知道是哪儿来的骗子。随本大人去看看。”雪嫣儿若有其事的说道。

    说着，在西门二人的引领下，朝着城主府主厅的方向极速行了过去。

    来到主厅门前，西门城主上前一步，将门推开。

    夜笑在厅堂之中，神色不定的等待着。之前的两人，一夜之间竟然没有理会他，夜笑不知道，等待到的结局到底是好还是坏。

    “踏、踏、踏……”有些混乱的脚步声，从门外响起。夜笑一惊站起身，只听门声响起，随后西门城主出现在夜笑视线之中。

    夜笑向前，急声喊道：“城主大人！”

    然而，西门城主却是并未进来，反而躬身一旁，一个清脆的声音响起：“到底是谁，竟敢冒充本姑娘的旧识。”

    轰！

    一时间，夜笑仿佛被雷劈了一般，向前跨出的脚步硬生生顿住。这个声音，他实在是太过熟悉，熟悉到梦寐以求的地步。

    一个紫衣少女，缓缓的出现在夜笑的视线之中，少女的身侧，一只雄壮的大鸟，屹立于身侧。

    “嫣儿！”夜笑惊呼一声，他没想到，自己等待半晌，等来的竟然是自己正在担忧的人。

    “嗯？你怎么知道本姑娘、呃本城主的名字。快说，你到底是谁？”雪嫣儿看着眼前的陌生面孔，疑惑的问道。

    一旁的小豆豆，一双黑豆般的眼睛，却是紧盯着夜笑，眼神之中竟然也有着几分疑惑。好奇的走到夜笑的身前，乌黑的眼睛极为仔细的上下打量了一番，最后竟然欢快的鸣叫了起来。显然，哪怕是夜笑改变了面容，也无法瞒过精明的小豆豆。

    夜笑苦笑一声，他自认为毫无破绽的变脸之术，竟然脸熟被人识破。

    “嫣儿，我是夜笑！”双目注视着那娇美的面庞，夜笑定了定神，缓缓的说道。

    “夜笑？夜笑哥哥？”雪嫣儿一声惊呼。

    “吱喳、吱喳！”小豆豆在一旁，鄙夷的对着雪嫣儿叫了几声。

    夜笑缓步向着雪嫣儿走去，脸上的面容，慢慢发生着变化。

