    第一零六章带你找哥哥

    杨天保拿着吏部发放在赤牍，踏上了云州赴任的旅程。跟随杨天保前往云州赴任的部曲除了一百四十三名部曲，还有单道真、薛瑶、罗晓玉。

    古代官员异地赴任，一般情况下，是可以携带家属的，除非个别官员，权力极大，为了防止造反，把妻子父母留在京师居住，也有作为人质的意思。

    不过，那绝对是三品以上实职官员，而且是封疆大吏级别，目前，杨天保还不到那个级别，他还享受不了这个待遇，更何况，就算将来杨天保的官职做到了那个级别，成为某总管府都督或者四安大将军，但是妾，还是可以跟随照顾官员的俸禄的。

    在古代，妾不算家眷，哪怕某个权臣铤而走险，谋反未成功被抄家灭族，妾其实不会被诛杀的，只会被再次贩卖，或者发配教坊司。

    杨天保的一百多名部曲，其中五十余人是擅长骑术，其他人则不会骑马，只能牵着骡马前行，一路走到云州。

    在杨天保一路东行，抵达下邽（今天华县境内）时，一支拥有十数辆大车的车队，停在官道上，奉命在前面探路的单道真已经开始警觉起来。

    唐朝的治安，并不是想象中的那么好，人少地广，太方便藏匿，况且杨天保携带了大量的财物，在强盗眼中，绝对会是一只大肥羊。

    不过，当单道真看到陈应靠在最后面那辆大车上，晒着太阳的时候，单道真惊讶的问道：“你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”陈应翻了一个白眼，反问道。

    单道真道：“你走后，谁给大郎管账？”

    “就那点钱，还用得着本天才亲自管吗？”

    陈应一脸得意的笑道：“就是放头猪在那里，账目也不会差一文！”

    敢在官府的账目上做手脚的，大有人在。毕竟公家的便宜不占白不占，况且上上下下一切动手，总得把账目平得干干净净净，形成一个庞大的利益网络。

    可是杨天保的私账，那是他自己的钱，一旦贪墨私人的财物，杨天保可以私自处置，斩断手脚也好，就算把账房杀了，他们也没处伸冤。官府不会受理。

    得到消息，来到前面的杨天保问道：“你来做甚？”

    陈应收起嬉皮笑脸，一脸郑重的道：“前往云州，令公让我给你带点东西！”

    杨天保一脸欣喜，还以为杨恭仁担心他在路上的花销，给他送来一笔钱。毕竟穷家富路，这是有前例可寻。

    在长安城，哪怕杨天保没有一分钱，可以凭着他弘农杨氏的身份，到处吃喝嫖赌，绝对没有人敢把杨天保往外撵。可是出了关中，弘农杨氏的威慑力和影响力就弱得太多了。

    当杨天保看到大车上装着一堆没有用处的破铜烂铁，不禁皱起眉头，疑惑的问道：“就这？”

    陈应向其解释道：“甲胄打造不易，良甲更甚难求！朝廷有律法在前，不得擅自拥有甲胄！”

    观国公杨恭仁曾兼任左卫大将军，所以他身边拥有七十八名重甲扈从，这是朝廷允许的，对于每一具重甲，武器监都有编号。

    杨恭仁曾率领凉州唐军与突厥交战过，肯定有战损，想来这些破铜烂铁，就是当时截留下来的。

    在冷兵器战争时代，拥有一套铠甲，在战场上的存活机率，比无甲士兵大十倍不止，特别是将校所置办的制式明光铠甲，基本上可以无视突厥人的轻骑弓箭的射击，对于枪矛的刺击，也有一定的防御能力，特别是护膊、护肩、胸口，可以防御刀砍剑刺。

    一场惨烈的战斗打下来，将领的伤亡几率一般都不太大，除非全军覆没之类的惨败，否则将领几乎都可以完整无缺的存活下来，主要的功劳就是明光铠甲。唐军在历史上，并非没有败绩，像坦罗斯惨战，大非川之败，数万精锐士兵阵亡或被俘虏，然而将领都可以活下来。

    这当然也是铠甲的功劳。

    古代对于兵刃虽然没有限制，民间也可以拥有武器，但是对于军用制式弓弩和甲胄，是防御得非常严。

    汉代名相周亚夫，自知死亡将近，他的儿子为他购买五百具铠甲，准备陪葬，结果被告发谋反，就这样，周亚夫因而死亡。只是因为铠甲来之不易，造价高昂，毫不夸张的说，五百甲士，一战冲溃数千无兵士兵，属于正常现象。

    这些废铜烂铁，有足足十几辆，既可以拆卸甲叶片用来维修其他破损甲胄，同时也可以武装他的部曲，哪怕再残破的甲胄，防御力也大过于无甲士兵。

    陈应轻轻掀起上面一层破烂，下面则堆放着崭新的甲胄。

    杨天保恍然大悟，这是杨恭仁担心他在云州会遇到危险，特意给他的部曲准备了一批甲胄，几乎所有的甲胄，全部都铁质甲。

    唐代的制式甲胄，总共有十三种，明光铠甲是最顶级的重甲，身披明光铠甲的陌刀将士，可以无视敌人的箭矢如刀枪，挥舞着陌刀，如墙推进。望者披靡，所向无敌。

    不过，明光铠甲造价昂贵，还有山文甲在后世都没有实物出土，只存在壁画、图画以及陶俑和文字记载上面。

    而整个观国公府只有七十八具，现在马车上就放着六具明光铠甲，从上面的磨损的甲叶片痕迹，还有紫黑色的痕迹，可以想象，这位原主人，应该是经过惨烈的血战，阵亡后，从尸体扒下来的。

    这六具明光铠甲，都是经过大规模修复完成的，无论是护膊，当胸，都是新更换的精钢打造的，上面还泛着湛蓝色的金属光泽。

    除了明光铠甲，细鳞甲之外，还有制式弩机，还有横刀、马槊也有三十根，望着准备充分的军军械物资，杨天保的神色凝重起来，他望着陈应道：“云州之行很危险？”

    “你也可以选择不去！”陈应笑了笑道：“如果你想回去，自然有人为你告病假，过了半年几个月，再换个地方为官！”

    杨天保沉吟起来。

    杨恭仁在最关键的环节并没有直接告诉他，戴胄这个老混蛋也没有告诉他，他们肯定清楚云州之行的危险，所以杨恭仁才冒着被人发现举报的危险，给他准备这么多军械，可以毫不夸张的说，这十几车军械，足以让杨天保武装四五百人马，足足两个团，半个折冲府的武装力量。

    “去！肯定有危险，这是必然的！”

    杨天保纠结起来，到底是去呢，还是不去呢？

    就在官道不远的树林里，停着一辆普通的马车，杨恭仁坐在马车里，悠闲的喝着奶茶，自从奶茶风靡开来，杨恭仁已经不再喝传统的茶汤了，奶茶的味道比较容易接受。

    康伯坐在杨恭仁对面，笑了笑道：“三郎，一定猜测出云州有问题了！”

    杨恭仁点点头道：“若是猜测不透，那就没有培养的必要了！”

    作为一个父亲，杨恭仁是希望杨天保一生平平安安。可是作为父亲，杨恭仁又希望杨天保可以重振杨氏的家势声威。

    此时，弘农杨氏表面上风光无限，只要杨恭仁这个当家人才明白，杨氏的危机是多么严重。

    朝廷与世族门阀的对立越来越严重，要不然李世民也不会趁着准备不充分的情况下，攻打东突厥，表面上看攻打东突厥是李世民雪耻之战，其实，这何尝不是李世民杀鸡儆猴，立威之战？

    鸡，就是东突厥，这是秃子头上的虱子，明摆着的事，可是谁是猴呢？就是七宗五望，山东世族。

    作为世族门阀的一份子，弘农杨氏与山东世族，七宗五望，有着说不清，理不明的错综复杂的关系，想要撇开他们很难。可是，弘农杨氏与李唐皇室世代联姻，他们与李唐也纠缠不清。

    现在世族门阀逼着弘农杨氏站队，他们希望弘农杨氏可以站在朝廷的对立面，与他们站在一起。

    这个选择，肯定会得罪朝廷，也就是李唐皇室。

    如果铁了心的要跟李唐皇室站在一起，那么山东贵族，七宗五望，他们联合起来，造反倒不至于，收拾弘农杨氏却绰绰有余。

    七宗五望也好，河东四贵也罢，他们早已在魏晋南北朝时期，形成显宗和隐宗两支，就算李世民找个机会把太原王氏，连根拔起，只能斩杀太原王氏的明宗，却伤不到王氏的隐宗。

    一旦成到了那个局面，就是天下大乱，土崩瓦解。

    杨恭仁依稀想起，当初他刚刚开蒙的时候，他拿着《尚书》抑扬顿挫的朗读道：“天命无常予，暴力不足恃。有德则得国，无德必丧邦。”

    “有德和无德！”

    其实，是一个伪命题。到底是不是有德，还是无德，只有天下士人说了算，毕竟掌握了舆论的是士人，是世族门阀。

    别看李唐朝廷坐稳了江山，看似风平浪静，可是在这平静的表面下，却暗流滚滚，波涛汹涌。

    杨恭仁笑了笑道：“康伯，你跟随我多少年了？”

    康伯摇摇头道：“记不太清了，大象二年，到现在多少年了？”

    杨恭仁道：“五十年了，人生能有几个五十年？”

    康伯疑惑的道：“阿郎，你也怕了？”

    “不是怕！江湖越老，胆子越小！”杨恭仁目光中迸射出犀利的杀气，冷冷的说道：“如果我能再年轻十岁，谁敢逼我？”

    康伯没有说话，十年前，天下动荡，没有人敢逼弘农杨氏，否则杨氏也能搅动风云，激荡乾坤。

    十年时间，时过境迁，变化太大了。

    就在这时，一名黑色劲装的汉子来到马车前，轻轻敲响马车的车门：“主公，三少主启程了！”

    “哦！”杨恭仁兴奋的问道：“他怎么说？”

    “明知山有虎，偏向山中行！”

    杨恭仁哈哈大笑起来，道：“不愧为我杨伦的儿子！”

    杨天保和他的两个哥哥，最大的不同，就是因为他的两个哥哥，没有穷过，没有被穷怕过，对于杨天保来说，有钱人可以认性，没钱人只能认命，他没钱，却不认命，还可以拼命。

    富贵险中求，不拼命，哪里来的大富贵？

    更何况，他不是嫡长子，没有观国公府先天优势的继承权。

    机会，已经摆在杨天保面前了，他必须把握住。作为一个男人，二十岁之前可以拼爹，但是不能永远拼爹，他的老爹也不是万能的。

    一辆宽大的马车，晃晃悠悠，咯咯吱吱，杨天保躺在马车上，左边是罗晓玉，右边是薛瑶，薛瑶头枕着杨天保的胸膛，倾听着他的心跳：“大师兄，咱们回去好不好？这官咱们不做了，咱们带着很多钱，还有布帛，可以买几百亩田！”

    “农夫山泉有点田？”

    杨天保苦笑道：“这样的日子，我也想过，只是咱们眼下，还没有到可以安逸的时候，在长安城的时候，依靠的都是父辈的余荫，人情这个东西，越用越少，你看看长安勋贵的哪一家，他们的子弟不在拼命？程怀亮跟着薛万彻去了灵州，尉迟宝琳被我打得伤还没愈合，就去了云州担任云州司马，还有长孙冲，跟着李靖呢……他们都在拼命，我为何不能，我难道比他们还要高贵不成？”

    薛瑶咬咬牙道：“我怕……”

    “别怕……！”杨天保笑道：“想不想见一个人？”

    “谁？”

    “你哥哥，亲生哥哥，一母同胞！”

    薛瑶摇摇头道：“不见，我一点都想不起他！”

    杨天保道：“我听过他，他很厉害，过了潼关，咱们一路绕道去找他，只要带着他，他一定可以保护咱们的安全！”

    罗晓玉不悦道：“他很厉害吗？”

    “当然厉害了！”

    “比单二哥还厉害？”

    “应该吧，他们没打过，到时候让他们打打看！”

    杨天保笑了笑道：”我特别期待，单道真和薛仁贵，到底谁更厉害！“

    PS：今天有点事，就一更了，四千多字，算是二合一吧，明天继续六千更。