    沉沉夜幕，零星点点。

    黎明将至，唯有一抹血色留于天际，似乎在诉说着方才的不平静。

    齐府正堂外。

    孔武端坐在太师椅之上。

    漠然扫视跪倒在自己身前的众人。

    一切都将尘埃落定。

    他的内心顿时有些唏嘘。

    从来到此方世界的忧虑，到杀第一个人时的不适，再到杀人如麻...

    一路走来，仿佛经历了千年万载。

    自身心境，早已锐变多次。

    也更加习惯的，在这个世界生存。

    “孔子先生，齐府上下，所有家眷，都在此处了。”

    陆沙向孔武作揖。

    不止后者听到了他的声音。

    潘蓉也听到了。

    一瞬间，她就像是失了魂一样，身子瘫软倒地。

    孔子先生...孔武...果然是他！

    方才他与齐彪大战时，曾自报姓名，可惜当时的环境太过嘈杂，身处正堂中的潘蓉，并未听得太清。

    孔武注意到了失魂落魄、面色煞白的潘蓉，微微皱了皱眉头，一脸厌倦道：“将她...关押起来，不许吃喝，更不准让她死。”

    对于她的惩罚，倒是不急于这一时半刻。

    潘蓉此刻最害怕的，就是不知孔武该如何处置自己。

    当听到要将自己关押起来时，她慌乱了。

    跪爬着来到孔武身前，不停磕头求饶道：“小叔！小叔！求求你，饶了我，饶了我，我知道错了，嫂嫂不是有意要杀你大哥的，是西门喆，是他逼我，我不想让你大哥...”

    啪——

    孔武一巴掌抽出。

    直接使她掉了几颗牙齿，并吐出一口鲜血。

    半张脸庞，都已经臃肿了。

    火辣辣的疼痛，让她难以承受。

    “潘蓉啊潘蓉，你有什么资格，提我大哥？你当真是无耻至极啊。”

    孔武深呼吸一口气，才勉强将情绪恢复正常，随后便摆了摆手。

    示意旁人将潘蓉拉下去。

    然而，潘蓉却还在不停地求饶。

    即使被人拖拉在地面，也没有放弃任何一个可以出声的机会。

    聒噪的声音，让孔武不胜其烦，便命人将其舌头割下来。

    不远处，响起一道撕心裂肺的声音。

    而后，那种聒噪便就消失不见。

    孔武瞬间就觉得耳根清净了。

    然而，他这个无意之间的动作，却让不少跪倒在地的齐府家眷都是心底一颤。

    陆沙在旁问道：“孔子先生，这些人该怎么办？”

    孔武沉思片刻后，脱口而出道：“认真调查，受齐彪威胁，迫不得已的女子，一律遣返回家；明媒正娶者且遗留子嗣者，皆斩；其齐彪亲家，一一登门造访，不臣服者，有威胁者，皆杀；至于侍女，查清来历身份，如无疑点，便放了吧。”

    “还有几名孩童...”陆沙问道。

    那些孩子，都是齐彪的子嗣。

    孔武沉声道：“这种问题，还需问我？不留遗患，赶尽杀绝。”

    陆沙皱眉道：“可是还有一个刚记事的孩子...”

    “始作俑者，其无后乎。”

    孔武缓缓闭上双眼。

    陆沙再次请教：“敢问先生，这番话的意思是？”

    “出自论语，物理解释是，始作俑者，领头的，也就是齐彪，已经被我杀了，那么至于他的后代，自然都要赶尽杀绝。

    万一那个孩子，将今夜的事情记住，并且知道就是我等杀了他的亲生父亲，届时该当如何？既然书上都说了，要让始作俑者无后，那便杀了，悟了么？”

    孔武正色道。

    那个孩子已经到了记事的年龄，万万不能留啊。

    小心驶得万年船，很多天命主角，都是从抄家灭族中活下来才慢慢成长的啊。

    “悟了。”

    陆沙咬了咬牙，亲自去做这件事情。

    很快。

    哀嚎之声便就响起。

    不少人躺在地上，再也没有起来。

    鲜血流了一地。

    孔武不想看到这一幕。

    然而这样的事情，偏偏又非做不可。

    除了齐府当中的那些家眷，他还有一批人要杀。

    真正让漕帮做到从内到外的改革。

    就在这时。

    徐雄命人搬来二三十口大箱子。

    里面装的，都是齐彪近些年来积累的所有财富。

    孔武刚想命人打开，却看到徐雄向自己递来几张信。

    上面密密麻麻写满了字。

    他心生好奇，拿来翻阅查看，神情逐渐凝重。

    陆沙皱眉道：“孔子先生，发生了何事？”

    孔武没有作出回应，只是将信封递给陆沙。

    对方看了以后，同样也显得很吃惊，正色道：“这齐彪，竟与妖为谋...怪不得他这些年来，性情大变。”

    信上所示。

    齐彪之所以重用秦媚儿，是因为对方与济州府的某个超然势力有关联。

    而这个势力，专门会豢养一些妖兽，通过获取它们精血的方式，来酿造一些妖丹。

    有种妖丹，可以迅速拔高服用者的实力，副作用是，未来长达十几个时辰，自身都将维持一副怪物模样。

    还有一种，可以经常服用，优点是可以将自身气血，一直维持在巅峰状态，有助于修行的同时，还能增长寿元。

    齐彪就是靠着这种丹药，逐渐成为了八品巅峰武者，更是带领着漕帮，成为湖陵县当地第一势力。

    当然，缺点也很明显。由于这妖丹都是用妖兽精血制作而成，所以会潜移默化的影响服用者的心智，毕竟妖兽都是极其狂躁的存在。

    也正是由于这个原因，导致漕帮变了模样。

    深受当地百姓诟病。

    所谓上梁不正下梁歪。

    连齐彪都性情大变了，其他人，自然也好不了哪里去。

    “出现在济州府的势力...”

    孔武语重心长的喃喃一声。

    根据信中提及，那个宗门的名字叫做「玄光派」。

    乃是济州府中颇为有名的大派。

    而齐彪不仅为这个组织收揽钱财，还加入了这个组织，成为这个组织的一名弟子。

    每年一月左右，玄光派都会派人前来湖陵县，向齐彪收取钱财等物，而后，便会赐予他几枚妖丹。

    今年他们已经来过了。

    联想到这里。

    孔武瞬间就明白，为何齐彪在临死之前，会说‘自己不能杀他’的话来。

    他已经成为了玄光派的弟子，而且胡媚娘又是这个势力的灵宠。

    一旦杀了他们，自然就会被玄光派记恨，到时，玄光派发现齐彪和狐妖已死，自然不肯放过自己...

    当真是麻烦。

    不过，眼下，还不是忧虑这些的时候。

    饭要一口一口吃，事情要一步一步做。

    “将这些箱子，全部打开吧。”

    孔武吩咐期间，已将那些书信揣入怀中。

    按照大夏律，民间乃至江湖组织，与妖为伴者，皆杀无赦。

    将来这些信，或许自己能够用上。

    当他们打开箱子时，孔武瞬间就被箱子里所蕴藏的财物惊呆了。

    不过幸好，他很快便恢复淡定，反应了过来。

