    凤鸟五族的少族长，许多人眼里的梦中情人级别对象。

    但在苏安然看来，就是几个……

    杀马特。

    五人的辨识度那是相当的高——并不是长相，而是颜色。

    苏安然以前在地球时，一听到“凤凰”二字时就总是会联想色彩缤纷的神鸟，甚至一直都认为凤凰就是一种鸟，直到来到玄界后，他才发现自己以前的知识是错误的，而且还并不适用于玄界。

    凤凰，虽指的是一种神鸟，但凤者为雄，凰者为雌。

    玄界虽说也是这种定义方式，但却是以凰为尊，因为与真龙一样秉承天地气运诞生的是凰鸟，而非凤鸟。只是玄界多数修士因某些思想方面的问题，所以总以为凤凰二鸟中凤在前，因此秉承天地气运诞生的就是凤鸟，甚至还猜想出了一套“五凤争夺气运”的戏码，说得有板有眼，以至于玄界很多人都被带歪了。

    凰菲菲本人也是懒得解释这些。

    苏安然，或者说太一谷还是从空灵这里才了解到事实并非如此。

    秉承天地气运诞生的是凰鸟，然后正如真龙会有五种伴生龙一样，同样是秉承天地气运诞生的凰鸟自然也会有五种伴生鸟，而这五种伴生关系的凤鸟，便是红色的鶤（kun）鸡、紫色的鸑（yue）鷟（zhuo）、青蓝色的青鸾、白色的鸿鹄以及橙黄色的鹓（yuan）鶵（chu）。

    颜色，就是他们的代表色。

    苏安然其实来之前，就对这五人有一个比较粗略的印象了。

    毕竟空灵之前对这五人介绍的时候，就是红色、黄色、蓝色、白色、紫色。

    当时苏安然觉得空灵毕竟有点傻，所以也不能指望太多。

    但现在，苏安然觉得空灵真的没有说错。

    这凤鸟五族的少族长，浑身上下，就连头发和眉毛的颜色，也跟他们身上的衣服颜色一模一样，这已经达到了根本就不需要在乎他们长什么样，只看颜色就绝对不会认错人的程度了。

    “呵呵，看起来你们似乎要和朋友叙旧呀，那我们就不打扰了。”万剑楼那位执事笑呵呵的说道，“小苏啊，我们回头有时间再叙吧，我就先带他们去住宿了。”

    “好的，前辈慢走。”苏安然恭敬的应了一声。

    这位万剑楼的执事并不清楚黄梓和尹灵竹的关系，但人屠.方清和自家掌门对太一谷的态度的确很不一般，所以他也不会反对这几位自家宗门未来的顶梁柱喊太一谷的二代弟子为师叔，毕竟人屠曾经也是放过话的，所以从某种意义上来说，太一谷的二代弟子是和尹灵竹的弟子同辈。

    万剑楼会让这位姓冯的执事带队，除了他的实力的确不俗外，还有一点就是他在待人接物方面的事情应对上，的确也有过人之处，所以他只是看到这五个人是冲着空灵来的，他便寻了个由头带着奈悦等人离开了。

    苏安然心里MMP，但脸上还是得笑嘻嘻的恭送这位冯执事。

    他知道，这位冯执事挺会做人的，而他也知道，这位冯执事并不清楚苏安然的身份是有些尴尬的，所以他也能内心牢骚吐槽几句，又不能真的说什么。

    果不其然。

    如苏安然所预料的一般，凤鸟五族的少族长直接就目光锁定到了苏安然的身上。

    原本这五人，以为苏安然是跟那群人类一起的，但没想到的是，那群人类已经走了，反倒是苏安然还留在原地，而鉴于这群人的脑子不像空灵那么傻，所以瞬间就意识到这个人类是空灵邀请的“随行长辈”。

    空灵，一个妖族，邀请了一位人类作为自己的长辈？！

    苏安然甚至能够清晰的感受到了杀马特五人组的敌意了。

    “空灵，他是谁？”

    “小空，这是谁？”

    “小灵，这人谁啊。”

    “小空灵，他是什么人呀？”

    “灵灵，这是什么人啊？”

    五道声线不同、音量高低不同，但意思却又一致的声音，同时响起。

    “这位是苏先生，是我……”

    “你们好，我是空灵的长辈。”苏安然强制打断了空灵的介绍。

    他很清楚，以空灵的智商，恐怕会说出类似“我的主人”这样一类引人深思的错误语句，而以杀马特五人组的情况，如果真听到这样的“虎狼之词”，苏安然觉得自己接下来这段时间在天穹梧桐秘境都会非常的麻烦。

    他，苏安然，最讨厌麻烦了。

    听到苏安然的自称，五人望向苏安然的目光，敌意更盛。

    苏安然微皱眉头。

    他有些不明白了，怎么自己自称是空灵的长辈，反而受到了更强的敌意？

    “空灵的长辈？”

    “小空的长辈？”

    “小灵的长辈？”

    “小空灵的长辈？”

    “灵灵的长辈？”

    杀马特五人组挑眉，虽没有明显表示，但苏安然却是觉得这几人似乎都在冷笑，一脸完全看不起苏安然的模样。

    “空灵，我们走吧，我们为你准备好了宴席，你离开很久了，肯定很想念椰水**。”

    这一次，没有五重叠音了。

    开口说话的只有一人，红色的鶤鸡少族长。

    按照赤橙黄绿青蓝紫的排序来看，红色的鶤鸡的确是挺有老大哥的气象，而且他的修为也是几人里最强的。

    地仙境，应该是汇聚了三或四个五行基础了。

    其他人基本都是在两到三个之间。

    苏安然是根据对方的气息程度来判定了，而参照物便是自己、许玥、程聪以及白自在——苏安然自身是地仙境一重；许玥已经开始冲击道基境；程聪是五重，还在为冲击道基境做准备；白自在算是半步五重，主要是他最后一个五行之基刚有了些头绪，还没凝聚塑造出来，气息有些飘忽。

    鶤鸡少族长的气息，比白自在稍弱一些，所以苏安然猜测最少也是半步四重的水准。

    剩下的四人，气息都比鶤鸡少族长弱，但彼此都在伯仲间，而又都比自己强，所以苏安然猜测是两重或者三重，反正肯定没到四重。

    而联想到这一点，苏安然也就明白这几人为什么会对自己有敌意了。

    因为在他们看来，自己显然是不配当空灵的长辈，毕竟实力都没他们几个强。

    妖族是出了名的讲究强者为尊，遵从弱肉强食的丛林法则。

    如果苏安然是道基境，又或者是像许玥那般的修为，或许这几人也就不会那么介意苏安然的身份，但现在苏安然不过只是地仙境一重，比他们五人里最弱的那位还要不如，这让五人自然无法心甘情愿的尊称苏安然了——平白无故比一位修为连自己都不如低一个辈分，心高气傲的杀马特五人组表示无法接受。

    所以五人很快就有了默契。

    无视苏安然。

    在他们看来，肯定是苏安然为了抱空灵的大腿，说了一些话忽悠着欺骗了空灵，毕竟以空灵那空空的小脑袋，上当受骗那也是很正常的事情。

    甚至于，他们都开始心疼空灵了。

    人类社会果然是险恶的，小空灵才离开天穹梧桐秘境两年的时间，居然就被人欺骗了。

    小空灵实在是太单纯了！

    所以，杀马特五人组对苏安然的敌意，自然也不会有所掩饰，甚至他们认为：如果苏安然识相点的话，最好就趁现在赶紧自己滚蛋，否则的话一会场面说不定可能就会有些难看了。

    “苏先生？”空灵转过头望了一眼苏安然。

    “呵，你去吧，我就不去了。”

    想明白这一点的苏安然，自然也懒得跟五个杀马特计较。

    毕竟他又不能把这五人杀了。

    而不能杀了这五人，那么如果跟他们打起来的话，就是一个亏本买卖了，苏安然可不做亏本买卖。他甚至都开始寻思着，自己能不能趁着这次雏凤宴的机会，找几个地仙境的人给宰了，或者是联合自己的三师姐，宰几个道基境的人，这样他也好吸收一些“经验”，尽快让自己的修为再突破。

    现在他都有些遗憾让金三福给跑了。

    所以，苏安然很干脆就拒绝了，他可不想去跟这五个杀马特凑热闹。

    “好的。”空灵点了点头，然后转过头望向杀马特五人组。

    杀马特五人组脸上带着几分自得，看苏安然的目光也变成了“算你小子懂事”的表情。

    只是，他们这种自得的表情，很快就僵住了。

    因为空灵很快就对着杀马特五人组说道：“苏先生说他累了，我要和苏先生回房休息了，之后我还要带苏先生回去拜访师父，等这些事忙完后，我们再聚吧。”

    等等等等等等等等！

    苏安然急了！

    你这一脸淡定的在说尼玛的虎狼之词啊！

    什么叫要和我回房休息啊！

    你能不能不要说出这么让人误会的话啊！

    杀马特少族长们，果然如苏安然所预料的那般，满脸的不可思议，甚至很快就演变成了愤怒——只不过，或许是良好的身份地位阻碍了他们的当场暴走，因此他们的怒火只能透过眼神散发出来，但面容上的确还是有不程度的轻微扭曲，整个人仿佛都已经开始质壁分离化了。

    杀马特五人组的目光，已经变得相当危险了。

    因为他们突然想起来一件事。

    雏凤宴邀请的天才，的确是会安排随行长辈与这些天才一个房间的。

    “等一下。”紫色的鸑鷟少族长突然开口，“小灵，你怎么可以和这个人类一个房间呢？就算你这次是以受邀者的身份来参加雏凤宴，你也应该回去凰前辈为你准备的寝宫居住呀。”

    “不行的。”空灵摇了摇头，“我是苏先生的侍女，我得伺候苏先生。”

    伺候！

    杀马特五人组双目圆瞪。

    而且这一次，还不止杀马特五人组，就连青玉也跟着一起瞪圆双眼。

    不过苏安然很快就一巴掌抽到青玉的小脑袋上：“你跟着凑什么热闹。”

    然后他才对着空灵说道：“不要说一些奇怪的话，很容易让人误会的。”

    要不是知道空灵的性子，苏安然都要以为空灵仙女宫精英教育培训出来的茶艺大师了。不过现在，苏安然总算知道空灵是如何让凤鸟五族的少族长差点因她厮杀起来了，经常说这些让人摸不着头脑的虎狼之词，没引发五族的内乱，都已经算是天穹梧桐秘境的幸运了。

    等等……

    苏安然突然一惊。

    天穹梧桐秘境，似乎是属于秘境的类型？

    而按照自己似乎怎么也逃脱不过的秘境毁灭者宿命……

    苏安然望向这五位杀马特少族长的目光，都变惆怅起来了。

    自己的到来，该不会引发凤鸟五族的互相厮杀，最终导致凤境的破灭吧？而且如果再想深一层，凤鸟五族必然会有各自的依附者和追随者，所以如果战争更进一步扩大的话，那么会不会影响到内境和天穹境啊？

    天穹梧桐秘境该不会被自己毁了吧？

    苏安然有些冷飕飕了。

    不行！

    我必须得阻止这种未来！

    “咳。”苏安然轻咳一声，他决定要用自己的魅力征服杀马特……哦，不，是凤鸟五族的少族长。

    “我知道你们在想什么，本来我是无意跟你们计较的，不过现在看来我不露一手是不行了。”苏安然压低声线，想了一想平时黄梓装逼的模样，然后模仿黄梓的方式，“找个安静点，不会被人打扰的地方，我们来一场切磋吧。”

    “好啊，正有此意。”

    “可以，正如我想。”

    “好的，来一场公正的决斗吧。”

    “行啊，那就来吧。”

    “很好，深得我意。”

    凤鸟五族的少族长冷笑连连，一个个都显得格外兴奋，但碍于旁边还有一个空灵在，所以他们都只能压制住这种兴奋，不过眼里的战意之火倒是烧得格外的旺盛。

    他们决定，一定要让空灵清楚的认识到，眼前这个男人就是一个骗子！

    “对了，你们是剑修吧。”

    “当然。”

    “没错。”

    “嗯。”

    “自然。”

    “是的。”

    面对苏安然的询问，五人连连点头。

    事实上，苏安然早就知道这五人都是剑修，毕竟凰菲菲乃是绝世剑仙榜上的人物，而且空灵是其传承衣钵的弟子，所以为了投其所好，凤鸟五族的少族长自然也是专精于剑修，毕竟这几人脑子还是有一些功能的，深知如果真的要追求空灵的话，肯定得和空灵有共同语言。

    而且，外界鲜少有人知道的是，这凤鸟五族的少族长，都是凰菲菲的记名弟子——他们与空灵最大的不同，就是空灵将来是要继承凰菲菲的衣钵，所以必然是被凰菲菲倾心调教，而凤鸟五族虽说也是凰菲菲的弟子，但很多凰菲菲的秘技和奥义，肯定是不会传授给他们。

    但不管怎么说，凤鸟五族的少族长，虽说如今修为只是地仙境而已，但他们可不比一般修士弱，甚至都可以归类到妖孽那一个层次。若非雏凤宴的规矩是从不让凤鸟五族的人参与，这五人必然也会压制自己的修为，参加雏凤宴出风头。

    所以对于“剑修”这个身份，五人其实是有些自傲的。

    只是，他们不明白，苏安然会特意提这一嘴，便是为了限制住他们的发挥。

    凤鸟五族的少族长，虽说是剑修，但他们也都有兼顾一些术法的修炼，算得上是魔武双修的类型。

    但如果只是局限剑修的范畴……

    苏安然不知不觉间，已经开始歪嘴了。

