    　　“陈先生，我知道自己不对，但希望您能原谅我，我真不是故意！”

    　　陈旭嗤笑：“抱歉，我已经原谅过你一次，可惜你没珍惜！”

    　　而此时，周岩才反应过来。

    　　见爱德华服软，自己叫来吴勤跟丧家犬似的，心头野火燃烧起来。

    　　他长这么大就没吃过这样的亏。

    　　这会儿，他叫来的人怂了。他要包票的人跪了！

    　　周岩哪能忍受这个？

    　　“将军？将军又怎样？今天我将话放这，你怎么针对他们，事后，我就怎么针对你！我是周家人，周庆的儿子！”周岩一脸怒意道。

    　　陈旭淡淡一笑：“其实我刚刚就想问你！既然你主动承认和周庆有关，那就更没什么悬念了！”

    　　这话撂下，砰的一声包间的门就被人撞开了。

    　　紧接着，一群全副武装的人进入。

    　　来人见到陈旭后，立刻列队行军礼。

    　　啪！

    　　“龙王好！”

    　　原来刚刚在吴勤带人来的时候，陈旭就悄悄的编辑了条讯息发给了暗龙的人。

    　　所以这会儿，暗龙帝都分部的人赶来了。

    　　暗龙众人气势如虹的敬礼后，陈旭淡淡点头算是回应，一群人才放下敬礼的手。

    　　领头人看着陈旭满眼是崇敬，仿佛看着神般。

    　　“我是帝都分部的黄胜！龙王有什么吩咐？”黄胜大声道。

    　　听到这话，周岩不明白什么情况，吴勤直接就吓尿了。

    　　这群全副武装的军人只看装备就绝非普通特战队，在看他们那一个个能吃人的气势，绝对是训练有素的精兵。

    　　在加上，刚刚黄胜称呼陈旭为龙王。

    　　顿时吴勤想到了一个军方神秘的部门，龙之组！

    　　龙王则是龙之组的统领？

    　　脑海闪过这些，吴勤哭的心都有。

    　　我特码刚刚竟差点上前抓龙王！

    　　我真是疯了！

    　　吴勤瑟瑟发抖在旁时。

    　　周岩还在叫嚣：“就算你在军部有能量又如何？我是周家人……”

    　　陈旭则冷笑打断周岩的话：“将他抓起来，叛国罪！”

    　　“……”

    　　闻言周岩疯了。

    　　他将所有的底牌都拿出，可对面的陈旭却一点在乎。

    　　竟说要将他抓了，而且罪名是叛国罪？

    　　“你……你竟诬陷我？”

    　　陈旭冷笑：“诬陷你？我不过是学你的而已！”

    　　“……”

    　　周岩顿时哑口无言，他让吴勤来不就是想诬陷陈旭么？

    　　半晌后，他想起陈旭就算诬陷他也没证据。

    　　“证据都没就在那信口雌黄，今天就算你敢抓我，我也会让你怎么抓，怎么将我放出来！”

    　　陈旭冷笑：“白痴，谁说没证据？证据确凿！”

    　　“……”

    　　周岩无语不明所以时，陈旭目光落到爱德华脸上。

    　　“爱德华先生，你是不是跟周岩有苟且的勾当？”

    　　“……”

    　　周岩顿时慌了，盯上爱德华。

    　　“爱德华，我可是全心全意帮你，你可不能乱说！”

    　　爱德华此时哪还看不清优势在谁那边？

    　　再说了，他家族的命运都还掌控在陈旭的身上，不按陈旭的来，岂不是找死？

    　　现在他回头还来得及，要一条道走到黑，爱德华家族就完了。

    　　爱德华整理思绪该怎么说的时候，周岩知道大事不妙，叫嚣起来。

    　　“爱德华，你污蔑我可想好后果了！”周岩道。

    　　陈旭一笑：“人家是米方的人，可不受华国法律管束，而且爱德华先生虽明面上不属米国官方人员，可私下的身份是大统领女婿，你是在威胁他？”

    　　爱德华听到这话，松口气。

    　　他哪能不知这是陈旭在给他机会，赶紧改口。

    　　“陈先生，事情是这样的，原本我来华国是想进行芯片谈判，可周先生找上我说，不用谈，一定得将价格推到最高，华国没有芯片技术，最终结果只能妥协，天价也得妥协！”

    　　“而且他说自己在华国官方有很大的能量，拿下合作后，我们二一添作五，他并且保证将来拿到许可，绝对不做任何违背米国利益的事，永远是米国做技术，华国做生产！”

    　　听闻爱德华这话，陈旭笑道：“只是这些么？”

    　　见陈旭这么副表情，爱德华就知，料还不够大。

    　　此时周岩已经气疯：“爱德华你这王八蛋，竟污蔑我？”

    　　“我哪有污蔑你？这些都是你说的，而且你还说只要我愿意，你可以给我很多华国机密资料，让我拿回去讨好大统领，免得他推特上发的都是无中生有的消息！”

    　　“……”

    　　周岩疯了。

    　　爱德华说的那些是真的么？

    　　是真的！

    　　他之前就是这意思！

    　　可他的话不是这么说的，外加爱德华一番添油加醋。

    　　这特码就是妥妥的叛国啊！

    　　出卖国家利益不说，还出卖国家情报！

    　　周岩有些慌乱时，陈旭笑道：“周少，你还有什么好说的！”

    　　“我……”

    　　不等周岩说话，陈旭打断他：“不用说了，说什么我都不会信！”

    　　周岩死死咬唇，知道自己被奚落，心头恨极，却又拿陈旭没辙。

    　　陈旭笑看黄胜：“现在有爱德华的口供，你们可以名正言顺的审讯了！”

    　　“是……”

    　　黄胜说完，给了两名手下眼神，顿时两人上前将周岩擒住。

    　　“你们放肆，我是周家人，我是周岩，周庆的儿子！”周岩挣扎。

    　　“抱歉，不管你是谁，都必须遵守华国的法律！”黄胜义正言辞道。

    　　“不……不行，你们会后悔的……会后悔的……”周岩叫喊。

    　　陈旭说：“这货挺吵的，想办法让他闭嘴！”

    　　“是！”黄胜敬礼后脱下军靴，直接将自己那很有味道的袜子脱下，塞进了周岩嘴里。

    　　周岩双眼一黑，当场被气晕过去。

    　　陈旭冲黄胜命令：“没有我的准许，谁来了都不能放他，知道么？”

    　　黄胜再次敬礼：“放心龙王，我知道！”

    　　“你听明白我的话，是谁来了都不许放！”陈旭再次嘱咐。首发

    　　黄胜哪能不知陈旭的意思，周岩是周家人，事后周家肯定会托关系想办法。

    　　陈旭指的就是这个。

    　　“明白！”

    　　“去吧！”

    　　“是！”

    　　得到陈旭准许，黄胜带人而去。

    　　人走后，陈旭那玩味的目光就落到了爱德华脸上。

    　　“你倒是挺鸡贼的，刚刚你做了聪明的选择，现在我给你一个机会！”陈旭笑道。

    　　“谢谢！谢谢陈先生！”爱德华一脸庆幸。

    　　“芯片许可，要怎样才能弄到手？”陈旭问。

    　　听到这话，爱德华皱眉。

    　　“怎么有困难？”陈旭问。

    　　“陈先生，原本您的要求，就算困难再大，我也会完成，但芯片的事儿，背后掌控的不是我们家族，大统领说了都不能完全算数，您既然在米国有能量，就应了解，很多时候，米国官家不过是幕前木偶，没背后人点头，解决这麻烦几乎不可能！”爱德华说。

    　　陈旭笑问：“那你说说看，幕后人是谁？”

