    幽幻！魅

    惑！形

    同置身于当初那温馨的时刻，凌清执着而坚定的身躯，就那般深深地烙印在凌风心中，任由岁月亘古，她亦呼之欲出，清灵而瘦弱，那是凌风能够抓住的感动。此

    刻！

    当初的点滴便在其中演变而出，让凌风落泪，被那位少女真正感动着。然

    而。

    他并不知道，这里是仙狐山，并不是他生活过的荒山，更没有茅草屋，而那拥抱他的并非是凌清，而是一位满脸狐媚的狐狸。

    精致形同瓷娃娃的容颜，淡青色华服正由其肩头直垂到脚旁，淡黄秀发在风中向后倒飞，将其剔透耳朵呈现而出。她

    神目呈淡红色，散发出妖媚的光，透射在凌风身上，那玉质胳膊正搂着凌风，玉手穿过凌风肋下，落在凌风后背上，而在其身后，一条毛绒绒的尾巴正因风而闪动。这

    是一只天狐！

    她嘴角扬起，噙着一抹淡淡的冷嘲，就这等天神竟然还想来镇压她们，真不知道是自不量力，还是疯狂到找死呢？要是旁的天神，至少要抗衡片刻，而这位连基本的抗衡都没有，像是主动步入幽幻空间一般。白

    痴！

    这就是天狐的藐视！

    而后。她

    张嘴向凌风吻来，要吃掉凌风身上的天力空间，进一步壮大己身，在幽幻空间中，这位天神完全没有抗衡的能力，乃是瓮中鳖。但

    ！就

    在她将吻在凌风嘴上的时刻，凌风那正在落泪的神目骤然睁开，平静而淡漠地打量着面前这位天狐，嘴角扬起一道森冷的笑意。

    “何必急于一时呢？”

    他幽幽的开口，说道：“让我在这幽幻空间中多待一会不行么？”天

    狐骤然一惊，那吻过来的玉嘴戛然而止，她满目惊骇地望着凌风，没想到这个人竟然能够看透她的幽幻空间，完全不受任何影响。

    这一刻，天狐寒毛倒竖，那股寒意由心脏蔓延向全身。这

    简直是不可思议！

    更是她费解的！

    要知道，在这数百年中，不少天神步入仙狐山，要么进行抗衡，熬过幽幻空间的魅惑，要么就是直接置身其中，还从未碰上凌风这样的奇葩，他明明置身其中，难以自拔，可偏偏就这般看透幽幻空间。“

    他找到幽幻空间的弱点了吗？”

    天狐神目闪烁，任何空间都是有弱点的，幽幻可怕的是看不透，才能够魅惑众神，而要是看透那就是废物空间，只因这种空间侧重的是精神魅惑，而在力量方面则是太弱。

    “幽幻空间，将众神心中的执念放大，倒是有点意思！”

    凌风微笑着说道：“不过，仅仅这般还是让人有些失望！”“

    竟然看透了呢。”那

    只天狐先是一愣，而后便妖媚的笑道：“但，你这个时候才反应过来是不是太迟了呢？”

    说完。

    那双玉手便凌厉地拍向凌风的脊背，赤红的天力形成一道流光要将凌风的丹田打穿，而后，那强横的幽幻空间则是压向凌风的眉心，要将其神魂湮灭。与

    此同时，那只天狐张嘴向凌风的嘴咬出，要在短时间内，将凌风的天力全部吃掉。“

    是啊，太晚了！”

    凌风叹息着说道，一脸的怜悯，怜悯的不是自身，而是那只天狐。

    他脸上洋溢着冷冽的笑容，心中激荡着万般豪情，从他形成体域空间的那一刻，还真找不到几位敢于他近身血拼的人物，而这位天狐便是其中一位。何

    谓体域空间？那

    是顶级天神都万般忌讳的伟大空间，一旦落在其中则彻底受困，盖因在体域空间中，便是凌风的世界，他要风便生风，他要雨便会落雨，他要时空静止，那就没有任何力量能够向前一步。呼

    ！一

    道光闪耀而起，自那天狐身上一闪而过，出现在凌风身躯四周，仅仅十丈范围。

    但！

    那只天狐正在下拍的玉手戛然而止，那咬来的玉嘴定格在半空中，那幽幻空间静止在凌风眉心前，要不是四周的花瓣还在飘落，仿佛这世间停止一般。

    栩栩如生！

    忽然间，那只天狐就这般停在那里，像是被冰封的雕塑，就是那幽幻空间都是这般，整个过程充满幽幻的味道。“

    幽幻之道，本可是正道，偏偏你们要入魔道！”凌

    风一脸蔑视望着那只天狐，说道：“你们可悲，更可恨！”“

    以众神力量为力量，你们遁入魔道，真心该死！”凌

    风满目杀意，对这美貌天狐没有任何怜悯心，靠吞噬众神的力量来形成自己的力量，这是相当不人道的事情，其心当诛。“

    死吧！”

    凌风自天狐的怀中分离出来，反手便是一刀，直接劈在天狐纤细的颈项上，让其尸首分离，鲜血横流，而后他一巴掌拍下，当场便将这头天狐打的灰飞烟灭。“

    尔敢！”正

    在这时，四只天狐飞来，满脸怒气，满目尽是杀意。

    在凌风初来时，她们并不瞩目，区区弱小的天神而已，以那只天狐的能力完全可以干掉，可谁都没有想到这是一位人王，神目中镇压着神图，可看透世间悲凉，更看透世道真相，区区幽幻空间而已，又焉能让凌风喋血呢？不

    过。幽

    幻空间是以他的执念而主导，将整个事态放大，事情是真实的，美妙的让人不想醒来，凌风看到稚嫩的凌清，他只想多看她一眼而已。

    但幽幻空间困不住他，他更没有沉迷其中。

    等到四只天狐反应过来的时候，那只天狐已受困，体域空间的力量要远超幽幻空间，在那里凌风便是人王，傲世众生，藐视天穹。以

    天狐那弱小的能力，哪里有劈开体域空间的力量？

    “终于现身了吗？”

    凌风望着为首的那位天狐王，不禁笑起来，二级天狐王才有点意思，否则区区一级天狐，还真不值得他重视，更不会被列入天级任务当中。“

    找死！”四

    只天狐怒不可遏，而后身躯变发生质变，那头天狐王演变叶魔女，而其他三只天狐则是演变柳舒舒、秋书怡、云梦等，弱小而清怜，刁蛮而可爱……她们一步步向凌风而来，容颜上洋溢着淡笑。

    “何必这般呢？”

    凌风微笑着说道：“你们不是她们，即便幻化出来，亦少韵味，她们不在这里，因而你们的迷惑对我来说不过是薄纸而已。”傲

    世的神目闪亮。凌

    风双目中出现神图，古老的气息湮灭万古天穹，气势夺空，直接将四周的天地湮灭，更是撕掉四只天狐表面及幽幻空间。“

    那也未必！”

    那为首的二级天狐脸色惊变，却强势的喝道，而后四道神魂便向着凌风压制而来，融入幽幻空间的神魂力量，强大到让人窒息的程度。

    她们闪电而至，快的让凌风连祭出天力的时间都没有。显

    然。

    她们要用神魂来湮灭凌风的神魂，将其打的魂飞魄散，届时这具身躯上的力量便属于她们，而且一上来便是四道神魂力量，哪怕是王者那等天神都要倒霉。但

    ！

    她们碰上的是一位盖世人物啊！“

    神魂么？”

    凌风微微一笑，并没有反抗，任由那四道神魂力量刺透魂海，生生杀到神魂面前。“

    成了！”四

    只天狐神目一亮，禁不住狂喜起来，再厉害的天神也会有弱点，而在她们看来凌风的弱点便是神魂，因而在凌风撕掉幽幻空间的时候，她们已心意相通，第一时间祭出神魂力量要干掉凌风。

    然而。就

    在下一刻，她们的脸色便狂变，并且疯狂呼喊，四道神魂力量正快速地俯冲而出，想要远离凌风魂海。“

    呵呵，现在想跑是不是太天真了一些呢？”凌

    风淡漠的笑道，而在魂海中，涅槃真火骤然点燃，形成疯狂烈火，直接冲出魂海，形成铺天盖地的天火，将那四道神魂力量吞噬。

    “啊！”“

    不！”

    “啊，那是涅槃天火！”四

    只天狐发出凄厉的惨叫声，抱着脑袋，倒在地上，那神魂力量对于她们来说相当重要，就这般被涅槃天火焚个干净，对她们的影响甚大。“

    这就是你们的力量吗？”

    凌风有些失望的飞来，当场捏住一只天狐的咽喉，将其生生拎起，一拳便将其打的面目全非，身躯快速瓦解，就连那幽幻空间都被这一拳打的湮灭。

    强势！

    不止于强势！当

    幽幻空间失去作用，天狐就是鱼肉，而凌风则是刀俎。“

    不要，不要杀我们。”那

    为首二级天狐一脸悲壮，堂堂二级天神级别的天兽，在这位天神面前竟然脆弱到这个地步，让她郁闷的想死。

    而且。她

    知道这真的是一位人王，连体域空间这等奇物都已出世，想要杀掉她并不会费事。

    “理由呢？”凌

    风大步向前，脸上弥漫着森然的气息，一拳轰出，当场将另一只天狐打的灰飞烟灭，幽幻空间在空洞面前就是废柴，完全匹敌的资格。“

    我们可为你效力！”

    那二级天狐咬牙说道：“你想要什么都可以的。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “那……”“

    你答应了？”两只天狐一脸惊喜的问道。

    “那……就要你们的命吧！” 

