    这一次叶林留下的万灵汤，若是按照计划使用的话，足够每个势力使用半年了，所以半年之内，叶林根本不用去担心其他，只需要安心修炼就好。

    地脉灵乳池子里，所有人都全力修炼着，大家都知道这一次的机会是可遇而不可求的，若是不抓住绝对会后悔终生，所以谁也不敢懈怠。

    叶林散发精神力，从每个人的身上扫过，心中也是暗喜。这才五六天的功夫，每个人都是拥有了长足的进步。尤其是他的老婆刘茹，因为身怀双属性灵体，资质凌驾于所有人之上，修炼速度更是恐怖，这会儿已经冲破了一个小境界，达到了融合中期，甚至隐隐已经触摸到了融合后期的门槛，相信要不了多久就能够达到。

    其余人也是进步巨大，整体以一种火箭般地速度进步着。

    叶林也不去打搅人家修炼，只是对着刘茹和总会长他们交代一声之后，便是直接下潜到了地脉灵乳池子的地步，就在那一道地脉裂缝的旁边盘膝坐下，全身心地修炼起来。

    修炼无岁月，就在这样密闭的环境之中，众人不知疲倦地修炼着。每一天，都有人突破修为，但是却并没有引起任何人的惊奇。因为在这里，突破修为就是家常便饭一般的事情。

    期间，叶林从修炼中醒来过几次，都是因为有人突破的时候遇到了困难，需要叶林指点。值得一说的是，一般人突破遇到瓶颈，根本不需要叶林亲自出手，总会长和绍峰两个金丹境界的强者，足以替他们摆平了。只有突破金丹境界遇到困难，并且连总会长和绍峰两人都摆不平的时候，这才会唤醒叶林。

    叶林重活一世，拥有前世的一切记忆和经验，指点起别人来自然一点就透，顺带着化身为叶老师，根据几个人遇到的瓶颈在池子里讲了几堂课，让所有人受益匪浅。

    就是在这样的情况下，池子里跑着的金丹期越来越多了，而且随着众人修为的整体提升，你追我赶的紧迫感也越来越强，尤其是总会长和绍峰两个势力老大，互相之间更是暗暗较劲，比拼着谁能够率先进入元婴境界。

    ……

    龙国某个沿海海滩景点，伴着落下的夕阳，海滩上的游人络绎不绝，有年轻的女孩穿着性感的泳衣漫步沙滩，引得一种男人频频回头；有家长带着孩子拿着玩具铲子，在人少的地方堆砌城堡；有头发花白的老人拉着老伴的手，漫步在夕阳的余晖下，感受着生命的真谛……

    一切是那样的美好。

    “呜呜呜——”

    然而就在下一刻，一阵尖锐的警报声骤然在沙滩上响起。这一刻，所有人都是茫然地抬起头来，面色愕然地四处张望。

    “你们看！”有人忽然惊呼起来。

    众人循声望去，顿时脸色变得沉重无比。

    只见远处的海平面上，就在那夕阳落下的地方，出现了许多的黑点。

    “军舰，那是军舰，是外国人的军舰！”有人放下了望远镜，惊慌地大喊起来。

    “怎么可能！难道没人发现这些军舰的到来吗？为什么到了眼前才被发现？”许多人不解地说着，但是更多人却是已经惊慌地撤离海滩。

    “现在开始开启战时管控，所有人退出海滩！所有人退出海滩！”沙滩喇叭里忽然传出一阵威严的声音，紧接着便见到一队队的护国军如同利剑一般地冲了过来，开始疏散人群。

    与此同时，临近的各个护国军基地都已经收到了警示，一架架战机升空，一艘艘军舰离岗。

    某基地指挥室，龙国护卫军的一个军官面色凝重地望着眼前雷达显示器，看着好不波澜的雷达显示器，他的眉头紧蹙，语气之中带着无尽的凝重：“为什么人家的军舰都已经到达了我们的眼皮子地下，咱们的雷达依旧没有发现对方！”

    “会不会，这是海市蜃楼？”一旁有人小声地说道。

    “咱们的侦察机已经过去了，是不是海市蜃楼，一会儿就知道！”军官话语刚落，一旁的一个护国卫便猛地惊呼起来：“首长，我们的侦察机被击落了！”

    军官闻言，身子一颤，旋即狠狠地吸了一口气说道：“这不是海市蜃楼，这是战争！”

