    “楚凡，你有没有觉得，机场的人有点多？”叶欣然小声问楚凡。

    楚凡不以为意，道：“多就多，我老婆长得这么漂亮，难道还怕被别人看？”

    “就你嘴甜。”叶欣然翘了翘嘴。

    “我只对你甜。”楚凡嬉皮笑脸地道。

    “我才不信，越是强调只对我，越说明你不是！”叶欣然嘟囔道。

    “呵，女人啊……”楚凡捶胸顿足地道。

    二人说笑的时候，李雅雅一行人也是高调地下了飞机。

    李雅雅拿着手机，不断刷新着评论区，心中无比震惊：看来，我还是小看了楚凡夫妇的热度啊，我随便发一个文章，直接爆了。啧啧，我必须抓住机会，让自己再火一把。

    带着这种想法，她的目光暗暗落在了楚凡和叶欣然身上。

    …………

    几分钟后，楚凡正走到要出口，李雅雅却突然冲了过来，一把抓住楚凡的手腕，大呼道：“流氓啊，你怎么耍流氓啊？！”

    出口外面，本就聚集了大量吃瓜群众、热心粉丝。李雅雅这一声喊，立马引来了无数关注。

    “什么？有流氓？”

    “咦，那不是李雅雅吗！”

    “快看，李雅雅抓着的那人，是……是楚凡？”

    “卧槽，真的是楚凡，失踪六年的楚凡！”

    “我手机里现在还存着他弹奏的曲子呢。”

    “不对啊，李雅雅怎么说楚凡是流氓？”

    “你们看楚凡旁边的美女，是叶欣然啊！两个月前，有传言说她死了，我差点信了。”

    “你们都看到李雅雅的博客了吧，看来她发的不是假的。楚凡和叶欣然，真的死而复生了。”

    人群立马沸腾了，他们在这里蹲点很久，就是为了证实李雅雅动态。

    现在他们终于看到了楚、叶，而且一开始就出现了一个大瓜——楚凡是流氓！

    “雅雅，你说什么？怎么回事？”

    不少李雅雅的粉丝都表示关切。

    李雅雅现在知名度很高，粉丝可不少，这些粉丝自称“雅雅亲卫队”，还准备了横幅、花束，提前在机场迎接李雅雅。

    李雅雅一脸愤然，指着楚凡道：“你刚才路过我旁边，为什么摸我？”

    楚凡眉头一皱，看了她一眼。

    李雅雅咬着牙，活脱一副受害者的形象。

    网红，最怕的就是没有流量和讨论度。

    为了蹭到楚凡的热度，她临时也想不到什么其他办法，只能用这种方式了。

    这样做，也算是对楚凡拒绝接受采访的报复，纯属活该！

    虽然这种方式很无耻，但确保能让她跟楚凡扯上关系，间接也就提升了她的知名度。

    最重要的是，即便她是栽赃楚凡，只要她一口咬定楚凡摸了她，楚凡根本没有办法自证清白。

    “啊，没想到啊，楚凡原来是这样的人。”

    “好不容易回归了，居然当众耍流氓。”

    “我看不至于吧，他老婆挺漂亮的，干嘛还要非礼其他女人。”

    “你这话什么意思，难道我们家雅雅不漂亮？”

    “家花不如野花香呗，男人，最喜欢偷了，哼！”

    现场氛围无比热闹，很多人都纷纷拿出手机拍照，甚至现场直播。

    李雅雅心中很是满意，这波大流量，自己是吃定了。今晚，自己找机会开个直播，观众数肯定能再刷新高，然后再顺便带个货，起码又是十几亿入账。

    “这楚凡真不是什么好人，赶紧报警吧！”雅雅亲卫队的人纷纷义愤填膺地道。

    他们都是李雅雅的脑残粉、老公粉，可见不得偶像受到屈辱。

    而且，在李雅雅已经发布的文章里，把楚凡和叶欣然描述成了“落魄”的形象，不愿意接受采访，易怒、易急眼，还有暴力倾向，甚至抢夺相机、袭击李雅雅。

    他们看过文章后，先入为主，已经对楚凡形成了很差的固有印象。

    所以现在李雅雅说楚凡耍流氓，雅雅亲卫队也丝毫不怀疑。

    “你说你，你老婆破产就算了，你怎么还自甘堕落呢？当年也是有头有脸的人物，如今竟然如此下流。”李雅雅狠狠斥责楚凡。

    楚凡淡淡地道：“我希望你说话之前，想清楚后果。”

    李雅雅嗤之以鼻，心说：后果？我能有什么后果！我就是明着栽赃你了，你又能有什么办法？呵呵。

    叶欣然柳眉微蹙，道：“他一直和我在一起，没有摸过任何人。”

    雅雅亲卫队众人闻言，不禁起哄道：

    “你是他老婆，当然向着她，你说的有什么用！”

    “苍蝇不叮无缝蛋的蛋，机场里这么多男人，雅雅怎么没说其他男人，偏偏说楚凡？”

    “大家以后一定要像雅雅一样，遇到流氓，大胆站出来，千万不要害怕！”

    “没错，我们要维护自己的权利！勇敢与恶人斗争！”

    在雅雅亲卫队的呼声下，楚凡已然成为了一个“觊觎李雅雅身体的变态男”。

    尽管，一切只是李雅雅的自导自演。

    可李雅雅是弱势，她是受害者，她怎么可能血口喷人呢。

    再说，她怎么没喷别人，非要喷你？你楚凡肯定不是个好东西！

    咔咔咔！

    人群中，不时出现拍照、录像的声音。

    楚凡倒是不慌不忙，他只是心中有些感慨万千。如果自己只是个普通人，恐怕这辈子就被毁了。

    “楚凡，你看。”这时，叶欣然把手机递给了楚凡。

    她刚才找到了李雅雅的个人账号，看到了那篇所谓的“采访”文章。

    在飞机上，叶欣然明明没跟李雅雅说过几句话，李雅雅却在文章中大写特写，又是夹带私货，又是脑补想象。

    甚至暗示叶欣然的精神出了问题，大概是因为被薛家公子流过产……

    楚凡也被写成了一个低素质老哥，当年的音乐才子如今自甘堕落……

    这种文章，说是胡编乱造吧，又不完全是。

    比如，叶欣然的冷漠态度、不愿回答一些问题，这些确实是事实。

    只不过，这些事实在李雅雅的描述下变了味，文字具有明显的引导性。

    “呵呵，难怪机场这么多人。”楚凡简单翻看了文章后，不禁冷冷一笑。

    “你笑什么笑，你刚才摸我，这事还没解决呢。”李雅雅咄咄逼人地道。

