    这不是一件简单的事情，在迁徙的过程之中，难免会出现一些乱子的。

    这也是为何，方继藩会来送周堂生的原因。

    对于那些不肯迁徙的，办法总是会有，齐国公的出现，足以让人胆寒。

    毕竟，那可是连自家人都往黄金洲送的狠角色，当初姓方的迁徙，也不是没有闹过，江南就曾闹得沸沸扬扬的……

    可又如何，此方家家事，齐国公还不是责令地方官吏，将人统统打包送走。

    任方家人怎么挣扎，现如今，这天下，还有一个姓方的吗？

    现在齐国公亲自坐镇，江南诸府震动。

    更狠的来了。

    方继藩将所有的黄册，按照士绅们的原籍，送至各州各府，要求本地的官吏照着名册请人搬迁，逾期不迁的，有一人，便以知府，知县凑数，有二人，则以此类推，用同知和县丞凑数。

    方继藩只要名额，名额不够，官吏们来凑，如此一来，地方上可谓是鸡犬不宁，怨声载道。

    那地方官得了命令，除了咬牙切齿的背地里暗骂，却又摆出了不徇私情的面孔，别看平时他们和士绅们把酒言欢，称兄道弟，可到了这个份上，却也铁面无私起来。

    偶有闹的厉害的，自是快吏去拿人，若是还不够，则通知本地卫所。

    士绅们百般不愿，还是走了，踏上了血泪之路，地却是留了下来。

    方继藩便一一将这些土地，重新统筹。

    西山钱庄已经抽调了大量的人手，负责清点田产，所有的土地，也需重新进行丈量。

    很多时候，单凭一个恶人是办不成事的，这么大的事，需要依靠一个足以信得过的体系，也需有一个做事的方法，这个方法，要结合实际，得让人有干劲，还需知道，事情办不成的后果。

    等方继藩回到南京城，来到行在见驾的时候，却见南京六部部堂早在此了，户部尚书刘义眼里还噙着眼泪。

    方继藩没理他，径自朝弘治皇帝行礼：“儿臣见过陛下。”

    弘治皇帝不疾不徐的呷了口茶，朝方继藩颔首点头：“你来的正好，正说到你。”

    方继藩便露出笑容：“不知说到了儿臣什么？”

    弘治皇帝看了刘义一眼，这刘义面上却显得有几分尴尬。

    弘治皇帝轻轻皱了皱眉头，才道：“听说南京有一个士绅，悬梁自尽了。刘卿家在朕面前痛哭流涕，说是苛政猛于虎，以至于……有人将性命置之度外。”

    自尽了……

    方继藩倒是觉得意外，瞪着大眼睛很是无辜的道：“儿臣一直都为他们好啊，免了他们的利息，用吕宋的肥沃土地，换他们的劣田，便是他们搬家，这沿途的花销，陛下也给他们包圆了，车马，舰船，沿途吃喝的开支，没少他们一个铜板。他们家里的东西多，儿臣还让人去他们家里帮他们搬家呢，他们不思图报，居然以死相挟，这是何故？”

    刘义的脸又青又红起来，他几次张口欲言，却似乎对方继藩怀着忌惮，生生憋着一口气，心里不断的想，罢罢罢，忍一时风平……

    却见方继藩又道：“陛下，不过刘公所言，也不是没有道理，士绅们毕竟是离乡背井嘛，他们对吕宋不了解，因而产生了误解，也是情有可原。至于刘公为之痛哭，可见刘公是个厚道人啊，这朝廷之中，似刘公这样心系士绅者，又有几人？大多数人都是口是心非，是别有用心，儿臣十分钦佩刘公，这是因为，儿臣一向喜欢和厚道的人做朋友。”

    方继藩说着，朝刘义咧嘴一笑，这表情，带着善意。

    刘义一开始还有些担心着方继藩会打击报复呢，此时听了方继藩的话，心里终于吁了口气，却不免又想，看来老夫还是颇有一点官声，毕竟老夫是户部尚书，方继藩这狗东西，十之八九对老夫也有所忌惮。

    因而……他只淡淡一笑，不过依旧不作声，对方继藩递来的橄榄枝，没有接住。

    他也是有头有脸的人，岂会因为方继藩的几句软话，便和方继藩沆瀣一气？

    弘治皇帝显得意外，发生士绅悬梁自尽之事，这是谁都不愿意看到的。

    可是……这是国家大策，岂会因为如此，而轻易的更改？现在刘义拿着这个来做文章，方继藩反而赞许，开了这个先河，只怕到时候，朝野内外，反对的声音也就更多了。

    这是大忌！

    此时，又见方继藩感慨道：“刘公一定还说，士绅们到了吕宋，势必九死一生，于是……他们举家恐惧，战战兢兢，鸡犬不宁，惶恐不安吧？儿臣……其实也一直都在担心这个问题，那里毕竟是化外之地，固然是土地肥沃，可若是当真出了什么意外，岂不是……有违陛下爱民的初衷？士绅们，终究也是我大明的子民啊，他们视陛下如父，说起来，他们还算是儿臣的大舅哥呢？儿臣能不关心他们吗？“

    “今日刘公为他们痛哭，倒是让儿臣豁然开朗，陛下……大喜，这是大喜啊。“

    弘治皇帝一愣，不解道：“喜从何来？”

    方继藩便道：“陛下……儿臣所虑的，就是吕宋新附，士绅们抵达了吕宋，可谓是一切从头开始，这其中需多少血泪和艰辛，虽然未来，他们今日的披荆斩棘，能够遗泽子孙，可儿臣虽远在千里之外，心里却依旧记挂着他们，可现在，这些问题，都可迎刃而解，倘若陛下委派一名吕宋布政使，专职负责士绅们的安置，为他们排忧解难，如此……不但朝廷心安，士绅们也如吃了一颗定心丸，这……岂不是两全其美之事吗？”

    方继藩露出真挚的笑容，随即道：“而现在，这个人，远在天边，近在眼前，刘公仁厚，最是再适合不过的人选了。”

    弘治皇帝看向刘义。

    刘义……懵了。

    去吕宋做布政使？可……

    我是户部尚书啊，哪怕是南京户部尚书，那也是尚书。

    方继藩你这狗东西，如斯无耻，居然想让老夫去吕宋，做一个布政使？

    他觉得自己的心口疼的厉害，仿佛受到了奇耻大辱，立即道：”陛下，陛下……老臣年迈……”

    “这个无妨，可以多派一些家丁，婢女沿途好好照料。“方继藩立即道。

    刘义深吸一口气：”老臣刚刚生了孙子……“

    方继藩乐呵呵的道：”这个就妙极了，本来地方官上任，是不该带着家眷的，不过凡是都有例外，可以将刘公全家一起带去，岂不是好？如此一来，刘公到了那儿，就可以安心的办公了。二来，刘公做了表率，其他士绅举家搬迁，也就干劲十足了。陛下……刘公饱读诗书，最是明理，所谓食君之禄，为君分忧，以刘公这般的为人，当然不会拒绝的。恳请陛下恩准。“

    ”噗……“刘义觉得自己的喉头一甜，接着，自口里猛地喷出一口老血来，他是气急攻心了。

    这一口殷红的血喷出，刘义猛地身躯一震，眼睛亮了：”陛下，您看，老臣吐血了，老臣都吐血了啊。“

    他的声音，带着激动。

    这些日子发生的事，刘义还不够明白吗？弘治皇帝和方继藩这一对君臣，是什么事都做得出的。

    自己不过是仗义执言，哪里晓得，方继藩这狗东西，立即便开始报复，这狗东西……他丧尽天良哪。

    想到自己要去吕宋，而且还是带着一家人去，刘义感觉自己要疯了，他恨不得现在就死了干净，至少不必拖累家人。

    可这一口老血，却仿佛证明了什么，他虽是尽力做出痛苦的样子，可声音之中，难免带着欣慰，这是及时血啊。

    弘治皇帝刚刚温和的脸上，顿时又露出了惆怅的样子。

    方继藩心里冷笑，随即又美滋滋的道：”有时若上火，吐血也是正常的，我也经常吐血。“

    刘义刚要开口驳斥。

    方继藩随即道：”不过，此事还需慎重，毕竟刘公身体要紧，依我看，还是请西山医学院的大夫们，亲自来看一看，刘公放心，一定是最好的大夫，若是刘公的身体有些许的妨碍，也是绝不肯让刘公去吕宋的。“

    刘义：”……“

    弘治皇帝脸色缓和了，便道：”不错，理当如此，继藩所言，很有道理，吕宋新附，不可小看，只有朕信得过的人在那里，朕才放心放心一些，明日就让医学院驻南京的大夫来给刘卿家看病吧，若没有问题，早一些出发，也免得朕担心。“

    刘义心更痛了，觉得天旋地转，几乎要昏倒过去，可似乎又想到，就算是昏倒，以方继藩这狗东西的为人，也定会说自己高兴的晕了过去。

    他觉得自己浑身软绵绵的没了气力，噗通一下跪倒在地，想说点什么……

    却见方继藩笑吟吟的看他，道：”刘公是不是还舍不得列祖列宗？要不……“

    ”不，不……“刘义条件反射一般的打起了精神，连忙道：”真……真是一派胡言，先祖的遗骸，岂可轻动？“

