    亚历山大嘴角浮现出一抹诡异弧度。

    “至此龙国的传承，可以宣告彻底中断了。”

    “谁让他们不知天高地厚，竟然招惹那种恐怖存在，现在好了，不仅自己身死道消还要连累后辈子孙！”

    “不过现在看来，倒真是令人痛快啊！！”

    ......

    少年时期的漩涡鸣人，实力并不算强。

    仅仅只挨了萧云的一记雷符，便倒地不起。

    197名国运承载者，共150名最终通关。

    47名摆在了旋涡鸣人手中。

    萧云通过观察发现。

    所有拥有先祖降临的国家，国运承载者的实力进步神速，看起来都被赐予了类似于亚历山大送给伊丽莎白的那种神奇丹药。

    并且还学会了很多古怪能力。

    没有留给众人丝毫休息时间，万界战场的声音再一次响起。

    【城主对决第二关开启】

    【白】【桃地再不斩】

    这一次竟然是一个双人组。

    令众人有些意外。

    白是一名相貌清秀的长发少年。

    拥有着媲美女性的美貌，看起来柔柔弱弱，手无缚鸡之力。

    让他被很多人曾经误以为是女生。

    桃地再不斩是一名手握着斩首大刀的蒙面忍者，浑身上下充斥着凌厉杀气，令普通人看了便感觉浑身忍不住战栗起来。

    这一对风格迥异，看起来风格完全不搭的二人组。

    瞬间吸引住了直播间观众目光和好奇心。

    萧云的神情，在这一刻开始变得凝重起来。

    知道【白】和【桃地再不斩】，在火影世界已经算是难得的好手了。

    下一刻。

    两枚符箓同时出现在萧云手中，一枚火符一枚雷符。

    就在他准备颂唱咒语，发动法术攻击的时候。

    桃地再不斩举起手中斩首刀，猛地朝他劈了过来，速度快的惊人，远不是少年漩涡鸣人可以比拟。

    与此同时。

    一旁的白飞快结印，口中喝道。

    【水遁秘术·千杀水翔】

    无数水气凝结为大量的千本，对萧云所在位置，进行360度的广范围高速射击。

    两人的合击之下。

    不给萧云留下一丝施法时间。

    面对着无数冰锥的袭来。

    即使是此时的萧云也不得不选择暂避锋芒，双脚踏地，身体朝着侧后方飞跃而出。

    万界战场奖励的身体素质强化，还有练气诀对于身体素质的提升，让萧云如今身体素质远超常人。

    千钧一发的躲过了，漫天而来的冰锥。

    反观其他空间中的国运承载者，有十数名中招，被冰锥当场命中。

    直接刺入到肉体之中，鲜血顿时如泉水一般疯狂喷涌而出。

    接着便被赶至的桃地再不斩，当场斩首。

    血腥的场景，凄惨不已。

    看着直播间中的观众一阵反胃，差点没有当场吐出来。

    镜头转回。

    就在萧云高高跃起的时候。

    再不斩脸上露出了一抹阴谋得逞的笑容，白的攻击只是佯攻，真正目的是想要萧云陷入无法闪避的境地。

    【水遁·水龙弹之术】

    一条水龙凭空出现在再不斩身后。

    张开血盆大口，猛地朝半空中萧云扑了过去。

    “小子，受死吧，你逃不掉！”

    再不斩脸上露出狰狞笑容，似乎已经提前宣告自己的胜利。

    对此萧云却是嘴角微微勾起，手中火符灵力在此刻已然聚齐，猛地超前抛出化作一枚巨大火球。

    轰隆——

    水龙与巨型火球相撞，发出一道巨大爆炸声。

    与此同时。

    在高温的作用下水汽不断蒸腾而出，在方圆百米的范围内，瞬间制造出一个人造雾区。

    雾气浓郁至，对面不见人的夸张程度。

    桃地再不斩见此一幕，脸上残忍的笑容越发浓烈，他乃是雾隐村忍者，常年生活于浓雾环境。

    耳朵灵敏无比。

    此时简直就是在主场作战。

    然而没过多久。

    桃地再不斩脸上的笑容却逐渐消失，因为他惊奇发现，浓雾中竟然听不到一点脚步声。

    心中暗惊。

    莫非那小子一直没有移动不成？

    不这怎么可能？

    就在再不斩想要继续用灵敏听力，寻找萧云踪迹的时候。

    一道犹如恶魔的低语声音，突然在他身后响起。

    “你败了！”

    声音落下之时。

    再不斩猛地感觉后背一阵剧痛传来，心脏几乎被雷电之力当场击穿。

    赫然是萧云直接将一枚雷电符箓，直接印在了他的背上。

    再不斩此刻双眼圆睁，浑身剧烈颤抖。

    大量的血水混杂这无数内脏碎片，伴随着着剧烈咳嗽，不断吐了出来。

    无比艰难的回头望去。

    他想要在临死前看一看。

    那个少年是如何能够无声无息的，瞒过自己敏锐听觉，潜行至到身后。

    当他费尽全力全身力气，回头看去的时候。

    发现萧云此刻竟然诡异的悬浮在半空中，双脚根本没有沾地，又怎么可能发出声音？

    再不斩黯然无神的眼中，闪过一抹自嘲之色。

    原来自己从始至终，一直被对方耍了个团团转啊。

    噗通——

    失血过多的再不斩，再也坚持不住，一头栽倒在地上。

    当场身死。

    其实早在开战之前，萧云便已经将全部作战策略制定好了。

    因为城主对决的这一个模式，明显就是打的一个持久战。

    必须尽量以减少灵力消耗为主。

    在熟知再不斩和白的战斗方式和心理的前提下，一切都变得非常简单。

    萧云先是故意露出破绽，引诱再不斩对他发动水龙弹攻击，自己再通过火符人为制造出雾区。

    让再不斩自误以为进入自己的主场，进而掉以轻心。

    过于相信自己的听声辨位。

    萧云则是利用练气诀中的浮空术，悄无声息的潜行至其背后，给予一击毙命。

    至于他之所他能够在浓雾轰，准确的寻找到再不斩位置，主要源于修习练气诀和龙族规则所带来的的巨大五感提升。

    远比常年身居浓雾，锻炼出来的听觉还要灵敏的多。

    连人的呼吸，都能听个一清二楚。

    在萧云看来自己这上古仙人手段，用来对付普通忍者简直就是降维打击。

    待浓雾渐渐消散后。

    “再不斩大人！”

    白眼眶瞬间湿润起来，他没有想到强大的再不斩大人，就这样轻易的败在了一个，比自己还要年轻的少年手中。

