    片刻之后。

    二层小楼之外出现了数道身影。

    一名带着银白色面具的女子站在小院门口，只是扫了一眼寂静的小院，便对身边出现的女子下令道：“人不在了，搜，别放过任何一丝线索。”

    人走了。

    这一点让曹婴奇怪。

    不过这事也只有自己的手下知道，曹婴自然是信任自己的收下的。

    既然不是自己人透露的消息，那就是先前在这里的人并不简单，至少有一种距离极远的预警能力。

    二层小楼里。

    很快被搜索了一边。

    一名红色面具的女子恭敬开口道：“阁主，里面的茶还是温的。人应该走的不久，我们要不要去追看看？”

    “不用了。”曹婴轻声开口道：“对方能够提前一步知道我们出现，必然能够逃过我们的追捕。不过那家伙不管是谁，既然冒充主人的身份，就必然会出现的。我们回去等着就是了。”

    红色面具女子应声道：“明白了。”

    搜索完。

    曹婴无奈得给张铭去了个电话。

    只是电话却没人接。

    ……

    不远处的山上。

    一个人影坐在山石上，脸上戴着鬼王面具，正抽着烟。

    张铭没有接电话，只是远远得看着那一道在林子里飞窜，最后冲到路边上车的人影。

    在这个月朗星稀的夜里。

    对方的面具在张铭眼中清晰无比。

    “轻功不错。看样子在黑市里应该有点名气。”张铭抽着烟，也没想下去把人抓回来。

    毕竟对方都上车了。

    张铭就算跑的再快，也不可能追的上车。

    再则，他现在也没真想把对方就这么拿下。

    这一次曹婴出手，张铭心里嘀咕着，打算也亲自走一趟。果然依照他的计算，曹婴她们被发现的话，对方应该向这个方向逃跑，没想到真被他猜中了。

    电话又响了。

    张铭接通电话，不耐烦得开口道：“行了。我知道你们没抓到人。都回去吧，我已经看见那家伙了，在子嫣阁等我。”

    不等曹婴回话，电话就挂断了。

    离开了山顶。

    张铭上了王魁的车。

    回到市区的时候，张铭也将对方面具的样子完全画了下来。

    这面具很独特。

    由一道道线条组成，扭曲在一起，像一张脸，却又像好几张脸。

    子嫣阁里。

    王魁挠了挠脑袋，嘀咕道：“地榜第三，黑衣人千面。”

    千面？

    曹婴愕然道：“那个骗子？”

    “地榜第三？很出名吗？”张铭好奇道。

    王魁连忙道：“和大人比，自然算不上什么。不过这人的确很有手段，据说此人精通易容之术，拥有千张面容。可男可女，可老可少，甚至据说此人连骨骼和身材都能改变。黑市传闻，这个人的功夫不怎么样，但是轻功了得。平日里这家伙专门接一些行骗的任务，在黑市里是出了名的千门高手。”

    千门骗术。

    早些年华夏纷乱。

    华夏江湖分为世家和宗门，而宗门也分为名门正派和一些上不了台面的邪门歪道。

    当然，在江湖中，邪门歪道也不是说就坏，只是这些门派手段上不如大雅之堂。比如这个千门便属于江湖外八门之一的门派，这个门派专精骗术，兴盛于华夏动乱的那个年代，现在世道太平，千门早已失去了往日的兴盛，能够得其真传的少之又少。

    张铭听着王魁的介绍，心里倒是对这个人有些好奇了。

    可男可女，可老可少，可高可矮，可胖可瘦。

    这几点结合在一起，哪怕本身功夫不怎么样，也足以在江湖立于不败之地了。

    其实，张铭这一脉也会一些易容术，只是这些易容术都是用来自保的，并非像此人一样用于行骗。

    “地榜第三，排名居然还在我前面，都不知道黑市的排名到底是怎么排的。”曹婴撇了撇嘴开口道。

    王魁笑着道：“论功夫和杀人，前面肯定不如曹大小姐。不过黑市排名是按照任务难易来评定的。这个千面曾经做过很多高难度的任务，据说还得罪了好几个大家族。就说江南沈家，沈家在明朝的时候有一块明太祖钦赐的免死金牌。这金牌一直被沈家当作至宝放在沈家祠堂里，可是最后被千面给骗去了。为了这件事，沈家追杀了前面两三年，最后不了了之了。就但这一点，曹大小姐做不到吧？”

    沈家？

    那个可是有宗师的武学世家。

    曹婴不屑道：“我得罪的人也不少，怎么就比他差了？”

    这话，还真不好争辩。

    要说曹婴，这两年杀的世家子弟也不少，而且都事虐杀啊，得罪的人的确不少。

    “这些有什么好争的？”张铭白了一眼曹婴。

    曹婴不争了，乖巧问道：“主人，那我们下面怎么办啊？今天都怪我，没做好完全准备，没把人抓到。”

    “我没想抓他。”张铭回应了一句。

    王魁疑惑道：“大人，你想用这个人给你挡灾？”

    “是啊。”张铭嘴角一笑：“他既然想冒充我，那就替我挡灾吧。找个机会，将消息散出去，就说圣手阎罗明天要在蜀川出面救人。早上把消息散出去，差不多临近中午该到的人都到了。”

    王魁心领神会道：“大人，放心，此事我一定办妥。”

    该交代的都交代了。

    张铭起身要走的时候，却又停住了脚步，对着曹婴交代道：“告诉肖世南，就说圣手阎罗出现在蜀川。”

    “明白。主人。”曹婴恭敬应了一声。

    ……

    第二天正午。

    肖世南真到了。

    人一出现，便和张铭约在了华西医院附近的茶馆里。

    茶馆里不只是张铭和肖世南这两个江湖中人，还有几个不认识的，听口音应该是外地来的。而张铭坐在窗口，一眼扫向华夏医院门口的街道，便发现闲逛的人群里至少有十几个各大世家的探子。

    “肖大少！肖大少！”张铭看着肖世南目不转睛的样子，提醒道：“你看着窗外干什么啊？我身边这么大个美人坐着呢，你都不看两眼？”

    肖世南回过神来，诧异道：“什么？”

    什么什么？

    张铭白了一眼，对曹婴道：“曹婴，我跟你说，女人的妖娆是留不住男人的心的，你看肖大少看都不看你一眼。”

    “我又没想他看。”曹婴轻笑道：“我想主人多看我两眼。”

    肖世南受不了这些话语，绷着脸不说话。

    张铭无语，也不逗肖世南了，直接开口道：“肖世南，你今天来是干嘛的？打算把圣手阎罗抓回去，给你老子看病？”

    “我老子病好了！”肖世南本能回应。

    张铭故意抬眉道：“圣手阎罗在山西出手了？不对啊！不是说你们肖家有人把圣手阎罗耍了吗？要是圣手阎罗真出手了，那这一次又是干什么？不是说圣手阎罗一月只出手一次吗？”

    “我……我爸的病是自己好的！”肖世南说谎也能脸不红心不跳，只是不睁眼看张铭。

    张铭又问道：“那你来干嘛？”

    “我！”肖世南正色道：“圣手阎罗乃是当今江湖前辈，我对他老人家仰慕已久。要是有人敢对他不敬，我一定不会放过。”

    义正言辞啊。

    这话咖啡厅里的其它武者也听见了。

    张铭感叹摇了摇头道：“你继续仰慕。我出去看看，有没有机会把人抓回去。要是真抓到了，我就给你拍张照片，顺便让他签个名，让你好好仰慕。”

    说完。

    张铭起身便带着曹婴下楼了。

    抓人。

    当然不是真抓。

    可是样子肯定要做的，而且声势不能小，唯一让张铭还琢磨不透的是，这个千面是不是真有传闻的那么神奇，又到底会不会在医院露面。

