    萧天鸿小心翼翼的来到屋内。

    来到里面，他才发现屋内除了易如海之外，再无其它人。

    砰。

    在萧天鸿进入房内的时候，房内突然自动关闭。

    萧天鸿看了一眼房门，紧接着大步走到了屋子里，来到了易如海的面前。

    随后，

    摘下脸上的面罩，重新变成了萧天鸿的样子，神色阴沉的盯着易如海道：“你既然知道我会来，竟然还敢把我放进来？真以为我不敢杀你吗？”

    “你敢。”

    易如海坐在沙发上面，轻笑着道：“对于你杀我的勇气决心，我一点都不怀疑！毕竟你们萧家三十六口人，是因我而亡！设身处地的想一想，如果换成我，我也会想办法杀了我自己。”

    “那你还敢放我进来？甚至连拦都不拦？就这么光明正大的让我进来？”萧天鸿寒声问道。

    他原本的计划，是进来后就毫不客气的直接对易如海通下杀手。

    但之前所经历的种种，却让他拿不定注意。

    如果不弄清楚易如海到底有什么打算，他就算杀了易如海报了仇，也会一辈子不纠结！

    “需要喝杯茶吗？”易如海指了指桌子上的茶杯。

    萧天鸿看了一眼，紧接着直接摇头道：“你以为我会喝吗？谁知道你会不会下毒！”

    易如海轻笑着摇了摇头，随后揣起那杯茶水，一饮而尽。

    随后放到桌子上面，笑着看向萧天鸿道：“我如果想杀你，当年你根本就不可能逃出去，更也不可能用下毒这种方式！我知道你恨不得想立刻杀了我，知道我为什么放你进来，然后在这里等你吗？”

    “有话快说，有屁快放！我好送你上西天！”萧天鸿直接冷声道。

    易如海点头道：“我在这里等你，就是等你来杀我的！这么多年，因为萧家的事儿，我也一直挺内疚的！毕竟不管怎么说，萧家的悲剧都是因我而起！”

    “哼！”

    萧天鸿重重的冷哼一声道：“你如果内疚，怎么不直接自杀？还在东州享乐这么多年？你以为我是三岁小孩，这么容易相信你的话吗？”

    “别急！”

    易如海摇头道：“听我说完！在你杀我之前，我想先问你三个问题，如果你能回答上来，我就让你杀了我，而且我不人有任何的反抗，并且事后不会有任何人找你的麻烦！”

    “嗯？”

    萧天鸿听到这话，顿时双目眯成了一条缝，沉声道：“你说说看！”

    易如海沉吟了两秒，问道：“第一个问题，你觉得人活着，都是为了什么？”

    “我怎么知道！”

    萧天鸿直接冷笑一声道：“我来这里是来复仇的，不是来给你探讨人生的！对你这些乱七八糟的狗屁人生哲学没一点兴趣！”

    易如海眉头一皱，问道：“难道我易如海的命，连三个问题都不值吗？我把命交给你，你竟然连三个问题都不愿意回答我？”

    “好！我回答！”

    萧天鸿长出一口气，随后陷入了深思。

    足足过了好大一会儿，他才回答道：“人活着，自然是为了开心！如果活着连开心都不开心，那活着还有什么在意义！”

    “嗯。”

    易如海点头道：“好吧！现在是第二个问题，你觉得如果人人都只为自己而活着，这个世界会变成什么样？”

    “那还用说！这点我还是知道的！如果都只顾着自己，岂不是乱套了！”萧天鸿回道。

    易如海点头道：“是啊！如果人人都只顾着自己，那便会国无将守，家无人安，夫将不夫，妻将不妻，子将不子！所以有了道德，有了法制，有了奉献！虽仍然有自私之人存在，但却有更多自愿付出之人，才有了这家国天下！”

    萧天鸿听到这话，顿时一阵沉默。

    易如海继续说道：“现在问你第三个问题，你身为曾经也是鉴察者家族萧家的一员，你觉得，身为一名鉴察者，他的职责是什么？”

    “我知道你想说什么！”

    萧天鸿深吸一口气道：“你就是想说我们萧家自私！没有承受起鉴察者的责任，只顾着发展自己的势力！只管让自己开心，却不顾其它人的死活！所以你对付萧家，要取而代之，成为新的鉴察者是吧？”

    “是的。”

    易如海点头道：“萧天鸿，这个东州，不止是萧家的东州，还是整个东州三亿人的东州，更是这个国家的东州！一旦东州乱了，三亿人也就乱了，整个国家也要跟着一起乱！这个后果，无人能承担得起！所以萧家之灭是必然结果，与其说是我灭了萧家，倒不如说是萧家自取灭亡！”

    “那也改变不了你屠我萧家满门的事实！更改变不了我要杀你报仇的决心！”萧天鸿咬牙切齿的道。

    “我知道。”

    易如海神色淡然的道：“我说这些，只是想让你知道我的初衷，并不是想改变你想我的想法！现在我想说的都已经说完了！你可以动手了！”

    说完，神色平静的躺到沙发上，闭上了眼睛，一副闭目等死的样子。

    萧天鸿深吸一口气，紧接着缓缓向易如海走来。

    转眼，

    就来到了易如海的面前。

    眼前这一幕，做他梦不知道梦到过多少次，梦到自己终于来到易如海的面前，准备手刃他的场影。

    只是，在梦中，

    易如海有时惊恐，有时愤怒，有时绝望，但却唯独没有像眼前这样，如街边晒太阳的老人一般，一脸平静的闭目坐在这里。

    萧天鸿举起手掌，手上暗劲汹涌，但却迟迟没有下手。

    因为他，不知道如何下手。

    这么些年来，他之所以能够潜心修炼，就是为了杀掉此人。

    甚至可以说他存在的意义，就是为了杀掉易如海，用最残忍的方式杀了他。

    但如今，看着眼前这个看起来平凡的老人，他却不知道该如何下手。

    萧天鸿咬了咬牙，举起的手掌晃了双晃。

    紧接着，

    他咬牙切齿的道：“你起来啊？起来反抗啊？只要你反抗，我就杀了你！”

    但是，易如海却是依旧坐在那里，纹丝不动，甚至连眼皮都没有动一下，仿佛真的已经做好了赴死的准备。

