    乔知暖这才挪了一下已经完全酸痛的膝盖，想要从里面出来。

    她扶着桌边，还是不留神向栽了过去。

    墨司霆长臂一揽，就将乔知暖给护到了怀里。

    “这么急着投怀送抱？”

    乔知暖一双美眸之中满满的都是愠怒，她狠狠地推开了墨司霆，自己向后踉跄的倒退了两步才最终站稳。

    “刚才还装作不认识，现在你又是什么意思？”

    墨司霆倚着桌边站稳，面上似带有一丝讥诮，“在公司里你都要和我划清界限，现在在学校里，难道你能公开承认我是你男人？”

    乔知暖一时间愣住了。

    她的确暂时还没有想要和墨司霆的关系公开，毕竟，她现在人微言轻，如果是一旦公布出去，别人多半都会认为她是情妇，或者是走的关系。

    她想要靠自己的努力，获得自己应该拥有的成就感。

    而不是一个趋炎附势，谄媚献笑的女人。

    可是，现在从墨司霆的口中说出来，就仿佛是又换了一种含义。

    “你……什么意思？”

    “你现在拥有的，哪一样，不是我给予你的？多少女人想要往我身上攀附，你却不自知。”

    乔知暖呆呆的站在原地。

    她几乎是觉得面前的男人，并非是自己认识的那个墨司霆。

    “在你眼里，原来……你就是这样看我的？”

    所有的东西，都是来自于他。

    她点了点头，一双眼睛里含着的泪，几乎就在下一秒就滚落了下来，沿着脸颊一直向下流淌。

    “是，我能去设计大赛，是你给我的机会，我能开始梦寐以求的大学生活，也是你给我的机会，我谢谢你肯给我机会，但是你不能否认我的努力！”

    她死死地咬着牙说：“人生是由无数的机遇组成的，是要靠运气，但是我有我自己的努力和实力，机遇来的时候，我才能好好的把握。”

    墨司霆笑了一下，松了松领口的衣领，向前走了一步，“生气了？”

    乔知暖直接挥开了墨司霆伸过来的手，“我现在只问你一个问题。”

    墨司霆低头，掸了掸被乔知暖挥手的时候在衣袖上弄的浅浅褶皱。

    “你是不是有一个未婚妻？”

    乔知暖暗自攥紧了自己的手掌心。

    手指甲掐着掌心皮肉，却感觉不到一丝一毫的疼痛感。

    墨司霆下抬起头来，眼神幽暗深邃，注视着她。

    良久，才吐出了一个字：“是。”

    乔知暖抬手给了墨司霆一个巴掌。

    墨司霆的脸偏向了一边。

    他的手指在嘴角轻轻揩了一下，抬眼看她。

    乔知暖对上他的眸。

    他眸里面调笑和冰冷，一下扎进了她的心。

    她猛地抬手再度扇过去，被男人卡住了手腕。

    “给你打我一个巴掌的机会，不代表第二个巴掌我还必须得接着，知暖，我现在给你两个选择。”

    “什么？”

    “一个，在我身边乖乖听话。”

    乔知暖甩开了他的手，一双眼睛通红，“不用说了，我选第二个。”

    她转身，朝着门外走。

    走出办公室，和刚才一样，天空晴朗，万里无云。

    可是，她却忽然觉得，恍如隔世。

    墨司霆侧身倚在桌边，拇指在嘴角轻抿了一下，衔着一抹邪肆的笑。

    真的不听完第二条么？

    选第二条……

    他还真的是有些期待了呢。

    …………

    乔知暖不知道自己是怎么走回到寝室里的。

    整个人都好似已经虚脱了，踩着棉花一样，踉踉跄跄，走走停停。

    比起来墨司霆吼她，叫她滚下车，现在的墨司霆更像是中间隔绝了一层空气一样，什么都捉摸不透。

    她坐在桌边，眼睛定定的注视着墙边王子琪帖的一个明星海报。

    门从外面推开，王子琪拉着一个行李箱走了进来。

    她一眼就看见了在桌边坐着的乔知暖，眨了眨眼睛，“你在啊？”

    乔知暖没动。

    王子琪也不在意。

    她这次是直接把东西都拿了回来，开始收拾东西，把行李箱里的东西都拿了出来依次放好。

    从浴室里倒腾了一会儿出来，乔知暖还是以同样的一个姿势，坐在原处，一动不动。

    这时王子琪才觉得不对劲了。

    她走过来，在乔知暖的眼前挥了挥手。

    “乔知暖？”

    乔知暖连眼睛都没有眨一下。

    王子琪这才觉得不对劲了，伸手去推乔知暖。

    乔知暖的身体就好似是僵硬了一下，用手轻轻一推，就晃了两下。

    王子琪触到她的手，冷得像冰。

    她立即去暖水壶里面倒了一杯热水，塞到乔知暖已经是好似冻僵了的手指之中，暖着。

    “你没事吧？”

    乔知暖这才缓缓的眨了一下眼睛，卷翘的眼睫覆在眼底，她笑了一下，“没事。”

    嗓音沙哑的很，干涩难耐。

    王子琪哼了一声，“我可没觉得你刚才是没事的表情，就差一推就倒了。”

    乔知暖双手搂着玻璃杯，手肘放在桌面上。

    “我只是……发现自己爱了一个人渣。”

    她无奈的笑了一下，向上举起玻璃杯，缓缓地想要靠近自己的唇。

    却手抖得厉害，水杯里面的水向外迸溅的哪儿都是。

    王子琪翻了个白眼。

    “谁年轻的时候没有爱过人渣，眼睛糊了屎罢了，以后眼睛擦亮点就行了。”

    她直接一把就将乔知暖手里的水杯给抢了过来，端着往乔知暖的唇边送。

    乔知暖就着她端着的水杯小口的喝了一口。

    门外忽然有人推门进来，刚好就看见了这一幕。

    宋曼曼的嘴都张成了鹌鹑蛋那么大。

    “还要喝点么？”

    王子琪直接无视站在门口的宋曼曼和贺千鹤。

    乔知暖摇了摇头，“不用了。”

    王子琪若无其事的把水杯放在桌上，转身去收拾东西了。

    贺千鹤走进来，看见王子琪已经将行李箱里的东西都收拾好了，问了一句：“子琪，你要回来住了？”

    “嗯。”王子琪一边叠被子，一边说。

    宋曼曼冷哼了一声。

    “你跟你那个腻腻歪歪的金主老男人分手了？”

    贺千鹤扯了扯她的袖子，“曼曼，别说这么难听……”

    宋曼曼一点不在意。

    “有什么难听的，她既然能做得出来，那就不怕人说的难听，而且，比我说的难听的，在背后编排的多了去了。”

    嘭的一声，王子琪踹翻了一把椅子。

    宋曼曼吓得立即噤声了。

    王子琪抬起一只脚踩在被踹翻的椅子上，眯起眼睛看着宋曼曼，“你再多说一句，我听听。”

    宋曼曼张了张嘴，无意识的发出了一个音节，不吭声了。

    王子琪虽然常年不在寝室，却是实打实的在社会上混的，身上带着的那种成熟女人的匪气。

    宋曼曼这种也不过就是养在深闺里的豪门千金，就王子琪一个眼神就吓得不敢动作了。

    王子琪转身去继续收拾东西，宋曼曼的目光就投在了坐在桌边发呆的乔知暖身上。

    “乔知暖，你在这儿坐着干嘛啊？”

    贺千鹤也走过来，十分关切的问：“知暖，你刚才一下课去哪儿了？你中午饭吃了么？”

    乔知暖闭了闭眼睛，“没有，我现在出去吃。”

    她站起身拿了自己的包就往外走。

    贺千鹤追上来，“知暖，我陪你啊。”

    “不用了。”

    贺千鹤还要跟，宋曼曼叫住了她，“你是不是有毛病，跟她干什么？”

    贺千鹤转身走回来，“我看她情绪不太对。”

    “情绪不对也跟你没干系啊。”

    王子琪从浴室里面出来，看见没了乔知暖。

    “她人呢？”

    “出去吃饭了。”贺千鹤说。

    王子琪眉头一皱，随意的把手里的东西一放，就转身出去了。

    宋曼曼瞄了王子琪一眼，拿出镜子来照镜子，侧着头，“我怎么觉得王子琪和乔知暖之间有点事呢。”

    贺千鹤往走廊上看了一眼，“什么事儿啊。”

    “她们是不是关系太亲密了，也就才见面两回吧，都到了互相喂水的地步了。”宋曼曼好像是忽然想到了什么，倒抽了一口冷气，“我去，不会她俩真的是……”

    贺千鹤：“啊？”

    “百合啊。”

    “什么是百合？”

    “蠢货，就是女同。”

    宋曼曼说到这儿，忽然眼睛亮了一下。

    她立即起身，出去找高落秋去了。

    乔知暖没有下楼，直接上了楼顶的天台。

    天台上，有很多拉起的绳索，上面有女生们报上来晒的衣服和被子。

    今天的天气还不错，阳光洒在天台的地面上，就好似是铺就了一层细碎的金子。

    她走到栏杆边，踩在上面，朝着下面看。

    她想起了四年前。

    那个时候，她也是这样越过了栏杆，坐在栏杆上，俯瞰着学校里面的场景。

    只是，那个时候不一样的是，天气。

    那时是冬天。

    风卷残云一般，天色暗淡，凛冽呼啸的寒风刮在脸上，好像是刀子一样。

    乔知暖抹了一把脸颊，明明是在阳光下，脸颊上确依然是一片冰冷。

    她将自己的包丢在脚边，踩上了栏杆，单手握着栏杆，想要从上面翻过去。

    一条腿已经敲在了栏杆上，后面一阵如风一般的脚步声呼啸而至。

    乔知暖还没反应过来，就被一股大力从栏杆上面给拉扯了下来，手臂被人狠狠地攥着，向后被扯到了地上，手肘磕碰在水泥地面上。

    王子琪眼神中盛着暴怒的火焰，“乔知暖，你这是干什么？！你是不是不想活了！”

    她一把攥住了乔知暖的衣领，“我最看不惯的就是你们这些轻生的人，为了一点情情爱爱的小事，就寻死觅活！”

    乔知暖的领口被王子琪死死地攥着，勒的脖颈有点透不过气来。

    她掰着她的手，气息不稳的说：“我……没想寻死。”

