 “这次，我看在他们对华夏有贡献，容忍他一次，但下一次再不讲规矩，我毙了他！”

陈一军冷喝道。

“是是是！”

百里毅然哪敢说什么，更狠狠瞪了眼段浪。

段浪冷静后才知道这些老人身份都很高，也不敢怎么嚣张了。

毕竟，他个人实力是强，但哪斗的过官方，之前是他一时没习惯，将江湖的恶习带来军区而已。

“这十位便是总局虎队的高手，接下来十天将有他们狙击各市小队！”

百里毅然又看着众人道：“以十天时间为首，哪只小队存留下来的人越多，谁便是胜者，演习准备开始！”

这话一落，有人开始给每个人发徽章，徽章带在身上后，连接着军区电脑系统，谁的徽章被夺，代表着失败。

而演习出现的子弹都是特殊子弹，并不会给人带来伤害，但如果参加者中弹，且是在要害之处，自己也必须取下徽章。

一条条规则出现，大家都在看着，弄懂规则等于是多了一条命。

“以我的实力，我根本不怕普通的子弹，但我不能硬接，否则等于被淘汰了，看来要避过子弹才行！”

林辰看了片刻，大致知道什么规矩了。

这演习，其实就是持久战，看十天之后谁没有被淘汰。

而对手除去十名虎队高手外，更有彼此的小队，而且每个小队都可以带武器的，当然都是特制的枪与炸弹。

再看虎队高手，他们是第二天才主动，是来收割战场的！林辰不用想也知道，百里毅然肯定安排虎队针对自己的了，但这不重要，重要的是保护方海蓝！半个小时后，有直升机到来，将在场的人陆陆续续接走，而且队伍是打散的，队伍想要集结，那就看各自的本事了。

每个人都佩戴了特制武器，上了直升机离开。

“记住了，如果遇到实在面对不了的情况，宁愿取下徽章也别硬来！”

黑豹走的时候叮嘱众人：“我看那虎队都是高手，遇到他们，自己认输算了！”

“明白！”

陈小环他们皆是点头。

冰刀却看着林辰道：“林辰，这段时间，你实力提升了吗？

那些虎队据说都有特异功能，要不是就武功变态，你打的过吗？”

林辰笑而不语，现在不是与虎队硬碰硬的问题，而是保护方海蓝的问题。

“祝你好运！”

见林辰没说话，冰刀笑了笑，上了直升机。

其实他知道，以他实力对抗不了虎队，就是不知道林辰行不行，但林辰没有说话，估计也是没有自信吧。

“段浪，先天初级而已，反倒那中年人有点厉害，先天中级！”

林辰上了直升机后，暗暗自语道：“这些人加入国安部门，也算是将自己的本事，发挥在保家卫国上了！”

直升机很快发动，向着天空飞去，而机上所有人都被蒙了双眼，主要是怕有人记下地点，但等即将跳伞的前十分钟，眼罩可以取下来，适应接下来的跳伞。

很快，一辆辆直升机跃下了大量的人影，在半空打开降落伞。

而军区这边，一只只苍蝇般大小的无人摄像机飞了出来，向着各小队飞去。

“A13无人机也出动了，看来上方对这次演习很重视啊！”

陈一军望着密密麻麻的无人机，脸色略微凝重。

这可是高科技装备，一般很少用出来的，除非是特别事件。

而如今，无人机都出动了，近乎千人的一举一动也被监视着。

林辰此刻已在半空中了，目光盯着下方大地，只见大地一片荒漠，毫无植物，如被人世间遗弃的地方般！“罗布泊，我又来了！”

林辰不由笑了笑，眸子看向某个方向。

那边是方海蓝跳机的方向，之前方海蓝去了哪辆直升机，他也记下来了。

“咦，这是！”

很快，林辰也发现空中飞翔的古怪东西，用望气诀感应，发现里面有着精密的电子仪器。

“无人机！”

林辰瞬间猜出什么，应该是用来监督演习的。

事实确实如此，此刻军区总部，数千个电脑屏幕同时播放着，将每个队员的一切展现。

而想要做到这一切，中央处理器无疑要很强大才行。

又是半个小时，林辰安全着陆，刚刚取下降落伞，耳边的耳机便传来声音。

“宁市小队B组成员，淘汰一名！”

“辽市小队A组成员，淘汰一名！”

很残酷，刚刚下机就有许多人被淘汰了。

林辰眉头微皱，猜测各小队开始互相动手了。

“先找到方海蓝！”

林辰并没有去找黑豹他们，毕竟方海蓝才是真正的性命攸关时刻。

这般行走了二十分钟，突然，有危机感到来！实际上，这危机感对林辰也并不大，但林辰知道绝对不能触碰到，因为这是狙击枪子弹。

哪怕他能挡住，但只要触碰到要害，演习也会判定他为失败。

砰！关键时刻，林辰就地一滚，他之前所在之处有尘土扬起，而林辰滚了一圈后，处于一块大石之后，手中狙击枪快速抬起，望着某个方向开枪。

只见对方也是经验老道狙击手，一枪无果后，立即撤退。

但他遇到的是林辰！砰！后脑勺中了一枪，痛的他差点晕过去了！“混账！”

他怒骂一声，将徽章撕了下来，代表他失败了。

有无人机将一切记录出来，容不得他耍赖。

“这个人是谁，居然在奔跑的时候，感应到狙击枪的子弹？”

此刻军区中，众人都脸色剧变。

奔跑就察觉到狙击枪子弹，这可不是普通人能做到的，毕竟，如果你事先知道进入狙击区了，那还能小心提防，但事先可是毫无征兆的啊！“是华北军区的医生！”

一道苍老的声音响起，是来自西北军区的黑脸老总，他笑道：“曾经，医生就是华北军区第一狙击高手，虽然后来销声匿迹了，但狙击的嗅觉还在！”

顿了顿，他又赞赏道：“其实最难得的是，他在避过子弹的同时，更找到了对手所在！”

众人沉默，居然是医生！要知道以前可是有过医生的狙击视频，被狙击手当成教科书般学习的。

“看来，医生宝刀未老啊！”

一名老总跟着笑道。

 