
　　“而且，你们还有错误。”

　　林凡轻描淡写的说出三点，最后一点更是带着犀利的反问，“第一，你们报道我的消息的时候我准确来说还不是九天学府的学员；第二，你们损害了我的利益，我本身性格低调，你们让我这个高调，这极大损害了我的个人选择权，照片刊登错误，形象权和名誉权也受到了极大的损害。第三，我杀异族，算是个人类英雄，你们知道损害人类英雄形象和名誉是什么罪责吗？”

　　明明林凡的口吻很平静，但却像利刃一般刀刀刺在史志强的大脑，让他整个人都有点恍惚和懵逼。

　　那最后第三点，更是给他一个当头棒喝！

　　这个上升的高度，一下子变得不一样了。

　　该死！

　　竟然有这么多反击点。

　　完犊子了！

　　这不仅是个新生天骄，而且还是个致命的新生天骄，心思极其缜密，今天才到学府，就知道事情，甚至已经想好了反击，做好了一切准备。

　　这个林凡，已经做好了拉开了一个反击的序幕，新闻社就是他的目标。

　　按照常理，新闻社对于新生是一个庞然大物，不可撼动。

　　可现在，不知为何，史志强有一种感觉，新闻社就是林凡的猎物，没错，是猎物！

　　而林凡已经慢慢露出了獠牙。

　　而他今天真是送上门的靶子。

　　林凡还有后牌吗？

　　史志强不知道，因为这已经让他完全招架不住。

　　至于恐吓，拉倒吧，他才不想得罪一个新生天骄，他又不是有些傻逼，他不想得罪任何人。

　　可现在前有狼，后有虎，不管是林凡，还是新闻社，他都不想得罪啊！天籁小说网

　　史志强整个人都如同水中捞出来一般，最终，带着一点恳求的说道：“林凡，你就不能退一步吗？新闻社宣传你，也是对你好，让你名声迅速扩散，让你的名字声名远扬，成为一个风云人物，这对你本来就很有好处。而且你是新生，你和新闻社对立，真的对你一点好处都没有的，新闻社的人脉真的很广，以后针对你的人会难以想象的。”

　　声名远扬？

　　他从来就不需要！

　　和新闻社对立？

　　这又不是他的错，是你们新闻社找我麻烦啊！

　　还真的是，强大就可以颠倒黑白，一个个真的太把自己当回事，那我就陪你们玩玩。

　　林凡喝着茶水，他原本还以为史志强会暴跳如雷，翻脸不认人，破口大骂。

　　果然，小说中那种不分青红皂白就指责，张口就来命令的剧情，根本就不存在，他对这个学长印象还不错，没有原本想象中的上来就欺负新生。

　　实际上如果不是林凡有杀多名异族的战绩，史志强哪里会和他费这么多口舌，现在还唯唯诺诺的，直接上来就是威胁。

　　实在是史志强被林凡这一套组合拳给打懵逼了！

　　从一开始，事情发展就超出了他的预料，后来直接从小道上了高速，让他根本接不住。

　　林凡根本懒得回答，而是反问道：“你们社长多强？”

　　史志强犹豫了一下，直接说道：“我们社长，桂诗兰，今年也大四，三品九星，变异元素型冰之天赋，地榜24名，绝对强于半步四品的存在。”

　　史志强把自己社长信息全盘脱出，让林凡知道他面对的是什么对手，最起码让他有点顾虑。

　　“哦，原来还是元素型变异类的天赋，地榜24名。”林凡有些诧异，和他刚刚看到的消息有些出入，毕竟那只是花300块买的。

　　史志强想从林凡脸上看出一点紧张神色，可惜完全没有。

　　林凡还来了一句，“地榜排名这么低？你们不是社团排名第九吗？”

　　咳咳咳~

　　史志强直接被自己口水给呛到了，瞪大眼睛，地榜24名，你说这叫排名低？

　　林凡倒是没在意，继续说道：“那那个猪八战胜过四品，是不是瞬间可以秒杀你们社长？”

　　“你....你认识猪八！！！”

　　史志强瞳孔巨缩，吞咽了口吐沫，难掩心中的震撼，同时解释道：“我们新闻社是非战斗社，所以社长并不需要很高的排名，但需要人脉资源广。”

　　“嗯，认识，感觉是个挺有趣的人。”

　　在门口遇见，聊了几句，这应该算是认识了，更何况林凡感觉自己很快就会和猪八对上，因为不管这人榜还是地榜，他都会打的，毕竟他穷，都是为了钱和修炼，随即淡淡的说道：“史学长，那我就不送了，把这份赔偿协议给你们社长，让她好好考虑一下，不然我会登门拜访，三品九星我又不是没杀过，如果不是五品异族阻拦，半步四品我都杀了！”

　　说话间，林凡身上冒出一缕血腥的气息，那是由煞气和杀气混杂而成。

　　刹那间，史志强只感觉浑身汗毛直竖而起。

　　这是杀气！

　　那扑面而来的血腥气息，是无法作假的。

　　这尼玛！

　　这个新生就是一个杀神！

　　哪里是刚开始来他以为和善的新生？

　　而且他说什么？三品九星不是没杀过？还有半步四品异族？还是五品异族阻拦才没杀成？

　　这家伙到底经历过什么！

　　史志强发现自己对林凡了解太少了，除了是一个叫风城的小城来的，犄角旮旯的地方，还有就是飞铁上遇到袭击事件，很多人还怀疑林凡立得功是真是假，其中是不是有不少水分，即使是新闻社里面，大家都认为林凡这功绩绝对是夸大，应该是为了宣传九天学府，毕竟一个未入二品的觉醒者如何能杀那么多三品，还辅助杀了那么多三品异族和二品妖兽。

　　但现在，史志强再也没有怀疑，甚至他感觉真实发生的要比他们想象的更加不可思议，里面夹杂了很多不为人知的事情。

　　新闻社三品九星，或许在林凡眼中，根本一文不值！

　　又如何能让林凡忌惮？

　　史志强此时完全失去了分寸，他最后连自己什么时候离开林凡的住处都不知道，手里死死捏着那张索赔单，这就是他今天找林凡的所有收货，不仅没解决事情，而且这件事变得更加麻烦了。

　　他在99栋单人公寓楼下站立了好久好久。

　　一个新生将会对新闻社开战，九天学府排名前十的社团之一，这件事说出去谁都不信，但就是发生了，而且这次新闻社好像踢到了铁板。

　　关键他是中间人，他基本上已经是预见了，回去的最后的结局就是他两头都不讨好。

　　入夜，凉风习习。

　　史志强欲哭无泪，这都叫什么事啊！

　　而就在他刚走，一道身影迅速出现，敲响了林凡的门。

　　林凡也是一脸懵逼，这史志强刚送走，就又有人敲门了，自己人气这么旺的吗？

　　第一天刚来，就这么多人来看自己。

　　打开门，果然又是一个不认识的人。

　　“学长好，不知有什么事吗？”林凡疑惑的问道，这次没让开身子，史志强那是自报家门了，而这个他是真不知道对方的来意，而对方也在打量他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第141章 我才是猎人，新客上门！免费阅读。https://xs.23sk.com 