    秦军大营。

    嬴政看着黑白悬翦从新郑城中带出来的信简，已经知道，自己眼下的计划已经成功了一半了。

    “雪衣侯？是那个女人？”蒙骜看着嬴政递来的信简，面带诧异地说道。

    “看来上将军也曾见过这个女人了。”嬴政道。

    雪衣侯，当年韩国那兵法第一、武功第一、美貌第一的女人，世人都因为那个女人来历神秘，但却鲜有人知道，这个女人与秦国，或者而说是秦国的武安君白起有着千丝万缕的联系。

    两人同出一族，只不过，一个在秦国，一个在韩国而已，如果嬴政不是得到了那柄武安君佩剑，进而对白起的生平产生了兴趣，以至于将白起在王族密室中留下的档案都调查了一遍的话，嬴政很难会将两个人联系在一起，总不能只因为两人姓白吧。

    “见过，那是一个了不得女人。”蒙骜回忆道。

    “确实了不得，上将军，有这卷信简在手，韩国司马刘意麾下的五万韩军必须吃下去。”嬴政道。

    “如果姬无夜与白亦非真的能够听从雪衣侯的意见，刘意的五万韩军一个也逃不了。”蒙骜自信道。

    “只是，大王，姬无夜他们真的会照着我们的意思行事吗？”蒙骜不确信道。

    “他们会答应，刘意麾下的韩军都是韩王安的嫡系，有这支兵马在，姬无夜就不能真正在韩国一手遮天，他明白自己需要什么，如果他不答应其中的条件，他就会成为我秦军攻击的目标，我们虽然不能全歼灭十万韩军，但重创还是能够做到的。”

    “如果被重创的是姬无夜的嫡系兵马，他这个大将军还怎么在韩国作威作福，要知道，这位大将军的野心可不仅仅只是一个大将军的位置就能够满足他的。”嬴政道。

    “如果有姬无夜的配合，那刘意在劫难逃。”蒙骜笑道。

    “在劫难逃的是韩王安。”嬴政笑道。

    虽然事情有着曲折，但最终还是回到了原有的轨迹上，这一次，韩王安的力量将会被重创，姬无夜的力量得以保存，韩国内部的力量天平将会发生倾斜，就让姬无夜这样的祸害尽可能的祸害韩国吧，直到秦军真正动手，将韩国上下彻底颠覆。

    ······

    韩国北境韩军大营。

    随着韩王安诏令的下达，韩国的十万大军可是回援，只是，在其申购，有着将近七万的秦军尾随其后，更是不时的对韩军发起进攻，使得韩军上下的行军速度极慢。

    “再这么下去不行了，秦军的目的明显是想要拖缓我们的速度，以让新郑城下的秦军能偶有充足的时间攻打新郑。”姬无夜抚摸着额头那便标志性的纹路道。

    “那大将军可有什么良策？”被招到中军大帐的司马刘意忧心仲仲地问道。

    “唯今之计，只有一个办法，那就是分兵，一路兵马断后阻拦秦军，一路兵马尽可能快的回援新郑。”姬无夜说道。

    “这？”刘意的心不由一沉。

    在姬无夜的话中，他想到了一种可能，那就是让他留下来断后，姬无夜回援新郑，只是断后的人······

    刘意不敢再想下去，断后无疑要正面秦军的进攻，那般的一种场面，危！

    “如此国家危难之际，总要有人站出来。”姬无夜接着道。

    听到姬无夜的这句慷慨陈词的话，刘意的心更加沉重了，此时的他想到了自己的妻子，那个让人心动的女子。

    “司马，这次，就由你回援新郑，本将军留下来断后吧。”姬无夜沉重地说道。

    “这怎么······什么？”刘意话说到一半才反映过来，姬无夜竟然要自己断后？

    这？还是姬无夜吗？

    自认为对姬无夜这位大将军还算了解的刘意看向姬无夜的目光中不由多出了别样的意味。

    难道是自己误会大将军了，他虽然平时嚣张跋扈，但这并不妨碍他忠于这个国家吗？

    难道大将军是一个铁骨铮铮的忠臣，只有在这国家危难之际，才能看出来的忠臣？

    “这次由本将军断后，司马率军回援新郑。”姬无夜重复道。

    “大将军，七万秦军，断后，必定是九死一生啊。”刘意说道。

    “国家危难之际，总要有人站出来。”姬无夜大义凛然地说道。

    “大将军！”刘意此时不知道自己的具体心情是什么，但他是真的被此时姬无夜便显出的高风亮节给感动了。

    原来是自己这些人误会了大将军。

    如此，韩军分兵了，不足五万韩军在姬无夜的带领下，留守原地，足迹追击的秦军，另有四万兵马在司马刘意的带领下，火速向新郑城赶去。

    看着消失在地平线上的刘意大军，姬无夜露出了满意的笑容，如此，眼下的危局算是解开了，接下来，他要做的，就是静静的看着秦军与刘意所部的厮杀了。

    鹬蚌相争，渔翁得利。姬无夜想到当刘意全军覆没，秦军也因为战力耗尽，唯独自己的兵马得以保全，最终回援新郑，迫使秦军退兵时的场景。

    这位韩国大将军不由笑了，笑起来很丑，但却格外灿烂。

    他，姬无夜，韩国大将军，将会是韩国唯一的柱石，韩国大救星的身份他当定了。

    血衣侯白亦非看着志得意满的姬无夜，既没有喜悦的心情，也没有因为出卖同僚的苦闷，此时在他的心中，正在被另外一件事情困挠着，那就是他的母亲，雪衣侯为什么会在这个时候送来这么一封信？

    姬无夜想到的毒计，正是出自白亦非之手，可是白亦非同样也是得到了他母亲的授意。

    这样的选择对我们来说虽然是最好的，但是，母亲，你为什么会和罗网有着联系？你真正的目的是为了什么？

    是为了让我摆脱眼下的困境？还是说，你已经投靠了秦国？

    这等层面上的计划，在秦国，只有两个人能够筹划，是吕不韦还是那位秦王？

    无数的疑问出现在白亦非的脑海中，眼下的危局虽然解开了，但个更多的疑问却出现了。

