    妖龙榜前十，除却赤龙和最后一名外，中间的排名者，修为大多差不多。

    同样的修为，力千钧却能排在妖龙榜第三，仅次于赤龙与樱月公主之后。

    这千钧秘境，显然便是原因之一。

    萧逸微微点头，从他踏入这片秘境开始，他其实已知晓这里怎么回事了。

    这里的惊人吸力，本身就等同削弱了武者的实力。

    无论是武者的肉体也罢，打出去的妖元也罢，本身也会被吸力抵消掉一部分。

    故这里，根本是处战斗磨砺之地。

    这片天地的本身，就可以作为一个与自己不断交锋的对手。

    不过，说到这战斗水准、战斗磨砺，萧逸并不需要。

    此时，周遭天骄听完力千钧的话语，已然个个面露喜意。

    力千钧看似在对萧逸解释，实则也是在对这里的所有天骄讲解。

    对于一众天骄而言，修为，哪来的那么容易提升；反倒是战力本身，这才是实打实的实力。

    力千钧看着众人，道，“诸位既已入来秘境，便可以开始你们的磨砺了。”

    “这里的整片妖兽森林，极其庞大，内有各种土属性妖兽。”

    “这些妖兽对你们而言，算得上是挑战，但还不至于有性命之虞。”

    “一路深入前行，出现的妖兽会越来越强，大地的吸力也越来越惊人，简单来说便是考验越来越难。”

    “走。”一个天骄忽然道了声，周遭天骄，各自离去。

    原地，唯一女子，冷眼直视萧逸，快步走来。

    “雪樱公主，苏灵？”力千钧微微皱眉。

    “异妖离。”苏灵竟有些咬牙切齿，“樱魂盛事中，你到底对樱月姐姐做了些什么？”

    “樱魂盛事，明明已结束，樱月姐姐打开赶来这里参加这场盛事。”

    “她却偏偏不来。”

    “恰恰是你当日离开圣樱族地，樱月姐姐便黯然神伤，自困族地之内，一步不出。”

    苏灵手指狠狠一指，“你这卑劣异妖，到底做了些什么禽兽行径？”

    力千钧眉头一皱，“雪樱公主，你可是误会了些什么？”

    “樱月公主的排名，尚在我之前，可想而知她平日里是何等修习严苛，武道之路片刻不停。”

    “她闭关不来，自有她的原因。”

    “我没有误会。”苏灵怒喝道，“来千钧一族前，白魄哥哥与我说了，这卑劣异妖与樱月姐姐在樱魂古树内独处了半月。”

    “之后，便像变了个人似的，与向来交好的白魄哥哥交恶。”

    “素闻异妖有些迷人心魄之手段…”

    力千钧眼眸一冷，“雪樱公主还是慎言为好。”

    “迷人心魄？樱月公主乃是圣樱一族的下一代接班人，圣樱老妖尊的希望，可没人敢对她做什么。”

    “哼。”苏灵冷哼，“这异妖背后站着六衡妖君，自是天不怕地不怕。”

    “以往尚且只狠辣，如今有了靠山，自是心头各种卑劣心思，龌蹉行径，再不遮掩什么。”

    “异妖离，我苏灵定不会放过你…”

    “够了。”蓦地，一声阴寒冷喝。

    一双桀骜而阴蛰的眼眸，直视苏灵。

    “你浪费森罗妖王的时间，便是浪费我赤龙的时间。”

    “我没时间给你耗。”

    “若敢找半分麻烦，坏我大事，你和你背后的雪樱一族一个也别想活命。”

    “滚。”一声暴喝。

    轰…一声轰鸣。

    不见赤龙有什么动作，苏灵周遭空间却是暴走，苏灵如遭雷击，一口腥血喷出，竟是就此倒地，生死不知。

    “赤龙少主，你…”力千钧脸色一变。

    雪樱一族的接班人若死在他千钧族地范围内，他千钧一族虽不至于怕了，但终归不想惹这些麻烦。

    “死不了。”赤龙冷笑一声，“只是个教训。”

    “当然，这十年八载的时间内，她都休想修炼。”

    力千钧一惊，连忙感知放出，下一秒，脸色一沉，“你废了她一半的经脉？”

    “力千钧，我同样没时间跟你废话。”赤龙脸色冷冽。

    “若这里不是你千钧族地内，这小丫头如今已经是具尸体。”

    “森罗妖王。”赤龙看向萧逸，“你我，也该动身了。”

    萧逸淡漠地点了点头。

    赤龙看向远方，道，“整个千钧秘境，共三层。”

    “三层？”力千钧打断道，“赤龙少主说错了吧，我千钧秘境，只有两层空间。”

    赤龙轻冷摇头，“老祖告诉我，有三层。”

    “三层空间，对应三种难度，就跟登龙道一样。”赤龙看了眼萧逸。

    “第一层，便是如今这里，秘境空间，寻常自然，气息平和。”

    “三层空间，三种难度，便是用作区分普通天骄妖孽，绝世天骄妖孽，以及逆天妖孽。”

    “普通天骄妖孽，顶多可以在第一层空间这里行走。”

    “唯有绝世妖孽，方有资格走到尽头，有机会前往第二层。”

    “只有逆天妖孽，才百分百可达到第二层，有机会走到第二层尽头，涉足第三层。”

    “老祖告诉我，即便是逆天妖孽，这个机会也有些渺茫。”

    赤龙看了眼力千钧，“你也只是走到第二次的中部，算不得到达尽头吧。”

    力千钧点了点头。

    赤龙冷笑，“那你自然是不知晓第三层空间的存在的。”

    “总的来说，整个千钧秘境，其难度大得可怕。”

    “走吧。”萧逸道了一声，率先前行。

    他去过的秘境，有不少。

    但事实上，万变不离其宗。

    秘境，皆有其意义，但如果这个意义是用作考验的话，那么这个考验大多分为三个难度。

    无论这个秘境有多少层空间，一层、三层、六层，乃至八层、九层、更多，都是以考验为基础，划分出这三个难度。

    而三个难度，也恰好区分出天地间的三个最强层次的天骄妖孽。

    这样的做法，萧逸也不明白，但肯定有其意义所在。

    十数分钟后。

    三人踏入了这片天地的中部范围。

    “吸力开始加剧了。”萧逸顿了顿。

    “嗯。”力千钧点点头，“这个范围，若是苏灵、迪锋、僵绝那等普通天骄妖孽来了，会浑身难受，若他们再前进些许，便会立刻寸步难行，迈不开一步。”

    “起码是黑狮、还有我族系内的力覆天之流，才有资格继续前行。”

    ......

    第二更。