    送走了忧心忡忡的施拉普纳，王艾闷闷不乐的坐在院子里。尽管之前就有过估计，但施拉普纳带来的消息还是深深的震撼了王艾，赞助商态度的暧昧不明，其实是最大的警告。

    　　一旦赞助商们离开，不仅仅是金钱的问题。如果单纯是金钱的问题，王艾还不怎么在乎，大不了从国内抽调资金顶过去就是。赞助商们闻到味儿闪开了，表明图宾根青年从德国足坛的宠儿，即将变成弃儿。

    　　这样一来，不仅是图宾根青年会遭到政界、新闻界、足球界的一致围攻，步履艰难，从图宾根青年出去的球员也会大受影响。比如白广海，到了新球队面对他人围攻老东家，他该如何自处？

    　　路见不平一声吼？那他就将失去立足之地。默默无声？中国球迷也绕不了他。

    　　唉！

    　　王艾烦恼的拿起电话，想了想，打给了雷奥妮。国内的朋友都太远，不了解图宾根的情况，这时候也只有找雷奥妮了。

    　　片刻后，雷奥妮来到了院子里，发现王艾正对着阿默河发呆，于是轻手轻脚的倒了两杯茶，搬了一把椅子和王艾并排坐着。

    　　王艾把施拉普纳的话和自己的分析告诉了雷奥妮。

    　　雷奥妮抿着嘴唇，紧皱双眉。

    　　如果是在图宾根，无论大事小情，她都能解决得了。在这座大学生生活了七八年的她，已经打穿了这个副本。然而面对全德国，母狮子也是束手无策。

    　　抬头看见王艾又陷入了深深的思索，晃了晃手，“要不要我抱抱你？”

    　　王艾笑了笑，侧头，视线掠过了雷奥妮起伏有致的身段，小狮子也是强压着愁绪，还在试图安慰自己。

    　　轻轻拍了拍雷奥妮的手：“如果再过几年，我可能……嗯，总之……嗯，来吧，陪我走走。”

    　　两人心意相通，雷奥妮笑了笑，两人并肩走在了安静的街上。

    　　“你还记得我们第一次见面的那天吗？也差不多是这样明朗的天气，我们一起在街上散步。”雷奥妮侧头打量打量王艾：“现在你可高多了。”

    　　王艾扭头仰着脸没好气的道：“高个屁，想……都够不着，还得你弯腰，太丢脸了！”

    　　雷奥妮哈哈一笑，率先走出去，小牛皮鞋咔哒咔哒的敲击在石板路上。

    　　望着雷奥妮俊美的身躯和灿烂的笑容，以及耳边传来的笑声，王艾的心情莫名其妙的好了起来。

    　　几天过后，坏消息再次传来，这一次是严竹带来的。

    　　只不过这一次不是针对俱乐部，而是针对王艾本人。英法德三国虽然对华舆论上都不怎么友好，但内中的情形却有很大区别。英国是出了名的搅屎棍，巴不得世界各地战火纷飞好从中渔利，而中国的稳定还带来了周边的稳定，这让英国看着不爽。法国则是习惯性骄傲，不论中国还是美国，都被法国人看不起。而德国则是直线条，思维简单，一战叫皇帝洗脑，二战叫小胡子洗脑，战后叫白左洗脑，表现的特意极端，而从小胡子开始就仇视共产主义，于是，万里之外的中国就背了锅。反华组织在德国很是兴盛。

    　　而王艾之前为了扩大图宾根青年的基础接受的专访和接下来rtl电视台的转变，深深的刺激了根深蒂固的反华势力。他们不敢对德国最大的电视塔rtl下手，于是就把目光对准了王艾。

    　　根据严竹转达的有关部门的消息，他们准备采取行动。具体行动方式是什么现在还没定下来，但他们的矛头已经毫无疑问的对准了一切的始作俑者。rtl电视塔的威力无与伦比，已经严重干扰了他们的筹款行动，许多受到启发的德国民众自发的谴责他们，质问他们。

    　　生存的危机之下，很容易出现过激反应。

    　　严竹没有提出他的建议，他很好的遵循了一个保卫人员的职责。

    　　然而当这一天王艾结束训练回家的时候，来自驻德大使馆的访客郑重拜访了王艾。

    　　这位二秘传达了大使馆对最近形势的判断。首先表扬了王艾对中德友好做出的杰出贡献，但随后就诚恳的转达了大使的分析：王艾和图宾根青年现在已经成为了德国亲华和反华力量斗争的焦点，在这两个巨大无比且渐渐靠拢的磨盘之间，王艾和图宾根青年将面对十分险恶的局面。

    　　即便是亲华一方，也并不纯粹，尤其是不能起到保护的作用，反而会频频宣传图宾根青年引来更多的打击，象靶子一样。

    　　大使在亲笔信中坦诚：我们的祖国现在还不够强大，身在外国的同胞都不容易。如果你站在祖国的对立面，你会得到很多资源，但同时你也将丧失祖国的支持。反之，如果你继续坚持祖国的立场，就难免会波折重重。身为一个文体工作者，本来是应该绕过这些问题的。你们毅然站出来，令我们十分钦佩和感动。

    　　然而，爱国并不是廉价的，选择了公开立场，就要付出代价。这是爱国的代价，这是勇士的代价，这是不蝇营狗苟，扛旗的代价。

    　　最后，大使郑重的建议王艾，认真的考虑个人转会的问题。

    　　送走了临别之际给王艾一个拥抱的二秘，王艾孤单的坐在院子里，望着朗朗星空发呆。

    　　身为一个重生者，一个凭借个人努力拿下多个学位的高学历者，他听懂了大使先生的潜台词：王艾已经成为了日益逼近图宾根青年的风暴的焦点，现在的祖国还不够强大，无法给远在德国的王艾提供强有力的支持。那么，为了图宾根青年这块好不容易打下的亲华阵地，为了王艾个人的发展，也为了祖国的长久利益，选择离开，就会淡化这场风暴的负面影响，把好不容易锻造成功的根据地保存下来。

    　　在我军的战法中，这叫外线作战，吸引力量，从而为群众转移创造机会。唯一不同的是，根据地的士兵作战后仍旧会回来，而王艾一旦转会，职业生涯就会开启新阶段，将不会再回到这座花一样的小城了。

    　　否则，王艾很可能和图宾根青年一起，被血肉磨盘碾的粉碎。

