    川中咨议局的第一届常会不欢而散，整个蓉城更是有看不见的暗流涌动。

    从赵尔丰遇刺，再到铁路退款一事重提，仿佛有一张看不见的大手在背后操纵着局势，让情况一点点的向着更恶劣的方向跌落。

    川汉铁路是一个坑，一个巨大的坑。

    涉及到钱财一千四百万两，覆盖了官员、乡绅、商人、百姓千万人，矛盾真要激化起来，必然把所有人都给吞没。

    “呼！”

    热闹的青龙集上，由十数人或是推或是拉着一辆彩车，彩车居中位置，有一人头戴木制的鬼面具，身披红黄交错的彩衣，身体夸张的舞动着。而在他的身侧，有数人穿着黑色的衣服，脸上涂抹着油彩，或是敲鼓，或是吐火，四周喝彩声连连响起，许多百姓都围观了过来。

    “三爷，蓉城杨家村的傩人戏，在蓉城当地非常有名，有驱鬼驱邪之能，每年农闲时候，他们都会来青龙集表演。”在一旁的茶楼上，吴玄之正喝着茶，不由得被楼下的傩戏队伍给吸引了目光。

    仆人是蓉城本地人，对于这些人都很熟悉。

    那为首傩人脸上的面具非常夸张，起伏的纹路勾勒出狰狞的五官，凸眼阔口宽鼻，边缘雕刻着一圈的人头骨，黑色和红色的油彩张扬的涂抹着，看上去分外瘆人。

    最令人印象深刻的却是面具额头上的竖眼，用鲜红又厚重的油彩点了上去，仿佛一下子具有了某种魔力，要摄人心智。

    在看到竖眼的那一刻，吴玄之的双目中爆发出一丝神采。

    “一会儿表演结束之后，替我把他们请过来，我想请他们喝杯茶。”吴玄之吩咐了一声，那仆人点了点头，快速的走下了楼去。

    “傩戏，有点意思。”

    ……

    “见过吴老爷。”大概过了半个时辰，仆人便领着五个人走了过来。这群人有老有少，有男有女。他们的面目都带着风霜和菜色，与乡下的农人并无什么不同。

    实际上，唱傩戏的基本上都是田地里的农民，到了农闲时候，会出来表演。一来是挣点收入，而来祈祷丰收，希望第二年有一个好收成。

    “诸位请坐。”吴玄之一指旁边的座位，对着众人说道。

    这群人表现的非常拘谨，这茶楼装饰虽然不富丽堂皇，但干净雅致，对于这些苦哈哈来说，那是做梦都不敢想的地方。

    “小人们站着就好了，老爷您可是有什么吩咐？”为首的是一个年纪看上去有六十出头的老农，他搓了搓手，却不敢坐下。

    “我很喜欢你们的傩戏面具，十两银子，我买了。”他们不肯坐，吴玄之也没有勉强，直接开门见山的说道。

    “这个……这些面具都是些不值钱的玩意儿，但毕竟是祖上传下来的，我老父亲临终前让我不能断了这傩戏的传承，小老儿若是把祖宗的东西给卖了，便是死了也没脸面见列祖列宗了。”老农的脸上露出了为难之色。

    “五十两。”

    吴玄之面色不动，把价格提高了五倍。

    老农脸色有了些变化，五十两银子，对于他来说，已经是一笔巨款。他们家每年会进行傩戏表演，但连着表演半个月，也不过是二三两银子的收入。

    “一百两。”

    吴玄之把价格再次翻倍，老农的脸色涨红，口中支支吾吾。

    一百两银子，可能是他这辈子都赚不到的巨款。虽说这是祖上的东西，但……

    给的真的太多了！

    在这群人拿了钱走后，吴玄之面前的桌上就多了个大箱子。

    里头放置了一堆颜色杂乱的彩衣、一些有着刺鼻味道的油墨以及一块古朴狰狞的木质面具。

    他伸手抚摸着这块面具，在他的眼中，上面斑驳的油彩一点点的鲜亮了起来。那傩神的三只眼睛中也有了神采，仿佛活人一般。

    在傩神的三只眼睛燃起了一团火焰，一个个或是穿着彩衣，或是赤着上身的人影在跳跃着。

    虽然听不到声音，但依然能感受到那种质朴、原始的律动。

    那些舞动的身影交错到了起来，逐渐的竟然凝聚到一处，变得庞大臃肿。

    “呼！”

    刹那间，吴玄之的耳边一震，一道呼喝声陡然传来。

    一尊浑身赤红，膀大腰圆，面容狰狞的傩神忽的在他眼前出现。

    傩神身量极高，头颅都顶着茶室的梁柱，他低头俯视着吴玄之，眼神凛冽，煞气腾腾。

    见到这只神灵出现，吴玄之的两只眼睛跳动的更加厉害，隐约间能看到他的眼球四周开始生出密密麻麻的足肢。

    “真是好造化，这里头的傩神竟然与我的恶道三眼妖产生了共鸣，若是将其灵**役住，说不定能提前把恶道三眼妖催生出来。”他的脸上不惊反喜。

    本来按部就班，他想要让三眼妖现世，至少也得再花费一年的功夫。

    但傩神面具存世数百年，常年被用作祈福驱邪，内里竟生出了神异来。

    若是真被人建庙供奉，估计很快都能诞生一尊真正的神灵了。

    见自己的威慑被无视，那傩神便恼怒了起来，手中钢叉一举，便朝下刺下。

    “放肆！”一丝锐利的锋芒从吴玄之的身上透射而出，冰冷清寒，能割裂一切。

    那剑气在半空中一闪而过，傩神立时就好似被戳破了皮囊的气球一般缩小，转眼就消失不见。

    茶室内重新归于平静，再无半分异样。

    原本鲜亮的面目重新变得灰扑扑的，看上去非常不起眼。

    “白信，你可知道这尊傩神的来历吗？”吴玄之把玩着手中的面具，开口对着旁边的仆人问道。

    “小人这倒是不晓得，不过，这长着三只眼睛的神灵，我知道的可能就是二郎神或者马王爷之类的吧。”那仆人端详了一会儿，才摇了摇头说道。

    “要不我再把那几人叫回来问问？”

    “不用了，就这样吧。”吴玄之也只是随口问了一句，他对于这傩神的来历并没有多少兴趣。

    反正到最后，这尊傩神都要被他当做修行资粮。

    他吃鸡蛋，可没兴趣了解是哪只母鸡下的。

