    “噗，老卫，你们在逗我？”

    隔日，在瑞文戴尔的会议室内，郭逸一脸懵逼地看着王辅和老卫他们，惊讶地问道：“诸子百家，羽化飞仙的始皇, 五阶十三境的力量体系……

    你们TM在逗我？

    龙国不就是只有一个神矛局吗？”

    昨天，古一和伊露维塔交手完，众人就没继续谈正事了。

    昨天又是穿越，又是去精灵森林，又是去找伊露维塔，还要处理黑雾等等……

    等那些事情全部忙完后，一天的时间就过去了，已经到了吃晚餐的时间了。

    这生产队的驴都要休息的啊，何况是郭逸那懒人……

    所以，郭逸就带着众人接受了戴因的邀请，去到精灵森林旁边的矮人城堡里，体验了一回矮人的篝火晚会。

    而等篝火晚会结束后，郭逸就带众人去到瑞文戴尔那过夜。

    瑞文戴尔现在是五个世界中，最有名的S级风景区之一，那景色和睡眠质量，完全是没得说的。

    就是收费有点贵……

    魔戒世界，也就指望这旅游业创收了。

    除此之外，郭逸昨晚也被动地体验了什么叫蚀骨的黑寡妇……

    老司机就是老司机，什么路都能开，而且动不动就飙车漂移，贼爽……

    一夜过后。

    今天，众人吃完早餐后，就懒得跑去其他地方了，直接在瑞文戴尔这找了一间会议室，继续聊昨天没聊完的事。

    古一先和众人说了一下昨天她和伊露维塔交手的情况……

    简简单单, 三言两语，再加上古一的一些体会，这件事很快就讲完了。

    最主要的是，众人完全无法理解她和伊露维塔交手的过程到底学了什么。

    而她们交手的画面，更是全靠古一的描述进行脑补的，没点意思。

    昨天看和没看，对于郭逸他们来说完全没多少区别。

    等古一说完后，老卫就把王辅说的龙国的情况讲了一遍……

    结果……

    郭逸此时一脸懵逼地看着王辅和老卫他们，整个人都有点晕。

    “神矛局是那些外人给我们的简称：S.P.E.A.R。”

    王辅和郭逸摇了摇头，解释道：“我们的原名是叫：特殊人员管理，异常事件预防和移除机构（Special personnel management， abnormal event prevention and removal organization）。”

    “……”

    郭逸愣了一下，无语地看着王辅：“神盾局的全称已经够长的了，你们居然也是这么长的名字……

    你们牛逼！”

    “行了，别打岔了。”

    老卫看着郭逸还在纠结神矛局的名字，连忙把话题给拉了回来：“王辅的龙国，你有什么印象吗？”

    “……”

    郭逸皱起了眉头，沉思了起来。

    诸子百家，墨家，医家，兵家等等，再加上郭逸看过神矛局的剑客和希的交手过……

    “你们有降龙十八掌之类的吗？”

    “没听过。”

    “那就排除了一个猜测……”

    郭逸点了点头, 突然想到了一部动画片。

    貌似，那部动画片里面的人就是打着内力的名号，用着仙法的招……

    不会吧！？

    郭逸想到这，眼睛突然一瞪，猛地站了起来，惊讶地和王辅问道：“你们那边有没有阴阳家和蜀山？”

    “阴阳家和蜀山？”

    王辅回忆了一下，点头道：“历史书上有记录过这两家。

    不过，现在的龙国早就没这两家了。

    我们曾经和几个同期的帝国交手过。

    阴阳家和蜀山，还有另外几家，就是在和那几个帝国的交手过程中，逐渐没落下去的。

    其后辈无能，再加上难以入门的功法，最后彻底失去了传承。”

    “……”

    王辅的话让郭逸抽搐了下嘴角，一脸扭曲地看着王辅。

    “怎么了？”

    王辅和老卫他们看见郭逸的表情后，纷纷皱起了眉头，凝重地问道：“是有什么问题吗？”

    “是有问题，而且还是大问题……”

    郭逸深吸了一口气，和众人点了点头，然后死死地看着王辅，凝声问道：“东皇太一，月神，星魂，大少司命，这些人你那边有记录吗？”

    “啊？”

    郭逸的话，让王辅的眼睛一瞪，好奇地问道：“你知道他们？

    你不会是看过龙国的历史书吧？”

    “啪~”

    郭逸一听，直接一巴掌拍额头上，彻底地无语了。

    神TM龙国，合着这是秦时明月的未来！？

    我裂割草……

    “你知道！？”

    老卫他们看了看王辅，然后又看了看郭逸，一脸惊奇地问道：“郭逸，你说的那几个人是什么人？”

    “东皇太一，阴阳家的最高头领，神秘莫测，无人见过其真面目和真正实力。”

    郭逸叹了口气，不知道是哭还是笑地和老卫他们解释道：“月神，姬姓女子，阴阳家右护法，秦国两大护国法师之一，功力浑厚无比，高深莫测。

    她不但精通占星，具有预知能力，同时还有控制他人精神和未知的强大破坏力，是始皇最信任的阴阳家大巫，一直辅佐在始皇左右，行踪言辞都很神秘。

    星魂，阴阳家左护法，年纪轻轻便与月神并列为秦国两大护国法师之一的天才少年。

    无论在武学修为上还是阴阳术方面，都已达到了常人穷尽一生努力都无法到达的高度。

    拥有极端可怕的杀伤力，实力在阴阳家五大长老之上。

    大司命，阴阳家火部长老。

    少司命，阴阳家木部长老。

    她们四个，再加上一个你们都知道的人：云中君·徐福。

    他们五人被并称为阴阳家五大长老！”

    “徐福！？”

    郭逸的话，让老卫他们懵逼了起来：“那货不是骗子吗？”

    “怎么可能！”

    郭逸还没反驳，王辅就当即说道：“云中君醉心于丹药之术，并且小有成就，曾经治好了始皇偏头痛的顽疾！

    是一位集公输家族霸道机关术和阴阳家两派之大成者！

    这些在史书上有明确的记载！

    我们的史书，可没经历过朝代更替，从而导致有所缺失或记录偏颇的。”

    “……”

    老卫他们对视了一眼，然后和王辅齐刷刷地看向了郭逸：“你是看了龙国的历史书吗？”

    “没有。”

    郭逸坐了下来，一脸苦笑地说道：“我如果看过的话，我神TM敢说龙国是背景板……”

    说到这，郭逸突然扭头看向了一旁平静的古一：“古一，你不是能游历时间长河吗？

    你见过东皇太一他们吗？”

