
“不要胡思乱想，虽然我们和总部那边有些分歧，但总部那边也不至于用这种手段来对付我们，要是我们被这些怪物给杀死了，对自治联盟也不是一件好事。“克洛德萨市长这时候拍了拍手，将众人从怀疑中拉回来，并解释道。

“对，对！不会的，他们不会这么做的。”其他心存侥幸的人也都附和道。

立刻有人又给出建议道：“无论是不是那边故意做的，我们现在都需要向总部和周边城镇求援。”

这个建议非常中肯，也立刻将议会中所有人从怀疑、沮丧和害怕等等情绪中，拉回到了现实之中，开始按部就班的着手针对变异怪物群的防御。

首先是加大了城防军的招募力度，从原本的青壮年，改成了全体市民，只要能够提得起东西的人都要成为预备役，虽然有些人不能够直接上第一线，但却能够为第一线的战士运送各种物资。

虽然有人曾提议先送走城中的老弱妇孺，去附近的城镇躲避，但很快这个提议就被否定了。

因为距离克洛德萨最近的城镇也需要一天半的时间，这还是乘坐马车所需的时间，要是步行的话，时间只怕会加倍，这么长的时间根本无法避开变异怪物潮的推进。

而且这条路上有很大一片地区是原始森林，那里面栖息了大量的猛兽，变异怪物出现在那边的几率非常大，一旦遇到了变异怪物的袭击，那些老弱妇孺们根本没有办法抵挡，可要是派人护送的话，那么这边的防御力量就不可避免的会减弱。

所以，与其在减少城防战斗力的同时，让这些老弱妇孺冒险离开，倒不如留下这些人，为城防尽一份力量。

只是随后让人头痛的问题又来了，一名兼任后勤的议员快速的看了一遍城防军递交的军需品单据后，立刻说道：“不够，现在仓库里面的武器根本不够装备所有的城防军。”

“我记得几年前曾淘汰了一批旧装备放在仓库里面……”有人立刻说道。

“那批旧仓库早就已经被卖了。”后勤议员立刻做出了回答，说道：“卖掉的钱也用来修建城市广场了。”

“该死的广场！”在场不少议员都在心里忍不住咒骂了一句。

“我记得以前的旧工厂还有几台蒸汽扎压机可以使用，仓库里面还有一些没有用完的板材，可以不以用那些材料制作一些盔甲、武器之类的。”又有议员提议道。

后勤议员立刻回答道：“可以，但那样的盔甲和武器恐怕……”

随着有关防御变异怪物潮的事情逐渐商量开了，众人这才发现单靠克洛德萨一个城镇来防御变异怪物潮非常不现实，按照他们的估计他们最多能够在变异怪物潮的攻击下支撑不到半天时间。

这也使得不少议员开始在进行战前布置的时候，为自己寻找退路。

“我们为什么不向奥多琳求援？”这时，忽然有人开口提议道。

会议厅内立刻安静了下来，所有人都看向了提议者，这个提议者是城市商队的主管，也是城市中最富有的大商人，虽然他在议会中很少开口，但他的影响力却一点也不低，所以他的话也很快会得到众人的关注。

在这名议员提出建议后，所有人都不由自主的顺着这个建议思考了下去。

如果是在其他时候，这个提议根本不会引起在做任何人的注意，自然也不会有人考虑可行性，但现在所有人在经过一番思考后，都觉得这个提议或许是他们最后的一根救命稻草。

奥多琳和克洛德萨虽然仅仅只是相隔一条狭长的山脉，直线距离最多只需要半天时间就能够到达，但因为中段地形险要的特巴斯山和如同一扇入云高墙般的特巴斯山脊的阻隔，使得两者的联系几乎处于断绝状态，想要翻越到另一边不是普通人能够做到的，而且因为高耸入云的山体和陡坡极为难以攀爬和行走使得翻越山峰所需的时间也数以倍计的延长。

绕过特巴斯山进入奥多琳地区或许只需要不到十天的时间，但翻越特巴斯山到达另一边所需的时间或许就二三十天，这还是有着丰富经验的登山者和冒险家所花费的时间，要是普通人来翻越，这个数字或许还要乘以数倍。

也正是因为有这样一条天险保护着，无论是在过去帕尼尔王国时期，还是在现在的城邦自治联盟时期，克洛德萨都没有被奥多琳入侵的担忧。

然而，这种情况在不久前发生了变化，因为那如同高墙一样阻隔双方的特巴斯山脊竟然坍塌了一道裂口，那道裂口从山顶一直延伸到山腰地势平缓的地带，从远处看那条裂口非常狭小感觉就像是一条不起眼的缝隙似的，但在近处看的话，就会发现那条裂口非常宽敞，宽敞到至少可以平行五列蒸汽火车。

在克洛德萨这边，或者说城邦自治联盟这边还没有反应过来之前，奥多琳的守备军就已经穿过了裂缝来到了萨克特平原这边，并且以超乎想象的速度在两天时间建造出了一个巨大的城堡。

当克洛德萨这边收到消息的时候，城堡已经完全建成了，他们派去这个城堡的人还没等靠近，就被奥多琳守备军的人给赶走了，根本没有机会查看城堡内部的情况，只能够从城堡外墙的大小来判断，这个城堡内部至少能够容纳五千人以上的兵力。

之后，这个消息就被传递到了自治联盟总部那边，至今克洛德萨还没有收到相关的处理办法以及来处理这件事的联盟总部官员，只是收到了联盟总部最新一次的会议上提出的改制提案。

仔细想想，或许自治联盟改制的决定和这条突然出现的山脊裂隙以及奥多琳在裂隙这边派驻的军队有关，因为失去了特巴斯山脊这条天然屏障，之前为了应付美加利加王国的两条边界防线也就失去了作用，整个萨克特平原中部就成了一个不设防的地带，不需要太多人，只需要一万精通攻城战的军队直插而入，那么奥多琳的守备军可以轻而易举的直接攻破自治联盟中心那几座大城市。

并不是自治联盟的高层不信任自己的实力，而是奥多琳这个工业重镇，掌握的武器、财力和军队都远远不是自治联盟可以匹敌的，就连美加利加王国这么多年来都无法控制奥多琳，只能让奥多琳保持自治状态，便可见奥多琳的军事力量有多强了。

所以，自治联盟现在急需要团结一切力量，结束这种松散的城邦联盟状态，短时间内训练出一支足够强大的军事力量。

虽然没有得到联盟总部那边的更进一步指示，但克洛德萨依然派出了一些人查看那个城堡的情况，并且还发现只属于总部的联盟巡逻队也有人在暗中观察。

从观察到的结果可以知道，城堡里面已经实实在在的派驻了军队，并且都有着精良的装备，按照探子的说法就是城堡里就算是一个普通的后勤兵，身上都装备了多德集团出产的机械连弩，看样子像是准备要多萨克特平原这边做些什么。

如果是在变异怪物群没有出现以前克洛德萨的市议员们现在在会议厅讨论的内容或许是如何抵御奥多琳的入侵，而现在他们更多的是考虑如何能够求得奥多琳的支援，因为以那座城堡里面的军队战力只要配合得当，解除一次变异怪物群的袭击并不是难事，现在在座议员们需要考虑的就是付出什么样的价码，而且留给他们考虑的时间不多了。

“要不我们加入奥多琳吧？”立刻有人提议道：“既然自治联盟无法帮助我们，我们就退出联盟加入奥多琳好了，就和当年所做的事情一样。”

又有人担忧的说道：“可加入奥多琳的话，肯定会遭遇自治联盟的反对，他们也绝对会派出军队，到时候我们怎么办？”

虽然担忧自治联盟的反应，但这人却对加入奥多琳并没有什么异议，显然就在刚才沉思的时候，他们就已经考虑好了，毕竟现在能够救他们的就只有奥多琳的军队了，只要能够在这一波变异怪物潮中活下来，什么代价他们都会愿意付出，哪怕是改换门庭。

“只要有奥多琳的支持，我们又何必担心自治联盟的军队，我们可以直接从奥多琳那里获得更多、更加强大和精良的武器，根本不需要担心自治联盟的军队。”这时已经有人开始站在了加入奥多琳后的立场思考问题了，而这个人不是别人正是之前质疑改制的青年议员。

见到这名青年议员已经表明了态度，其他和这名青年医院理念相同，关系不错的议员也纷纷站出来附和。

市长见众议员的想法趋向一致，便也开始按照这个想法思考问题，道：“问题是奥多琳那边怎么想？只是我们决定加入奥多琳还不够，还需要奥多琳那边的想法？”

“我或许能够帮上忙。”这时，之前兼任后勤的那名老议员开口说道：“我可以联系到多德集团的人。”

“联系到多德集团的人？”在座不少议员都是一脸的茫然，他们说的是加入奥多琳，换取奥多琳方面的军队来支援克洛德萨，现在却突然转而说联系多德集团，这让人完全弄不懂对方的意思，不少人都觉得对方是不是老糊涂了，否则的话怎么会扯上了和奥多琳毫无关系的多德集团呢？

然而，其中有一些人在听到了老议员的话后，都露出了若有所思的神色，并且微微点了点头，其中就有市长。

只见克洛德萨市长在会议厅内众人还处于茫然的状态时，便朝那名老议员吩咐道：“既然这样就麻烦您了，请您现在就立刻联系多德集团，尽快获得支援。”

老议员听后，在众人充满疑惑的视线注视下，走出了会议厅，登上了等候在外面的马车，朝着城中某处行驶了过去。

“看样子这个老家伙早就已经做出选择了。”在老议员离开后，市长对着身边的人小声的嘀咕了一句，脸上露出了一丝不满之色。

这时候，会议厅里面已经有对奥多琳实际情况了解的人开始向其他人解释刚才的决定，而听到解释的人脸上也露出了恍然大悟的神色，同时一些对时局敏感的人更是觉得或许会有大事发生。

对一些知情人而言，现在的奥多琳虽然名义上还属于美加利加王国，并且奥多琳的管理者还是市议会和市政府，但实际上真正掌控奥多琳的人已经变成了多德集团。

谁也不清楚到底发生了什么，只是知道几乎是在一夜之间，原本被奥多琳市议会和市政府排斥和抵制的多德集团就成为了奥多琳的实际控制者，那些反对多德集团的奥多琳权贵们一个个全都因为各种确凿无误的刑事案件，送进了监狱，大部分的财产被没收了，原本的职务全都换成了亲多德集团的人，甚至有些位置、比如守备军的军长更是直接由多德集团的人担任。

多德集团做这一切根本没有任何遮掩，完全是明明白白的展现在所有关注这些事情的人面前，仿佛在对所有人说，我就是这么简单直接的控制了奥多琳，你们又能做什么？

不少人认为就算美加利加王国无法对多德集团的做法及时作出反应，但占据奥多琳权力的教会方面和萨满教方面应该会做些什么。

可实际情况让所有人大跌眼镜，这两股强大的势力仿佛看不到多德集团的所作所为一样，什么反应都没有，就感觉像是默认了多德集团对奥多琳的通知一般。

这种古怪的情况自然会有人查找原因，而那些了解地下世界或者说超凡世界的人都会不约而同的将这个原因放在了多德集团两个实际掌控者身上，一个是第一魔女的希尔维亚·贝尔蒙特，另外一个就是高塔巫师雷欧·多德。

虽然不清楚两人是怎么让真神教会和萨满教会对他们的行为视而不见的，但可以猜测得到这一切恐怕都和两人的实力有关，也就是说两人有实力压制住真神教会和萨满教会的一切不满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66601754"  chaptername="第一千二百三十五章  转投奥多琳">加入书签</a>
</div>
