    酒楼里，云音音趴在轩辕覆的肩膀上，看着桌上的一箱金子，笑的腰都直不起来了。

    轩辕覆则搂着她的腰，免得她笑到忘形掉下凳子。

    白衣这个憨憨，自己是让他送俗气的东西，但没让他用这么通俗的办法啊。

    再看蓝月，早在那箱金子哐当砸在桌上时，就整个人彻底傻眼了，呆在那到现在都没回过神来。

    眼中充满了尴尬，恨不得整个人钻进个地洞里才好。

    可偏偏白衣这个憨子半点不能察觉她的心思，还舔着脸凑到她跟前问道。

    “蓝月，这是我刚才从钱庄现取来送给你的，你，你喜欢吗？”

    蓝月缓缓抬头，难为情中又带了浓浓的不解。

    白衣傻笑的摸了摸鼻头，“听说姑娘家都喜欢金银这些，所以……”

    “所以在白神医眼里，我是看重银钱的肤浅女子吗？”说着蓝月突然后退，拉开了她们之间的距离，随后语气夹带着明显怒意的说道：“不过可惜，白神医这次看错人了。”

    看着态度突然疏远的蓝月，白衣茫然又慌乱，转头求助的看向云音音。

    云音音见事情往不可控制的方向发展，云音音急忙起身去打圆场。

    “蓝月，白衣不是这个意思。”

    “公主，你不用说了，我看错人，我活该。”蓝月说着直接转身跑出门外，语气明显哽咽道，“奴婢去看看小二馄饨好了没有。”

    蓝月这一跑，屋内人脸色都变了。

    其中最内疚的就是云音音了，她没想到自己教白衣的主意会弄巧成拙成这样。

    “公主，我是不是又哪句话说错了？”白衣紧张的看着门口。

    云音音无奈，“先别管那些了，先把人追回来再说！”

    话落，云音音率先往包厢外跑，却被一直沉默的轩辕覆一把拽了回来。

    “皇叔你放手，我要去和蓝月解释一下。”

    可轩辕覆却完全没有松手的打算，而是给了白衣一个眼神，白衣立马心领神会的跑了出去。

    红日拿着从街上买的点心没进屋呢，就看到了唰一下跑上街的蓝月，揉了揉眼睛，她觉得一定是自己看错了。

    蓝月在公主身边呆着呢，怎么会跑上街去。

    就在她要继续往內走时，又看到白衣从里面火急火燎的追出来，这下她确定，自己刚才看到的蓝月了。

    “你们干什么呢？”

    一把拽住白衣的胳膊，还没问呢，白衣便率先开口焦急问道，“看到蓝月了吗？”

    红日指了指外面街道，“我刚刚看到她跑上街了，她到底怎么了？该不会是你欺负她了吧！”

    “没有，我先找她去了。”

    说着白衣又再次风一般的跑了，留下满脸不解的红日，犹豫了下，红日还是决定先将点心提回包厢。

    “红日，你看到蓝月和白衣了吗？”

    一进门，红日便听到云音音的询问声，她愣愣的指了指外面的街上。

    “出客栈了！”云音音声音瞬间提了一个度，这下，再坐不住了，便对抓着她不放的轩辕覆道，“皇叔我们也去找吧，要蓝月出什么事，我这辈子都会心难安的。”

    “要不是我给白衣出馊主意……”

    看着事情还没发生就已经乱想一通，甚至是开始自责的云音音，轩辕覆无奈扶额。

    最后只好顺着她，起身带着她一块出客栈去街上找。

    红日提着点心，更懵懂了，这到底是发生了什么？看着空掉的包厢，也只好放下点心跟着一块出去了。

    ……

    白衣急的都用上轻功了，凡是穿了个蓝色背影的都被他强行掰正看了脸。

    搞的街上一时间骂声不止，人人都拿他当个白发色鬼看。

    “蓝月！”

    白衣又一次强行掰正个蓝色背影，可没等看清楚对方的脸便被对方一巴掌呼到了脸上。

    “臭流氓！”

    陌生的女人骂完后红着脸走了，毕竟这流氓的脸还是挺好看的，要是换个时间换个地点说不定这事也就成了……

    白衣被打懵了，捂着脸站在街中间，眼神茫然的看着四周涌动的人群。

    抬手轻摸心口，那里，第一次有了一种叫恐慌的感觉。

    蓝月站在药铺门口，看着白衣满大街的找自己，看着他被人别人打，看着他像个傻子一样站在街中间，任由四周人对他指指点点。

    “真是个憨子！”

    蓝月苦笑一声，随后大步向那白发男人走去。

    站到他身后，红着脸说了句，“站在这干什么？不知道你挡着路，碍人家事了吗？”

    “蓝月！”白衣快速转身，一把将人抱入怀中，并激动的叫了声她的名字，语气充满了失而复得的感慨，“你没事太好了！”

    突然被抱，蓝月整个人呆在原地，双手更是竖着无处安放。

    “蓝月，我决定了，我要娶你！”白衣语气无比坚定道，“等回去我就和主子说，我要娶你，现在就娶，马上就娶！”

    “你，你胡说什么……”

    垂在他腰两侧的手紧张到握拳，蓝月此刻已经不止震惊了。

    白衣更加用力的抱紧她，絮絮叨叨般的表白，“我除了医术，对其他的都不擅长，也没兴趣，我没品玉善谋略，没阿大会管人，每日就知道跟着主子后面颠颠的混日子。”

    噗……

    蓝月突然笑出了声，原本紧绷的身躯也变得放松了下来，双手扶着白衣的腰，试图将人推开。

    可白衣却强抱着人继续絮絮叨叨的说着，“可不知道什么时候起，我突然对医术和主子以外的事物感兴趣了，还是个女人，我想见她，超过我想看医书。”

    “我想陪在她身边，超过想陪在主子身边。”

    “蓝月，你知道她是谁的是吧。”

    面对白衣的突然告白，蓝月已经眼眶发红了，这憨子，原来也不憨嘛。

    她哽咽着声音故意摇头，“我不知道她是谁。”

    “你知道！”白衣像个孩子一般耍赖，“她就是你。”

    说完了，白衣想着自己好似还忘了什么，于是小心翼翼的问了句，“蓝月，你，你是喜欢我的吧？”

    蓝月笑的无奈又甜蜜。

    用手扯了扯他的衣服，轻声说了句，“人家都看着呢，我们去边上子说行吗？”

