    将几枚地火符纹激发，整个山洞顿时被照亮。

    林天将黑炎虎的尸体弄出来放在洞中，手中明晃晃的匕首不断舞动，一大块肥嫩的肉被割下穿起。

    将黑炎虎的肉放在地火符纹上炙烤，林天不断咽着口水。

    即使是用眼睛看，他也能感受到黑炎虎的肉上蕴含的强大血肉之力。

    等待的时间最为漫长，林天只觉得度秒如年，恨不得手中的肉立马就能熟。

    林天翻手再次拿出来一枚地火符纹，将其激活之后扔在了火堆中。

    在灼热的高温下，手中的瘦肉散发出浓郁的香味，林天用手中的匕首戳了戳，见已经熟了之后，立马张口撕咬起来。

    就像是十天半个月没有吃饭一般，林天狼吞虎咽，三下五除二就将一大块肉给消灭掉了。

    “不愧是人法境的妖兽，这肉就是美味！”

    很是舒服的长长呼出一口气，林天再次在那黑炎虎身上切割下一大块肉来放在火上炙烤。

    香味飘散了整个山洞，夜幕降临，周围的山林间不时发出阵阵妖兽吼叫之声。

    叽叽~

    就在林天享受肉食的时候，洞口传来一阵细碎的叫声。

    那是两只浑身长满紫色毛发的兔子，睁着一双黑溜溜的眼睛看着林天手中的肉食，充满了渴望的神色。

    很明显，它们是被山洞中传出的香味吸引过来的。

    “两个小家伙，还挺贪吃的。”

    林天笑着道，用匕首在烤好的肉上面割下来一块，扔在了它们身前。

    叽叽...叽叽...

    那两只兔子一边叫着，一边在原地跳了几下，好像是在对林天表示感谢。

    与此同时，在距离山洞几十里的地方，华二等来了华名东他们。

    “林天呢？”

    华名东见华二站在那里，一边扫视着周围的情况一边问道。

    “你和他交手了？怎么没有留下他？”

    华名东看到周围一片狼藉，眉头一皱，看向华二。

    “我没有和他交手，他在和妖兽战斗的时候受伤了，而且中毒了，去找元药解毒去了。”

    华二摇摇头说道。

    “你在说什么？他既然受伤中毒了，你为什么不留下他？”

    “难不成他用了什么手段逃走了？不对，你说他找元药解毒去了，这是什么意思？”

    华名东脸色一变，一时间竟然听不懂华二在说什么。

    不仅是他，就连一旁的华大他们四人都是满脸的疑惑。

    看到华名东等人满脸疑惑的样子，华二开始缓缓解释起来。

    “我们都弄错了，家主也弄错了，林天他并不是故意要伤害风宇少爷的。”

    “他们两个在比试的时候，都被对方的天资吸引，相互结成了兄弟。

    林天之所以能得到狩猎会的第一，完全是因为风宇少爷不想伤害他而放水。”

    “林天对失手让风宇少爷受伤很是心痛，若不是他急于解毒，就在这里和我一起等你们了。

    他往那个方向走了，现在天黑了，山脉中更危险了，我们赶快去找他吧。”

    华二一边说着一边指向了林天离开的方向。

    一旁的华名东听着华二的解释，一张脸顿时变得如锅底一般黑。

    “蠢货！你这个猪脑子，谁跟你说林天和风宇是兄弟的？他们是仇人，是不死不休的仇人！”

    华名东被气的脸上青筋乍现，大吼之间口水四溅，当即一步上前，一巴掌扇在了华二的脸上。

    华名东出手，华二没有任何反抗的勇气，他直接被扇飞出去，重重地砸在一块岩石上面。

    他的脸立马肿起来，口中鲜血直流。

    华二很是委屈，弄不明白华名东为什么会对他出手。

    “是...是林天少爷说的，他们是兄弟，说是因为风宇少爷没有告诉家主他们的关系，所以才会有这场误会的。”

    “他还给了风宇少爷的信物给我，让我交给你，说你看到了就知道是怎么回事了。”

    华二忍着脸上的疼痛，因为脸上的肿胀，他说话都有些含糊不清。

    “华家真是白养你这条狗了，还林天少爷，你叫的倒是很亲啊！”

    “老子今天就弄死你，看你那林天少爷会不会来救你！”

    听到华二一口一个林天少爷的叫，华名东肺都快气炸了，怒吼之间浑身法元涌动，一股恐怖的气势从他身上扩散。

    若不是华二是他亲手培养出来的死士，华名东一定会觉得他是林天安排在华家的内奸。

    看到自己亲手培养出来的人竟然被人当狗耍，华名东再也忍不住了。

    华二脸上满是惧怕，他们这些死士对华名东都有一种源自内心深处的恐惧。

    若是华名东想让他们死，他们甚至都不敢抵挡，只能认命。

    然而就在华名东将要出手的时候，一只手却伸过来拦下了他的攻击。

    “老大，华二他明显是被林天那小子给骗了，如果您将华二杀了，那岂不是中了林天的诡计了？”

    华大满脸焦急的说道。

    华名东脸色一阵变换，显然华大说的没错，如果他真的将华二给杀了，那不就被林天得逞了吗？

    再者华二虽然脑子不好，但是毕竟有着人法境的修为，若失去一个人法境，对华家来说可是莫大的损失。

    “老大我错了，是我糊涂了，我该死！”

    “我一定会尽全力抓住林天那小子，我要将他扒皮抽筋，为风宇少爷报仇！”

    华二一边扇着自己的巴掌，一边求饶。

    虽然他们是死士，但是那是对华家来说的，如果华家让他们去执行十死无生的任务，他们眉头都不会眨一下。

    但若是这样被林天戏耍，如此憋屈的死去，恐怕死都不会瞑目。

    “你给老子长个心眼！若是下次再有这样的事情，你就自戕吧！”

    “真是把老子的脸都给丢尽了，这次若是抓不到林天，回去你就等着家法伺候！”

    华名东强行压下心中那几欲喷发的怒气，身体颤抖的怒吼道。

    他感觉自己都快被华二气死了，哪有被人卖了还替别人数钱的？

    现在他突然有些后悔，当初训练他们的时候太过看重实力，反而忽略了心智和计谋。

    “华二记住了，多谢老大手下留情。”

    华二心有余悸的点点头。

    他向华大投去感激的目光，他感觉今天的华大实在是太聪明了，若不是华大他可能已经死了。

    “老大这是那小子留下的东西，该如何处置？”

    华二将林天留下的玉盒拿了出来，问道。

