
陈静静如何听不出来母亲的弦外之音，她的意思是父亲在外面有人了？

这个消息就像是被人当头一棒，敲得陈静静浑身都在发颤。

这怎么可能呢？

齐氏故作镇定的走出了书房，“该吃饭了。”

陈静静呆站在书房里，她望着母亲离开的背影，眉头渐渐地皱成了一团。

她的父亲，是她这辈子最尊敬的人，从小到大在她眼里都是毫无瑕疵的男人，怎么可能会找小三？

陈静静不会让任何女人来破坏她的家庭，谁若是存了这样的心思，她必然让她有来无回。

夜色更深，整个夜空仿佛沉的不见一点光。

沈天浩已经在家里坐立难安了一下午，直到深夜也是没有一点消息传回来，越是风平浪静，他越是七上八下的惴惴不安，总觉得下一刻三叔就会破门而入，然后把他像老鹰拎小鸡那般给拽出去痛打一顿。

光是想想三叔以前打他的狠戾劲儿，不知为何，他连骨头缝都在痛。

三叔每次打他都是发了狠的不留情面啊。

更何况这次他还撞飞了江清柠，如此情况下，江清柠肚子里的孩子肯定是保不住了。

完了完了，沈天浩瑟瑟发抖中，他要不要先打个电话让自己的那群狐朋狗友先给他联系一两家骨科医院？

“叮铃铃。”

沈天浩听着门外传来的轻微声响，虎躯一震，两眼发直，回来了吗？

他趴在门口处，屏息倾听着门外的动静，确实是有两道脚步声，一轻一重。

沈天浩眉头都皱紧了，小手更是用力的扒拉着门把手，他甚至都能想象到下一刻三叔像一阵风一样出现在自己面前，二话没说就是一通乱揍。

他的手断了，他的脸肿了，他趴在地上嗷嗷嗷直叫唤了。

画面太血腥，他害怕极了。

门外的脚步声渐行渐远，约莫一分钟后，客厅又恢复了安静。

沈天浩屏住呼吸，连大气都不敢出，为什么三叔还没有飘过来打他？

这样的安静更像是死亡前的压抑气氛，让人更是心绪不宁。

三叔他能不能快刀斩乱麻，要打也快点来打他啊，这样不声不响的，真的是心慌慌的。

沈天浩等了大概有十分钟，愣是没有等到任何动静，他轻轻地推开了房门一角。

客厅里黑漆漆的。

沈天浩谨慎的滑着轮椅出了门，抻着脖子往三叔的卧房看过去，真的是里里外外一片祥和啊。

他不安的吞了一口口水，三叔难不成不打算在身体上折磨他，打算让他精神受尽恐慌然后自疯了吗？

这报复，太狠了，简直是比打他两顿还丧心病狂。

“咔嚓”一声微乎其微的开门声吓得沈天浩一颤。

卧房门从外推开了。

沈烽霖换好了家居服，推门而出，可能是没有想到门外会出现一人，他也当场被吓了一跳。

沈天浩无辜的眨了眨眼，这才后知后觉的反应过来他竟然会主动跑过来请求挨揍了。

沈烽霖看了他一眼，“你要做什么？”

沈天浩打着哈哈苦笑道：“我听见开门声，想着三叔可能回来了。”

“嗯。”沈烽霖往餐厅方向走去，倒了一杯蜂蜜水，斜睨着紧随其上的家伙。

沈天浩吞吞吐吐的说着：“那个江、不对，三婶情况怎么样了？”

沈烽霖没有回复他，沉默中与他四目相接。

沈天浩承认自己怂了，他认错的低下头，“我知道错了，我真的不是故意撞她的，我只是脑子一时之间转不过来，才会做出这种混账事，三叔您要打要罚，都可以，别这样瘆人的看着我。”

“她没事。”沈烽霖轻飘飘的回了他三个字。

沈天浩瞠目，不敢置信道：“都撞成那样了，她真的没事？”

他不禁在想，三叔难道是怕他自责所以才打算大事化小，小事化无吗？

果然啊，这是我亲三叔。

沈烽霖喝了一口水，依旧目不转睛的沈天浩那丰富的面部表情，真的是不怪江清柠喜欢逗他玩，毕竟他真的像是缺根筋，逗起来真是挺好玩的。

沈天浩挺着胆子道：“三叔，是她没事，还是孩子没事？”

沈烽霖心情甚好，走到他面前，却依旧绷着一张不见喜怒的面瘫脸，精神威压下，让人更是人心惶惶。

沈天浩更是怂的直缩脖子，他觉得三叔下一刻一定会把手里的杯子狠狠地甩他脸上，里面又酸又甜的蜂蜜水会混合着他的血液从额头上滴下去，那画面，太血腥残暴了。

沈烽霖单手搭在沈天浩的肩膀上，语气不疾不徐，“都很好。”

沈天浩如释重负的长吁出一口气，虽说他有点不相信那种情况下江清柠还能完好无损，但三叔这么说了，那肯定事实就是这样。

“你很害怕？”沈烽霖问。

沈天浩怎么能灭自己威风长他人志气说自己早已怕的胆都破了的事实，但在三叔的按压下，他也不敢睁眼说瞎话自己不怕，万一三叔一时想不过还是想要打自己一顿，那多么的得不偿失啊。

于是乎，他脑袋瓜灵光一现，不得不佩服自己临危应变的能力，真的是才高八斗啊。

沈天浩郑重其事道：“我知道我犯了不可饶恕的错，三叔您也别网开一面对待我，这样我会更不安，更自责。为了弥补我这次犯下的错误，我愿意再追加十万字检讨书。”

沈烽霖站直身体，望着他，“上次的三十万字写到哪里了？”

沈天浩心虚的傻笑一声，“这不是慢工出细活吗，写给三叔的忏悔书，我不能急躁，我得慢慢想，慢慢写，这样才能写出我真实的悔悟。”

“既然这是你主动请求的，那我就答应你，再加十万字。”

沈天浩展颜一笑，“好勒，我一定认认真真的完成。”

沈烽霖再将目光投掷到另一旁空空荡荡的酒架上，语气徒然一降，“都是你撞倒的？”

沈天浩这下子笑都笑不出来了，他忘了沈烽霖还有另一个命根子，那些珍藏版的红酒每一支都是他心尖上的宝贝啊。

沈烽霖垂眸，目光如炬，“你说怎么办？”

沈天浩硬着头皮道：“我还可以再写十万字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337419"  chaptername="第536章">加入书签</a>
</div>
