    ()    和巴塞罗那的比赛，随着一个进球，局势也越来越好了。巴塞罗那的防守，在帕尔马的压迫下，终于是逐渐变形了，他们再也抵挡不住帕尔马的压迫，开始被帕尔马挤压的变形，而在比赛结束前，一个定位球的机会，让帕尔马再次打破了巴塞罗那的大门，也让这一场比赛划上了一个完美的句号。

    帕尔马2-0巴塞罗那，拿到了他们的又一个欧洲超级杯。这一场比赛，也算是正式的揭开了帕尔马的新赛季的序幕了。

    而在此时，李彬也没有急着赶回到意大利去，他还有两件事情要去做，第一，他要参加今年的欧洲冠军杯的小组赛分组抽签仪式，二来，他也受邀参加在尼翁举行的欧洲教练峰会。

    小组赛抽签仪式，对于他来说倒是没有什么大不了的。一般来说，这个rì子，就是抽出来欧冠比赛小组赛的分组，同时评选一下上个赛季的欧冠最佳球员。但是因为上个赛季最佳球员的投票权是属于上个赛季执教欧冠球队的教练们的，所以，李彬并没有投票权，他去那里，也就是一个观礼的任务，同时看看自己的球队分组如何。

    而随后的欧洲教练峰会，倒是让他颇为有兴趣参加一下。这个峰会是欧足联举办的，一共邀请全欧洲最为著名的22位教练参加的，在每年的九月初国家队比赛rì进行。每次教练峰会请的人不一定，但是不管请到了谁，都是围绕着某个固定的主题来进行探讨，研究，有的时候，还会邀请一些著名教练作学术报告，比如说今年，被邀请作报告的就是切尔西的主教练穆里尼奥。

    参加这样的盛会的机会，不是每个人都行的，上个赛季帕尔马拿到了联盟杯，李彬也没有被欧足联邀请。这个赛季，他的成绩又好了一些，作为最近两届的联盟杯得主，又拿到了意甲冠军，他现在也是有资格参加会议的人了。

    和别的教练们见一次面，听一下别人的专业报告，而且还能够和其他联赛的教练们探讨一下，这让李彬颇为有些兴趣，他很想知道，一群教练们，凑到了一起，能够聊些什么，这些话，也许会对他很有帮助。

    当然，在那之前，在摩纳哥举行的欧冠抽签，他也是得参加的。作为参加抽签的球队，帕尔马的运气还是不错的，虽然受他们很久没有打过欧冠了，但是因为他们这两年在联盟杯里一直拼命，这也使得他们现在，算是第二档的球队了。

    欧足联的积分计算是个很有趣的东西，它规定联盟杯和欧冠享受同样多的积分，每赢下一场比赛的积分，都是一样的。但是，联盟杯和欧冠有个区别，欧冠从小组赛到决赛，是十三场比赛，但是联盟杯从小组赛到决赛，是十五场比赛，因此理论上说，每年的联盟杯的积分比欧冠冠军还多。也就是说，帕尔马两年打联盟杯，一共三十场比赛，而连续三年杀到欧冠八强的球队，也是三十场比赛，打联盟杯赚积分，倒是比打欧冠赚得还快。

    这也是为什么，明明英超连续今年欧冠四强战三，可是胜过西甲也不过是昙花一现，而德甲在欧冠里面明明被意甲打得死去活来，拜仁主教练听到米兰就怵头，可是德甲照样反超意甲。联盟杯刷积分，刷的简单，给分还多，欧足联计算联赛分级的时候统一计算，这就让那些在联盟杯里拼命地球队沾光大了。帕尔马就是靠着这个，跻身第二档次球队的。

    第二档球队，和第三档的球队，可以说是有着本质的区别的。以现在的欧足联积分来算，里昂，波尔图，拜仁，切尔西，这几家豪门球队，全都算是第二档球员——这还是因为尤文图斯今年降级了，不打欧战，不然的话，第二档球队里面还会多出来一个曼联。如果帕尔马是第三档的话，也就是说，他们有一半的可能xìng，会抽到有两家豪门在内的死亡之组里面去。但是，杀入了第二档球队，那么就完全不一样了。第三档球队里面，最强的也就是里斯本竞技和本菲卡这两个葡超的球队，其他的对手，可以说是都没有什么威胁的，以这两年的欧冠小组赛情况来看，爆冷的几率是很小的。

    欧冠赚积分这个问题上，不做死就不会死，这一点李彬是没有弄错的。

    而作为第二档球队，一档球队里面的国际米兰和米兰是帕尔马需要自动规避的，罗马同为第二档，和帕尔马没有什么规避问题需要考虑。那么也就是说，第一档球队里面，巴塞罗那，利物浦，瓦伦西亚，皇马，曼联，阿森纳这六家里面，有一家是他必须要踢的了。

    “你希望你们抽到谁？”

    在摩纳哥，李彬也遇见了熟人。安切洛蒂的那张胖脸，让李彬看到了之后也觉得颇为亲切。

    “我希望碰见的？自然是巴塞罗那了。”李彬很不厚道的作了回答，“刚刚在超级杯和他们踢完了比赛，我对他们正是做完了研究的时候，要是再次碰到了他们，我的工作可就轻松多了。”

    “你倒是比我还懒。”安切洛蒂笑道，他当然知道，打巴塞罗那可不容易，虽然李彬说的轻松，但是巴塞罗那再怎么说也是强队，不是很好打的，“那一档球队里，你最不希望碰到哪个球队？”

    “你这是在套我的话，想要分析我的球队的特点么？”李彬反问道。

    “当然，你以为呢？”安切洛蒂耸耸肩，“我可是很看好你们能够进入八强的，到时候说不定我们就能够碰到了，先套套话，总没有坏处。”

    “你倒是会说话。”李彬也不去管他的吹捧，想了想之后，自己开了口，“我想应该是曼联吧。”

    这个答案，让安切洛蒂颇为惊讶，但是李彬没有再多说什么：实际上，他最不想碰的，自然还是米兰，06-07赛季，欧冠里面的卡卡，就是一个神鬼莫测的bug，李彬可不认为自己有足够的运气，能够遇到他脚软。而说曼联，则是因为李彬认为，06-07赛季的曼联，是开始复苏的时候了，虽然他们在这个赛季还没有形成rì后无比凶悍的三头怪的打法，但是，曼联这支球队，从来都不是靠着球星吃饭的，有弗格森这种老妖怪在，球员们这个赛季也都完成了初步的转型，他们就很难对付了，就算是李彬知道他们的战术如何，李彬也不认为，自己有百分之一百的取胜把握。

    而除了这两支球队之外，其他的队伍，李彬就不是很在意了。虽然说利物浦，皇马他们也都是强队，但是相比而言，他们的弱点也都很明显，在记忆中，他们都是被分析烂了的球队，这也是李彬不怎么害怕他们的原因。

    不过，如果能够抽到了瓦伦西亚的话，李彬也得承认，自己是走了大运气，中了彩票了。

    但是，显然，李彬没有抽到最弱的球队，和他最想抽到的球队的运气，但是，他也没有倒霉到了抽中曼联，欧冠抽签的结果，很快就出来了，而这个结果，也让他颇为有些惊讶。

    “E组，皇马，帕尔马，波尔多，哥本哈根……这个分组蛮不错的呢。”

    看着帕尔马的分组，李彬也忍不住说了一句。

    确实是个不错的分组：虽然说皇马这个硬点子难啃了一点，但是，剩下的波尔多和哥本哈根，都不是算是什么太大的威胁。进入了这个小组，出线基本上是不成问题的，而且考虑到了这几年皇马在欧冠中一贯疲软的表现，卡佩罗那个人只认联赛，不管欧冠的脾气，说不定，这次欧冠小组赛，帕尔马可以踢得很好呢。

    “怎么了？抽到了好的小组，觉得很高兴？”李彬思索着的时候，安切洛蒂也走了过来，“我记得，穆里尼奥和贝尼特斯，都是在拿了联盟杯冠军之后，直接就拿了欧冠冠军的，怎么样，今年你也试试，拿个欧冠冠军来给我们看看？”

    对于安切洛蒂的话，李彬摇摇头，这种事情，吹了牛皮被人打脸可不好，“我还差得远呢，得多学着点才行。”

    “那正好啊，这不是马上就是教练峰会了么，我们到了哪里，也就可以学习去了。”安切洛蒂开口说道。

    这也让李彬得到了机会，急忙开口问他，所谓的教练峰会，到底讨论什么

    “什么都有，最为重要的，还是战术变革的方向，未来的战术是什么样子的这样的专业xìng问题。当然，也有时候，会讨论一些业界的信息，比如说谁有想要辞职换个环境的想法，打听一下哪里需要新的教练。而再有的话，就是一些学术上的交流了。这一次的峰会主题，不就是切尔西崛起的先进经验么？穆里尼奥教练要给我们作报告的。”

    按理说，最为重要的东西，应该是学术报告。但是，李彬也听明白，教练峰会，更多的也是给教练们一个见面，交流的机会，想来气氛应该不是自己想象中的那么压抑。

    说到这里，安切洛蒂停顿了一下，“不要把这个峰会想的太正式了，就是个普通的聚会而已。而且，这一次，还有些别的事情可能得说……”

    “电话门的事情？”

    “不是，我说的是欧足联那边。”安切洛蒂说道，“欧足联的选举，可也是就在眼前了。”

    对啊，这个夏天，欧足联要举行改选了。新任的欧足联主席将会在普拉蒂尼和贝肯鲍尔中产生一个，他们的背后，是布拉特和约翰松的争斗呢……

    “这个问题我不怎么关心。”李彬摇摇头，莫吉的事情，他就够走脑子的了，而且，事情结束之后，意甲形形sèsè的人也让他明白，这种事情没有正义可言，在这上面花心思还不如认真听报告呢，“我的态度么，我觉得普拉蒂尼比较好一些。”

    “你疯了么？他想拆掉了G14啊.”

    “我知道啊，但是，我又不是G14的教练。”李彬摇摇头，“而且我也觉得，G14拆掉了没坏处。”