    “砰！”

    　　考试院小屋的门被直接撞开，王太卡把黄东成推到狭窄走廊的墙上，双手紧紧钳制住黄东成的脖子。

    　　黄东成眼睛赤红，怒目圆瞪，伸出手忽然掰着王太卡的小拇指，然后狠狠的向外翻。

    　　王太卡无奈，只能顺势松开。黄东成用的是格斗的技巧，如果不松开，手指就会直接骨折。

    　　两个人拉开距离，王太卡看向黄东成，表情有些凝重。黄东成年纪看起来也不是很大，但是却挺厉害。

    　　王太卡来到韩国这么久，如果说真的有谁能让他觉得有威胁感，李承龙应该是第一，其次是包流香。但是现在可能要加一个黄东成了。虽然不到李承龙的那种程度，但是也挺骇人了。

    　　可是这么一个家伙，怎么就让自己撞见了？黄东成嘴里说的话，简直和胡言乱语差不多。但是看着情况，黄东成也不是凭空的胡说。偏偏这个人，连李承龙和包流香都不知道，那隐藏的也太深了。

    　　无妄之灾！王太卡有些不耐烦，想四周应该有人，却看到旁边只有几个男生女生，看起来年岁也不大，站在旁边围观。

    　　“我来对付他，你们别人其他人来就好了。”黄东成吩咐着。

    　　王太卡说道：“你到底想干什么？杀了我？你敢吗？先不说你有没有这个实力，我可是一个外国人，而且现在是一个合法商人，你的麻烦可不小。”

    　　黄东成摇摇头：“怎么会，王太卡，我是真的想让你加入我们。因为你合适，真的很合适。不是因为你打人多厉害，现在都什么年代了，还研究这种事？我看重的，是你的想法。我说了，我们是同一种人。难道，你就不想感受一下，可以随意掌控其他人生命的感觉吗？”

    　　“一派胡言！”王太卡上去就是一脚，黄东成连忙躲开。

    　　“你是在执迷不悟啊，明明应该和我一样，是掌控的存在，为什么要站在普通人的角度呢？我真的很不理解。”黄东成继续说道：“而且，和我合作真的很安全。百分之九十九的人，都不会知道你是谁。我们是靠网络的。只有其中一点点的人，已经完全愿意臣服的仆人。我是在众生之上的！”

    　　王太卡说道：“不好意思，我最近无神论者，不入你的教！”

    　　“这不是什么教派，这是人心本性。”黄东成说道：“你要做的真的很简单，就是用你公司的渠道，让一些不错的种子，也成为被临幸的幸运者。多么简单，几乎是你一句话的时候。完全不会有任何责任，别以为我是小众，我说过，我代表着数万的民意！只不过他们都隐藏在网络之后了。”

    　　王太卡听明白了：“哦，搞了半天，就是个黄色网站？还故弄玄虚的说这些？”

    　　“那只是一种形式而已。”黄东成笑道：“从某种程度而言，我比你的权势更大。我可以，随随便便的一句话，就可以让很多人用刀，在自己的身上刻字，仅仅是用来证明，我是那些人的主人。你难道真的就一点都不心动？”

    　　王太卡问道：“我猜，你所说的那些人，都是有什么把柄在你手里吧？”

    　　“嗯，这么想也没错。一些照片，一些视频。哈哈，果然，你是懂的。”黄东成说道：“加入我吧，我的同类。”

    　　“怪不得有那么多人喜欢韩国，这还真的是一个变态的天堂。”王太卡明白了前后因果，直接有是一拳打过去。

    　　黄东成也有些厌烦了，这时候终于摘下了他的帽子，只见帽子下的头发已经是白得多，黑的少，看起来好像是年纪轻轻，头发就已经灰白了。而黄东成的帽子一挥，直接顺着王太卡的胳膊划过。

    　　“嘶！”

    　　王太卡一手胳膊，只见胳膊上已经有一条长长的伤口，居然还流着血。

    　　黄东成挥了挥帽子，笑道：“帽檐上有刀片，不好意思。”

    　　韩国这群变态为了藏凶器，真的是无所不用其极。曾经包流香的战术笔，就让王太卡吃了个亏。现在黄东成又来了一个帽檐藏刀。

    　　不过说起战术笔，王太卡就感觉自己这个横膈膜，好像又疼了。真的是闹心。

    　　“够了，我不会再收手了。”

    　　王太卡本来是想快点离开的，他又不是打不过黄东成，只不过是不想太费劲。结果现在既然都这样了，那干脆就费点力气，直接把黄东成送到李承龙那，没准还能让李承龙升个官什么的，顺便要点好处。就算没好处，也算是给韩国社会除害了。

    　　王太卡有预感，黄东成身上，还有他背后绝对有什么竟然的事情，而且绝对不简单。要不然一个普普通通的黄网，怎么会有这种的人来办事？

    　　黄东成看着王太卡要动手的样子，说道：“我们两个谁厉害，还真的说不准。但是......你没机会了。”

    　　抽出帽檐里面的刀片，黄东成笑道：“这上面，我涂了东西。不用担心，不是毒药。我只是喜欢玩弄别人，不会真的杀人。上面只是一些麻醉的药而已。只能说你太不小心了。”

    　　王太卡一愣，意识到不好的时候已经晚了。两个人刚刚动过手，此时血液循环正迅速的时候，而且黄东成的东西药效很快，几乎是几分钟后，王太卡就感觉身子开始无力了。

    　　“*！*！*！”几乎不说脏话的王太卡终于说了一句经典的国骂。

    　　黄东成目瞪口呆：“厉害啊！一般人早就躺下了，你居然还能站着，还能说出话来，你这身体素材真够可以的。不过，还是白费。”

    　　王太卡真的很想挥拳过去，但是力道终于消失，最后直接摔到在地上，昏迷不醒。

    　　看到王太卡确实倒下，黄东成这才松了口气。王太卡给他的威胁压迫力，也确实不小。如果不是他帽檐里刀片有药，恐怕刚刚那一道伤口，反而能把王太卡的暴力完全的释放出来，黄东成都不知道自己能不能打得过。

    　　看着倒地不起的王太卡，黄东成的表情慢慢变得扭曲：“呵！可以啊，你不是看不起我吗？你不是自誉为是有人格有道德的正常人吗？你不是说我只是自甘堕落吗？好啊，我就来考考你，我就看看你怎么办！”

    　　黄东成的表情满满从愤怒，变成的嫉恨：“明明都是魔鬼，为什么你可以像正常人一样的生活呢？这很不公平！我一定要把你拉下水！一定！我一定！”。

    　　“一起堕落吧！看看吧！这人间才是真正的炼狱啊！”

    　　“来！享受地狱的乐趣吧！”

