
　　先天肉身，让他的肉身力道达到了三万三千斤的力道！

　　所谓万斤，其实只是一个虚数，因为个人的底蕴不同，血脉差异，同样的肉身先天，在刚刚突破的时候，力道也会有很大的差距！

　　至于所谓肉身神通，他也已经诞生出来。

　　但尴尬的是，方岳竟然发现，自己的肉身神通居然是佛教中比较常见的丈六金身！

　　“我也不想变成秃瓢，被人度成和尚！”

　　方岳对于佛法钻研深刻，但却并不意味着他愿意出家为僧！

　　丈六金身，在肉身神通中，绝对可以排名前三。因为在一些古老的典籍中记载，许多佛陀，少年时代，都曾经修出这样的神通，更进一步，然后铸就佛身！

　　但方岳不敢施展，他怕人误会。

　　佛教宗义，度化众生，他要是被那些云游天下的老和尚给度化，天天逼着他诵经念佛，肉不能吃，妞不能泡，那非得憋死他不行！

　　故而，方岳决定，忽略掉这一宗肉身神通，起码不到万不得已的时候，不会轻易施展，免得出事！

　　方岳明了了自身的状况，然后便是踏足到阵纹之中，从一片复杂的阵法纹路里，他捡起了一枚银色的戒指。

　　这枚银色的戒指很沉，起码有数百斤的重量，一般人别说戴在手指头上面，就算是把这戒指拿起来，都相当的费劲！

　　这是刘九州最后的遗物，没有在阵法的绞杀下成为废铁。

　　方岳一缕神念入主，其中自称空间，装载着大量的灵丹妙药，甚至还有一件不曾动用的禁器。

　　“太一剑宗的弟子，真的是富的流油。废掉了那么多的禁器，居然还有存货！”

　　方岳快要惊呆了！

　　里面好多的丹药，材料，别说有他连见都没有见过。

　　“太一剑宗的弟子，就是一个一个会移动的宝库，如果不是他们太强，真的想一个个都劫杀干掉！”

　　方岳满眼的财迷，他在自言自语，虽然他的声音不大，可是阵法外面的那些人，个个都是修行有成的高手，一字不落的听到了耳朵里！

　　他们一个个都是无语。

　　这小子胆子也太大了。那可是太一剑宗的弟子，别说杀死，顶撞一句都可能会是泼天大祸，抄家灭族！

　　其他人，都觉得不被太一剑宗的弟子盯上，欺压就好了！谁敢将太一剑宗的弟子当成肥羊。

　　方岳抬头，忽然想起了和刘九州同行的楚梦莹。

　　谁知道，那楚梦莹早就已经是行影无踪，之前站立的地方留下了一段神念。

　　“太一剑宗权势滔天，处世霸道，方岳你已经与太一剑宗结怨，未来之路，小心谨慎才好！”

　　神念散尽。

　　方岳从其中感受到了一股淡淡的关心。

　　他的眉头微蹙，不知道这楚梦莹对自己究竟是一个怎样的态度！

　　方岳摇晃了一下脑袋，将心中的念头散去，他迟早都会有一天，需要直面楚梦莹，到时候，一切说清，都会有一个很好的解释，他现在乱猜，没有任何的价值与意义。

　　“谁能告诉我，蕴仙地其他的阵眼怎么走？”

　　方岳从阵纹走出，像是在闲庭漫步，没有丝毫的阻碍。

　　所有人都是倒吸了一口凉气，心中升起了不同的猜测。

　　“这方岳究竟是谁？难不成，他是比王大师还厉害的阵纹大师吗？蕴仙地的阵纹，居然不能够阻他分毫，这样的阵纹造诣，已经可以位列大师！”

　　“我猜测，这方岳本身就是这蕴仙地的传承者，有特殊的身份守护在身，所以才可以在蕴仙地如履平地。他的年纪太轻，不大可能成为阵纹大师！”

　　“不对，我觉得这方岳的身上应该也有镇压阵纹的禁器，只是始终不显而已！”

　　人们低声议论，但无论是哪一个猜测都代表着方岳极为不凡。

　　方岳的问题，反而没有人敢回答，因为谁敢说出来，很可能会被太一剑宗当成是方岳的同伙，拿来泄愤。

　　“没人说吗？”

　　方岳的目光扫过，落在了每一个人的身上，他第一时间就洞悉了人们的心中所想，嘴角不由自主的翘起了一个微微的弧度。

　　“你们觉得太一剑宗你们招惹不起，可是难道你们认为我就是好欺负的吗？”

　　“方岳，你不要欺人太甚，说与不说是我们的自由，你无权管辖！”

　　有人站出来，驳斥方岳，他大义凛然，一派书生气质。“对，方岳，你心地狠毒，竟然敢杀太一剑宗的弟子！你可否知道，你已经是惹下了泼天大祸！这会连累到我们，让我们也被太一剑宗列入必杀的名单，我劝你还是回头是岸，跟我们去太一剑宗自首，说不

　　定，还能够得到太一剑宗的宽大处理！”

　　又一个青年的大汉站了出来，一副好好先生的样子，他苦口婆心，似乎在劝道方岳改邪归正。

　　之前在刘九州的面前，连一个标点符号都不敢蹦出来的人，此刻竟然都是口若悬河，一个个大道理讲述的天花乱坠！

　　“我觉得你还是现在自废修为比较好，你的心中有魔，我怕你会控制不住，继续杀人！”

　　又一个幽冷的声音出现，阴声恻恻，有一股阴毒的感觉。

　　方岳蹙眉，他的心中很是不悦。这些人恩将仇报，难道他们不知道吗？如果不是他出现，这些人中起码要有三分之一会被刘九州当成是探路的石子牺牲掉！

　　如今，刘九州被他斩杀，这些人不仅不知道感恩，反而是担心受到他的牵连，而立刻表明态度，撇清关系！

　　还有人想要拿他的人头向太一剑宗邀功，这种行为，简直就是让人不可理喻！

　　“你们都是这样想的吗？”

　　方岳的目光扫视，有些人低头，有些人看向他，露出了冷笑的面容。一个驼背的老者站了出来，手拄拐杖，颤颤巍巍，对着方岳说道：“年轻人，你闯下泼天大祸了！太一剑宗的弟子不可杀！你的做法，会株连到我们的！你死不足惜，但是我们都是上有老，下有小，如今想

　　来只有你负荆请罪，才能让太一剑宗熄灭怒火不会株连到我们的家人安全！”

　　这驼背的老者声音铿锵，纵然老朽，还是有着一股坚定。

　　方岳明白了他们的态度，有人想要杀他，有人不敢说，但是心中也这样想。他等待许久，这么多人，竟然没有一人站出来为他辩护！

　　方岳的心中一冷，明白自己救错了人！他应该在刘九州把他们一个个都牺牲掉之后，在出手夺宝！

　　不过，亡羊补牢，为时不晚！方岳的背后气血澎湃，像是汹涌的海水，对着那些人压迫而来！

　　所有人都是感觉到了心头压抑，在这种所有人都不能够显化出先天境界战力的特殊地方。

　　方岳的先天肉壳却是并不受到任何的压制！他睥睨八方，像是一座沉重的大山压在人们的心头。这种力道，不是所有人都可以承受。

　　片刻之后，便是有人抗不住了，扑通一声跪倒在地。额头上，大汗淋漓！脸色苍白如纸！

　　但方岳并不怜惜，因为那样的心性，不值得他去施舍慈悲！

　　“方岳，你这是准备和我们为敌吗？”

　　其中一个大喝，想要阻止方岳的行为。

　　他直起了腰板，以身上的某宗秘宝在对抗方岳。他害怕刘九州，但却无惧方岳。

　　因为刘九州的背后，有太一剑宗，杀伐果断，其宗门便是立足在浓厚的血腥之气上面。顺我者昌逆我者亡！稍有不满，动辄便是抄家灭族，株连九族！23sK.com

　　可是方岳不同，他的来历不明，极有可能是出身于凡俗世界，这样的人，没有背景，纵然天赋妖孽，也很容易被人灭杀！并且不会沾染任何麻烦！“与你们为敌？我怎么觉得是你们先对我露出了敌意！我不过是想要问路而已，你们都担心得罪太一剑宗不敢说话，还让我自废武功，负荆请罪！等到太一剑宗的人来了，我有理由相信你们会第一时间出卖

　　我！甚至以你们的这种欺软怕硬，恩将仇报的德行，到时候追杀我，也肯定都是先行兵！所以我决定杀人灭口，到时候人不知，鬼不觉，太一剑宗不会知道刘九州死在这里，你们的家人也不会受到牵连！”

　　方岳开口，笑容幽冷，其中流转出一股说不出的肃杀。

　　那些人的心中，原本还在算计，只要方岳离开，他们便去太一剑宗通风报信，领取奖励。没想到，方岳如此很辣，要将他们所有人都全灭这里！

　　“方岳，你敢！”

　　驼背的老者怒吼，对着方岳充满愤怒的表情。

　　刚才，在刘九州压迫他们的时候，他唯唯诺诺，连个屁都不敢放，可是方岳出手，他却是第一个站了出来。对方岳横加指责。

　　“我有什么不敢的！刘九州能镇压你们，我照样可以！”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹讥讽的弧度。

　　对于这些欺软怕硬的家伙，他实在是没有什么好感。

　　连问个路都没人说，一个个眼神里还都藏着冷笑和杀意。为了讨好太一剑宗，视他为猎物，要拿他的人头去太一剑宗邀功。这些人的心肠都坏掉了！

　　不杀他们，方岳觉得都对不起自己！

　　老者低头，眸子里一抹阴狠的杀机一闪而逝。

　　他干枯的手掌，镀染一层黑色的死气，手掌抬起，拍向了方岳的肩膀。

　　“幽冥鬼爪！”

　　老者低喝一声，冰冷的手爪叩响了方岳的肩膀。

　　“这是幽冥鬼爪！此式通冥，腐蚀生机，任何人只要被碰触一下，都会被腐蚀成一堆白骨，阴狠无比啊！”

　　有人在惊呼，他们的眼中露出了得意的表情。这方岳究竟年轻，并不明白，有时候实力并非全部。只要老者偷袭成功，方岳不死也是重伤，到时候他们一拥而上，绝对可以将方岳生撕活剥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 