    噗！

    付乾坤出手，就如摧枯拉朽一般，轻易就绞碎了屠厉武帝的血洞吞噬，只见无尽血河爆碎，化为漫天血芒，四分五裂，付乾坤的手掌穿透无尽虚空，顿时狠狠拍在了屠厉武帝的身上。

    嘭！

    屠厉武帝瞬间炸开了，四分五裂，一下子被打爆，就跟打爆一个西瓜一样，完全没有任何难度。

    漫天血雨纷落，付乾坤随手一挥，无数血雨顿时纷纷扬扬泯灭成虚无，然后付乾坤抖了抖衣袍，似乎要将身上的那股血腥气给斗掉，淡然的回到了秦尘身边，恭敬道：“尘少爷，已经解决了。”

    说完这话之后，付乾坤顿时不说话了，眼观鼻，鼻观心，不动如山，一动不动。

    “嘶！”

    场上顿时响起此起彼伏的倒吸冷气之声，全都被付乾坤的出手给惊到了。

    扑嗵！

    有人直接跪下了，两腿发抖，就跟筛糠一样，屎尿齐流。

    屠厉武帝竟然一招就被打爆了？

    没有人不震惊，没有人不恐惧，他们猜想过很多结局，很多场景，但从来没有想象到过这么一个结局。

    黑悲老人？

    人们纷纷看向付乾坤，天雷城有这么一号人吗？为何他们以前从未听说过，哪里来的变态？

    而更让众人吃惊的，还是付乾坤对秦尘的称呼，这个一招击杀了屠厉武帝的高手，竟然是这青年人的仆人？

    众人仔细看去，也都纷纷看出了端倪，可不是吗？自从这一群人出现之后，付乾坤一直恭敬的站在秦尘的身边，略微靠后一些，而幽千雪和姬如月，则分站两边，这架势，分明就是服侍少爷的丫鬟和仆人嘛。

    雷霆之海作为禁地，是武域所有武者心目中的圣地，因此一些顶级势力和家族们，也都会派遣弟子前来历练，淬炼肉身。

    而因为担心天雷城的危险，这些家族和势力的少爷、继承人或者核心弟子往往前来的时候，身边都会有仆人跟随，保证安全，这么看来，面前这一对人，应该也是大陆某个顶级家族的人了？

    想到这里，场上所有人都纷纷恍然起来，一切都仿佛想通了。

    想想也是，也只有那种武域顶级势力的武者，才敢如此张狂，甚至肆无忌惮，连僚中商会都敢叫板，也只有这些势力中，才能培养出如此恐怖的少年天骄，和让这等强者做奴仆。

    不过，就算是这些家伙来自武域的某个大势力，先前的出手也太过霸道了一些，僚中商会虽然在整个武域的名气并不大，但在天雷城绝对是一霸，并且天雷城中各大势力盘根错节，彼此之间都暗中有勾结，对方上来就直接轰杀了屠厉武帝，却是有些嚣张和过分了。

    强龙还不压地头蛇呢！

    当然，这话众人只是在心里想想，却是没人敢说出来找死。

    “现在我又杀了你僚中商会的一名武帝，你想如何？要动手，就快点，我们还赶时间。”看到付乾坤一招击杀了屠厉武帝，秦尘对着雄繆副会长继续冷笑说道。

    他看了眼付乾坤，满意点了点头，虽然付乾坤之前的话不多，但刚才那一出手之后，他黑悲老人的名头定然会迅速传播出去，一旦黑奴和大悲老人听到，必然会有一些反应。

    雄繆副会长此时是惊怒的看着秦尘，脸色涨红，心里如同惊浪在涌动。

    他很想暴起出手，但却被付乾坤先前的出手给惊住了，他很清楚屠厉武帝的实力，他敢肯定，就算换做是他，想要一招击杀屠厉武帝，也绝非轻而易举之事。

    这岂不是说，对方的实力还要在他之上。

    他心中顿时就是一颤，原本凶狠暴戾的脸上竟然变得温和起来，对着秦尘拱了拱手，苦笑道，“阁下误会了，本帝完全没有和阁下动手的意思，本帝之所以前来，只是想弄清楚情况，没想到屠厉武帝竟然如此冲动，直接就动手了。”

    “唉！”说到这雄繆副会长不由得叹了口气，摇头道：“屠厉武帝情绪暴戾，性格冲动，本帝早就教训过他很多次了，要他不要鲁莽行事，否则早晚会被人教训，没想到，他还是没躲过这一劫，刚才是屠厉武帝先动手，一切与阁下无关，阁下放心，我僚中商会在天雷城立足，绝对不是那种不讲道理的商会，刚才之事，只能怪屠厉武帝咎由自取，怪不得别人。”

    “竟然几位还有事，那本帝就不多打扰，先行告退，等几位忙完之后，可来我僚中商会做客，我雄繆定会扫榻想迎，以尽地主之谊。”

    说完之后，雄繆副会长竟然拱拱手，转身就离去了。

    这一番操作把其他人完全看呆了。

    啥情况？

    刚才就是这雄繆副会长信誓旦旦的跑上来，要找这群人的麻烦，现在眨眼间，居然就都是误会了？

    而且对方之前还杀了你的女儿啊？这就走了？还让对方有空来做客，必定扫榻相迎。

    众人都被雄繆副会长的举动雷的外焦里嫩，在这天雷城这么久，还是第一次看到这样的事情，僚中商会什么时候这么怂了？

    秦尘几人也一愣。

    他们怎么都以为这雄繆副会长会暴跳如雷，强势出手，没想到转身就跑了，这操作也太骚了吧。

    “这家伙还是真是个人杰，能屈能伸，阴险的很啊，秦尘小子，要不要我直接出手解决了这家伙？”付乾坤看着雄繆急匆匆离去的身影，传音给秦尘。

    雄繆副会长的举动，倒是让他有些佩服，在发现他们一群人不好惹后，直接转换画风，能屈能伸，绝对是个人物，起码极其阴险。

    “算了，算他识相，一个中期巅峰武帝而已，谅他也耍不出什么花样，当务之急是先去救人，至于这家伙，如果是真的认输了也罢，若是想弄什么幺蛾子，到时候再杀也不迟。”

    秦尘根本没将雄繆副会长放在眼里，他现在最重要的，是先去救出夏无殇他们。

    在夏无柔的带领下，秦尘一行人迅速前往天雷城奴隶市场。

