
    “小子，你实在太狂妄了。就算你比我强一些又如何，难不成我们这么多人，还无法将你拖住不成。等到云王大人和柳长生将夏侯尊解决，你也逃不了！”

    庞巍恨声说道。

    之前，夏侯云便和庞巍说了林辰的实力，要在庞巍之上，而且防御更是变态，庞巍就是手段尽出，也绝无法破开林辰身上的防御。

    夏侯云的意思，便是让庞巍带着数千禁军，只要将林辰拖住一会儿就好，并不求庞巍等人能够击败林辰。

    夏侯云觉得，若仅仅是拖住林辰一会儿，应该是没有问题的。

    庞巍体内58颗星辰，要远比纪云霆都强大得多，而且他领悟的为“土之法则”，最擅长的便也是防御。

    那数千禁军中，有二十几个统领，最强的实力达到塑道境巅峰，离着塑道境大圆满都已经不远，最弱的也达到了塑道境初期。

    除此外，能成为禁军成员的，没有一个弱者，实力最弱也为七婴圣尊。

    这么多人加在一起，夏侯云觉得，即便敌不过林辰，将林辰拖住一段时间，应该是没问题的。

    庞巍心中其实有些不服气，觉得林辰根本不可能以一人之力敌得过自己这么多人，不过对于夏侯云的交代，他也不敢不听，只打算将林辰拖住就好。

    他认为自己这么多人，将林辰拖住，是轻而易举的事情。

    甚至于，他觉得自己一人，都已经能将林辰拖住了。

    “你错了。即便只是将我拖住，你们也办不到。”林辰摇头，他是真的不觉得这些人能将他拖住。

    “动手！”

    庞巍勃然大怒，感觉自己受到了侮辱，手上长棍隔着十来米的距离，朝林辰砸去。

    黄褐色能量涌动，化作长达上千米，直径上百米的巨大能量柱，朝林辰砸去，顿时风云涌动，那气势可怕得仿佛天上星辰都要被打落下来。

    数千禁军也都出手，各种不同颜色、不同形状的能量，朝着林辰砸去，林辰所在的那片空间崩塌，发出可怕的声响。

    整个国都内，此刻所有人都是惊骇的抬头看向皇宫上方，那里各

    {本章未完，请翻页}

    色能量交织在一起，形成了一个巨大的能量球，就像是一个彩色的太阳，将整个国都照耀得一片光亮。

    “即便是我，受到这种级别的攻击，就算不死，也要重伤！我就不信，你能一点事情都没有？云王说你防御恐怖，再恐怖，你也不过是一个塑道境大圆——”

    庞巍盯着那可怕的巨大能量球，脸上挂着狰狞的笑容，话还没说完，就脸色剧变，只见身体表面浮现血红色鳞甲的林辰，毫发无损从那巨大能量球中冲出，朝他掠来。

    在林辰的体表，还有着一个灰色雾气形成的囚笼，囚笼的每一面都有着一张狰狞的恶鬼脸庞，那囚笼正在缓缓消散。

    不只是庞巍愣住了，数千禁军，都是瞠目结舌。

    “他竟然一点事情都没有，这……这还只是塑道境大圆满吗？”

    “大统领的实力，在塑道境大圆满中，也少有敌手了，然而他加上我们这么多人联手，竟然都无法伤到这人？这家伙到底是什么怪物！”

    “看样子，我们根本不可能杀得了他！大家尽全力将他拖住，等到云王大人和幽冥剑客将夏侯尊斩杀，这家伙也跑不了！”

    ……

    庞巍心中再也不敢对林辰有丝毫小觑，见林辰已经快冲到面前，他将手上长棍收入空间戒指，十指舞动，结出一个奇特印记，黄褐色能量自他体内宣泄而出，化作一个大钟，将他整个人罩在里面。

    大钟缓缓转动，表面的神秘花纹如鱼儿般游动。

    “神皇御天钟。”

    这是庞巍的最强防御武技，再加上“土之法则”本就擅长防御，他现在已经明白，自己不是林辰的对手，但依旧认为，要拖住林辰一些时间，是绝对没问题的。

    铛！

    轩辕qiāng和黄褐色大钟碰撞在一起，发出可怕的金属碰撞声，国都内许多实力较弱的人，都一声尖叫，连忙捂住耳朵，头痛欲裂，几乎快要晕过去。

    仅仅僵持一个呼吸的时间。

    咔嚓！咔嚓——

    黄褐色大钟上出现一道道裂纹。

    “不！”

    庞统眼睛滚圆，惊骇欲死，尖

    {本章未完，请翻页}

    叫之后转身便要逃走。

    嘭！

    大钟碎裂，林辰一步踏出，施展“咫尺天涯”身法，瞬间追了上去，轩辕qiāng笔直刺入庞巍的后心位置。

    “啊——不！”

    庞巍惨叫，心脏被贯穿，但他毕竟是合道境存在，生命力已经强大到非人的程度，并未死去，刚要反抗，林辰掌心涌出漆黑火焰，如同洪流般将庞巍吞没。

    数千正朝着林辰冲来的禁军，见到眼前这一幕，简直吓得心胆欲裂，急忙停下了脚步。

    没一会儿，庞巍的身体化作了灰烬，消散在空气中，林辰转头看向那数千禁军。

    一个人，一个冰冷的眼神，竟是让数千禁军吓得同时后退一步！

    若是这数千人联手，悍不畏死的同时对抗林辰，多少还能再拖延一些时间的。

    可就连庞巍眨眼间都已经死在林辰手上，他们实在被吓到了，心中已经产生惧意，又哪里还敢阻拦林辰。

    林辰没理会这数千人，朝着上方已经开始交手的夏侯尊和夏侯云、柳长生而去。

    “太好了！龙大哥赢了，他加上我父亲，一定能够打败那两人的！”夏侯天星紧握拳头，兴高采烈的道。

    高空的夏侯天和柳长生也都已经觉察到下方的情况，两人微微变了脸色。

    这个林辰虽然是塑道境大圆满，但真正的战力，简直已经足以媲美一些合道境初期。

    “废物！这群废物，这么多人，竟然无法将他一个人拖住！真是一群废物！”夏侯云脸色恼火。

    而就在这时，有两道人影，从远处飞来。

    “哈哈！这里还真是热闹啊，没想到，竟然还能刚好遇到大骊王朝叛乱的一幕。不过这样一来，我们倒也不用继续在外面等下去了。”其中一人哈哈大笑。

    林辰和正交手的夏侯尊三人，都是看向来人，夏侯尊三人脸色疑惑，这两人是什么来头，他们以前从未见过，不过这时候竟然敢跑来搅局，只怕不是泛泛之辈。

    林辰见到这两人，则是眯了眯眼睛，握紧了手中的轩辕qiāng。

    这两人，赫然正是窦广元和吕延。
