    场地中央。

    何柏神色呆滞的站在原地，犹自处于强烈的震骇中。

    到了这会，他哪还不明白。

    林泽一开始根本没有出全力，完全是在玩耍一样。

    可笑他还觉得自己有胜算。

    然而实际上。

    自己引以为豪的五头宠兽，在对方手下连一个照面都撑不过！

    这等实力，绝不只是王级一段这么简单！

    很可能已经达到王级三段，甚至是王级四段的层次！

    “这简直就是怪物啊......”

    何柏满脸灰败，颓然垂首。

    他一向自诩实力强横，如今却败在一个二十岁不到的年轻人手下。

    还败得这么惨。

    对他的打击何其之大！

    一时间整个人都有种心灰意冷的感觉。

    除此之外。

    五头宠兽的战死，事后也要付出不小的代价来复活。

    这次可以说是亏惨了！

    随着战斗结束，笼罩场地的防护罩迅速关闭消失。

    乔思竹眉开眼笑的冲到林泽身前，满脸兴奋道：

    “太厉害了！林大哥！我就知道你一定能赢！”

    面对女孩崇拜的目光，林泽只是平静笑了笑。

    击败一个连王级宠兽都没有的对手，实在没什么好值得自豪的。

    可乔思竹却不这么想。

    心上人的惊艳表现，让女孩与有荣焉，发自内心的感到欢喜。

    正待说话，乔思竹眼角余光突然瞥见唐兆想要转身离开，于是连忙娇喝一声。

    “站住！”

    她快步走到唐兆跟前，似笑非笑的看着他。

    “唐兆，你是不是忘记了什么？”

    唐兆眼角一抽，挤出一个比哭还要难看的笑容。

    “怎么会呢，愿赌服输，这点我还是明白的。”

    话落，他咬咬牙，强忍割肉般的心疼，取出启元露扔给林泽，随后头也不回地离开。

    连何柏和宋宏也顾不上了。

    林泽接住启元露，微微一笑。

    这下子自己的灵魂强度又能进一步提升了！

    端详片刻，林泽收起启元露，看向旁边脸颊一侧红肿的宋宏，笑了笑道：

    “谢谢你们的馈赠了，下次还想要赌斗的话，可以再来找我。”

    “不过记得准备好合适的赌注。”

    宋宏脸庞顿时涨成猪肝色，满脸羞愤，心中忍不住破口大骂。

    谁还想和你这种妖孽赌斗啊！

    除非能找到传奇御兽师来对付林泽，否则赌斗根本不可能赢。

    而传奇御兽师何其稀少！

    每一个都是御兽师世家里的长老或高级客卿，根本不可能因为一个小辈的赌斗就亲自出手。

    换而言之。

    他们这辈子是别指望能从林泽身上找回场子了！

    一想到这里，宋宏只觉意懒心灰，一腔悲愤顿时泄了个干净，话也不说就转身离开，不想再留在这里丢人现眼。

    乔思竹朝宋宏的背影做了个鬼脸。

    “林先生。”

    于兴和赵正谊走了过来，满脸笑容的朝林泽道：

    “恭喜了，启元露可是好东西！”

    林泽微笑颔首：“这次辛苦两位了。”

    于兴摆摆手。

    “你们出钱，我们提供场地，做生意罢了，谈不上谁辛苦。”

    顿了顿，于兴迟疑了下，最后还是说道：

    “唐家是联邦有数的顶尖御兽师家族，你这次让唐兆狠狠吃了个大亏，过后要小心唐家才行！”

    失去启元露这种珍贵无比的宝物，底蕴深厚如唐家，也会感到十分肉疼。

    事后说不定会做出些什么事来。

    然而。

    林泽还没说话，乔思竹便先忍不住恼道：

    “唐家要是敢对林大哥不利，我就告诉姐姐，让她收拾唐家！”

    于兴和赵正谊诧异地看了乔思竹一眼。

    这女孩什么来路，口气这么大的？

    唐家在联邦所有御兽师世家中，至少能排入前十！

    这样的庞然大物，岂是说收拾就能收拾的？

    于兴迟疑道：

    “这位是......”

    林泽介绍道：

    “乔思竹，我的朋友。”

    于兴和赵正谊顿时动容。

    乔家二小姐，千月财团会长乔若云的妹妹？

    难怪口气这么大！

    千月财团要收拾唐家的话，还真不是难事！

    于兴和赵正谊顿时放下心来。

    有乔思竹在，就不用担心唐家会昏了头报复了。

    事实上。

    唐家大概率也不会冲动的对林泽下手。

    毕竟后者可是联邦闻名遐迩的天才御兽师。

    如今又展露出拥有王级宠兽的力量。

    再等通过超等难度黄金评定的事传扬开来。

    估计没哪个御兽师家族敢得罪这等注定前途无量的天才！

    只要不蠢，都知道传奇御兽师绝不是林泽的终点。

    这样的人物，御兽师家族只会拉拢，打好关系，昏了脑袋才会去结仇。

    虽说如此，于兴和赵正谊也是好心提醒，林泽还是道了声谢。

    三人又聊了几句，于兴和赵正谊很快告辞离开。

    两人都是人精。

    自然看得出那位乔家二小姐已经有些不耐烦，他们自然不会不识相留下来当电灯泡。

    等于兴和赵正谊走远，乔思竹才朝林泽雀跃道：

    “林大哥，我们去逛景点吧！”

    林泽笑着点点头。

    两人旋即离开协会总部。

    直到林泽离开许久，现场依旧乱哄哄一片。

    许多御兽师仍在兴致勃勃的讨论着刚才的战斗。

    原以为会是一场龙争虎斗，激烈有看点。

    谁曾想林泽动真格起来居然那么厉害，一个照面就解决了何柏所有宠兽！

    实在让人惊叹！

    “真没想到，林泽比传闻中厉害那么多！”

    “我也被吓了一跳，这个年龄就有王级宠兽，不得了啊！”

    “呵呵，你们消息都落伍了，林泽可不止一头王级宠兽！”

    “什么？不是吧？林泽还有其他王级宠兽？”

    “当然了！”

    说话的人一脸洋洋得意。

    “具体有多少不清楚，但至少有三头！”

    附近的人目瞪口呆，回过神来纷纷露出质疑的神情。

    “你吹牛呢，三头王级宠兽？怎么可能！”

    “就是，真正的传奇御兽师，也有不少人都没有三头王级宠兽！”

    “你有证据吗？”

    “嘿！”

    面对众人的质疑，爆料的人顿时不爽了。

    “谁吹牛了？”

    “不信你们向这里的工作人员打听下，林泽今早刚通过了超等难度黄金评定，期间召唤出了两头王级宠兽！”

    “一头土属系宠兽，一头纯血龙族，再加上刚才的冰属系人型宠兽，这不就是三头王级宠兽了吗！”

    众人听得一愣一愣的。

    回过神来顿时一阵哗然。

    “不是吧？”

    “真的假的？”

    “我去问问！”

    立刻就有人跑去求证，结果得到的回答正和爆料之人说得一模一样。

    顿时间。

    无数御兽师震撼莫名。

    原以为林泽已经十分妖孽了，没想到真实状况居然比他们以为的更加妖孽！

    三头王级宠兽！

    这是什么概念？

    这实力比许多传奇御兽师都要强大了吧！

    简直匪夷所思！

    现在看来，林泽与何柏的赌斗，何止没出全力，这根本是只动用了全部实力的冰山一角！

    完全就是在悠闲玩耍！

    林泽通过超等难度黄金评定一事，在众多吃瓜御兽师的口口相传下，很快以惊人的速度在龙鲸市飞快传扬开来。

    可以预见，用不了多久，整个联邦都会知道这件事！

