    

    姜绾芸闻言，不由暗中磨了磨牙，然后又悄悄掐了自己一把。

    他还好意思说她变得会说哄人的好听话了，跟他比起来，她那点儿变化算得了什么？

    这人已经从过往那个只会冷冷看人淡淡应一声“嗯”的人，变作现在这张口就是甜言蜜语的样子了！

    最重要的是，他顶着这张倾城绝世的脸，说这种话，实在...实在让人招架不住啊！

    要不是自己已经在他面前练就了沉稳，估计，他这话一出口，她就得把持不住了...

    美色误人，美色误人啊...

    “咳咳...”干咳两声破坏了眼下着气氛之后，姜绾芸便赶紧趁这机会，把话题重新扯入正轨，“那您就不担心，户部的人暗地里逼迫他，让他给您假消息吗？”

    “他不像是个会轻易屈服的人。”顾瑾渊撇撇嘴，无所谓道，“他孤身一人，什么都没有，又一副无欲无求的样子。冯琦均那边，还真不好下手。”

    “地方官嘛，不听话还可以直接找人弄死，但是京城，天子脚下，做不了这样的手脚。”

    “更何况，从六品，已经不低了。出了问题，是要三司会审的。”

    “那这么算起来，您的迎面还是挺大的。”姜绾芸顺着他的话点点头，“冯首辅这回的疏漏，还真是帮了您大忙。”

    说着，她又弯眸笑道，“不过想想也是，他突然被您那么凶神恶煞地一瞪，会慌神，也是正常的。您自己不觉得，但您当时看他的眼神，我们这些旁人察觉到，都觉得心里发怵。”

    “哼，朕瞪他是因为他抢走了朕媳妇的注意力。”顾瑾渊轻哼，至今，说到这件事，他仍旧不是很高兴。

    没办法，醋坛子虽然扶正了，但洒出来的醋，还是散发着酸味的。

    姜绾芸：“...”

    用他的话来说，那冯首辅就是个糟老头子。他怎么...连一个糟老头子的醋都能吃？

    她算是见识到他吃醋的本事了，男子女子，老人小孩，哪怕是自己亲娘亲弟弟也不放过。

    这行为还真是...一言难尽...

    赶明儿个，他是不是还要跟碗里的饭，盘子里的点心，杯子里的水一争高下？

    姜绾芸这边，尚且没来得及叹息一声，顾瑾渊那一方，便又自顾自地接着方才的话说了，“瞪他两眼算轻的了，要不是条件不允许，朕能直接给他扔出去。”

    抱怨的话念叨一阵之后，顾瑾渊忽然没了声音。正当姜绾芸担心想问他怎么了的时候，他又微微蹙眉道，“所以...他其实是因为朕没按常理出牌，瞪了他，才方寸大乱的？”

    “仔细回想一下，好像还真是这样。”顾瑾渊撇撇嘴，低声喃喃，“啧，当时那老狐狸忽然就摸不清朕的想法了，肯定很慌。”

    加上他做太子，羽翼渐丰的那些时日，他与冯琦均，实则已经斗了好几年了。

    两个人都是不好糊弄的狠角色，都是善于揣摩人心的高手，博弈的时候，定然是会思考对方的“招数”的。

