    这天，荆承一大早就出发了。

    “这么说，刘老四被你们整服了，不会再去惹事了？”

    吴有胜听完荆承的描述，若有所思的问道。

    “嗯，刘老四被关了两天，就受不了了，嚷嚷着放他出去，说是不去举报了。”

    “而且，大家为了防着他再去公社，站我家门口就能看到出去的人，在我家干活的，都会留意路上的人，也交代了三妹，让她多看着点儿，不过，我想，刘老四是不敢再去了。”

    荆承想起那天放刘老四出来时的景象，那叫一个凄惨，本身就挨了村民的拳打脚踢，还饿了两天，只给水喝，开始时，嗓音还不小，到了最后嚎叫时都有气无力的。

    出来后，刘老四就变得没以前那么蛮横了，回到家，也没打过亲闺女了，就是有些痴呆似的，当然了，这是他活该的，谁也不会同情他。

    刘三妹也变得开朗了很多，毕竟，回到家，不用面对动辄就打骂她的父亲，

    事后，村里也警告了刘老四，说是再发现他出去乱说，就把腿打断，这可不是闹着玩的，刘老四就被吓到了，也很少出门了。

    “那就好。”吴有胜点了点头。

    既然解决了问题的根源，那就不怕别的了，也可以继续干下去，吴有胜心里也是很欣慰的。

    只要没人去举报，那一般也不会有人来没事找事，乡里面都是很团结的，查案子的人，没证据的话，也不敢来找事，被农民集体打出去都是轻的。

    “小胜，过两天，我那边又有一批成品了，你看，是不是让人把东西拉走？”荆承小酌了一口，说道。

    “嗯，可以。”吴有胜也喝了口茶，回道。

    荆承也是想要换些钱粮回来，分一些给小河村的刘家人，安一安大家伙的心，毕竟他一家都是外人，本村的帮手也不多，只能用利益去绑牢其他人了，一般来说，利益关系，其实比其他的沾亲带故的关系，要更紧密一些，只要还有利益纠葛，那村里人也会去自发的压制那些想要闹事的人。

    两人又交谈了一段时间，喝了些茶。

    “小胜，那我就先走了。”荆承起身，提出了告辞。

    “好，慢走不送了。”

    吴有胜挥手说道。

    等人走了，吴有胜把桌子收拾了一遍。

    荆承可能是急着来报信的，一大早可能没吃饭就来了，这时候，交谈后，时间还不是很晚。

    吴有胜准备去一趟，问一问情况，之前吩咐关明礼的事情，有没有结果。

    要是没有结果的话，他就得另想办法了。

    到了后，吴有胜直接去了关家。

    最近，关明礼也是在家里呆着了，一些活动都停了下来。

    几个月下来，一些能轻易弄到手的古董，都买来了，剩下的，要不就是坚决不想买的，要不就是死咬住高价格不松口的，这两种人，都是死硬份子，一般很难说得通的，所以，关明礼也就没有再去多费唇舌，浪费时间精力不说，还会起到反效果，或许会更加坚定他们的信心。

    吴有胜坐下后，关明礼说起了吴有胜交代的事情来。

    “胜哥，三江中学的那座院子，已经找泥瓦匠给修缮了一番，脱落的围墙都已经重新粉刷了一遍，屋顶的旧瓦也找人重新换了一遍新的，保证不会漏一点水。”

    “胜哥，要不要等下去看看？”

    关明礼看向吴有胜，问道。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “还有，我找人仔细的打听了，那位独龙的信誉在这一带是最好的，没有听说什么黑吃黑的情形出现，一般交易都是按规矩来的。”

    这次，关明礼声音小了些，不让外面的关鹏听到。

    “那就好。”

    或许独龙这个人，不像大家谈论的那么讲规矩，不过，想来也是个明白人，不会为了一点点的蝇头小利就破坏了自己多年经营出的好名声，不值得。

    “那你有让人去接触一下吗？”沉默了一会儿，吴有胜再次问道。

    “我让陈九去问了，就是之前我叫来打扫院子的那个小子，他比较机灵，而且人长的也清秀些，不会引起警惕。”

    “也没说其他的，就是说有一笔交易要和他做，至于其他的，就没说了。”

    “当然了，独龙也不是傻子，没有马上答应，而是要见到真正的主事人，具体的谈过之后，才能应下来。”

    关明礼娓娓道来。

    “没问题，你让陈九来这里，等下带我去见一见那个独龙。”

    吴有胜想了想，说道。

    “行，那我去叫陈九来。”

    “嗯，不过，去我那新买的院子汇合吧，我也正好去看一看院子整的怎么样了。”吴有胜起身说道。

    “好。”

    两人和关鹏打了声招呼，说是有事情要出去，关鹏也不在意，说了声注意安全，就没再追问了。

    出了大门，两人分道扬镳，吴有胜直接去中学后面的院子，关明礼则是去找他的小弟陈九去了。

    很快，吴有胜就到了。

    可以看到，院子的围墙都被重新用黄泥粉刷了一遍，还没有完全干透，颜色还很明亮。

    进了院子里面，吴有胜发现，除了院子的围墙，那扇小门，也是重新换了新的，右边的厕所，也重新的弄了一下，按照吴有胜的要求，用青砖盖了间新的。

    当然了，也没有弄成什么现代模样的，还是旱厕，毕竟他也不会经常住在这边，只是用来放一些东西，或者是偶尔落个脚罢了，暂时不需要弄的太好。

    屋子里面，之前看到的一些屋顶漏洞，也用瓦片堵上了，仰头看去，已经看不到亮光了。

    没过多久，关明礼就带着陈九来了，后面还跟着陈九的妹妹，陈时。

    “胜哥。”

    陈九兄妹很乖巧的打了招呼。

    上次吴有胜留下的印象，想来是不差的，以致两人面对他，都有些拘谨和激动。

    “嗯。”吴有胜点了点头，也没多说些别的。

    相信来之前，关明礼已经和陈九说了他的意思。

    “你妹妹就留在这里，不要去了，我们三个去就行了。”

    吴有胜看着才一米五不到的陈时，皱眉说道。

