    霍林洞天彻底乱了。

    霍子谦集结了所有霍林洞天的奇能异士，同时将这里的情况，以最快的速度，通知给了三十六洞七十二岛其他人。

    这对于他们来说，无疑是一场灾难性的威胁。

    任何一种可能，都不允许发生。

    一旦让安家的人在三十六洞七十二岛之中将这种剧毒扩散，后果可以说是不堪设想的。

    秦天在霍子谦面前展现出来的效果，彻底把霍子谦吓坏了。

    霍林洞天经过这么多年的发展，才有了今天的成就和实力。

    如果毁在了长宁道安家人的手里，那就意味着霍子谦所努力付出的一切，都是给安家做嫁衣。

    这是霍子谦绝对不想看到的结果。

    “轰！”

    天崩地裂的一声巨响。

    所有人第一时间感觉到了不对劲。

    “快让开！”

    霍子谦刚冲出来，话音刚落，一声巨响再一次响起：“砰！”

    整个霍林洞天都犹如地震一般，摇晃起来。

    摇晃的动静越来越大，无数霍林洞天的兄弟，立即避开。

    安澜的暴露，也让隐藏在霍林洞天里的人彻底疯狂起来，每一个隐藏在地下的长宁道安家人，都全出现在了霍林洞天这块地面上。

    他们一个个所展现出来的实力，彻底吓懵了许多人。

    几个霍林洞天的高手被震飞，口喷鲜血，狼狈到了极点。

    阻拦秦天进入霍林洞天的庞老，面色凝重，双目赤红，死死盯着安澜为首的一行人，咬牙切齿地喝道：“夫人，你在霍林洞天这二十多年，我老庞自认为霍林洞天上上下下这么多人，都对你不薄，老爷子也对你犹如亲人那般疼爱，可你今天做的这一切，太不是东西了？”

    “哼！”

    安澜并没有半点的悔意，冷哼一声，冷笑着说道：“我只为安家而活，如果不是为了安家，你以为我会心甘情愿嫁到这鸟不拉屎的地方来吗？而且……我在霍林洞天这么多年，连霍林洞天这个门都没出过，你还真以为我是个贤妻良母？”

    “你……”庞老气的脸色巨变，呼吸急促起来。

    “今天，我要让这里所有人都变成我安家的一颗棋子！”安澜面色狰狞地喝道。

    “那就要看看你有没有这个实力了！”

    话音刚落，庞老一声怒喝，直接动手了。

    霍子谦见状，立即对手下兄弟下达了命令：“动手……”

    “砰！”

    随着战斗的触发，霍林洞天这块地面上，瞬间混乱不堪起来。

    而从石室里走出来的秦天，看到这一幕，脸上露出了诡异的微笑。

    叶捷立即走到了秦天的身边，压低声音试探性问道：“少主，我们是不是搭把手？”

    “不！”秦天想也没想，从口袋里掏出了香烟，点燃后猛吸一口笑着说道：“这和我们没关系，看看热闹就好，人家的家事，我们只是霍林洞天的客人，不适合插手人！”

    “那……”

    “你马上启程，赶回富州城，我有事安排你去办！”

    说完，秦天附耳在叶捷的耳边低声细语起来。

    “嗯！”

    叶捷听完秦天的话后，脸色无比凝重地重重点着头，应道：“明白了，我马上出发，以最快的速度安排好这一切，少主放心，我保证任何一个邪恶之辈，都逃不出我们的手掌心！”

    “不，你错了，我要的是隐藏在安家背后的幕后大佬！”

    “少主，您是怀疑……这个人……和叶家当年的血案有关？”

    “叶子临消失了这么多年，难道你不觉得奇怪吗？还有……我父母生死不明……”

    “就算是掘地三尺，也要不惜一切代价挖出真相！”

    “去吧！”

    秦天的脸色阴冷到极点，现在面前的一切，仿佛都在朝着‘叶家惨案真相’发展着。

    长宁道安家当年的灭亡，有很大一部分愿意是因为叶家，而长宁道安家的隐藏，自然是为了家族的崛起和复仇，叶家就是他们最先要解决的眼中钉。

    秦天有绝对的理由相信，当年的真相绝不是现在表面上看到的那么简单。

    所有现在看到的只不过是表面现象。

    无人知晓其中内情。

    还好发现的早，如果继续发展几年，三十六洞七十二岛就彻底失控了，变成了长宁道安家的杀戮工具。

    这样一股强悍到极点的奇能异士被安家人利用，后果显而易见，何等恐怖无法想象。

    仅仅是想想，秦天都有点后怕。

    这么多年来，安家人因此在三十六洞七十二岛之中，竟然没有一个人发现异常？

    这样的事实还透露出什么样的信号？

    秦天此时的情绪无比的复杂，他眯着眼，嘴里吐着烟雾，看着眼前的惨烈战斗，喃喃自语着说道：“叶子临，希望这一切和你无关，如果我父母有半点差错，我一定让所有人用鲜血来偿还……叶家不可辱，任何人都不可以……”

    “当年，到底发生了什么？”

    “安家？为何经历了这么多的洗礼，还存有如此大的野心？”

    “正邪势不两立，即使你今天已经控制了大华，我也一定不会袖手旁观的。”

    “这里，将是腥风血雨的开始……”

    “安澜，好一个恶毒的女人，连自己的女儿都可以利用？”

    “哼哼……精彩……太精彩了……”

    就在此时，安澜被庞老一掌劈中，直接倒飞出去，重重地摔在了地上。

    吐出一口鲜血，安澜已经没有了贵妇人的形象，变成了一个狰狞恐怖的恶魔。

    此时的惨状，并没有让她收敛。

    “啊……”

    安家人看到安澜被重伤，一声怒吼，本想去扶，可在秦天的禁制下，安家的法门都无法施展，仿佛所有的力量都被一种特殊的力量限制在某个小范围之内一般。

    “到底是谁？”

    “怎么会这样？”

    “不……我不甘心……”

    安家人狼狈到了极点。

    安澜更惨，她此时浑身血淋淋的一片，几乎成为了一个血人。

    “安澜！”

    安家人声嘶力竭的声音响彻整个霍林洞天，此时此刻的安家人，无力到极点，以他们的实力，霍林洞天在安家的掌控下根本不是安家人的对手，可是现在，所有的威胁都被秦天解除了，寒蛇蛊对霍林洞天里的每一个人都仿佛失去了作用一般，这到底意味着什么，安家的每一个人心里比谁都清楚，这意味着，安家多年来的苦心布局，将付之东流……

