    商务车已经在公司门口停了下来。

    陆北扶着小少爷上了车，才坐到前面的副驾驶的位置上，吩咐姜思燕开车。

    姜思燕敏感的察觉到了不同寻常的氛围，便转过头来用眼神问陆北：发生什么事情了？

    陆北比了个手势：小少爷闯祸了。

    姜思燕明显的松了一口气。

    要是小魔头不闯祸就不是小魔头了。

    墨小墨安安稳稳的坐在自己的儿童专用座椅上，

    墨司霆阴沉着脸，“知道你今天自己来找乔知暖，给她带来了多大的麻烦么？”

    墨小墨耷拉着小脑袋不吭声。

    “你既然还没有强大到可以在被人欺负她的时候，起到相应的作用去帮助她，也最起码不要拖后腿，成为叫别人攻击她的对象，还要保护你。”

    墨司霆的话叫墨小墨捏紧了自己的小拳头，猛地抬起头来，拿着手机输字的时候，小手指删减了几次。

    【Iwillbestronger.】（我会变的强大）

    “什么时候？”墨司霆一针见血的说，“你现在才不到四岁，等十年后，你十四岁，也不过还没有成年，你用什么去保护她？”

    墨小墨一双眼睛明亮，看着老爸，抿了抿唇。

    【我错了。】

    前面的陆北瞥到墨小墨手机上的这三个字，一下瞪大了眼睛。

    真的是太罕见了！

    他从墨小墨还没满月的时候就看着了，一直到会走路，会说话，哪怕是在两岁的时候，把墨司霆养的金鱼都给玩死了，也没有认一句错。

    现在竟然主动承认了错误！

    姜思燕看着自己的同僚一脸震惊，朝着天上翻了翻眼睛。

    真是没见过世面。

    陆北用手指戳了戳姜思燕的肩膀，用眼神示意：快看啊，快点看啊！

    姜思燕：别跟乡下人进城似的，见怪不怪了。

    这个乔知暖在墨小墨的心里，也不知道究竟是为什么。

    以前在国外，也有女人为了接近墨司霆，就先去讨好墨小墨的，但是墨小墨从来都不会对这些女人有好脸，有一次急了，甚至直接铺上去咬了那个女人一口。

    现在对乔知暖真的好像就是一个乖宝宝，让姜思燕都差点忘了，这可是小魔头啊。

    后来，姜思燕才知道。

    这种依赖和喜欢，没什么原因。

    只是因为，他是她身上割下来的一块肉。

    那是一种名为血缘的最深羁绊。

    …………

    等到办公室的一大光源上了电梯，余梅梅看着刚才还差点捏了人家脸的小包子也跟了过去，才如梦初醒的扯了扯身旁乔知暖的衣袖。

    “我是不是在做梦啊？”

    乔知暖好笑，在她的手臂上狠狠地掐了一下。

    “嗷！疼！”

    “所以你不是做梦。”

    余梅梅坐下来，还是难以置信的摇头，“我就是不敢相信啊，刚才那小包子竟然是墨总的儿子？墨总竟然都有儿子了？”

    这么一来，真的是摔碎了不少适龄少女的一颗粉嫩的心啊。

    “老爸长得帅，儿子萌，真不知道墨司霆的老婆是长得什么样……”

    乔知暖猛地抬起头来，“他不是离婚了么？”

    “没吧？”余梅梅摇了摇头，“我没听说啊。”

    乔知暖猛地想起来。

    墨司霆从没有提起过墨小墨的母亲。

    至于说离婚……也是她自己先入为主的这么想了，他没有告诉过她任何事情。

    “我只知道，像是他们这种豪门之中的贵公子，多的都是隐婚的，说不定那位隐婚的墨太太就在我们之间。”

    余梅梅看向乔知暖，“说吧，你是不是那位隐婚的墨太太？”

    乔知暖：“……”

    余梅梅叹了一声，“哎，我开玩笑的啦。”

    如果乔知暖真能是墨司霆的老婆，还有一个三四岁的孩子，那又何必在这么一个小公司里面忍受欺压这么长时间。

    乔知暖看着电脑屏幕上的绘图。

    那些杂乱的线条都好似已经从电脑上腾空而起，在她的脑海里纠缠成杂乱无章的线团。

    她的手死死地掐着自己的手掌心，疼痛感才叫她拉回了一丝理智。

    他从海里把她给救了起来。

    他对她好。

    都几乎叫乔知暖忘记了自己的身份。

    不到下班时间，公司的网站挂出了最新的人员调动。

    “庄心月因工作失误，扣除当月绩效奖金，降职设计部副经理。乔知暖工作踏实，兢兢业业，特别调职为设计部经理助理。”

    这一份人员调动一出，公司的员工都一片哗然。

    “现在设计部的总经理空缺，就算是庄心月降职副经理，那设计部也是她说了算啊，说不定时间久了，还是能直接升职。”

    “一看就是刘广涛向着庄心月，还给她留着位置。”

    “也不一定啊，说不定是有人空降过来呢。”

    “乔知暖倒是捡了个大便宜，总经理助理……总经理的位置空缺，她给谁当助理去啊。”

    庄心月看着电脑屏幕上的这份调职通知，心里的怒火一拱一拱的。

    她嚯的起身，就直接到楼上去找刘广涛了。

    在电梯里，她还是把自己的怒容和火气往下压了压。

    等到从电梯里走出去，看见刘广涛的长腿超短裙的秘书，露出了自认为很温婉大气的笑。

    “赵秘书，收拾东西准备下班？”

    “嗯，”赵秘书点了点头，做出一个有请的手势，“副总在办公室里。”

    她目送庄心月进了办公室，翻了个白眼。

    看刚才庄心月的眼神，还真的是把自己给当成是正宫娘娘了，也不认清自己的身份，不过就是一个小三。

    庄心月关上门，径直就走到刘广涛身边，往他的腿上坐，委屈的说：“刘副总，你不爱我了，你当着那么多人的面给我难堪，还降我的职。”

    “你可是作死的动了墨司霆家的小少爷，你还想叫我怎么？这已经是最好的办法了！若不是我为了保全你，在办公室里先提出来要开除你的话，到时候墨司霆的话一说出来，你就只有乖乖照做了！”

    刘广涛看着庄心月平时也挺机灵的，怎么就在乔知暖的事情上这么不开窍呢。

    这一点庄心月也是看出来了。

    “但是，你怎么能把乔知暖提到总经理助理的位置啊？”

    “总经理的位置空缺，她还不是要听你这个设计部一把手的话？”

    这是刘广涛能想到的最好的解决办法，既可以叫庄心月留下来，还能很好的安置了乔知暖。

    乔知暖从一个普通的设计师助理升职到设计部经理助理，算是连升两级了。

    庄心月转了转眼珠，在他的腿上蹭了蹭，伸手去搂住了刘广涛的脖子，“一把手？我才是个副的。”

    “我本来也就没有打算安排正的。”

    庄心月听了，面色一喜，“真的？”

    “我能骗你么？”

    刘广涛按着庄心月的腰就去撩她的套装裙子。

    庄心月装作不情愿的挣扎了两下，“这可是在办公室啊，副总……”

    刘广涛早已经是忍耐不了，直接就把庄心月的腿给掰过来，“我帮了你这么大的忙，你这张小嘴可要给我服务服务……”

    庄心月被刘广涛给放在办公桌上。

    她的手不经意的打到了办公桌上的座机，食指按了一个键。

    门外的赵秘书接通了电话，“副……”

    听筒里传来了一阵高过一阵的呻吟声。

    赵秘书手指顿了顿，直接挂断了电话。

    她冷笑了一声，这是庄心月在给她示威，有病。

    她拿着手包直接离开，上了电梯，拿着手机给闺蜜打电话。

    “你不知道那个庄心月有多恶心人，自己也不看看自己的身份，还跟我这儿摆谱儿……”

    五楼，电梯停了一下。

    乔知暖和余梅梅上了电梯。

    赵秘书和两人颔首示意，靠在后面的电梯墙面上，“自己也不过就是个小三，见不得光的，她以为自己天下最美呗，等到时候看刘广涛的老婆找过来，看她还不是要灰溜溜的夹着尾巴……”

    余梅梅一听，瞄了一眼赵秘书。

    这可是正大光明的说自己上司的坏话啊。

    她跟一旁的乔知暖对视了一眼，发现乔知暖有点不在状态。

    电梯在二楼停了一下，乔知暖闷头就往外走，被余梅梅给拉住了。

    “你要去哪儿啊，还有一层呢。”

    乔知暖这才如梦初醒。

    一直到了楼下，她有点手脚发冷。

    刚才赵秘书的话虽然并不是说她的，可是她却是字字句句都感觉到诛心。

    余梅梅的男朋友来接她，她打开车门，“知暖，你要去哪儿？我顺路送送你吧？”

    乔知暖猛地回过神来，她已经看到了在路对面停着的一辆熟悉车牌的车。

    车窗降下一半，露出男人半边英俊侧脸。

    她惨白着面色朝着余梅梅摆了摆手，“不用了。”

    余梅梅又问了几次，见乔知暖坚持，才上了车。

    她心里有点担忧，乔知暖看起来有点心不在焉的，还是先把她送回家吧。

    “阿东，掉个头吧，先送一送知暖。”

    阿东没停车，“她都说了不用你送了，你装什么大方啊，你不知道她住的地儿正好是跟咱们家完全相反么？邮费就要好几十。”

    余梅梅一听就急了，“你这人怎么这么说话啊，知暖是我最好的朋友！送送她怎么了？几十块钱的油钱你也要斤斤计较？大不了你现在停车！我直接打车送她！”

    阿东有点烦躁，他上班要看上司脸色，现在下了班还要受女朋友的气。

    他还是耐下性子来安慰了两句，“梅梅，抱歉，最近要评职称，我工作压力太大了，我……”

    “我知道了。”

    余梅梅从后视镜看着乔知暖已经离开了，便没有执意叫阿东回去了。

    …………

    车上。

    乔知暖刚刚上车，手就被一只温热的大掌给握在了手掌心里。

    “手怎么这么凉？”

    乔知暖下意识的就想要从墨司霆的手里把手给抽出来，一拉一扯之间，就被男人给拉着坐在了他的腿上。

    男人的大掌已经将她的两只小手都给包裹了起来，贴着放在他的胸口。

    紧接着，乔知暖就感觉到自己的脖颈间一凉，好似是缀上了什么东西。

    她低头一看，一枚闪着光亮的东西已经滑落进自己的衬衫领口，脖颈上是一条细细的铂金项链。

    乔知暖抽出手，拉着链子拿了出来。

    躺在手掌心里的，是一块通体碧绿的翡翠，呈很漂亮的水滴形状。

