    北风萧瑟，茫茫大雪将天地融为一体，封锁了一切生机。可就是在这种寒冷的冬日下，柳土城却处处张灯结彩，大街小巷都充实着欢庆的氛围。

    今天是年节，除了是庆祝新一年开始的节日，对于有刚刚年满六岁孩童的家庭而言，更是一个意义非凡的日子，那就是...

    灵根觉醒！

    灵根觉醒对于开阳大陆的人们而言是人生中最为重要的一个仪式，也是真正“步入”这个世界至关重要的第一步。

    在开阳大陆上每个人都拥有着灵根，灵根的属性将代表一个人是否适合修炼。而在开阳大路上修行者拥有极高权利与荣誉，不管你现在的身份如何，只要灵根足够优秀，哪怕是死囚犯的孩子，也能助长辈脱困，让家人尽享荣华。

    柳土城城东有一间帝君庙，是几年传说中开阳大帝的庙宇，虽然平日香火也不错，但向今个这样一大早就被堵个严实的场面，一年也只有一次。

    今天，这里就是负责一年一度灵根觉醒的场地，凡是家中孩子满了六岁，都是全员出动，簇拥着家中的“希望”，来祈祷这他有一个绚丽的未来。

    太阳升至头顶，帝君庙的大门才缓缓向两侧打开，可没想到等候了多时的人们却没有一拥而入，反而规规矩矩的排着队向里走去。

    其实人们心里早就迫不及待的想要冲进去抢个好位置了，只不过想归想，这可是灵根觉醒仪式的地方，谁敢造次？没看柳土城的城主也在后面老老实实排着么。

    在开阳大路上，负责灵根觉醒的组织叫做轩灵殿，只有轩灵殿特殊的秘法才能将灵根进行觉醒。轩灵殿负责柳土城觉醒仪式的是一位看上去八十多岁的老者，别看他一副年迈体衰的模样，却是一位地地道道的御灵境强者。

    随着一个个家庭逐个进入，帝君庙内开始闪起了各色光芒，灵根觉醒仪式有条不絮的开始了。

    “初始灵力三十七，火属性灵根，灵力纯度、黄、下品”

    “初始灵力十二，木属性灵根，灵力纯度、黄、下品”

    “初始灵力三十一，金属性灵根，灵力纯度、黄、下品”

    随着数字的报出，一个个希望也随之破裂，灵根卓群者固然可以咸鱼翻身、光宗耀主，但那些灵根不佳的，便只能选择普通人的生活，甚至对于一些大家族的传人来说，更是要面临毁灭性的打击，锦衣玉食顷刻间便会化为云消。

    有人愁自然就会有人喜，在一声声叹息中，突然一道光芒腾起，化作一只长有红绿双翼的小飞龙在个孩童的脑袋上盘旋，于此同时，那名孩童的手臂上也同时出现了八十一这个数字。

    负责灵根觉醒仪式的老者第一次脸上露出惊喜，他猛地站起身，声音因激动都有些微微发颤：“秦修文，初始灵力八十一，火木双属性灵根，且蕴含次级神兽飞龙的天赋！”

    听到这个，在场的所有人都发出了惊呼，哪怕是秦修文的父亲，作为城主一向沉稳如山的他，也激动的浑身颤抖起来。

    也不怪众人如此，实在是秦修文的灵根太过罕见，初始灵力极高不说，火木双属性灵根再加上拥有次级神兽飞龙的天赋更是万中无一，这种灵根柳土城可已经百年来都没有出现过了。

    老者迫不及待的将最后一段口诀念完了。

    下一刻，秦修文头顶上方出现了一抹深红，宛如炼狱火海，而那双翼小飞龙却欢快的拍动着翅膀，在那火海中畅游玩耍。

    见此情况，老者瞳孔骤缩，他用力的深吸了一口气后，朗声说道：“秦修文，初始灵力八十一，火木双属性灵根，拥有次级神兽飞龙的天赋，灵力纯度、红、上品！”

    老者本身为御灵境，这一声毫无保留的传音，刹那间传遍了整个柳土城。导致只要此刻身在柳土城的人，都知晓了这里出了一位天才。

    随着秦修文的灵根属性被报出，在场所有人的目光都看向了这个衣着华丽身体胖乎乎的小男孩。男孩脸上堆满了喜悦的笑容，一双小手更是因为激动而紧紧攥着。

    这种喜事不要说是他一个孩子了，就是身旁的父亲秦林，也无法做好表情管理。秦林的嘴角都要裂到后耳根了，这还是他努力压抑着以免失态，否则已经抱起儿子开始欢呼了。

    “恭喜秦城主！令郎天纵奇才成就不可限量，日后必成尊成圣，这真是柳土城之幸啊！”

    有了第一个人开头，很快就有更多的人上前恭贺，秦林也没有城主的架子，一一还礼道谢。

    作为城主的他比任何人都担心儿子的灵根不够优秀，因为那样会导致秦修文失去下任城主的继承权。好在秦修文的优秀远远超出了他的预期，不单心中的大石头算落地了，甚至他已经迫不及待的想要见证儿子和整个秦家的崛起了。

    作为焦点的秦修文开心过后，却是看向了下一位将要进行灵根觉醒的小男孩。

    男孩叫宁峰，比秦修文要瘦小一些，年纪也小他半岁有余，此时正胆怯的跟在父亲身旁。秦修文对与宁峰的这张嘴脸却是嗤之以鼻，他很清楚这个臭小鬼是个十足的两面派，在大人面前一副老实巴交的模样，没有大人的时候，就是个小霸王，俩人之间可是结了不少梁子。除此之外，让秦修文更为恼怒的是，自己虽然贵为柳土城城主之子，但对方也是柳土城第一药商的孩子，父亲为了柳土城的发展，很多时候明明自己受了委屈，却还得被父亲责骂。

    不过今天，他秦修文终于有机会把场子找回来了！

    见宁峰将要进行灵根觉醒了，秦修文在一旁阴阳怪气的说道。“宁峰，敢不敢跟我比比谁的灵力高！”

    如果是往日，秦林早就制止儿子了，怎会由得他如此挑衅。但今日秦林心情甚好，秦修文这小小的放纵也就由得他了。

    宁峰闻言看向秦修文，随后抬起头看了看陪在自己身旁的父亲，才唯唯诺诺的对秦修文说道：“父亲教过我，君子不应逞强好斗，那都是小人所为。”

    宁峰话中的意思，秦修文哪里听得懂，反而认为对方怕了自己，叫嚣的也更厉害了：“我看你是怕了，怕了的话以后你和你的人就滚出城东，那块地盘从今以后归我们了。”

    宁峰听后，重重的叹息了一声，他伸手捂在自己胸口上，看似很伤心地说道：“修文哥哥，柳土城是大家共同的家园，它不属于我们任何一个人。你就算是未来的城主，也不能随意的圈地为王，剥夺我们生活的地方啊，这又与强盗何异？”

    秦修文被宁峰说的一愣，他所说的城东地盘，自然是他们这些孩子玩耍的地方，这在孩子里可是都知道的啊。可到宁峰这里为什么变成了占地、剥夺、强盗之类的，这到底是什么意思？

    秦修文这边没转过弯，父亲秦林却已经看不下去了，他将儿子拉回了自己身边，免得他说多错多，对方是商人的孩子，伶牙俐齿却是不是自己的儿子能比的。

    拉回儿子后，秦林对着宁峰的父亲宁玉泽笑着抱了抱拳，不过倒是没说什么，他毕竟是个大人，自己的孩子斗嘴输了，他再怎么护崽也不好意思出口帮腔。另一边，宁玉泽也是有些尴尬的笑着抱拳回应，对方可是城主，更何况秦修文的灵根已显，崛起乃是势在必行，他要想的是日后如何巴结秦家。

    宁峰来到了老者身前，因为之前秦修文惊艳的灵根，让这位老者精神了许多。见宁峰走过来，便主动拉起宁峰的手，将他的袖子挽起后用手指沾着一旁的金色符水在宁峰手臂上写了三个玄妙的符号，随即开始念起了灵根觉醒的咒语。

    随着咒语念完，第一个符号开始逐渐融入宁峰的手臂。宁峰突然眼前一黑，接着他便来到了一个苍白的世界，不管是天空还是大地都没有任何颜色。但这一切，宁峰都没有去管，因为一株拔地参天的巨木已经把他所有的目光都吸引住了。此树贯穿天地，其高度仿佛没有尽头一般，依日月为冠，拦星辰为枝。

    看到这株巨木，宁峰想起了父亲告诉他关于灵根的一些知识。

    灵根觉醒时每个人会看到自己的灵根，初始灵力越高，灵根越大。

    “不知道我这个不知道算不算大，可这就是一个普通的灵根吧，要是像秦胖子的灵根一样能变成小龙该多威风。”

    宁峰在抱怨自己灵根不够唬人的时候，外面却是一片哗然，只见一道金光自宁峰手臂中射出，化作一株叫不出名字的古树屹立在宁峰手臂上，古树的大小更是远超之前秦修文的那条飞龙。

    负责灵根觉醒的老者原本觉得秦修文的灵根已经是他此生所见之最了，可此时宁峰的灵根却再次刷新了他的认知，特别是宁峰手臂上隐隐显现的那个数字，虽然有些模糊，但怎么看都像是一百！

    老者揉了揉眼睛，看上去数字依旧是一百，他又揉了揉，虽然很模糊，可还是一百。这一过程老者一句话没有说，但实则心中却是翻起了惊天巨浪。

    “初始灵力值...一...一百！？怎么可能！历史上从来没有过一百，还有这灵根的个头也不对劲，难道真的是一百吗？不...不可能吧...”

    老者心中出现了无数个疑问，虽然一百这个数听起来并不多，只比秦修文高了十九点，但其意义却是不同。一百代表着初始灵力值的极致，更最重要的是开阳大陆千万年的历史长河中，灵力觉醒时初始灵力最高的，也不过是九十六。

    “一...一百...”老者刚要宣布，却突然收住了嘴，因为这个数字他不敢报出口，不光是他怀疑这个数字的真实性，更是因为他怕这个数字万一是真的，那一旦消息传出去，整个开阳大陆都会为此子掀起一阵风暴的。

    “这灵根虽然个头很大，且拥有树形的天赋，但历史上拥有树型天赋的最强灵根灵力是九十一，这件事还需要查清才是。干脆我先说九十一，反正这个孩子就在柳土城，我将此事上报后，那些大人物要感兴趣，一个月内自会来验证。”

    快速做出了决定后，老者伸手轻轻在宁峰胳膊上拂过，原本的数字“一百”被金色的数字“九十一”给盖住。

    “初始灵力，九十一！拥有树形天赋！”

