一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十三章身处迷雾

    韩雨薇觉得这次的事故不是突发事件，应该是有人想要故意陷害张铁森。

    “铁森，你觉得这次的事会不会是有人想要陷害你呢？”韩雨薇疑惑的望着张铁森。

    张铁森默默一想，也觉得很有这样的可能性。

    他也知道自己现在越来越强大了，也有不少眼红他的人。

    保不齐有人因为嫉妒心作祟，就做出这样丧尽天良的事情来了。

    “这事想不要声张，咱们去办公室再慢慢商量。”张铁森对他们使了个眼色，转身向办公室走去。

    等进了办公室，张铁森把门也给反锁了，望着他们两个问道：“你们到底都是啥时候发现这事的，还有现在有多少中毒了，造成了多少的影响先跟我说一下。”

    “我是早上吃饭的时候，我爸刚好在看报纸，是他告诉我的，具体的情况我也不是很明白。”韩雨薇一听到这个消息就往这边赶了，根本就没有时间去了解更多的情况。

    说完以后，韩雨薇把目光转到了温迪的身上，想听听他知道多少的情况。

    “我是在电视上看到的，新闻报道说有十几人出现了中毒的情况，轻度的上吐下泻不止，更严重的到现在还昏迷不醒，好像还有生命危险。”温迪好像突然想起了什么，神情有些惊慌的说道：“对了，最严重的那个好像人好像还是个大官，现在还在医院抢救。”

    听到有这么多人都中毒了，张铁森的心仿佛被揪成了一团麻，暗暗思量“最严重的都已经抢救了，看来这毒性确实不轻。”

    想到毒性轻不轻，张铁森又联想到了这跟中毒时间的长短也有关系。

    “那新闻上有没有说那些都是啥时候发现自己中毒的情况？”张铁森表情严谨的望着温迪问道。

    温迪想了一下回答道：“好像是昨天晚上的时候吧。”

    “昨天晚上？”张铁森念叨了一声，心里琢磨着“如果昨天晚上抢救到现在都还没醒的话，看来这次下毒的人是想要我死了。”

    想到下毒的人心肠这么歹毒，张铁森脸上的肌肉不由的开始抽搐了，拳头已经握的咯咯作响了。

    看到张铁森这样的神情，温迪缓了口气说道：“不过我在出门的时候，好像听到我爸已经在找人弄清楚这件事了，咱们先等等，我爸那边说不定会有结果。”

    他也明白张铁森现在肯定是焦虑不安，想用这个消息给张铁森一点希望，也好让张铁森缓和一下情绪。

    张铁森点点头说道：“温叔叔那边能打听清楚最好，咱们这边也要先找找证据。”

    韩雨薇接着张铁森的话问道：“那你觉得谁最有可能会陷害你呢？”

    这个现在也是张铁森所头痛的，默默的把最有可能的几个人给排除了一遍“甄昊现在已经变好了，肯定是不会干这样的事了，我最近跟甄霸天也没有啥正面的冲突，而且上次村口的时候，他好像也听支持甄昊的养鱼事业，应该也不会想起来干这些事，最后就是村长，村长昨天都跟我一起，时间上来算也不吻合。”

    张铁森把最有可能陷害他的几个人都给排除了一遍，到头来发现这几人最近都没有很明显的嫌疑。

    这让张铁森更加的迷惘了，轻声念叨着：“除了他们以外，谁还会对我有这么恨意，谁还会有这么胆子干出不要命的事情来呢？”

    想来想去，张铁森想到了甄昊上次的毒鱼事件，顿时眉头一皱，心里想着“难不成又有谁把农药瓶子给丢到水里去了？”

    一想到这个问题，张铁森马上又把自己的这个想法给推翻了。

    因为工厂里用的是自来水，如果有人把直接把毒药投到水库的话，那么整个山福村的人都应该会出现中毒的情况。

    而从昨晚到现在，张铁森并没有听说村里有人出现过中毒的现象。

    再有就是，水库是建在山腰上，也没有在那边中过地，更加不会有人把农药随手丢到水库里了。

    韩雨薇发现张铁森苦思冥想，嘴里还神神道道的，着急的问道：“你想到什么了没有？”

    张铁森摇摇头，拿出电话打给了狗子。

    因为他想不到是谁陷害的他，就想问问狗子最近有没有发现什么可疑的人。

    放下电话以后，张铁森望着韩雨薇问道：“小薇，你最近在工厂里有没有发现谁比较可疑的？”

    听了张铁森的话，韩雨薇的脸色也严谨了起来，一边回想一边回答道：“最好工人们都挺本分的，也都跟往常一样上班下班，我也没发现有谁特别可疑的人。”

    这让张铁森感觉更加奇怪了。

    整个事件从发生到现在，张铁森感觉自己就像身处迷雾之中，到处都是疑点，可又像到处都没什么可疑的。

    一时间，大家都陷入了沉默，各自都思考了起来。

    “笃笃笃……”

    一阵急促的敲门声打破了这个静的只听见心跳的氛围。

    韩雨薇起身过去打开了门。

    狗子一进来就慌张的问道：“铁森哥，你刚刚说啥？饮料让人喝了咋会中毒呢？”

    张铁森觉得这个问题想要解释清楚的话，一时半会儿是解释不了了。

    他没有回答狗子的话，而是望着他问道：“狗子，你昨天在巡逻的时候，有没有发现啥可疑的人？”

    狗子苦涩一笑回答道：“别说昨天了，最近这一段时间都没有发现可疑的人，现在村里简直太平的不能在太平了。”

    听了狗子的话，张铁森有点失望，心里也更加困惑了，想着“村里最近确实是挺太平的，到底会是谁在这个时候想要陷害我呢？”

    张铁森又捧住了脑袋，一个人静静的思考着。

    办公室里的气氛再度陷入了死一般的寂静。

    这个时候，张铁森听到外面机器运转的声音，抬头问道：“小薇现在是不是已经到上班的时间了？”

    韩雨薇看了一下手表，回答道：“还有几分钟就到上班时间了。”

    张铁森觉得这个时候工人们也都应该到齐了，起身说道：“先把工厂关了吧。”