    “还有？”

    夏凉挑了挑眉，下意识的问道。

    “你还做了什么事？”

    “偷人，抢劫我们都干过，最近一年才干这一行的，还真别说挺找钱的，就在前几天，我们碰瓷了一个女，好家伙一下赚了三分钱，运气真不错，那天是那女的，给自己儿子的准备手术费，要是晚一点，这三分钱就飞了。”

    看着老太太那洋洋得意的样子。

    周围的众人都露出了仿佛要吃人的眼睛。

    “妈别说了！”

    大虎见状，也顾不上肚子的疼痛，爬过来准备阻止自己的老妈。

    可是老太太却一把打开自己儿子的手。

    “有什么不能说的？我还听说最后那个女的儿子因为没钱左手术死了，那女的也自杀了，还好这钱到我手里了，他那个短命儿子没救了，反正早晚都要死，何必浪费这些钱呢，我两个儿子还没结婚呢，还不如不去把钱给我，让我儿子有钱娶媳妇…………”

    看着老太太不知悔改，还洋洋得意的样子。

    云冰实在忍不了。

    “够了！”

    她从未想过居然会有这种伤心病狂的人。

    当即通过呼叫器叫人，准备将三人逮捕归案。

    而老太太还在吐露着更多的经历。

    “偷盗，抢劫……”

    每说一个，她的两个儿子脸色就苍白一分。

    几分钟后，两辆保卫厅的车缓缓停下，车上下来了三个保卫者。

    “差不多了。”

    夏凉停止了言行不一卡的使用，老太太这才停下了讲述。

    同时她也知道，她和她的两个儿子都完了。

    这么多罪加在一起，间接或直接害死他人都有几起。

    下半辈子，他们都要在牢中度过了。

    “把他们带走！”

    爱云冰满脸铁青的指挥者其他保卫者抓人。

    “是。”

    在一众人愤怒的目光中。

    三人被带上了手铐，押上了车。

    云冰却并没有上去，反而脸色复杂的看向了夏凉。

    良久才咬着牙走上前来，弯腰到了九十度。

    “对不起，差点冤枉了你，放跑这群人渣。”

    “呵～女人。”

    夏凉却冷冷的回了一句。

    云冰闻言一脸尴尬。

    她也清楚，今天太过于武断了。

    可是夏凉看到她这幅样子并不打算放过她。

    一副恨铁不成钢的样子。

    “如果保卫者都是刚刚你们两人这幅样子，我很失望呀！拿着我们这些纳税人的钱，不去抓罪犯，反而抓我这种好人。”

    “对……对不起。”

    冰云什么时候受过这种挤兑，从小到大都是最优秀的她，什么时候被这样说过。

    关键是她还没办法反驳，只能红着一张脸，不停的道歉。

    看着云冰这一副虚心接受样子，夏凉顿时没了挤兑的兴趣。

    摆了摆手。

    “就这样吧，我走了。”

    说着准备上车。

    “诶，等等。”

    云冰却突然拦下了他。

    夏凉皱了皱眉，扭过身看着叫住自己的云冰。

    “还有什么事吗？”

    只见云冰红着一张脸走上前来，结结巴巴的说道。

    “那个……你们不能留一下你的联系方式，今天真是对不起，我想下班以后请你吃饭赔礼道歉。”

    看着云冰期待的目光，面对一个美女的请求，夏凉却是淡定的摇了摇头。

    “我原谅你了，不过吃饭的事就算了。”

    “啊？”

    闻言云冰长大了嘴巴，很显然夏凉的回答出乎了她的意料。

    这可是她从小到大第一次要异性的联系方式，可是居然被拒绝了。

    而看着夏凉拒绝，还未散去的那些吃瓜群众了不高兴了，酸溜溜的嘲讽道。

    “装什么装？”

    “就是，真以为自己是多大的人物。”

    “作为一个男人，拒绝美女的请求，一点绅士风度都没有。”

    “我看呀，他还在为刚刚冤枉他的事情生气呢。”

    “是呀！一个男人，心胸一点也不宽广。”

    …………

    听到这种言论，夏凉只感觉不屑一顾。

    为什么女孩拒绝男孩就很正常，自己拒绝女孩就叫装了呢？

    一天到晚说别人没有绅士风度，心胸不宽广，估计自己比这还不如。

    而面对这种嘲讽，要是换一个人，指不定看在人多势众的份上也就算了，可是夏凉很明显不在这当中。

    只见他先是一把捏住鼻子，另一手不停的扇着风，同样阴阳怪气的说道。

    “哇，闻到了吗？好大一股柠檬的味道，好酸呀，怎么你们不装，你们有绅士风度，你们大度，可是怎么就没有人给你们要联系方式呢？”

    说到这里，夏凉停顿了一下，做出一副恍然大悟的样子。

    “哦！我知道了，因为你们没钱，长得不帅，他们看不上你们，除了一张嘴会逼逼赖赖，什么都没有。”

    “你！”

    夏凉这一翻言论可算是惹怒，在场的所有人。

    有这么当面打击的吗？

    就算你有钱，你长得帅，但是你也不能这么说吧？

    看着摩拳擦掌，义愤填膺准备上来揍自己的众人。

    云冰也被这场景吓了一跳。

    她还是第一次遇到这么不怕死的家伙。

    当即张口准备说话。

    可是夏凉却一把将她拉到身后。

    云冰只看到夏凉脸上没有害怕。

    反而有些跃跃欲试，甚至活动了下身体，挑衅的说道。

    “来呀，不要怕，放心我有钱，打伤了你们我能付的起医药费。”

    听到夏凉猖狂的话，云冰一头黑线。

    挑衅这么多人，这家伙难道不怕死吗？

    带着疑惑，云冰继续看下去。

    只见众人看着夏凉的样子，这才想起，刚刚夏凉不到五秒就ko两个彪形大汉的壮举。

    一个个都冷静下来，你推我我推你。

    见状夏凉鄙夷的说了句。

    “一群孬种！”

    声音很大，众人自然是听得见。

    可是这一大群人却是敢怒不敢言。

    生怕夏凉叫他出来solo。

    这一幕让夏凉身后的云冰不由得瞪大了眼睛。

    什么鬼？你们可是一群人。

    就被一个二十多岁的小伙子吓住了？

    可惜没有人帮云冰解释。

    夏凉顿感无趣，向着自己车停下的方向走去。

    围住的人连忙让开一条路。

    打开车门，夏凉坐了进去，随着车缓缓离去。

