    “谁！”

    赤光射来，生死临头，‘黑风盗’筑基修士瞬间惊觉，再顾不得梁昭煌，暴喝一声，周身环绕的黑风瞬间狂暴起来，同样化成一头黑色风虎，撞上射来的赤光。

    骤起仓促，黑色风虎的威能不过发挥近半，在赤光之下瞬间被轰击粉碎。

    不过总算为那‘黑风盗’筑基修士争得一线余地，其身形微转，赤光直接从其身旁擦肩射过，带起一片鲜血。

    他受伤了！

    与此同时，直面‘风虎七杀’的梁昭煌瞬间感应到，随着‘黑风盗’筑基修士注意力的转移，扑杀而来的黑虎威势十不存一，崩散大半。

    “机会！”

    梁昭煌没有丝毫犹豫，手上灵诀一转，一道灵术展开。

    在他周身，浮现出几片虚幻的水光，有如平静的海面。

    梁昭煌身形猛然一跃，如鱼儿跃出水面，瞬间挣脱了‘风虎七杀’的封锁。

    正是水系灵术‘鱼跃海’，取意‘海阔凭鱼跃’，最擅挣脱封锁、躲避攻击。

    这道灵术颇为特殊，在前辈留下的玉简传承中有提过，它是前辈进阶金丹之后自创的灵术，本来前辈是想要将其提升为神通，自创一道神通的。

    可惜到最后也没有成功。

    梁昭煌当时研究前辈留下的诸多灵术传承，看到这‘鱼跃海’灵术，可谓是一眼相中，决定要修炼。

    如今果然不负他所望。

    梁昭煌的身形如一尾灵鱼跃动，避过‘风虎七杀’的袭击，同时他手上一扬，一线五色光几乎是一闪而逝，袭向那‘黑风盗’筑基修士。

    趁他病要他命！‘黑风盗’筑基修士周身防御的黑风已经破碎，暂时还没有恢复，对方的注意力又都在突然袭来的赤光上。

    梁昭煌此时发动袭击，效果最佳。所以，他方一脱身就毫不犹豫的祭起了灵器‘五行破体针’，激射而出。

    灵器‘五行破体针’细如牛毫，不利于正面强攻，却最适合偷袭。

    灵器祭出，五色豪光一闪而逝，敌人若非仔细关注，根本注意不到。更不用说，这‘黑风盗’筑基修士，注意力此时根本不在梁昭煌身上。

    所以，当‘五行破体针’刺入对方头颅时，对方才发觉。

    “不！”“吼！”

    一声惊呼、一声虎啸几乎是同时响起，下一刻，梁昭煌便惊讶地看到，那‘黑风盗’筑基修士身形一个恍惚消失，取而代之的是一头有些虚幻的黑色猛虎。

    ‘五行破体针’穿过虚幻的黑色猛虎，猛虎的身形顿时变得越发的虚幻，似是随时可能破灭。

    随即，‘黑风盗’筑基修士的身形再度浮现，虚幻的黑虎立时没入其体内。

    可以看得出，虚幻的猛虎受创，这‘黑风盗’筑基修士周身气息也开始变得衰弱、不稳定起来。

    显然也是受到牵连，并非毫发无损。

    “本命兽魂！你是‘百兽’孙家的人！”

    ‘桑林’中走出一人，声音冰冷、透着凛冽杀意与仇恨，正是三年未见的朱雨晴，对方也早已是筑基修士。

    ‘黑风盗’筑基修士，此时也看清了那袭击的赤光，是一柄赤如火、形如翎的飞剑，飞转在来敌身边。

    “朱翎剑！”如此明显的特征，让他一眼就认出，“原来是朱家的余孽！”

    “看来，这次关于梁家的消息，都是你散播的。”

    “故意以梁家为饵，诱我出手！”

    ‘黑风盗’筑基修士沉声说着，一边试图挑拨梁昭煌与朱雨晴的关系，一边竭力稳定自身、恢复伤势。

    “哈哈！不错，就是我散播的消息！”朱雨晴直接承认，似愤怒、似癫狂，沉声道：“想不到你们孙家，一边做着县尉、一边当着盗匪，官匪一体，灭我朱家！”

    “今日，我朱雨晴就要为我朱家一百八十六口无辜冤魂，报仇雪恨！”

    梁昭煌此时在一旁，也是惊讶非常。他没想到，这‘黑风盗’竟然是县城八品县豪‘百兽’孙家之人。

    庐东县六家县豪，其中七品县豪一家，八品县豪两家，九品县豪三家。

    这‘百兽’孙家，正是两家八品县豪之一，家传一部‘百兽典’，家族子弟研习可觉醒兽性灵光，最擅培养各种灵兽、妖兽。

    孙家甚至经营着一座‘百兽园’，提供着庐阳郡超过八成的各类灵兽、妖兽肉、奶、皮毛等资源。

    据说不止庐阳郡，在周围几个郡中，‘百兽’孙家也在积极拓展生意，可谓兴盛。

    而孙家修士最为明显的特征，就是‘本命兽魂’，藏于识海之中，可为修行者挡劫。

    所以，那‘黑风盗’筑基修士以‘本命兽魂’虎魂承受梁昭煌偷袭一击，顿时就暴露了身份。

    ‘百兽’孙家作为庐东县八品县豪，其家主有着筑基中期修为，正是担任着庐东县的县尉之职。

    三年前，‘黑风盗’肆掠庐东县，灭三家寒门，正是孙县尉带着几名巡检追击在后，结果总是迟到一步。

    此时再看，却是一目了然。县尉与‘黑风盗’竟是一家，当时的追击不过是一场趁机发财的戏罢了。

    再想到刚才，梁昭煌也是以报讯、县尉威胁对方退走，难怪对方毫不在意、甚至冷笑，却是有恃无恐啊。

    “呵呵……无辜？笑话！”‘黑风盗’筑基修士此时蓦然冷笑，沉声道：“你们朱家勾结布衣盟，乃是死罪！”

    “欲加之罪何患无辞。”朱雨晴冷喝一声，陡然出手，‘朱翎剑’再化一道赤光，直击‘黑风盗’筑基修士，从其威势可以看得出，分明已经升阶成灵器。

    几乎在朱雨晴动手的同时，那‘黑风盗’筑基修士也同时出手了，身形一晃，竟是没有攻向朱雨晴，反而直向梁昭煌迅猛杀来。

    “这是当我好欺负么！”

    梁昭煌双眼一瞪，虚幻的‘赤莲’再度飞出，轰向杀来的‘黑风盗’筑基修士。

    “吼！”

    这时，又是一声虎吼，那虚幻的黑虎直接从对方体内扑出，如一道黑光，直扑梁昭煌体内。

    “小心兽魂！”

    旁边传来朱雨晴的惊呼声。

