    任凭你三头六臂，武功高强，我一个炸弹下去，谁能招架得住？

    “那，那我们现在该怎么做？”

    “怎么做？冲下去！擒贼先擒王，把那个劳什子吐谷浑的世子绑起来！让我先打他一顿出出气！”

    “我.....你，殿下.....”

    “谷闻前辈，别你啊我啊的，就一句话，干不干！”

    谷闻迟疑了一秒，用力点头，眼神坚定说，“干！既然跟随了殿下，不管殿下要上刀山还是下火海，在下都陪着殿下！”

    李云智咧嘴一笑，“嘿嘿！那咱们就直接从屋顶下去吧！来个冲天而降，闪瞎那个慕容小贼的狗眼！”

    “好！”

    两人合计了一下。

    ......

    屋内的人完全还没有意识到危险的来临。

    慕容浑顺看着被捆绑住手脚，倒在床上昏睡的两位小美人，露出一个贪婪的表情。

    “两个小丫头年纪虽小，是嫩了些，但我偏偏还就喜欢嫩的！哈哈哈！”

    慕容浑顺仰头将手中的酒一饮而尽，随后迈开步伐，一步一步走向床边。

    一边走，慕容浑顺还顺手将衣袍解下。

    走到床边，他贪婪地看着两张娇艳如花的脸。

    床上的姐妹二人感到一阵压迫感，心中更是揪紧。

    李明达被丢到里面，她紧张的绷紧身体的动作并没有被发现。

    但李丽质在外面，她睫毛轻颤几下，很快就被慕容浑顺发现了。

    “呵呵，原来醒了啊？醒了也好，小美人还是要醒着比较好玩！”

    见被识破，李丽质索性也就不装了。

    “你.....你到底是什么人！你为什么要绑架我们，我告诉你，我们可是大唐的公主，如果被我父皇.....”

    李丽质以为自己的声音气势十足，但实际上，她的声音颤抖得厉害，还带着几分哭腔。

    她一副宁死不屈的倔强样子，更是激起了慕容浑顺血液中的兽意。

    “哈哈哈.....大唐公主？实话告诉你吧，本世子才不是什么商人，我可是吐谷浑的世子！此番入京，就是为了求娶大唐公主！既然你说你是大唐公主，那不正好吗？咱们先行了这夫妻之礼，提前联络联络感情，这也是美事一桩啊！”

    “流氓！登徒子！你快点放了我，放了我妹妹！”

    “妹妹？姐妹花一起伺候本公子，那岂不是更刺激！哈哈哈！”

    慕容浑顺畅怀大笑，仿佛用言语羞辱到李丽质，能够让他更加兴奋。

    有些变态的心理便是这样，诚如电影里演的一样，应了那句话，你越叫我越兴奋！

    慕容浑顺的魔爪一点一点的靠近李丽质的衣领。

    李丽质贝齿紧紧咬着下唇，周围的唇肉都微微泛白，不知什么时候会破裂，泛出鲜血。

    她绝望极了。

    这时候她满心想着自己的弟弟。

    智儿弟弟.....救救我......

    慕容浑顺几近变态的表情愈加兴奋。

    一旁的李明达也接近崩溃边缘了。

    然而，就在慕容浑顺的手即将接触到李丽质的身体时。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    众人头顶忽然爆发一声巨响！

    震耳欲裂！

    李丽质和李明达均是被吓得身体一缩。

    慕容浑顺身上汗毛瞬间竖起，瞪着眼睛，愤怒的向上看去。

    “啊——”

    砰！

    又是一声巨响。

    “王八蛋！就你那只狗爪子，居然也想碰我姐姐？我看你是不想活了！”

    智儿弟弟！

    一听到这熟悉的声音。

    李丽质和李明达瞬间睁开了因为惊惧紧闭着的双眼。

    “智儿弟弟！哇呜呜呜.....”

    “你可算来救我们了！呜呜呜！你怎么才来啊！啊呜呜......”

    在看到李云智那熟悉的面容的一刻，李丽质紧绷着的神经仿佛瞬间松开来。

    她再也绷不住，放声大哭起来。

    连带着李明达被这充满了复杂情绪的哭声也带动的掉起了眼泪。

    李云智这时候才没空理她们。

    他提起左右勾拳。

    “王八蛋！小乌龟！臭混蛋！”

    “叫你绑架我姐姐！叫你绑架我姐姐！你不是很厉害吗？快点站起来挨打！”

    “砰砰砰！”

    李云智咬着牙，每一拳都用尽了力气。

    李云智的力气有多大，就不用多说了，被狂揍中的慕容浑顺门牙掉了三颗。

    那张原本还算得上俊俏的脸，几个瞬息之间就肿的像是猪头一样。

    若是乍一看，恐怕就是熟悉他的人，都认不出来了。

    “九皇子殿下！九皇子殿下！”

    “住手！住手啊殿下！再打下去，人就要被你打死了啊！”

    谷闻刚刚给二位公主解开绳子。

    回过头一看。

    好家伙！慕容浑顺真的就快被打得只剩下半条命了！

    谷闻虽然不了朝政，不了解几个国家之间紧张的关系。

    但他知道，如果真的放任李云智将吐谷浑的世子打死，那只怕会掀起轩然大波啊！

    谷闻立刻两步上前，伸出手握住李云智的手腕。

    “唔！”

    卧槽！

    谷闻的手都被李云智带着快要砸到了慕容浑顺的脸上。

    这力量！

    就是用力大如牛都不能形容啊！

    这简直堪比五十头牛的力量了！

    谷闻感觉一阵气血翻涌。

    “殿下，冷静！冷静啊！”

    谷闻的苦口婆心，仿佛终于起了一点作用。

    李云智的动作停了下来。

    “智儿弟弟.....我，我害怕.....”李明达软软糯糯的一声轻吟，彻底的拉回了李云智的思绪。

    “长乐姐姐，晋阳姐姐，你们没事吧？”

    他终于扭过头，关心了一句。

    李丽质捂着胸口，脸色苍白，显然也是被李云智这狂暴的模样吓到了。

    “没，没事，只是智儿弟弟，你别打他了，他的身份，好像是吐谷浑的世子.....”

    李云智说，“放心吧长乐姐姐，他现在还不能死，我有分寸，你们快点整理好衣服，我这就让谷闻前辈带你们离开。”

    砰！

    话音刚落。

    房间的大门被一脚踹开。

    是突贺冒等人！

    “小世子！”

    为首的突贺冒一进门，看到这血腥的场面，顿时心中狂跳！

    “天啊！这是小世子，小世子快要被打死了！”

    “这家伙是谁？为什么会突然出现？守卫呢？守卫都是干什么吃的！”

    一群使者骚动起来。

    每个人的脸上都充满了怒火！

    他们怒视着房间内的几人。

    那眼神仿佛要把李云智一行人吃了一般。

    突贺冒眉头狂跳，强忍下心头的惊诧，强装冷静的走过来，冷声说，“我不知阁下与我家世子有何恩怨，也不知道我家世子如何招惹了你们大唐之人！竟要夜闯驿站，将人活活打死！”

