
目光流动下，一脸无奈的林枫很快就注意到了碧柳的变化，顿时心中一惊，身体便开始用力。此时的小琲虽然依旧不想松开林枫，不过也只能依着林枫，同时李晓纨也抬起头伸手简单的擦拭一下泪水，跟小琲一同扶着身体有些虚弱的林枫缓缓站了起来。

转头冲扶在自己身侧的两人微微一笑，林枫缓缓的抽出手臂，拖着虚弱的身子向碧柳一步步的迈了过去。

看着林枫的举动，碧柳内心又是一阵极度的委屈，当看到林枫缓缓张开的双臂之后，更是忍不住嚎啕大哭起来，径直冲向林枫，扑进了那个可以给自己温暖以及安全的怀抱。

“呜呜。。”抱着不停颤抖的碧柳，林枫向后退了两步才勉强的稳住身子，随后歉意的冲跟上来的李晓纨和小琲一笑，极为虚弱的缓缓抬起双臂，将两人也同时抱了起来，随即，两个原本已经止住泪水的女子在碧柳的渲染下，再度俯首抽泣呜咽了起来。

这一场面让陪伴在周围的李晓枫，袁彪等人也很是感动，不过众人的眼中，更多的却是同情与无奈，纷纷互相对视一眼，摇摇头，缓缓的向着树林内退去了。

也不知道具体过了多久，直到站着的林枫感到极其疲惫甚至觉得自己就要这么站在原地抱着三个女子睡着的时候，李晓纨才率先缓缓的抬头，泪眼婆娑的睁开满是委屈的雾眸，出神一般的盯着眼前的林枫。

随即，碧柳也缓缓的抬起了面孔，却是看了林枫一眼之后，就很快的再次垂下眼帘，抽泣声还没有完全停止。而小琲，则是在哭过之后，似乎有些害羞，紧紧的抱着林枫的一条手臂，将脑袋别在了林枫身后，不仅不去看林枫，而且还尽量的不让林枫看到自己。

“你的气消了？”盯着李晓纨的一双泪眸，林枫微微一笑，轻声打趣道。

“去你的！”李晓纨一听，自然知道林枫还在说先前的那场争吵，顿时美目一横，不满的瞪了林枫一眼，随后伸手握拳，狠狠的捶在了林枫的胸口。

“哎呦。。喂啊。。”登时，林枫仰面轻呼，一副极其疼痛的模样，夸张的反应顿时将李晓纨以及另外两人吓了一跳，三人同时离开林枫的怀抱，一脸焦急的上下胡乱摸着林枫的前胸。

“哈哈。。”见状，林枫不禁仰头大笑，趁着三人还没反应过来，也不知道突然哪来的力气，就连那条带伤的胳膊也瞬间不疼了，双臂一揽便将三人重新抱到了一起。随即，林枫心思一动，趁着三人都还没来得及发怒，紧紧的搂着三人，沉声说道：“有你们陪着的感觉，真好！”

说罢，林枫才缓缓的松开双臂，双目转动，飞速的打量起三人那精彩的表情，李晓纨一双含着淡笑的美眸之中满是幸福与满足，而碧柳则是俏脸微红，眼光却是始终闪烁在对面的林枫身上，一旁的小琲，则最为夸张，不停的用上了淡妆的侧脸摩挲着林枫的手臂，也顾不得那湿漉漉的衣袖会将自己脸上的妆容弄花。

“再蹭就成花猫儿了！”林枫又手臂微微碰了一下表现有些可爱的小琲，感受着对方那种由心而生的特殊依赖，轻笑着打趣道。

“哼！花猫儿就花猫儿！瞄。。”闻言，小琲又使劲儿的蹭了几下，随后还夸张的学了一声猫叫，顿时将周围的气氛缓解不少，同时引起了几人的一阵轻笑。

“看看你们，身上都弄湿了一大片！这晚风一起肯定很冷，说不定会着凉！”一阵微风掠过，林枫不禁打了冷颤，眉头微微一皱，板着脸向三个女子说道。

“还不都是你！不赶紧回去！”听完，李晓纨顿时再次高高的扬起粉拳，不满的反驳一句，只是粉拳落下时，却已经与抚摸的力道相差无几了。

“就是，都是你害的！”小琲顿时也瞪了林枫一眼，小跟班似得的附和着李晓纨的话，随即抬手擦了擦侧脸，不满的斜眼瞥着林枫嘟囔道：“不仅衣服都湿了，还害的嫂子亲自给人家画的妆都花了！都怪你！”

说着，小琲也伸出一双小拳头，不停的捶打着林枫。见状，林枫无奈的撇了撇嘴，最终把目光投向了中间的碧柳，似乎是在求救一般。

“看我干什么。。雪柔公主和小琲姑娘说的都是实话啊。。”让林枫想不到的是，碧柳竟然很快就加入到了这个家庭之中，而且已经开始与李晓纨和小琲联合起来对付自己，一时间简直是又气又喜。

气的是自己认为对自己最应该‘忠心’的碧柳竟然在这么短的时间内就分清了这个复杂家庭的局势，而且还在这么短的时间内做出了最‘正确’的决断，断然‘背叛’离开了自己的阵营。而喜的则是，看着眼前已经联合成为一个阵营并且已经开始手拉手围成一个圈子开始互相谈笑的三人，林枫也不用再为碧柳日后住在汉中府操心担忧了。

就眼前的情景，林枫完全觉得自己以前的担心是多余的。可除了气和喜之外，林枫最大的还是愁和忧，因为照这样发展下去，日后自己在汉中府内恐怕就没有多少地位了，原本已经是四个女人了，如今再加上一个碧柳，恐怕日后的日子不会太好受。

“你摇什么头呢？怎么还叹气？”看着一旁不断微微摇头叹气的林枫，小琲顿时心生不满，瞪着林枫质问道。

“没，我没摇头，更没叹气啊！”闻言林枫就是一愣，随即赶忙摇头摆手否认自己刚才的作为，却在转眼的瞬间，就看到了一脸微笑看着自己的李晓纨和碧柳，更让林枫郁闷的是，从两人的表情来看，完全看不出任何的信任。

“你们这是什么眼神？！”林枫向后退了一步，盯着眼前的三个女子惊声询问：“至于么？！用这种眼神看着我？我是犯了多大的过错？”

“哼！那你刚才又是摇头又是叹息，为什么？”小琲也很不给林枫面子，依旧不依不饶的追问着刚才的问题。

“我没！我真没！绝对没有！”林枫再次摆手否认，随后抬起手指着天空，一副宁死不屈的架势：“我可以发誓！我从来不骗人！真没有！你们要是不相信，我现在就发誓！”

“哼！还不知道你在想什么？！”李晓纨笑着白了林枫一眼，根本没拿林枫说要发誓当一回事，反而转身拉起了小琲和碧柳，轻声笑道：“走吧！天气转凉了，得赶紧回城了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001177"  chaptername="第三百一十五章  有你们陪着，真好">加入书签</a>
</div>
