    “怎么回事？”

    等齐英走后，宋思边走边问。

    “刚才从集市上过来的时候，月儿正好看到有小偷偷那位齐英小姐的荷包，提醒了她一声。”

    宋思脚步微微一顿。

    宋慎神经大条，没有发现，宋宛月察觉到了，疑惑，“大哥？”

    宋思摸摸她的头，他在县里上了好几年学，对于一些事也略有耳闻，县里的小偷都是成团成伙的，小妹今日坏了人家的好事，恐怕会被惦记上。

    声音却一如既往的温和，“没什么。”

    宋宛月看到了他眼中一闪而逝的忧虑，瞬间明白了他在担心什么。

    今日若不是看到齐英是有身手的，且穿戴不一般，她也不会多事。

    露出一个灿烂的笑，“那快走吧，摊子上也差不多该忙了。”

    三人还是从集市上穿过去的，到达摊位的时候，已经有几个人在吃凉皮了。

    “爹、娘，三叔。”

    刘翠兰脸上顿时涌上了笑意，“思儿快坐下，娘给你切一份凉皮吃。”

    “我在书院吃过早饭了。”

    “那行，等到了中午再吃。”

    对这个引以为傲的大儿子，刘翠兰是偏心的。

    不单单是这儿子给宋家光宗耀祖了，还因为这个儿子从小就让他省心，性子温和，读书也用功。不像宋慎，从小就调皮，时不时做些不着调的事，什么上树掏鸟窝、下河去摸鱼啊。

    宋慎已经习以为常了，把书筐小心翼翼的放在一边，用脚勾了一个木凳坐下，“累死我了。”

    以往都是宋树赶着牛车到书院门口，直接把书筐放在牛车上，这还是宋慎第一次帮着背，也不知道怎么会那么重？

    “背个书筐就觉得累，你能干什么？快点去洗手，过来帮忙。”

    “我来吧，让二弟和小妹歇着。”

    宋思挽起袖子，去了一边洗手。

    宋思只要在家，就会帮着家里人干活，刘翠兰倒是没说什么。

    洗完手，宋思去接宋树手里的菜刀，“爹，我来吧。”

    宋树把菜刀递给他，“小心一些。”

    宋思嗯了一声。

    等买来的黄瓜切完，来吃凉皮的人也多了起来，众人一直忙活快到中午，刘翠兰把最后一份凉皮切了，放好调料，招呼宋思坐下，“思儿快过来吃。”

    宋思身上的衣服都汗透了，也确实饿了，又拿了两个干净的碗，把凉皮一分为三，“二弟，月儿，都过来吃吧。”

    宋慎也是又累又渴，一屁股坐过去，端过碗就吃，“大哥，我和月儿今天可是沾了你的光了，前几日娘可是舍不得我们吃。”

    唯恐他说漏了嘴，刘翠兰呵斥了他一句，“吃都堵不上你的嘴。”

    宋慎这才想起家里人嘱咐不让大哥知道家里等着银子赎手镯的事，忙低下头，大口吃起来。

    宋慎看着他大口贪吃的样子，心里闪过疑惑，虽然一份凉皮十五文钱，但这样热的天气，就算自己爹娘不舍得吃，也不会不舍得让宋慎和月儿吃的，除非家里出了什么事。

    抽了一双筷子递给宋宛月，“月儿天天跟着来累吗？”

    “不累。”

    宋思证实了自己心中猜想，低头吃了一口凉皮，想着家里到底出了什么事。

    等客人全部散去，几人收拾好了东西，等宋三小把桌椅板凳去放好，便坐着牛车回家。

    天已正午，正是最热的时候，宋三小却既没喊渴，也没喊饿。

    宋思越发证实了自己心中猜想，家里出事了，还是大事，否则三叔不会这么“懂事”。

    等回了家，吃过饭后，众人各自回屋去休息，宋思拿了一本书来到宋宛月房门前，“月儿，大哥给你带了一本书回来。”

    “大哥进来吧。”

    宋思推门进去，反手关上门后，走过去坐下，把书放在桌子上，低声道，“月儿，你告诉大哥，家里是不是出了什么事？”

    “嗯，是出了一点事。”

    宋宛月把自己救了顾义的事说了，把和宋瓜氏那边断绝关系的事也说了。

    宋思直觉她有隐瞒，如果只是这些，家里人何必瞒他？

    “大伯是不是花了很多银子？”

    他一进门便看到了宋林瘸了腿，问过之后才知道是上山的时候受伤了。

    他开口问的时候，宋宛月便知道他已经察觉到家里缺银子了，点了点小脑袋，“嗯，花了好几十两，家里现在欠了不少的银子。”

    “多少？”

    宋宛月的摇了摇头，“我不知道。”

    也是，月儿还小，家里怎么会告诉她欠了多少银子，拿起桌子上的书，叮嘱，“大哥刚才问你的话，别告诉任何人。”

    “嗯。”

    宋思拿着书出了房门，回了屋内。宋慎刚躺下，准备休息一会儿，跟着家里人一块下地。

    “你热不热？”

    宋思问他。

    宋慎拿着一把蒲扇摇着，“热，都要热死了。”

    “走，大哥陪你去河里洗澡。”

    “真的？”

    宋慎扔了手中的蒲扇，一骨碌爬起来，以往每年夏天，他都长在河里，可今年顾家少爷落水差点淹死后，家里人就禁止他再去河里洗澡了，可要是大哥提出来的就不一样了。

    “走吧。”

    宋思把书放回书筐了，转身往外走。

    宋慎急忙从炕上下来，趿拉上鞋跟在他身后。

    出了房门后，下意识的放轻了脚步，等出了大门，撒丫子就跑了起来，“大哥，我先去河里等你，你快点！”

    看着他眨眼跑出去很远，宋思摇了摇头。

    等他到了河边，宋慎已经欢快的游了起来，这个时候，村里人大都还在休息，河边没有什么人。

    宋思没有下河，坐去了一棵大树下面，看着宋慎欢快的在河里游来游去。

    “大哥，你下来呀。”

    宋慎朝他招手。

    “我不下去了，你小心一些。”

    宋慎在河里游了两刻钟，凉快够了，才上了岸，穿好衣服也来了大树下坐下。

    宋思帮他拧头发，“这些天累坏了吧？”

    “我倒是不累，爹娘他们累得很，一大早就起来，把那些凉皮全做好，天还没亮呢。”

    “我们家到底欠了多少银子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    hiayoi

