    　　我的营帐之中，林佳琪正翘着二郎腿坐在我的椅子上。

    　　我乖乖的跪在地上，膝盖下是一个林佳琪特意找来的椰子壳！

    　　“女……女神，你看我都交代了，你是不是能让我起来了，这要是让其他人进来看见，那多不好啊！”

    　　在林佳琪的威严下，我已经把关于没雨和慕容琳的所以事情都告诉她了。

    　　林佳琪冷哼一声说到：“哼！你还知道不好意思啊？

    　　那个牧幽是暗卫的人你都敢和她发生关系，你这不是玩疯了吧！”

    　　我解释道：“女神，她跟别的暗卫真的不一样，她为了救我差点死了，所以我为了救她，才会……才会……”

    　　“哼！就知道找借口！肯定还是你们两个之间早就有情愫！”

    　　“这……这……”

    　　我心虚的低下头不敢说话了。

    　　林佳琪叹了口气说到：“唉~起来吧，管你也管不住你，我还是省点力气吧！”

    　　“嘻嘻，女神你真好……”

    　　我嬉皮笑脸的站了起来走到了林佳琪的身边。

    　　我蹲在她身边给她按摩起来小腿：“女神，今天赶路一天了，累了吧？我给你捏捏，放松放松！”

    　　林佳琪没有拒绝，她盯着我说到：“姜晨，我刚刚想过了，你说的那个牧幽，对我们来说也许是一个助力！”

    　　我疑惑到：“什么助力啊？”

    　　林佳琪说：“刚刚你不是说那个慕容琳想害你的时候她救过你吗？

    　　这就可以证明，她对你的感情绝对是很深的！

    　　而且今天在峡谷之中出事的时候我也注意到了，她的第一反应就是过来救你。

    　　根据种种情况看来，这牧幽可能真的爱上你了，你在加把劲，把你们之间的感情深入一些，那我们以后在暗卫不就有内线了嘛？”

    　　“这怎么可能？”

    　　我当即就拒绝了：“不行！我不能利用她对我的感情，而且她也肯定不会因为我背叛暗卫之主的！”

    　　林佳琪抽出自己的腿：“你怎么还是这幅死样子，不愿意这不愿意那的？

    　　再说了，你怎么觉得她不会因为你背叛暗卫之主啊？

    　　我告诉你，陷入爱情的女人，是不可理喻的！”

    　　我小声问到：“所以，你对我也是这种不可理喻的爱吗？”

    　　“我……”

    　　林佳琪脸色顿时发红。

    　　她恼羞成怒的瞪了我一眼：“我说那个牧幽呢，你向我身上扯什么？”

    　　我不敢说话了，林佳琪借着说到：“反正事情我告诉你了，不管你用什么办法，你去执行吧！

    　　要不然以后你败给暗卫之主，那摸着我大腿和身体的，可就不是你而是他了！”

    　　“不行！绝对不行！”

    　　我气愤的站了起来，想到那个画面，我就感觉心如刀绞！

    　　林佳琪淡淡说到：“既然不想这样，好不快去办事！”

    　　“我……我这就去！”

    　　为了不让我的女人被其他人蹂躏，我决定豁出去了！

    　　我来到营地之中，缓缓朝着牧幽的营帐走了过去。

    　　在我到达牧幽的营帐门口时，我发现里面居然有两道身影。

    　　透过营帐的布看去，屋子里面的两道身影似乎都是女性。

    　　难不成是慕容琳在？

    　　想到这里，我急忙隐藏身形缓缓贴近了她的营帐。

    　　随着我逐渐靠近那两道人影的所在地，我听到了屋子里面两人的声音。

    　　“牧幽姐，你……你说姜晨他是不是讨厌我了……”

    　　这是慕容琳的声音，她的声音很奇怪，似乎是在哭泣。

    　　难道她因为我对她冷淡而伤心了？

    　　这时候，牧幽说到：“慕容妹妹，你绝对是想多了，姜晨他绝对不会的。

    　　我知道你喜欢他，可是上一次你要用你那特殊功法吸引他，可能他察觉到不对了吧，毕竟他那么聪明！”

    　　慕容琳说到：“可是……可是我也没有办法啊，如果我不吸引他，老大就要派人来杀他，我这样……我这样也是为了保护他啊！

    　　难道，你觉得他能斗的过老大？”

    　　听见这话我彻底傻眼了，原来慕容琳上一次不是想杀我，而是想吸引我认为加入暗卫！

    　　她这样做，居然是为了保护我！

    　　这时候牧幽说到：“唉，我知道你为难，我更为难……”

