    玄天皇朝的强势崛起，并不单单只是惊动了阴魔门。

    安泰天率领大军，两尊洞虚境强者出手，最后一死一逃的消息传开，顿时各大皇朝风声鹊起，人心惶惶。

    元清皇主，星云皇主等七大势力之主再次齐聚于元清皇宫。

    “诸位，不久前枫林皇朝的安泰天与另外一尊神秘洞虚境联手率领着百万大军，欲讨伐玄天大军来光复枫林皇朝的事，想必大家都知道了。你们怎么看。”元清皇主一脸沉重地看着身边众人。

    “还能怎么看。这玄天皇朝比我们想象中还要恐怖，以他们现在的力量，绝对不可能甘心于现状，他们吞并我们只是迟早的事。等玄天皇朝整顿好紫阳皇朝与枫林皇朝，恐怕下一步就是兵伐我们这些与他相邻的势力。”星云皇主眼眸泛起不安与忌惮，语气低沉地开口。

    听到星云皇主的话，在场的人都是一脸阴沉，他们很清楚，星云皇主所说的就是事实。

    大家都是一朝之主，他们很清楚这种征战四方，开疆拓土，君临天下的欲望。

    玄天皇主不久前虽然跟他们说不会发兵攻打他们，然而大家都清楚，这不过是玄天皇朝现如今还没有信心以一敌七的原因。

    等玄天皇朝有足够的力量，他们绝对会第一时间率军出征，将他们这些阻挡他们扩张的势力吞并。

    只是他们万万没想到，他们还是低估了玄天皇朝的强大，他们现在展示出来的力量，让各大势力的掌权者都感受到巨大的威胁，他们认为玄天皇朝恐怕已经拥有对付他们七大势力的底蕴。

    “没错，玄天皇朝迟早会对我们动手，这是毋庸置疑的。”元清皇主看着眼前众人，语气沉重地说道：“按照目前的情况来看，这一天不会很远，或许对方已经在准备了。我们现在能做的只有两件事，一个就是寻求帮助，先下手为强，将玄天皇朝覆灭。第二个就是我们向玄天皇朝选择臣服，舍弃我们现在的皇位，并入他们玄天皇朝，成为玄天皇主座下的一个臣子。你们会怎么选。”

    “呵呵，元清皇主，你就不用问这些废话了。我就说，在场的所有人，有谁愿意放弃手中的权势，甘愿成为别人一个臣子的。直接说第一个吧，我们要找谁帮助，找什么人可以帮助我们覆灭玄天皇朝。”星云皇主呵呵一笑，随后阴沉着脸开口。

    “没错，现在只有一条路给我们走，那就是覆灭玄天皇朝。”

    “但我们又怎么对付他们的洞虚境呢、”

    帝宫中响起阵阵激烈的议论。

    显然这些一朝之主，没有人甘愿放弃手中的一切。

    元清皇主看着一个个看向自己的人，语气沉重地说道：“现在唯一的办法，那就是太平皇朝。”

    “呵呵，太平皇朝，我们不是找过他们吗，现在他们的所有心思都放在对付太罗宗上，一心要建立帝朝，人家根本不理会我们。”星云皇主一脸恼火地说道。

    这段时间他们不断地让人前往太平皇朝寻求合作，却屡屡吃了闭门关。

    这结果让他们很是绝望。

    早在当日从枫林国都回来后，各大皇主等人担心玄天皇朝会对他们动手，这些人也是开始暗中联系太平皇朝，可惜根本得不到回应。

    “我联系上了，我找到了一个最有可能出手对付玄天皇朝的人，西门文云。我准备跟他合作。”

    元清皇主眼眸泛起一抹精光，自信地开口。

    “西门文云？我知道这个人，太平皇朝的宰相，位高权重，他愿意出手？”星云皇主疑惑地看着元清皇主。

    周围众人也纷纷盯着元清皇主。

    “紫阳皇城前被杀的一尊天人境巅峰强者，就是西门文云最器重的儿子。”元清皇主一脸凝重地开口，“我相信他一定会跟我们合作的。所以我建议，我们七人联手给西门文云写一封合作的书信，他出洞虚境强者对付玄天皇朝的洞虚境强者，我们七大皇朝组成联军，剿灭玄天大军。”

    “这提议我赞成。”

    “我没意见！”

    一封由七大势力联名的书信从元清皇宫离开，悄然进入太平皇朝西门府。

    “很好，没想到这个玄天皇朝越来越壮大了，日子倒是过得越来越好了。”

    西门文云看着手中的密信，眼眸泛起一抹凶戾之芒。

    这一封密信正是元清皇主等人联合书写的，将玄天皇朝目前的情况记录在内，请求与西门文云合作。

    “大人，这几个小皇朝寻求合作，只怕是想要拿我们当枪使。想要利用我们帮他们除掉这个玄天皇朝。”

    站在西门文云旁边的管家语气沉重地说道。

    他想要提醒自己的主子，以免被人利用了。

    “哼。”西门文云冷冷地瞪了一眼身边的大管家。

    随后坐下，望着远处冷笑道：“我自然知道他们是想着利用我，但他们这是阳谋。”

    “他们担心玄天皇朝会吞并他们，但他们没有力量可以对抗玄天皇朝的洞虚境，所以只能求援于我。我们若是给他们提供了洞虚境，那他们就会七大势力联手，一起吞并玄天皇朝，分割那些利益。”

    “只要我想要给我的权儿报仇，目前来看的确是要和他们合作。”

    西门文云咬牙切齿，“哪怕这些人有着他们的算计，但我也不在乎，我一定要给权儿复仇，我要那玄天皇主死无葬身之地，还要将他的脑袋拿回来喂我西门家的狗、”

    自己最为重视的儿子被人斩杀，横尸荒野，这份仇恨西门文云如何能忘。

    要知道，他可是在西门正权身上投入了许多心血，对其无比惜爱，生怕他受到半点损失。

    即便是这一次之所以会让西门正权率领大军去讨伐玄天皇朝，也是因为西门文云认为这是十拿九稳的事。

    不曾想，却出现了意外，他的宝贝儿子竟然被玄天皇朝的人斩杀。

    身为人父，西门文云又岂能不给自己的儿子报仇。

    “大人，如果要跟他们联手覆灭玄天皇朝，那就需要出动两尊洞虚境强者。现如今太平皇朝的大部分洞虚境都被陛下调去对付太罗宗了。即便是我们府中也不过只剩下大供奉一人是洞虚境，恐怕我们很难找到两尊洞虚境帮我们做这件事。”管家西门封语气沉重地开口。

    “哼，这个不用你管，你去将大供奉给我请过来就行。”西门文云语气冷漠地说道。

    “好，我这就去。”西门封恭敬地点头，不敢有半点托词。

    西门文云望着离去的西门封，眼眸泛起一抹疯狂：“权儿，为父一定会帮你复仇的。”

    叶辰并不知道，他剿灭安泰天之后，惊动了不少人，也让不少势力要提前对他动手。

    一场针对他的阴谋，充斥着杀伐气息的暗流正在悄然涌动。

