    宋志武的家在镇子的最里面，紧挨着西凉山。

    　　房子不大，上下两层，外加一个院子，足够这一家祖孙三代人居住，房子以青砖垒砌，以木头为脊梁，上面铺盖青石瓦，整体看起来，有点像中原的小别楼。

    　　其实，宋志武的房子原先不是这样的，就是搭建了一个简易的草棚子而已，只是，当西凉山建造碑林的事情，正式确定下来之后，西凉镇的所有房屋建造的格局，都得到了统一规划，全都是这种二层小楼外加一个院子的设计。

    　　这些房屋都是官方出资，徭役做工负责修建起来的，而居住在这里的人，基本上都是军中老卒，在距离镇子不远处，又开垦出了不少良田，提供给他们耕种，可以让他们在此自给自足。

    　　西凉镇虽然是才建造起来的镇子，可生活所需的设施，这里基本都有，吃穿住行，小镇上基本都能解决，另外，这里还建造一个半官方的学塾，名曰西凉学塾，任教的先生，是一位从纵横书院出来的先生，带着他的两个弟子前来任教。

    　　学塾还在建设，预计明年春天就可以开学了，而宋志武的小孙子，也将进入里面求学。

    　　当许一凡一行人来到宋志武家的时候，赵娣发现，院子很简朴，可异常的干净，有三个妇女正坐在院子里浆洗衣服，衣服很多，堆积如山，基本上都是男士的粗布麻衣，显然，这不是这家人的衣服。

    　　在院子靠墙的位置，悬挂着树根大拇指粗细的绳索，上面已经挂上去不少洗好的衣服。

    　　三名妇人的年纪都不大，最大的三十来岁，最小的也才二十多岁，穿着很简朴，只是寻常衣裳，虽然衣服很旧，可收拾的很干净利索，妇人们的长相一般，脸上都带着西北地区独有的高原红，也许是长时间浆洗衣服的缘故，三名妇人的脸色都很潮红，晶莹易透的汗珠，顺着微黑的脸颊缓缓滑落。

    　　在距离院子不远处，是厨房，此时厨房热气腾腾，有一个五十多岁的妇人，正挽着袖子忙碌着，在其身前和背后，各挂着两个孩子，而刚才跑回来的小男孩，正蹲在土灶前添加柴火。

    　　老妇人是宋志武的妻子，其怀里抱着的是邻居家的孩子，而院中的三位妇人，年龄最大的是宋志武的儿媳妇，最小的那个，是隔壁的那家人的儿媳妇。

    　　看到许一凡他们来了之后，正在浆洗衣服的妇人，抬起头朝这边看来，笑着说道：“许公子今天怎么来了？”

    　　“正好从这边路边，就过来看看宋叔，嫂子们好。”

    　　“自己找地方坐，饭得晚点再吃。”年龄最大的那个妇人说道。

    　　许一凡点点头，笑着答应了，而宋志武则径直走向堂屋，姜三甲把马车停在门口之后，也跟着走了进来，去了堂屋陪着宋志武聊天，而许一凡则带着赵娣，在院子里转悠起来。

    　　二人一边走，一边闲聊着。

    　　“这些衣服......”

    　　“都是来西凉山做工的人衣服，西凉镇虽说居住的都是老卒，但大多数都是这些孤儿寡母，她们来到这边，主要负责洗衣做饭，每家每户都是这样。”

    　　赵娣点点头，然后又问道：“方才一路走过来，好像都没看到青壮男子啊，他们去哪了？”

    　　“一部分还在山上做活儿，一部分在军武当中。”

    　　“大雪天气，他们还做工啊？”赵娣诧异道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡呵呵一笑道：“西凉山很大，虽然现在碑林已经竖起，可也只是一小部分而已，还有大量的材料需要运输上下，这些都需要人手。”

    　　“没必要这么着急吧？”赵娣转过头，看向许一凡。

    　　许一凡转过头，看向不远处的西凉山，喃喃道：“冬天总是最难熬的，每年冬天，都会死很多人，尤其是上了年纪的老人，他们想要在活着的时候，看到那数十万碑林竖起来，所以大家都在抓紧赶工。”

    　　说到这儿，许一凡回过头，看了一眼堂屋，眼神迷离道：“镇子里大部分老卒，都去西凉山帮忙监工了，老宋头儿是腿脚不方便，不然他也会去的，可即便这样，他每天也会早晚各去一趟西凉山。”

    　　说着话的时候，就看到宋志武已经穿戴整齐，拎着一根拐杖，走了出来，姜三甲跟在身后，手里拎着一个白色的灯笼。

    　　许一凡见状，就走了过去，他并没有搀扶宋志武，而是从姜三甲手里接过灯笼，看向宋志武说道：“上山？”

    　　“嗯，一起。”

    　　“好！”

    　　说完，这一老一少就并肩走出了院子，而赵娣犹豫一下，也跟了上去。

    　　宋志武的家就在西凉山的山脚下，出门走两步，就是登山之路，道路是有青石条铺就而成的，外面白雪皑皑，可这条宽敞的青石路却异常干，在路口放置了两个大石狮子，在狮子的背上，各有一位身披铠甲，拔刀出鞘的武将，虽然是石质的，可也给人一种萧杀之气。

    　　此时，已经是暮色时分，一行三人就这么默默的走在登山路上。

    　　西凉山很高，不过，道路却异常的平缓，而原先山上的植被，大部分都已经被砍伐一空，显得光秃秃的，三人只走了一炷香的时间，就遇到了一大群从山上下来的工匠们，这些人在看到宋志武之后，都主动停下来跟宋志武寒暄几句，而宋志武也笑着答应着。

    　　这些人说的最多，还是这鬼天气太冷，说话的内容也荤素不忌，其主要还是提醒宋志武，上山的时候注意安全，至于说陌生的许一凡和赵娣，这些人只是好奇的看了几眼，就不在关注。

    　　西凉山每天都会来很多人了，陌生人很常见，起初还有些不习惯，可时间长了也就慢慢习惯，见怪不怪了。

    　　在跟这些做完活儿的工匠分开之后，一行人继续登山，又走了一炷香的时间，竖起的碑林就逐渐显现在眼前，这些石碑只是简单的竖立在此，石碑上还没有任何字迹。

    　　随着三人的逐渐登高，石碑越来越多，而有些石碑上，已经有文字镌刻上去了。

    　　“孟亨，西洲蒲叶镇人氏，生于符启十八年八月初七，卒于元符十六年六月三号，战死于康城守卫战，先锋营弓箭手，杀敌十八人。”

    　　“李二狗，沙洲青叶镇人氏，生于符启二十年一月十三，卒于元符十六年三月七号，战死于碎叶镇，斥候军士卒，杀敌三十七人。”

    　　“陈平，凉州凉城人氏，生于符启二十二年二月初二，卒于元符十六年七月八号，战死于康城守卫战，盾牌兵伍长，杀敌四十二人。”

    　　“赵六斤，庭洲落叶村人氏，生于元符初年一月初一，卒于元符十六年一月初一，战死于白莲佛国皇城之下，先锋骑兵百夫长，杀敌一百七十三人。”

    　　“周八两，海洲东海城人氏，生于符启十五年八月初八，卒于元符十五年八月十五，战死于康城之外，镇海营千夫长，杀敌三百零八人。”

    　　“.......”

    　　伴随着脚步的挪动，视线的转移，一块块石碑之上，镌刻了一个个名字，记录了他们出生地，也记录了他们战死的之地，还有他们生前的职务和部队的番号，以及他们杀死的敌人数量，在这些名字当中，杀敌人数最少也有三个以上，而他们的年龄，最大的也没有超过三十五岁，最小的，也只有十五岁而已。

    　　这些人，大部分来自西北三洲，还有一部分来自关内各州，生前他们来自五湖四海，生后他们全都埋葬于此。

    　　随着许一凡他们逐渐往上，这样的石碑越来越多，而石碑上镌刻的名字也越来越多，其中很多人，只有一个小名和他们战死的地方所在，连他们的籍贯和出生年月日都没有，这种情况很正常，尤其是在这个人口没有普查的情况下，能记住一个名字，就非常的不容易了。

    　　这一路上，许一凡始终一言不发，紧抿着嘴唇，紧紧地跟随在宋志武的身后，目光从每一块石碑上扫过。

    　　初歇的大雪，不知何时，又变大起来，雪花落在这些石碑之上，堆积起来，形成一个个小雪堆，远远看去，就像一顶顶桂冠一般。

    　　在他们即将登顶的时候，在漆黑的夜幕当中，在那石碑林当中，看到了星星点点的灯火，宛如鬼火一般，走近一看，才发现这不是鬼火，而是几个上了年岁的人，在他们的时候，站着一个弟子模样的人，手提着灯笼为其照明，他们正提着毛笔在石碑上写字，其一笔一划都写的无比用心，用力，其字迹遒劲有力，显然，这些人是一代书法大家。

    　　事实也确实如此，这些石碑上的字迹，都是这些人书法大家先用笔写，然后工匠按照这些字迹一点一点凿刻完成，看到这些人的时候，许一凡并没有去打扰他们，只是把手里的灯笼交给赵娣，从一位明显体力不支的大师手里接过毛笔，又接过一张名单账册，看了一眼之后，就开始提笔书写。

    　　许一凡的字很漂亮，这得益于他在安民镇生活的那几年，跟着孙瞎子四处骗吃骗喝，苦练得来的，以前，许一凡写字只是漂亮，让人看到之后，眼前一亮，可是，现如今，可能是因为习剑的缘故，许一凡的字写得无比的锋芒毕露，每一笔都想是用剑刻上去的一般。

    　　许一凡写字很快，可每一个字都写的极其认真，都极其的用心，当墨池干涸，名单已经写完之后，已经是一个时辰之后的事情了，许一凡足足写了五百余人的名字。

    　　在此期间，宋志武就站在赵娣身边，默默地看着，满脸的欣慰。

    　　写完之后，许一凡把手里的东西交给那些负责照明的人，站起身，揉了揉发酸的手腕，然后转过身，看向宋志武，轻声道：“去山顶看看吧。”

    　　“好。”

    　　宋志武点点头，拄着拐杖，缓缓登山，而许一凡和赵娣一左一右跟在其身后。

    　　那些书法大家在看到三人远去的背影之后，其中一人走到许一凡最后写的那块石碑之前，盯着上面的文字看了很久，又转过头，看向已经消失在风雪当中的三人，喃喃道：“此子心中有剑气。”

    　　另一人则说道：“此人心中有浩然之气。”

    　　又有一人说道：“此子心中有佛气。”

    　　“此子是谁？”最后一人问道。

    　　几个人面面相觑，都一脸茫然，最先开口的那人说道：“此子跟着宋老头儿来的，想必是宋老头儿家中的晚辈吧。”

    　　“难道是宋玉？”

    　　有人摇头道：“不是宋玉，我之前见过宋玉。”

    　　“那他是谁？”

    　　“能够在这西凉山碑林行动自如，却无人阻拦之人，想必身份不简单。”有人总结道。

    　　就在几个人说着话的时候，突然看到，在方才的道路之上，不知道何时，多了数十精骑，虽然这些书法大家不曾披甲上阵，可在看到这些精骑的时候，一眼就看出来，这绝对是炎军当中的精锐，不，是精锐当中的精锐。

    　　走在最前面的，是一个大约三十多岁的男人，这个男人他们都认识，正是西凉山附近驻军的校尉敖戟。

    　　敖戟在看到这几位书法大家之后，停下脚步，抱拳一礼，说道：“风雪渐大，几位先生还是早些回去休息吧。”

    　　以往，武将看到这些文人，是怎么看怎么不顺眼，别说抱拳行礼了，就是看一眼都觉得多余，可是，现如今，他们这些武将看到这些文人，多多少少还是比较恭敬的，至少，在这西凉山上是如此。

    　　几位书法大家也连忙还礼，其中一人问道：“敢问敖校尉，方才那人是......”

    　　敖戟闻言，犹豫一下，转过头，看了一眼山顶的方向，喃喃道：“他是那个人。”

    　　“哦，原来如此，也该如此。”

    　　众人闻言，瞬间明悟，不在多问什么，而敖戟也没有再说什么，挥了挥手，带着数十人，继续登顶，显然，他们是来负责护卫许一凡一行三人的。

    　　-------------------------------------

    　　风雪渐大，道路也变得愈发难行起来，宋志武真的老了，加上身体有残疾，走起来更加的吃力起来。

    　　起初，许一凡还不想搀扶宋志武，作为一个军中老卒，即便离开了战场，离开了军伍，也无需他人搀扶，不能让人感到自己已经老了，这是一个老人的倔强，也是一个军人的自尊。

    　　可到了最后，许一凡在看到宋志武真的撑不住的时候，还是忍不住上前搀扶，宋志武先是愣了一下，脸色微微一变，身体骤然紧绷，不过，他很快又放松下来，转过头，看着许一凡说道：“唉，岁月不饶人，走几步路都不行了，想当年，这样的路，一口气可以跑个来回，大气都不带喘的，现如今不行了，看来我是真的老了。”

    　　“普天之下，何人不老呢，人老心不老就很好嘛。”许一凡笑着说道。

    　　宋志武闻言，点点头，又摇摇头，看着即将到底的山顶，轻声道：“你们读书人有句话说的很好。”

    　　“老而不死是为贼，其实，我早就该死了，可我就是赖着不死，不是怕死，而是觉得还有些事儿没有做完，还有些东西没有看到，好像再看看。”

    　　许一凡默然不语。

    　　在许一凡的搀扶下，三个人终于登顶了。

    　　此时，西凉山的山顶早已经沦为一座雪山，而在山顶之上有一块巨大的石碑，笔直一线，直插云霄，这块石碑宛如一把刀，而事实上，这块石碑就是一把刀的形状，一把炎刀，其刀锋面朝西域。

    　　走到山巅之后，宋志武挣脱许一凡的搀扶，颤颤巍巍的走到石碑之前，蹲下身，伸出手扫了扫石碑前的积雪，然后抬起头，伸出手去抚摸着石碑之上的一个个名字，其中抚摸最多的，是一个叫宋知命的名字。

    　　宋知命是宋志武的大儿子，在他四个儿子当中，宋知命是天赋最好的一个，也是最短命的一个，第一次走上战场，就死在了西域人手里，可他并没有给炎军丢脸，也没有给宋志武丢脸，作为一名斥候，临死前，还杀死了一倍于自己的斥候，这已经很了不起了。

    　　“知命啊，爹来看你了，下雪了，不知道你在那边冷不冷啊，你会不会怪爹啊？”

    　　“唉，你应该怪爹，是爹对不起你啊，也对不起你那几个弟弟，若不是爹非逼着你们入伍，你们也不会早早的就走了......”

    　　宋志武蹲在石碑前，自顾自的在哪碎碎念，其声音很小，被寒风一吹就消散开来，然后被风雪裹挟着，逐渐飘向远方，许一凡并没有上前，只是站在了上风口的位置，用身躯为这个既是镇西军老卒，又是一位父亲的老人，遮蔽风寒，而这位老人只有在这个时候，才稍微吐露一点儿心声，展现出一个父亲对儿子的愧疚之情。

    

