    “嘶…”

    看到这一幕，周围众人倒吸一口凉气，惊愕的看向宁离，这家伙什么来头？仅仅只是靠一双眼睛，就能断定出原因？

    “果真是天毒散。”

    轩辕流一眉头紧皱，看到宁离竟一语就能道出，他不由也是有一丝惊愕。

    这医术…

    怕是已是超越了王宫中不少御医了！

    【你惊愕了雾都众修士。】

    【你惊愕了轩辕兄妹。】

    【奖励：洞察之眼，可洞察一切，无论是洞察身份，亦或是洞察秘境陵墓，皆是有效，优秀宿主必备之物。】

    系统音落。

    宁离瞳孔上，一抹精光一闪而过。

    “这位兄台，你是如何知晓白玉灵马吞噬了天毒散的？”

    轩辕流一忍不住问道。

    “一看便知，轻而易举。”

    宁离抱着自家老婆，漫不经心的说道。

    轩辕流一：“……”

    轩辕雅琴：“……”

    雾都众修士：“……”

    此刻。

    他们觉得宁离在装杯，并且还有证据。

    “靠！”

    “这家伙装杯，我们也装！”

    “哼！”

    “不就是天毒散么！老夫同样能瞬间分辨出来！这有什么难的，真的是可笑！”一个白发道长冷哼一声，一脸不爽。

    “哦？道长怎么分辨？”

    周围修士问道。

    “只要老夫和那白玉灵马那个舌吻，尝到了那天毒散的滋味，只要老夫灵气全无，成为废物，就能知晓，这便是天毒散！”

    “哼！”

    “怎么样，快吧！”

    白发道长冷傲哼声。

    “……”

    “草。”

    “这老头耍我们，兄弟们，**！”

    “啊！别打脸啊，老夫以帅谋生！”

    周围，一片混乱。

    轩辕流一苦笑一声，眼前这玄衣少年说的话虽漫不经心，但他隐约却是觉得，这少年并没有骗人，或许真如他所说一般，一看便知。

    “天毒散无色无味，但白玉灵马为四级妖兽，并不会随意吞噬，除非…是有人刻意为之。”

    宁离眼中闪过一抹精光。

    “刻意为之…”

    轩辕流一一愣，顿时反应过来。

    “难道…”

    “啊。”

    “本姑娘想起来了…”

    这时。

    轩辕雅琴似是想到了什么一般，不由是说道。

    “今日刚刚来到雾都的时候…白玉灵马的确抢了一碗本姑娘要喝的水，难道……”

    就在轩辕雅琴欲要继续说话时，一道倩影闪现而出，直接洛幽一步来到轩辕雅琴身后，轻轻捂住她的嘴巴，接着娇躯一动，一股气场瞬间将四人与四周隔绝，形成一个隔音之地。

    “圣尊境？”

    轩辕流一瞳孔一缩。

    他竟然看到了比自己还年轻的圣尊境强者！

    “呜呜…”

    轩辕雅琴本想挣扎，可看到捂着她嘴的是漂亮姐姐，顿时是嘿嘿一笑，转过头去，将脸埋在那她不具备的胸怀中，一阵怪笑。

    “嘿嘿嘿。”

    “漂亮姐姐，嘶溜(ˉ﹃ˉ)。”

    “……”

    看到这一幕，宁离嘴角一抽。

    轩辕流一这妹妹，该不会踏马是个百合吧！

    而只可惜，洛幽心里只有宁离。

    看到埋在她怀中的轩辕雅琴，洛幽柳眉一皱，主动将轩辕雅琴拉开，随后默默的退到宁离的身旁。

    见状。

    轩辕雅琴嘟着嘴，眼巴巴的看着。

    看到这一幕，轩辕流一脸一黑，叹了一口气，连忙是将自家这丢人的妹妹给抓了回来，他这六妹什么都好，就取向似乎有点问题。

    “有些事情，不能当众讨论。”

    洛幽淡淡的看了一眼轩辕雅琴，声音清冷的说道。

    “多谢这位姑娘。”

    一旁。

    轩辕流一道谢。

    若真是轩辕雅琴所说，恐怕这天毒散就不是为白玉灵马准备的，而是…为了他二人！那这消息走漏的话，恐会引起雾都惊慌。

    毕竟…

    刺杀王室皇子皇女这种事情，可是十分严重。

    雾都惊慌，那更加不利于找到投毒的人！

    洛幽这思路，着实是精彩。

    听到轩辕流一的道谢，洛幽并未理会他，而是自始至终都是站在宁离身旁，目光也是落在宁离的身上，这让前者很是尴尬。

    “老婆…”

    “我们走吧。”见到这两人已是明白，宁离也懒得和他们多说些什么，将洛幽一把抱上灵焰马后，转身就要离开。

    “对了。”

    “轩辕流一，有时候，你所坚信的书，也能杀人。”

    音落。

    宁离带着洛幽便走。

    “我所坚信的书…也能杀人？”

    轩辕流一一愣，顿时心中猛地一沉，就好像是心中困扰着自身的一个锁链被解开了一般，顿时就顿悟了开来！

    “道友…”

    “敢问道友是何人？”

    轩辕流一看向宁离的背影中闪过一抹惊愕，圣学院那么多天师指点他，都未曾让他领悟半分，而眼前这才仅见一面的少年，却一语让他顿悟？

    “宁离。”

    远处。

    宁离那淡淡的声音响起。

    “宁离…”

    轩辕流一愣了一下，眼中闪过一抹错愕，不由是陷入了沉默。

    难道…

    这个少年，就是他一直所寻找的圣师？

    或者说…

    还是这只是一句无心之语？

    “三哥，你怎么让漂亮姐姐走了啊。”

    一旁。

    轩辕雅琴嘟着嘴。

    “叫什么姐姐，说不定人家还没有你大呢！”轩辕流一没好气的瞪了自家六妹一眼。

    “我不管…反正她胸怀比我大！”

    轩辕雅琴一副不管的模样。

    “……”

    轩辕流一额头上浮现几抹黑线。

    “走吧。”

    “看来，我们从圣学院出来，有些人…不乐意了。”轩辕流一摇了摇头，喃喃一声，拉着轩辕雅琴便是离开。

    “那剑心姐姐赐给我的白玉灵马怎么办…”

    “好好安葬吧。”

    轩辕流一叹了口气。

    …

    半小时后。

    雾都。

    宁离已是带着洛幽找到了一处客栈，并且开了一间房，做好了休息的准备，而在寻找客栈的时候，他也是顺便打探了一下关于圣心秘境的消息。

    这圣心秘境位于雾都不远处的迷失之森中，而距离秘境开启还有一夜时间。

    因此。

    距离迷失之森最近的雾都，自然成了修士们落脚点的选择。

    “时间也不早了，老婆，我们修…”

    宁天正经修炼话还为说完。

    脑海中。

    系统声音却是再度响起。

    【你震惊了轩辕流一！】

    【奖励…】

