    荆南郡的天气已经颇凉了。

    早入深秋。

    茫茫平原上，山丘起伏，连绵不知终处。只不再是郁郁青青，有着大片大片的黄色。

    吕方是真的没有再帮着吕梁剿匪。

    在武钢军境内用近十天的时间将各寨内那些兵丁都狠狠操练了通，让他们尝到晚上在外打地铺的滋味后，便就带着唐子平夫妇俩离开武钢，很低调地往宁远县去。

    咝风岭杀匪、武钢练兵，让他的仇恨值暴涨到接近两百万。

    距离六品还差些，可也是没办法的事。

    唐子平在前面赶着马车。

    吕方和李秀瑶坐在车厢里。

    这多少还是有些不合适。唐子平本是想让李秀瑶也跟着他在前面赶车的，不过被吕方给拒绝了。

    吕方笑着说：“唐兄你也太不知道心疼嫂嫂了。”

    唐子平也不好说什么。

    就是车厢里的气氛难免有些沉闷而已。

    吕方看书，李秀瑶给唐子平纳鞋底。

    吕方又不是官身，不能住驿站，于是赶路也就赶得比较急。

    第四日到了宁远。

    “少爷，宁远到了。”

    虽说吕方是称呼唐子平为唐兄，但唐子平觉得自己这会儿是吕方的人，于是只是满口少爷地叫着。

    吕方在车厢内不禁是松了口气。

    总算是到了。

    大概是因为他穿越过来就是在宁远的缘故，所以对宁远县还是有着别样的情愫。就好像是故乡。

    哪怕是潭州城，也不曾让他有这样的感觉。

    这几天时间里，白天都在马车上。虽然算不上折腾，但也是心力交瘁。

    等会儿得先去芙儿那里吃顿好的，好好歇息，明天再去县衙、种植基地还有清溪坊瞧瞧。

    吕方撑着车厢露出脑袋，瞧瞧城头，对唐子平道：“进城后往西街去。”

    说着，却是乐呵呵地在唐子平的旁边坐下。

    唐子平道：“我识路的。”

    吕方些微诧异，“这宁远县你也来过？”

    唐子平难得的露出些得意之色来，道：“这些年都在镖局里押镖，别的见识没有，但去的地方着实不少。这荆南郡的县城，我都去过，以前这宁远也来过两回。县内不是有个醉花……”

    说到这，连忙住了嘴。

    吕方暗笑。

    唐子平知道醉花楼实在再正常不过。

    他们这些押镖的镖师走南闯北的，人情风土见识多。那方面，见识也不会少到哪里去。

    毕竟是动辄就个把月甚至更长时间不能回家，更别说唐子平之前还是个没婆娘的光棍。

    “哼！”

    车厢内李秀瑶却还是听出来了，轻轻哼了声，道：“那你这回是不是要再去见识见识？”

    唐子平忙回头冲着车内讪讪地笑，“有你就够了。能够有你热被窝是我这辈子的福气，哪还要那么多见识。”

    “哼。”

    李秀瑶又哼了声，没再说什么。

    她那时候还没和唐子平有什么关系呢！

    就算有，在这个年头……

    吕方却是受不了了，道：“你们两好歹也注意注意我的感受好不好？”

    看着这两人打情骂俏，他对陈幼熙还真是分外想念起来。

    这回出门可是接近两个月了，她估摸着也是望眼欲穿了吧？

    到了宁远县内，唐子平果真没让吕方指路，自己很轻车熟路的到了西街，然后找到了良品铺子。

    “这铺子生意可真好。”

    唐子平勒住马，嘴里嘀咕了句，然后瞧见柜台里明媚可人的芙儿，眼神古怪起来，“少爷，您来这是？”

    他知道吕方是吕梁的弟弟，那肯定平时不是住在外边的，而是住在官衙里。

    这个掌柜的这么漂亮，估摸着是少爷的外宅了。

    “这是我的铺子。”

    吕方说了声，跳下车去。

    唐子平微愣。

    他还没见过多少像是吕方这样考举功名的人还开铺子的呢！

    这年头，商人可不怎么上得台面。

    “少爷！”

    柜台里的芙儿瞧见吕方，眼神便亮了。

    吕方笑着点点头，瞧瞧铺子里。

    在选东西的顾客就有十多个。

    良品铺子在宁远县绝对算是出名了。

    就是有些柜台里面都空了。

    唉。

    也不知道那些新作坊建得怎么样了，光靠崇拜值兑换货品还是不划算。

    虽然吕方这些时日崇拜值也是噌噌噌的往上涨，但他现在是愈发舍不得了。

    不仅仅只是因为技能点，更因为崇拜值里面能兑换的某些东西，对吕梁以后举事肯定有大用。

    心里稍微叹息了声，吕方对芙儿道：“刚刚才从武钢那边赶回来，今晚上就在你这住下。”

    “好。”

    芙儿甜甜点头，“那我让娘晚上多做些菜。”

    “是得多做些。”

    吕方道：“我还带了位好友。”

    然后又给芙儿介绍刚刚走进门的唐子平夫妇。

    双方见礼。

    晚饭。

    良品铺子难得的提前关了门。

    芙儿一家子，还有吕方、唐子平夫妇凑在一桌吃饭。

    桌上有鸡有鱼有肉，颇为丰富。

    吕方最先下筷，边说道：“江子墨在军中立了大功。”

    芙儿的父母顿时都看向他。

    芙儿的耳朵也是竖了竖。

    吕方暗笑这个面皮薄的丫头，接着道：“等到荆南郡内剩下的那些山匪剿完，估计真的能捞个什么官当当。”

    说着看向芙儿，直言道：“芙儿，其实他还是不错的。我看你就嫁给他算了。”

    “少爷……”

    芙儿未出阁的大闺女哪经得住这个，顿时羞得满脸通红。

    吕方笑道：“总是要嫁人的嘛！”

    主要是离开武钢前，江子墨那家伙长长短短的絮叨了好多话，半句不离芙儿，着实让他都有点感动。

    再就是和王守幸手下那些山匪厮杀的时候，瞧着王守幸杀上来，江子墨那家伙还拦到了自己身前。

    明明知道自己挡不住，脑子里还想着别让芙儿伤心。

    这样的男人，再油滑，那也是条汉子。

    不过芙儿肯定是说不出什么来的，吕方又看向她父母，道：“伯父、伯母觉得如何？”

    芙儿的父亲瞧瞧自家女儿，对吕方道：“少爷这是……为江公子提亲来的？”

    “嗯！”

    吕方点点头，“他托我做个媒人。”

    “好，好。吕少您说行，那肯定没问题。”

    芙儿的父亲竟是连连点头。

    “爹……”

    这直让芙儿更是羞涩不已，饭也吃不下了，一溜烟跑进了自己的闺房里去。

    满桌尽是笑声。

