    扶苏听见韩郎的话，轻轻点了点头。

    “我和此人有些私怨，约好了明日，新年前一天，就要上门会会他，你们若是无事，可以随我去大风山看看！”

    韩郎听见稷下学宫一派，有能为大皇子效力的机会，兴奋的脸庞顿时绽放开来。

    “好说，此人向来是那种所学术道驳杂之人，就和鬼谷一门一般，他想用奇术来欺瞒世人，此次遇到大皇子，算是流年不利了。”

    “公子，我这里几个学弟，既有范蠡一脉，通晓天下商贾之道的范鲤！”

    韩郎一指身后一个胖子，胖子脸色一红，有些猥琐的对着扶苏躬身行礼。

    “又有通晓天下数术，能够派出九宫格的道数子！”

    韩郎一指身后一个方士不是方士，学者不像学者的瘦子道，瘦子手持拂尘，掐动手指，口中念念有词，一派得道高人之相。

    “还有楚国豪族后裔屈风，其祖屈原离骚，天问，九歌，就连巫山神鬼，都在薄雾中向项家一脉讨要诗文！乃是现在稷下学宫，诗才最盛之人！”

    一个面如冠玉的男子，看见扶苏目光扫来，不卑不亢的点了点头。

    韩朗眼看见扶苏脸上笑意越来越浓，心中得意“公子，我们稷下学宫，网罗天下英豪，天下学识，十成中有九成都在稷下学宫，明日我等就陪你同去，看看大风山那个到底是何等货色！”

    韩朗满脸都是昂然之色，说的扶苏连连催促府中下人，快快准备酒席，款待各位学子。

    秦国，章台宫，祖龙寝殿，秦国九五之尊嬴政，穿着一身渭水玄龙袍，搂着一个娇艳的姬妾，正在给鱼池中的鲤鱼喂着饵料。

    秦尚水德，祖龙宫殿中，鱼池花塘极多，被秦风嘲笑找不到妹子的嬴政，可是有其子必有其父了，身边怎么会缺了女子？

    秦皇正和姬妾调笑，哪里有半点大风山老秦叔的样子？鱼池边，赵高带着十八皇子胡亥，一脸喜色的走了过来。

    “陛下，恭喜陛下，秦国此年算得风调雨顺，到了年末，华山更是报来了祥瑞，有黑龙绕山翱翔，最后一头扎入华山老龙潭中，潭水之边，瞬间生出祥瑞奇国三颗，陛下，这代表陛下仙福永享，秦国国运盛昌啊！”

    “父皇，明日就是今年最后一日了，内史赵佗得了华山县令的供奉，现在鲜果，就在儿臣的府上，以往每年，父皇都是和儿臣一起过年尾年初的，今年，儿臣又得了不少能延年益寿的膳食方子，还请父皇通儿臣共度岁末！”

    在秦风出现之前，胡亥之所以能够得到陛下的喜爱，这些阴柔小意儿就是关键，和先是君臣，再是父子的扶苏不同，胡亥，和嬴政独处，一直是先为父子，再做君臣的。

    赵高，李斯和胡亥，感觉近日逐渐失宠，就想以年末聚会为契机，重新拉进和秦皇的关系，没想到嬴政听了两人的话，只是淡淡皱眉思索了一下，就断然拒绝了。

    “祥瑞？好啊，看来天运还是眷恋大秦，往日岁末都是和你们几人在一起，今年朕自有安排，那祥瑞之果，也不用献入宫中，你们自己分享即可！“

    “啊，陛下，这可是上天之恩赐啊！”

    “父皇，儿臣府邸早就安排好了，父皇觉得不便，我们都到章台宫，也是一样的。”

    眼看面前两人不死心，看着胡亥额头上还未完全消去的一道淡淡疤痕，嬴政嘴角翘了起来。

    “章台宫你们也不来，朕今年不在宫中！”

    “朕今年要和王翦，蒙武两个老货去大风山，朕在朝堂也说了，大风山这半年来，为我大秦出力极多，朕看着，此山和此山之人才是我大秦最大的祥瑞！”

    “好了，此事早就定下了，你两人不要多言，先退下吧！”

    嬴政心意已绝，摆了摆手，带着姬妾自去了，留下一脸黯淡的中书令和十八皇子，看着跳出鱼塘的金黄鲤鱼，久久无言。

    一夜无话，第二日一早，蒙婧还在自己的土窑睡的迷迷糊糊的，听见了自己大门口，传来了咚咚的敲门声音。

    蒙婧心中一惊，她的屋门，在大风山，还从来没被人敲过，难道是秦风这登徒子，昨日画出那种奇邪的衣物，色心被勾动，今日来找自己了？

    蒙婧想到这里，脸色一红，整个人缩到了被窝里。

    “谁啊，怎么能敲本姑娘的闺门？”

    “秦姑娘，是我秦风啊，姑娘不是昨日一直在问，项兄弟往竹子了灌火药是为何吗？现在就是展露给姑娘知道呢。”

    “哦，就是你说的什么爆竹啊，本姑娘不敢兴趣，昨夜看你折腾什么面团，看到一更才睡，困死了，困死了，你们只管自己玩，不要来扰我!”

    蒙婧对着屋外的秦风大声应到，听到秦风一句懒鬼，蒙婧几乎忍不住要冲出屋子揍他，只是听着脚步声，秦风慢慢走出了屋外。

    蒙婧此时，心中又对什么爆竹，忽然起了好奇之心，慢慢的把头凑到土窑的窗洞旁，想要偷偷看看爆竹到底是什么。

    “轰隆，咔嚓”

    “噼里啪啦”的声音传来，震耳欲聋，一下子惊动的大风山后山的飞鸟，都哗啦啦从树林飞了出来。

    蒙婧没想到爆竹的声势如此之大，哪里还能睡得着，三两下穿好了衣物，冲出了土窑大门，看见项羽，张良陪着秦风，正在点燃第二串被麻布窜起来的竹筒。

    第一串竹筒，全部被炸裂开来，土窑前面的空地，白眼滚滚，地上的沙土，全部被烧成了黑色。

    秦风听见身后声音，回头一眼看见蒙婧，星辰一般的眸子，有些孩子气的兴奋。

    “蒙姑娘，在我的家乡，过年可是一定要燃放此物的，轰隆隆的，近年的霉运一起没了，明日开始，一切顺遂。”

    秦风说到这里，上下打量了一眼才起床，头发有些凌乱，没睡好，眼睛有些肿胀的蒙婧。

    “蒙姑娘，一切顺遂的意思是，再过三年，我秦风可能就是天下之主了，姑娘每次见我，再不仔细的打扮一下，以后正宫娘娘的位置，还真不一定是蒙姑娘的呢，毕竟你家老蒙，扣分太多！”

