    秦然眉头一皱。

    高等邪灵第一次主动提出需要什么，这让他很重视，所以，决定看一看这根石柱是什么后，再做决定。

    【名称：巫毒之柱】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：较强】

    【防御力：Ⅳ】

    【属性：1，巫毒之触；2，巫毒之乱；3，巫毒之控】

    【特效：巫毒消耗】

    【需求：神秘知识（精通），血祭（体质上限永久-Ⅰ阶）】

    【备注：在希尔克克的雨林中，邪恶无处不在，但是最让人胆战心惊的就是那些身材矮小、皮肤黝黑的巫毒猎手了，它们捕捉的不仅是猎物的身躯，还有猎物的灵魂】

    ……

    【巫毒之触：当你的身躯触碰到目标时，将自动获得一个防御达到Ⅱ阶的无形力场护盾（是否开启，将由你决定）】

    【巫毒之乱：在触发了巫毒之触后的一小时内，你拥有触发目标的头发、指甲、血液其中之一时，你将极大的影响到目标的情绪（包括但不限于负面情绪）】

    【巫毒之控：在目标陷于巫毒之乱后的7天后，在进行一次目标精神属性-Ⅰ阶的对比判定，当判定成功时，你将对目标拥有直接的控制权】

    ……

    【巫毒消耗：每次使用巫毒技能时，你都需要支付10000积分做为消耗，当进行巫毒之控时，每5分钟为一轮，一轮消耗20000积分。】

    （标注1：当使用巫毒之控时，巫毒之柱不可移动）

    （标注2：巫毒之柱无法随身携带时，巫毒之触的防御等级-Ⅰ阶）

    ……

    看着【巫毒之柱】的介绍，特别是在看到【巫毒消耗】时，秦然的目光闪过了一抹了然。

    无疑，亚利基诺之所以节外生枝的选择自由联盟的人下手，就是为了弥补【巫毒消耗】。

    要不然的话，对方肯定会悄然隐匿在‘守护者’中，慢慢的变强。

    不！

    以对方自作聪明的性格，绝对不会接受所谓的缓慢，一定会加快这个速度。

    处心积虑的接触依克特这样的‘反抗者’就是最好的说明。

    当然，还有对方‘真正’的合作者。

    秦然扫了一眼手中的俘虏，很干脆的再补了一记手刀。

    啪！

    对方身体抽搐了数下后，又一次陷入了昏迷。

    在这么近的距离下，想要依靠伪装来欺骗秦然的感知，显然，是非常难以达到的程度。

    在确认对方又一次昏迷后，秦然通过契约的力量，让高等邪灵显出了身形。

    相较于审问俘虏，高等邪灵刚刚的要求，更让秦然在意。

    “Boss。”

    高等邪灵躬身行礼，但目光却一直看着巫毒之柱。

    “它对你很重要？”

    秦然问道。

    “嗯，很重要。”

    “我能够感受到，如果我能够吞噬它的话，我似乎能够变得更强！”

    高等邪灵点了点头，如实的说道。

    “还有呢？”

    秦然继续问道。

    “还有？”

    高等邪灵一愣。

    显然，高等邪灵有些摸不着头脑，难道不应该是签订了奴隶契约的它，一旦变强就代表着拥有这份契约的人也变强吗？

    一荣俱荣一损俱损的前提下，还需要什么？

    就在高等邪灵发愣的瞬间，一张新的契约出现在了它的面前——

    当吞噬【巫毒之柱】，不论成功与失败，必将答应契约人（2567）一个哪怕危及自身生命的要求（包括但不限于指派任务），且全心全意的去完成。

    ……

    看着这个‘补充契约’，高等邪灵的嘴角都抽搐起来，而还没有等高等邪灵说什么，秦然就继续补充道。

    “还有，你刚刚说的是‘似乎能够’，我希望你将这个词去掉，我希望你变成‘一定’！”

    “不然，平白无故损失了一件Ⅲ阶道具的我，可不知道自己会做出什么事来。”

    “‘暴食’已经不止一次向我提出，想要尝尝你的味道了。”

    说出来了吧？！

    你说出来了吧！

    还说不知道会做什么！

    那家伙除了吃有哪一点比得上我？

    为什么我就要被这么威胁。

    高等邪灵心底怒吼着，但是正因为这样，让它心底越发的没有犹豫。

    高等邪灵不傻。

    甚至，从某些方面来说，高等邪灵相当的聪明。

    因此，高等邪灵很清楚，随着自己契约人越发的强大，所面对的敌人也会越发的强大。

    而它很难不保证自己会遇到伤及到自身根本的敌人。

    事实上，最近它已经频繁的遇到了类似的敌人了。

    如果不继续变强的话，它将会变得寸步难行。

    最终消失在虚无之中。

    它绝对不想要面对这样的局面。

    “我一定变强。”

    高等邪灵一字一句的说道。

    “去吧。”

    秦然话音落下，高等邪灵就扑向了【巫毒之柱】，在高等邪灵靠近的时候，通体漆黑的石柱上那些牙尖嘴利鬼面画像立刻活了过来，它们犹如是一个个盘踞在石柱上的恶灵，冲着高等邪灵嘶吼着。

    高等邪灵没有丝毫停下的意思。

    它裂开嘴，露出了从未露出的尖牙，一把抓住石柱上的一头类似恶灵的东西，就这么的塞入了嘴里。

    嘎吱！嘎吱！

    脆响声中，石柱上的一个鬼面画像就这么消失了。

    但是更多的鬼面画像却咬在了高等邪灵的身躯上。

    似乎是进入到了什么状态，高等邪灵并没有化为虚无状态，而是任由鬼面画像咬在它的身躯上。

    “来啊！”

    “来啊！”

    “看看我们谁能吃了谁！”

    低低的嘶吼中，高等邪灵一把扯下咬在它身躯上的一个鬼面画像，再次的塞入了嘴中。

    同时，那些鬼面画像也从高等邪灵的身上撕扯下了类似血肉的东西，但高等邪灵根本不在乎，它又一把抓住了一个鬼面画像。

    撕咬！

    吞噬！

    高等邪灵与【巫毒之柱】上的鬼面画像就如同大自然中的两头饥饿的、相遇的野兽，没有任何的章法，也没有任何的迂回。

    硬碰硬。

    为了生存！

    秦然默默的看着。

    他没有插手帮忙，哪怕早在看到【巫毒之柱】需要‘血祭’的要求时，秦然明确了将【巫毒之柱】给予高等邪灵也是一样。

    因为，这一次是完全属于高等邪灵的战斗。

    谁也不能插手。

    他不会。

    自然的，他也不会允许其他人来插手。

    低下头，秦然的目光放在了昏迷的俘虏身上。

    对方身上突然出现了一股压抑却又满是怨毒气息。

    很明显，这不是属于对方的气息。

    而是另有他人。

    “不想死的话，给我停……”

    “你终于舍得出来了吗？”

    异样的话语声更是证明了秦然的猜测，而等待多时的秦然，根本没有理会对方的话语，身上的气息径直一变。

    混乱、邪异的气息勃然爆发。

    浓郁的硫磺味道充斥四周，彷如坠入硫磺河畔。

    撼动人心的罪孽低声呢喃，犹如无尽黑暗降临。

    一时间，地狱好似来到了人间。