    他乡遇故妖，肖执心里面却没有半点的欣喜。

    该死！竟然在这里遇到蜈煞妖尊了！那些古籍上不是说，绝域之中自成一界，内里的空间极为宽广么？怎么这么巧就遇上这蜈煞妖尊了？

    之前，蓝霜妖尊、烟云妖尊、蜈煞妖尊这三大妖尊抱团在一起，同进同退的那一幕幕，他可是都看在了眼中的。

    这三大妖尊都来自于山寒绝域，彼此间的关系应该很不错，要不然，当时也不可能抱团在一起。

    之前，这蜈煞妖尊没出现还好，他对于蓝霜妖尊的这道残魂还有些利用价值，处境倒还算安全。

    现在，这蜈煞妖尊出现了，他对于蓝霜妖尊的这道残魂而言，还有什么存在价值么？

    念及于此，肖执心中便有了一种很强烈的危机感。

    不行，不能让蓝霜妖尊的这道残念与这蜈煞妖尊碰面，一旦它们碰面了，我就真成了砧板上的肉，任它们宰割了。

    这是他绝不愿看到的。

    看来，只能用最极端的方式，做最坏的打算了。

    肖执所设想的最坏的打算，是暴起灭杀了蓝霜妖尊的这道残念，人参果若能保存完好的话那就最好不过了，若人参果一同被毁，他也得找个地方强行渡劫了。

    渡劫若死，那便一切皆休。

    渡劫若不死，他便是元婴大修，元婴大修在这绝域之中是九死一生，总好过现在的十死无生！

    肖执心念电闪，心中很快便有了决定。

    他于心中积蓄杀机，正准备暴起时，那冰冷女声在他的耳畔响起：“是蜈煞！不要发出声音，躲起来！不要让它发现我！”

    肖执怔了怔。

    这是不愿意碰面么？与他设想中的有些不一样啊。

    只怔愣了一瞬，肖执便依言躲向了一边，躲在了一块巨大冰岩的下方。

    稍微一思考，肖执便想明白了其中的缘由。

    妖类的世界里，强者为尊，弱者什么也不是，之前的蓝霜妖尊是强者，现在的它，则是一个不折不扣的弱者！

    实力处于同一层次的时候，可以并肩而战，称兄道弟。

    实力跌落时，若还想着与对方并肩，那就是在找死！

    之前，那只大白鸟是怎么死的，肖执可是记得很清楚的，现在还历历在目。

    显然，蓝霜妖尊的这道残念，也是在防着这种事情发生。

    想通了这一点之后，肖执心中刚积蓄起来的杀机，便又消弭了。

    看来，这三大妖尊之间的感情，远没有他想象中的那么好啊，同样也是那种塑料战友情。

    他用眼角余光看了眼肩膀上站着的人参果，他发现被蓝霜妖尊残念寄生的这人参果，此时正抬着头，在向着天空仰望。

    他又循着它的目光，看向了天空。

    他的目光又是一凝，此时的他，正施展着【金刚耀目】神通，他一眼就看到了，在那灰蒙蒙的苍穹之上，正有一朵乌云，翻滚着飘向了远方。

    肖执同样一眼就看出来了，这是烟云妖尊。

    刚刚才看到了蜈煞妖尊，现在又看到了烟云妖尊，前后相隔不到2秒钟的时间，这也太巧了吧？

    不，这不是巧合。

    肖执稍一回忆，便发现，那蜈煞妖尊与这烟云妖尊，虽然一个在地上爬，一个在天上飞，可它们的方向是一致的，去往的应该是同一个地方。

    蓝霜妖尊曾经的这两位战友，这是要结伴去往哪里？

    肖执又用眼角余光，瞄了眼站在他肩膀上的人参果，他发现，人参果上浮现出来的那张精致女人的面孔，这时候的脸色显得很难看。

    肖执心中忽然冒出了一个念头，这蜈煞妖尊与烟云妖尊结伴而行，该不会是要过去抄蓝霜妖尊的老巢了吧？要不然的话，蓝霜妖尊这道残念的脸色怎么会这么的难看？

    烟云妖尊的飞行速度极快，不到一息的时间，它的身影便进入了肖执的视野盲区，消失在了肖执的视野之中。

    肖执轻轻呼了一口气，刚准备开口说几句话，便听那冰冷女声道：“这附近，有一处天地规则薄弱处，正适合渡劫，你要不要过去？”

    肖执愣了一下。

    这幸福来得太突然了，让他感到有些猝不及防。

    “你不是想渡劫么？怎么，现在又不愿了？”冰冷女声道。

    “愿意，当然愿意啊，一旦渡劫成了元婴境，我就能为妖尊大人你更好的排忧解难了！”肖执忙开口道：“只是，这枚人参果……”

    冰冷女声冷冷道：“我可以换一副躯壳。”

    肖执忙殷勤道：“妖尊大人需要一副怎样的躯壳？我可以替妖尊大人你寻找。”

    冰冷女声道：“你之前采摘的那株冰雪莲就可以。”

    肖执闻言，二话不说，立即从储物戒指里取出了那株冰雪莲，殷勤递到了蓝霜妖尊残魂的面前。

    冰冷女声冷冷道：“怎么？就这么的迫不及待了？”

    ‘当然迫不及待了，我想要成为元婴修士都快要想疯了好不好，这可是我长久以来的梦想好不好，再说了，又有哪个武者、修士，不想成就元婴的？’肖执心道。

    他嘴上则道：“这不是听妖尊大人你说起这株冰雪莲么？我立马就拿出来了。”

    冰冷女声哼了一声，道：“我本打算到地方之后，再更换躯壳的，既然你都拿出来了，那现在就换吧。”

    便见一道蓝色的烟雾，从人参果内冒了出来，飘向了肖执手中的那株冰雪莲。

    很快，这蓝色烟雾便渗入了这株冰雪莲，这株冰雪莲直接就飘了起来，一张女人的面孔从这冰雪莲的花蕾处凸显了出来，由模糊迅速转为了清晰，正是蓝霜妖尊化为人形时的那张精致女人的面孔。

    人参果的脸部，女人的面孔消失了，重新变得模糊了。

    它并没有因为蓝霜妖尊那道残念的离开而跌落在肖执的肩膀上，便见它一个屈膝下蹲，踩着肖执的肩膀直接一跃而起，化作了一道金色残影，便要向着远处逃遁。

    肖执只是一伸手，散出的真元力便化作了一只虚幻大手，将这枚欲要逃走的人参果，给抓摄在了手中。

    这人参果也是有着自我意识的，之前它的意识一直被蓝霜妖尊的残念死死压制着，现在，蓝霜妖尊的残念离开了，它的自我意识便又复苏了。

    虽然有着自我意识，可它的行动力却很弱，也就只有先天极限武者的水准。

    这点儿实力，随便一个筑基修士都可以轻易镇压它，更不要说是肖执了。

    人参果到手，肖执心中欣喜，一想到再过一会儿，他就能渡劫成为一名元婴修士了，他恨不得仰天大笑三声！

    兴奋啊！激动啊！

    至于渡劫之后的事情，之后再说吧。

    哪怕是比较坏的那种情况发生了，他被困在这山寒绝域之中，无法逃出去，他至少还能进入诸生须弥界里，去大发神威啊！

    到时候，等他成为元婴修士，在那诸生须弥界里，以他元婴境的实力，足以镇压一切不服了，什么魔一，什么龙三，在他眼里都是菜鸡！

    至少在玄明国玩家所在的那一方世界之中，有元婴修士诞生之前，他能横扫一切！

    到时候，等在诸生须弥界里攒够了众生点数之后，他以元婴之身降临玄明国玩家所在的那一方世界，或许能一步到位，直接将对方的世界给灭世了，那就舒服了。

    “这边。”冰雪莲飘在了肖执身边，竖起一片晶莹的雪莲花瓣，为肖执指明了前进的方向。

    “好的，妖尊大人。”人参果到手，肖执在这蓝霜妖尊面前，依旧表现得很是恭敬。

    又是一个小时过去了。

    在蓝霜妖尊这道残念的指引下，肖执走了有差不多2000里的路，终于到达了目的地。

    换做是在外面的世界，肖执若是以极限速度赶路的话，一个小时的时间，他估计能飞出2、3万里，在这山寒绝域之中，他可不敢这么飞，这就是在找死。

    过程中，跨越了十几座冰蓝色的大雪山，其中的几座大雪山比现实世界里的珠穆朗玛峰还要高，还要险，远远看着，好似一柄直插苍穹的利剑！

    在这山寒绝域里，除了大雪山，还是大雪山，一座座的冰蓝色大雪山绵延在了一起，一眼望不到尽头，冰原也有，所占的比例比较小，只有不到五分之一的样子。

    蓝霜妖尊所指的适合渡劫的地方，便是一处只有十数里方圆的小型冰原，冰原四面环山，肖执向着这冰原远眺，他的眸子不禁缩了缩。

    他发现，这冰原之上，有着一座高度超过了200丈的奇异建筑，有点儿像是某种生物的巢穴，旁边却有着一些装饰用的冰雕。

    还没等肖执细看，便有一条百足之虫，从这处奇异建筑里爬了出来。

    这是一只青灰色的蜈蚣，身长超过了十丈，这么大一条的蜈蚣，看一眼就让人觉得毛骨悚然。

    “这是……”肖执开口道。

    还没等他问出心中的疑惑，蓝霜妖尊的残念便回答了他：“这是蜈煞的一处巢穴，这里住着它的一些血裔，此处乃是天地规则薄弱处，适合渡劫，周围的环境又很稳定，没有什么大的危险，它便让它的部分血裔生活在了这里，替它看守这处地方。”

    蜈煞的一处巢穴……

    肖执的嘴角不由扯了扯，有了种不太好的预感。

    他的预感很快就成真了，蓝霜妖尊残念那冰冷的女声，继续在他的耳畔响起：“蜈煞该死，蜈煞的这些血裔也都该死，替我灭杀了它们，然后你便在此渡劫，渡劫时，我会在旁边照看着你的。”

    ‘这算是投名状么？我灭杀了蜈煞妖尊老巢里的这些小蜈蚣，便算是彻底将这蜈煞妖尊给得罪死了，以后如果遇到了蜈煞妖尊，就只能坚定的站在蓝霜妖尊残念的这一边，与它同进退了。’肖执在心里面暗道了一句。

    他忽然觉得这些妖类，也没他想象中的那么淳朴，之前还是抱团在一起，同进同退的战友呢，这才过去了多久，那两个急吼吼的跑去抄蓝霜妖尊的老巢了，蓝霜妖尊则是跑了过来，对着这些蜈煞妖尊的子孙后代们，高高举起了屠刀。

    ‘这一个两个的，都不是什么好东西。’肖执在心里面吐槽了一句。

    那么，去，还是不去？

    肖执毫不犹豫的，便在心里面作出了决定。

    不就是杀妖嘛，杀同类，他可能会有一些心理负担，杀这些大妖，他是一点儿心理负担都没有的。

    不过在此之前，生性谨慎的肖执，还有话要问。

    他道：“妖尊大人，此处有没有什么厉害的妖类？”

    冰冷女声道：“没有，最强的也不过是一只妖王巅峰的小蜈蚣，以你的实力，应该能够对付它。”

    ‘之前遇到那冰雾怪的时候，就一味的贬低我，说我不是那冰雾怪的对手，现在，面对这妖王巅峰的蜈蚣，怎么不继续贬低我了？反倒还高看我一眼了？’肖执又在心里吐槽了一句。

    就一只巅峰妖王么……倒是在我的能力范围之内。

    可生性谨慎的肖执，还是觉得不够保险，又问了一句：“除了这只妖王巅峰的蜈蚣之外，还有没有别的危险？”

    “没有。”冰冷女声给了他一个肯定的答复。

    “妖尊大人，蜈煞妖尊的这些血裔，能不能与蜈煞妖尊建立联系？”肖执想了想，又多问了一句。

    “不能。”冰冷女声冷冷道：“逍执，你到底去不去？”

    蓝霜妖尊的这道残念，被肖执问得已经有些不耐烦了。

    肖执有些将信将疑，但考虑到蓝霜妖尊的这道残念，没必要坑自己，坑死自己对它来说，没有任何的好处，只有坏处。

    念及于此，肖执便也不再多说什么了。

    “去，妖尊大人既然要它们死，那么，它们就该死，我这就过去杀光了它们！”

    说话时，悲春刀从肖执的身体里飘出，被肖执一把握在了手中。

    然后，肖执便散出真元力，凝聚观想物，开始了变身。

    现在的肖执，既可以化身为青龙，也能化身为鹏鸟与鲲鱼。

    半人形态的话，就只有两种，分别是龙人形态与鲲人形态。

    肖执这一次选择的，依旧是鲲人形态。

