    一提离婚，一直闷声不吭的老佛爷忙出声拦住老爷子：“可不敢，爸，离婚不是小事，乔乔才结婚多久，您就想让乔乔变成二婚啊。”

    路老爷子瞪了庄阑珊一眼，声若洪钟，“二婚怎么了！我孙女都被欺负成这样了，难不成还让她忍气吞声的跟那个人过一辈子？为了不落个二婚的名头，你就打算让她在火坑里待着？你还是不是她妈！”

    庄阑珊面子有些挂不住，“爸，您看你说的叫什么话，我是乔乔的亲妈，我当然不忍心看她受欺负，也肯定不在乎她二婚不二婚。但是……”

    她看了路乔一眼，说：“咱们不在乎，外头的人可不一定，二婚说出去毕竟不好听，别人肯定会说三道四的。乔乔，不也一样要受委屈。”

    老爷子吹胡子瞪眼的说：“照你说来，这样也不是，那样也不是，那你说，这事到底该怎么处理！”

    “爸，我是这样想的，乔乔现在毕竟已经跟人领证了，不如先和霍宴试试看。”

    庄阑珊观察着老爷子的脸色，小心说：“结婚就是两个人过日子，哪里能没有个摩擦，也许磨合磨合就好了。乔乔那么喜欢霍宴这孩子，您要是强行把他们分开，那才是真伤她的心。”

    “你脑子装得都是浆糊吗，这出的是什么馊主意！”老爷子听完庄阑珊的话，气不打一处来，指着她的那只手直发抖，险些就背过气去。

    路父忙去替他顺气，拍着他的背，“爸，您消消气，阑珊她也是关心则乱，才说这种话的，你别生她的气……”

    “关心则乱？我看她是觉得乱得还不够！”

    路老爷子拿起杂志在路父路母的眼前晃晃，“什么还过日子难免会有摩擦，你们来看看，睁大眼睛来好好看看，这杂志都登出来了，造成了这么大的影响，难道一句这只是他们产生小摩擦就可以揭过去了？”

    “乔乔跟霍家那小子结婚要真是想要好好过日子，他那个什么女朋友，就应该早早就分了，现在算什么？跟乔乔结婚放在家，外头还有一个小女朋友，学古人左拥右抱，坐享齐人之福？”

    路老爷子是个专情的人，跟路老夫人青梅竹马，这辈子从一而终，一生就爱了自己妻子一个人，他对感情认真专一的态度，让他对朝三暮四，轻浮多情的人极其反感。

    他本就不待见霍宴，现在杂志一出，对他更是讨厌。

    “爷爷，不是这样的，霍宴不是您说的那种人，这里边有误会……”

    路乔想解释，但是话到嘴边，想起那份捐赠协议，她又把话咽了回去。

    “什么误会，事情已经这么清楚了，还能有什么误会？”

    路老爷子一拍桌子，“路乔，你要还是我孙女，就听我的，现在就去跟霍家那小子离婚，跟他断的一干二净。不然，就上楼收拾了你自己的东西，从家里滚出去，以后你就是霍家的人，不要再回来了。”

