    法眼的持续开启需要消耗不小的法力，别说四眼等人，即使是杨帆这种挂比，不需要消耗法力的情况下，也同样疲惫不堪。

    虽然他的天眼并不需要法力，但一直紧绷的神经与他人别无二致，尤其是搞不明白什么剧情的当下，作为穿越众更加紧张。

    “你们原地休息，我负责警戒！”杨帆见几人精神萎靡，主动站出来。

    几人也不推脱，赶紧坐下开始打坐起来，一点点的恢复着法力。

    杨帆却在回忆，这里给他的感觉既熟悉又陌生，熟悉是因为门口镇宅用的蛟龙好像在哪里见过，陌生是因为他根本想不起来。

    林九的影视世界应该没有这些剧情，鬼吹灯好像也没有，到底是在哪里看过呢？

    他百思不得其解，林九世界加上鬼吹灯原本就已经非常混乱，现在又是打算冒出什么东西？

    “师叔，被传送过来以后，我就留心观察，这里看不出阵法的痕迹，也有可能是我学艺不精，或者境界不够看不出来。”

    大概过去了一个多时辰，四眼率先退出了打坐的状态。

    “这里整个宅院应该是一处完全独立的空间。”杨帆指指脚下。

    “奇怪的是到目前为止，我们并没有受到任何攻击。”四眼大脑高速运转。

    单论功力的话，四眼在茅山这一代弟子中可能还排不进前百，反过来要是论头脑的话，绝对拔尖。

    “你对此有什么想法？”杨帆的脑子可转不动，穿越前他只不过是个普通社畜，密室逃脱的游戏都没玩过。

    “结合师叔所说，门口有蛟龙镇宅，又是处独立空间，所以我很合理的怀疑，这里应该是某种邪祟的封印之地！”四眼分析。

    杨帆听懂了四眼表达的意思，简单来说就是宅院里的大恐怖被封印着，根本无法对他们下手，所以才没有遭受攻击。

    “等他们都恢复过来后，再想办法寻找出口。”杨帆不想在这里多待。

    转过头来，在外面等待的几人无比焦急，尤其是胖子，脸上的五官都愁得拧在了一起。

    “这都过去好几个时辰了，现在还没有出来，恐怕……”眯眯眼来回走动。

    “你可别瞎说，你别再走动了行不行，眼睛都给我绕花了。”胖子也很愁。

    “章乐，等会儿天亮以后你速回茅山，将这里的消息带回去，好让各位长老们定夺。”排骨看向眯眯眼。

    “我去？你们呢？”眯眯眼用手指着自己。

    “不然难道让我们倆去吗？等到了茅山，黄瓜菜都凉了！”胖子说得理所当然。

    眯眯眼看看胖子，又看看排骨，发现好像确实得自己跑一趟，这两人的体格还真顶不住。

    就在几人讨论的空档，整个宅院突然若隐若现，还没等他们反应过来就突兀的消失在眼前。

    ？？？

    宅院没了？

    三人目瞪口呆，愣愣的看着原地，这时天边泛起鱼肚白，黎明已至。

    “天亮了咋办，师叔还没出来！”胖子有些惊慌，此刻就是最坏的情况。

    “章乐你赶紧回茅山，他们应该遇到**烦了。”排骨倒是很冷静。

    “我这就走，估计明天就能回来，你们千万不要冒险进去！”眯眯眼说完直接原路返回。

    看着**眼离去的背影，胖子和排骨都陷入了沉默，他们此刻除了守在原地，什么也做不了。

    与此同时，杨帆这边还不知道外面已经黎明，他们所在的空间只有无尽的黑暗。

    “四眼你在这里盯着，有异常就使用爆炎符，我去察看下周边。”这么长时间没有出现变化，杨帆决定主动出击。

    “师叔多加小心。”四眼点点头。

    四眼知道，在这里多待一刻，危险也就更多一分，所以他并没有阻止杨帆。

    杨帆选定一个方位，快速的朝前方走去，脚下的地砖也在无尽的延伸。

    这里难道是处墓葬？

    因为不是专业人士，感觉这地砖似是而非，没法做出准确的判断。

    他的想法也很简单，照直莽过去，基于对自己天眼外挂的信赖，总能找到尽头。

    就算发生意外，他也能迅速躲进自己的随身空间。

    顺着感觉走出去没几分钟，他的手就已经接触到了冰冷的墙面，不知道是用什么材料打造。

    通体漆黑，正好融入了周围黑暗的环境，乍一眼看过去，还以为无穷无尽。

    “砰！”一道剑气砸在黑色的墙面，并没有引起回声。

    而剑气所过之处，墙面仅仅只是泛起一点擦痕，造成的损坏微乎其微。

    看来这里的墙面都是特殊材料制成，不仅通体黝黑，还丝毫不惧剑气的破坏。

    杨帆见不能撼动墙体，只能顺着墙面前进，继续探究这个空间的面积。

    突然，目之所及处，有个灰白状的小点出现在杨帆的视野里，杨帆右手执棍戒备，慢慢的靠了过去。

    当他越来越靠近，灰白的小点也越来越多，呈一条直线，整整齐齐的排列。

    嗯？骸骨？

    杨帆万万没想到，刚才看到的小点竟然是一排人类骸骨，他们虽然姿势不同，但基本上都是背靠墙面而坐。

    他们的身上衣衫褴褛，早已看不出原本的样子，应该已经死去多时。

    杨帆看着向前延伸出去的一具具白骨，皱起了眉头。

    他们究竟遭遇了什么？

    没急着往前走，他用木棍小心挑开骸骨的衣服，确认衣服下没有任何东西，然后再蹲下来仔细察看。

    只见面前的这具骸骨上，布满了细小的孔洞，看上去像是遭到了无数蚂蚁的啃食。

    他赶紧挨个查看过去，发现这些骸骨上同样布满了孔洞。

    这个发现让他不寒而栗，脑补出了一副惨烈的画面。

    画面里，一群蜂拥而至的虫子，将这些进入空间的人逼到了墙角，然后再一点点的啃噬殆尽。

    越往前走越多，都是相同的惨状。

    杨帆不由得加快了速度，直到前路出现拐角，他一路摸了过去，心中已经大致有数。

    这个空间大概有好几个足球场般大小，黑色墙面的视觉误差，让他很难用眼睛来判断距离。

    【作者题外话】：一更送到，家里有点事，耽误了更新，抱歉抱歉。

