    啊！

    纪清凌挥刀又一次砍掉一只石怪的脑袋，那石怪四肢身躯是由石头组成。

    被砍头以后石怪就像被抽去生命一样，石块四散纷纷落在地上。

    这是第三十六只了，纪清凌虚弱的靠在石壁上。

    身后其他五人正在抓住机会不停的恢复灵气。

    刘永看她的眼光有些躲闪，他也没想到那木盒被打开以后，他们几人会被送到这种地方。

    当时强光闪现大家都被刺得闭了眼，再睁开已经到了一个山洞内，唯一的一条出口正堵着两个用石头堆成的石怪。

    石怪看到他们没有给一丝喘息的机会，组成手臂的那几块石头直接弹射而出射向他们。

    强大的穿击力冲破了他们的刚刚竖起的灵气护罩，就这一下他和陈姗两人就受了伤。

    好了，六个人三个受伤了，剩下三人合力对付两只石怪。

    可是这仅仅只是开始，在击败两只石怪之后，只间隔了片刻时间，又会有新的石怪向他们袭来。

    以至于几人一直山洞深处无法前进一步。

    “我们不能一直呆在这里等着这些石怪来找我们。”

    王维仁开始担心，灵气用尽也无法走出山洞。

    幸好山洞狭窄，每次出现的石怪都是两只，并不会一次出现太多。

    几人商议由他们三人轮流击杀石怪，其他人则抓紧时间恢复灵气及疗伤。

    还好熟悉了石怪的攻击方式以后，虽说有些吃力，一人倒也可以对付。

    王维仁做为队里唯一的炼气后期，他主动第一个走在前面。

    石怪攻击方法很单一，以自身的石头做为武器攻击。

    为了减少灵气的消耗，他们没有再继续使用灵气护罩。

    所以当石头攻来时，你的反应需要足够快才行。

    王维仁在击杀四只石怪时无法再坚持。

    还好他修为高一点，刚刚被打中那下不至于让他受伤失去战斗力。

    “关师弟，到你了。”

    关云超虽说炼气五层修为，但是凭着天才单灵根的资质居然不输王维仁。

    法术幻成的水箭居然能挡下攻击，利用水箭的柔软性借力打力。

    石怪的攻击无法靠近他。

    其他人都在恢复灵气，纪清凌却不用。

    她观察着这位单灵根天才的战斗，那水箭像是有生命一般，总是恰到好处的击碎石头。

    他原本的武器是一柄长剑，在飞石中来回闪躲，离近石怪时准确的劈开它的脑袋。

    同样也是四只石怪，关云超全身而退。

    “纪师妹。”

    纪清凌点头。

    之前两人出战，她一直在观察，石怪出现的时间都是有间隔性的。

    王维仁和关云超两人击杀第一对石怪后，他们往前走了一段距离才出现第二对。

    如果他们好好利用这个时间间隔应该很快能走出去。

    纪清凌的战斗开始，贴上一张大力符，挥拳迎了上去。

    迎面冲上来的石头被她一拳干成几块。

    一路上没有任何躲闪，一拳又一拳击碎石头，一步一步攻到石怪面前。

    一拳两拳三拳，石怪的脑袋裂了。

    再一次一拳两拳三拳，石怪的脑袋终于碎成几块。

    没了脑袋的石怪失去了生机，散成一地石头，然后消失不见。

    击打第一只石怪时，距离很近，另一只石怪的攻击很轻易就被化解了。

    又同样的方法干掉了另一只。

    纪清凌觉得自己的手臂已经麻了，她握握手掌，还是高估自己了。

    这石怪可不是普通的石头组成，这么几拳下去，已经耗掉了她不少灵力。

    后面还是乖乖用刀吧！

    转身见其他五人正在闭目修炼，还好没人看到，不然是不是有点点丢脸的？

    “纪师妹果然神力。”

    纪清凌无语，觉得关云超要是能不说话还算个人。

    接下来的第二波，纪清凌挥着灵犀一路大杀四方。

    收拾掉四只石怪，她觉得她的灵力还可以再杀一对。

    但是还是不要做那个出头鸟比较好，后面看看情况再说。

    就这样继续边杀边行，几个人前行了很长一段距离，却还是没有看到洞的出口。

    第三轮结束，第三十六只石怪被砍杀。

    纪清凌虚弱的靠在石壁上，她看到了刘永的那一丝内疚。

    这事也不能怪谁，她想就算是她到了最后还是会打开盒子。

    万一是机缘呢？

    修仙之人谁能拒绝到手的机缘？

    只是这石怪真的太讨厌了，干脆一次全出来算了，这样一对一对的真的要把人逼疯。

    他们刚刚试了三人全力出手，快速解决石怪，但是你击杀的快，石怪出现的速度也快。

    所以他们只能继续这种车轮战法。

    三轮结束，她休息了两次，她拼命的恢复灵力。

    就算有小嫩芽的帮忙，还是无法满足灵力的消耗。

    再这样下次，大家都坚持不住了，难道真的要困死在这里？

    新的石怪还没有出现，大家没有再继续前行，现在最重要的是恢复灵力。

    纪清凌靠坐在石壁上。

    好累啊，只想睡觉，不想修炼，不想做什么任务得什么宝贝了。

    她想回家。

    “纪师妹，你过来恢复灵力，这次我上。”

    刘永站了起来。

    “刘师兄你的伤？”

    刘永摇头，“伤的并不是太重，恢复了这么长时间，也差不多了，只是再这样下去，我担心我们会被这群石怪慢慢磨死在这。”

    “磨死？”

    纪清凌忽然想到了什么。

    “刘师兄，我们这次换个打法试试！”

    刘永有点不解，还能怎么换，打的再快后面的石怪来的也更快。

    纪清凌觉得要她解释，她自己都不知道怎么说，不管如何，先试试。

    这次没有大家一起上，她只拉着刘永一起迎上了这次的石怪。

    同样的两只石怪从另一头迎了上来。

    按着纪清凌的意思，杀掉了其中一只。

    但是另一只，两人只打废了它一只手臂。

    是的，纪清凌的目的就是拖住这只石怪，不是想要磨死他们吗？

    她就要看看，这只石怪不死的情况下，还有没有新的石怪继续出现！

    如果跟她猜想的一样，他们可以一直拖着它前行，且不会再碰到新的石怪。

    两人配合着，碧云鞭已经缠住了石怪。

    只是几息之后，纪清凌感受到鞭子即将要被挣脱。

    “刘师兄，帮忙。”

    刘永青藤术飞出，藤蔓将石怪再次一圈圈缠紧。

