    “万恒之地！？”

    萧天也很意外，看来这是他第一次听说。

    而自己的母亲只是点了点头，好像没有太多想要提起这个地方的意思，只是从她的神情上来看，可以看出那里存在着十分不好的回忆。

    看着自己的爱人如此，萧天也不忍心继续询问下去。

    “不好的回忆不要去想了，现在我们有更加美好的未来不是吗？我会一直陪在你的身边，不管是在至尊神域，又或者是这里，又或者是那万恒之地！”

    萧天轻声说道，语气当中，有着不可改变的坚定意志。

    杨霖菲重重的点头，她当然相信自己的男人，或许她身上的仇恨都已经不重要了，只希望她这一生中，最为重要的人可以陪在自己的身边。

    “本来我们不该生下辰儿的，我的身份，只会为辰儿和我们带来灾难，可既然已经如此，我希望我们一家人可以平安度过余生。”

    杨霖菲轻声说道，看似十分简单的愿望，可是她心里知道，想要真正的实现，是多么的困难。

    萧辰就在旁边，看着自己不知道的一幕又一幕的发生。

    他不知道，在这一夜之前，自己的父亲与母亲竟然还有着这一段的对话。

    而这一幻境又是真是假？为何当年他自己都不知道的事情，竟然现在可以看到。

    “父亲，母亲你们在这里做什么？”

    在这个时候，一道略显稚嫩的声音传来，在远处，一个小男孩奔跑而来。

    正是无忧无虑，天真烂漫的萧辰，那个时候的他，还没有承受那么多，没有那么多的压力。

    萧辰都快要忘记那个时候是怎样的感觉了。

    “原来我在那个时候就在这里，只是那个时候距离太远，所以并不清楚自己的父母在说什么，不过如今因为这个幻境所以看到了。”

    萧辰若有所思。

    他现在依旧十分的清晰，他想要看完这个幻境，看看自己还有多少事是不知道的。

    至少现在他知道萧家有叛徒才会如此，而自己的目前似乎是来自万恒之地。

    这在之后，他寻找仇人和父母，都是十分重要的线索。

    “我们没有做什么呀，几天最好准备了吗？”

    看到萧辰的出现，萧天和杨霖菲脸上顿时带上了笑容，是那种发自内心的笑容。

    这个世界上，所有的父母都是这样吧，那怕心里有再多的心事，依旧不会在自己的孩子面前表露出来。

    就这样，一家三口在庭院中欢快的交谈着，而天色也渐渐变万。

    看着眼前这融洽欢快的气氛，伸出幻境当中的萧辰仿佛也融入了进去，不想让这短暂的快乐消逝，可是萧辰知道，这注定是不可能的。

    距离那一件惨剧发生，已经没有多少时间了。

    “来了。”

    果然，在整个萧家都沉浸在快乐的气氛当中时，那一批人出现了！

    那一位领头的女子，十分美丽，可是落在萧辰眼中，她宛如恶魔，做着十分残忍的事情。

    萧家的武者，战死的战死，被抓的被抓，而只有十岁的萧辰，无力的嘶吼，却什么都做不了。

    他绝望，痛苦，就算是现在的萧辰，那怕在经历这一边，他的心境也无法平静。

    看着这一幕幕，不知道在他脑海重复多少次的画面，依旧让他无法控制住自己的情绪。

    轰！

    虽然是幻境，但是最终那些天降神兵依旧是带走了自己的父母。

    而自己的父母也是竭尽全力的去战斗，可是依旧无法战胜天空那些降临到这里的武者，最终被屈辱的带走！

    至于他自己，早已经躺在了废墟当中，被挖走了自己身体当中的灵脉。

    以前，身为当事人，当然没有注意到自己的灵脉的特使，而这一次，萧辰是身为旁观者，发现那被挖走的灵脉，似乎有些不一样。

    上面拥有者强大的混沌之力，这股力量对于现在的萧辰来说，在熟悉不过了。

    “这是我的本源之力吗？”

    看来这女人是有目的来到这里的。

    而看到自己父母被逐渐压制，最终被制服，那不甘愤怒和疯狂的摸样，让萧辰的情绪逐渐失控。

    本来现在的萧辰，很少会如此了，可是这样的场景，根本无法让萧辰忍受。

    身上的气机开始紊乱起来，力量爆发，双拳紧握，他很想冲进去改变这一切，可是萧辰知道，就算以他现在的实力，依旧无法改变什么！

    当所有灾难降临，那种无力感让萧辰愤怒，看着那女子，那怕对方在美丽，萧辰眼中唯有仇恨。

    “杀！”

    在幻境当中，萧辰双眼赤红，看着自己双亲被屈辱的带走，那种感觉如果不释放出来，萧辰感觉自己会被憋死！

    而在海面之上，大家本来还在抵御，海浪和幻境，一些武者已经从幻境之中挣脱了出来。

    如贾浩生，唐梦盈乃至曾宇这些人都没有陷入幻境太长时间。

    萧辰的师兄也是如此，还有方寒双。

    “这是怎么回事，以他的神魂力量不应该呀。”

    唐梦盈皱眉，对于这个事情，感到不对劲的也不只是他一个。

    有的是担心，有的则是不屑，虽然萧辰在第三场考验是最大的赢家，神魂力量很强，可是现在看来，一个小小的幻境都无法轻松摆脱，看来还是和他们有很大的差距！

    就连萧辰的师兄都露出了担心的神情，感觉有些不对劲。

    “小师弟的出身似乎不一般，以前更是发生过一些事情，是不是那个幻境是小师弟记忆最为深刻的场景？”两位师兄猜测道。

    只是他们对萧辰的过往了解的也并不是很多。

    “杀！”

    就在大家疑惑的时候，一声怒吼传来，伴随着的是强大的神力冲击，将附近的海水激起！

    正是在幻境当中愤怒无比的萧辰发出的声音，如今在现实之中，也是释放出来。

    惊人的杀意，引人侧目，更是感到心颤，这到底是经历了怎样的事情，才会拥有如此强烈恐怖的杀意！

    之前贾浩生针对萧辰的杀意，都没有如此！

