    “咔嚓！”

    一道闪电在人皇头顶闪现，朝着人皇一劈而下，雷声炸响，快到让人猝不及防！

    而此时，人皇注意力都集中在了能量碰撞之上，却是忽略了那只猥琐的小骷髅，导致闪电突袭，已然来不及闪躲，人皇只能生生的受了这一式雷电攻击！

    “嘭！”“-230”

    “哈哈，真是好运气，被眩晕了！”

    苏然偷袭成功，惊喜的发现人皇目现呆滞，那股不可一世的气势也消散一空，整个人如同木桩一般从空中掉了下来。

    趁他病，要他命！

    苏然毫不犹豫的切换成了高级烧纸，朝着人皇的方向连连抛出，烧制爆燃，化作一颗颗火球直奔人皇而去！

    苏然这么做只有一个原因，烧纸的攻击频率比雷击快的多！

    与此同时，万古大蛇趁机不断喷射出一道道毒箭，朝着人皇疾速射去。

    地狱冥王虎更是勇猛，直接扑到了人皇身上，上来就是一招二连击杀向人皇。

    “砰砰砰！”

    在一连串的打击下，人皇终于清醒了过来，身上传来的剧痛使得他瞬间暴怒，大吼出声：“滚开！”

    “唰！”

    一道金光从人皇身上的黄袍之上发出，熠熠生辉。光圈乍现，猛然弹射而出，身边的地狱冥王虎与万古大蛇直接被弹飞开来，方圆三米之内，空留人皇一人。

    好霸道的招式！

    苏然震惊，这人皇果然不是省油的灯，身上所穿的装备全是变态，也是，堂堂人族皇者，装备怎么可能不好！很可能，他全身都是国器！

    这BOSS，真是富得流油，随便爆出一样，都足够苏然发家致富！

    “可恶，可恶！”

    甚是狼狈的人皇被怒气冲昏了头脑，他现在已经对苏然的仇恨出现了满值，没有理会再次攻来的地狱冥王虎与万古大蛇，仰天怒吼道：“王爱卿，王道人何在？还不速速来救驾！”

    好家伙，那声音就像炸雷一般，滚滚而出，迅速向外扩散传播。这音量，苏然听了都为之一震。

    “嘿，自己打不过，知道喊人了？”

    苏然咧嘴一笑，不住摇头，“你那王爱卿正在那热火朝天的忙着正事，哪有闲工夫去管你的死活？”

    “不可能！”

    人皇双目赤红，躲避着地狱冥王虎与万古大蛇攻击的同时，再次喊道：“王道人，还不现身！”

    “真是粗鲁，拿出手机一个电话打过去问问不就行了，多简单的事！”

    苏然撇撇嘴，看着那急红了眼的人皇，啧啧道：“非得吼来吼去，制造这么大的噪音污染，小心城管找上门！”

    说完，苏然随手赏了人皇一烧纸，示意让他快点闭嘴。

    直到现在，人皇总算是感受到了众叛亲离的感觉，孤身一人在自己的地盘遭受群殴，连个帮手都没有！人族的脸面，何存？！

    地狱冥王虎直接发动了冲锋技能，身体急速窜出，朝人皇一扑而上，猛力撞击在了他的身上。

    “嘭！”“-848”（幸运暴击）

    我的天，一击竟然减去了人皇848滴血！好犀利的攻击，真不愧为稀有变异BOSS！

    万古大蛇也不甘落后，蟒尾横扫而出，直接攻向了人皇的下盘，力气之大，连音爆都产生了出来！

    苏然看到这一幕，忍不住想到，就人皇这小胳膊小腿的，这一蟒尾抽过去，还不得骨折了？！

    人皇的血量在苏然他们狂轰乱炸之下飞速降低，这让苏然看到了击杀的希望。

    “同志们加油，这厮快挂了！”

    苏然大声疾呼，气得人皇直哆嗦，连风系元素都控制不好，更不用说激发技能了。

    似乎感受到苏然兴奋的心情，万古大蛇的攻击频率更快了，毒雾一口接一口，灌得人皇直接变成了墨绿色，中毒之深，一眼便知！

    “-50、-50、-50……”

    “哈哈，人皇老儿，你就乖乖受死吧！哥们一高兴，赏你个全尸！”

    苏然越打越兴奋，一会劫雷一会烧纸的，换着花样攻击着人皇。

    “哇啊啊，你们都该死！”

    浑身绿油油的人皇甚是暴怒，他不甘心，堂堂人族皇者竟然被低阶死灵给逼迫到如此程度，他死不瞑目！

    突然。

    人皇像是做了一个艰难的决定，从身上掏出了一枚令牌，高举过头顶，大喊出声：“强制召唤，护卫军团！”

    “唰！”

    令牌精光四射，光芒直冲天际，穿破云层，形成了一道光柱，经久不散。

    不好！

    苏然见此一幕，深知不妙，于是加快了对人皇的攻击速度，那烧纸扔的，嗖嗖的！

    都快死的人了，乖乖等死送经验不就行了，临死还闹这么一出，真是不让人省心！

    “嘭！”

    苏然扔出的烧纸被令牌射出的光芒给抵挡住了，连人皇的衣袖都碰不到，地狱冥王虎与万古大蛇也是如此，所有的攻击都被阻隔在外。

    “打不过就作弊！老头，你也太流氓了吧！”

    苏然看着血量已经所剩不多的人皇，愤愤的说道，如果再给他半分钟，定会将人皇给斩杀在此！

    可惜，这么好的机会被一块不起眼的令牌给搅合了！

    “唰唰唰！”

    无数道光芒从天而降，一个个全副武装的王都护卫都被传送了过来，可接下来的一幕，直接让苏然惊呆了。

    “啊啊啊……”

    大片的哀号声响彻整个王都，所有的护卫全都蜷缩在地，面露痛苦之色，浑身颤抖不止。更甚者，不少护卫直接挂掉，冒出了缕缕死气，被苏然空间中的小僵尸给吸收掉了。

    这是怎么个情况？

    苏然惊讶的看着眼前这些护卫，为什么与想象中的不一样？不是应该精兵悍将降临至此，怎么只传送回了这么多残兵败将，甚至连尸体都飞回来了？

    “该死的死灵，本皇与你们不共戴天！”

    人皇被精光包裹，堪比无敌，他急速的喘息了几口，怒声道：“如果不是你们，本皇也不会使用这招残忍的强制召唤！”

    “用了就用了呗，有什么大不了的，召唤来这些残兵败将，就能改变你的结局了？真是笑话！”

    苏然不屑，直接回击道，双目却死死盯着人皇身上的光芒，只要无敌一消失，他立马动手！

