    第32章 下品灵泉

    “公子，前面就是五毒教所在的万毒窟了。”姬无命指着前面的一个山谷说道。

    李承乾看去，确实是里面山林密布，毒虫丛生，远远的便能看到有长虫在其中盘绕，走近的话，还能看到毒蝎蜘蛛等一些虫子，确实不愧万毒窟之名。

    “不知这开山腐具体该如何使用？”李承乾冲着平谷一点红问道。

    “公子只需今晚将开山腐放在这山谷附近，毒虫喜食此物，他们会自己寻着味道过来。”

    “如此便交给你罢。”说着便将开山腐递给了一点红，之后李承乾便带着姬家兄弟找了一处隐蔽处休息了起来。到了晚上，果然便听到了一些毒虫行走带出的沙沙声，对此，五毒教众人也不以为意，只以为是毒虫们相互撕咬产生新的毒王，还美滋滋的想着明天去收服。

    过了大概一个时辰，山谷内的声音才逐渐消失，这时，平谷一点红走了过来，和李承乾说道：“公子，下面都已经安排妥当了。”

    “如此，我等便出发吧。“说着便带着几人冲了进去。由于今晚的毒虫暴动，五毒教众人都没有睡着，所以李承乾几人刚刚进入五毒教内部便被发现了。对此，几人当即没有犹豫，直接就冲杀了过去。

    对于五毒教，没有了外面毒虫的庇护，李承乾几人就如同是虎入羊群一般，三下五除二就解决了战场。之后李承乾便命令四人去搜寻五毒教的宝库，自己独自一人在这万毒窟里面转悠了起来。转着转着，李承乾便来到了一个石洞前，上面写着“毒室”二字，还没有靠近，李承乾便感觉到了一丝寒意，不是那种普通石洞之中的凉意，而是一种似乎能够冻结血液的冰寒。

    “奇了怪了，五毒教地处湿热之地，为何此处会有此等寒意，怪哉怪哉？”之后，本着艺高人胆大，李承乾便进入了其中。

    结果，刚刚进入，便见一股寒气扑面而来，若非是李承乾躲闪的快，只怕此时已经被冻住了。待到他落地往里看去，便见一条白色的蚕在一片寒潭之中欢快起起伏伏。那寒潭之中还有一丝丝白色的雾气飘出。

    “这个是？怎么可能，这个世界竟然有着下品灵泉存在，而且还是寒冰属性的。“要知道，天元大陆目前已经出现的灵泉也最多就是上品，还都被一些大势力把控着，就比如，大唐帝国内，所有的上品灵泉都由官府控制着，而一些下品和中品灵泉则由一些大小世家所把控，和他们所拥有的修炼功法一起，成为了他们代代相传的立家之本。

    而按照以往世界于天元大陆融合的例子来看，能够拥有下品灵泉的，可谓是少之又少，而且更别提这口灵泉还是带有寒冰属性的，其价值甚至较之普通无属性的中品灵泉还要高。灵泉可以辅助修士修炼，特别是先天期之后，灵泉水更是必不可少的修炼资源，秦王府目前也只单独拥有三口中品灵泉，这也是李承乾如此震惊的原因。

    单单这一口灵泉我这一番来到武陵外传世界就不亏呀，李承乾满脸激动的想到。

    (本章完)

