    

    
                “我只是想要告诉你们，没有神像越是有可能变强的，不必纠结于神明的力量。”

    
                “你已经是神之子，当然有资格说这样的话了。”长老一脸怨念的看着他。

    
                他怎么就没有那么好的运气？

    
                赢家如今也是气运耗尽，不仅没有神之子诞生，并穷奇神像还出现了问题。

    
                “我那个孙子能够为你们赢家排忧解难，但是有一个条件。”苏九宗语出惊人。

    
                众多长老面面相觑，都从对方眼中看出了惊讶神色。

    
                “你什么意思？”长老问道。

    
                “你们应该能够看出来，下方的六名女子身上都有神明的气息，并且还有一大股气运加身，加之我的孙儿苏御，就是七尊神之子，还有黄家的那小子，就是八尊神之子。”

    
                “那又怎样？你在炫耀苏家的能力？气运还是你孙儿的泡妞能力？”

    
                “不过你孙儿的泡妞能力的确很强，竟然把我们大小姐都泡去了。”长老嘀咕着。

    
                哈哈哈！！

    
                苏九宗下意识的抚摸胡子，但是摸了一空，这才想起，自己由于突破境界，已经变得年轻起来，不是之前的老头子形象，白胡子已经没有了。

    
                “真是有点不习惯。”

    
                那个臭小子和我当初真相，到处留情，是一个情圣。

    
                “其实，我们苏家得到了一份典籍，你们应该懂什么意思。”苏九宗高深莫测的说道。

    
                众多长老眼中放出光芒，“你能帮我们获得一尊神明传承？”

    
                赢家家主却十分的冷静，淡淡的开口：“讲讲你的条件吧。“

    
                “赢家主果然机智，不像我那个老友一样蠢笨。”

    
                长老听到这话后，顿时翻了翻白眼。

    
                “我的条件很简单，我们可以帮赢家得到一尊神像，那尊神像必须由赢雁菡继承，并且你们要舍弃赢雁菡，让其加入苏家！而不是留赢家！”

    
                这！

    
                众多长老陷入了沉思，听起来很好的一件事，似乎比和叶家联姻还要好，但是心中不知为何，感觉失去一尊神之子有些舍不得。

    
                “相信我的条件比叶家的强多了，叶家应该只是给你们神像的祈祷权利，但是你们都不是傻子，应该知道寄人篱下的感觉。

    
                如果他们提出要你们交出一些东西才能祈祷呢？如果限制人数呢？如果遇到什么事情后，叶家用这个来限制威胁你们呢？”苏九宗的话仿佛一道道大锤打在几人心头。

    
                赢家主思考片刻后，便开口：“我能知道，你们给赢家留下的是什么神像吗？如果不是兽型，可能我们赢家不能答应，我们体内有穷奇的音节，刻录在我们的血脉深处，必须是兽型的神像才能接纳我们的祈福。

    
                并且那尊神像不能低于神王级别，如果低于神王级别，同样会被穷奇排斥。”

    
                “放心好了，绝对能够让你们满意。”苏九宗抚了抚胡子说道，那种自信满满的感觉给了赢家一些安全感。

    
                下方的争论已经到了激烈的时候。

    
                苏御指出众人的厚颜无耻，还有赢家的懦弱，用自己的家人去换取未来，简直就是一群废物。

    
                “赢家人不是废物！”赢时胜低头沉声说道。

    
                “呵呵。”

    
                “赢家有自己的决策。”

    
                “呵呵。”

    
                “这是为了大局，不是单纯的要联姻。”

    
                “呵呵。”

    
                “你够了！！为什么不说话！”赢时胜简直要崩溃了，这个苏御激怒他之后，就一直冷笑。

    
                虽然没有什么言语，但是侮辱性极强！

    
                “呵呵。”

    
                苏御再次冷笑，切了一声。

    
                “既然年轻一辈都在这里，自然少不了比斗了，现在酒过三巡，我们是不是可以开始了？”一名世家子弟见赢时胜的情绪临近崩溃，站出来说道。

    
                “酒过三巡？在哪里学到的？我都没有喝酒呢？怎么就过三巡了。”苏御立刻怼道。

    
                那人闻言嘴角抽搐，这只是一个理由而已，至于较真吗？

    
                “难道是苏御兄弟不敢了？”

    
                “呵呵。”

    
                “既然苏御兄弟不反对，那就开始吧。”

    
                他慢慢走出来，身高一米九左右，寻常像这么高的人，都会凸显的身材十分的消瘦，但是他不同，浑身肌肉，仿佛一个绞肉机。

    
                “在下龙家嫡系，龙鹰！目前三品境界，还请赐教！”龙鹰淡淡的说道。

    
                说罢，身上浮现出一道虚影，好似一根巨柱，释放出炎黄之气，十分惊人，根本不似三品的威势。

    
                “竟然是龙家的人，并且还修炼成了炎黄龙柱，真是可怕，估计他能在龙家排名前二十。”一名美艳大方的美女略显惊讶的说道。

    
                “龙家的炎黄龙柱乃是大华国无上至宝，据传曾经是某一个古老部落的图腾，虽然不是神像，不能赋予传承人力量。

    
                但是总是有幸运儿能够临摹炎黄龙柱，当炎黄龙柱彻底化作一道虚影出现在背后时，其人便可以获得和神之子相等的力量。

    
                果然是大世将到，竟然能够看到炎黄龙柱的临摹者，苏御只怕是难以招架。”美艳美女在人群中说道。

    
                “小子，我也不为难你，我可以将我的力量压制在一品境界与你对战。”龙鹰凝声说道。

    
                “为难我？”苏御嘿嘿一笑。

    
                “不错的能力，你的天资令人惊叹，竟然能够临摹炎黄龙柱，那就让我当你的对手吧。”允仙儿站了出来，挡在苏御面前。

    
                龙鹰皱眉，他目标是苏御，而不是允仙儿，“难道你怕了吗？”

    
                苏御嘿嘿一笑，“小伙子，时代变了，不是曾经一人莽到低的时候了，给你介绍一下，这是我的大师姐，你可以叫她允仙儿，当然了。

    
                她曾经有一个名号，叫做仙女采露，可能你们之前没有听说过，但是从今天开始，你们就会记住这个名字了。”

    
                龙鹰勃然大怒，“别开玩笑了！我是要和你战斗！而不是和一个女人！”

    
                他背后出现了八口洞天，在疯狂的吞吐着灵气，周围的灵气浓度都仿佛下降了一些。

