    叶夭夭其实也觉得，美人太子应该是真的爱她呀。

    但是每次只要想起来，那个人死活都不肯亲口说喜欢她，她多少还是觉得，缺了点什么，大概也是因为太在意吧，所以有时候甚至还会忍不住想，他只肯对她许诺唯一，却不肯说喜欢她，是不是因为……其实他没那么喜欢她。

    叶夭夭也知道，自己这样疑神疑鬼的乱想，有点儿不对，显得有点儿不相信他。

    但是吧……

    这种念头总是忍不住，就往外窜。

    白芷柔看着叶夭夭态度不对，问了一句：“怎么？你对殿下，有什么迟疑的地方？”

    叶夭夭觉得，这种两个人之间相处的细节，还是两个人自己处理比较合适，朋友也是插不上手的，便只是笑着道：“没什么，说点别的吧！”

    天逸：“……！”

    叶夭夭，你有本事就说完啊，你说一半这样吊胃口，是想干什么？关键是，你只说了一半，也不讲明白，你到底是怎么想的，我要怎么跟殿下禀报？

    白芷柔见叶夭夭没有讨论这个的意思。

    便也只是顺着叶夭夭的心意，没再谈这个，转了话题，开口道：“夭夭，那个江月瑶，可不是个善茬，你小心着点！这京城喜欢太子殿下的贵女不少，心善的有，心狠也多，但是如江月瑶一般，心如蛇蝎，面上还一派善良的人，我最是恶心，你离她远一些，这种鬼丫头心思多得很！”

    叶夭夭知晓白芷柔，不是背后说人是非的性子。

    当初叶千璃在背后，跟三皇子诬陷自己，白芷柔来将此事，说与自己听的时候，都是一副犹犹豫豫，不知是否该在背后道人长短的模样，可是此番她却是直接说了江月瑶的不是，想来她是真的讨厌江月瑶了。

    叶夭夭笑了笑，懒洋洋地道：“我知道！就昨天，她还怂恿了她哥哥，去宫里找太子殿下告我的状，说我私德不好。”

    白芷柔顿时气得变了脸：“我就知道，她花样多！从前有一回，在宫中参加宫宴，分明是她自己，不小心把我撞倒了，我腿都撞青了，结果众人一来，她就开始装可怜，说自己孤苦无依，哥哥也不在京城，明里暗里说得仿佛是我故意要欺负她，我只得自认倒霉，此后但凡哪里有她，我就走得远远的。她心悦太子殿下，我也是知道的，她怕是不会与你干休！”

    叶夭夭散漫地笑道：“我还能怕她不成？”

    白芷柔摇了摇头，开口道：“倒不是说你怕她，而是我怕你，吃了她的亏，最后她还表现得像个受害人，这等感觉是最恶心的。那比明明白白，拿刀子来捅的恶人，都惹人厌恶！”

    这一点是叶夭夭是赞同的。

    江小白莲每次柔柔弱弱，哭唧唧，像是全天下都在欺负她的样子，的确是让人觉得膈应，比白渺渺讨厌多了。

    叶夭夭笑着道：“没事，最多我就往死里收拾她，让她变成真正的受害人！”

    白芷柔忍不住笑出声来：“噗……”

    她开口道：“你也是惨，从前喜欢三皇子的时候，有叶千璃那么个人，在三皇子殿下面前两面三刀，故作柔弱的害你。如今喜欢太子殿下，又有江月瑶这么个人，成天哭唧唧，宛如世上排第一的善良可怜人！这样吧，江月瑶以后若是用恶心手段对付你，我来帮你收拾她好了，最多就让我落个凶悍名声罢了。却能省得太子殿下被她骗过去了，误会了你，影响你同殿下的感情！”

    叶夭夭顿时笑道：“不必了！你放心吧，太子殿下跟三皇子，不是一类人，他不会相信江月瑶的！”

    每次自己在美人太子面前装可怜，他都能一眼看出来，自己是演的。

    那江月瑶演戏，他能看不出来吗？

    不过白芷柔这么说，叶夭夭还是很感动，她开口道：“你的心意，我明白的！”

    倒是红鸾在边上，忍不住开口道：“奴婢还担心，隽世子也上门来提亲，白小姐会因为这个，就不喜欢我们家小姐了，现在看来，奴婢完全是白担心了一场！”

    红鸾这种哪壶不开提哪壶的说话方式，让叶夭夭无语地扭头，瞥了她一眼。

    红鸾自己说完之后，也反应过来，自己说这种话，仿佛是不太合适，就跟在故意膈应白芷柔似的，顿时满面愧疚，正要开口解释。

    结果白芷柔摆了摆手。

    看着叶夭夭道：“夭夭，这事儿你也不必在意，不会影响我们的感情的！我喜欢上慕容隽的时候，我就知道他是个骚丨人，无比好色，喜欢美人，你这样的美人，他岂会不心动？他上门提亲，我一点都不奇怪！反正他也只有失败的下场，所以我丝毫不会介意。莫说你会不会看上他了，你爷爷，你兄长，都不会同意你嫁给他的！”

    天逸：“？？？”

    不是！白小姐，你喜欢隽世子是真的吗？

    有谁会拿骚丨人、无比好色，来形容自己的心上人？

    红鸾的嘴角，也是忍不住抽了抽。

    倒是叶夭夭听见，白芷柔能这么客观地评价慕容隽，便诚恳地说出了自己，一直藏在心里的建议：“其实说真的，我觉得你要不然，还是换一个人喜欢。你若是真的嫁给他了……隽世子成日在青楼宿醉，莫说是人品如何了，说不定什么时候，还会不小心得了花柳丨病，连累了你，我觉得他真的不行！”

    天逸：“？？？”

    现在的女人，同闺中密友聊天，都是这样的？

    从前白芷柔跟叶夭夭说，太子殿下这人不行，不适合做夫君。

    如今叶夭夭对白芷柔说，慕容隽这人不行，说不定还会得病？

    是不是在她们的眼里，普天之下，就没有几个男人，能完美地配得上自己的好闺蜜？

    白芷柔也显然，被叶夭夭的话，说得瑟缩了一下：“这……这个事情，我再考虑考虑！其实我也不想喜欢他啊，奈何自己瞎了眼！”

    叶夭夭怜悯地看着白芷柔，眼神很是同情。

    就在这个时候。

    门房进来禀报：“小姐，江家小姐说来求见你，这个时候就在门口！”

