    呼呼呼呼呼！

    摧枯拉朽的，叶城倾尽一切，释放出靥魔力量的一剑横扫着诸强！

    无人敢正面与之一决！

    当然，也并非说叶城的这一剑真就如此无敌，只是强如活寡妇刀狂人等人，都不想与叶城在此刻斗个两败俱伤，便宜了他人！

    毕竟，最后他们还要继续争夺第一龙脉，不可能在这里就用尽全力！

    这些强者的第一目标都是保证自己的安全！

    第一龙脉之争，除了自己之外，其余的所有人，前一刻可能是朋友，但下一刻就可能变成仇人！

    剑气涤荡着一切！

    叶城的正前方已经斩出一条大道！

    “大哥哥，你好酷啊，咱们快点逃跑吧，我感觉到恶灵就在附近！”善灵小姑娘的声音在叶城心中响起。

    轰！

    叶城破空而去，瞳孔中尽是漆黑的火焰！

    但让叶城震惊的是，这一次他竟然并没有入魔，靥魔的意识虽然侵入了他的神海，但控制身躯的依旧是他，就连身子的掌控权，也牢牢把握在叶城手中！

    最根本的是，叶城此时虽然杀意汹涌，但并非无法控制！

    也就是说，靥魔对叶城的影响降低了！

    “怎么回事……”

    叶城可不会觉得靥魔有这么好心，会放过这个夺舍自己的机会，这只能说明自己的意志力已经足够与靥魔抗衡，亦或者，有另一股力量替自己压制了靥魔的意志！

    “是善灵这个小姑娘？”

    叶城内视着自己身躯。

    果不其然，有一股极为纯净无邪的力量在净化着靥魔的杀戮意志！

    正是因此，靥魔对叶城的影响被降低到了最小程度。

    “龙脉之灵竟然还有这种效果！”

    叶城心中一喜，终于明白为何自己的老师掌权人一定要让自己得到第一龙脉！

    这是自己逆天改命的关键！

    “大哥哥，快跑啊！”

    善灵稚嫩的声音不断响着。

    “这丫头……”

    叶城立即回过神来，提起赤炎剑继续往前冲去，硬生生的杀出一条血路。

    嗤嗤！

    一丈丈剑气横扫千军！

    一时间，无人可挡叶城锋芒！

    “十倍神杀拳！”

    叶城一拳轰出，将仍敢挡在自己前方的强者一一逼退。

    趁着这个机会，

    叶城将浮光掠影发挥到极致，一骑绝尘而去！

    望着叶城的背影，围杀叶城的众人又惊又怒！

    谁也没想到接近十名陆地神仙，再加上上百位的超凡强者，竟然都没能强杀叶城，依旧让叶城给跑了！

    尤其是如今叶城还是在重伤状态！

    “诸位，若你们再隐藏实力，不全力以赴，等叶城炼化第一龙脉，我们这些人都要死在泰山！”

    “决不能让叶城逃了，决不能让第一龙脉落在叶城手里！”

    “都别再算计了，先杀了叶城再说！”

    “杀！”

    众人目露疯狂，顺着叶城离开的方向追杀而去。

    “他走不了的！”

    刀狂人活寡妇等陆地神仙的速度更快，眨眼就消失在原地！

    “刚刚，叶城应该已经动用了一部分第一龙脉之力，否则他不可能发挥出如此力量，更不可能杀出重围！第一龙脉，岂能落在这个竖子手中！”

    大天使目中满是杀机，挥动着身后九条翅翼，冲着叶城追击而去。

    疾风呼啸！

    叶城的速度虽然很快，但始终无法与追杀而至的强者拉开距离，尤其是那些陆地神仙，一直跟着他身后，怎么也甩不开。

    “去东南方向！”

    忽然，善灵小姑娘的声音响了起来。

    叶城没有任何犹豫，立即转了个方向，冲进东南方向中的崇山峻岭中。

    “往前九百米！”

    善灵小姑娘继续指挥着。

    叶羽一头扎了进去。

    也是此刻，

    追击叶城的众人脚步一滞，眉头深深的狞在一起，看着前方的迷雾，一颗心沉到了谷底。

    “怎么回事！叶城的气息怎么消失了！前面怎么什么都看不清！”

    “该死！叶城进入了一个诡异秘境！”

    绝大部分的人不敢再去追击。

    如今的泰山绝对是世上最危险的地方！

    经过第一龙脉觉醒之后，泰山之中有着层层秘境，一不小心进入，就很可能一辈子都出不来了！

    自进入泰山之后，至少也有上千人迷失在秘境之中，再没有任何消息，不知死活！

    “我们就守在此地，除非叶城永远不出来，否则他就必死无疑！”

    “不错！叶城不可能一直留在秘境，要么其迷失其中，要么最多半个时辰，他就会被传送出来！”

    “半个时辰，叶城改变不了什么！”

    迅速的，

    刀狂人活寡妇等陆地神仙也到了，哪怕是他们，也不敢轻易踏入泰山诡异的秘境之中。

    倒不是他们担心自己的安危，而是秘境之中有着诸多诡异，他们很可能会被困在其中，需要耗费一定的精力与时间才能脱困，而且，一些恐怖的秘境，也是能对他们造成致命伤害的！

    “分为不同方向，叶城从秘境中传出的位置一定在方圆一里之间！他逃不出我们的手掌心！”

    刀狂人冷声道。

    呼呼呼呼！

    各方强者立即包围着叶城进入的秘境，层层把手，神识遍布，确保叶城逃不出他们的视线。

    而此刻，秘境之中。

    叶城长长呼出一口浊气，立即打开自己的小世界，运转着万相呼吸法，恢复着自己的伤势。

    “大哥哥，小心！”

    忽然，善灵小姑娘的声音急促起来。

    叶城瞳孔一缩，骇然的发现有着一缕缕幽芒竟然神不知鬼不觉的降临在自己身上，正在吞噬着自己的生机！

    若是叶城没有及时发现，很可能被吞噬了大半生机才会反应过来。

    当即，叶城体表泛着幽芒，一缕缕殷红色的力量光芒与这些幽芒抗衡着，将这些诡异幽芒隔绝于自己身躯。

    “这就是泰山之中的诡异？也是之前形成禁区的力量？”

    叶城瞳孔中有着漆黑的花火，可也无法分析出这些诡异幽芒到底属于什么力量，只知道这些幽芒能抽取人的生机，最终极有可能将一个活生生的人湮灭为灰飞！

    “大哥哥，这里只能保护你半个时辰，半个时辰后我们怎么办啊？”

    善灵小姑娘奶声奶气道。

