    不过纵使亚恩心中对于库赞破口大骂了起来，心中瞬间为他想了数十个‘报恩’的计划，但当务之急仍然是解决眼前这十余把不断倾泻着子弹的冲锋枪。

    而面对着大量凭空出现的绚烂美丽的樱花，那十余个西装男却是毫不惊慌，显然是作为西海地下势力非常清楚着恶魔果实的存在。

    并且站在最后方的一位西装男还拿起了电话虫开始汇报了起来，请求更多的火力进行增援。

    “这样可就过分了，还请求火力支援？”

    亚恩清楚地将那个西装男的声音听入耳中，忍不住喃喃地道了一句。

    旋即，亚恩念头一动之间，那无死角地围绕着的樱花分离了一大片朝着那一排西装男卷席而去。

    “嗯？！”

    西装男们见状，更是疯狂地进行射击，一部分西装男甚至还以着强壮的体魄同时掏出两把冲锋枪来射击，试图将那片袭来的樱花击溃。

    只可惜，此樱花即万千刀刃，根本不可能被区区十余二十把冲锋枪击溃。

    下一刻，在西装男们惊骇的眼神之中，那成片美丽的粉色樱花自他们的身旁卷席而过。

    随着樱花再度折返回亚恩的身旁，不断围绕着亚恩飘落旋转，那一排西装男身上骤然出现了无数道深可见骨的口子，大量喷涌而出的鲜血几乎是转瞬之间就浸湿了地面。

    亚恩对于这些西装男们面对“千本樱”非但不逃跑，反而拿枪乱射的行为表示遗憾。

    “樱花美丽脆弱，可也是致命的啊……”

    始解状态的“千本樱”攻击力和破坏力不强是事实，但那是要看和什么人物进行对比。

    与实力远超本身军衔，未来的“大将候补”祗园；又或者是巨人萨乌罗中将；又或者是即将上任的海军大将库赞等等强者相比，自然是有所不足。

    但是……

    “区区黑手党而已。”

    亚恩回头看了一眼已经懒洋洋找了个墙角靠着的库赞，也只能无奈地朝着这一栋卡彭大楼走了进去。

    说到底，这些存在于西海的黑手党的存在对海军本部而言，属实不过是笑话罢了。

    只不过鉴于大量地下势力或者黑手党组织与世界加盟国有所关联，并且黑手党们多数不会到海面上闹事，所以算不上是海军的管辖范畴。

    而刚刚亚恩之所以有些担忧西海海军的问题，也不过是担心西海海军会逐渐在地下势力的影响之下出现大范围的腐败罢了，并非是觉得这些所谓的黑手党能够成气候。

    “算了，来都来了，那就进入见识见识吧。”亚恩喃喃地道了一句，旋即朝着卡彭大楼走了进去。

    至于亚恩一直所担心的功勋问题，说到底灭了一个黑手党组织能得到的功勋，撑死了也就是士官的水平。

    这种军衔在海军体系之中连正儿八经的军官都还算不上，勉强在亚恩还能接受的范畴之中。

    更重要的是，亚恩就算是想要偷懒，身后那个明显开始更懒的库赞是不会允许的。

    “所以，我除了这样安慰自己，还能怎么办？”

    想到这里，亚恩也不禁有些恼火了起来，转而将那些许的情绪倾泻到了阻拦在自己面前的黑手党成员身上。

    一路上，亚恩的见闻色霸气散开，几乎将整栋卡彭大楼都笼罩在其中。

    而每一处陷阱，每一次偷袭，每一次攻击，也自然是瞒不过亚恩的感知。

    凡是见面拿枪朝着亚恩怼的，迎接他的就是万千刀刃所化的樱花。

    而那些拳脚相加，并且没有刻意攻击亚恩要害的黑手党成员，亚恩则是仅仅将他们弄晕。

    不过可惜，能够幸免于难的黑手党成员可谓是少之又少。

    随着亚恩一层一层地往着楼顶突破，黑手党成员们可谓是尝试了各种武器，却依然难以阻拦亚恩分毫。

    再兼之那些死亡的黑手党成员死状几乎有如千刀万剐一般，却是让那些残忍暴虐的黑手党成员都逐渐感觉到心头发寒。

    “怪……怪物……”

    “完，完全就不是一个层次的。”

    “所有类型的枪支，乃至是炮弹对他没有用，那些樱花只要触之必死。”

    “完了，卡彭家族不知道从哪里招惹了这种怪物，卡彭家族已经要完了。”

    逐渐的，亚恩发现阻拦在自己面前的力量越来越少。

    最后亚恩感觉自己走在这栋充斥着枪支暴力的卡彭大楼之中，竟然跟闲庭散步似的，没有任何人来理会自己。

    想了想，亚恩看了眼旁边那类似于电梯的设施，还是放弃了这种危险的方式，而是一步步地朝着卡彭大楼最顶楼走去。

    站在最顶楼房间的门外，亚恩打了个哈欠，随即轻轻地敲了敲门。

    根据亚恩的感知，卡彭大楼之中最强的几个人都聚集在了这扇门的后面，而且根据大佬都在高处的惯例，亚恩径直便朝着这里而来了。

    门后，一个叼着雪茄，披着皮草大意，满是黑手党大佬气质的中年男人卡彭·贝尔，朝着左右站着的那四位体魄壮硕的黑手党男人示意了一下。

    而那四位体魄壮硕的黑手党男人亦是小心地站在门后，身形旋即膨胀，展现出了各自的动物姿态，显露而出的獠牙利爪却是做好了随时偷袭的准备。

    直到这时，卡彭·贝尔这才出声问道。“谁？”

    “是我。”亚恩答道。

    “谁？！”卡彭·贝尔一愣，继续问道。

    “是我啊。”亚恩继续答道。

    “你到底是谁……”

    然而，下一刻，大量樱花猛然从房门的下方的缝隙之中钻了进来，径直便朝着那四个动物系恶魔果实能力者卷席而去。

    “啊！啊！”

    大量樱花不断地切割着他们的皮肉，以至于这些刚刚还无比凶狠地准备偷袭的果实能力者，纷纷惨叫着在地上翻滚了起来。

    直到这时，亚恩这才施施然地推开房门，看着眼前脸色有些苍白的卡彭·贝尔，扶了扶眼镜，说道。

    “都说了，是我啊！”

    卡彭·贝尔看着陌生无比的亚恩，既是恐惧，又是崩溃地喊道。“所以说，你他妈的到底是谁啊？”

