    “礼成！”

    鞭炮声再度响起，百里红妆等人亦是纷纷鼓起了掌，脸上布满了喜悦的笑容，拍到双手泛疼依旧没有任何感觉。

    “哈哈，恭喜恭喜啦！”

    “喜结良缘，佳偶天成！”

    这婚礼的过程虽然十分简单，但胜在温馨，在所有人心目中，这都是一场极有意义的仪式。

    司徒衍紧紧握着慕锦瑟的手，当即就想送慕锦瑟先回屋子，只是，还没等他迈开步子，秦霭等人的声音便已经响了起来。

    “宗主，今天可是说好了不醉不休，只要没将我们几个人喝倒，你就别想跑了！“

    “可不是，平日里难得有这种好机会，今天若是不把握住了，以后可就没机会了！”

    “放心吧，夫人是跑不了的！”

    顾景卿等人纷纷大笑，身为好兄弟的他们也想要分享司徒衍的这份喜悦。

    这么大好的日子，若是不闹一闹实在是有些太可惜了！

    听着秦霭等人的话，司徒衍的脚步微微一顿，脸上浮现了几抹无奈之色，道：“你们等着，我先将我夫人送回屋子，一会把你们全体喝倒！”

    “那我们可就等着了，你可别借着机会逃跑，否则我们一会儿就得去闹洞房了，你自己看着办，哈哈。”

    蓝弘泰等人亦是轻笑出声，看来秦霭等人今天是根本不打算放过司徒衍了。

    “你们几个老家伙，一会喝多了之后别想着跑才是真的！”

    百里红妆看了帝北宸一眼，笑道：“北宸，你今天准备的酒够多吗？”

    帝北宸点了点头，压低了嗓音在百里红妆耳边道：“师父昨日酒已经料到了殿主他们不会轻易放过今天这个机会，特意嘱咐了我多准备一些烈酒，我可是备了足够的酒，就算他们都是牛也能够喝倒了。”

    “烈酒？”百里红妆诧异，“以五位殿主这架势恐怕绝对不会放过外公，这酒还是烈酒，那岂不是得……”

    帝北宸摆了摆手，“你对师父的酒量还不了解，殿主们之所以借着今天这个机会这么强烈要求，就是因为每一次喝酒都是师父一个人将他们所有人都给喝倒了。

    这件事情他们平日里都不愿意说出来，因为觉得太丢面子了，不过我已经瞧见过好几次了，所以很清楚。

    师父让我准备烈酒就是为了尽快将他们全部喝倒解决，毕竟今天这种大喜之日可不能一直被拦在外边啊。“

    说到最后，帝北宸眼中的狭促之意已经愈发明显。

    见状，百里红妆不禁瞪了帝北宸一眼，脑海中则在暗暗佩服着外公的明智。

    只是，她还真没想到外公的酒量竟然如此了不得，几位殿主想要翻盘，恐怕是没有机会了。

    “古长老，我们准备了不少好酒好菜，一同前去品尝吧。”

    蓝云潇看向了古静荷，这可是慕锦瑟最好的姐妹，今天慕锦瑟没有办法好好招待她，他们可得招待好才是。

    “古姨，这可是件大喜事，不要哭了，我们去用酒菜吧。”慕菱冰挽住了古静荷的手，笑着道。

