    其实江炎三年来一直没去找工作，并不只是因为身上有伤，而是因为他压根不想去。

    俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难。

    他堂堂姜家的少爷，过惯了养尊处优，挥金如土的生活。

    突然之间，让他去给别人打工，要低三下四赔笑脸，看别人的脸色过活，这他怎么能忍受得了。

    而且江炎心里清楚，姜家迟早会解除他身上的限制，所以根本不为将来而发愁。

    如今姜家解除了限制，他又变成了可以挥金如土的豪门少爷。

    他现在说去找份工作，完全是为了应付他岳母，以后也不用天天在家里遭人白眼。

    “只要不干体力活，我的身体没问题的，你就放心吧。”

    “那你想好做什么工作了吗？”

    “这个还真没想好，不着急，我这两天找找看，有什么工作就先做什么。先不说这个了，我这里还剩下了点钱，咱们去吃饭，然后看电影！”

    江炎搂着徐凤秋的杨柳细腰，两个人有说有笑地离开了。

    徐凤秋没有找什么高档餐厅，两个人随便找了家路边小店，吃了碗面，随后就去了电影院。

    来到电影院的时候，看到了一副巨型电影海报。

    徐凤秋惊喜地说道：“江炎，你快看，这是韩雪凝新拍的电影，她可是如今华夏当红的一线女明星，号称全民情人，凤娇一直很喜欢她，手机壁纸都是韩雪凝的照片。”

    韩雪凝作为华夏如今炙手可热的当红女星，无论是颜值，还是身材，那都是一等一的，也算是倾城之姿。

    不过在江炎眼里，再漂亮地女明星，也比不上自己的老婆。

    “老婆，你也喜欢她吗？”

    徐凤秋点了点头，目光有些崇拜地说道：“嗯嗯，她可是全民女神，哪个女人不喜欢她？这海报上说，她过几天要来咱们云州，宣传她的新电影。”

    “凤娇知道这个消息，肯定会高兴疯了，她一直想要一张韩雪凝的签名照。但韩雪凝的粉丝太多了，每次都能把宣传会场给挤爆，一般粉丝根本见不到她。想要一张她的签名照，更是难上加难。”

    这时，一道广播声响起。

    “19点30分观看《东虹市首富》的观众请注意了，现在开始检票入场，请大家前往检票口检票。”

    “呀，电影要开始了，老公，我们赶紧去检票吧！”

    徐凤秋拉着江炎的手，两个人赶去了检票口。

    这是一部喜剧电影，笑点众多，徐凤秋几乎从头笑到尾，高兴地眼泪都流了出来。

    打车回家的路上，徐凤秋还一直和江炎讨论这部电影，不时地笑出声来。

    看到徐凤秋这么开心，江炎心里也很高兴。

    到了小区门口后，两人下了车。

    在小区门口停着一辆红色的保时捷跑车，不由引起了江炎和徐凤秋的注意。

    他们住的这个小区只是个平民小区，没有开得起保时捷这种豪车的人。

    此时，保时捷车内，一男一女正在亲热。

    “老婆，车里那个女孩好像是凤娇呀？”

    徐凤秋仔细看了看，脸色顿时变得有些难看，尤其是看到赵宇把手伸到了徐凤娇的衣服里，她更是忍不住了。

    她直接走到保时捷车前，拍了拍车窗，将车内的两人给吓了一跳。

    徐凤娇一看是自己姐姐，慌忙推开了赵宇，整理了一下头发和衣服。

    赵宇脸上露出了扫兴地表情，推开车门走了出来。

    “呵呵，原来是凤秋姐呀？我是来送凤娇回家的。”

    徐凤秋没有理会赵宇，冷着脸说道：“凤娇，下车！”

    徐凤娇下了车，脸上还有着没有消退的潮红之色，她不敢去看徐凤秋的眼睛。

    “跟我回家！”

    徐凤秋拉着徐凤娇朝小区内走去。

    “姐，你干嘛呀？我还没和赵宇告别呢……赵宇，我先回家了，明天见！”

    赵宇微笑着挥了挥手，喊道：“好，明天见！”

    江炎与赵宇对视一眼，说道：“大晚上的早点回家，别让你爸妈操心！”

    这时，徐凤秋发现江炎没跟上来，喊道：“老公，你干嘛呢，回家了！”

    赵宇擦了擦嘴角的口红印，不屑地说道：“你算老几啊，也配这么跟我说话？我要不是看在凤娇的面子上，都懒得看你一眼。一个大男人有胳膊有腿，居然靠女人养着，也不嫌丢人。你是不是胃不好，所以只能吃软饭？”

    说完，赵宇朝着江炎比划了一下小拇指，就开车离开了。

    徐凤娇甩开了徐凤秋的手，转头瞪向了江炎。

    “江炎，你刚刚和赵宇说什么了？”

    江炎回道：“没什么，让他早点回家，怕他父母担心。”

    徐凤娇双手交叉在胸前，撇嘴道：“人家回不回家，关你屁事，你能不能别咸吃萝卜淡操心？”

    徐凤秋柳眉一竖，不悦地说道：“娇娇，你怎么和你姐夫说话呢？还有，你和赵宇刚刚在车里干嘛呢？你不觉得害臊吗？”

    徐凤娇哼了一声，扭头说道：“有什么好害臊的，我们又没做什么见不得人的事，任何情侣都会亲热，难道你和江炎没做过吗？”

    徐凤秋生气地说道：“那你也要挑个地方呀？你们俩就在小区门口，还在车里，这人来人往的，被小区里的邻居们看到了，你不嫌丢脸吗？”

    “大晚上的，哪有什么人，我懒得和你说了。”

    徐凤娇转身就朝着楼上跑去。

    江炎安慰道：“老婆，别生气了，凤娇长大了，她自己会有分寸的。”

    徐凤秋无奈地摇了摇头，说道：“凤娇就是从小被娇惯坏了，才大学毕业没多久，还跟个孩子似的，也不懂什么人情世故，我是怕她会吃亏。”

    回想赵宇今天在徐家的恭敬做派，再看他刚刚那副自负不屑地样子，确实是个两面三刀的家伙。

    不过徐凤娇，还有他岳父岳母都对赵宇很满意，江炎要是说赵宇的不是，肯定会被臭骂一顿，怀疑他挑拨离间。

    “他们不是要订婚了吗？我们还是别管太多了，免得凤娇反感咱们。”

    徐凤娇担忧地说道：“今天第一次见的时候，我本来还觉得赵宇这人不错，但刚刚在门口，肯定是他强迫凤娇的，否则凤娇不会这么没羞没臊的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

