
    微胖男青年心里梗梗的，原本心情就已经很差了，如今又被人当面讹诈，他气得想打人！

    要是这地面真是他们破坏的，那赔偿一事也无可厚非。

    但天地良心，这真的和他们没有半毛钱关系，纯粹就是对面那混蛋搞出来的。

    那混蛋居然还睁眼说瞎话，要他们赔偿损失？

    微胖男青年真的是肺都要气炸掉了，做人不能这么无耻的！

    “听到没有，赔完钱才能走！”周士琦义正言辞的开口道。

    微胖男青年脸色发黑，他看都不看周士琦一眼，扶着自己的两个同伴转身就走。

    被人完全无视掉，这让周士琦的脸瞬间就垮了。

    “玛德，可不能让这三个背锅侠给跑了，他们跑了，我这锅甩给谁啊？”周士琦的脸色一变再变，深吸一口气后，他当即闪身挡在三人面前。

    “你够了哦，我忍你很久了！”被堵住去路的微胖男青年瞬间炸毛了，他冷冷的道，“这地面到底是被谁破坏的，你心里难道没点……数的吗？”

    “人在做天在看，是非公道自在人心，群众的眼睛是雪亮的。”

    闻言，周士琦那凌厉而又带威胁的目光冲着沪海大学的一众学员扫视一圈，迫于他的yinwei，不少人只能抬头望天，决定两不相帮，当然，也有几个机灵的，瞬间反应过来。

    “他们三人来我们学校堵门，这事都是他们搞出来的！”

    “对，都是那个叫史飞的搞的破坏。”

    “我们全都是人证！”

    ……

    周士琦满意的点了点头，随即似笑非笑的看向微胖男青年：“群众的眼睛是雪亮的，现在你还有什么话说？”

    “天下乌鸦一般黑，你们都是一伙的，我还能说什么？”微胖男青年的脸黑如锅底，差点一口老血喷出来，就没见过这么多人合起伙来欺负人的！

    沉吟片刻，微胖男青年梗着脖子道：“你们这是诬陷，是讹诈，我们死都不会承认的，而且，我们也没钱！”

    “这事可由不得你！”周士琦的眼睛半眯起来，咧开嘴笑道，“没钱赔偿也不碍事，我会把你们扣下来，让你们金陵大学花钱来赎你们！”

    “你！”微胖男青年的后槽牙都快咬碎了，上门挑战吃了大败也就算了，真要被扣下来，那他们这脸可就真的丢大发了，以后怕是在金陵大学都抬不起头做人了。

    一念及此，微胖男青年的脸色变幻不定，他刚想开口再说些什么，可是颇为不耐烦的周士琦却是完全不给他开口的机会，趁着他一个不注意，周士琦直接一记手刀砍在他后颈上，把他当场打晕过去。

    轻描淡写的拍了拍手，周士琦环视一圈四周，随即眼睛一眯，嘴角微微上翘，他迈步走向张宇宁的方向。

    “张宇宁是吧？”周士琦很是自来熟的拍了拍张宇宁的肩膀，笑眯眯的道，“他们三个人就交给你了，之后的事情就由你来和学校方面沟通处理。”

    张宇宁的脸当时就黑了，真的是无妄之灾，这关他什么事，他就只是个打酱油的。

    想到这，他连忙摆摆手道：“别别别，我还有事，你看我这不是受伤了嘛，我还赶着去医院，你看……要不你还是找别人吧？”

    周士琦斜睨了其他几个修士班的学员一眼，恨铁不成钢的道：“他们几个怂包，被人当着面叫嚣都没勇气迎战，我才信不过他们，怕是我前脚刚走，他们后脚就把史飞三人给放跑了。”

    被周士琦当着面骂怂包的几个修士班学员面色涨红，他们双拳紧握，想要开口反驳，只是被周士琦瞪了一眼后，只能偃旗息鼓，敢怒不敢言，实在是周士琦凶焰滔天，就像一头人形蛮兽，真的让人不寒而栗。

    周士琦无奈的摇了摇头，这几人要是敢当面反驳他，他或许还会高看他们一眼，只可惜，烂泥终究是扶不上墙的：“看来下次修士班淘汰的人选有着落了！”

    将目光收回，周士琦颇为赞许的看着张宇宁：“你很不错，尽管实力差了点，连对方一招都撑不下来，但我还是很欣赏你的，你将来肯定比那几个不敢迎战的怂货有前途。”

    张云宁的嘴角微微抽搐，真不知道你是在夸我还是损我？

    见张宇宁还是一脸不乐意的模样，周士琦的眼睛一眯，看了一眼周围后，忽然压低声音威胁道：“我没什么耐心，别逼我找个没人的地方揍你一顿。”

    “还有，你要是不答应我的建议，我以后天天揍你，见你一次揍一次。”

    张宇宁的脸当时就黑了，特么的这混蛋也太嚣张了，仗着自己实力强悍就欺负弱小吗？

    “你敢打我，我就给小王老师打小报告！”张宇宁决定和周士琦抗争到底。

    “哈哈哈……”周士琦差点笑出猪叫声，他乐不可支的拍着张宇宁的肩膀，“你是小学生吗？这么大了还找老师打小报告，你脸都不要了吗？”

    顿了顿，周士琦又神神秘秘的道：“你怕是不知道我和小王老师的关系吧？你以为你去打小报告，他就会惩罚我？”

    “别天真了！”

    周士琦似笑非笑的道：“你信不信，我一句话可以让小王老师开除你？”

    “你？！”张宇宁脸色大变，手颤抖的指着周士琦，一句话都说不出来。

    “要是不相信，你尽管试试！”周士琦淡淡的道。

    张宇宁脸上的神色变幻不定，胸口剧烈的起伏起来，好半晌，他垂头丧气的道：“行，我听你的就是了。”

    “早答应不就完事可嘛，浪费我这么多口舌！”周士琦的手掌一翻，手中瞬间出现一个小瓷瓶，随手将之甩到张宇宁怀里，“以后你就是我的小弟了，别说我这个做大哥的不关照你，这瓷瓶里的东西吃下去，你的伤势就能完全痊愈了！”

    手忙脚乱的接过瓷瓶，张宇宁的嘴角不停抽搐，特么的我什么时候说过要做你的小弟的？

    这么自说自话的吗？

    “我走了，这里的事情都交给你了，以后要是在哪受欺负了，就来告诉我，我这个做大哥的替你找回场子！”周士琦头也不回的挥挥手。
