    “看出什么了吗？”离开的儒雅修士葛不疑问身旁伙伴儿。

    虎目修士，确切的说是烈焰幻虎白令归失望的摇头：“没有，或许它凑巧经过，帮了追风虎就离开了。”

    葛不疑劝慰道:“有缘还会再遇上的，待你八阶以后，可以去妖族寻一寻它。”

    白令归住足打出结界，“不疑，你说会不会是独角龙犀追的那颗蛋真的是龙蛋，还借机出壳了？

    我分明感到一股来自血脉的力量。”烈焰幻虎有一丝龙子狴犴血脉。

    葛不疑认真看着他：“令归，此话出的你口，入的我耳，别处不能再提。

    你说的它我没有感知到，它是不是也有龙族血脉不一定，但消息露出，一定会有人有妖想法追踪还弱小的它。

    回到百花妖谷，别和雀王说，你就当不曾有过此事。”

    白令归蹙起眉头，又点头同意，“我明天就回谷，幻月香枝只能让我化成人型三个月，时间快到了。”

    ……

    山洞内，沈贯鱼又吃了几个烤馍夹肉干，才填饱肚子。

    她这才有心思问：“阿潇，那两位前辈你熟么？

    那位丹师好似是位女修。”

    阿潇一向不喜欢年龄小的喊他哥，嫌自己被叫老了，“她是个女的，但我们不熟。”

    这话一听就很假，但沈贯鱼也不会追根问底。

    次日他们狩猎后回城，沈贯鱼到城主府接回灵力更加凝实的颜宥甜，偏巧在广场中央的玉雕牡丹那儿，遇到葛不疑独自归来。

    和前辈行礼问好时，沈贯鱼才发现阿潇早没有影儿了。

    她难得起了八卦之心，“阿甜，阿潇反应不正常呀。”

    颜宥甜赶紧嘘声，带她急步回家后才道：“那位是城主府丹厅长老的曾孙女葛不疑。

    早年间和阿潇堂哥定了亲，后来不知为何又解除了婚约。”

    “这么说米掌柜家在百花城根基也很深。”沈贯鱼倒是没再问其他，那个虎目男修，当时阿甜昏迷没看到。

    颜宥甜笑道：“百花城里半数人，都是土生土长一辈子扎根在这里的。”

    “修士不都历炼游历的么？”

    “没错，可城里近百万人口中，一半以上都是凡人，不会也没实力跑出去太远。”

    “不是说百花城建城比各大宗门还早，怎么人口才百万？”沈贯鱼算算不对。

    颜宥甜顿了顿道：“修士死伤率高，而凡人五代直系没有灵根的话，需到世俗界生活。

    还有的人拜入魔门，多数会送没有灵根的家人离开。”

    “等等，拜魔门？他们也来百花城收徒？”

    “当然了，百花城之所以叫百花城，就是百花齐放的意思。

    道魔佛，除邪修外都可以参加收徒大会。有时妖修也会来凑凑热闹。

    其间，有什么解不开的争端，大家可以上比斗台，生死台解决。

    但私下敢出手害人害妖的，会被修仙界所有人追杀。

    这些都是第一任城主就定下的。”

    “那位凡人城主？”

    “嗯，曦和公主。”

    到了五月底，各大小宗门的飞船陆续来到百花城外时，沈贯鱼终于知道阿甜的意思了。

    飘逸的法衣，素净的道袍，层叠的僧服，妖艳的宫装百褶裙，无袖束腰短裙，大红大绿的魔门制服，真可谓百花争艳。

    对了，还有化形不完全的妖修出现在城里，据说是吃了化形草提前化形的，来和人族交换资源。

    更绝的是，这些宗门弟子们会组队上街，给城内的人发放自家的收徒简章。

    在小吃摊连续收到十几份招生贴的沈贯鱼，已经麻了。

    结果，一队和尚来打包米皮，顺便还留下一张贴说：“施主与佛有缘，我大佛寺有专供女居士修行的分院。”

    渺兮阁的柔媚女修经过时，还给她们抛媚眼。

    千兽宗更是带着漂亮的雪狐吸引小孩，用嘴巧的知更鸟介绍他们宗门。

    沈贯鱼彻底无语了，“阿甜，他们不会每次招生，哦，收徒，都要在各地宣传一番吧？”

    颜宥甜两手一摊，“我十年前还是个小婴儿。”

    颜仲平把摊子收好，笑道：“也就今天一天，据说这种胜况只有咱们百花城有。

    其他地方，别人想寻一份招生贴，出灵石都不一定买到最全的。”

    沈贯鱼连忙把十几份贴子放好，“回头我们可以转卖给其他修仙城镇的人。”

    这一动作引的颜氏兄妹大笑不已，连空间里睡觉(修炼)的敖羡，都睁开一只眼看看。

    六月初一这天丑末时分，沈贯鱼早早备好吃食，带着打坐用的蒲团，和颜宥甜兄妹一起到城主府前的广场。

    路上，如他们这般早早赶来的人有很多，可到广场处一看，乌泱泱的人群更多。

    颜仲平停下了，指着广场内大大的光屏道：“这上面是各宗招徒的千机屋方位图，我就不进去了。

    各宗门每次设置的入口考验不一样，十年前苍离宗用的是幻心阵。”他当时就没有走到最后。

    “哥，那我们进去了，你……”颜宥甜忽然不知道该怎么说，以年龄来说，不到二十岁的堂哥今年还有一次机会，可他偏偏受伤了。

    颜仲平笑着拍拍她道：“你看涂执事和米掌柜他们，不也一直在百花城。”早逝的大伯也没有拜入宗门。

    说谁有谁，沈贯鱼已经看到米掌柜带着阿潇过来。

    “掌柜叔好。”三人同时一礼。

    米掌柜摆摆手道：“阿潇要拜入宗门，我店里少个帮手，仲平可有意前来？”

    颜仲平既意外又欣喜，“自然是愿意的。”小吃摊的生意，他真的做不来，近日仿效他们做法的人也多了，小鱼和阿甜忙着去历炼，生意是一天不如一天。

    颜宥甜也是高兴的很，进入万剑宗入口前排队时，脸上的笑容还高扬着。

    沈贯鱼很快找到太乙宗入口，主要是太好找了，那里没一个人去排队。

    没想到满脸疲惫的阿潇也来了，“你也要拜入太乙宗？”毕竟各宗的收徒入口，相隔百米远，大家都是事先选定好了的。

    “我去苍离宗。”阿潇找她另外有事，他打开身上的灵兽袋示意沈贯鱼看。

    一只巴掌大小，眼神迷茫的彩纹虎崽轻叫一声，跟猫似的。

    “这是？”沈贯鱼心底有了一丝猜测。

    阿潇点头，“我在百花妖林呆了几天，昨晚上离开时那只公追风虎追来咬住我不放。

    我跟去它洞府一看，母虎难产，帮忙喂了它好几粒聚气丹，打了许久回春术。

    今天子时末，母虎生下两只很健壮的幼崽，这第三只快丑时三刻才出生，毛色杂还快没了声息。

    当时我喂了两颗化水的回春丹，它才叫出声来。”

    他有些不好意思的说，面对这毛茸茸的小东西，他当时真不好丢下不管，“小鱼，我不大会养。

    他父母能把它给我，肯定是想给它寻条生路的，你当时要在它一定是先找你。”

    可我养不起呀！沈贯鱼很想说这句……

