    脑子里不由想到了和大皇子的矛盾，和这些年的过往还有彼此的争端。

    最近一直不敢离开府上，也都因为大皇子的关系。

    那么猖狂不可一世的大皇子居然就这样死了！

    一切都太突然了，突然到她都不知道该说什么好了。

    李垣静认真道：“这是你干爹亲口跟我说的难道还有假不成！而且云齐和驸马也在，尸体就放在城外的庄子上，你干爹已经去庄子上了，负责运送尸体去皇城。”

    这可是大事！

    林玉竹这下信了，激动地坐下来，感觉浑身都在颤抖。

    “他终于死了！”脑海中只有这句话在无限循环。

    这辈子，她是第一次因为一个人死了这么开心。

    大皇子的死亡预示着，她们一家安全了。

    至于剩下那些大皇子的党羽，好好的清理就足够了。

    李垣静笑了起来：“是啊！终于死了。”

    她对大皇子并没有太深的恩怨，但因为林玉竹的关系，她极其讨厌大皇子。

    林玉竹让丫鬟去把母素蓉叫出来。

    大皇子已经死了，母素蓉也不需要继续躲藏下去，更何况，她也想把这个好消息和母素蓉分享。

    不大一会母素蓉就被带了过来。

    这段时间母素蓉在八皇子府上过得很舒心，每天吃了饭就礼佛念经，心情很平静，就连睡觉也不做噩梦了。

    林玉竹把她保护的也很好，安排伺候她的丫鬟也特别贴心，她发自内心地感激林玉竹的照顾。

    突然被带到林玉竹面前，还看到林玉竹和李垣静都这么开心，心中有些茫然地看着两人道：“这是遇到什么好事了吗？”

    没有遇到好事的话应该不会这样开心吧。

    林玉竹笑着点头，眼神里都是笑容：“是遇到了好事，你可想听听我们遇到什么好事了吗？”

    母素蓉眼前一亮，立刻道：“难道大皇子被抓了？”

    林玉竹摇着头，笑道：“先前就和你说过大皇子被抓了，算了我也不逗你，大皇子已经死了。”

    她看向母素蓉，却见母素蓉激动地没拿稳手中的茶杯，茶杯直接摔在了地上。

    清脆的响声让母素蓉回过了神，眼泪一下子就流了出来，大滴大滴的落下，从一开始的无声痛哭，到最后撕心裂肺地捂着脸痛哭。

    李垣静很担心母素蓉，用手轻轻碰了碰林玉竹，想让林玉竹想想办法劝一下。

    林玉竹却只对着李垣静摇了摇头，母素蓉现在最需要的不是安慰，而是发泄。

    她知道母素蓉压抑太久太久了，这种压抑每时每刻都在折磨着母素蓉。

    如今能够痛痛快快地发泄出来，相信母素蓉心中会好受一些了。

    母素蓉痛痛快快地哭了一场，心中堆积的郁结消散了很多，用手帕擦拭了眼角的泪水抬起头看向林玉竹和李垣静，真心的感谢：“谢谢你们，能和我说说发生的事情吗？”

    林玉竹没有隐瞒，把知道的说了出来，中间李垣静也补充了一些。

    大概就是从大皇子被抓，再到后面大皇子丢下大皇子府的人逃走的事。

    最后到大皇子被敌国的奸细杀死！

    母素蓉心中没有对大皇子的同情，只有一丝痛快。

    “他罪该万死！”咬着牙说出了这句话。

    林玉竹叹息了一声，道：“你现在打算怎么办？”

    母素蓉知道接下来说的这些话可能会让林玉竹为难，但她现在能求的只有林玉竹，咬唇纠结了许久才道：“我知道接下来说的话可能有些让你为难，但眼下只有你能帮我，大皇子对南宫宁还有南宫志远并不好，之前欧阳夏夏在的时候，两个孩子还有欧阳夏夏的关怀。”

    说到这里她停顿了一下，抬起头望着林玉竹继续道：“南宫宁和南宫志远都是好孩子，他们一直都没有参加过大皇子的那些计划，两人之前在书院也只是闷头念书，我知道大皇子送我镯子的目的之后，一开始是抱着利用两个孩子的目的，但渐渐地我喜欢上了两个孩子。”

    也不知道是不是源自于母爱，但她是真的疼爱两个孩子。

    林玉竹明白了母素蓉的意思：“你是想为两个孩子求情对吗？”

    母素蓉认真点头道：“我不求别的，只求饶他们一命，我可以带着他们远走高飞，可以带着他们抛弃荣华富贵，我只想他们两个孩子都平平安安地长大。”

    这个要求可以说很卑微了，她也知道没有资格求林玉竹太多。

    毕竟林玉竹帮助她的够多了，更何况一开始她还一直得罪林玉竹。

    虽然她一直在努力地赎罪，但也清楚，她做的，和林玉竹对她做的完全不成正比。

    李垣静叹息一声，心情有些沉重，她是当娘的人也是心疼孩子的：“你也知道这件事做主的不是我们，大皇子勾结敌国，这个事得皇上处置，南宫宁和南宫志远会如何安排，还得看皇上的意思。”

    林玉竹安慰道：“但你放心，父皇人很好的，等调查清楚大皇子做的那些事情和两个孩子无关，定然不会为难两个孩子，这一点你完全可以放心。”

    皇上的人品是完全值得信任的！

    想了想接着道：“这一次也得多亏大皇子贪生怕死没有带走府上的人，若带走了，事情可能就没有回旋的余地，但没有带走的话一切都可以商量的，这一点你心底也该清楚。”

    所以，所有事情都是有利有弊的，并非每件事情都那么糟糕。

    大皇子没有带走府上的那些人，在很多人眼中可能是坏事，但在林玉竹看来，至少不会连累无辜的人。

    大皇子是很可恨，大皇子府上有些人也很可恨，但那些没有参与进来的人呢？他们也是无辜的啊！

    南宫宁和南宫志远的年纪也不算特别大。

    不过，她不想帮出个仇人来：“当初欧阳夏夏的事说到底和我们也有关系，我不知道南宫宁和南宫志远心中有没有痛恨我们。”

    若是恨了，她可不想帮一个恨她的人。

    若是不恨，倒是可以伸出手做点事。

    母素蓉急了，她听出了林玉竹的意思，赶紧解释道：“他们不恨你们，这一点你们要相信我啊！”

