
“你究竟想干什么？”赵庭心慌不安的问了一句。

杨夏月正要说什么呢，那边就有人来喊赵庭：“哎呀，姑爷，你怎么还在这啊？郡主在那边找你呢！”

在这个节骨眼上赵庭可不敢怠慢萧乔乔。

于是就沉声道：“杨夏月，我告诉你，你最好不要闹事儿！不然你我的脸上都不好看。”

杨夏月一脸不以为然的神色。

这个时候宾客还没有到齐，杨夏月也就找了个地方坐着等着好戏开场。

谁知道也就是在这个时候，杨夏月瞧见了两个熟人。

竟然是那盛景心和盛云钰。

这就让杨夏月很意外了。

她要是没记错的话，盛景心应该还被关着呢，这么快就被放出来了？

至于盛云钰，她是想放盛云钰一次的，出来也就出来了……

可盛景心却是杀人未遂，没有从监牢之中出来。

盛景心也没想到会在这碰到杨夏月，自从上次的事情之后，盛景心已经好些日子没出家门了。

这也是杨夏月和陆云淮不在京中，盛府用了好大的力气，才想办法把盛景心捞出来的。

盛景心目光之中带着明显的憎恨。

她忍不住的想着，本以为杨夏月会死在外面，没想到杨夏月竟然能平安的回来。

想到这些，盛景心就觉得心中堵得慌。

倒是盛云钰，此时拉着盛景心往杨夏月这走来。

杨夏月微微的抬了抬下巴，等着这姐弟两个人走过来，杨夏月也想看看这姐弟两个人究竟要做什么。

盛云钰先开口了：“明月郡主。”

杨夏月点了点头：“有什么事情吗？”

至于盛景心怎么出来的事情，她还得回去打听，然后再决定怎么办，这个时候杨夏月可没想在镇南王府和姐弟两个人起冲突。

要必然没看到赵庭的热闹呢，她就要让人当成热闹看了。

盛云钰见杨夏月语气平静，这一瞬间倒是不知道应该说什么好了，于是就不好意思的道：“我就是想来和你说一句抱歉。”

“之前的事情是我们姐弟做得不周全，我姐姐她也是一时间糊涂了，现在我姐姐也认清楚自己的不是了，所以……你能不能原谅我们？”盛云钰小声道。

说到这，盛云钰又很不安的说了一句：“如果你不原谅，那我也理解，毕竟我们做对你做的事情太过分了。”

“但不管怎么说，我们还是要道歉。”盛云钰说着，就扯了扯盛景心的衣袖子，示意盛景心道歉。

盛景心不情不愿的说着：“对不起。”

杨夏月已经明显瞧见盛景心虽然嘴上说着对不起，但是眼中已经开始翻白眼了。

杨夏月又不傻。

这是真心的还是假意的，她当然能看出来。

于是杨夏月就道：“盛云钰，你的歉意么，我虽然还不打算原谅你，可也算收到了，至于你姐姐的……”

杨夏月顿了顿：“我就当有狗在这周围叫了一声。”

盛景心顿时就惊了。

自己都纡尊降贵的和杨夏月道歉了，怎么杨夏月还要不依不饶的？

杨夏月就道：“盛景心，你别以为你来找我了，就可以当之前发生的事情不存在了。”

“如果有可能的话，我还是希望你受到责罚的，像是杀人未遂，少说也是个流放吧？”杨夏月继续道。

盛景心的脸色微微一白：“杨夏月，你的心肠真的很恶毒！你现在不是好好的吗？你怎么就不愿意放过我？”

杨夏月听到这就笑道：“那你当初呢？你当初想放火烧死我，就不恶毒了？”

“盛景心，我已经对你手下留情了，所以你不要再来我的面前秀下限挑战我。”杨夏月冷冰冰的说着。

这话说的可是实情了。

要不是想着不管怎么说这盛景心都是原主的姐姐，如今也算是自己有血缘关系的人，杨夏月早就把这件事处理的干净利落了。

总之是绝对不会让盛景心有机会来自己面前蹦跶的。

“姐！你之前的时候怎么和我承诺的？你不是说了吗？要是见到了明月郡主就会主动承认错误，然后好好弥补，你怎么现在还冥顽不灵？”盛云钰有一些生气了。

盛云钰虽然年纪小一些，可是盛景心还是有一些怕的。

尤其是出了这次的事情，盛景心在面对盛云钰的时候总觉得有一种心虚的感觉，毕竟当初盛景心想把祸事栽赃到盛云钰的头上。

至于盛云钰，虽然说表面上没表现出来什么，但是心中也很难过。

他之前的时候也没想过，姐姐利用他之后，发生了这样的事情，还想甩锅给他，让他被爹娘一顿打骂。

盛景心咬着牙，把自己的火气压制下去：“杨夏月，你不太得意，以后的路还长着呢！”

说完盛景心转身就走。

盛云钰手足无措的看着杨夏月，很内疚的说着：“我知道你很生气，我也知道自己替她道歉没用，但是之前发生的事情有我的错，你要是觉得不解气，想要怎么样对我都行。”

杨夏月看着这样的盛云钰，忍不住的叹息了一声。

如此看来，这盛云钰虽然之前的时候嚣张了点，但也不是那种知错不改的人。

杨夏月之前的时候，还在犹豫要不要让盛云钰知道真相。

但是现在么，杨夏月的心中已经有了个想法……早晚都应该让盛云钰知道这些。

因为盛云钰这个孩子，像是一块璞玉，放到盛府这个大染缸里面，早晚会出问题。

还不如把盛云钰早点扯出来。

这孩子哪里都好，就是太重情意了。

所以就算是知道盛景心做的不对，可还会下意识的去维护盛景心。

杨夏月忍不住的想着，要是杨春兰有这样一个贴心的弟弟，妹妹弟弟们有这样一个哥哥，或许是一件好事儿。

当然前提是，得保证盛云钰知道真相之后，不再去过多的搀和盛府的事情。

要说盛府养了盛云钰这么多年，彻底划分界限，杨夏月也觉得不可能。

但至少，也得让盛云钰清楚的认识到，他真正的亲人是谁，他应该怎么做事，而不是跟着盛景心头脑一热就冲了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033767"  chaptername="所谓姐弟">加入书签</a>
</div>
