    好凶。

    不过，这就是大孙啊。

    林枫苦笑，只是一开始，就被孙哲平抢占了先机，这一套连招，自己居然没能招架得了。

    不过，一时的成败，并代表不了什么。

    真正的胜利，属于霸图！

    十步一杀正要迎面攻击，却听到再睡一夏一声暴喝。

    狂暴！

    林枫瞬间就想到了这个技能，狂暴技能能够大幅度上提升狂剑士的攻击力攻速各方面的属性，没有人愿意跟开启了暴走的狂剑士正面对抗。

    至少，在这二十秒之内，不会有人愿意正面交手。

    一声呼啸响起，再睡一夏暴走之后的剑风更加的浓厚，看起来防腐都要将空气斩作鲜红的血液，再睡一夏腾空而起，又是一个崩山击打了过来。

    崩山击技能极其强横，更何况还是开启了狂暴附加了霸体状态的狂剑士，虽然依旧可以打出伤害，但是谁也不能阻止这个崩山击。

    林枫抓住时机轻松后跳，在崩山击要落未落的时候跳出，连这一劈和之后的震地波一同躲掉，操作可谓是迅速而又精准。

    呼——

    泛着血色的刀身倒劈而起，再睡一夏竟然是飞快的又接了一个倒斩，重剑剑身破空发出的声音很是厚重，与剑客破空那一声声清脆龙吟完全不同，而且，狂暴状态下的倒斩，还附带一道剑风。

    这一道倒斩发动极快，几乎是无缝连接，崩山击触地的瞬间就已经斩了过来，十步一杀甚至还没来得及做出反应，就已经被这一剑劈中，紧接着再睡一夏又是一个箭步，左手在刀锋上一抹一挥，一道血箭就这么飞射而去。

    狂战士技能，血气之剑！

    在荣耀职业设定之中，狂剑士是一个彻头彻尾的嗜血战士，为了追求胜利可以牺牲一切，自残肢体这种事情完全都是小意思。

    这血气之剑出招快，而且角度极其刁钻，更何况还是现在十步一杀接连中招的情况下，更是慌乱的不知道该往何处闪躲。

    血气之剑，命中！

    十步一杀血量又掉一格。

    不能这样被动下去了。

    林枫皱眉。

    再这么下去，就要被打出完败了。

    现在，唯一的胜利的机会，就是上去和他拼操作。

    他的手上有伤，或许因为这一点，他根本无法发挥全部的实力。

    也不怪林枫卑鄙，在职业赛场上，任何比赛都是要全力以赴的，既然全力以赴了，这些场外因素，就已经无关比赛了。

    十步一杀出手，连突刺！

    再睡一夏还击，冲撞刺击！

    如果单看两个技能的话，剑客的连突刺完全比不上狂剑士的冲撞刺击，更别说还是一个开了狂暴技能的狂剑士。

    于是，在两个角色交错的瞬间，林枫操作十步一杀朝旁边一闪，躲过这一次的冲撞刺击，紧跟着手中橙黄色光剑斜划，朝着再睡一夏的下盘攻去。

    风残草尽！

    十步一杀抓住空档，使用技能风残草尽一剑扫飞了再睡一夏，紧跟着三段斩冲上，光剑连续挥舞，在最短的时间之内，他要打出最高的伤害。

    结果还没砍出两剑，空中的再睡一夏又是视角一转，挥剑一挡，破掉浮空，紧跟着一个银光落刃砸了下来。

    这个银光落刃的速度极快，十步一杀还未来得及闪躲，就又一次失了先手，被荡起的震荡波震翻。

    再睡一夏丝毫没有停息，又是一个崩山击，林枫赶忙操作受身格挡，这才堪堪挡下这一个崩山击的伤害。但孙哲平依旧没有想过停手，反手又是一个地裂斩。

    十步一杀赫然一跳，身上白光涌现，竟是直接开启了五十级觉醒技能剑定天下，紧接着同样是银光落刃砸下。

    但是再睡一夏，不闪不躲，挥手一一刀朝着空中的十步一杀砸了过去。

    狂剑士技能，重击！

    武器越重，打出来的伤害越高。

    十步一杀又是被这重击砸了个正着。紧跟着再睡一夏似乎还有后招没有打完，手中重剑化作一道极其巨大的血刃，又一次狠狠地砸在了十步一杀身上。

    十步一杀，血量百分之十一。

    完全劣势！

    林枫完全应对不了孙哲平的进攻，孙哲平和黄少天不一样，黄少天至少见到强横的技能还是会选择躲避，用优势的技能去和对手交换血量。

    但是孙哲平完全不一样，孙哲平是真正的以血还血，以命搏命。

    孙哲平的打法，宁愿吃掉对手的伤害，也要把自己的输出打出去，属于是真正的不要命打法。

    不行，得迂回，不能再这么拼了。

    但是十步一杀还没来得及逃走，狂剑士再睡一夏又来了。

    黑色的重剑带起灰色的残影，就那么高高扬起，等待着一剑斩杀面前的敌人。

    不行，要输，不能输啊，不应该输啊！

    十步一杀突然一个前冲，橙黄色的光剑连连挥舞，剑光挥洒，犹如银河落地。

    是剑落长空。

    身形暴涨，一剑直刺，正中再睡一夏肩头。

    强力的吹风将接近十步一杀的再睡一夏猛然吹飞。

    是仙人指路。

    十步一杀又是一个诡异的漂移，转瞬间追上倒飞出去的再睡一夏。

    逆风刺！

    橙黄色的光剑直刺而出，怎料再睡一夏猛然回攻，反手一个旋风斩。

    两剑相绞，旋风斩虽然是高阶技能，但也无法随便接下逆风刺的攻击，再睡一夏被撞到一旁，不想刚刚滑开两步，再睡一夏又一步强行迈回，旋风斩的又一击准确劈中了十步一杀。

    滑开，迈回，撞击...

    再睡一夏就是以这样诡异的操作发动着进攻，林枫很快就明白了，他就是在用这样的撞击来进行换血，利用这样的移动，硬是把逆风刺的冲撞效果抵消掉了。

    好自信的家伙。

    紧接着，再睡一夏又用了一个林枫看不懂的操作，在利用旋风斩抵消掉逆风刺的冲撞效果之后，孙哲平果断的取消掉了这个技能，放弃掉了后续的攻击时间，抬手，十字斩，破魔斩...

    十步一杀，血量清零。

    即便是爆发状态下的林枫，依旧完败在孙哲平的手里。

    命定的克星，出现了！

    “我再问你最后一次，为什么不用神枪手？”

