    “建木进我的内天地吧！”

    徐乐打开了自己的内天地，一股庞大的吸力从自己的内天地传了出来，很显然自己的内天地也渴望建木的进入。

    建木的作用太大了，不仅能够撑天，还能铭刻道纹，让武者感悟世间大道。

    徐乐进入自己的内天地之中，漂浮而立。

    他有一种作为造物主的感觉，似乎自己的一呼一吸能够让整个内天地震颤，似乎自己打个喷嚏，整个内天地都会电闪雷鸣。

    他已经与整个内天地相合。

    徐乐已经与整个内天地结合在一起了。

    无边的灵气涌入，内天地迅速的扩张起来，空间开始崩灭，又开始重组。

    就在这时候，建木进入内天地之中。

    它看上去不大，但却透发着一股无比沧桑的古意，枝叶遒劲，神奇玄奥，盘根错节，宛如苍龙，翠碧的枝叶神光闪闪，青翠欲滴。

    “轰”的一声！

    建木扎进内天地之中，上连天空，下接地脉，镇压地水风火，发出璀璨的神光。

    整个内天地也发出剧烈的震颤，似乎在欢呼菩提古树的到来。

    建木扎根之后，无尽的生气向周围弥漫开来，天地一片清新，整个天地都得到了进化。

    “哗啦啦！”

    建木，神光璀璨的枝叶，轻轻摇动了起来，散发出阵阵绿光。

    这些光芒照射到地上后，无数草芽慢慢钻出了土层，转瞬之间，无数嫩芽开始疯涨起来，成为了一片草原，这一切都只不过是弹指间发生的事情。

    “哗哗哗！”

    建木剧烈的抖动起来，周围无尽的灵气向它汇聚而去，它就像是一个黑洞一般，源源不断的吸收着这股灵气。

    “再加把劲！”

    徐乐把剩余的真灵本源滴在建木身上。

    顿时，建木生长，树叶之上，喷吐着云雾，化作一个小小的空间，宛若初生的世界，幼小的根须，已经探入了虚空中，似扎根无尽虚空，延伸到了一个新的世界，吸收其中的能量。

    “那是仙界么！”

    徐乐猜测道。

    建木最重要的作用之一就是沟通仙界，吸收仙界的仙气。

    建木吸收仙气之后，更加飞速的成长起来，短短时间之内已经成长了数千丈。

    树叶之上喷吐而出的气息，浓郁清新，吸上一口，就能让人精神都为之一震。

    徐乐大受鼓舞，他想让建木吸收更多的仙气。

    “建木，你尽情的吸收吧。”

    徐乐把最近具现出的神族尸体拿出来。

    永生世界的神族，是天地之间，最为神秘的一种本源之气而诞生的，和仙界灵气一样，都是世界之树的营养。

    徐乐将神族尸体放置在地上，建木根须一飙而出，狠狠的扎根在了一具神族的尸体上。

    顿时，这尸体全身干瘪了下去，好像被吸干了所有的血液。

    徐乐就感觉到一股股的“神之力”真的被世界之树吸纳了进去，融入了树的身体之中。

    “轰隆隆..........”

    吸收完神族尸体之后，世界之树好似发了狂一般，开始疯狂的扭动，迅速的拔高，转眼之间，就暴涨到了千丈之高。

    根须如蛟龙，彻底的扎入那神秘虚空中，吸取过来浓郁的仙灵之气，顷刻间就将充塞了整个内天地。

    “这就是仙气么？太纯粹了，要比普通的真气纯粹百倍。”

    徐乐赞叹的道。

    他感觉自己吸收了一口仙气，整个生命层次都提高了。

    徐乐觉得自己让建木复苏是明智的，建木复苏了，他以后就可以每天吸收仙气了。

    徐乐将各种天材地宝，灵丹妙药扔到建木身上，让它吸收。

    建木再次长高，相比之前，这一次更加剧烈，如烈火烹油。

    枝杈如真龙扭曲，延伸出一个个细小的枝杈，抽出一个个枝叶。每一片树叶上，都凝聚着复杂的纹路，构成一座座大阵，喷吐青光。

    与此同时，道音流淌，交汇成一曲曲天道篇章，又有一朵朵金花出现，凭空降落，诸般神妙，似是天衍大道，诸般规则，尽数展现于徐乐的眼前。

    “以我之血，赋你之名。”

    徐乐割开自己的手掌，让自己的精血渗透到建木知上。

    建木蓬勃生长，根须从无尽虚空汲取来大量的仙灵之气，化成了云雾，最终凝聚成了雨露，落在内天地之中。

    徐乐精血助力，短短片刻时间，世界之树暴涨至万丈高下，巍峨大树，枝叶繁茂，摇曳圣华垂落，造化无穷。

    这一棵建木，吸收了他的真气，融入了他的精血，刻印上了他的精神烙印，宛若分身一般，能够掌握细微的变化。

    精神融入其中，通过根须，能清晰的感觉到各个大世界，虚空洪流，恢弘的仙界等等。

    “太好了，此树已经成为我的身外化身。”

    徐乐内心非常的惊喜，他直接分割出自己的一部分神魂，融入建木之中。

    他的心神与建木融为一体，从此以后他就是建木。

    这也是徐乐为自己留下的后手。

    若有一天，他遭遇强敌，被打的魂飞魄散，他也可以凭借建木复生。

    徐乐深深的吸了一口传说中的仙气，转瞬间，他感觉自己得心灵都被净化了，在仙气的浸润之下，十三颗窍穴熠熠生辉。

    “我的寿数在增长……”

    这是徐乐冥冥之中的感觉。

    这也是徐乐最大的收获。

    天条诞生之后，人类武者的寿命被大幅度的削弱，哪怕是陆地神仙，也只能活几千年。

    徐乐感觉自己现在的寿命已经不弱于一般的陆地神仙了，这对他来说是好事，寿命增加了，他就有更多的时间发育了。

    其次，他要是真遇到什么大敌，他也可以消耗自己的寿命，使用《小宿命术》发动至强一击。

    “我要创世了……”

    徐乐喃喃的道。

    在此之前，他不敢创世，是因为内天地初创，不够稳定。

    现在不一样了，建木入内天地，可以当撑天之树，将内天地稳定住。

    “开天辟地。”

    徐乐大吼一声道。

    随着徐乐的话音落下，内天地发出剧烈的震颤，就像是发生了地震一般。

    无数灵气肆意，地水风火不断地涌动，他的整个内天地发生了翻天覆地的变化，首先是极速的膨胀，在灵气的滋补之下，一个个生灵开始形成，一片大陆开始形成。

    徐乐化身了造物主一般伟岸的存在，他以灵气为笔，描绘着内天地之中的一切，一座座山峰成型，一道道河流显现，一颗颗树木长成。

    只见整个内天地之中，一个个生灵开始出现，就像是凭空产生一般，让人见识到了造化的玄奇。

    一股惊人的生命力笼罩在整个内天地之中，那些埋藏在深土之中的种子开始生根发芽，最后长成了参天大树。

    那些枯木被生命之力浸润，重新焕发了生机。

    整个内天地之中都充斥着浓郁的生命之力

    徐乐看到远处的建木接天而立，在不停的吸收着这股生命力，它变得越发的高耸。

    “真是造化的玄奇呀！”

    徐乐由衷的感叹道。

    徐乐闭上自己的眼睛静静的感受着这场名为生命的奇迹。

    “轰”的一声，地火风水沉淀，整个内天地进化为了小千世界。

    徐乐的思维流淌在内天地的时空长河之中，他能够看到内天地之内的一草一木。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤，天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门！”

    徐乐识海之内光芒越发的强盛，他的识神正一点一点的凝聚。

    只要识神彻底凝聚，他就由大宗师晋级为半步天人。

    二十岁不到的半步天人，想想都非常的恐怖。

    不知道过了多久，也许是一刹那，也许是一辈子，徐乐只觉得自己的识海大放光明，他从来没有像现在这一刻这般的清醒，他的识神终于诞生了。

    何谓识神？

    道教认为识神是人认识世界和操控身体行动的意识体，它属于后天的意识。

    它作为整个身体的主要核心，饥饿、困倦、乃至生气、厌烦、悲伤等，都是由识神感受到这些负面的情绪。

    在与外界的直接接触中，识神也建立起分辨自我与外界不同的认知，由此也有识神对应的产生出欲望，并转换为动力，促使人作出对自己有利的行为。

    元神居方寸，而识神则居下心，下面血肉心，形如大桃，有肺以覆翼之，肝佐之，大小肠承之，假如一日不食，心上便大不自在……

    总结起来就是一句话，识神很重要，只有识神归位才能三神合一，凝聚元神。

    识神出现之后，徐乐真正进入了半步天人的境界。

    “半步天人！”

    徐乐有些感叹，二十岁不到的半步天人，即使放眼历史，也是极为璀璨的存在。

    不过也不能太骄傲，毕竟此方世界水太深，连大罗仙都有，自己还是要慢慢发育。

    接下来徐乐决定闭关。

    这一次闭关，倒不是要冲击更高的境界，而是把最近的收获梳理一遍，巩固自己的根基。

    几天之后，徐乐出关，境界并未提升，但是，整个人的气质已经完全不一样了。

    如果是，以前，他的气息还有些晦涩难明，但现在已经是清泉汩汩，一切顺畅，已经明白了自己的道，彻底的找到了自己的道。

    这一次闭关之后，徐乐的修为更加的巩固，实力也是更上一层楼。

    就在徐乐出关的时候，读者们被《神墓》的最新章节吸引了。

    “臭贼你……如果……放过我，我……说到做到，我……一定会给你……好多赏赐。”

    小公主哽咽道。

    “哎，到现在你还左一句败类，右一句臭贼的叫我，真不知道你是在求我，还是在气我。”

    “辰南……辰公子你放过我吧……呜呜……”

    小公主委屈的放声大哭起来，她是楚国皇帝最宠爱的小女儿，平日何曾如此低声下气过，她越哭越伤心，越哭越觉得委屈，眼泪如断了线的珍珠一般，一发不可收拾。

    “别哭，别哭了。”

    “呜呜……”

    小公主不理他，哭的声音更大了。

    “哈哈！”

    读者们被小公主逗笑了。

    看着曾经不可一世的小公主，现在哭的稀里哗啦，他们觉得非常的有趣。

    “辰南终于翻身奴隶把歌唱。”

    徐文欣慰的道。

    小公主吓的立刻止住了哭声，长长的睫毛上挂着一颗晶莹的泪珠，脸上满是泪痕，样子楚楚可怜至极，如同柔弱的小天使一般。

    辰南暗叹，到底还是个小女孩啊，他轻声道：“唉，别哭了。”

    但不经意间他忽然发现小公主眼中闪过一丝喜色，他一下子恍悟过来，用力拍了一下小公主的大腿，道：“差一点让你给骗了。”

    “这小公主好古灵精怪，有点像郭襄。”

    陆武从小公主身上看到了郭襄的影子。

    小公主和郭襄很像，二人都古灵精怪，

    当然二人也有差别，小公主狠辣，郭襄侠义。

    看着熟睡中的辰南，小公主恨的要命，她一遍又一遍的诅咒着：“风起吧，云涌吧，吹倒大树砸死他；下雨吧，打雷吧，降下乌雷劈死他；天黑吧，星出吧，出现流星撞死他……”

    风未起，雨未下，天未黑，辰南好梦连连，嘴角挂着一丝笑意。

    ……

    时至中午，辰南从沉睡中醒了过来，一缕阳光从树林的缝隙透过，照在他的身上令他感觉暖洋洋，舒泰无比。

    此时小公主还在沉沉的睡着，下颌贴在他的肩上，压得他有些疼痛，但他没有动，静静的欣赏着小公主恬静的睡姿。忽然小公主嘟囔道：“败类、臭贼……不要跑……我要杀了你……”

    “这小公主太可爱了，做梦都想杀辰南。”

    李云笑道。

    “一般来说，像小公主这种虐待男主的角色会很惹人厌，但是徐乐用他强大的笔力扭转了这一点，他让读者喜欢上了小公主这个角色，这是他写作实力的体现。”

    秦明佩服的道。

    “小公主很像林月如，同样的刁蛮任性。”

    徐文评价道。

    不过相比林月如，他更喜欢小公主，因为他觉得小公主比林月如可爱。

