    震撼、惊讶，崇拜。

    各种情绪在奉天军事学院的学员，甚至是教官心中酝酿发酵。

    这种全新战术的讲解，宛若一道闪电，完全、彻底的打开了未来名将的认知道路。

    谁能想到，在坦克、飞机都还少的可怜的华国，竟然会诞生张宗卿这样的战术思想？

    这简直就是天才的构思、天才的战术。

    正如张宗卿所说，“时间就是军队，时间就是胜利。”

    古代的游牧民族之所以如此能对付，就是因为他们动作迅速，来去如风。

    以战马做为代步、战斗工具的他们，行进速度、冲击力远大于步兵。

    所以他们可以利用很少的兵力，就击败拥有庞大步兵集团的中央王朝。

    “闪电战”整个战术的理论思想很好理解。

    但在实际操作与行动中，对于空军、坦克群、以及步兵直接的相互协作要求程度十分之高。

    不过这并不妨碍一众未来的名帅，此时极致的震撼。

    “二公子简直是个天才，绝顶的天才，这个叫做闪电战的战术简直太可怕了，这种强大战术对敌人心理上的摧毁，简直是不要太强大。”

    “对，闪电战的关键就是快，一旦行进速度快到一定境界，就像是军队增加了无数倍一般，再加上突袭的原理，完全可以在对手没有反应过来之前，就把自己的对手打个措手不及。”

    “可怕的战术，如果有足够的坦克群、装甲车，再利用空军占据制空权的优势，那这样一支军队真的可能就所向无敌了。”

    “二公子对这个战略研究这么深，他肯定有破解之法吧，你们说如何才能破掉这个闪电战？”

    “我不知道，这个战术实在太可怕了，简直颠覆我的认知。”

    “我想不出来！”

    众人议论纷纷，尤其是他们苦思冥想之后，竟然发现自己根本无法破解“闪电战”时。

    那种震撼、崇拜的感觉反而越发深刻了。

    一时间，整个教室倒成为了有关于“闪电战”战术的推演、讨论的地方。

    张宗卿很满意奉天军事学院一众学员的表现。

    对于张宗卿而言，华国培养的顶级名将不应只是着眼于华国，更是应该放眼整个世界。

    至于华国缺少的武器装备，这完全不在话下。

    掌握了超级军工设计系统的张宗卿，还愁设计不出逆天的武器？

    “二公子的闪电战真是让我大开眼界啊，若是华国真能拥有数量庞大的坦克、飞机，利用这一套战术或许真能让世界诸国，在这钢铁堡垒的车轮下颤抖。”

    即便是姜百里这样的战略大师，在听过张宗卿的这堂课之后，也是显得激动无比。

    “或许是如此，但眼下华国最重要的敌人是倭奴国，所以闪电战的优势倒稍显单薄。”

    “要打败倭奴国，就必须击败倭奴国的海军，而以目前华国的海军实力。”

    张宗卿摇了摇头，不得不说华国的海军与倭奴国并不在一个等级。

    “所以御敌于国门之外，这件事做起来并不简单。”

    “华国需要自己的海军，更需要自己的空军啊。”

    “而且是强大到足以让这个世界颤抖的空军。”

    张宗卿感慨道，强大的空军夺取制空权，强大的海军控制海权。

    只有这样才能让倭奴国士兵，没有踏入华国土地的可能。

    “二公子胸有沟壑，相信时间还来得及，我们定能在二公子的带领下，打造出属于华国的强大空军、海军。”

    姜百里很快就明白了张宗卿的意思，奉天军事学院的学员大多是为陆军服务。

    甚至一开始，姜百里也没有考虑到空军、海军的人才培养。

    但如今，张宗卿的这番话倒是提醒了姜百里。

    拥有强大的陆军是远远不够的，即便是在“闪电战”这般先进的战术下。

    毕竟对华国野心最大的倭奴国，他们强大的是海军，而不是陆军。

    要打败倭奴国，一雪华国几十年的耻辱。

    就必须建立强大无比的海军，建立强大无比的空军军团。

    “如此，奉天军事学院的一切事宜，都要交给姜校长了。”

    “为了国家与民族的未来，姜某人义不容辞。”

    张宗卿点了点头，他往那些还在热火朝天讨论中的学员。

    此时的张宗卿颇有一种“天下英才，尽入我彀中”的意思。

    离开奉天军校之后，张宗卿再次当起了甩手掌柜。

    他几乎是将全部时间与精力，全部投入了“护国军第一师”的扩建之中。

    直到有一天，张大帅将张宗卿唤进了书房之中。

    原来从燕京有电报发来，南方军的荪先生已经抵达燕京。

    各方势力正在讨论联合**的成立，而奉军缺少一个代表人物。

    而张大帅著意的就是他的二儿子——张宗卿。

    ……

