    

    孙可可和白宴一脸懵，满眼都是疑惑。

    于是房子多大致跟她们讲了一下前几日发生的事情。

    那天房子多带着一对熊猫眼去上班，从电梯出来时，发现自己和王莉莉背着同款的包。

    撞包这种事，总比衣服撞衫好，不存在谁丑谁尴尬的局面，只会觉得大家品味相似。

    两人一起走进办公区，直接被人发现这个细节。

    “你们今天背的包竟然跟我的一样！”

    邓一卿的话让大家的目光直接集中在房子多和王莉莉的身上。

    IT职场的收入比一般人高，背奢侈品包是常态。而这款包虽是去年春季推出的新款，但经过一年多的时间已然成了街包。办公区有好几个女孩都有这款包。

    于是大家便开始谈论在哪买的，花了多少钱啥的。

    房子多如实告知，在国外旅行的时候买的，花了三万多大洋。有人说她买贵了，欧洲便宜好几千。而轮到王莉莉，虽然也大致说了一下什么时候买的，但表情却有点不自然。

    房子多有段时间特别喜欢心理学，看了很多相关的书籍，研究过人的微表情微反应，所以对人的观察力也会更为敏锐一些。

    女人谈论奢侈品的时候，其实大部分都是眉飞色舞，一脸开心。毕竟包治百病这个理论，至今还在延续。

    当时看到王莉莉那番表情，房子多心里的猜想是，可能是节衣缩食好不容易买的。毕竟职场里一直存在着一种无形的攀比环境，买个包充门面也是职场新人身上经常发生的事。

    房子多也是新人，但个人的经济实力，大家在八卦中多数了然，但同样作为新人的王莉莉却有待了解。

    之后，房子多没有过多去在意这事，但第二天中午吃饭回来，无意间听到一些话。

    大意是王莉莉的包是高仿。什么背不起就别买，买个高仿算啥。

    女人的世界说简单也简单，吃吃喝喝嘻嘻哈哈，甭提多开心。可要说复杂也复杂，勾心斗角你争我夺，甭提多阴险。

    而房子多听到那些话时，完全不知道王莉莉就站在她身后。

    两人又一起出现，又是背同一款包。

    房子多活得比较粗糙，没有每天换包走秀的爱好，于是又跟王莉莉撞包。

    王莉莉听到那些话后，越过房子多直接走到自己的办公桌，要坐下时，面无表情的说了一句：“没错，我的包确实是高仿的，暂时买不起真包。”

    当时办公区瞬间安静，大家的表情各异。

    房子多也慢慢的走到自己的办公桌，看了眼斜对面的王莉莉，张口打破这个尴尬的气氛：“我的包也是高仿的！”

    大家的表情直接凝固。

    房子多随后冲着王莉莉笑了笑，拉开椅子坐了下来，打开笔记本，开始工作。

    她的此举，可以说是给当时的王莉莉解了围。但也让她被人孤立起来，更让她万万没想到的事，自己真金白银买的包，竟然真成了高仿。

    “我去，这是什么操作，你的包被她给调换了？”白宴听完之后，也跟着爆粗。

    房子多暂时不能下定论就是王莉莉干的，于是道：“周一上班去查。”

