    他话音刚落下，旁边的位置，有什么东西直接从他脑袋边飞过去，接着打穿了一个灯泡，最后又击穿旁边的铁板，发出一声巨响。

    电话那头，祁墨原本温润的模样瞬间一凛，眉头下意识的便皱了起来。

    “Coco，你怎么了？”

    Coco简直就是觉得惊悚。

    以至于耳边祁墨的声音，他都直接忽略掉了。

    “Coco？”祁墨再次开口，语气中透着浓浓的担忧。

    Coco这才回神，有些惊魂未定：“刚刚吓死我了，这大半夜的，谁在玩什么，竟然把我旁边的灯泡都给打碎了！”

    “找地方躲起来，有狙击手！”祁墨沉沉开口。

    刚刚是子弹击穿铁板发出的声音！

    并非是什么不明之物！

    难道鹰组织的人找上了Coco？

    Coco有些不解：“什么狙击手？”

    “你赶紧找地方躲起来，动作快点，我马上回来！”祁墨沉沉开口，直接挂断了电话。

    原本待在屋子里的众人看着祁墨的模样，忍不住皱眉看向他。

    “怎么了？”简柒望着人呢：“出什么事了？”

    “有人要杀Coco，不过奇怪的是，枪法有些不准，因为没有打中人，而Coco应该是站在一个地方没有动的！”祁墨道。

    “枪法不准？”唐靳御皱了一下眉头。

    那群雇佣兵都是经过千挑万选，之后更是层层筛选才出来的，枪法不好这四个字应该是说不过去！

    除非在当时，还有一名狙击手在干扰对方，所以才会造成那名狙击手失误没有击中人!

    “我跟你一起回去！”简柒开口，直接站了起来。

    “你休息一会儿，鳄鱼和封亦跟我回去！”祁墨道。

    简柒怎么可能在这个时候让别人欺负Coco，无论如何是不会同意。

    “简柒留下！”唐靳御开口，看着她不甘心的眼神，直接沉沉道：“这是命令！”

    祁墨走过来，拍拍她的肩膀，保证：“相信我。”

    简柒看着人，最后只得点头。

    她脚受伤，这两个男人是不会允许她现在带上上阵的！

    所以，这就真的是有些尴尬啊！

    被这来人管得死死的，幸福又憋屈啊！

    她的Coco大人可千万不能有事。

    谁特么的要是今晚伤了Coco，她绝对让对方没好果子吃。

    祁墨带着鳄鱼和封亦离开。

    而此刻被挂了电话的Coco一脸懵逼，还是有些不解。

    尴尬灯泡爆炸也是让众人赶紧围了过来，一瞬间也是挡住了远处狙击手的视线。

    乔柏望着人，担忧的开口：“没事吧？”

    Coco摇头，冲着众人笑了笑：“没事没事，大家都忙。”

    众人看着真没事，这才散开。

    “刚刚怎么了？”乔柏担忧的问。

    Coco好笑：“刚刚和阿墨打电话，接着耳边就听到爆炸声，吓死我了，阿墨严肃的说让我躲起来，有狙击手，那小子是不是看电视看多了。”

    对于自己的吐槽，原本Coco以为乔柏会笑，却没有想到乔柏却是也变得一脸严肃，直接拉着Coco朝着旁边位置躲了起来。

    “怎么了？”Coco一脸懵逼，干嘛要躲？

    不会是真相信了阿墨的话吧？

    这种话也相信？

    Coco刚想要进行一番吐槽，而他们刚刚经过的位置一个什么东西打在上面，发出一道闷哼声。

    Coco：“……”

