    傅时年没理会苏木的呆滞，径自帮她收拾东西，时不时地回头问一句应该放在哪里，或者要不要的话，苏木偶尔回复，偶尔选择沉默，傅时年也并不在意，一遍又一遍地问，直到苏木开口。

    不得不承认，有了傅时年的帮忙，苏木的工作效率快了很多，没一会儿客厅里的物品就被收拾得差不多了，苏木有些累了便直接坐在了沙发上，傅时年含笑看她一眼，弯腰将已经放满的纸箱搬了起来：

    “我先搬到那边，等下再来帮你。”

    “不用了。”苏木懒懒地说：“我怕今天已经没有这个力气再收拾了，我要睡了。”

    傅时年看她一眼没说话，径自走了，苏木终究还是对傅时年是放心的，所以在傅时年离开后她竟然没有防备地就这么睡着了，而且还是沉睡，以至于傅时年回来都没有惊醒她的睡眠。

    原本傅时年不觉得苏木是睡着了，可等他把放在外面的几件物品重新放在箱子里的时候，苏木仍是没有睁开眼看一眼，傅时年这才发觉她是真的睡着了，放下手中的东西，径自走到苏木的面前，盯着她看了一会儿，微微笑了：

    “苏木。”

    苏木没有理他，傅时年继续喊：

    “苏木。”

    回答他的是苏木微微蹙起的眉头，似乎对他的声音很是不悦，傅时年便没再继续，看了看有些狼藉的客厅，他弯腰将苏木抱了起来，睡着的苏木是个让人省心的，没有像之前那般挣扎，反而还在他的怀抱里寻了个舒服的姿势，这让傅时年有一种抱了只小猫的错觉。

    不过，他很喜欢这种被依赖的感觉，尤其是被苏木依赖。

    将苏木放在主卧的床上，才发觉她的身上因为刚才收拾东西出了些许的汗，傅时年站在床边看了她一会儿，迈步走向主卧，拧了一把毛巾走过来，轻轻地为苏木擦拭着身体，他觉得苏木会醒过来的，但她没有，看来是累极了。

    为苏木擦拭身体无疑是对自己的一种考验，傅时年做完之后就离开了卧室，直接去了阳台抽烟，连续抽了两根之后才将心中的烦躁压了下去，抬眸看了看腕上的手表，已经快12点，微微笑了笑。

    苏木昨天几乎一整天都是马不停蹄的状态，所以晚上才会睡得极其安稳，睁开眼睛的时候已经是7点多，竟一夜无梦，她还是有些困，但马上就到了七七醒来的时间，还要准备早餐，今天同样还有很多的东西要整理，怕是闲不下来。

    伸个懒腰准备起床的时候，苏木才惊觉哪里不对，她的腰间竟环着一条手臂，她很想劝说自己是七七半夜跑来了自己的房间，可是一个3岁的小孩子怎么会有这样的力道，意识到什么，她的心一下子沉到了谷底，甚至都没有回头看一眼的勇气。

    傅时年早就醒了，只是抱着苏木不愿意起身罢了，这是他期待了三年多的时刻，巴不得将此时的时间无限地延长，他知道苏木醒了，但苏木没有出声，傅时年也没有打破这个气氛，因为他很清楚，等一下迎接自己的怕不是什么好的情绪。

    傅时年做好了准备，但预想中的一切却没有发生，因为下一秒卧室的房门被推开，七七露出了个小小的脑袋，看到床上是两个人的时候，小家伙在门口张大了嘴巴惊讶地没有出声。

    苏木没有出声是希望七七离开，傅时年没有出声是怕苏木暴走，但七七却看到两人都是醒着的状态，于是出声：

    “傅时年，你这个骗子。”

    那一刻，苏木才知道，傅时年是醒着的，她起了身，看也没看身后的他，对七七说：“七七，你先出去。”

    七七不动，委屈地站在门口：

    “傅时年，是你告诉我的，只要你和木头睡在一张床上，我就可以睡在你们中间的，你昨晚和木头一起睡的，你说话不算话。”

    傅时年怎么也没想到他抱着苏木睡了一晚上，第二天第一个指责自己的不是苏木，竟然是自己的女儿，看着七七委屈的样子，他心早就融化成一团，立刻起了身走过去将七七抱在了怀里，也是到了这一刻，苏木才发现傅时年根本没有穿上衣。

    她闭了闭眼睛，强压住内心的火气，笑看着七七：

    “七七，听我的话，先出去，我有话和傅时年说。”

    七七也是个鬼灵精，只需要一眼就能看出苏木此时的情绪不对，也没了和傅时年纠缠的心情，悄悄地在傅时年的耳边嘱咐了他一声‘小心’便从他的怀抱里下来，小跑着出去了，离开的时候还不忘把门带上。

    傅时年在七七离开后微微笑了笑，迈步走向苏木的时候却被苏木狠狠地丢了一个抱枕，好在他动作敏捷地躲过了，在苏木转身想要寻找下一个可以投掷他的物品时，傅时年已经来到苏木的面前，单手拦住她的腰将她紧紧地抱在怀里：

    “那些打不痛我的，还不如你的拳头给力。”

    苏木狠狠地瞪着他：

    “傅时年，我恨不得杀了你。”

    “就因为我抱着你睡了一晚上？”傅时年微微笑了笑：“早知道如此，我昨晚就不该放过你，知道我忍得多辛苦，一直到天亮才睡着么？”

    苏木想离开他的怀抱，却被他抱得更紧，挣脱不得，便将拳头狠狠地砸在傅时年的胸口，她用尽了力气，所以傅时年也痛得微微蹙眉，却还是忍着没放手，最后苏木也打得累了，在他的怀里哭了起来。

    这是重逢之后，傅时年第一次看到苏木掉泪，心里也很是不忍，松了手为她擦拭眼泪，却被她抬手挥掉，傅时年便没再动，站在原地看着苏木坐在床沿上，他后退了几步靠在了旁边的桌沿上，那上面有他昨晚上随手扔在这里的烟，因为心里不是滋味儿，便拿起抽了一根。

    尼古丁的味道传入苏木感官的时候，她抬头看着傅时年，傅时年自她的眼眸中看穿了她的想法，微微笑了笑：

    “我说过，在我面前，你不能抽烟。”

