"什么！叶北冥来了？"

　　当叶辰的声音彻响玄冥宗的那一刹那，整个玄冥宗上下一片震惊，所有玄冥宗的弟子尽数脸色疯狂大变。

　　"真的假的？"

　　"叶北冥不是要大闹仙盟大会吗，怎么跑咱们宗门来了？"

　　"这下麻烦了，如果是真，老祖、宗主、长老全出去了，叶北冥要是带人杀进来，咱们就完蛋了！"

　　顿时全宗上下陷入一片恐慌之中。

　　因为他们都听说。叶北冥的小舅子下午放过狠话，叶北冥今晚会大闹仙盟大会，却不曾想，叶北冥竟然跑玄冥宗来了。

　　却在这时！

　　轰隆！

　　叶辰落在宗主大殿前。

　　整个玄冥宗为之而颤动！

　　紧接着。一阵惊呼彻响开来。

　　"我的妈呀！真的是叶北冥来了！"

　　"小女孩，小白猫，天呐！真的是之前被软禁在咱们宗门内的叶北冥啊！"

　　"死定了！死定了！真是叶北冥闯进来了！"

　　宗主大殿前的护卫，看到从天而降的叶辰。全都被惊吓的手足无措，瑟瑟发抖。

　　叶辰在玄冥宗待了三年，玄冥宗的弟子几乎都见过他，所以一眼就认出他是叶北冥无疑。

　　"嘿嘿，我们又见面了。"叶辰朝宗主大殿门前的几个守卫挥了挥手。

　　在玄冥宗老巢时，他被叫去宗主大殿几次，所以也认得这十几个守卫，还是老巢时的原班人马。

　　结果他这一挥手，给十几个守卫吓得三魂出窍，七魄升天，全都抱头鼠窜，边跑边喊。

　　"叶北冥来了！内务堂的弟兄们！快打电话通知金主！"

　　"道行高的弟兄们！快用传音通知宗主或长老！"

　　"弟兄们！快撤出宗门！不然大家就死定了！"

　　现在玄冥宗内，没有一个先天境巅峰以上的修士，全都被宗主拉出去设伏了。

　　且不说叶北冥踏灭玄青宗是否属实，但叶北冥暴打先天境巅峰的三长老和四长老是真。

　　三年前叶北冥就能把三长老和四长老虐成狗，就算他的修为止步不前，杀他们这些先天境以下的修士如杀鸡屠狗，易如反掌。

　　所以他们才会表现出那么害怕。

　　"白虎，快帮爸爸拦住这些坏人，别让他们跑了。"小丫头急的在叶辰怀里乱窜，一副要下去追那些坏人的冲动。

　　"嗷！"

　　白虎立即化猫为虎，发出一声嘶吼，当即狂奔冲向那些个逃窜的守卫。

　　"朵朵放心，爸爸不会让这些坏人逃跑的。"叶辰说着，立即启动神念，结成一个大阵，瞬间笼罩整个玄冥宗。

　　很快，玄冥宗内铺天盖地全是哭喊声。

　　"完了完了！电话打不出去！这下死定了！"

　　"谁能告诉我怎么回事。为什么我给我师父发传音发不出去，不应该会这样啊？"

　　"我的天呐！咱们好像被困在一个大阵中，连宗门都出不去了，大家快帮忙看看能不能破开大阵啊，要是破不开，咱们全得被叶北冥关门屠狗在里面！"

　　因时间有限，叶辰也懒得去屠戮玄冥宗的弟子，因为法阵太大，又是一念结成的，所以防御不高，只要玄冥宗的弟子合力，一刻钟内就能破开法阵。去给玄冥宗的高层通风报信。

　　所以眼下他得先把灵石、灵草、灵药洗劫一空再说，有空再屠戮他们也不迟。

　　于是他又将神识释放出去，很快就在宗主大殿内感应到有他要的东西，便抱着朵朵瞬移进入宗主大殿。

　　不多时，叶辰进入地下仓库，放眼望去全是堆积如山的灵石和木箱。

　　"哇！好多灵石呀爸爸！"朵朵被惊得捂嘴小嘴巴。

　　在玄冥宗时，叶辰用灵石修炼，小丫头见过。所有一眼就能认出那一块块金灿灿的石头就是灵石。

　　"是啊，好多灵石，咱们给它全拿走好不好？"看着一堆又一堆的灵石，至少超过五千吨，任是叶辰也不淡定了，面露狂喜之色。

　　"好呀，一块都不给那个大坏蛋留。"小丫头笑咯咯道。

　　"爸爸听朵朵的。"叶辰咧嘴一笑，将小丫头放在地上，然后拿出空间戒里面空的空间戒，疯狂装起一箱箱的灵药。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　相比于灵石，灵药更具价值，不仅能炼丹，相同体积的灵药所蕴含的灵气要比灵石多，其次就是灵草，最后才是灵石。

　　五分钟后，几千箱灵草灵药全部装完，灵石装了五分之一左右，空间戒全部用完了。

　　"爸爸，是不是没空间戒啦？"下丫头从一间密室内跑出来，见叶辰停止装灵石，眨巴着大眼睛问道。

　　"是啊朵朵，太多灵石，空间戒装不下了。"叶辰摊手道。

　　小丫头嘻嘻笑道："爸爸跟我来，这里面有好多空间戒呢。"

　　"真的？"叶辰大喜，立即跑向朵朵，跟着朵朵进入密室。

　　果见密室地上放有十几个大小不一的木箱，箱子已经被打开，想必是朵朵干的，所以叶辰很清楚就看到这些箱子分别装着玄铁空间戒、玄铜空间戒、元灵丹、遁符。

　　玄铁空间戒有一大箱，至少一千枚，玄铜空间戒一小箱，两三百枚左右，元灵丹三箱，一遁十里的遁符十大箱。

　　"我的宝贝女儿，你可帮了爸爸大忙了。"叶辰高兴的在小丫头脸上亲了一口，抓起一个玄铜空间戒，将这些箱子全装进去。

　　他高兴的是得到这么多空间戒，以后有的是空间戒装东西了，至于元灵丹和遁符品质太低他拿来没用，不过可以给玄剑宗的弟子用。

　　很快叶辰和朵朵出了密室。又疯狂装起灵石。

　　不到十分钟的功夫，整座地下室被叶辰扫荡一空。

　　"爸爸，那个大坏蛋回来会不会气死呀？"小丫头见地下室变得空荡荡，仰头看着叶辰。一双大眼睛笑成月牙形。

　　"爸爸就要气死他们。"叶辰将小丫头抱起，冲小丫头咧嘴笑道。

　　"嗯嗯，让那些坏人知道，我爸爸生气后果很严重的。"小丫头点头道。

　　"朵朵说的对！"叶辰嘿嘿一笑。抱着小丫头离开地下室。

　　来到外面，叶辰就看到法阵被破开一个大口，玄冥宗的弟子疯狂向外逃窜，白虎在缺口那边竭力阻拦，与一群精英修士和一些执事战成一团，丝毫不落下风，反而撕咬的满地横尸。

　　"爸爸，白虎好厉害呀，咬死好多坏人了呢！"小丫头看的直夸白虎。

　　"爸爸带朵朵一起去帮白虎。"叶辰说着，唤出龙吟剑，一个御剑决指了过去。

　　顿时龙吟剑化作一抹金光，射向那些弟子。在弟子中快速掠过，然后就看到血雾弥漫，一个又一个的弟子倒了下去。

　　"哇！爸爸更厉害了！"小丫头激动的止不住拍手。

　　叶辰哈哈笑道："现在爸爸就把这些坏人的房子烧掉。"

　　说罢，他凌空起了一道火符。然后就有一条火龙横空乍现，撞向宗主大殿。

　　接着，叶辰又连续起了几道火符，分别烧向其他大殿和院落。

　　倾刻之间，整个玄冥宗遍地火海，火光滔天。

　　......

　　而此时，已经临近晚上八点，中原大广场陷入一片欢呼中。

　　"来了来了！大佬们步入会场了！"

　　"终于可以近距离目睹玄冥宗宗主的风采了！"

　　"仙盟大会马上要开始了，也不知道叶北冥来没来，估计他应该不会来了吧！"

　　全场二十几万人，以及观看直播的十几亿网民，目光全都汇集在沿着红地毯缓缓走向会场中心礼台的二十几个华丽袍服的修士身上，看的个个激动澎湃，热血沸腾。

　　然而就在这时，玄冥宗大长老耳朵动了几下，而后停住脚步，脸色疯狂大变，继而惊呼了出来：

　　"宗主！不好了！我徒儿给我传音！说是叶北冥杀进宗门了！"