    49、一代宗师

    果然，池教授接着说道：“我对比了一下我们掌握比较多的这个‘库申文明’的科技体系，这和贸易者紧急联盟的科技体系高度相似。相对于幽灵战机所属的泰伦帝国来说，相似度更高。也就是说，我们解析贸易者紧急联盟的科技并且进行并轨的效率会很高。另外还有最重要的一点……”

    池建军扶了扶老花眼镜，“贸易者紧急联盟的科技树更加全面，他们拥有包括固定防御炮塔、太空机库平台、行星要塞在内的一系列功能性建筑和飞船，甚至还包括无比巨大的泰坦战舰。如果能够对这个文明的科技完成解析的话，我想我们是有底气跟银河共和国潜在的威胁一较高下的。”

    唐骁点点头说道：“也就是说，目前在幽灵战机研发完成的这段真空期，我们主要就是依靠改进型刀锋式战机和这种铁锤级轻型护卫舰来保护我们了吗？”

    “没错，刀锋式战机的改造工作已经完成了，设计定型，生产线也调整完毕，正在按照祁剑的需求进行生产。改进之后战斗机长度增加到8.6米，安装了小型聚变引擎、初级能量护盾、一门红外激光炮和两枚双子座导弹，并且去除了不必要的装甲，勉强有了一战之力。”

    池建军又接着说道：“对于铁锤级轻型护卫舰的改造方案，除了把电磁机炮炮塔换成红外激光之外，我们否定了安装双子座导弹的计划，准备给这种护卫舰增加一种等离子炸弹。”

    “等离子炸弹的科技已经解析好了？”唐骁问。

    “还在进行当中，这原本是‘库申文明’当中一种专门用于攻击大型舰只的轰炸机所使用的武器。我们认为这种轰炸机的存在是没有必要的，但是它的武器系统很不错。这种等离子炸弹飞行速度较慢，但是对护盾的伤害非常高。铁锤级护卫舰的尺寸也正好可以容纳这种高能耗的武器系统。”池建军说道，“这是我们根据即将来袭的那一艘锤头级巡洋舰所制定的武器改装计划。”

    接着池建军又拿出了两张设计图，其中一张唐骁很熟悉，他脱口就说了出来，“这不是SCV吗？”

    《星际争霸》当中人族Terran的农民！

    “没错，T-280型太空工程车辆（Space Construction Vehicle），是一种通用型工程机甲，高12英尺，可以完成绝大多数的建造和工程工作。现在我们殖民地的那种工程用机械化外骨骼已经不适用了，这种SCV甚至可以在太空环境下工作，是非常优秀的工程机械。”池建军说道。

    “另外，SCV同样是Terran泰伦帝国的产品，所以我们在研究幽灵战机的时候也已经积累了一部分关于泰伦帝国生产工艺的经验，研发SCV的进度会快很多。”他又补充道。

    “那这个呢？”唐骁指着另一张设计图问道。

    “贸易者紧急联盟所使用的工程飞船，这种工程飞船同样可以建造大部分太空建筑，效率很高。而且他们还拥有一种重型工程飞船，可以建造更大的太空造物，一切都很成体系。”池建军说道。

    唐骁点点头，确实是在幽灵战机服役，安全问题暂时得到缓解之后，他也需要投入更大的力量到民生和发展上去了。SCV和工程飞船的研发投产会给殖民地的建设带来更大的便利，现在殖民地发展的最大制约就是建筑建造的问题，这导致殖民地的人口一直上不去，现在还在6000~7000人上下。

    而现在制约殖民地实力的诸多问题当中，最重要的就是基础建设上了。甚至人口也不是什么大问题，冷冻胚胎库里面有足足50亿胚胎，10年之内就可以生长完毕，还可以在科技库里面找一种靠谱的智能机器人来解决。

    但基础建设却没有任何捷径可以走，必须一步一步来。

    而池建军教授就是眼光毒辣的看准了这一点，直接就准备开启SCV和工程飞船的项目！

    “另外还有一点，在库申文明的科技库当中，同样存在一种隐形战斗机。不过这种战斗机的隐身性能相对制约较大，但我们也可以通过这种方式走一个捷径，让幽灵战机尽快拥有隐形能力。”池建军说完总结道：“再加上目前正在摸索的蓝外激光武器，这些就是目前我们科研部门的主攻方向了。现有的人手和设备基本足够，你把更多的资源投入到殖民地上去吧。”

    说完他也不再多说什么，简单行了个礼，就带着冯永望博士等人继续忙碌了。

    看到池教授的样子唐骁差点泪目啊，这个老头现在哪儿还有那天抱着衣服光着膀子一边叫救命一边跑他宿舍霸床的样子，十足十的经验丰富老教授的宗师级气度啊！

    他不仅把现在的科研路线规划得井井有条，还最大限度的整合了现有的资源，确定最紧迫的科研方向，让第四文明的资源不至于过多的浪费。

    和那些开口闭口就是资源资源的科研工作者不同，池教授的眼界直接就是着眼全局！

    不愧是大师级人物啊，不愧是国宝啊！有这样的人才帮忙，第四文明的复兴指日可待。可惜的是，他只愿意为自己工作5年。

    唐骁不由得感慨，是怎样伟大的国度才能拥有这样的一代宗师啊……

    ……

    与此同时，在银河系另一头的赫特空间边缘，塔图因星球上，一场大战即将爆发。

    轰！！一阵爆炸在莫斯艾斯利一座太空港的门口掀起。这座太空港是一座20多米高的圆形高塔，上面有六个飞船泊位，而且还可以停靠100米左右尺寸的中型飞船，是塔图因当中比较大的太空港了。

    很多人其实不知道，在这座高塔中间有一台隐秘的电梯，这个电梯是专门用来运送那些隐秘的违禁走私品的，比如可以让人兴奋和致幻的香料之类。

    但是今天，这座太空港却遭到了袭击！

    爆炸的硝烟还未散去，一伙穷凶极恶的博萨人就冲了进来，在那些守卫太空港的尼克托人雇佣兵赶紧跑出来抵抗，有些人拿着爆能枪躲在掩体后面，有几个则直奔架设在高台上的速射爆能机枪而去。

