
这一天，又到了郑娜他们“搬家”的时候了。

威猜早就联系好了一辆宽敞的七人座城市越野SUV专车，前来接送几人一块儿前往下一个新住处。是在曼谷富人区的一栋高层公寓顶楼——也是威猜父亲留下的遗产。

从上车开始，威猛就警惕了起来。

他坐在后排，就不断的回头观看，眼神犀利如刀锋。

威猜看自己哥哥露出这幅模样，知道可能出意外了，但他表面不动声色——以免引起郑娜和蓬娜母子的恐慌。

而是悄悄走到了威猛旁边，低声问道：“怎么了大哥？咱们被人跟踪了？”

威猛点点头，又摇摇头。表情显得有些疑惑：“刚才上车的时候，似乎感觉有几股微弱的法力波动在四周出现。但现在又消失不见了……可能是我太紧张了吧。也或许是一些本来天生灵异的人从附近经过吧。”

说着，他又召唤出一个生前是古代东南亚某国斥候的灵体，直接飞到车顶上，监视着四周的动静。以防有人跟踪。

幸运的是，无论是威猛的灵觉感知，还是斥候灵体，都没有发现跟踪者或者有其他灵异强者的踪迹。

威猜这才稍微放下心来，让司机稍微开快一点儿……

但是，兄弟俩都不知道的是，就在距离他们所乘坐的汽车后方不远处，三辆黑色的豪华汽车无声的尾随而来。

其中最中间的一辆里面，坐着一个头发花白的老妪，穿着样式精美的古典服饰，头发梳得一丝不苟。手中还握着一根木头拐杖，眼神犀利如鹰隼。看起来很有气场。

而在这白发老妪的旁边，坐着一个三十岁左右的年轻男子。鹰顾狼视，散发着一种摄人心魄的气势。前面开车的司机精力高度集中，生怕惹得这老妪和男子不高兴。

“哼！区区一个三级通灵者，也想用灵体来查探我们的踪迹？简直痴心妄想，不知道自己有几斤几两了。班庄，待会儿你可以好好教训教训那个通灵者。”

白发老妪用手中的拐杖在车厢里重重一跺，显得非常高傲。她说的，显然就是威猛了，而且完全不把对方放在眼里。

那个被她称作班庄的严肃年轻男子嘴角浮现出一丝嘲讽的笑容，微微靠近一些，开口到：“白老，您是五毒大巫，当然不会把区区一个三级通灵者放在眼里。就算是我，虽然目前只是四毒巫师，也能轻易碾压那家伙。”

呃……尼玛这白发老妪居然也叫做白老？

五毒大巫，是泰国某些原始巫术教派区分修为境界的方法。从一毒巫师到最强的七毒大巫，实力层次和道家符箓一脉的一箓真人到七箓真人对应。

但是，终究是旁门左道，无法和华夏大道相提并论！最高也就是修炼到七毒大巫了。没有办法达到堪比天师的境界。

“区区”一个五箓真人级的巫师，居然也叫白老？要是京城零组总部那位知道了，会不会一阵无语……

看样子，这两个家伙，来自泰国某个灵异组织。

但他们跟踪等郑娜等一行人是为什么呢？

原来，这白老和班庄是来曼谷是打算和万神十二团的人碰面。他们背后的组织，有了投靠向万神教的打算，但待价而沽，所以想先和万神教这边初步接触一下看看情况……

结果没想到，在会面结束之后，打算回到自己组织在曼谷的驻点时。恰好很巧合的遇到威猛、威猜带着郑娜出门。

这个五毒大巫，一眼就看出来，郑娜天赋异禀。非常适合修炼泰国的原始巫术！所以，想要把她带回自己的组织，进行培养……

大约一个小时之后。

“先生，到了您的目的地。请下车。”

专车司机优雅的拉开车门，对威猜说到。

他点点头，让哥哥威猛先下车，环视一圈四周，看是否有什么不安全因素。确认没有问题之后，才自己抱着郑娜、牵着蓬娜下车。

在这期间，威猛的斥候灵体和那鬼魂蓬松一直在四周密切监视着。

当然，郑娜年纪还小，他们不会让她知道实际上这段时间一直在尽量躲避危险。所以小妮子心情一直是乐天派，一下车看到眼前的独栋三层小洋楼，就高兴地跳了起来。

“哇！这次住大别墅啊？好开心。我这是从穷丫头变小公主了么？”

她使劲儿摇晃着胖子威猜的手，让对方哭笑不得。还是伸手揉了揉她的小脑袋，轻声说：“你是傅洋先生的徒弟，跟着他。未来你的身份，恐怕真的比一些小国家的公主还要尊贵得多呢。”

因为都是短住，而且威猜的房产也都有完善的居住设施。所以他们都没带什么东西，直接拎包入住，进了别墅。

最好的主卧室当然是给郑娜和蓬娜两人住的，威猛选了最安静的一件屋子，威猜则是打算随便睡……

他们不知道，三辆黑色的奔驰车，已经悄然跟踪来到了这别墅不远的地方。好几双带着挑衅目光的眼睛，也正在不远处注视着这一切。

咔哒！

三辆黑色奔驰车的车门同时打开。戴着墨镜和白手套的司机毕恭毕敬的把车里的人给“请”了下来。

一共是六个人。

除了刚才那个被班庄叫做“白老”的五毒大巫老太婆，和班庄自己之外，还有四个比班庄年纪还小一些的年轻人。三男一女，二十岁出头，都是一身国际奢侈品名牌服饰。嘻嘻哈哈的打闹着。

不过，他们的修为境界，最弱的居然都有二箓真人境界！最厉害的一个，差不多相当于三箓真人后期了。

这，已经和威猛不相上下了！

其中一个留着爆炸头、打着耳钉的年轻男人说到。

“唉，我说班庄大哥啊。咱们这么鬼鬼祟祟的跟着人家来这儿干什么啊？真无聊，不如去曼谷的酒吧嗨皮嗨皮。”

班庄瞄了他一眼，淡淡回答：“是白老的意思。她发现了一个很好的修炼苗子，准备收下了。还有，你话真多。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308009"  chaptername="第1613章  被人跟踪了">加入书签</a>
</div>
