    “请注意你的用词，先生。”

    莎恩·瑞亚的脸一下黑了下来，

    “叮！莎恩·瑞亚认为你的话语冒犯了她，她对你的好感度-25，目前好感度等级为‘冷淡’。”

    “啊哈~”

    楚风打了个哈哈，只能是日后再慢慢培养感情。

    当下楚风转移话题道，

    “我有一件物品需要你帮我制作。”

    说完，

    楚风拿出了【诺卡尔符文巨炮设计图】

    “制作材料的钱你得准备好。”

    莎恩·瑞亚冷淡的接过【诺卡尔符文巨炮设计图】。

    可当她看清楚设计图的信息，

    瞳孔一阵紧缩，

    “这是诺卡尔大师的作品！”

    “而且还是诺卡尔大师奠定史诗级大师的作品——诺卡尔符文巨炮！”

    “你是从哪儿得到的？”

    楚风笑而不语，

    “你真的要把这张设计图给我学习吗？”

    莎恩·瑞亚忐忑问道。

    “当然。”楚风点头。

    呼~

    莎恩·瑞亚平缓了一下心情，看向楚风郑重道。

    “修罗先生请放心，我必然会完成您交给我的任务。”

    “叮！莎恩·瑞亚因为你给予她学习【诺卡尔符文大炮设计图】的机会，这将让她在【符文学】【弹药学】上受益匪浅，因此对你心怀感激，好感度+500，当前好感等级为‘认同’。”

    “叮！莎恩·瑞亚给你打了五折优惠，租金变为500金币/每天。”

    莎恩·瑞亚:“修罗先生，制作材料提供一下，如果没有，请支付我购买材料的金币。”

    直接给了莎恩·瑞亚1000金币购买材料。

    “好长，好直……”

    莎恩·瑞亚的背影渐渐远去，

    楚风意犹未尽，突然生出一股冲动。

    迅速下线，

    “叮！你正在返回现实世界……”

    “唐雨荷，过来挨打。”

    楚风一睁开双眼，便大声喊道，

    却见唐雨荷一脸苦恼的揉着嘴巴。

    楚风一愣，忙问:“你怎么了？”

    “是哪里不舒服吗？”

    唐雨荷摇摇头，泫然欲泣:“没，我只是得了蛀牙。”

    “让我康康……”

    “怎么不去找牙医？”

    唐雨荷:“找了，已经处理好了。”

    “那你干嘛苦着脸。”

    楚风翻了个白眼。

    哪知唐雨荷小脚担忧的道:“我是在担心楚风哥哥是不是得了糖尿病。”

    “糖尿病？”

    楚风先是一愣，

    反应过来，他人直接傻了Σ(°Д°;

    瞥了唐雨荷一眼，楚风一脸无奈的摊倒在床上。

    唐雨荷:“楚风哥哥你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没，我好的很……”

    “就是心硌得慌。”

    楚风叹气道:“可能是因为你太甜了的缘故。”

    下一刻，

    唐雨荷惊恐的声音传来:“妈耶！难道我也得了糖尿病？！”

    楚风瞪大了眼睛:“唐雨荷！你在说什么啊唐雨荷！”

    …………

    一段小插曲后，

    唐雨荷依偎在他身上，在他身上画着小圈圈。

    楚风登录游戏论坛，

    一个直播频道被顶上了热门。

    【前虚拟网游【斩仙】国战冠军选手梦曦芷若接受采访】

    好奇点了进去，

    是某b一个【神域】节目直播间。

    “今日皇朝1945人团队于沉眠峡谷区域被修罗一人团灭的消息，可谓是轰动整个南江服务器。”

    秀了一双好丝袜的美女主持人，先是来了一段开场白，

    与她面对面做的正是嘉宾梦曦芷若。

    “这里得感谢一下我们的up主，直播鬼才黑嫖客梦遗将修罗歼灭皇朝近两千人团的全过程录了下来，

    现在让我们来看一看全过程视频。”

    画面切换出一个直播视频，

    前后不过一分钟，

    从楚风一开始闪烁到段家三少身边，

    到最后那无穷尽的暗影落下，满屏的伤害数字爆炸……

    最后视频结束，

    美女主持人张大了小嘴:“真是不可思议！”

    平缓了一下心情，

    她向梦曦芷若问到:“作为一名前冠军选手，看了这段视频后，你对此有什么看法。”

    “很强！”

    梦曦芷若肯定道。

    随后，语气一转接着道:“不过最后一幕并不算太出奇。

    他最后的攻击应该是使用了某种强大的一次性消耗物品。”

    美女主持人:“哦，你为何如此肯定。”

    “因为这样的手段，我曾经也使用过，而且不止一次。”

    “当时我面对的是国外天榜公会。”

    梦曦芷若脸庞浮现一抹追忆的神色，

    语气中透着一股自信。

    “哈哈，当年在斩仙，我虽然不是梦曦大佬公会的，但曾目睹过梦曦大佬与老外战斗，几个人面对几百人都不带虚的……”

    “我也可以证明梦曦大佬的话，梦曦大佬当年可是上了好几次红名榜的狠人。”

    “记住，梦曦大佬杀的是天榜公会成员，可不是皇朝这种货色可以比的哦……”

    下面有粉丝迅速刷出一条条弹幕。

    这时，

    突然有人发了一条2000块的醒目留言，

    20不看，50不读，

    2000就不能忽视了。

    “这里有条2000块的留言，问:梦曦大佬你觉得你和修罗打一场，谁会赢？”

    美女主持人笑吟吟的看向梦曦芷若，

    这无疑是所有人都想知道的问题。

    梦曦芷若笑了笑，

    “五五开吧！”

    “我看过他的视频，他的强，强在一个出奇不意，技能多变且诡异。”

    “技术虽然也行，但在这方面上我自信还是胜过他一筹的。”

    “那是自然，梦曦你可是【斩仙】国战冠军，能和你比的全世界也没有几个吧。”

    美女主持人笑着道。

    “哈哈~”

    梦曦芷若没有承认也没有否认，

    眼中精光一闪，

    他道:“其实本人也正在追杀修罗，所以大家应该很快就能看到一场精彩的决战。”

    “修罗的通缉奖励，只有我才有资格获得。”

    此话一出，

    弹幕瞬间炸了，

    一条条醒目留言贴了上来……

    楚风看到这里，

    轻笑一声，退出了直播间。

    继续往下看帖子……

    “咦~”

    “国外这么快就发现了么？”

    楚风惊咦出声，

    只见，

    有数条关于克罗尔要塞的帖子以一种惊人的速度被顶了上来。

    【九头蛇公会进攻克罗尔巨塞，惨遭团灭！】

    【九头蛇公会全力开荒克罗尔巨塞的原因】

    【惊！克罗尔巨塞通关奖励竟是全球唯一奖励！】

    ……

    这些帖子热度上涨的飞快，

    十分钟不到，

    帖子热度以惊人的速度超过了楚风击杀皇朝1945人视频的热度。

    某b官方【神域】直播间，

    “那么就让我们拭目以待梦曦和修罗精彩的……”

    话还没说完，

    美女主持人神色微动，

    就在刚刚她的耳机里传来一道声音……

    “现在插播一条紧急消息。”

    画面迅速切换成一段米国九头蛇公会攻打克罗尔巨塞的视频。

    视频左侧贴着一张【克罗尔巨塞】副本信息图。

    “天哪，通关奖励竟然奖励一座要塞！”

    “而且永不赋税！”

    “哇，这下估计各大服务器的公会要争疯了！”

    “……”

    美女主持人扫了一眼弹幕，

    暗自叹息，

    这可不仅仅是各大服务器争疯了，

    这已经上升到全球博弈了！

    深呼吸一口气，

    美女主持人认真说道。

    “经官方人员证实，克罗尔巨塞副本通关奖励为全球唯一奖励！”

    “也就是说，全世界只有最先通关的团队才能够占领克罗尔巨塞，获得格兰帝国伯爵身份！”

    【作者题外话】：愿你在深夜写作中，得以窥见银色光芒！

