    “没想到吧，我手上还有一根完全用黑玄石锻造的武器！”

    “你这混蛋是灵修者，这下完全使不出灵力了吧！哈哈哈哈哈......”

    顾三山得意洋洋地放肆大笑起来，因为他看到秦少封十分在意避开他虬龙棍的锋芒。

    一个灵修者，即便是再高的修为，在黑玄石面前也只能沦为丧家之犬，根本无可奈何。

    正因为灵修有这个巨大的致命弱点，这才导致整个灵武大陆更多人推崇武修，并认为灵修所受桎梏太多，难以真正达到至臻至高的境界。

    同时，这样的现状也让本就稀有的黑玄石，价值更是水涨船高。

    那些行走江湖的，有仇家是灵修者的，存在灵武门户争斗的，都会对黑玄石趋之若鹜，顾三山，黄五爷等人正是抓住了这样的机会，才疯狂的开采黑玄石，牟取暴利。

    为此他们不惜随意抓捕苦力上山，强迫他们采矿，完全不顾他们的死活。

    现在，顾三山高傲的笑容又重新浮现在了他的脸上，因为他认为自己抓住了秦少封的致命弱点。

    当前他既有人质在手，又能以黑玄石压制秦少封，如此大好局面岂有再败的道理？

    可是秦少封的脸上没有浮现一丝的情绪波动，在他眼里顾三山好像根本不是一个人，而是一块腐肉，一盘死棋，亦或是陷进蛛网却浑然不知的飞虫。

    “你很想当着岸边那些人的面，把我弄死吧，那就过来试试，现在或许是个大好机会。”

    秦少封伸手挑衅顾三山，后者立刻挥动手中虬龙棍，往这个全然不将自己放在眼里的混蛋身上招呼。

    “我见过不少像你一样口气狂妄的人，但他们一个个都没有好下场，你也不会例外！”

    顾三山将浑身真气运至最高境界，虽然在秦少封严重依然不值一提，但对于江岸边观战的那些人来说，却是大开眼界。

    虬龙棍在真气的倾注下，开始在头尾两端渐渐发烫至火红的颜色，在棍子从身前划过的时候，能明显感觉到空气中的炙热。

    这大概便是顾三山所能拿出来的最强状态了，对付武宗境以下的人的确好使，但可惜他有些菜不自知。

    就在顾三山越战越勇，觉得秦少封已显出败象的时候，秦少封却在后撤了半步的同时，突然抓住顾三山的胸前空隙打出一招华丽的武技。

    “红莲狱火！”

    迅猛的拳风瞬间爆燃起来，眨眼间火光冲天，隐隐传出一声若有似无的龙吟，整个江面都被这强大的气浪激起汹涌波澜。

    岸边的人被吓得惊叫连连，骚动中有人不慎摔倒，赶紧连滚带爬跟着大多数人往后撤去。

    他们感觉这强烈的火焰距离实在太近，稍有不慎就可能殃及众人，这惊人的威慑力几乎让人出自本能的做出了反应。

    身处气浪中心的顾三山，此时眼前一片火光，完全失去了秦少封的踪影。

    紧接着他就感觉身上被火焰点燃，极度的高温将他的眉毛全部烧成了灰烬，他感觉到了临近死亡的恐惧，便疯狂地往船舷一侧跑去。

    如果不能摆脱这身上的火焰，他就只能往江里跳这一种选择。

    不过，究竟能不能成功还要看秦少封的意思。

    顾三山还没有靠近船舷，就被秦少封一脚又给踹了回去，他就像是一根狗尾草，只能任凭秦少封的摆布左右摇晃，根本不能照自己的意愿行动。

    “为什么？”

    “你为什么能使用真气，还有刚才的武技，明明是灵修者...这一切到底是为什么？”

    顾三山陷入到绝望之中，他开始体会到面对一个自己绝不可能战胜的对手，究竟有多么的恐怖。

    秦少封踱步到他身前，淡淡地说：“事实证明你比伍正诚那些人聪明不了多少，因为你犯了跟他们一样的错误，谁告诉你我只会一种修为呢？”

    “会使用灵力，便不可能再使出真气，你们狭隘到可悲的眼界，真是让我很失望。或许是因为在绝帝城作威作福太长时间，让你自以为是的觉得，这个世界也跟你一样平庸无奇？”

    “我是灵武双修，百年难遇的天纵奇才！”

    顾三山连大气都不敢喘，他被秦少封给逼到了绝境，稍有动作便会立刻被当场击杀。

    “你到底想怎么样？”

    终于，顾三山表明了妥协的态度，他开始服软了。

    可秦少封却冰冷的告诉他，今天之所以来赴约，就是为了要他的命，除此之外绝无收场的可能。

    “诛隐！”

    “你可要想清楚，你们两人远日无怨近日无仇，你为什么非要斩尽杀绝？你杀了我自己又能得到什么好处，到时候你会结下无数仇家，最终的下场又能比我强吗？”

    “何况，我死了，那孩子也要给我陪葬！”

    顾三山大声喊出这些质问，却被秦少封简简单单六个字所熄灭，“自作孽，不可活！”

    “你们两个还不给我动手！”

    眼见自己危在旦夕，顾三山突然大喊一声，像是在向同伴传达指令。

    紧接着，从秦少封的后方突然杀出两个人，分别由一左一右向他发起了攻击，原来他们早在船舱里藏匿了多时，就等着若是顾三山有所闪失，他们便要打诛隐一个措手不及。

    只是，这两人虽然自以为藏匿的天衣无缝，可秦少封却早早就知道了他们的存在。

    他们一人手持浑铁枪，走上路想要挑穿秦少封的咽喉，另一人则盯着下三路，手中五枚淬有剧毒的飞镖接连射出，如此合击之势相当凶险，多半高手都要折在这样的暗算之下。

    可话又说回来，秦少封又岂是区区高手两个字，可以形容得下呢？

    在两人以为能顺利得手时，秦少封却瞬间灵力爆发，单掌打出灵技“星辰断”，分别往两人身上击去。

    随着前后两声闷响，被顾三山寄予厚望的后手，并没有成功完成任务，反而是被秦少封用灵技打了个一败涂地。

    “这次...他竟然又毫无阻碍地使出了灵技！”

