    “诸位，都回到各自的位置上，阵法马上就会启动，还希望诸位不要出现失误。”

    天语站在那里，目光落在那四名炼器师和田有为身上，神色平静的开口。

    几人听得这话，当即低头，身影飞快的窜回了自己的炼器台。

    他们可以去质疑凌天，甚至敢对圣人境的袁天成摆脸色，那是因为他们的身份摆在这里，都是练器大师，袁天成有求于他们。

    可现在，站在他们面前的可是紫袍器师，他们哪里还敢有半点的不满。

    更何况，现在有紫袍器师在这里，还是为了炼制神器。

    参与其中，肯定好处多多，即便不能借此机会突破至紫袍器师，但肯定也能有所进步，这样的机会怎么舍得错过。

    现在即便是袁天成敢他们走，他们都未必会走。

    毕竟都卡在这个境界很久了，很久没有进步了，现在遇到了机会，怎么可能就这样放弃。

    “小友，我观你炼器水平也是不俗，若是感兴趣的话，不妨来我旁边观摩一二。”

    天语见到众人都已经就位，稍稍满意的点了点头，而后忽然望向凌天，神色间闪过一丝玩味。

    此话一出，旁边那几位练器大师顿时一怔，眼中顿时满是嫉妒之色。

    别看他们与紫袍器师好像只有一线之隔，但完全是两个世界，说不定他们一辈子都无法突破这一线。

    他们也想在天语旁边观看，直接近距离观看一位紫袍器师炼器。

    这等于一位紫袍器师当场指点，若是他们有这样的机会，说不得这回还真有机会冲击一下紫袍器师。

    可惜天语招呼的不是他们，而是那凌天。

    “不必了，我对炼器没有太大的兴趣。”

    凌天直接开口拒绝。

    开什么玩笑，区区紫袍器师，还想指点我，我指点你还差不多。

    而他这话说完，众人再次怔住，这小子居然拒绝了？

    他是疯了吗？拒绝一位紫袍器师的指点，这可是天大的机遇啊！

    便是袁静宁都有些为凌天焦急，飞快开口道：“凌天，天语先生，即便在圣域的紫袍器师之中，也是属于顶尖。”

    “看得出来。”

    凌天淡淡点头，说完这四个字就闭嘴了。

    袁静宁也是神色僵住，所以你这话是什么意思，还是拒绝？

    “既然小友不太感兴趣，那就算了吧！”

    天语也是皱眉，神色有些不太好看。

    他是真的有些欣赏凌天，可惜这小子有些不识好歹，既然如此，那便算了，哪里有自己求着别人接受自己指点的道理。

    不过这样的机会，那小子不知道珍惜，以后他肯定会后悔的。

    “不识好歹。”

    毛庆银转头扫了一眼凌天，眼中闪过一丝不屑，还有些许的轻松。

    原本还害怕凌天真的与眼前这位紫袍器师扯上关系，现在不用担心了。

    至于其他人，虽然没开口，但是眼神中透露出来的意思也都差不多，这是个傻子吧，这么好的机会都不知道珍惜。

    而此时，却已经没有太多的时间给他们，天语已经启动了阵法。

    也是在瞬息之间，整片空间变得炙热起来，温度腾升。

    五道火柱自旁边的五座炼器台升起，几位练器大师，也是开始熔炼手中的材料。

    不得不说，虽然凌天骂他们是废物，但多少还是有点本事的。

    最起码熔炼材料还是没有任何问题的，看起来似乎也挺轻松。

    凌天站在一旁，有些无聊的想打哈欠。

    实在是在旁人眼中很是精彩的熔炼材料，在他眼里却是粗糙无比，甚至感觉有些辣眼睛。

    “凌兄，实在是不好意思，我并不知道我父亲已经找来了紫袍器师，耽搁您的时间了。”

    袁静宁看着神色无聊的凌天，眼中带着一丝愧疚。

    “这有什么好抱歉的，毕竟不用干活，还能拿好处，这对我来说可是大好事。”

    凌天笑着摆摆手，神色平静无比。

    袁静宁听得这话，也是不由一怔，倒是看不出来凌天这话是真心还是随口回应。

    但是不管怎么样，现在他无论如何也得将凌天绑在他们九天拍卖行着一艘巨轮上。

    实在是凌天表现出来的天赋太过于惊人，甚至不比圣域的那些天才差了。

    而这还是在资源与天地灵气贫乏的情况之下，若是凌天生长在圣域的话，实力可能会更强大吧！

    “凌天，你觉得几位炼器大师的手法怎么样？”

    袁静宁眸光微闪，似乎感觉气氛有点尴尬，不由开口。

    “还行吧，虽然有点辣眼睛，但这已经是他们的全部水准了，倒是没有偷懒。”

    凌天淡淡开口。

    说实话，真的没有什么看头。

    只是他现在不能走，因为袁天成不会放他离开的，最起码得这神器炼制出来以后，才有可能放自己离开。

    不然一旦让别人知道他们在炼制神器，怕是会引起一些人的贪欲。

    毕竟这可是神器，整个天玄皇朝都没有多少把，即便是圣人境强者，也想要啊！

    而在炼制神器的过程中，不论是天语，还是那袁天成，怕是根本无法参与战斗。

    这样的话，只有一位圣人境强者守护，一旦消息传出，怕是守不住这神器。

    自己肯定是不会将消息传出去的，但是人家可未必信得过自己，不过自己本来也做好了在这里待几天的打算，倒也不是难以接受。

    袁静宁却是嘴角微僵，心中有些庆幸，此时阵法里面的几位大师听不到凌天的话，不然指不定被气的出错。

    心中也是向抽自己一巴掌，明知道凌天一直骂几位练器大师是废物，自己还非得问他这样的问题，这不是故意引战吗？

    不过此时阵法中央的天语，却是将凌天的话听在耳中，多少有些不太舒服。

    只感觉这小子口气真大，好像他才是真正的紫袍器师一般。

    他也没有去说什么，只是不知道为什么，原本觉得熔炼材料水平还算可以的几位练器大师，此时也是觉得他们的操作有些辣眼睛了。

    手法大同小异，都是不计较真元的流逝，强行熔炼材料。

    但是当他的目光落至田有为的身上，却是稍稍一惊，因为田有为的炼器手法与其他几人完全不同。

