    想也知道是来不及的。

    不仅如此，等白河反应过来，他才意识到，自己想收回那句话，也来不及了。

    他只能顶着苏越心困惑的目光，若无其事地表示自己只是在开玩笑，说完还故作轻松地干笑两声。苏越心也不知是误解了什么，拍着他的胳膊，一本正经地告诉他如果他想进公司打工的话，她会努力争取，帮他内推的。

    白河：“……”不，这完全不是重点好吗。

    他内心疯狂挠墙，面上却还是笑得温和，只移开目光，强迫自己将注意力转移到面前的货架上。

    而另一边，苏越心已经径自走向了生鲜区。

    生鲜区内，放着一排几个打包好的动物内脏，下面的冰柜里还有好些尚未打包的。看着倒都还新鲜。

    此时的超市里已经空无一人，空旷得令人心悸。苏越心却还是很认真地将挑好的内脏都拿到电子秤上称了下，然后根据单价，自己仔仔细细地算了下价格，打出小标签来贴到了密封盒上。

    然后连着其他扫进购物车的商品一起，放到收银台上，跟着自己站进了收银台里面，开始一件件地扫价格，算总价。

    白河：“……”

    “这些内脏里确定没有灰雾吗？”他望着苏越心放到收银台上的好几盒肝脏，问道。

    “不确定。”苏越心坦然道，“所以希望你能把小盲叫出来一下。在辨识方面，他比我要灵敏很多。”

    “哦，这样……”白河点点头，依言放出盲少爷。后者落地后，当即很乖巧地爬进收银台，趴在密封盒外嗅了起来。

    苏越心淡定地和他打了招呼，低头开始从钱包里数现金。白河则找了个大号行李箱，开始收拾起收银台上的其他物品。

    除了仪式必备的内脏外，他们还扫了大量的食品和日用品，这主要是以防万一——虽然他们离出去看似只差几个仪式的距离，但谁知道这副本还会搞出来什么幺蛾子。稳健一点总是没有错的。

    当然，这个行李箱苏越心也给算钱了——从某些角度来看，她还挺较真的。

    这边苏越心终于数出了足额的现金，自己支付自己录入，还顺便给自己找了零，另一边，检查完毕的盲少爷也从收银台上直起了身子，无比兴奋地冲着苏越心伸出两只细长的前肢。

    苏越心收好钱包，俯身将他抱了起来，信口道：“这些内脏里已经没有灰雾的气息了。”

    白河对此并不惊讶：“他的分体之间是可以互相感应的。或许原本埋伏在这儿的分体得到感应后就直接逃了。”

    说完，他便皱起了眉：“不过这样的话，他现在会在哪儿？不会已经变成你的样子去找麻烦了吧？”

    白河倒是不担心许青江他们，苏越心在出门前已经就这个问题向许青江他们打过预防针，嘱咐时白河也在场，进门的暗号与自证流程都听苏越心交代得清清楚楚；他只担心，对方会不会趁他们被困的时候，离开副本，又假借着苏越心的身份去搞事。

    “应该不会。”苏越心道，“这个死穴现在是封闭着的，这点我能感觉到——而且，我也不觉得那家伙有骗过安眠的本事。”

    “确实。之前他也是一下子就被安眠小姐认出来了……”白河另外找了几个塑料袋装起收银台上的内脏，想起自己之前在总部偶尔听到的员工对话，好奇道，“说起来，我上次会议后，听到有人称呼你们为‘本子’……那个词是什么意思？”

    苏越心闻言，眼神一顿，侧头看了看坐在自己手臂上的盲少爷，不太确定道：“大概……就是BUG之类的意思吧？”

    “大概？”白河抬头看了她一眼。

    “我记得有同事曾经告诉过我，可我记不得了。”苏越心有些无奈，“反正会用来指代我们这种存在的称谓，意思估计也都差不多吧。”

    “也是……”白河内心微微一动，觉得脑子里像是有什么掠了过去，一时却又抓不住。

    “都打包好了。”他将装着内脏盒子的塑料袋塞进行李箱里，用力将箱子拉上，“我们这就回去了？”

    “嗯。”苏越心点点头，抱着小盲走出收银台，顺手在往收银台上放了两块钱。

    白河：“？”

    “塑料袋的钱。”苏越心一本正经道，“我刚看过了。超大号的，一个五毛。”

    白河：“……”

    怎么说呢，从某些角度看，她真的是相当认真了……

    苏越心他们返回住处时，许青江正一脸紧张地守在门边。

    见到他们回来，他毫不掩饰地松了口气。苏越心则没浪费时间，立刻重新布置起了仪式——白河找回的仅仅只是她的名字，其余几人的名字，需要新的仪式。

    材料都有了，唯一有些麻烦的就是进行仪式的人选——白河之前都没见过他们，自然也不知道他们的真名。苏越心也不适合进行仪式，只能让三个玩家各自进行仪式，互相寻找彼此的名字了。

    三人面面相觑，纠结良久，许青江终于下定决心，做了第一人。他坐进蜡烛圈里，做了个深呼吸后陷入回忆，而随着他仪式的进行，方乐一声低吟，眼神渐渐起了变化。

    他转头看向其他几人，眼神中犹带着几分难以置信：“这……这也是副本的一部分吗？你们不是说，这里是个低级本吗？我们现在人死得就剩那么几个……那还能通关吗？！”

    苏越心：“……”很好，一上来关心起了通不通关的问题，应该是恢复记忆了。

    “具体暂时没法和你解释。通关的事你不用担心，游戏方肯定会给一定的补偿的。”苏越心淡定说着，摇起了手里的小铃铛，“这个仪式结束了，下一个！”

    许青江从回溯中惊醒，方乐很快就被替了进去。通过方乐，霍青青也找回了自己的记忆和真名，又为了许青江进行了一遍仪式……

    因为没有灰雾的阻挠，三人的仪式进行得非常顺利，不过两个小时，就完成了一个轮替。

    而就在他们忙着进行仪式的同时，白河则在外面的客厅里，静静研究着其它的残页。

    他们找到的第二张双层的残页，也就是记录着献祭仪式的那张，左上角原本有一个“柒”字。

    而现在，随着仪式的进行，上面的字已经变成了“叁”。

    这是在倒数吗？

    白河心思一动，跑进房间，建议他们将丁一、张晓天和安琪的名字也找回来。

    霍青青三人互相望着，虽然不解，却还是依言照办——只是进行一次仪式颇为消耗体力，他们只能将三个死者的名字分担了，各自又进行一遍仪式。

    还好苏越心买回的内脏够多，哪怕再来两轮也撑得住……

    她沉默地摇着铃，一次次将其他人唤醒，时不时看向白河——而后者，则一直倚在门框上，时而看看她，时而低头看着手中的纸页。

    终于，随着最后一人站起，三位死者的真名也全部被找了回来。

    双腿虚软的许青江被人从蜡烛阵内搀扶而起，与其他人一起看向白河。白河抬眼淡淡扫视一圈，向众人展示其手里的纸页——只见那张残页上，左上角的数字已经完全消失了。

    跟着，就见白河两手轻分，小心地将那两层的残页从中间撕开。表面的纸张如同薄膜一般被完整地剥了下来，露出藏在里面的一面。

    “这上面记的也是一个仪式。”白河快速扫过纸上的内容，低声道，“一个能让你们出去的仪式。”

    霍青青等人闻言，先是愣了一下，很快便都露出惊喜的神情。方乐正扶着许青江，活动不便，霍青青却是直接上来，讨过纸张，细细看了两遍，捂着胸口一脸不敢相信。

    白河仍他们将残页拿了过去，无所谓地靠在了门框上，转头看见手里还拿着小铃铛的苏越心，忍不住冲她勾了勾唇角。

    苏越心的表情却没什么改变，只低头小心收好了手里的铃铛，转身往房间外走去。

    ——只是在路过白河身边时，她脚步略略顿了一下，旋侧头看向白河。

    “刚才在超市时，我似乎没说清楚，感觉你有些误会……嗯，也有可能是我误会。”她斟酌了一下，说道，“总之，我想说的是，你不生气，其实也行。”

    说完，她便转过脸去，快步走出了房门。

    剩下白河一人，一脸怔怔，一个不小心，差点从门框上滑下来。

    ……诶？

    十分钟后，客厅内。

    所有人都围着餐桌坐着，桌子的中央，就是刚刚被解锁出来的那张纸。

    “需要靠名字驱动的仪式……”方乐推着眼镜，一脸凝重，“该不会是陷阱吧？”

    “应该不是。”苏越心道，“这是规则内的产物。没有被修改过的痕迹。”

    她语气笃定，方乐闻言却还是迟疑。另一边，许青江将那张纸往面前拨拉了两下，撇了下嘴：“这看着就不像是个陷阱吧？哪有陷阱将条件设置得这么苛刻的……”

    众人闻言，纷纷再次将目光投向了那张纸，脸色皆是不太好看。

    许青江说的，这张纸上记录的仪式，条件可以说是相当麻烦了——那纸上用的还都是偏文言的描述，用词凝练，即使如此，也要写了密密麻麻一大张纸。

    白河将上面的内容做了个翻译归纳，整理下来，大概就是这么个意思这个仪式，可以让持有名字的人脱离当前的“幻梦”，回归真实。简单来说就是，可以离开当前副本。

    但想要顺利进行仪式，必须做到以下几点：

    首先，仪式只能在三点、六点、九点、十二点、十五点、十八点、二十一点这七个整点时间进行。必须在整点时点燃仪式的第一根蜡烛，超过一分钟则仪式无效。如果在五分钟内没有完成整个流程，则视为仪式失败。

    第二，仪式一次只可以对一个对象生效。其余的人，必须等到下一个整点再进行新的仪式。

    第三，进入仪式后，使用者需要先让自己的意识进入“佚名小屋”，在限定时间内，在那里找到写着仪式对象的名字的木牌，并及时返回。

    返回后，再依次将手中用来组成名字的木牌烧掉，即视为完成仪式。名字被烧掉的对象即可离开。

    另外，还有几点很值得注意：

    第一点，仪式不仅能对仪式者本人起效，也能对其他存在起效，流程都是一样的。

    第二点，只有能通过“佚名小屋”中木牌组成的名字才能被视为有效。

    第三点，木牌组成的不一定要仪式者的真名，但必须是能指代仪式者的称呼，且这个名字必须是在仪式者进入当前副本前就已经使用的，进入副本后所获得的任何名称都将被视为无效。

    第四点，如果一个称呼可同时指向两个对象，那么仪式只会对当前世界中更为符合该称呼的对象起效。且该效果不受仪式者意志左右，将由仪式本身自己进行判断和更正。

    “……坦白讲，我其实还是没太看明白。”

    方乐手指点着白河整理出的笔记，低声道，“什么叫做‘仪式只会对更为符合该称呼的对象起效’，这最后一句话，又怎么说？”

    “从字面意思来看的话，是不是可以这么理解……”霍青青试着举例子。

    “假如我的小名叫大壮，而许青江的大名叫大壮。而在找木牌时，我又不小心拿了写着‘大壮’的木牌。按理说，这个木牌对我应该也是起效的，但因为许青江也在，同时他的大名也是‘大壮’，所以仪式判定他比我更符合这个名字……”

    霍青青若有所思地点着下巴：“这样一来，真正被送出去的就不是我，而是他？”

    “可以这么理解。”白河点头，“至于判定的标准，这张纸上没有写，暂时也不好说。”

    “还是得试过一次才知道。”苏越心两手搭在桌上，视线环过众人，“我肯定是在你们之后出去。所以，今天下午六点，你们谁先？”

    对面三人面面相觑，片刻后，不约而同地举起了手。

    最后，通过猜拳决定，第一个尝试仪式的人就是许青江。

    苏越心五点钟就默不作声地布置好了仪式现场，提前十分钟让许青江站进了按照残页摆出的蜡烛阵里，并在指针指到六点的那一刻，迅速点燃了第一根蜡烛。

    许青江按照残页上所写的，闭眼低声哼起歌谣。哼着哼着，声音便低了下去。

    他的眼睛紧紧闭着，呼吸逐渐放沉放缓，人却依旧还是站在蜡烛之中，只轻微地前后摇晃着。

    房间内，数道目光都凝在他身上，眼神紧张。

    不知过了多久，许青江忽然一个激灵，猛然睁开眼睛，一脸惊魂未定地看着面前众人——下一瞬，又见他在身上到处摸了起来，像是正在寻找什么。

    紧接着，就见他脸上露出如释重负地神情，从口袋里掏出了一把东西——那是三个巴掌大小的木牌，边沿还沾着明显的血迹。

    许青江站在原地，将木牌拿起来给大家看了眼。可以清楚地看到，一块木牌上只有一个字，三个木牌组合起来，正好是他的真名。

    “那个屋子里有鬼，还有陷阱！”许青江急急对阵外的人道，脸色有些苍白，“木牌数量很多，有些位置藏得很刁钻……所有的角落，只要能塞东西的角落，都要看一看！”

    他看上去还想要再说些什么，白河无奈地向他指了指自己的手腕背面整个仪式限时只有五分钟，而许青江的时间已经快到了。

    许青江没法，只得点点头，快速将手中的第一块木牌放在烛火上——几乎是在接触到火焰的一刹那，那块木牌就迅速燃烧了起来，着火的速度比纸张更甚，不消片刻就被烧了干净，却没留下一丝灰尘。

    许青江毫不犹豫地又将剩下两枚木牌也依次放到了烛火上。就在第三枚木牌被化为灰烬的刹那，许青江的身上也冒出了滚滚的火焰绿色的火焰，缠绕在他的周身，烈烈燃烧着。许青江的神情却并不显得痛苦，只流露出明显的愕然，还伸手试着摸了一下……

    “不痛……”他低声喃喃着，话音刚落，整个人就被火舌完全吞没。

    那火焰包裹着许青江，又燃烧了好一会儿，才终于自行逐渐熄灭——而火焰的余烬中，已看不到什么许青江了。

    没有一点残骸或者痕迹留下，仿佛他从来都不曾在那里出现过。

    “这……这就算是成功了吗？”霍青青似乎有些被吓到，“那个火，不要紧吗？”

    “应该只是仪式的特效吧？”方乐不太肯定地说着，偷偷去看苏越心的神情。

    而苏越心，她只是歪着头，静静地看着许青江消失的方向。

    “嗯，特效而已。”她研究了一会儿说道，“下一个谁走？”

    方乐与霍青青互相看了看，又齐齐举起了手——大佬都说没问题了，那想必就是真没问题。既然如此，那还是尽早离开比较好。

    下一次仪式得等到晚上二十一点，再下一次，就等得到凌晨三点了——还好苏越心从超市扫回一堆食物，众人倒是不用担心饿肚子。

    第二个进行仪式的人就是霍青青。她的运气比许青江要糟糕些，一直拖到时限快结束才找到自己的名字木牌。清醒后一句话都不敢多说，匆匆忙忙地就将木牌全部烧掉——她真名同样也是三个字，拿出的木牌却只有两块。在木牌即将燃烧之前，苏越心匆匆一瞥，看到了上面的字。

    原来小名还真叫大壮啊……苏越心面无表情地想到。

    无论如何，霍青青的仪式也算是成功了，相比之下，方乐的仪式就没那么顺利了。

    首先是时间——他本来应该是在凌晨三点进行仪式，然而之前一天实在是太累了，他一个没当心就睡死了过去，清醒时已经过去五分钟了，只能等下个时间点。

    其次是仪式当中出现的问题。他的第一次仪式不仅没能赶在时限前取回木牌，还差点陷在“佚名小屋”中，彻底醒不过来——还好苏越心及时发现不对，赶紧将所有的蜡烛都熄了，才将他的意识拉了回来。

    意识虽然回归，方乐的精神状态却仍是极为差劲，看上去似是被吓得不轻。他告诉苏越心，那个存放木牌的地方，就是一个阴森的小木屋，连光源都没有。他直到被拉出的前一秒，才发现自己名字的第二个字居然被插在了人家的牌位上……

    说到这里，方乐又开始不安起来。苏越心只能让他先去睡觉，并在下一个时间点到来时，代替方乐进行了仪式仪式者和仪式对象并不一定要为同一人。作为仪式者，如果顺利的话，她也可以将方乐送出去。

    毕竟都是因为她才被拖进来的，她总得对人负责。

    原本白河是想替她去的，然而也不知为什么，自打今早起来，他就一副心事重重的模样，状态似乎也不是太好。苏越心想想那小屋似乎还挺危险，便让白河和方乐一直歇着去，挽着袖子自己上了。

    当天，九点整。

    第一道烛火被轻轻点亮，静谧的房间里，唯有苏越心低喃着歌谣的声音回荡。

    不止是哼唱到第几句，她忽然感觉意识恍惚了一下，再睁开眼时，便发现自己已站在了一个房间之中。

    但这个房间……似乎和许青江他们描述得不太一样。

    没有什么牌位，也没有什么女鬼，整体气氛也并不阴森恐怖……嗯，虽然对她来说，好像这两个词本身也不常见。

    她左右环顾着，越发感到奇怪。

    她甚至不知道自己所在的地方，能不能被称为一个“房间”。

    这看上去就是一个很空旷的空间，四面都是墙，墙上挂满了密密麻麻的木牌，每个木牌上都有着不一样的字。

    这些字的排列感觉是完全随机的，没有任何规律可言，因此，想要在里面找出特定的字，还真是挺麻烦的——但比起霍青青他们的描述，又似乎太简单了些。

    苏越心心里觉得奇怪，却还是化为黑雾腾空而起，尽快从四面墙中找出了写着方乐名字的木牌——“方乐”这个名字是他进入副本后使用的，被视为无效，苏越心只能去找他的本名。不巧的是，他本名是四个字的……

    苏越心眼睛都快看花了，好不容易总算将四个字找齐，从“小屋”里脱离了出来，当着方乐的面将它们展示了一遍，在确定无误后，便赶紧将它们烧掉——随着最后一块木牌的烧尽，方乐的周身亦燃起火焰，很快便消失在了苏越心面前。

    现在，这个世界里尚未脱出的，就剩下苏越心和白河两人了。

    白河是不需要仪式的。他本身就是钻“漏洞”进来的，要离开了，再从“漏洞”钻出去就行，唯一的问题就是出去后很可能就没法再进来了；而苏越心，受困于当前的玩家身份，是非走仪式不可的。

    苏越心却不急着离开。她仗着外面的NPC也没法将她怎么样，大摇大摆地在街上逛来逛去，与白河一起去看商场里的漂亮衣服和头饰。直到下一个时间点要到了，方原地摆出一个仪式，掐着点点亮蜡烛但她的这个仪式，却不是为自己的。

    丁一、安琪、张晓天。她借着仪式，一次次地将写有他们真名的木牌取回，然后依次点燃。

    她也不知道这样能不能将他们的灵魂——或者说鬼魂送出去。她也知道，像他们这样的玩家，即使死了，意志没办法在副本里留存太久。

    但她还是想尽力让他们都出去。她在这里待了太久了，她知道这里不是个好地方。换做是她的话，哪怕是死，也是不愿意继续待在这里的。

    找取他们三人木牌的过程，同样很顺利——不知为什么，苏越心不管几次进入那个小屋，看到的都是同样的布置。她只能将这理解为天赋带来的优势。

    最后一个以死者为对象的仪式举行完毕，时间已经是下午六点过后。要再举行仪式的话，只能等到九点钟。

    苏越心便继续和白河在街上游荡。夜幕降临，街道两旁的霓虹灯光自然而然地亮起，她落在人行道上的脚步不自觉变得轻快，像是踩着键盘一样。

    她身上的衣服早就已经变了，又变回了那件白色的洋装。白河望着她的背影，忍不住伸手又替她整了整那个蝴蝶结，问她：“这衣服，也是你‘模拟’出来的吗？”

    苏越心踩着地砖的脚步一顿。

    “……嗯。”她默了一下，偏过头去，“因为听说会抹掉我的记忆……我就在想，我不认得你，你也不认得我，那可怎么办？”

    “所以就把那件小衣服吞了进来，让它占了一个模拟位……我本来是想一直穿在身上的，这样你看到了也许会有印象。不过等再次‘醒来’后，我却不记得这个事，只知道这件衣服很重要，不能把它替换掉……”

    苏越心喃喃地说着，突然发现身后没了动静。她转过头去，看到白河站在原地，正傻愣愣地看着自己。

    她眨了眨眼，走回去，拍了拍他的脑门：“怎么了？”

    “没什么，只是……”白河一时不知道该说什么，只觉得耳廓一阵发热。

    他闭了闭眼，好半天才找回自己的声音。

    “就……嗯，这么说吧。虽然不是什么很重要的事，但我还是想确认下……你白天说，我不生气也可以，指的到底是……”

    他话未说完，忽然听到一阵闹钟声响。

    苏越心从书包里掏出个小闹钟，看了一眼，有些诧异：“好快啊。这么快就要到九点了。”

    她说完，抬头看了眼白河，见他表情复又变得呆滞，还以为他是在惊讶那个小闹钟，便顺口解释道：“因为这个世界里没有找到能用的‘手机’。就只能用这个来提醒时间了。”

    她说着，将闹钟放在边上，跟着便从包里掏出蜡烛、猪肝等等材料，就地摆出一个仪式的法阵。

    她紧盯着闹钟的指针，在时间指向九点的第一时间点燃蜡烛，转身正要点燃其他的，余光瞥见白河呆滞又有些憋屈的神情，想想还是又转了回来。

    “关于我说的那句话……具体可以等我们出去了再商量。”

    她望着白河，脚下是轻巧跃动的烛火，背后则衬着无数霓虹灯的光彩——世界一时变得非常绚烂，她在这片绚烂中，冲着白河，嘴角扬起了一个极细小、极细小的弧度。

    “你以前曾说过，要我先接触一下外面的工作、外面的人，再决定以后想做的工作。嗯……我觉得我现在应该接触得很多了，我心里也差不多有答案了。”

    “工作的话，我现在很满意。但如果是和你一起工作的话，我想我会更满意。所以……不介意的话，出去后，我想挖角你，你看可以吗？”

