
　　汹涌磅礴的煞氣兵家的铁血之意冲天而起，几乎要将整片天空都染成猩红的颜色，黑云压城城欲摧，那一片可怖制极的压抑感让小道士阿玄下意识握住了剑，汗毛竖起。

　　“这是…大秦铁骑？！”

　　他当然认得这些在历史上存在有极为明显标志的军队。

　　只是不知道为什么这一支军队居然会出现在这里。

　　为什么，竟然会有如此恐怖的声势！23sk.Com

　　而且，石…石…大秦帝国当中有哪位足以统帅一军的名将是叫做这个名字的吗？

　　在阿玄大脑茫然开始思索自己的历史知识的时候。

　　那大风之声，不绝于耳。

　　而后恐怖的弩阵激射出了一片一片的光焰！

　　每一枚弩矢都散发出磅礴的高温，像是掠过天弯的流光，明亮到刺目，那逆反过来，冲杀向大秦军阵的巨大凶兽斯吼咆哮，鳞甲已经被洞穿了一部分，剩下坚硬的部分也出现了些许的裂纹。

　　就在它欲要继续冲杀的时候。

　　整个军阵就仿佛直接掠过了蓄势，修养，回气的准备时间。

　　恐怖的攻击再度爆发。

　　第二次！而后是第三次！

　　中间的喘息，僵直仿佛不存在。

　　时间被抹去。

　　恐怖的高频率高强度爆发性攻击如同天降流星群，不断地以恐怖的气势轰击在那巨大如同一座山般的凶兽身上，令袍的鳞甲崩碎，血肉分解，最后如同山峦崩塌，轰然倒在了海面上，激荡起阵阵波涛的逆流。

　　鲜血中已经有了些许纯粹的金色。

　　这是代表着向凶神境界进阶的凶兽。

　　而后那些着墨色铠甲的军队素整，只是有两骑掠出，在虚空中飞过检验凶兽尸身

　　,而后有一小队则是飞掠而来处于戒备状态，前方是刀枪兵，后方背负着恐怖战斗兵器的三名小组成员。

　　那并非是常规意义上的秦驾。

　　其中具备有现代人间兵器的美学，只是将单纯的推动力化作了法力。

　　火药爆破压缩的冲击力终究有上限。

　　更受到当量的限制。

　　而修士本身的力量则不然，以修士自身为基础研发的兵器，毫无疑问有着现代特别行动组装备部的风格卫渊沉默了下，嘴角抽了抽大概明白这个情况…

　　问，当始皇帝亲自问你现代兵器的设计图。

　　然后告诉你要去大荒，为人族打下一片大大的疆土。这个时候。

　　这装备设计图纸。

　　你是给呢还是给呢还是给？

　　再联系一下人间界驻大荒朝歌城办事部。

　　卫渊揉了揉眉心，大概知道到底发生了什么，那边的大秦前锋小队停止在一行人前不远处，克制礼貌道：“此凶兽在大荒腹地，吞噬城池生灵，以期突破，造下孽债

　　,奉令捉拿，诸位，可曾受惊？”

　　“不曾。”

　　“这里是边缘海域，四下无人不知道几位是要去附近的岛屿吗？”

　　“如果顺路的话，我们可以帮忙护送。

　　这个作风。

　　不可能是白起率军。

　　石，果然是你石夷先秦石政委！

　　卫渊摇了摇头：“不必了，不过我们倒是有事情要见一下你们的主将。

　　那边秦军讶异，背后的队友则是保持警惕，卫渊伸手入怀，作势是要取什么东西其实伸手入袖里乾坤，取出一枚腰牌。

　　反手扔过去，道：“这个应该，嗯，还有用吧。”

　　那秦军本来不在意，可是看了一眼愣住，仔细端详。

　　神色郑重拱手行礼：“原来是少上造将军！”

　　“请稍待，属下回报！”“果然是你啊"

　　片刻后，卫渊一行进入秦军核心，看到了同样一身甲胃，神色冷淡没有表情波动的石夷，心中微有明悟，看来这就是自己的预感，稍微停一停，可以和剿杀凶兽的石夷撞上。

　　而石夷的防御力，哪怕是伏义也只能把他关小黑屋。

　　即便是祝融也会被池托住。

　　卫渊松了口气。

　　“你加入秦军了？”

　　石夷语气平淡：“不，只是随军顾问。

　　“随军顾问？额…军师？”

　　卫渊疑惑：“你刚刚没出手，那这军队的石是什么？”

　　石夷点了点头，道：“小石头。

　　“来啦师父，这一次的凶兽我们可以拿去好多国家换取奖励，那些凶兽的肉和血也能让大家伙的锻体再进一步，不过就是有些损失..嗯？”一个穿着黑色甲胄的少年满脸欣喜，而后看到了那边的卫渊。

　　“是，是您？！"

　　少年脸色零时惊喜。

　　卫渊：“依石？！”

　　这是当年在毛民国除去之前那个背叛人族的叛徒时的小陶匠。

　　卫渊怔住，看向石夷：“这，军队的帅旗是他的？”

　　石夷领首：“他很有兵家天分。”

　　“可是，这才一年多点的时间他的实力”

　　石夷看了他一眼言简意贼：“我加速了他的时间。”

　　“他现在的寿命年纪应该是二十九岁。”

　　“在我身边修行了十三载。”

　　“他为主将，我只是辅助。”卫渊若有所思，和依石闲谈了一会儿，看着那外貌维持住少年模样，实际上已经经历过石夷的教导，成为一位天赋横溢的兵家将领的故人快步离去。

　　他自己端着一杯茶道：“为什么不自己上？”

　　石夷平淡道：“秦是人的国。”

　　所以神灵不插手其中吗？

　　卫渊若有所思。

　　石夷看着远方，语气冷淡道：“况且，吾为大荒一系却为人族所用他日必不容于大荒和天帝，若是还不加以收敛的话，恐怕有灾劫加身。”

　　“帝俊会因此动怒？”

　　“天帝陛下维系的并非是他自己的所谓统治，而是诸神遵循的规则。”石夷难得多说了几句话看向卫渊道：“此刻大荒不同部族维系在良性的内部竞争，彼此增益，是因为诸神不下场。”

　　“吾所做的事情，已经有所超格。”

　　“若是真什么事情都自己做，必然事情会暴露出来。

　　“到时候若是陛下不处理我，则代表着这万年来束缚大荒诸神的规则本身被打破了一今日我可以为了人族而出手，他日司幽他们也可以为了其余部族，到时候就会进入混战。”

　　“天帝也不得不分心于大荒之中的秩序。”

　　“是灾劫。

　　卫渊领首道：”维系秩序确实是比破坏难很多。”

　　“你是为了秩序？”

　　石夷言简意贼道：

　　“只是不想被处理。”

　　“所以，你专门在这里等着是为什么？

　　卫渊道：“需要你帮忙大概率打一架。”

　　“为何？”

　　“祝融有变。”

　　“和浊气有关？”

　　“好。

　　石夷领首，交流结束短短几句话里面就已经达成了共识。

　　平淡道：“我们这一次外出的目标已经解决，这里距离南海不算是远，在回秦之前，我们会在这里，帮助你解决祝融之灾而提前面临浊气，以及十大戴峰的气息交锋，对于他们的成长也是好事。”

　　卫渊领首。

　　想到了霍去病和候帝老爷子的组合。

　　足以面对任何对手都处于优势地位的特性。

　　可以根据不同对手和不同的战场情况选择自己的兵魂。

　　询问道：“石夷你这一支军队很厉害有什么特性？

　　石夷平淡回答：“两个，神速不死。”

　　“第一，抹去了时间结构，可以令秦军强弩蓄势时间为零，在敌人看来，没有蓄力和缓冲，就可以以高频攻击方式释放最强的蓄力攻击。”“第二，不死。”

　　“我魔下的军队不会战死。”

　　“不会战死？”

　　石夷领首，冷淡道：“寻常战死不过是伤势无法疫愈只要瞬间加快时间让他们的时间流过，那么必死的伤势只是重伤，重伤的会变成轻伤如此而已。

　　旁边阿玄神色都隐隐失神。

　　不死神速。

　　比起霍去病和候的联手来说，极致简单的特性。

　　却代表着极致的恐怖。

　　石夷敛了敛眸，平淡道：“但是，只是不会战死。”。

　　“加快时间就等于加快死亡。”

　　“他们终究会有一日，老死在疆场的。”

　　“只是他们义无反顾罢了。

　　“对了，卫渊他看向旁边的道人平淡道：“朝歌城有一支军队，来自于人间界，无论是意志还是战斗水准都已经抵达了极强，他们只是欠缺神话概念和军势战斗的联合。”

　　“你的【炎黄】，若是赋予他们的话。”

　　“他们足以在接下来的时代里爆发出足够的力量。“

　　“毕竟他们也是【炎黄】”

　　石夷还要去继续解决后续事件，以及，和他所说的，向白起那边报备一下，卫渊点头，看了一眼阿玄和凤祀羽以及站在海边看风景的献比划了个手势，悄悄退开。

　　“老师要做什么？”

　　“去军营搞点好吃的。”

　　“嗯？？这需要避…”

　　阿玄愣住，看了一眼那边的献道：“馆主老师你到底要做什么？

　　当然是搜集证据，以及，追寻在这里等待着，除去石夷之外的另一个目的。

　　道人面不改色，诚挚道：“去军营。”

　　“整点好吃的。”

　　阿玄："？？”

　　笑着在小道士头顶敲了下，身子一晃，道人已经消失不见。

　　秦军军营。

　　“呼呼…走了吧？”

　　“那家伙不在了吧？”吓死了我。”

　　哗啦一下，一个草框子被扔开，也穿着了一身甲胃，胸前平坦，面容元气精致的钦原鸟拍了拍胸脯，连呼出好几口气：“远远儿的就看到了那家伙那个人间的卧虎

　　“可恶啊我为什么哪儿都能见到他？！”少女气得咬牙切齿。

　　本来就是带路要让韩信等人和白起接头，结果谁知道那石头和白起在一块儿，她找到了那石头之后，一个炫耀，就反手被扣住，在做了一次资本论考试之后，石頭臉似乎颇为欣慰。

　　然后就收留她做为了同志的一员。

　　可恶啊！

　　我又不是为了加入你什么队伍里的才读书的啊！

　　那本《资本论》好难嘴的啊！

　　可是，当被问到为什么读书的时候，反倒是答不上来。

　　本姑娘自己都不知道啊可恶！

　　钦原鸟垂头丧气，最后又回归了踢框子，骂卧虎的日常生活最后心满意足，长呼一口气。

　　“舒服…

　　“你好啊。”

　　温和的语气。

　　熟悉的招呼。

　　钦原转身的时候看到卧虎笑着坐在那里，露出玩味的微笑。

　　少女面色凝固。

　　心脏骤停！

　　钦原嘴皮子打哆嗉：“啊，哈哈，原，原来是卧，啊不，我是说，原来是卫馆主啊，好久不见你，你什么时候来的？”

　　卫渊悠然道：“从你开始骂卧虎的时候。”

　　钦原：

　　那不是一开始就在的吗！

　　你在你吱个声啊！

　　“伟大的卧虎大人，请务必原谅小的。

　　钦原听从了心的指引。

　　乖眉顺眼地道歉。

　　卫渊揉了揉眉心：“我记得你开的蜂蜜厂，有你们自己造的蜜吗？”“啊？有，有的有的有的！

　　钦原老老实实掏出一份之前准备拿出去卖的蜜糖。

　　卫渊拈了拈，又找到了清点后勤的依石。

　　从他随身的那些陶陶灌里面找到了一个，里面全都是小小的果实。

　　“这个，这个我们那边叫做酸倒牙，很酸的，一点不好吃。

　　“但是醉酒之后来一颗可以醒酒。

　　“要的就是这个。”

　　卫渊提着钦原蜜和那种类似于野山植的果实，然后用木签子串起来，依石好奇道.

　　…卫先生你是要做什么？"

　　“做击倒故人防线的最后一击。

　　卫渊抬眸，回忆之前对献的言语试探，他始终找不到破绽。

　　论境界,献高过他自己；论实力，他就是十大地板砖；

　　总不能不要脸皮和献贴身近战，拳脚肉搏。

　　然后控制住再探查其身体情况。

　　又不是共工。

　　语言又说不过她，找破绽又似有若无，询问又会被引开。

　　没有破绽啊…

　　最终卫渊决定放弃。

　　没破绽就打一个破绽出来。

　　掀桌！

　　掀他丫的。

　　“有些人擅长语言，无法靠着口头上的证据让她承认。”

　　“但是这样的人，往往面对铁证般的证据会出现弱点”

　　卫渊最后把酸的那一串藏起来，迈步走向那边走向看风景的青衫龙女，看着凤祀羽和阿玄。

　　心中预演过了之后的准备，嘴角一点一点勾起：“吃糖葫芦吗？

　　“很甜哦"

　　PS:今日第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十四章 没有破绽的情况下，只好创造破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 