    第341章姜璃是来认错的？开除！

    “叩叩叩！”

    姜璃敲门的时候，旁边的那些吴老的人的面色古怪至极。

    他们刚刚听见了姜璃报出的名字，还以为自己等人听错了。

    姜璃！

    竟然是那个姜璃！

    他们还特意询问了一遍，确定了对方就是会议室里的那个主角，抄袭了娄欣然答案的人！

    他们原本是对姜璃鄙夷至极的。

    但是这会看见姜璃主动来到这会议室中，还不知道是怎么回事。

    难道说，对方是来投案自首的？

    两个人的心中，莫名闪过了这么一个念头。

    而在他们的心中这么想着的时候，里面的吴老和圣地亚校长等人听见敲门声，顿时便有人应道：“谁？”

    “开门。”

    有人这么说着，顿时便有人把门给打开了。

    而在这时，看见了站在自己等人面前的姜璃，众人都不由得愣了一下。

    尤其是圣地亚校长，在看见姜璃出现的刹那，顿时便厉声喝道：“姜璃，你还敢来这？！”

    他的话出口，另一边的吴老等人也反应了过来。

    他们的眸光微眯着，看着门口的姜璃，心中颇有些古怪：他们都还没有去让人找姜璃过来对峙，对方竟然出现在了这里，这是怎么回事？

    难道说，这圣地亚学校中，有人泄密了？

    想到这里，吴老的面色冷厉，狠狠的瞪了圣地亚校长一眼。

    他刚刚分明看见，对方和教导主任说了什么东西，是不是就在给姜璃通风报信？！

    吴老的目光看过来，圣地亚校长的整个人都傻了。

    他目光怔愣的看着对方，随后后知后觉的反应过来，吴老这是怀疑他向姜璃泄露了这边的事！

    天地良心啊！

    他真的没有啊！

    他就是想要开除姜璃而已！

    圣地亚校长的心中委屈极了。

    他刚想要开口，另一边的娄欣然的面色已经是笑意吟吟的，看向姜璃道：“姜璃学妹，你来到这里，是想要向吴老道歉，并承认你偷盗试题的事吗？”

    她的声音温和，“虽然你的行为非常的不对，但是吴老为人宽宏大量，你好好的和他说说你的难言之隐，他还是会原谅你的！”

    娄欣然的话中，每一个字，都充满了陷阱。

    先说明姜璃的确偷盗了试卷，又说吴老宽宏大量，再说姜璃如果有难言之隐的话，对方肯定会原谅的。

    但是，姜璃要是没有难言之隐呢？

    而且，姜璃根本什么都没有说，她已经给姜璃扣上了帽子，笃定了她偷试卷的事。

    接下来的事情，吴老肯定会大发雷霆的。

    而且，像姜璃这样的情况，她有什么难言之隐？

    她不过是为了虚荣和名声，所以才会偷盗试题和答案罢了。

    所以，吴老肯定不会原谅她的！

    娄欣然的话说到这里，已经是先发制人了。

    她刚刚看见姜璃出现在这里的时候，也是很意外的。

    立刻就想到了，是不是有人告诉了姜璃，有人陷害了她。

    毕竟，娄欣然的心中非常的清楚，姜璃并没有偷盗自己的试卷并偷看考题。

    但是那又怎么样呢？

    现在证据确凿，除非有人替姜璃作证，她并没有偷盗，并拿出录音录像，不然，根本就没人会相信姜璃。

    而且，就算是有人拿出来了，她也能够以退为进，装作忍气吞声的模样，把这事给抹平就是了。

    到时，别人难道不会怀疑是姜璃用了什么别的手段吗？

    总之，娄欣然这事驾轻就熟，根本就不会让人抓住自己的把柄。

    就算是时慕言，也不行！

    她的眸光微垂着，掩掉了自己眼底的冷冷。

    而在娄欣然的话开口的时候，另一边的吴老和圣地亚校长等人都反应了过来，随后，他们的眼底就显露出了一丝的厌恶之色。

    在他们看来，姜璃来这，就是来投案自首的。

    这种得到消息之后，立刻就来认错，如果没有抓到她呢？

    她是不是就不会来认错了？

    真的是垃圾，渣滓！

    败坏学生的名声。

    而在他们的心中这么想着的时候，吴老的面色傲慢，瞥了她一眼，什么都没说，那目光，十分的嗤之以鼻。

    而另一边的圣地亚校长，则是猛的神色一厉，疾言厉色的道：“姜璃，别以为你做下了这么让人龌蹉不齿的事之后，就能够随便道个歉就算了。”

    “吴老他们会原谅你。”

    “我却是不会！”

    “从今天开始，你不是我们圣地亚的学生了！”

    他的面色冷厉，看着教导主任从外面走了进来，顿时便从他的手中接过了一样东西，直接就摔在了姜璃的面前，道：“拿着你的入学证明和开除处理，立刻滚离这里！”

    原来，圣地亚校长刚刚是让教导主任回到他的办公室之中，把姜璃的入学证明和开除证书，全部都盖了章，拿了过来。

    从现在开始，姜璃就不是圣地亚的学生之一了！

    圣地亚校长还记得姜璃之前哭着求着要进入到圣地亚学校的时候，这会把对方给开除圣地亚学校，吴老他们，应该就高兴了吧！

    这么道德败坏的学生，不可能再留在他们的学校！

    他这么说完之后，顿时便对着吴老保证道：“吴老，您放心，哪怕她已经认错了，该给的惩罚。”

    “我还是会给的。”

    “我们圣地亚中学，肯定是一间无比规范，师资条件良好，绝对不可能容忍任何道德败坏的学生的学校！”

    他义正言辞的道。

    至于龙家和冷家那边，自有吴老他们会去解决的。

    姜璃偷盗考试题，偷抄答案，难道还不让他开除对方吗？

    到时，自然有人会去对付龙家和冷家那边，根本就不需要他多做解释！

    圣地亚校长这么想着，顿时便昂首挺胸的看着姜璃那边。

    而在圣地亚的校长做出这样的决定的时候，另一边的吴老的面色，稍微缓和了一些，看向圣地亚校长的面色，微微的有些赞赏。

    毕竟，像对方这样干脆利落做决定的，还是极少的。

    至于龙家和冷家那边，他自然会替对方解决的。

    毕竟，姜璃偷盗的，可是他的学生的试题。

    真的是不知道什么叫做羞耻！

    ?  ?两章四千字，补的昨天的更新，晚些还有更新，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

