
    第439章万象来历

    那古籍，极其古老，甚至可以说是残破不堪，上面所积累的灰尘，已有厚厚一层，显然已经有很长一段时间，从未有人翻阅过。

    楚行云走到书架前，将其小心翼翼的拿出，低头扫了一眼，却见书面上的字迹，已经模糊不清了，连字形，都辨认不出来。

    “残光，是传奇古剑的断躯，莫非这本古籍，跟传奇古剑有关？”楚行云的脑海中，陡然浮现出这一想法。

    他沉下心，缓缓翻阅起来。

    然而，这本古籍的损耗程度，远远超越了他的想象，一连翻阅几页，上面的字迹都模糊不清，甚至连书页，都有好几处损破。

    正当楚行云有些郁闷之时，他的目光，倏然凝聚于一点。

    这一页，保存完好，而且还配有一张图画。

    细细凝望过去，那图画中，绘着一尊高大人影，人影之面容，很模糊，无从辨认，只见其傲立于天地间，身穿狰狞铠甲，手持重剑，似能开天辟地那般，一剑轰出，天地破碎。

    虽说只是一张图画，但那股霸道气息，仿佛能透出纸张，让楚行云的感受尤为深刻。

    “能绘出如此神韵之人，必定是绝世强者。”楚行云低声自语着，他细细打量这张图画，越看，就越是有一种熟悉之感。

    “此人穿戴的狰狞铠甲，并无右臂，右臂处，则是独立穿戴着一套臂铠，此臂铠，似乎在哪里看到过……”

    楚行云目光微移，当看到万象臂铠的时候，他心头一震，惊呼道：“图画所绘的臂铠，为何跟万象臂铠如此相似？”

    认真比对了一番后，楚行云可以确定，图画所绘的臂铠，赫然就是万象臂铠！

    唯一不同的，就是图画中的万象臂铠，更玄异，给人的感觉，也更为震撼。

    “看来我的猜想，果然没错，万象臂铠的配件，远远不止四件，图中的万象臂铠，应该是完整形态，此人，莫非就是万象臂铠的主人？”

    楚行云深思片响，随即，他将目光缓慢移过，看向了那柄漆黑重剑。

    相比万象臂铠，这柄重剑给人的感觉，更加强烈，犹如一轮无底漩涡那般，稍稍凝视，仿佛自己的视线，乃至心神，都会被吸收进去。

    这种感觉，楚行云并不陌生。

    昔日，他神回千年前，亲眼目睹了传奇古剑和黑洞重剑的惊天大战，那个时候，黑洞重剑所散发出来的气息，就是如此，无穷无尽，没有尽头，宛若要吞噬世间万物。

    “这柄重剑，难道是黑洞重剑？”

    这个念头刚出现，楚行云下意识屏住了呼吸，眼中暴涌出浓浓的好奇之意。

    他将思绪收回，继续翻阅着古籍。

    往后的书页，依旧残破不堪，上面的字迹，也是晦涩难懂的上古文字，寻常人根本无法看懂，即便是楚行云，也看得很是吃力。

    终于，在古籍的某一页，楚行云看到了黑洞二字。

    “果然是黑洞重剑，难怪残光会有如此反应。”楚行云浓重吐出一口浊气。

    其实，他早就隐隐猜到了这点。

    残光是古剑残躯，虽然已经重获新生，但对于黑洞重剑，仍是充满了敌意，它突然绽放出剑光，照射着这本古籍，必有蹊跷。

    再结合图画上的漆黑古剑，要猜到黑洞重剑，难度并不大。

    只可惜，这一页残破得厉害，除了黑洞二字之外，其他的文字，楚行云无法辨认，只能继续往下翻阅。

    “嗯？”

    这时，楚行云目光一凝。

    他眼前的这一页，所记录的内容，竟跟万象臂铠有关。

    “黑洞重剑的黑洞之力，可吞噬万物，亦可湮灭万物，但万象臂铠的存在，却能抵抗这股恐怖力量，并将其催动到极致。”

    “万象臂铠所拥有的万象之力，犹若无量，一手覆下，可镇压四海之水，一手翻起，可力拔山岳，乃力之极致。”

    “这两者，相辅相成，同时催动之时，无物不破，无物不灭。”

    “万象之法，能衍生三大神通，一者为力……”

    当看到这里的时候，后面字迹，已经无法辨认了，这，让楚行云有些哭笑不得，但更多的，却是对万象臂铠的期待。

    古籍所言，万象臂铠，乃是力之极致，可镇压四海之水，也可力拔山岳。

    同时，它还能衍生出三大神通！

    这两点说明，万象臂铠拥有的力量，楚行云只掌握了很小的一部分。

    随着他不断收集配件，万象臂铠，还能激发出其他的强横神通！

    “黑洞重剑，由天地孕育而生，乃是无上帝兵，万象臂铠能抵挡黑洞之力，并且拥有三大神通，它的存在，同样不凡，莫非也是帝兵？”

    楚行云的心脏颤抖了下，他继续往后翻阅，但后面的书页，已经全部破损掉，再也没能得到任何信息。

    “也罢，起码现在我已经知道了万象臂铠的来历，此臂铠的四大配件，皆是从万剑阁中得来，其余的配件，多半也在万剑阁中。”

    “更何况，从之前的情况判断，似乎除了我之外，还没有人知道万象臂铠的辛秘，这对我来说，无疑是一个大好消息。”

    楚行云毕竟活了千年，一刹那，就调整好了心态，同时，也看穿了很多事情。

    他将古籍缓缓合上，准备放回书架的刹那，璀璨白光，再度从他体内弥漫出来，更为浑厚，也更为刺眼，完全笼罩着整本古籍。

    锵一声！

    那股古籍开始颤抖起来，残破书面之上，居然透出一抹浓郁黑光，不断蠕动，凝聚，最终化为一枚拇指大小的玉珠，无力的跌落到地面上。

    至此，白光消散掉，那本残破古籍，也化为了漫天齑粉，消失在楚行云的眼前。

    楚行云满是惊诧的看着这一幕，最后，他上前几步，俯身将这枚玉珠拾起。

    但就在他接触玉珠的刹那，一抹黑光陡然绽放，掠入了楚行云的眼中。

    他的动作，就此停在了那里，身体仿佛化作雕像般，一动不动，进入了某种玄乎其玄的状态之中……
