    截止到现在，萨蒙的力量、速度包括攻击性和防御能力都有了质的飞跃。

    但是唯独欠缺的就是最为关键的远程攻击能力，而做为一个立志要成功宇宙中最完美生物的人，萨蒙很清楚自己必须拥有强悍的远程攻击能力。

    没有让他失望，在这颗星球上进化出了一个拥有远程攻击能力的变异生物。

    只是瞬间后，萨蒙的激动又换成了踌躇。

    那只玩的很兴奋的变异生物，却不是“引体”。

    换句话说，它是变异生物不假，但它不是“萨尔那加族”人变异而来的。

    只有“引体”，才能让萨蒙安全地掠夺基因完善自己的能力，如果换成其它变异生物，其中必然存在基因结构崩溃的致命危险。

    毕竟，他只是个怪异的糅合体。

    他不是真正的异形，也不是真正的“万能融合体”，更不是“虫族”的基因工程师。

    如果从其它生命体中直接吸收基因并不存在危险的话，萨蒙还何苦要牺牲上千万族人制造出这么多的“引体”。

    他直接就能从“晨星联邦”诞生出的那些“超级生命体”身上得到一切了。

    犹豫了片刻，在一直连接着的某颗探测器又给出了时间过去了一分钟的提示后，萨蒙却快给做出了决定。

    已经和先前不大相同的身躯轻巧地落在不远处的森林中，萨蒙开始了自己的第一次分裂。

    分裂的能力，同样是源于这颗星球上的某个“引体”变异生物。

    只是还没有使用过这种能力的萨蒙，却不确定这其中是不是有什么问题。

    凭心而论，没人希望这个世界上还有另外一个自己。

    如果没有灵魂意识还好，假如分裂体具备和自己一样的灵魂意识，其它生物怎么想的萨蒙不知道，但他自己绝对接受不了。

    更何况，他这种分裂其实有些鸡肋。

    如果他可以像一些细胞一样可以极速且无限地分裂下去，那萨蒙可能还高兴一些。

    因为不需要其他生物，他自己就可以在很短的时间内创造一个新的种族。

    但是他这种分裂却是不同，他的分裂需要一种物质，而这种物质需要很长的时间才能在体内凝聚形成。

    按照他目前的认知，分裂的速度倒是很快，十几秒就能完成，但下一次分裂却要等很长时间了。

    不过此时此刻，原本萨蒙感觉有些鸡肋的分裂能力，却又至关重要。

    比起最早离开“生命之舟”时，萨蒙的身躯已经完全不同了。

    现在的他，身高达到了三米左右。

    大概看得出来还有些“人形”的概念，或者说变异人。

    站在地上，萨蒙低俯了下去。

    就在他身躯紧贴上地面的同时，他的身躯开始颤抖起来。

    大量的粘液，从他角质化的体表涌了出来。

    伴随着颤抖更加的剧烈，他的身躯中央开始出现了一道裂隙。

    就像是被折断的藕，在粘丝被拉扯开来时，萨蒙的身躯裂成了两半。

    在那些粘丝最终被扯断时，萨蒙从一个人形怪物变成了两个只有半边身躯的怪物。

    紧接下来便是光速一样的生长，只用了短短的数秒时间，两个只有半片身躯的怪物就变成了两个人形怪物。

    对视了一眼，“分裂体”明显有些茫然的复眼盯住了萨蒙。

    不禁开始紧张起来，萨蒙尝试通过精神连接向“分裂体”下达了命令。

    并没有让他失望，不管“分裂体”拥有独立的灵魂意识还是只具备生物本能，至少在萨蒙下达命令后，“他”转过了身躯，迅速地冲向了不远处的目标生物。

    萨蒙紧跟了上去，在他的精神感官中，“分裂体”仗着迅疾的速度却已经冲到了目标生物面前。

    任由目标生物的能量光点在他身上无形地“炸”出一个空洞，“分裂体”花瓣似的口器张开，金属似的尖刺猛弹而出刺进了目标生物柔软的身上。

    完成了这个动作后，“分裂体”的前胸又被目标生物能量光点“炸”出了一个“空洞”。

    却还不等他抽身离开，更多的能量光点密集地轰击在了“分裂体”身上。

    目标生物愤怒的反击是致命的，萨蒙甚至都还没有反应过来，“分裂体”的身躯却已经被“炸”成了碎片。

    不惊反喜，萨蒙并没有冲出去，只是远远地观察着。

    满地的碎尸，东一块，西一块。

    在萨蒙耐心地等待了片刻后，没有一块碎尸融化成液体。

    按照既定的思维，这样的反应代表刚刚吸收了目标生物的“分裂体”并没有出现基因崩溃。

    星球轨道上某颗探测器又发来过了一分钟的提示音，萨蒙再无一丝犹豫冲了上去。

    闪电般的掠过，萨蒙比“分裂体”更快，选择的角度也更恰当。

    根本没有一丝停留，萨蒙在从目标生物身边掠过时，微张的口器中尖刺一弹而出，却已经在目标生物身上撕咬下了一小块血肉。

    斜斜飞向了高空，萨蒙陡然感觉到危险降临，却还不等他做出反应，却就觉腹上一痛。

    低头看到腹部消失了一大块血肉组织留下了的空洞，萨蒙不惊反喜。

    目标生物的攻击，并不是传统意义上的能量攻击，而是空间攻击手段。

    能量光点击的区域，无论是任何物质，却都像是被陡然出现又骤然消失的“黑洞”吞噬了。

    换句话说，这个目标生物可以制造出微型的“黑洞炸弹”，至少萨蒙是这么理解的。

    “超级生命体”的进化，不是一蹴而就的。

    这个目标生物现在的能力，只是最初始的存在。

    随着它下一次进化乃至更多次进化，不管会不会有什么新的能力出现，现在这个能力的攻击力一定会出现质的飞跃。

    想到这里，萨蒙更是精神大振，随即朝着下一个“引体”所在的区域飞去。

    还剩两个“引体”，萨蒙很清楚自己需要加快时间了。

    因为在这两个“引体”之后，他还需要去找“星灵族”，寻找让自己能进化成星空巨兽一样的存在。

