    林墨阳在把玩了一会儿刹那枪后，便是将枪杆跟枪头分别包好收了起来。

    刹那枪的枪头不知由何种神金所制，但林墨阳稍微用手试探了一下，发现刹那枪的枪头就硬度来说，明显强于了真武剑，而枪杆虽然与枪头的材质不同，但其应该也是某种神金。

    至于为什么选择刹那枪, 林墨阳也是有着他的打算，如今按照他的身手，不管是清吏司还是刑部的人，如果想要找到他几乎是难如登天。

    只要他自己不要太过张扬，不在人口密集的地方暴露行踪，便不会有什么纰漏。

    而因为他之前一直是利用真武剑对敌，所以此行他便是早早的将真武剑取出，分成两截放在了自己的包裹中，这也是为了避免一些不必要的麻烦。

    有了刹那枪之后，他便可以用枪跟别人交手，不过在这之前，他也需要学几手枪法。

    收起刹那枪之后，林墨阳便开始研究起了刚刚获得的《手臂录》，可能是因为系统附赠，所以林墨阳并没有直接领悟其中蕴含的枪法。

    但《手臂录》中玲琅满目的各家枪法，还是让林墨阳感到无比惊艳。

    《手臂录》共有四卷外加附卷，其中卷一卷二都是讲述了各种枪法，第三卷讲解了单刀手法，第四卷则是枪法，刀法，剑法都略有涉及，而附卷主要讲述了峨眉枪法。

    枪为诸器之王，枪术高低分为六品，一曰神化, 二曰通微，三曰精熟, 四曰守法，五曰偏长，六曰力斗。

    《手臂录》最为推崇峨眉枪法，以重硬为初门，以轻软为虚化，若软字，枪中至极也。

    不过，林墨阳还是选择先看完《手臂录》的卷一与卷二，随后才仔细研读起了附卷，不知不觉之间就已经入了夜。

    若不是门外传来一阵急促的敲门声，林墨阳怕是会就如此通宵达旦的钻研《手臂录》。

    听着门外的敲门声，林墨阳也是打开了房门，杨林此刻正端着两碗饭站在门外。

    杨林端着饭连忙催促道：“大叔，快吃快吃！吃完了咱赶快去村口说书！”

    林墨阳撇了撇嘴，没好气的说道：“催催催，催命呢？！”

    杨林憨憨一笑说道：“求你了大叔！”

    林墨阳翻了个白眼，便接过了杨林手中的那碗饭，随后便是跟杨林一大一小蹲在门口吃起了饭。

    杨林背对着林墨阳专心致志的吃着碗里的饭，林墨阳则是发现今天碗里的腊肉似乎多了几块, 看着背对着他的杨林, 林墨阳也是问道：“你爹呢？”

    杨林嘴里含糊不清的说道：“刚才回来做了饭, 又回海边了！”

    林墨阳先是把碗里多出来的腊肉挑到了杨林的碗中说道：“赶快吃吧！”

    杨林一愣，随后便是嘿嘿一笑，美滋滋的吃起了腊肉，一脸满足的表情，香啊…造啊…

    林墨阳则是考虑起了海猴子的事情，如今已经接近入夜，海猴子还没有出现，他本想问问杨千峰关于海猴子的事情，但由于他一直在研读《手臂录》，倒是没来得及询问杨千峰。

    三下五除二吃下了碗中饭，林墨阳将碗放到了厨房，走出门便是跟杨林说道：“吃完饭在家里待着，跟村里那几个皮猴子说，明儿个再讲，我去找你爹有事。”

    说完，林墨阳便在杨林一脸愕然的表情下走向了海边，孩子顿时感觉，碗里的饭，怎么就不香了呢……

    林墨阳一路向着海边走去，沿途更是完全激发了自身五感，看看此时附近有没有什么诡异且不同寻常的气息。

    但直到林墨阳走到海边，也是没有发现什么不寻常的地方，保险起见，他又在村里转悠了一圈。

    “陈先生，出来遛弯儿呢？”

    一位吃完晚饭坐在自家门槛前缝衣的妇人笑道，眼球却是住在了林墨阳的身上。

    如此俊俏的读书人在渔村中可没有，就算是平日里也有读书人来村里找渔船出海，可像陈先生这般俊俏的可谓是少之又少。

    而林墨阳此番也是化名陈庆，之前在岭南化名徐兵也是大意了，若真的有消息传出，相信以清吏司的谨慎态度，定然会对神风寨调查一番，到时候他的行踪怕是又要暴露，所以这一次他也是随便起了个毫不相干的化名。

    这些日子以来，林墨阳也是早已习惯，这些妇人也就是耍耍嘴皮子，倒也没有真的对他动手动脚的意思。

    “是啊，惠嫂，吃了吗？”

    闲聊几句后，林墨阳在确定村里没有异常之后，便动身去找杨千峰了。

    到了海边之后，现在海边的祭坛已然布置好了，众人只是在检查有没有什么遗漏的东西，毕竟祭祀一事对于这些渔民来说事关重大，容不得半点纰漏。

    林墨阳一眼便看到杨千峰正在检查那些大大小小的贡品，随后便径直走到了他的身旁。

    杨千峰看到林墨阳之后也是顿感意外，他开口问道：“陈先生来这里做啥？”

    林墨阳笑了笑说道：“吃完饭闲来无事，随便逛逛，这不也来这边涨涨见识，毕竟在我家乡可没见过这种阵势。“

    杨千峰一听此言，也是一脸自豪的表情，他拍了拍林墨阳的肩膀说道：“陈先生的家乡凉州自然见不到这种景观，不过我们这也就是小场面，听说那些靠近神仙居住的八极城附近，有几处临海港城的祭祀场面才叫一个宏大壮观！”

    “甚至听说有的时候还有仙人到场祈福，陈先生有机会可以去那边看看！”

    林墨阳点了点头说道：“有机会定要去看看。”

    白玉京五城，九霄，清微，南华，八极，禹余。

    前三城紧靠三座人族天关，而八极城则设于东海之滨的徐州。

    不过八极城距离广陵郡也是不近，加上如今林墨阳也是身为朝廷钦犯，不便前往，不然倒是可以前去游历一番。

    林墨阳随后便是跟杨千峰有一搭没一搭的聊起来了，过了片刻，林墨阳才开口问道：“不知杨老哥可知道海猴子？”

    出乎林墨阳意料的是，杨千峰在听到海猴子这三个字的时候，脸色突然剧变，先是四下张望了一番，见没人听到，他才松了口气。

    杨千峰先是朝着海神像拜了一拜，赶忙朝着林墨阳低声说道：“陈先生，快拜拜海神娘娘！”

    “在海神娘娘这边，可不能说这等不祥之物！”

    林墨阳一头雾水，见杨千峰坚持，便也朝着海神像拜了拜。

    南塘村供奉的海神是一尊慈眉善目，手持如意的妇人形象的海神，据说十分灵验。

    见林墨阳拜过海神娘娘之后，杨千峰便是带着略微责备的语气说道：“陈先生，你从哪儿听说的这等不祥之物？幸亏边上没人，不然你怕是要惹上麻烦了！”

    林墨阳苦笑一声，随即解释道：“也是从一些书籍中看到过，今日想起来正好便问一问杨大哥。”

    杨千峰听后叹了口气，随后便是拉着林墨阳往回走，边走边小声说道：“我回去跟你说！”

    回到住处之后，林墨阳也是好奇地问道：“杨大哥，这海猴子到底是什么东西，让你如此忌讳？”

    杨千峰则是脸色凝重地说道：“这海猴子就是海里的一种怪物，一般的渔船若是遇到基本上就是全船皆死的下场！”

    “甚至偶尔还有海猴子上岸，那才叫灾祸临头！”

    “这海猴子力大无穷且身披鳞甲，可谓是刀枪不入，一般的江湖中人都不是其敌手！”

    林墨阳不解的问道：“如此妖物，广陵郡不管吗？”

    杨千峰继续说道：“管！怎么不管！之前附近的县城曾招募了一名好手，好像是那什么武道宗师。”

    “那宗师带着好多官兵一起出海，用不少血食引来了海猴子，但过了半月都没见那艘船回来。”

    “最后还是过了很久，其他村庄的渔船在出海捕捞的时候发现了那艘船。”

    “船上的人都死了，满船都是血迹，那武道宗师更是只留下了一截残肢。”

    说到这里，杨千峰也是无比后怕，顿时打了个寒颤。

    林墨阳听后捏了捏下巴，如此妖物居然连一名武道宗师都不能解决，就是不知道去的是一名一品大宗师还是二品小宗师。

    但在系统模拟中能被他所击杀，想必也不会太过于离谱。

    想到这里，林墨阳继续问道：“这海猴子经常遇到吗？”

    杨千峰回道：“倒也不常见，不然谁还敢出海打渔啊！”

    “别的地方我不清楚，就说咱广陵郡，一年就得有一两艘船出事！”

    “不过陈先生你放心，一般出事的都是那些单独出航的渔船，像咱们这种大船队，一般是不会遇到海猴子的。”

    说到这里，杨千峰也是犹豫了片刻，看着林墨阳说道：“陈先生，你来自凉州，自然不懂的这边的规矩，但我要先提醒你一下，平日里，特别是明天祭祀的时候，千万不要提海猴子！”

    “我们渔民出海之前最忌讳提这些不祥之物，稍后我也要去海神娘娘那再祈福一番。”

    林墨阳点了点头道：“这个道理我明白，杨老哥放心便是。”

    两人又是交谈了一些出航的细节，杨千峰便是风风火火的又赶回了海边。

    林墨阳本想问一下海猴子在什么情况下才会上岸，但今夜海猴子便会出现，此时发问难免事后会引人怀疑，所以林墨阳便没有问杨千峰。

    入夜之后，林墨阳眼神一闪，他取出了刹那枪，将枪头跟枪杆组装好后，便是换上了一身夜行服，悄无声息的离开了住处。

    离开住处以后，林墨阳先是在村中巡视了一圈，在没有发现什么异常之后，他便是再度前往了海边祭坛。

    林墨阳远远的就能看到海边祭坛这边的灯火通明，虽然已经入夜，但南塘村还是安排了不少青壮在这边守夜。

    观察了片刻，一阵海风吹过，林墨阳敏锐的感觉到这股海风带来的海腥味跟白天闻到的味道有所不同。

    这股海风的味道更加腥臭，甚至还有一点点血腥味。

    林墨阳脸色凝重，他快速地辨别了海风吹来的方向，身形一闪便是化作残影朝着那边赶去。

    而等到林墨阳赶到一处海滩的时候，他便是看到了一道足迹从海中而来，向着岸上走去。

    而这道足迹中的脚印，明显不是人类的脚印，脚掌比一般的成人大了一圈，且脚掌形似鸭脚蹼，长有利爪，这估计就是那海猴子了。

    看着海猴子前进的方向，林墨阳也是脸色一变，这方向正是南塘村的方向，林墨阳来不及多想，赶忙顺着海猴子的足迹追了上去了。

    随着愈发接近南塘村，林墨阳的心底也是一沉，这海猴子的速度居然如此之快，自己只是慢了片刻，这妖物竟然是已经进村了。

    此时，南塘村的村口，两个小男孩正在村口的一个渔网架下怯生生的四下张望。

    一个岁数稍小的孩子拉了拉另一个孩子的衣角说道：“阿牛哥，咱还是回家吧，乌漆麻黑的，陈先生应该不来了吧？”

    “急什么？你不想知道那白玉汤有没有把那个什么杯取走吗？”

    “想是想…可是…”

    “可是什么可是！等着就完了！再等会要是陈先生不来，就去杨林家找他！”

    这时候，一道黑影突然出现在了村外，黑夜中也看不真切，只见这道身影缓缓地朝着两个孩子走去。

    阿牛率先发现了那道黑影，他犹豫了片刻说道：“是陈先生吗？”

    黑影没有说话，只是加快了脚步，而此时，一股海腥味夹杂着血腥味也是扑面而来。

    阿牛心头一跳，他赶忙拉起另一个孩子便是朝着村里跑去，而那黑影见状竟是发出了一声令人毛骨悚然的笑声，随后便是朝着两个孩子扑去。

    在这千钧一发之际，林墨阳也是终于赶回了南塘村，他见到此幕赶忙上前，挥动刹那枪便是将那道黑影砸飞了出去。

    林墨阳手持刹那，眯着眼睛看着面前这个面容丑陋，体态怪异的生物。

    而站在林墨阳面前的是一个类似人形，浑身上下布满青黑色鳞片的怪物。

    这怪物的头颅极大，面容极其狰狞，给了人一种说不出的诡异，且这怪物的两腮及四肢都有鱼鳍。

    林墨阳原本猜测这海猴子的体型要高于普通的成人，但眼前的海猴子却是只有三四尺而已。

    而他方才一枪居然没有将这妖物当场砸死，这倒是让林墨阳高看了一眼。

    此时，海猴子突然发出一阵咯咯叽叽的笑声，笑声十分的刺耳难听。

    林墨阳扯了扯嘴角，身形瞬间向前冲去，一股阳极真气缠绕在刹那之上，只见他一枪刺入了海猴子体内，瞬间将其挑起。

    此时林墨阳想起《手臂图》中记载有一式“崩字决”，只见林墨阳持枪的那只手用了一股巧劲，刹那枪跟着一抖，下一刻，那海猴子的身躯轰然炸开！

    笑的真难听，下辈子不要笑了。

