    本来以为已经被掩埋在沙海中的龟婆婆，竟然安然无恙地出现在面前，实在让萧清羽和苏墨尘意外震惊。她依旧是那副苍老的样子，满脸皱纹，却带着神秘莫测的笑容。

    苏墨尘又惊又奇地道：“婆婆，原来你没事！”

    龟婆婆略带自得，呵呵道：“老婆子来过一次沙漠孤城，当然不会有事。”

    原来如此，难怪她这般笃定。

    想到这里，萧清羽也多了个心思，龟婆婆不但想利用她，还想坑她，所以才一路跟着。既然如此，她也不妨利用龟婆婆，看谁笑到最后。

    萧清羽装出一副急切的样子，说自己分析出沧海遗珠应该就在海皇手中，但要进皇宫，却不知道怎样才能穿过广场，避开这些上古将士。

    “想要进皇宫不难，跟老婆子来！”龟婆婆呵呵地笑了起来。

    她率先走在前面，避开众人的注意，带着萧清羽和苏墨尘绕到了广场的边缘，远离了皇宫正大门，一直顺着宫墙绕。

    身后杀声震天，金戈剑鸣，而萧清羽和苏墨尘跟在龟婆婆后面，一路却有惊无险。

    几个零星的上古将士散落在途中，不用萧清羽出手，龟婆婆就释放出一只钢铁巨熊，浑身刀枪不入，力大无穷，一巴掌就能干掉一个上古将士。

    “宝儿做的钢铁巨熊就是厉害。”龟婆婆呵呵笑着，赞了一声。

    可她转眼又是愁容，叹息道：“若非为了得到沧海遗珠，宝儿要做这钢铁巨熊，老婆子肯定会阻止的。没办法，只能辛苦宝儿了。”

    这巨熊虽然不比上次那只猿怪高大，但战斗力显然更强。

    萧清羽越发警惕，谁知道龟婆婆还带了其他别的什么东西？至少除了这巨熊之外，她还会一手幻术，必须防备她才行。

    指着前方的宫墙，龟婆婆说道：“看见了吗，那里有个小门，从这里可以进去。”

    周围并没有上古将士，只有远处散落着一些，仿佛巡逻一般四处游走。三人抓紧时间，立即冲了过去，跑到近前才发现，这哪里是个门？

    分明就是个两尺宽的狗洞！

    “别嫌弃，上次老婆子就是从这里，跟着长公主进入皇宫的。”龟婆婆干咳一声，一边说一边将钢铁巨熊收了起来。

    这东西块头大，可钻不过去。

    “原来上次，乐神大人她也……”苏墨尘忍不住，表情有些古怪。

    一想到宁烟雨这么天姿国色的美女，身份贵不可言，为了进入皇宫都不得不钻狗洞，也是没办法了。当时这情形，想想都让人好笑吧？

    苏墨尘当然不介意，第一个猫下腰钻了过去，随后是龟婆婆。

    正当萧清羽也要钻过去时，忽然远处传来了呼救声：“等等！救救我们……啊！”

    她转头一看，一男一女两个年轻人正在被五个上古将士追杀，一边逃一边反击，浑身是伤，眼看就要支持不住了。

    “姑娘，救救我们！”那年轻男子大喊道，已经看见了萧清羽。

    被人发现了！

    萧清羽眉头一皱，没法再走，上前一剑朝冲在最前面的一个上古将士刺去。

    不过片刻，她就干掉了五个上古将士，那干脆利落的动作，犀利强悍的手法，看得那一男一女都呆了，又惊又奇地看着她。

    “太好了，没事了，没事了。”那女子万幸，拍拍心口舒了一口气。

    “你们是？”萧清羽看着二人，不知道他们是四大宗门还是八大世家的人，至于皇室精英团队，人数更多，她几乎一个都记不住。

    这五个上古将士顶多力气大点，这一男一女就对付不了，还进秘境找死吗？

    年轻男子又是尴尬又是感激地道：“在下是八大世家的叶家三公子叶轩，叶晚峰就是家父，这是舍妹叶婷婷。这次家父带着我们兄妹进入秘境历练，只因为……我、我和妹妹都是第一次，紧张了些，所以……”

    难怪如此，长这么大了居然是第一次出门历练，所以遇到点什么都惊慌失措。

    叶婷婷不好意思地道：“哥，不关你的事，都是我拖累了你。”

    “婷婷，别这么说，你既然出来，三哥自然要保护你……”

    “够了，别浪费时间了！”

    萧清羽才没兴趣听这两人兄妹情深，淡淡道：“这里危险得很，你们还是赶紧离开的好，离开古城离开秘境，不然下次再遇到什么，可没人有时间救你们了。”

    话音一落，叶婷婷有些不高兴，撇着嘴道：“你凶什么啊？你是救了我们，可也用不着这么小看我们吧？刚才我、我是一时紧张，等下再遇到这些鬼东西，本姑娘肯定不会怕了。”

    “婷婷，你少说两句。”

    叶轩有些不好意思，立即道：“姑娘，你别生气，婷婷她不是这个意思……”

    叶婷婷一拉叶轩，娇嗔道：“哥，你跟她解释什么？她救了我们又怎么样，大不了我给她点钱好了吧？”

    说完，她就哼了一声，斜睨着萧清羽：“说吧，你要多少钱？别一副有恩于我们的样子。”

    还真没见过这种人，被人救了不但不感激，脾气还这么大。

    萧清羽淡淡道：“那好啊！八大世家之一的叶公子和叶小姐，你们的命肯定很值钱，我要是说少了，只怕羞辱了你们。既然想要感谢我，那就随便给个三五亿灵石吧。”

    “啊！你……你说什么？”叶婷婷听得眼睛都瞪圆了。

    三五亿灵石？她疯了吧！

    “拿不出来就别这么大的口气，本姑娘还不缺你这点钱。”萧清羽说完，瞥了一眼尴尬不已的叶轩，弯下腰钻过洞去了。

    苏墨尘和等在另一边的龟婆婆自然也听见了刚才的声音，无奈地摇摇头。

    “我们走吧。”龟婆婆催促道。

    钻过了宫墙，这里的景象就和外面截然不同了。

    好大一片恢弘肃穆的宫殿，斗拱飞檐，雕梁画柱，远远看去气势磅礴。十几丈高的殿宇上，琉璃瓦晶莹剔透，各种祥瑞的吉兽立在屋檐上。只是……却有一层蒙蒙的血色雾气，笼罩在整个皇宫上空，显得诡异而神秘。

    龟婆婆看得有些惊了：“这……这血煞之气居然这么多了！不好，得赶紧找到海皇才行，我们快走！”

    萧清羽和苏墨尘都听不懂血煞之气是什么意思，可也知道时间紧迫。

    两人跟在龟婆婆后面，刚跑出几步远，忽然听到身后又传来了脚步声。回头一看，那叶氏兄妹叶轩和叶婷婷竟然也钻过狗洞，跟着他们来了。

    “你们跟来干什么？”萧清羽冷冷道。

    “你……你凶什么啊？你们走你们的，我们走我们的，这里又不是你家，还不许别人来了不成？”叶婷婷张口就哼了一声，眼里却闪过一抹惊慌。

    轰！

    忽然一声巨响，身后的宫墙被什么东西重重撞上了。

