    李新年不用猜就知道秦时月打电话来是为了什么，很显然，被洋洋“窃取”的文件和偷拍的视频肯定让她睡不着觉，尤其是那个视频。

    “见过戴山的儿子了吗？”果然，秦时月好像有点焦急地问道。

    李新年说道：“我已经把他接回家了，你说的东西也找到了，都在他的笔记本里面，我已经没收了他的笔记本，不过，你放心，他没有泄露过任何内容。”

    “你看过视频了？”秦时月问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“看过了，内容跟你猜测的差不多。”顿了一下又补充道：“不过，他不认识视频中的那个男人。”

    “你认识吗？”秦时月问道。

    李新年楞了一下，随即说道：“我对你的私生活没兴趣，明天你抽空来一趟我的办公室，我会把笔记本交个你，怎么处理你自己决定。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“如果方便的话我想现在就拿到笔记本。”

    李新年倒是理解秦时月的急迫心情，不过，他猜测秦时月这么急着想拿走笔记本电脑，也有可能是不想给自己仔细查看那些文件的时间。

    既然洋洋已经背负了名声，他觉得有必要看看那些案卷，尤其是戴山的审讯记录。

    “现在？太晚了吧，我今晚外面有个应酬，现在还没回家呢。”李新年犹豫道。

    秦时月惊讶道：“这么晚你还在外面？”

    李新年说道：“这段时间确实有点忙。你不必担心，我已经把笔记本电脑藏好了，明天一定交给你。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“那明天一早我们再联系。”说完，挂断了手机。

    妙兰疑惑道：“谁的电话？什么笔记本电脑？什么个人隐私？”

    李新年摆摆手，说道：“我干儿子惹了点麻烦。”

    “你干儿子偷了别人笔记本电脑？”妙兰追问道。

    李新年敷衍道：“不提了这事了，我们还是提前一点去家属院等吧。”

    妙兰不依不饶道：“下午秦时月找你是不是为了这事？什么笔记本电脑这么重要，深更半夜追着你要？”

    说完，忽然想起刚才上车的时候副驾座位上放着一个电脑包，她顺手扔到了后面的座位上，急忙转过身去拿起了电脑包，问道：“是不是这台电脑。”

    李新年还想隐瞒，说道：“这是兔崽子从他们一个老师那里偷来的，没想到被人抓住了，我明天必须赶紧给人家送过去。”

    妙兰哪有这么容易被糊弄过去，不信道：“这么点事就惊动了秦时月？”

    李新年撒谎道：“原本倒不会惊动秦时月，可这事跟她女儿也有点关系，你知道，我干儿子跟她女儿谈恋爱呢。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，打开了电脑包，说道：“你干儿子难道还缺一台笔记本电脑？犯得着去偷老师的？

    刚才是秦时月来的电话吧，既然她都对这台笔记本电脑这么感兴趣，里面肯定有什么不寻常的东西，我倒要看看是谁的个人隐私。”

    说完，就掏出了笔记本电脑。

    李新年急忙阻止道：“哎呀，先别管这事了，我们要走了。”

    妙兰不理会李新年，把笔记本电脑放在腿上，一边打开，一边说道：“还有半个多小时呢，去那么早干什么。”

    李新年伸手就抢过了笔记本电脑，说道：“这事跟你没关系，你就别多事了。”

    妙兰板着脸盯着李新年说道：“老旦，你撒谎都不打草稿，别忘了我们可是搭档，你说过，什么事都不会瞒着我的，你老实说，秦时月为什么会对这台笔记本电脑这么感兴趣？”

    李新年好一阵没出声，说实话，他倒也不是刻意隐瞒妙兰，因为就算妙兰知道了秦时月的秘密，也不至于会宣扬出去。

    只是他觉得把这件事告诉妙兰有点不厚道，有点对不起秦时月。可现在妙兰已经起了疑心，想隐瞒也瞒不住了。

    正自琢磨要不要把秘密告诉妙兰，手机忽然又响了起来，看看来电显示，却是顾雪打来的，本打算不解，可又生怕有什么事，迟疑了一会儿还是接通了。

    “老旦，你在哪儿？”顾雪好像有点着急地问道。

    李新年迟疑了一下，反问道：“啥事？”

    顾雪急忙道：“哎呀，你是不是跟秦时月在一起？洋洋说笔记本电脑上有咱们自己家里的什么秘密，让你千万不能把笔记本交给秦时月。”

    李新年一愣，惊讶道：“什么秘密？”

    顾雪说道：“哎呀，我还没来及细问，我就担心你今晚就会把笔记本交给秦时月，所以才赶紧打电话提醒你。”

    李新年不禁一阵狐疑，怀疑会不会又是洋洋在恶作剧，不过，既然顾雪正儿八经地打电话来说这件事，他倒也不敢大意。

    “我知道了。”李新年犹豫了一会儿说道。

    “又是谁的电话，我听着怎么好像还是在说这个笔记本电脑啊。”李新年刚挂断手机，妙兰就一脸狐疑道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“顾雪打来的。”

    妙兰一听，越发肯定李新年有什么事瞒着自己，盯着他说道：“我知道你干儿子搞上了秦时月的女儿，该不会是他窥探到了丈母娘的什么秘密吧？”

    李新年见已经瞒不过去了，只好干笑道：“不愧是警校毕业的，既然你已经猜到了，我也就不瞒你了。”说完，把洋洋潜入秦时月公寓干的勾当仔细说了一遍。

    妙兰都听的目瞪口呆，吃惊道：“哎呀，你干儿子居然还有这种胆量，快点给我看看他在秦时月的卧室拍到了什么？”

    李新年迟疑道：“这件事非同小可，你可千万不能泄露出去，也不能告诉你妈。”

    妙兰嗔道：“你烦不烦？我是那种多嘴多舌的人吗？快点让我看看。”

    李新年干笑道：“你可要有心理准备，少儿不宜。”

    妙兰楞了一下，一把夺过了笔记本电脑，打开了电源，问道：“在哪里？”

    李新年伸手指指一个文件夹，说道：“都在这里面呢，你看最后一个视频。”

    妙兰急忙点开了视频，然后盯着画面默默看了几分钟，等到那个男人和秦时月走进卧室的时候，忍不住惊呼了一声。

    “上帝，怎么会是他？”妙兰震惊道。

    李新年故意问道：“你认识这个男人？”

    妙兰惊讶道：“怎么？你还不知道这个男人是谁？他就是市公安局局长祁振华。”说完，嘴里啧啧几声，惊叹道：“真是没想到啊，小月阿姨的胃口不小啊。”

    说完，又不出声了，等到秦时月跟那个男人上了床，脸上不禁泛起了红晕。

