
　　一个时辰后。

　　众青衣使者的眼神都变了。

　　他们眼睛里，已看不到半点不屑，有的只是凝重和敬畏。

　　在这之前，他们想过凌云要怎么整治他们。

　　他们觉得最大可能，就是凌云用他们贪污受贿的罪名来对付他们。

　　这样他们的确会受罚，但只会更鄙视凌云。

　　哪想到，凌云根本不这样做。

　　凌云直接从他们办的案子出发，而且让他们都心服口服。

　　这是堂堂正正的阳谋。

　　凌云直接用阳谋碾压他们。

　　可被碾压后，他们非但没怨气，反而彻底服了凌云。

　　到现在他们都不知道凌云是怎么做到的。

　　凌云一个人，为何能掌握他们所有人办过的错案。

　　而且，凌云是通过什么手段，从数亿卷宗中，精确的找到与这些案子相关的卷宗。

　　其中很多卷宗都是多年前。

　　有数十年前甚至数百年前，涉及到的也只是一些蛛丝马迹，早被人掩埋在尘埃中的小事。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果凌云就是从这些小事中找到线索。

　　若凌云是一年后做到这些，他们都会感叹凌云是天才。

　　可现在，凌云抵达黑衣楼不到一天。

　　这只能说是他们无法理解的神迹。

　　而凌云这个施展神迹的人，自然也是他们必须敬仰的神人。

　　这时，凌云看向左堂堂主陈港龙。

　　其他人，都被凌云道出错案。

　　只剩一个陈港龙，凌云还未对其开口。

　　但此刻众青衣使者心中，都只有一个念头，那便是“来了来了，终于来了”。

　　先前凌云是在针对他们。

　　如今也该轮到陈港龙！

　　凌云也的确没有放过陈港龙的意思。

　　既然要折服这些人，那他自然要一视同仁。

　　“陈堂主，去年的星月城星月军教头背叛太麓宗一案，是你办的吧。”

　　凌云道。

　　陈港龙脸色微沉。

　　在场其他青衣使者则是面露惊色。

　　去年星月军教头王超判宗一案，可谓是星月城的年度大案。

　　此案轰动巨大，影响力极广，连太麓宗都曾亲自派人下来问询情况。

　　众青衣使者没想到，凌云针对陈港龙的竟是此案。

　　“凌大人莫非觉得此案有问题？”

　　陈港龙沉声道。

　　事到如今，他再也不敢小觑凌云。

　　凌云道：“你上交的卷宗中记载，王超之所以暗中勾结太苍宗，是因太苍宗对他施展了美人计，用美人引诱他，导致他一步步堕落，最终倒向太苍宗？”

　　“凌大人，我认为这是事实。”

　　陈港龙道。

　　“这简直就是谬论。”

　　凌云摇头道。

　　“我希望凌大人不要信口开河，要有真凭实据。”

　　陈港龙冰冷道。

　　“根本都不需要什么证据，你办的这个案子，从根源上就错了。”

　　凌云道：“王超他喜欢的是男人，对女人半点兴趣都没，你却说他中了美人计，这案子连证据的根基都立不住脚，还需要什么证据。”

　　“不可能。”

　　陈港龙表情惊变，脱口而出，“凌大人，你这才是无稽之谈。

　　据我所知，王超不仅有妻子，还有十三房美妾，更有儿女十五人。

　　这样的人怎么可能会喜欢男人而不喜欢女儿。”

　　凌云转头对王萱交代了一句。

　　这场景太过熟悉，在场众人已见怪不怪。

　　不一会儿，王萱就带着两册卷宗出来。

　　凌云打开一卷宗：“两年前，王府曾遭遇盗窃案，在这场盗窃案中，最终查明有一脏物名为‘三色葫芦’。

　　陈堂主可知这三色葫芦是什么？”

　　“属下不知。”

　　陈港龙紧握拳头道。

　　“三色葫芦，其作用是培育胎儿。”

　　凌云道：“将女子之卵和男子之精，放入三色葫芦中，可以培育胚胎。等胚胎成熟后，再放入女子宫腹内，便能让女子有身孕。”

　　听到这话，陈港龙的脸色已透出苍白。

　　凌云叹息一声：“这三色葫芦，正是王超与其妻妾用来生育后代的。

　　王超性喜男人，但身为家中独苗又必须承担生育后代之职责，于是他便采用这个方法。

　　三色葫芦的存在，也证明王超根本不喜女人。

　　即便是为了生育后代，他也只愿意用三色葫芦，而不愿去碰他的妻妾，这样的人，你说他会中美人计？

　　而且，有一点星月城众所周知，那便是王家的男仆都容貌绝佳。

　　这在星月城同样是独一份。

　　正常的男人，哪里会在家里用那么多貌美的男仆。

　　这同样能从侧面证明，王超喜欢的是男人。”

　　陈港龙彻底无法反驳凌云。

　　他咬牙道：“楼主大人，此案是有问题，属下愿意承担罪责，不知楼主大人要如何处罚属下？”

　　闻言，在场三月楼众人的心神都紧绷起来。

　　他们同样无比担心，不知道凌云要怎么处罚他们。

　　这次凌云是用阳谋抓住他们把柄。

　　如此即便凌云处罚他们，他们也无法说凌云的不是，也没人能干涉凌云。

　　“我不惩罚你，你只需将这错案重新查清楚，还王超一个清白即可。”

　　凌云却淡淡一笑。

　　说着，他扫视其他人：“诸位同样如此。

　　我不管你们过去犯了什么错，以前的错我都既往不咎。

　　但我希望，今后只要我在三月楼，你们都能尽心办事，不要偷奸耍滑，欺下瞒上。

　　不知诸位可能做到？”

　　在场三月楼众人听了，都先是不敢相信的看着凌云。

　　他们真没想到，他们先前那样轻蔑凌云，凌云居然不报复他们，还让他们这样轻松过关。

　　紧接着，他们脸上就露出惊喜和激动之色。

　　对于凌云，他们也自然而然，生出佩服之心。

　　今天他们是真的被凌云给折服了。

　　“能做到。”

　　“从今往后，我等必全心全力为楼主大人办事。”

　　众青衣使者齐声道。

　　“很好。”

　　凌云满意点头，“那么，你们便下去办事吧，先从刚才我说的那些案子开始。”

　　陈港龙心中充满不甘。

　　按照原计划，今天是他来给凌云一个下马威。

　　结果却反了过来。

　　他非但没减损凌云面子，反而被凌云来了个反下马威。

　　而且，一众青衣使者，分明已被凌云折服。

　　可他再不甘也只能忍着。

　　他已被凌云抓住把柄。

　　且此刻凌云威望正高，他若再敢反对凌云，只会吃更大的亏。

　　之后凌云就留在三月楼，坐在独属他这个楼主的顶层内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2149章 惊惧免费阅读。https://xs.23sk.com 