    虽然封杀乐还是期待娘亲能够在未来的某一天出现在牢房当中，将他们兄妹救出去。

    可是封杀乐就这样期盼了很久很久，就连身上的伤也与日俱增。

    旧伤未愈又添新伤，日复一日的接受惩罚，每天身上的伤都不重样的出现在身体之上。

    很快封杀乐和封杀默两人便已经变得遍体鳞伤，不论是身体还是心灵都遭受到了不少的打击与创伤。

    但是尽管如此，紫晶凤神还是没有来，就连关于紫晶凤神的消息都没有听那两个行刑之人提起过一次。

    直到有一天，封杀乐与封杀默两个人被行刑者拖着走进一间充斥着血腥气息的屋子后，行刑者拿起了一把锋利的刀，走到封杀乐面前时，封杀乐从那光滑的刀面看到了自己的脸与自己遍体鳞伤的样子后，忽然恍惚了。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    封杀乐忽然如同疯了一般的大声喊叫，痛苦的挣扎不止。

    那两个行刑者见封杀乐已经疯癫，便也被吓了一跳，他们两人因为害怕行刑未满，这两个小家伙就死了于是便赶忙堵住了封杀乐的嘴巴，将封杀乐打晕，解开了绑住封杀乐的绳子将封杀乐送回牢房当中。

    封杀默见状立即剧烈的挣扎，他也很担心妹妹现在的情况，于是赶忙冲着哪两个行刑者吼道：“你们要对我妹妹做什么？！”

    “做什么？你没看到他那个死丫头她已经疯了吗？”其中一个行刑者抽了封杀默一嘴巴道。

    封杀默被那人打了一巴掌，嘴角瞬间淌血，就连他稚嫩的脸颊都开始红肿了起来。挨过打后的封杀默立即闭上了嘴巴，用一双仇恨的双眼瞪着眼前的两人。

    其中一个行刑者扛起封杀乐对另外一人道：“你知道这丫头为何忽然之间昏倒吗？”

    负责封杀默的行刑者道：“我哪知道？人可是你负责的！我看你还是给她找个炼丹师好好瞧一瞧吧！”

    “现在也只能这样了……”

    那个行刑者无奈的带着封杀乐离开了，虽然不知道她会被带去哪里，但是至少应该不会取了封杀乐的性命，只要这样封杀默就觉得足够了。

    就在封杀默觉得安心之后，忽然感觉自己的手臂传来钻心的痛，封杀默扭头一瞧，便看到那个行刑者正在行刑“千刀万剐”。

    虽然他已经承受了很多种刑罚，但是神经还是正常的，能够感受到钻心刺骨的痛。

    就在封杀默痛的快要昏厥的时候，便听到行刑之人忽然说了一句令封杀默觉得毛骨悚然的话。

    “既然你妹妹已经昏厥了，那么就由你来代替你妹妹承受一下她的‘千刀万剐’吧……”

    也不知道封杀默是怎么坚持下来的，只知道在承受了最后一刀之后的封杀默已经痛得丧失了痛感，就好像全身上下的神经都被隔断了一般，除了酥麻，便再也感受不到任何的痛苦。

    封杀默由于记挂着封杀乐，所以一直不敢合眼，一直等到封杀乐被那行刑者送回来之后才将自己充斥着血丝的双眼合了起来，昏迷了过去。

    等到封杀默再次醒来之后，身上的伤也早就结疤。

    他们再怎么说也是流淌着神族的血液，虽然是半神，但是恢复的能力却还是存在的。

    即便经受过千刀万剐的伤害，只需要过一段时间，他们的伤口便会立即结疤，重获新生。

    但是如果长期受伤，连续不断的遭受到创伤，便会留下疤痕，而且是那种永远都不会抹去的疤痕。

    封杀默在从地面迷迷糊糊的爬起来之后，寻找起了封杀乐的影子。

    最后在窗户下面看到了封杀乐站在窗户下面，仰头痴傻一般的看着外面的世界。

    “你在看什么？”封杀默忽然开口道。

    “看天……”

    封杀乐淡漠的开口，说完这句话之后便没有再开口说其他的话，依旧呆愣的望着外面的蓝天。

    “你在想什么？”

    “我在想为什么娘亲不来……”

    封杀默被封杀乐的话噎住了，一时之间竟然不知道要怎么回答封杀乐的话。他终是不愿意说出真正的原因，因为他怕她会因为那个原因而受不了……

    所以封杀默打算开口撒谎，欺骗封杀乐让她再熬一下，因为很快百刑就要全部执行完毕了，只要他们能够熬到那天……

    “哥哥……”

    还没等到封杀默开口说话，封杀乐便忽然开口道：“我听哪两个行刑的人说了，娘亲不会来救我们了……”

    封杀默忽然睁圆了双眼，一脸正经的看了一眼封杀乐的背影，这是他第一次看到妹妹的背影那么的失落。

    下意识的想要安慰妹妹的心情，所以封杀默撒了一个慌道：“娘亲会来救我们的，那些行刑的人一定是在骗……”

    “娘亲已经死了！！！”

    封杀乐忽然提高了嗓门，转过身来后的封杀乐，一双眼睛如同快要蹦出来一般的大露出了剩余大部分的眼白。

    “他们骗你的！我们的娘亲可是神族最强的神！她不会轻易死去，你不要被他们骗了！”封杀默在看到封杀乐逐渐有些不对劲儿之后，立即走到封杀乐的身前，抓住了封杀乐的肩膀，希望封杀乐可以相信自己的话。

    因为只有相信自己的话，封杀乐才不会真的变得疯狂。他不想看到妹妹变成这副样子，恐怕就连紫晶凤神也不愿意看到封杀乐变成这副样子吧。

    曾经的封杀乐有多么的天生无邪，现在的的封杀乐就有多么的悲凉凄惨。

    她将自己的嘴角以最大程度裂，双手无意识的摆动，痴痴傻傻疯疯癫癫的道：“他们告诉我的……娘亲根本就不在乎我们，我们只不过就是娘亲神魂制造出来的那个，那个替代品罢了……啊哈哈哈，我们只不过是替代品！”

    “我们哪里有什么娘亲啊？我们不过是两个傀儡罢了！”

    “我们之所以会被紫晶凤神创造出来，都是为了顶替她想保护的那个人！”

    “她想要保护的人，才真的是她的孩子，我们算什么啊？我们什么都不是！”

    “我曾经以为我有娘亲，我是一个快乐的女孩儿……但是现在我才知道，这些都不属于我，只有我身上的伤疤属于我自己！”

    “因为这些伤疤，会伴随我的一身，让我记一辈子！”

    “让我深深的记着，我只是一个替代品，替代那个我们从未见到过的人，接受本该属于她的刑罚！”

    封杀默就那样静静的看着妹妹忽然之间的胡言乱语。

    也不知道她将这些话憋在肚子里存了多久，终于在今天，将这些话全部倾盆而出了。

    “乐儿……”

    封杀默默默的喊了一声妹妹的名字，但是封杀乐现在根本就听不到哥哥的话，因为她现在的头脑已经混乱不堪了，她的头脑当中留下来的便只有复仇、不公这样的字眼。

    “为什么啊……为什么我们一出生就要遭受这种待遇？”

    “我好恨！我好恨这个仙界！我恨那个让我吃尽苦头的人！如果有一天让我找到她……我一定！一定要让她也尝尝我受过的这些伤！因为这些是她欠我的！她本该还给我的！”

    封杀乐在说完这些话之后身上便充斥着浓厚的杀气，也正是那一天，封杀乐像是完全变了一个人，除了对待哥哥，对待任何人都会用一种极为冷漠的态度与语气进行交流。

    或许这就算是封杀乐的瞬间长大吧。

    那之后的封杀乐在受到任何刑罚，都不会发出声音，即便是双眼都变得空洞无神。

    “真是无聊……这个小丫头竟忽然不叫也不喊了……”

    “可能快不行了吧……不过，过了今天之后便是百刑的最后一天了，明天便可以送他们两个小鬼上路了……哼~”

    两个行刑者在这一刻忽然露出了自己的丑恶嘴脸，却不知这句话被封杀乐深深记在了心里。

    在之后，封杀乐和封杀默两兄妹，因为甄元君的求情，保住了性命，在接受百刑的最后死刑的前一刻，两人双双获救，被甄元君救了下来。

    甄元君从未见到过两个孩子，能够双双承受完整整九十九天的极刑，却依旧活下来的，眼前的这两个兄妹便是奇迹。

    甄元君看着封杀兄妹两人身上布满了密密麻麻的伤痕之后，心痛的抱紧了两个孩子。

    “别怕……有义父在。”

    这句话是封杀乐和封杀默两人这段时间当中，听到放过的最安心的话，虽然不知道为什么自己获救了，但是封杀乐却将甄元君以及义父这个称谓，深深的刻印在了自己的心里。

    “你们愿意跟着义父走吗？”甄元君问道。

    “嗯……”封杀兄妹根本没有想到，被抛弃的他们，竟然还会受到眷顾，有人愿意收留他们，这个人简直就是他们生命之中的光芒，他们自然愿意答应。

    而就在甄元君要将两个孩子带走之前，封杀乐忽然转过身看了一眼那两个对他们兄妹行刑的人，对着甄元君面容带笑道：“义父，你等我，我要杀两个人~”

