    幼儿有些恼火，“这全飘云庄的上万人，哪个对你好过？他们都当你是蛇蝎鬼魅，对你避之不及。水随珠控制你，不顾你的任何意愿，强迫你做你不愿意的事情。你为什么要顾及他们？”

    水奕君温和笑道：“你别生气嘛。”

    “那个人到底什么时候来？”

    “想来，就这两天了吧。幼幼别急，你师父一定会好起来的。”

    “但愿吧。”

    幼儿始终觉得，水奕君的应付并不能真的让水随珠满意。

    果然，议会后的第二天，她便要求水奕君把那位与他两情相悦的姑娘带过来。

    当时幼儿正在去药堂的路上，远远便看见水奕君与一个荆钗布裙的少女并排走来，身后还跟着几个仆从侍女。

    水奕君依旧没戴面具。

    这一路上也没有避着任何人。

    不少弟子都已经得知了他和八长老是亲兄弟这件事，虽不敢靠近，但远远围观还是做得到的。

    何况他还从山下接了位姑娘回来。

    不必说，这位姑娘很大可能是未来的庄主夫人。

    更要好好看清楚，到底是什么样的姑娘，能入庄主法眼。

    这么一看，他们就失望了。

    这姑娘既不高贵优雅，也不是貌美如花。

    穿着也寒酸。

    只是个清秀的乡下村姑罢了。

    幼儿听见别人的议论，也驻足看了眼，发现那少女有些眼熟。

    等走近了瞧，那不是秀秀吗？

    幼儿大为惊讶。

    水奕君怎么把她带回来了。

    难道，这便是他说的那个两情相悦的姑娘？

    说起来，当初在山下寄养墨团的时候，秀秀看到水奕君，确实表达过倾慕之情。

    此时秀秀跟在水奕君身边，时不时抬眸看他，水奕君也会低头与她说话，遇到山石**，会扶着她手腕。

    言语动作间，果然像是相互爱慕的一对。

    幼儿朝一旁站开，看着他们飘然而去。

    她摇摇头，自去取药。

    拿到药回到缥缈峰，便立即收拾小泥炉熬药。

    如今铃铛大部分时间都待在狮子山忙碌，她也说要另外换人来伺候，但张离尘和幼儿都不习惯再来外人。

    何况也没必要。

    如今煎药洒扫这些事，都是幼儿亲力亲为。

    张离尘正在屋里写字，早早闻见了药香味，谁知等了许久，也没等到幼儿把药端过来。

    他放下笔走出门，看见幼儿蹲在桂树下，手里拿着一把蒲扇，盯着不断冒热气的小炉子。

    “幼儿，药糊了，你闻不到吗？”

    张离尘说。

    幼儿啊了一声，跳起来，着急忙碌找布垫着，把药罐子端下来，放到地上。

    盖子打开，里面的水早已经烧干，只留**渣糊在罐子底。

    幼儿懊恼：“好不容易拿来的药。”

    张离尘道：“再取一副便是。”

    “药堂管事说，其中有几味药又断了，上回我还是自己下山去买的呢。”幼儿对着糊了的罐子叹气，心情瞬间十分恶劣，抬脚把药罐子踢出去。

    药罐子滴溜溜滚出去很远。

    张离尘道：“一点小事罢了，何至于此？”

