    梁昭煌收拾了宫殿之中所有藏书，出了宫殿来，抬头便看到鲲鹏正在‘云霄宫殿’边沿处，似是在张望着外面无垠虚空。

    对于虚空，还有下方的‘九重天’，梁昭煌事实上也是颇为好奇。

    以前只是通过‘黑虎剑’化形的魔虎视角，观察过‘云霄天宫’外的浩瀚虚空，以及下方的‘九重天’，他还没有亲身、以自己的视角、手段，去观察一番外界虚空，以及‘九重天’呢。

    不过，梁昭煌此时也没有太多的时间，‘云霄天宫’顶上护罩仍在扩张的裂缝，让他心中充满了危机，更是对这‘云霄天宫’中的安全问题充满了担心。

    毕竟，这里是在九天之上，四周都是无垠虚空，若是‘云霄天宫’出了问题，他将坠入这浩瀚虚空之中，以他如今金丹期的修为是必死无疑。

    心中担忧，梁昭煌自然是没有闲情逸趣，去观察外面虚空，以及下方的‘九重天’。

    总要先将这‘云霄天宫’的防御、护罩修复好，有了一个安全、可靠的基地，才能更有时间、心情去探索九重天外的浩瀚虚空。

    梁昭煌没有多耽搁，脚下踏着‘五色莲台’又向着下一处藏书宫殿赶去。

    距离并不算太远，当初八方阁建造这‘云霄天宫’时，可能就做好了规划，藏书宫殿都在一个方位。

    只不过，到了这处宫殿前，梁昭煌运转起‘五行法目’仔细观察后，却发现了一个问题。

    这处宫殿外布置的阵法、禁制，同样是四阶道阵，但却不是五行属性的，而是风雷属性。

    这就让梁昭煌有些无奈了。

    以他如今的修为，神通层次的‘五行破禁灵光’，想要破解五行属性的四阶道阵，都必须小心翼翼、慢慢消磨，耗费上数天时间，方才能够慢慢的撕开一道门户。

    而如今，对上这不属五行的风雷属性四阶道阵，梁昭煌甚至都没有把握，靠着三阶神通层次的‘五行破禁灵光’将其消磨、撕开。

    除非他真的在这里耗上一两个月的时间，或许还有可能撕开这风雷道阵。

    而且中途必须聚精会神、小心翼翼，不能出现丝毫差错。

    否则引发这风雷属性四阶道阵的攻击，凭他的小身板与防御法宝，恐怕抵挡不住。

    眉头紧皱，心中转着念头，梁昭煌想了想，先放下这处藏书宫殿，而是御使着‘五色莲台’，向着最后一处保存完好的藏书宫殿飞去看看。

    一路飞遁有一刻钟，赶到最后一处藏书宫殿前，梁昭煌运转着‘五行法目’，观察宫殿外布置的阵法禁制。

    片刻之后，面色稍转，心中稍松了一口气。

    “还好，这一处藏书宫殿布置的防御阵法是水木双行属性的，虽然也是四阶道阵，不过到底还在五行之内。”

    既是五行之内，梁昭煌的神通‘五行破禁灵光’，就能发挥更大的作用，便是四阶道阵，也可以慢慢的消磨、打开。

    梁昭煌只是稍一转念头，便决定先易后难，先将这处藏书宫殿打开看看。

    “万一里面，就有收藏八方阁筑造‘云霄天宫’的资料、传承呢。”

    梁昭煌心中有些侥幸的想到。

    他没有立刻开始研究、破击这处藏书宫殿的阵法，而是取了一些丹药吞服，恢复着金丹法力，又诵持片刻‘孔雀明王咒’，将识海中五色佛光尽数恢复，以求做好最充沛的准备。

    虽然到如今，梁昭煌在五色佛光已经金丹法力上的修行，都已经达到了三阶、金丹层次的极限，除非修为突破，否则不可能再增加。

    但是，梁昭煌还是习惯的每日固定一段时间，修行着法力，诵持着‘孔雀明王咒’。

    这些修行既是习惯，也是坚持，等他突破元婴层次之后，这些坚持对他来说，自然会有好处。

    一个事成后，准备妥当，梁昭煌再次运转起‘五行法目’，观察研究面前宫殿的防御阵法。

    时间慢慢流转，转眼又是数天，梁昭煌数天观察下来，虽然还是认不出这水木属性的四阶道阵为什么阵法，不过对于其中水木两行力量流转的轨迹，却是已然十分明了，并推断出部分阵法的效果。

    按照梁昭煌的观察、推断，这处藏书宫殿布置的水木道阵，应该是一门防御与困阵结合的阵法，其攻击力倒是比之此前的‘五方之灵阵法’以及风雷道阵弱上许多。

    但是，其中力量运转的轨迹却是更为复杂，稍有不慎就会引发其中困阵，将人困锁入阵，难以脱身。

    对于梁昭煌来说，可算是喜忧参半。

    这座水木道阵杀伤力稍弱，若是在破阵过程中出现问题，应该也不会对他造成绝杀，而只是将他困入阵中。

    但是另一方面，这座道阵之中阵纹、力量运转的轨迹却是更为繁密、复杂，却又大大增加了他破阵的难度。

    他若是以‘五行破禁灵光’慢慢消磨、撕开阵法，必须比破解‘五方之灵阵法’更加小心、耐心，而消耗的时间、精力、法力、五色佛光等等，也必将更多！

    梁昭煌不禁摇了摇头。

    虽说如此，但这座水木道阵毕竟比另一座风雷道阵，更有把握破解。

    所以，梁昭煌只是稍叹息一声，便集中精神，开始消磨、破解这座水木道阵。

    唳！

    这一天，梁昭煌正专注的盯着水木道阵的运转，手上‘五行破禁灵光’若隐若现，将要刷出。

    猛然间传来鲲鹏的一声唳鸣长叫，将他吓了一跳，手上‘五行破禁灵光’瞬间散去。

    他不禁面露怒色转眼看去，这幸好是在他还没有刷下‘五行破禁灵光’的时候，若是正在消磨、撕扯水木道阵的时候，遭此惊吓、干扰，他非得惊动道阵中水木之力的运转，进而惊动整个水木道阵，引发道阵反击，将他困入阵中不可。

    到时候，还不知道后续会怎么样呢。

    梁昭煌不禁怒目看向鲲鹏。

    却见到鲲鹏此时已经不在‘云霄天宫’的边沿处，而是飞了起来，到了‘云霄天宫’顶部的护罩之下，此时正探出双爪，抓向护罩之中一条最大的裂痕。

    而在那裂痕之中，梁昭煌看到有一条灰黑色‘虚空虫子’正通过那裂缝，向着‘云霄天宫’内钻入。

    此时，鲲鹏一爪抓住这虫子，直接撕扯进入‘云霄天宫’内。

    那虫子，当即如一条死蛇耷拉在鲲鹏爪下。

    而鲲鹏则是探头、张口向着那虫子头颅部位一啄，从中叨出了一点星光一样的东西，仰头便吞下。

    然后，其爪子一样，便将这虚空虫子的尸体扔在下方宫殿中央的广场上。

    梁昭煌看着全过程，不由面色微动，他倒是没有想到，这些虚空虫子的体内，还有鲲鹏能吃、看得上的东西。

    此时，他也不禁想起，先前那些鲲鹏扔给自己的虚空虫子尸体上，都是脑袋破了一个洞。

    当时他还以为，这是鲲鹏杀死那些虫子的手段。

    却没想到，是虚空虫子的脑袋中，有鲲鹏想要吃的好东西！

    四阶鲲鹏愿意吃的、想吃的，自然是好东西。

    梁昭煌这时候，不禁想要活捉一只虚空虫子，剖开脑袋看看里面那星光一样的东西究竟是什么？

    竟然能让四阶鲲鹏看上眼。

    心中转着念头，梁昭煌却是扬声道：“鲲鹏，我这里在破阵，受不得半点干扰，不要一惊一乍的，有入侵者便直接拿下就是。”

    鲲鹏转头看了他一眼，并没有回话，只是头颅微动，似是点了点头，便落了下去，停留在下方广场中。

    梁昭煌见此摇了摇头，虽然鲲鹏还在闹别留，不过从其表现来看，他已经知道，其已经渐渐有臣服、认命之意了。

    毕竟，其在三阶之时，早已经臣服、受掌控近百年了，早已习惯了。

    梁昭煌转回头来，继续研究眼前水木道阵，祭起神通‘五行破禁灵光’，慢慢消磨、破解着水木道阵。

    隔上一段时间，还会停下来，恢复法力与五色佛光。

    如此又过数日后，随着梁昭煌最后连刷两道‘五行破禁灵光’，终于将水木道阵之中撕开一道入口。

    而水木道阵只是微微震荡，其中水木两行之力流转，泛起阵阵涟漪，不过很快稳定，并没有爆发更大的动静、攻击。

    这不禁让梁昭煌稍松口气，伸手摸了摸，两鬓已经微微汗湿。

    以他如今金丹期的修为，尚且会出现控制不住出汗的情况，可见消磨、破解这水木道阵过程中的艰难与消耗。

    不过此时，总算一切顺利、成功。

    梁昭煌也不禁长舒口气。

    他又转头看向‘云霄天宫’中央广场，鲲鹏所在的位置，能够清楚看到，在其身旁广场上，已经堆了三四条虚空虫子的尸体。

    似乎这一段时间，虚空虫子入侵的频次也增多了。

    梁昭煌皱了皱眉，心中有些担心，然后转身通过水木道阵上撕开的裂口，进入眼前藏书宫殿之中。

    差不多的格局，都是书架排列，上面有阵法、禁制守护，放置着各种金书、玉册、灵简等传承。

    梁昭煌随手刷下‘五行破禁灵光’，破开几处防护，取出其中书籍、玉简查看起来。

    很快他的面上，便不由露出几分喜意来。

    这座藏书宫殿之中，放置的书籍、玉简，其中记载的都是修行界中各种技艺的传承、信息、资料。

    如灵植、灵丹、炼器、布阵、灵筑等等。

    而这‘云霄天宫’的建造，正是各种修行技艺融合在一起的一个‘集大成之作’。

    他想要找的有关‘云霄天宫’的建造资料、传承，应该就在这座宫殿之中。

