    

    
这刀芒来的太快了。

    
对于无视空间的刀刃而言，速度没有丝毫的意义，就像是有人在五百米外隔空挥出一拳，对方甚至都没看到他的拳头挥出来，拳头就已经砸在了自己的脸上。

    
狱灾现在面对的就是这样的情形。

    
他只是看到林七夜抬起刀刃，一抹刀芒就已经出现在了他的身前，刹那间划过他的身体，鲜血喷溅而出！

    
如果不是狱灾凭借着刀锋落在肌肤上的瞬间反应，强行向后退了些许，这一刀就能砍下他小半个身体，但即便他躲过了这一刀，他的身前依然浮现出一道血腥狰狞的刀痕。

    
他低头看向自己被斩伤的胸膛，眼眸中浮现出惊愕。

    
这种力量……这真的是一柄祸津刀！

    
世界上的第十柄祸津刀！

    
在重塑之后，【斩白】的锋锐程度再度上了一个台阶，就算是面对神谕使被改造过的钢铁之躯，也能轻松地将其斩伤。

    
林七夜握着长刀，隔着朦胧雨幕，刀芒连闪！

    
狱灾的身形在雨幕中疯狂后退，但即便如此，他身上的伤口还是越来越多。

    
片刻之后，他左眸的黑色光圈锁定了林七夜的身形，以惊人的速度开始解析他的动作，凭借着他抬手挥刀的前摇，预判刀芒穿透空间后的落点，这才止住了自身的颓势。

    
“森罗鬼狱。”

    
狱灾避开了一道斩击，眼眸中浮现出一抹怒意，抬起手掌对着林七夜所在的方向，用力一按！

    
一根根狰狞恐怖的黑色牢笼，自头顶的虚无凝聚而出，朝着林七夜的身体砸落，尖锐的牢笼围栏像是一柄柄无法被摧毁的锋锐长枪，刺破空气发出嗡鸣的爆响。

    
林七夜眼眸一眯，身形化作一抹夜色闪烁而出！

    
下一刻，他所站立的地面便被这些牢笼围栏圈禁，随后一抹黑芒闪过，这座牢笼连带着被关在里面的空气，光线，尘埃，刹那泯灭无踪。

    
被这座牢笼围困住的一切，都将被直接抹杀！

    
林七夜利用【夜色闪烁】逃过一劫后，表情郑重了起来，天空中不断有牢笼围栏刺落，他的身形接连闪烁，不断的避开这些即将成型的牢笼。

    
就算是他，一旦被这些牢笼困住，也只能瞬间被抹杀成虚无。

    
“空间能力么……”狱灾站在原地，眼眸中闪过冷意。

    
他双手抬起，在身前掐了一个诡异的印法，左眼中的黑色光圈顿时深邃了起来。

    
“空间鬼狱。”

    
咚咚咚咚——！！

    
【净土】的周围，八道粗壮的赤色巨柱浮现而出，静静地悬浮在空中，组成一个大圆将整个【净土】圈禁其中，巨柱表面散发着诡异的红芒，神秘无比。

    
在这八道粗壮巨柱出现的瞬间，林七夜只觉得身形一滞，【夜色闪烁】被迫中断。

    
这片空间，被狱灾锁住了。

    
原本即将闪烁而出的林七夜被强行中断，身形停滞在空中，就是这刹那的停顿，数道漆黑的牢笼围栏围困住了他的身体，直接封死了他大半的退路。

    
林七夜的瞳孔骤然收缩！

    
一旦牢狱成型，他便必死无疑！

    
没有丝毫的犹豫，林七夜将【斩白】收入鞘中，双手同时拔出【渡厄】与【雨崩】，一紫一蓝两种光芒自刀身之上爆发！

    
【渡厄】斩落在两根牢笼围栏之上，涌动的灾厄之力直接破坏了其中的结构，一抹抹紫芒在围栏上流转，直接崩裂出道道细密的裂纹。

    
与此同时，充斥在空中的雨水同时倒卷，汇聚在【雨崩】之上，化作一条雨水之龙，随着林七夜的挥动骤然冲出，将被崩坏的牢笼围栏彻底斩碎，直接打开了一个缺口。

    
林七夜的身形化作一抹夜色，从中飞驰而出！

    
“就算你有五把祸津刀，也只有两只手，同时催动两种能力已经是你的极限了。”狱灾看到这一幕，冷笑着开口，“你是赢不了我的……”

    
“两只手？”

    
林七夜的身形自夜色中走出，他低头俯视着身下的狱灾，嘴角浮现出一抹笑意。

    
“你……确定吗？”

    
下一刻，一道刺目绚烂的魔法阵自林七夜的脚下绽开！

    
【变形魔法】！

    
随着魔法光辉的消失，三头六臂的林七夜自夜空中俯冲而下，五只手臂同时握住五柄祸津刀，拔刀出鞘。

    
锵——！！

    
五道清脆的嗡鸣混杂在一起，锋芒毕露！

    
狱灾见到这一幕，虎躯一震，眼眸中浮现出难以置信之色……

    
这……

    
这六只手臂是什么鬼？！

    
【斩白】，【黑绳】，【雨崩】，【渡厄】，【神隐】。

    
林七夜手握五柄祸津刀，刀身倒映着身下漆黑幽深的城市，自夜空飞旋而下，五位刀魂虚影在他的身后一闪，随他重重的砸落在【净土】之上！

    
咚——！！！

    
他的身影撞上狱灾，如陨石般直接砸穿了近乎崩溃的【净土】，直接就被林七夜毁掉了一半的银色飞盘彻底分崩离析，在刺目的火光中轰然爆炸！

    
一道无比庞大的爆炸火团在空中绽开，将下方漆黑的东京照的亮如白昼。

    
【净土】，毁于一旦。

    
一块块燃烧的【净土】碎片落向都市，而【夜幕】小队的众人与四位神谕使，同样混杂在其中，坠落在东京塔附近。

    
见【净土】，神谕使，以及那七个【极恶】的通缉犯一同落回了地面，东京塔附近的人们顿时惊呼起来，疯狂的向外部逃离，滚滚浓烟四起，东京已然陷入了一片混乱。

    
百里胖胖咳嗽着从地上站起，看了眼不远处同样狼狈至极的兵灾，忍不住咂了咂嘴：

    
“七夜放大怎么也不招呼一声……弄的小爷头型都乱了。”百里胖胖转头看向一旁，“老曹，你没事吧？”

    
“吼——！没事！”

    
疯魔曹渊直接无视了百里胖胖，从被他砸出的深坑中爬出，周身的煞气火焰再度凶猛的许多，似乎是被打的有些生气了。

    
兵灾到底是神谕使，虽然一开始因为直刀不可破坏的特性吃了瘪，但认真起来之后，实力还是要在开了疯魔状态的曹渊之上的。

    
再加上兵灾的武器就是他的双手，万物缴械能够起到的作用十分有限，就算是百里胖胖和曹渊联手，也只能跟对方打个平手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->