    “钢枪制作好了吗？”

    “还没，你急需吗？”

    “不是很急，不过可以催一下，另外再给我制作一把直刀等下我转五万给你！”

    “用不了那么多！”

    “收着吧，用不完放你那儿，你需要也可以随便用！”

    “好的，谢谢哥！”

    “不客气，五一要回来吗？”

    “不回，到时候我让人给你带回去吧！”

    挂断电话，陈玄想了想，晃悠着肩膀来到了门外，春日正好，花红草绿，微风徐徐，让陈玄原本有些郁闷的心情瞬间好了起来。

    只是形单影只让陈玄不由得叹了口气，打开大门看见程明才的那条大黑狗，陈玄喊道：“小黑，走，去巡山了！”

    大黑狗抬眼看了看陈玄，又用鼻子嗅了嗅，直接独自跑开了。

    陈玄不由得扯了扯嘴角，不过倒也没怪狗子，毕竟自己身上带着老虎的气息，狗子没对着自己吼叫已经算是给面子的了。

    信步随着山脊来到了龙井山这边，果林中的枇杷已经染上了黄色，个别的已经黄透了，陈玄摘了一个向阳的尝了尝，酸得忍不住眯起眼睛，清口水都流出来了。

    表明看着已经熟了，其实还是没有熟透，只是人还没有吃，已经有鸟儿在啄食了，好在今年的枇杷足够多，梳过果的还套了纸袋，剩下这些自然生长的倒也不怕鸟儿吃。

    “啊哈哈哈！”

    陈玄大喊了一嗓子，惹得鸟儿惊飞四起，随后顺着小路下来到龙井喝了几口冰凉的井水漱口，感觉嘴里的酸味减轻了许多。

    鱼塘下面是一条正沟的梯田，早已经插满的秧苗，此时已经在分株了，之后会封林，然后出穗、扬花，最后经过灌浆，离收获就不远了。

    田坎上种植着桑树，不过农场并没有养殖桑蚕，种植桑树的作用是为了结桑葚的，此时成熟的却并不多，毕竟程明才已经采摘过一次泡酒，前两天付航他们几个又采摘了一些。

    陈玄走完一根田坎才采摘到一把，用水清洗了下之后，全部丢进嘴里吃了起来。

    桑葚，就必须得一把一把的吃才过瘾，里面熟透全黑的清香纯甜，带点红色的则有点酸味，混杂在一起给人一种难得的满足感。

    只是这玩意儿吃了有个后遗症，手上、嘴上包括舌头都会变成黑色的，而且一时之间还洗不掉。

    陈玄胡乱洗了几下，洗不掉就不管了，谁知道转过两根田坎，就碰见正在朝田里洒复合肥的程明才老两口。

    看见陈玄嘴边一圈黑黢黢的，老两口不由得大笑了起来，老太太更是说道：“那么大了，大小还是个总经理，怎么一点也不注意形象啊，还像个小孩子一样。”

    陈玄也跟着笑，“嗨，在你们面前，我不就是个小孩子了！你们这个要怎么弄？”

    “就是直接洒到田里就行了。”老太太说道。

    程明才叹了口气，接着说道：“天气预报说有大雨，也不知道会不会下，可是已经种了十来天了，不洒肥料时间就被耽搁了。”

    山城的天气预报一言难尽，前两天也说有大雨，结果在主城区以下确实大德不得了，而陈玄他们这边也就夜间下了两分钟，早上起来路都没有打湿。

    不过好在这一片稻田全是农场的，就算把肥力冲下去了，也还是在自家的田里，那怕有所流失也不算太严重。

    毕竟总不能因为要下雨，就耽误了农时，插了秧苗一般七到十天是必须得下肥料的，不然最后收获多多少少都会差一点。

    现在倒是无所谓了，要以前生活紧张的时候，一亩地差个三二十斤谷子，那就是一家三口小半个月的口粮，可耽搁不得。

    陈玄正准备帮忙，程明才拦住说道：“这东西我加了草木灰和粪水的，脏的很，你去三轮车上把剩下的那剩下的几箢篼帮忙挑下来吧！

    你小子力气大，正好适合你！”

    “行，那我就先去挑下来再说。”

    “一块田放一篼就行！”

    “好！”

    农场里面虽然全部覆盖了机耕道，可有时候也难免需要挑挑抬抬的，特别是正沟田，改建难度很大，所以需要挑的距离就更远一点。

    因为加了粪水发酵的关系，一篼就有百来斤的样子，这点重量对于程明才老两口来说不算轻，可对于陈玄来说就简单了。

    挑着两篼毫不费劲的就跑了一趟，来回跑了五次都不带喘气的。

    挑完后，陈玄又直接端起一篼洒准备向田里面洒过去。

    “洒这个有没有什么需要注意的啊？”

    “没什么需要注意的，尽量均匀一点就行，洒不均匀问题也不大，反正是水田，肥力可以靠水扩散开去的。”程明才回道。

    那就简单了，抓起一把稍微用力捏散后，随意抛出去就行，随走随洒，走完一根田坎后，把剩下的一些再补到刚才没洒到了位置，好让田里尽量均匀一些。

    老太太笑道：“行啊，玄子干农活还可以！”

    “那是，刚刚丢下书的时候，我还给别人犁过田来着，那时候才刚刚满十二岁！”陈玄笑道。

    老太太笑道：“听说那是你想吃肉，和人家打赌来着！”

    “确实是打赌，那家伙犁田，我在旁边和他聊天，说着说着那家伙说我那么小不读书了，就是为了好玩儿而已，又不能做什么事。

    “我说我会犁田，可以种地养活自己和陈成，然后就打了个赌，来回犁了两趟，还是犁得像模像样的，那是我第一次犁田，最后我带着陈成去他家大吃了一顿。

    当时只不过是忍不下那口气，单纯的为了吃肉还不至于，毕竟那时候我家老爷子已经比较有钱了，每个月都有偷偷给我们哥俩生活费。”

    当时的陈玄气得不行，现在想来其实感觉挺好的，

    有些事情就是那样，当时放不下，多年后再看又释然了，说不定还能露出会心的微笑。

    因为有陈玄的帮忙，收的比较早，程明才开着三轮车，老太太和陈玄坐在车斗里面一起回去，结果刚到家天空就压了下来，不一会儿暴雨倾盆！

    

