
　　14:25。

　　智利，圣地亚哥总统府。

　　佩德罗·蒙特·蒙特，终于接见了巴西大使瓦雷斯。

　　“尊敏的佩德罗·蒙特·蒙特总统阁下，请停止干预秘鲁内政。

　　秘鲁的事情，由秘鲁人来解决，这是他们的权利，外人没有干预他们的理由。

　　现在智利军队，进攻秘鲁首都利马，是想破坏南美的秩序吗？

　　你们是想再来一次太平洋战争，进一步侵吞秘鲁的领土吗？对于这样的行为，巴西不能接受”

　　瓦雷斯，一见面就直入话题，如今的他，可没有一点说客套话的兴致，他的内心非常恼火。

　　两个小时之前，瓦雷斯作为巴西大使，已经向智利总统提出接见要求。

　　可是，这个智利总统佩德罗·蒙特·蒙特，让外交部长出面，与他虚与委蛇，晾着他很久。

　　现在接见他，原因是智利目的落空了。

　　秘鲁总统已经被击杀，起义军政府退守山区，并宣布加入巴西，这让现在的智利很尴尬。

　　“瓦雷斯大使，智利这次出兵，并不是与秘鲁开战，也没有其他诉求，更不想与巴西战争。

　　我们这次是受到了秘鲁总统奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多的要求，他请求我们智利帮助他平定叛乱，智利才出兵的。”

　　面对巴西大使的责难，佩德罗·蒙特·蒙特早有准备，想好了一些措辞。

　　“大使阁下，智利作为一个负责任的国家，帮助合法政府平息叛乱，这是合情合理的！”

　　“合法政府！？

　　总统阁下，不会不知道奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多，前天就被议会弹劾罢免了。

　　瓦雷斯也是有备而来，对着智利总统责问道。

　　“奥古斯托哪来的合法性？秘鲁正统是尼古拉斯·德·皮埃罗拉。

　　尼古拉斯·德·皮埃罗拉，是秘鲁的前总统，他是议会推举出来，他才是秘鲁真正的合法代表。

　　奥古斯托这个贼子，靠拉拢军队黑暗势力，阴谋舞弊上台，如今人民要推翻他，他哪来的合法性？

　　你们智利就是在进行侵略活动！”

　　巴西要颠覆秘鲁的奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多政府，可是做了完整了准备。

　　尼古拉斯·德·皮埃罗拉，是秘鲁前总统，也是奥古斯托的阵地，拥有相当大的势力。

　　奥古斯托是击败尼古拉斯才上台的，尼古拉斯不甘心失败，一直视奥古斯托仇敌为眼中钉，为了阻止他上任。

　　权欲心隆重的尼古拉斯，除了想办法通过议会罢免自己这个仇敌，他还让支持者闯入总统府，要求他辞职。面对这个侮辱性的要求，奥古斯托表示拒绝，然后立刻遭到了支持者绑架行为，奥古斯托拼命抵抗。

　　之后，奥古斯托棋胜一筹，他渗透的警察势力行动起来，进行救援，在这个过程中，倒致了100多人，在此事件中死亡。

　　尼古拉斯和奥古斯托，是真正的死敌，是不死不休的那种！

　　为了击败奥古斯托，尼古拉斯面对拉拢，果断的投靠了巴西，并积极参与政治活动，跟着众多的秘鲁人一起，要求国家与巴西合并。

　　巴西对尼古拉斯承诺了很多，尼古拉斯也很卖力，在金枪局的配合下，政治活动搞的轰轰烈烈。

　　随着活动的进行，除了印第安人和东亚人，混血儿们也纷纷倒戈，而白人们，随着局势的发展，也有许多参与进活动来。

　　尼古拉斯政治手段相当不俗，借着优势，他在议会通过了总统罢免案，直接罢免了奥古斯托，自己出任特别临时总统。

　　“大使先生，秘鲁政权太混乱了，我们一时没搞清楚情况才犯了错。

　　我们智利，是爱好和平的，这次行动，绝对没有怀着侵略的心，我们出兵是为了帮助秘鲁，这次我们也是被奥古斯托骗了。”

　　奥古斯托死了，智利少了一张大牌，缺少干预秘鲁的正当行为，现在想的办法，就是脱身。

　　如果奥古斯托没死，佩德罗·蒙特·蒙特就有牌可打，根本就不怕巴西。

　　虽然说奥古斯托被罢免了，但是这对智利来说不是问题，完全可以扶持他，帮他击杀尼古拉斯，帮他镇压亲巴西派。

　　而且就算扶持奥古斯托，镇压活动不顺利，让秘鲁陷入混乱也行。反正只要能让秘鲁陷入混乱，让巴西合并不成功，智利就不会亏。

　　只是上帝不如他愿，现在奥古斯托死了，一切计划都打了水漂。

　　“智利是真的被骗了吗！？”

　　瓦雷斯对智利的总统都狡辩，噗嗤以鼻。

　　“起义军，在总统府收到了一个秘密条约，事关这一次智利真正出兵的原因，总统阁下想知道吗！？”

　　听的瓦雷斯的话，蒙特心里一咯噔，知道事情不妙。

　　奥古斯托这个王八蛋，真是诚实不足，败事有余，双方的秘密合作条约不收好，现在被翻出来了。

　　智利，现在这项非常被动！

　　“1879年至1883年，南美太平洋战争期间，贵国大发神威，以一敌二获取胜利。

　　在这场战争中，贵国占领了原本属秘鲁的塔拉帕卡省，塔克纳和阿里卡地区，以及玻利维亚的滨海省。

　　不过，根据智利和秘鲁两国，在1883年10月20日，签定的《安孔条约》。

　　秘鲁只是将塔拉帕卡省割让给智利。而关于塔克纳和阿里卡这两个地区，秘鲁可没有割让，只是交给智利管辖10年。”

　　瓦雷斯说到这，故意停顿了一下。

　　他盯着努力维持镇定，做着表管理的蒙特一会儿，继续接着说。

　　“尊敬的总统阁下，安孔条约是在1883年10月20日。

　　塔克纳和阿里卡只是被你们代管十年，现在是1909年，怎么你们智利还没归还？

　　奥古斯托上台的时侯，可是说过要收回这个地区的，两国关系一直很不友好，你们智利为什么会突然帮助他呢？

　　起义军攻破总统府后，发现了一个奥古斯托签订了秘密条约。

　　这个秘密条约事关领土，显示了奥古斯托为什么会收到你们帮助，你们智利为什么出兵帮他来镇压人民的原因。”

　　智利，为什么要帮助秘鲁？

　　反对巴西吞并秘鲁并不是真正的关键，真正的关键是在奥古斯托签订的秘密条约，以及对智利的承诺。

　　英国政府，已经向智利表示过了，秘鲁属于巴西的势力范围，如果智利对了秘鲁和巴西发生战争，他们是不会干预的，也不会帮助智利。

　　智利根据安孔条约，早就应该归还塔克纳和阿里卡，但是智利一直拖着，想造成值一定事实。

　　如果巴西吞并了秘鲁，这两块资源丰富的地区，智利可不一定能保住。

　　可是为了这两个地区，冒着与巴西发生战争，有点不值。

　　智利和阿根廷签订的盟约，只是防守条约，可不是进攻条约，阿根廷没有义务和智力一起进攻巴西的。

　　秘鲁国内，奥古斯托一点不稳，秘鲁人民这次要与巴西的合并要求，可是非常真情实意的。

　　智利怀疑过巴西在操纵，可是智利人在秘鲁太不受欢迎了，根本就收集不到巴西的秘密行动情报，想反制巴西很难。

　　为了奥古斯托，这个著名的反智利总统，与巴西发生战争，智利可不会做。

　　都在智利心酸无比，准备放弃干预的时候，秘鲁总统奥古斯托送上了大礼。

　　奥古斯托，以割让智利塔克纳和阿里卡的秘密条件，让智利出兵帮助他平叛。

　　智利，没想到这个以反智利闻名的总统，居然向智利求和。

　　不过对于这个要求，智利答应了。

　　有了秘鲁总统的请并要求，智利政府出兵干预，是有法理的，巴西也找不到反对的理由。

　　对于起义军，智利有信心平叛。

　　一个平叛行动，就换来两个资源丰富的地区，作为智利总统蒙特，当然要抓住。

　　只是，智利秘密出兵了，离利马有一天的距离，蒙特收到了奥古斯托被罢免的消息

　　奥古斯托斯失去了总统的法理，蒙特犹豫起来，纠结着到底要不要撤兵，最后，他召集了内阁来决议。

　　内阁决议中，支持继续出兵的占了优势，所以蒙特就继续命令军队出击，加速前进，去帮助奥古斯托。

　　按照计划，智利趁着反对派和巴西没反应之前，控制秘鲁，他们帮助奥古斯托稳定局势，造成既定事实。

　　可是，尼古拉斯与反对派行动太快了，刚罢免总统，第二天就冲击总统府了。ŴŴŴ.23sk.com

　　太快了！

　　智利人来晚了，现在奥古斯托死了，现在属于侵略行为，而且秘密条约也露出来了，智利现在非常被动。

　　“大使先生，这是个误会，我们这里愿意承认错误。”

　　现在的智利，说什么都晚了，赶紧认错才是正确方式。

　　起义军政府获得了合法性，第一时间就宣布与巴西合并，巴西非常快速的承认了。

　　现在智利是进攻巴西领土，智利与阿根廷的盟约是防守条约。

　　如果巴西利用此次事件，作为借口，进攻智利，佩德罗·蒙特·蒙特不敢确定阿根廷会不会帮智利。

　　佩德罗·蒙特·蒙特干脆利落的认错，他对瓦雷斯说道:“我们智制愿意与巴西谈赔偿，领土方面的争端也可以谈。”

　　巴西的国力是强于智利，致力向解决这次事端，蒙特做好了吐血的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零二章智利退让免费阅读。https://xs.23sk.com 