    韩宣先前见对方模样很年轻，问了他今年多大。

    现在得知他不能说话，连忙说道：“抱歉抱歉，我不知道……”

    那人笑了笑，递张名片给韩宣，上面用繁体字写着“洛杉矶京剧艺术团”。

    还有他的名字“王喆”，以及一串艺术团的地址及号码。

    应该是唐人街里的戏班子成员，具有华人特色的唐人街，做为旅游景点，经常弄些东方戏剧吸引游客。

    老外们听不懂也想图个乐呵，生意还不错。

    “请坐吧，王先生。

    一起来吃点？

    服务员，加双碗筷。”

    王喆立马摇手拒绝，华人讲究客套谦虚嘛，韩宣没理会，依然让他坐下来。

    有口说不出话，只能乖乖顺从韩宣，王喆对道森和安东尼点头微笑，算是打招呼了。

    拉开椅子坐好，从口袋里掏出个本子，用笔在上面写了句“我傍晚时候已经在家吃过，真的不用了，谢谢。”

    花体的英文字母异常漂亮，韩宣小时候专门练过，自认没他写得好看。

    长得帅气、二胡拉得好，要不是不能说话，肯定也算十足的帅哥才子，不由心叹可惜。

    “请随意，不用客气，尝尝这份叫花鸡包饭，味道蛮不错的。

    二胡拉得很棒，刚刚闭起眼睛，好像真的有蝴蝶在旁边飞一样，我在唐人街听过别人拉二胡，没你的好听。”

    韩宣将公用勺子递给他，此时餐厅里叫花鸡的香味变浓，又有几个人点了这道菜，开心拿锤子敲泥巴。

    其他人再想吃已经没了，餐厅不留隔夜菜，每道菜的数量有限，尤其是叫花鸡这种平时点得少的，让有些下手迟了的食客们，大呼后悔。

    王喆因为身体缺陷，从小跟别人接触少。

    明明比韩宣大了许多岁，听到他夸赞自己，依然有些腼腆，摇摇手谦虚表示谬赞了。

    又在纸上写道：“我爸喜欢二胡，从小就让我去学。

    很多人比我拉得更加好，不过平常遇不到他们，要运气好才行。”

    韩宣一眼看完纸上的字，当初奥利维亚-赫尔姆斯也不能说话，他和她有过交流的经验，没觉得不方便。

    之所以把王喆叫过来，主要是因为许多年没听到二胡的声音，勾起了回忆。

    和王喆是两个互不相识的陌生人，没什么可聊的。

    扯了半天他是哪人、在唐人街生活怎么样之类的无聊话题，韩宣想起曾经看过的一个视频，开玩笑说道：“二胡拉快点，跟小提琴节奏有得一拼。

    哪天能出现一群交响乐演奏家，围绕二胡演奏交响乐也说不定。”

    王喆笑着写道：“已经有了。

    前些年从华夏过来交流的燕守平先生，在旧金山路易斯-戴维斯音乐厅，举办了场二胡交响乐专场表演，非常成功，能像他那样登上舞台是我的梦想。

    去年申请过曼哈顿音乐学院的旁听名额，不过没能成功，他们说学校里没有开设这方面的课。

    招生处的老师没听说过二胡，我打算明年去其他学校试试，最近在挣学费。”

    “假如你想去念书，我可以帮你解决。”

    韩宣拿起他手里的本子，再把笔拿来，趴在桌子上像模像样写起介绍信。

    内容极其简短：

    “格雷戈里安校长。

    向你推荐一位优秀的演奏家，如果在十年内，我能看到他带着二胡，去美国排名前五的任何一座音乐厅，进行交响乐表演，那么布朗大学会因此多出一栋音乐楼。

    韩宣。”

    写完一页纸，韩宣把本子还给王喆，说道：“布朗大学的音乐系不算太出名，但还不错。

    现在学校已经开学，你随便什么时候去罗德岛州找他都可以。”

    对他而言，这真的是件简单到不能再简单的事。

    但对王喆来说，想进布朗大学却难如登天。

    把这个年轻人感动得眼泪汪汪的，偏偏说不出话，用力握着韩宣的手，表达感谢.....

    一顿饭吃到八点半，都撑得肚皮滚圆。

    韩宣回到位于比弗利山庄的庄园时候，老爷子正陪他奶奶在院子里散步。

    湖边锦鲤游动。

    上次养的那池锦鲤，被冰雹给砸死了，这些是刚从日本运来的。

    “日本锦鲤不如普通鲤鱼好养，时不时就要死几条，自从搬来这里后，我懂怎么养鱼了。

    想要池子里的鱼健康漂亮，秘诀是多换水，勤换鱼。”

    当见到孙子走来，老爷子难得说了句冷笑话。

    韩宣没给他面子，直接无视了，蹲下抚摸白兰度先生养的那只跑来串门的帕拉斯猫。

    别看这家伙平时一副凶悍模样，其实傻起来能蠢哭，经常找不到回家的路，去咬着门卫裤脚，亮爪子威胁送它回去。

    维尼吃饱喝足，躺在雕塑旁边拍拍大肚子，在马尔代夫期间因为高温瘦了些，体重差点跌破一吨，它想把失去的油脂再找回来。

    小驴麦兜，脖子上铃铛响个不停，到处乱跑不知道在找什么，胖丁懒散趴在它背部，大尾巴来回晃荡。

    “奶奶，公司最近忙不忙？”

    “还好，都由职业经理人帮我管理。

    我只负责设计部，对其他的没兴趣。”

    韩宣奶奶说道：“你告诉我的那家ZaRa我查过，它背后是西班牙的服装制造商Inditex集团。

    没什么名气，目前市值在两亿四千万美元左右。

    看过它的扩张过程后，我觉得这家公司蛮有意思，短短二十年，从市值两三百万美元，翻了一百倍。

    在营销方面，有许多值得借鉴的地方，比如它的产品从设计、制造到上市，只需要短短二十天。

    哪种服装样式流行，立马就会设计哪种，售价格外便宜，从不积压过多存货，宁愿卖到脱销，靠薄利多销挣钱。”

    “我觉得你应该把它收购了，补充hoops公司的低端品牌，Inditex集团升值空间很大。”

    韩宣知道那位靠自己白起家，将来成为世界第二富豪的欧洲富阿曼西奥-奧特加，也知道它的升值空间有多大。

    既然奶奶已经进入了服装业，Inditex集团还便宜得跟个白菜似的，不去掺合一脚真不是他作风。

    他奶奶回答道：“我已经去让人去问了，收购维秘公司花光了我的现金。

    基金经理正在帮我出售这些年投资的股份套现，需要点时间。”

    韩宣对奶奶所拥有的财富一无所知，只听老爷子说过其实自己没她有钱。

    今年这个世界富，是外界以为老爷子拥有sos所有股份才得出的，其实只有一半，另一半在她名下。

    将心里的疑惑问出来：“现金就有十亿美元，那你投资的资产有多少？”

    “我哪知道，都是投资公司帮我管理，有空让他们帮我算算。

    问这个干嘛，没钱花了？

    要多少，我借给你。”

    “……”(未完待续。)