    留下了柳翎风中凌乱，吕柒和纳兰嫣然已经向着另外的街道走了去。

    自始至终，他都没有掺和。

    倒不是说有着什么忌惮，毕竟，丹王古河喜欢的，不也一样在被他所教育着？

    之所以没有掺和，那是因为吕柒很清楚。像是纳兰嫣然这种傲娇娘们，若不是强到可以打的她叫“爸爸”话，想要追求她，那几乎没什么戏，一辈子舔狗的命运罢了~~~

    越想，吕柒便是越觉得，这对师徒可悲....

    可是，只要想到他们的女神，都将成为自己.....哎嘿嘿~~

    “你...笑什么？？”

    走着走着，忽然听到了吕柒的笑声。

    本来，纳兰嫣然以为是自己听错了。可是，没想到....竟然是真的！

    她认识吕柒这么久以来，还是第一次看到他笑了....

    只不过，这笑容....怎么看都有些猥琐了？

    吕柒一顿，解释道：“想到了有趣的事情而已。”

    “什么有趣的事情？”纳兰嫣然接着问道。

    “想到了揍你的那段时光，就莫名其妙的快乐。”

    “你.....”

    纳兰嫣然本来还蛮好奇的，可是突然的，她便是一点都没有想法了。不甘又有些弱弱的瞪了眼吕柒。

    “你不要老是一副埋怨我的表情，你能这么快达到大斗师二星，可都是多亏了我对你的‘疼爱’不是么？”

    “若不是我对你关照，你觉得你现在能达到这个境界？”

    听吕柒这么一说，纳兰嫣然当即就想要反驳，但是想到自己实力的提升来看，似乎也确实是如同吕柒说的那样，被狠狠的‘摩擦’了一番之后，修为反而增长的更快了。

    可是，自己被毒打了，还得反过来感谢吕柒不成？

    天底下哪有这样的事情！

    “哼！”

    纳兰嫣然有些不满，带着吕柒快速的向着前方走去。

    沿途的一些商贩们所贩卖之物，几乎都是直接无视掉了。

    她就好像是想要早早的带吕柒结束这城里的闲逛一样？

    吕柒倒也不怎么在意，反正他来这帝都闲逛，真的就只是闲逛，顺便看看自己能不能碰到点什么好“东西。”

    斗气大陆辽阔无比，一个小小的乌坦城一些佣兵都能得到点价值数十万的宝贝，更何况是这帝都城了。

    当然了，他也没有抱着太大的想法，毕竟，就算是乌坦城他一天都逛不完，更不用说这帝都了。

    大街小巷、犄角旮旯的，他又不可能全部逛一波不是？

    两人兜兜转转，片刻之后，走到了米特尔家族的总拍卖场大门外。

    纳兰嫣然并没有就此停留，依旧在快速的完成自己的任务，不过吕柒却是喊道：“过来，我们进拍卖场看看。”

    “你有什么想要买的？”纳兰嫣然疑惑道。

    “没有。”

    “那去拍卖场做什么？”

    此时的纳兰嫣然，只想着带吕柒溜达完，然后让他快速的为纳兰桀治疗。之后，就可以回云岚宗等待萧家萧炎到来的三年之约了。

    “再废话，可别怪我在大街上不给你面子。”吕柒伸手看着纳兰嫣然，还特意晃了晃，示意着某处。

    纳兰嫣然脸颊上微红，跺了跺脚：“去去去！！！”

    在大街上，如果给吕柒打的话，那她纳兰嫣然简直也丢人了，这可不是她想要的。

    吕柒不要脸，她不能不要，不管是纳兰家的接班人，还是说云岚宗的少宗主，都不允许纳兰嫣然在大街上给吕柒摁着打...

    纳兰嫣然话落，率先对着青石铺就而成得宽敞街道尽头缓缓行去。

    虽说现在她几乎不怎么在都城待着，可是米特尔拍卖场的侍卫们，还是认识她的。

    见到纳兰家的小姐，又是云岚宗少宗主的她，自然不敢怠慢，有着几个侍女亲自迎接，并且送到了拍卖场内。

    今天的拍卖场之中，似乎也是格外的热闹。

    看着要比往常还多的人流量，纳兰嫣然也是一阵好奇：“今天难不成有什么上等的宝物，竟然会有这么多人？”

    听到纳兰嫣然的嘟囔，吕柒倒是不以为然。

    在他看来，要是没猜错的话，这些人应该是因为那个被调回来的雅妃而来的吧？

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳...

    拍卖场很大，比起乌坦城的拍卖场，几乎更是大了几倍！

    容纳万人都并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    在女人清脆酥麻的娇声中，一件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

    “原来是米特尔雅妃回来了，怪不得...”纳兰嫣然看到台上的那个妩媚女人，一副原来如此的表情。

    “这女人有什么特殊的嘛？”吕柒明知故问道。

    他倒是很好奇，在纳兰嫣然的眼里，雅妃会得到什么样的评价了？

    “嗯，有些特殊吧。若不是她修炼天赋上等的话，在米特尔家族的地位必然会更高，很可能还会坐到长老的席位。只是可惜...这个世界，没有修炼天赋的人，终究不会被家族重视的。她之所以没有成为联姻的工具嫁出去，也只是因为她有着自己独特的魅力...赚钱。”纳兰嫣然回应道。

    “那你了？”吕柒反问道。

    “我的命运，本来其实和她是没什么区别的，但因为我不甘如此，所以年幼之时，我便苦练斗气...之后被老师看中，成为了她的弟子，才有了反抗的机会。”

    此时的纳兰嫣然，完全就是一个高傲的孔雀。

    加玛帝国的三大家族里，名媛自然不只是她们了。不论是纳兰家，还是米特尔家，或者是木家都还有着其余的姐妹...

    只是，出名一些的，也就是她和米特尔雅妃。

    而她现在的状况，还算是比米特尔雅妃好上许多。

    当然了，除了她们两人之外，帝都还有着另外一位待嫁或者说招婿的女子。

    那便是皇室的夭夜了。

    她的修炼天赋一样属于是平平无奇的，但是，对方虽然修炼天赋不怎么样，可是加玛帝国在她的接手下，也算是蒸蒸日上了。

    虽然更主要的还是有着加刑天以及皇室守护兽的关系，可是本身的政治能力，也有着一定的关系了。

    ...

