    莫凡心念一动，体内龙凤炼体经开始运转。

    龙凤之力开始旋转起来，然后在莫凡体内，化作黑色的雪花，在莫凡体内运转着！

    这“黑色雪花”是动用仙神封印应有的异象，本来是在莫凡体表外凝聚的，但是莫凡知道，神女仙门有监察者无时无刻的都在观察着矿脉中的一切。

    所以莫凡并没有让这异象外露，而是在体内展现！

    黑色的雪花旋转片刻，随后便开始变化，最后变化成了暗金色的雪花，同样灿烂无比，直接在莫凡体内四散开来，分散在四肢百骸，无数窍穴，甚至丹田苦海之中！

    仙神封印开始了！

    顿时。

    莫凡体内开始发生神奇的变化！

    只见。

    莫凡体内，原本金色的血液，开始慢慢褪色，转化成为普通的鲜红颜色。

    骨骼骨髓也开始慢慢变得暗淡，变得酥松起来，不死神药般的气息消失不见……

    全身的每一处经络，每一处血肉，都在进行着类似“退化”一般的蜕变。

    同时。

    莫凡体内丹田苦海处！

    属于先天圣体道胎的金色丹田苦海，种种异象，直接剥离！

    连带在莫凡体内的上古圣兵龟纹灵锅，也是一样，被携带着封印了起来！

    然后被龙凤之力裹挟着，直接送入龙凤微粒之中，封印了起来！

    这仙神封印，直接把莫凡的先天圣体道胎所带来的种种特质，全部给封印住了！

    只剩下了那枚储物玉佩，安静的待在莫凡体内的丹田苦海之中，此时莫凡体内的丹田苦海，已经变得暗淡异常，一点生命活力都没有，像是资质极差之人开启的丹田苦海。

    这个时候，哪怕莫凡让系统不再掩盖住他体内原先的气息，他就这么走出去。

    任什么人来探查他体内的力量，探查他的体质。

    也绝对都会认为，莫凡就是一个资质平平无奇的小外门弟子，借助丹药，勉强突破到筑基境而已！

    亲自看着体内所发生的这种神奇的变化，莫凡都不由感慨这仙神封印的神奇！

    不愧是最完美的封印之法！

    而且。

    哪怕是这个样子，他也可以顷刻之间，就解开仙神封印，让自己体内的所有力量恢复出来。

    同时霸道尊贵的先天圣体道胎体质也瞬间恢复如初！

    若是有敌人和莫凡对战，怕是会当场被这种场景震惊的大脑一片空白，怀疑人生都不为过。

    毕竟这太神奇了。

    纵观东域所有势力的无上神通，从来没有哪种无上神通，有这种“化腐朽为神奇”一般的手段。

    “呼……”

    莫凡缓缓的吐出一口浊气。

    随后一念再动。

    瞬间！

    体内的所有力量恢复如初，先天圣体道胎的体质也恢复原样。

    下一秒。

    他一念又再动！

    所有的力量又顿时被仙神封印封印住了，再次隐匿，变得平平无奇起来...…

    莫凡深刻的体会到了，什么叫做“化腐朽为神奇”！

    随后。

    莫凡没有再解开这仙神封印，任由体内力量被隐藏起来。

    毕竟现在他不用继续修炼了，也不用面对敌人，这仙神封印便留着就行。

    “这仙神封印只是龙凤炼体经的第五重力量变化法门......”

    “而龙凤炼体经一共有二十二重力量变化法门！

    也不知道剩下的那十七重力量变化法门，究竟能够有多强大，多精彩绝伦的威能！”

    莫凡心中期待不已。

    不过。

    他也清楚。

    以他目前的实力，最多也就能够掌握到这第五重力量变化法门“仙神封印”而已。

    哪怕之后，他体内的龙凤微粒觉醒到二十颗，实力超越化神境巅峰，也是如此。

    他还要觉醒更多的龙凤微粒，让修为真正达到，可以独战炼虚大能的境界。

    那个时候，龙凤炼体经发生蜕变，他才可以掌握第六重的力量变化法门一一

    乾坤之门！

    那是涉及到空间之道的力量变化法门！

    而只有到达炼虚境界，才可以初步接触到空间之道！

    但那对于莫凡来说，还太遥远。

    他现在最重要的，就是好好的利用那储物玉佩，吞噬吸收更多的灵石矿，炼化为灵力本源来修炼！

    争取尽快觉醒更多的龙凤微粒！

    做完这一切，莫凡并没有直接结束此次修行！

    他并没有忘记，自己头顶上，还有一位不知道具体境界的强者在监察着自己。

    窥视感始终存在！

    他作为炼气九重的修行者，吞服一枚三品丹药，至少需要一个晚上的时间，来对丹药进行炼化，才能够将三品-丹药之力彻底吸收！

    而吸收完三品丹药之力之后，只要不是资质特别差，便有很大可能性，突破至筑基境！

    成功开启丹田苦海！

    所以，莫凡一直盘膝坐在地上，闭目修炼一直到天亮！

    同时。

    他也控制自己体内的气息，开始在体表外面，开始缓缓的释放出去。

    这气息慢慢增强，但却并不存在问题。

    莫凡模仿的是自己之前开启丹田苦海时的气息变化，借此来模拟普通炼气九重的修士突破到筑基境的场景。

    只不过，这气息比他开启丹田苦海的时候，弱化了将近百倍！

    没办法。

    他开启筑基的时候，是修行龙凤炼体经的时候，体内所有力量凝聚在一起，觉醒了第一颗龙凤微粒，实力直接堪比化神尊者！

    再加上先天圣体道胎的绝世体质，开启丹田苦海异象重重，气息当然可怕了！

    当时若不是有系统帮忙遮盖那些气息，怕是整个落月仙峰都要被莫凡开辟丹田苦海的动静震撼到。

    时间，缓缓过去。

    旭日东升，第二天终于到来！

    莫凡缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，仿佛经过了一夜的辛苦修炼。

    同时。

    他体表的修为气息，也从炼气境九重，变成了筑基境一重！

    并且展现出来的这气息，并不算特别稳固。

    无论是谁过来，一感应便知道，莫凡肯定是刚刚突破到的筑基境！

    随后。

    莫凡缓缓站起来，伸了个懒腰，表面上十分随意，但其实莫凡却是在仔细感知那窥视感的动静。

    发现那窥视感并没有任何变化，十分平静之后。

    莫凡便知道，对方并没有发现自己的异常。

    已经成功的被自己骗过去了。

    所以对自己并没有额外的特别关注！

    想到这。

    莫凡脸上顿时浮现淡淡的笑容。

    他稍微的修整了一下，便和昨天一样，准备继续先去找王二虎。

    没多久，莫凡便来到了王二虎的住宅大门口。

    随意的敲了一下。

    很快，莫凡便听到了王二虎匆匆的脚步声，然后门便开了，王二虎的身影出现在莫凡面前。

    “老……莫，早啊……”

    王二虎打着招呼，心中暗呼侥幸，其实他本身是想喊“老大”先的，但是“老”字刚喊出口，他便意识了自己的错误。

    好在他反应很快，硬生生的将后面那个“大”字抹去，变成了“老莫”…...

    莫凡不以为意，笑了笑，回复道：

    “早啊。”

    这时，急匆匆醒来的王二虎，看着莫凡，突然怔住。

    他刚刚有些急切的跑出来，所以没怎么注意。

    此时心情慢慢平复下来，他才感知到，莫凡身上，散发着筑基境一重的气息……

    “筑基境？”

    王二虎从见到莫凡到现在，莫凡一直都是展现的炼气境的修为。

    哪怕是在落月仙峰这么久，再来到矿脉之中，莫凡对外展示的修为，也一直都是炼气境九重。

    当然，王二虎是知道莫凡隐藏了修为的，肯定不是表面那么简单。

    毕竟最简单的一件事…...

    正经的炼气境，哪里会有神识！

    所以在他看来，莫凡一直隐藏修为，对外展现是炼气境九重。

    那么肯定是想低调，不愿意太高调了，引起注意...…

    所以王二虎都快习惯了。

    陡然间看到莫凡展现的修为变化，提升到了筑基境，王二虎才会怔住。

    莫凡看到王二虎怔住的表情，略一思索，便知道他在想些什么。

    莫凡淡淡的笑了笑，道：

    “怎么，我突破到筑基境，不为我高兴一下么？

    终于突破到筑基境了…...”

    王二虎连忙附和，道：

    “恭喜恭喜，终于突破到了筑基境了！”

    他并没有忘记自己要好好配合莫凡的“任务”…...

    恰到好处的配合。

    莫凡点点头，解释道：

    “嗯，昨天努力的挖矿，果然是有效果的，我昨天从矿洞离开之后，便感觉到自己要突破了，所以便急着赶回去…...”

    他这是在给王二虎解释关于昨天他匆匆离去的事情。

    同时也是在“提醒”王二虎。

    王二虎听到莫凡说起矿洞，他一开始还没反应过来。

    不过很快，他脑中灵光一闪，想到昨天自己在矿洞之中配合莫凡的事情，以及那群影魔宗弟子。

    顿时，他把一切都想明白了……

    肯定是因为那储物玉佩，以及里面的丹药！

    “所以，老大今天才展现出突破到了筑基境的修为。”

    王二虎心中暗道，

    “老大这么暗示我，是想让我等下到矿洞的时候，在旁边找机会替他解释一下境界的问题吗？

    还是配合他多说些话...…”

    虽然还有疑惑，但是他很识趣的没多问。

    莫凡也没多说，和王二虎一起，根据昨天的路线，先去找了另一个矿工头，然后再去集合那些矿工。

    找到另一个矿工头的时候，同样的话，莫凡又对他说了一遍。

    再加上王二虎在一旁“辅助”，所以那个矿工头并没有多怀疑什么，只是感慨，莫凡竟然真的这么快突破到了筑基境了，资质的确是有些不错。

    等到集合那些矿工的时候。

    那些影魔宗弟子，同样也在观察着莫凡的变化！

    特别是那个影魔宗弟子头目。

    当他发现，莫凡的修为，从炼气境九重，突破到筑基境之后。

    他忍不住暗暗点头，大概“猜”出来，莫凡昨天回去之后，肯定是迫不及待的拿出那枚储物玉佩，然后翻看起里面的“上古炼丹传承”。

    确认“传承”大致为真之后，便直接服用了他们故意放在储物玉佩里面的那枚“三品丹药”。

    所以。

    今天才会这么快的就突破到筑基境了！

    这很合理！

