    在唐家的一番试探过后，易阡陌被安排到了最高等的客房，唐忠离去时告诉易阡陌，他需要什么，只需要吩咐下人通知他即可。

    易阡陌也不着急，拿出水晶球确定妹妹无碍后，便在客房里暂住了下来，经过这一番的折腾，他所有的土系筑灵丹已经全部炼制成了丹药，总共八百二十枚，比他预估的还要多上许多。

    而他的丹术境界，也随着不断炼丹，念力不断恢复而增长，从三品初期，进入了三品后期，距离四品丹师，也仅差一步。

    “以我现在的念力强度，只要炼制出四品丹药，进阶四品丹师，便板上钉钉了！”

    易阡陌心底想道。

    炼制四品丹药，不仅仅需要构建四品的阵列，还需要宗师级的控火术，同样也需要足够的念力。

    易阡陌稍稍估算了一下，构建四品的阵列，以及控火术都不是问题，毕竟他的丹术所传为先祖长生大帝，长生丹术的阵列，远超过他所处的这个世界，控火术自不用说，他的控火术同样属于最高等的控火术，加上他不断使用极火炼丹的缘故，控火术早已进入了宗师级，距离大宗师差的也不远。

    而他的宗师级，其实是相当于寻常丹师的大宗师，这就是本身控火术等级，以及他所用极火炼制，难度比寻常丹师也要高。

    这也是为何，李鬼试探他时，炼制的是四品丹药，但他却能够轻松的控制住丹炉内火焰的缘故。

    可易阡陌唯一担心的便是自己的念力不够，虽然他的丹术是最顶级的，可他的念力井并不特殊，甚至跟寻常的丹师的念力井没有多大区别。

    他依然和寻常丹师一样，在念力消耗光之后，只能等待着念力井自己来恢复。

    丹术和极火的加成，只能让他的炼制速度更快，以及炼制出的丹药品质更高！

    “如果有能够恢复念力的丹药，便可以事半功倍了！”

    易阡陌心底想道。

    以他现在的念力水准，一旦消耗光，就得耗费一日的时间来恢复，这也是为何，他炼制三品丹药没有难度，可却炼制的这么慢的原因。

    此刻，他的手中有四品的土系筑灵丹材料，若是能够炼制出一炉子四品土系筑灵丹，他相信自己应该可以凝聚出第三颗金丹。

    “若是没有眼前的危机，我到是可以继续通过炼制其它丹药慢慢的积蓄念力，扩充识海，但现在不行！”

    易阡陌想道，“必须凝聚出第三颗金丹，我才能够稳稳的与元婴期一战，甚至是斩杀元婴期！”

    思忖了片刻，易阡陌决定炼制一次四品土系筑灵丹，以突破境界！

    他在房间周围布下了禁制，而后取出清源炉引动极火，点燃了丹炉，待炉内的温度达到后，立即将材料一样样的送入了丹炉当中。

    炼制药液的过程并不难，难的是四品丹药的灵药消耗的念力更多，一旦念力消耗光，那这药液即便炼制出来了，最后也只能被极火吞噬。

    四品丹药的药液炼制，自然是要超过三品丹药的，眼前这些灵药都是经过药师先期炼制过的，可以减少一部分念力的消耗。

    这也是药师存在的好处，药师不但可以催熟灵药，同样负责收割灵药，收割的灵药经过药师的炼制。

    当这些灵药达到丹师手里时，便成为了灵药最好的样子。

    唐家家大业大，有丹房存在，自然也有药师存在，但这些药师比起丹盟的药师可要差太多了。

    都只是经过了简单炼制，有些材料还得再丹炉内重新的炼制一番，进入最佳的状态，才能够正是炼化成药液。

    随着一样样的材料投入进去，这些药液在极火的烧灼下，渐渐的去除杂质，凝练出晶莹的药珠。

    这水珠的颜色越是剔透，药液的品质便越高，后期炼制出的丹药品质也就越高。

    但易阡陌为了节省念力，便没有将药液炼化成最完美的状态，只是保持在了能够凝丹的状态。

    三个时辰过去，所有的灵药都被炼制完成，此刻在丹炉当中，悬浮着数百颗水珠，晶莹剔透，在极火的照耀下，熠熠生辉，像是一颗颗宝石。

    易阡陌立即开始布置阵列，手中不断掐诀，以念力在丹炉内勾勒起了阵列。

    阵列是君臣配伍的最关键一环，这不仅仅需要对火焰操控到极致，同样也需要对阵列和药性的足够了解，一旦出现对抗的情况，必须及时的调整。

    这也是为何，许多丹药即便有所有的灵药存在，但依然无法逆推出来的原因，阵列才是最关键的一环。

    当阵列开始布置，易阡陌感觉识海中的灵力，如同潮水褪去一般消耗，本来是一个饱满的小水塘。

    随着一个个阵列的勾勒，这小水塘迅速消退，瞬间一半就没有了，而此前易阡陌的念力，可是足够炼制十炉三品的土系筑灵丹才会消耗光的。

    这让易阡陌紧张了起来，额头上渗出了细汗，可现在他已经没有回头路可走，哪怕这次炼制失败，也只能继续下去。

    随着时间过去，阵列布置到三分之二时，识海内的池塘已经见底，露出了念力井的真容，此刻消耗的便是念力井内的念力。

    “若是可以用一半念力井的念力，来组合成剩下的阵列，那接下来的一半念力，足够炼制出这一炉子丹药了！”

    易阡陌没有停手，稳住心神尽量节省着自己的念力。

    可是，当所有的阵列完全布置成功时，念力井内的念力，消耗的却是三分之二，易阡陌苦笑了一声，却还是进行了凝丹。

    凝丹的过程非常顺利，在极火的淬炼下，易阡陌不断变换着丹炉内火焰的形态，时而转化为极寒龙焰，时而又恢复为纯灵之火。

    这没有减少念力的消耗，反而增加的念力的消耗，最终丹药凝聚成功，品相比他想象中的要好的多。

    长长的出了一口气，他的注意力从丹炉中收了回来，也就在这时，丹炉“嗡嗡”的震动了起来。

    只听到“噗嗤”一声，炉内的火焰全部熄灭，冒出了一阵青烟来，这一次炼制四品丹药宣告失败。

    但失败的原因不是他的丹术水平不够，而是他的念力不够，在最后养丹阶段，他也需要用念力来控制火焰的温度。

    可他念力在凝丹成功后的半饷，便消耗一空，他不敢强行炼制下去，若是强行炼制，让念力井油尽灯枯，很有可能造成念力井的崩塌。

    “虽然失败，不过……有了这次经验，下一次炼制成功的机会，便有九成了！”易阡陌还是很高兴的。

    他打开丹炉，发现里面有七颗黑黝黝的丹药，这些丹药都透着奇异的香味，这些就是废丹。

