    这一修行就是一周，许无舟不断梳理自身，梳理穷奇法。来到这个世界后，还是第一次闭关修行这么久。

    这也足以说明他此处蜕变的不凡和穷奇法的强大。

    种道三次，三次都是非凡法。他感觉到自身的蜕变，举手抬足之间，有道韵相随，神藏大放。

    运转力量间，周身喷涌着光芒，如同火焰在跳动，炽盛的能量，旺盛而骇人，整个人就如同一轮骄阳，周身能量滚滚。

    此刻的许无舟，有信心在神藏域面对一切敌。

    回头看了一眼还是雾霭重重的荒山，许无舟又看了一眼悬崖，这个悬崖深不见底，许无舟终究不敢下悬崖。

    他又折返，心想既然不知道路，那就乱走好了。说不定能因祸得福，再得一座战车。

    只是这样的好运气没有发生，许无舟一路前行，虽然也捡到了不少金属垃圾，可却未曾捡到战车。

    许无舟真的路痴，走了很久自己都不知道走到什么地方了，这让许无舟有些无奈。

    “以后得花点时间来训练一下认路的水平，哎，都怪前世的导航太发达了，出门就导航，让我丧失了这项功能。”

    许无舟嘀咕着，一路也不知道走了多久，直到听到了厮杀声，他才大喜疾奔而去，心想这次终于有人给自己带路了。

    许无舟赶到了一处地方，是一株枯树，这一株枯树很大，比起一座山还要雄伟，高耸入云，屹立在那就是一座树山，一条条光秃秃的枝条张牙舞爪蔓延这片天际，景象很是恐怖。

    在这树下有很多人，其中不少许无舟认识的人。黛夭夭、万冲等人都在，许无舟还看到周姒，此时她如同往日一样，站在那傲然绝艳，美的出出尘脱俗。

    许无舟到来，顿时吸引很多人的目光，很多人侧目看过来。

    看到许无舟，万冲等认识许无舟的人眼神错愕，神情古怪的看着许无舟。

    许无舟见他们的眼神，这才反应过来自己的着装。他和周姒一番风流，两人身上的衣衫早就都扯烂了  ，此时他裹着的正是周姒给他的一匹布。

    特别是这一匹布还因为和穷奇大战，被烧出了不少焦黑的洞。

    所以现在他看起来就十分另类，完全是杀马特打扮，还是漏洞乞丐杀马特。

    被这么多人注视，许无舟都有些不好意思了。

    黛夭夭站在一处，依旧是那副绝美诱惑的模样，她今日穿着的是蕾丝裙，一席长裙裹着她性感的娇躯，尽显媚态。

    一双玉足白皙如玉，精致小巧，铃铛绑在脚腕处叮铃铃作响。

    “咯咯，许无舟，你穿着这样一身奇装怪服，你不会就是披一块布吧？”黛夭夭娇媚声音打趣着许无舟道。

    许无舟鄙夷的看了一眼黛夭夭道：“乱头粗服，不掩少年风流。何况，你以为谁都有资格这样穿的吗？”

    “这倒是！”黛夭夭顺着许无舟的话道，“数日前你和周姒单独离开，而后周姒很快出现，那时候她换了一套衣服。而你现在就这样裹着一块布出来，不会是你们两个迷失自我，玩的太疯，把互相的衣服都给撕了吧。要是如此，倒是真的没资格有人穿你这样的衣服。”

    靠！这女人有天眼吧，这也能猜的八九不离十？

    许无舟余光扫了一眼周姒，见到周姒虽然依旧淡然的站在那，但分明见到她洁白的手指猛的一跳。

    “如果不知道我为什么传承这样，那你就去多翻看一下古籍。等你见识过古人祭祀，就会明白为什么。”许无舟淡定的扫一眼黛夭夭说道。

    这一句话让黛夭夭好奇问道：“古人祭祀是什么？”

    “我道宗有过记载，神藏域有些地方需要祭祀才能进入，其中有着先人所留机缘。而祭祀需要的是什么？是虔诚，是洁净的心！各族祭祀，需要沐浴焚香不少吧？”许无舟道。

    “这和你穿这些有什么联系？”

    “人族不意外，同样需要如此仪式。九宫圣域一些特殊地方，就需要有祭祀先人的仪式才能进入。那么还有什么比起沐浴后，简单以布包裹自身更显得洁净虔诚吗？”许无  舟问道。

    黛夭夭咯咯的笑道：“你骗谁呢？”

    许无舟耸耸肩道：“你们爱信不信，好好想一想。一些女子侍寝大人物时，为什么沐浴后直接以布匹裹卷送到床上去。这学的是谁？难道这个传统不是先人传承下来的？

    真是可笑。用自己的无知来嘲笑别人！奇装怪服？我许无舟审美岂能差到这种地步？

    好好用你们的脑袋想一想，我会无缘无故穿的如此二逼没下限？”

    众人狐疑的看着许无舟，这家伙说的是真的假的？

    “懒得和你们废话。这场中怕是有人误入某些秘地不能进去吧，下次虔诚的祭祀人族先贤再说，说不定就能门户大开，那时候你们就知道我说的是真是假。”许无舟道。

    “可是你这也不洁净啊？一身污秽，还一个个焦黑的洞，这是被烧了？”黛夭夭问着许无舟。

    许无舟也不回答黛夭夭，只是嘀咕道：“玛德，果然先圣留下了规则，就在那破地方说了一句‘老子不做人间少师’就降下雷霆火焰击我。”

    许无舟声音虽很小，可是在场的武者都不是弱者，很多人都听到了。

    周姒在旁边听着，她脸都要忍不住发烫了。

    她看向众人，见不少人都半信半疑了。这家伙还真是骗死人不偿命。

    周姒很清楚许无舟为什么裹着这匹布，结合他现在说的话，她现在确信许无舟说的人间少师的事也是假的。可笑自己之前也半信半疑。

    同时又对许无舟无语，别的很多事也没见他在乎啊，就是为了不被嘲笑他穿衣的审美？他就如此认真杜撰这些？

    周姒尽管心中无数吐槽，可神情却丝毫不变，依旧是一副圣女模样。

    不少武者在祭坛见过许无舟，他们神情也发的凝重起来。

    “既然你懂古人祭祀，那最好不过。那你就代我们祭祀这颗枯树吧。”有一个人突然开口道。

    一句话让很多人眼睛一亮，这枯树就是秘境，但是他们找不到入口。

    …………

