    努力赚取积分至今，韩非可谓是费心费力，一日间，1460万积分几乎算是消耗一空。

    虽然这些消耗，对自己的战力提升好像并不是很多，但是综合能力的提升堪称可怕。这也意味着，韩非在碎星岛算是有了自保之力了。

    当然，在韩非的心目中，那些普通的一线战士，普通的高级侦查使，并不是自己参照的目标。接下来，韩非要做的就是积累战功，争取百人斩，想办法获得五星星衔。

    按理说，韩非可以跟牧佳儿和关青烟他们那样，只通过炼器就能获得五星星衔。

    可是，同样是五星星衔，但是大家的方向并不一样。牧佳儿他们那种，是在炼器上的成就高，所以在安排各种任务的时候，上面第一时间想到的就是让他们炼器。

    可韩非炼器，完全就是为了赚钱。如果炼器不赚钱，那炼器有何意义？

    此刻，韩非不能再快速突破了。从等级上，他算是突破到了43级。虽然还没到巅峰，可一旦到了巅峰，就得准备着破入中级悬钓者了。

    那样的话，突破速度太快，肯定会有很多人惊讶，这并不是一件好事。

    距离夏小蝉他们的休沐日，应该还有一天，韩非没准备立刻回去，而是去研究了一下阵法。

    关青烟和牧佳儿不经意间透露出来的信息，让韩非觉得炼制神兵，恐怕也不是不可以。但是，阵法一途，自己应该算是初入门径，还需要时间去沉淀。

    这不，还没等韩非开始研究呢，尤灵云就已经找到了自己。

    韩非错愕：“你怎么来了？骷髅海岸出事了？”

    尤灵云摇头：“没有，红妖来袭，骷髅海岸成了近期重点关注的地方，所以这段时间还算平静。”

    韩非：“那是？”

    尤灵云神色复杂地看着韩非：“队长，你和曹队长被点名出海了。”

    “啊？”

    韩非当即一愣：“啥？什么就点名出海了？谁点的名？”

    尤灵云：“是前队长宗汉亲自过来通知的，好像是有什么任务。”

    韩非无语道：“不是……我这么这个档次，不是不允许出海的么？”

    尤灵云沉吟了一下：“队长，你有点高调了。”

    “嗯？”

    韩非诧异：“我咋就高调了？我虽然成了三星炼器师，但和高调也没啥关系吧？”

    尤灵云：“队长，你忘了自己干掉了两只红妖了？”

    韩非无语：“又不是我凭实力干掉的，这也算高调？”

    尤灵云歪着头，看着韩非：“不高调吗？”

    尤灵云神色有些复杂。韩非这个人，崛起速度太快了。

    两个多月前，她刚接到韩非的时候，那会儿他才高级垂钓者。只用了短短两个月的时间，就已经到了初级悬钓者。

    虽然也不是没人能赶上韩非的修炼速度，可是这样的人毕竟少之又少！尤灵云感觉自己遇到的，怕是一个天才，一个天才中的天才。

    韩非至今带领他们出海的次数不超过20次，却给整个第八大队换了一批武器。而且，经历几次大战，韩非表现优异，这已然很是亮眼。

    尤灵云早就觉得，韩非这样的人在第八大队是待不久的。果不其然，这才两个多月，韩非就已经有资格出海了。

    韩非：“你先说说，这出海是啥情况？有内幕不？”

    尤灵云摇头：“不知道，虽然你和曹队长都是天才。但按理说，以你们现在的实力，是不应该出海的。所以我猜测，跟你们同行的人怕是不会少。而且，应该还是有强者保护的。”

    韩非皱着眉头：“那现在干什么？我回骷髅海岸等着？”

    “不，宗汉队长让我告诉你，聚集地在碎星岛中心城的海神广场。”

    “海神广场？那又是什么地方？”

    尤灵云：“我只去过一次。只是中心城外面的一个广场，立着海神雕像。其它的，好像也并没有什么特殊。只知道海神广场是在碎星岛的中心城区外，背靠横断山脉和扭曲丛林的交界处。”

    韩非：“曹球呢？他怎么没来？”

    尤灵云：“曹队长已经去了，宗汉队长让你也早点去，明天早上要集合。”

    韩非忽然道：“那我们走了，第八大队谁带？”

    尤灵云：“由宗汉队长暂代。等你们回来的时候，短期内应该还是在第八大队。”

    正当韩非和尤灵云在炼器堂谈话的时候，却发现洛小白和乐人狂俩人一起来了。

    乐人狂：“非，我有个事情要跟你讲。”

    韩非歪着脑袋，看了一下俩人：“是不是要去海神广场？”

    乐人狂错愕道：“这你也知道？”

    洛小白早已经突破到了悬钓者境界，看了韩非一眼：“如果不出意外的话，恐怕小蝉和张玄玉也去了。”

    尤灵云还记得，这俩人就是韩非当初的团队成员。此刻，她的心中暗暗惊讶：这个团队这么厉害吗？特别是乐人狂，这家伙还没突破悬钓者吧？怎么也可以出海？

    韩非看向尤灵云道：“要不，你先回去？”

    尤灵云深深地看了几人一眼：“好！”

    待尤灵云走后，乐人狂不禁小声道：“非，这个女人看起来好凶啊！”

    韩非：“有吗？别看人家脸上有一道刀疤，就觉得凶。你在自己的脸上划两刀，你看起来更凶。”

    洛小白看向韩非：“韩非，你突破，好像有点快啊。”

    韩非讶异道：“快吗？”

    洛小白：“我别忘了，你走的是炼体流！而且，我感觉，你现在已经彻底稳固了初级悬钓者的境界。”

    韩非笑道：“没事，这段时间内，我应该不会再突破了。别看我境界上来了，但是体魄并没有强多少，还需要一段时间来适应。”

    洛小白点头：“我们走吧！先和小蝉他们会合。”

    韩非和乐人狂都愣了一下：“这么急吗？”

    洛小白：“如果不出意外的话，千星城的很多大族子弟和大宗子弟，都来了。”

    韩非顿时脸色微变：“走！赶紧去。”

    在看到曹球的时候，韩非就知道，千星城的年青一代都已经来了。但是，碎星岛并不小，自己又长时间待在骷髅海岸，所以并没有和那些人碰面。

    但此刻，听洛小白这么一说，怕是应该差不离了。

    一路上，洛小白道：“如果我猜测的不错，我们这些人之所以被召集，应该是碎星岛根据过去两个月的新人观察，最后挑选出来的一批最出色的新人。而所谓的出海，应该不会出太远，否则这么多天才汇聚，很容易引起海妖出手。到时候，万一出事，得不偿失。”

    韩非微微皱眉：“如果是这样的话，小狂狂，你是不是要突破一下？”

    乐人狂：“临时突破不稳，反不如这一次回来后突破。多沉淀几天，突破之后就越厉害。”

    洛小白点头：“如果我们五个人能聚在一起，问题应该不大。出海事情不小，定有高手跟随，所以怕是也用不到我们出手。”

    碎星岛上空，钓舟速度不能快，所以韩非他们用了小半个时辰，才飞到了碎星岛中部的海神广场。

    韩非趴在船头，看向下方城市，从灯火布局判断道：“这中心城区，占地好像不大。”

    洛小白：“中部这边，其实并不算是一座城市，更多像是高星衔强者出入的地方。在这里，高手众多，一些最高指令，有些特殊人事任命，都是从这里传出去的。”

    很快，几人便来到了所谓的海神广场。和韩非他们一起到的，还有五六艘其它方向飞过来的钓舟。

    其中，韩非就看见了一个熟悉的人，千星城张家，张闻。

    张闻显然也注意到了韩非。在看见韩非的那一刻，他脑袋当时就要炸了。

    自打他从三级渔场回千星城之后，张闻被人家三息之内秒杀在地，脚踩脑袋的事情，完全就瞒不住了，也不可能瞒得住。

    为此，他内心几乎崩溃。家族里的人，看他的眼神也不好了，获得的家族资源也少了。也有不少人，甚至在暗地里笑话他。

    韩非热情地挥了挥手：“哎呦！好巧啊！”

    “哼！”

    张闻“刷”地一下，就飞走了，不想搭理韩非。

    待到韩非他们降落的时候，夏小蝉和张玄玉第一时间就跑了过来。

    夏小蝉：“这边。”

    张玄玉：“都来了啊？舒服，终于又可以一起出海了。”

    韩非环视了一圈，这里的人可不少，得有300余人。

    其中，韩非发现了不少熟悉的面孔。

    36镇中，韩非发现了江童、明坤、井长风……

    千星城七大宗门的弓月涵、楚巡、吕无为、余弦……

    大族子弟中的墨绯鄢、杨德宇、孙沐、李家兄弟、王子天……

    此外，韩非错愕地发现牧佳儿和关青烟，也在其中。

    可是，韩非第一时间就发现：曹天不在，陈傲辰不在，唐歌不在，曹佳人不在、穆灵、叶白宇也不在……

