    男人的声音又低又深情，好像暗夜中的大提琴，缓缓拉奏着令人心动的旋律。

    阮柒的小脸红了红，觉得自家男朋友不论是声音还是语气，都太犯规了。

    她捂住被刮的发痒的小鼻子，跟小奶猫似的哼哼唧唧的钻进他的怀里。

    感受到小姑娘撒娇般的依赖，沉沉的笑声从席玖的胸腔中荡开。

    他抱着她，低头亲了亲她的头顶，“宝宝一会儿乖乖去吃饭，晚上正常直播。”

    阮柒有点不情愿的把小脑袋往他胸口蹭了蹭，“我想陪你……”

    她都半个月没见到玖玖了，完全不想吃饭，也不想工作！

    就是这么恋爱脑！

    小姑娘堕落的理直气壮，觉得什么都没有自家男朋友重要。

    席玖真的是……有点不想做人了。

    放在心尖尖上的宝贝如此直白依赖的向他表达不舍，席大BOSS真的扛不住。

    他特别想直接把小姑娘打包带回家，什么拍戏什么工作，都不管了。

    反正家里有钱，够他家宝宝挥霍好几辈子。

    但是……这些也就是在心里随便想想。

    席玖永远不会为了内心的私欲，而去折断阮柒的翅膀、抹杀她在这个社会中存在的价值。

    如果阮柒工作累了，他会默默的为她扫清事业上的绊脚石，解决她的一切困难。但是，他绝不会溺爱的跟她说‘工作累了就别干了，回家呆着，我养你’。

    因为在席玖心中，‘我养你’这句话，是对阮柒最大的侮辱。

    他家宝宝那么厉害，那么优秀，完全不需要依附另一个人而寄生。

    当然，如果阮柒真的只想在家待着，那席大BOSS也有更狼灭的想法。

    他可以把席氏的股份转给她，让她成为最大的股东。

    这样一来，就变成席玖给自家女朋友打工了，而且这工打的特别心甘情愿。

    可以说是相当恋爱脑了。

    反正不管怎样，在席大BOSS的人生观里，阮柒永远都只会是阮柒，绝不会是需要别人养的附庸。

    至于今天阮柒忙于工作不能陪他这件事……席大BOSS想出了一个很好的解决办法。

    “你留下来陪我直播？！”阮柒不可思议的睁圆眼睛。

    席玖对小姑娘这副呆萌的小模样爱不释手。

    他温柔的捏了捏她嫩嫩的小脸，冷眸中带着笑，“宝宝不是想我么？我留下来陪你直播，既不会耽误你的工作，我们又能呆在一起。不好么？”

    好！

    怎么会不好！！

    简直好极了！！！

    恋爱脑的阮小七表示做梦都想一天二十四小时携带自家男朋友，再也没有比这更好的了！

    而且，《刀锋》剧组的人在YL国时就已经知道了她和玖玖的关系，片场又在全封闭的军营里，所以完全不用担心会被狗仔发现。

    只要在回酒店的时候注意一些，就万事大吉了呀！

    小姑娘激动的都快星星眼了，一想到晚上直播的时候会有男朋友陪在身边，幸福的简直要蹦起来。

    不过，即便再高兴，她也没有忘记询问自家经纪人的意见。

    “沈哥，玖玖今晚可以陪我直播吗？”小姑娘满脸期待的问沈文谦。

    “……”被遗忘在角落里强吞了好几吨狗粮的沈姓经纪人终于被人想起来了。

    他幽怨的看了自家艺人一眼，摸着肚子打了个嗝。

    好他妈撑。

    晚饭怕是吃不下了。

    沈文谦心累的摸了下发际线，确定自己没掉头发后，才冲两人点了点头。

    “席爷可以陪你。不过直播的时候尽量不要发出声音，也不要误入镜头范围内。毕竟我不想刚处理完你的绯闻风波，就无缝接档去处理恋情曝光的热搜！”

    自家经纪人的怨气太重，阮柒看着他飘摇的发际线，真心有点过意不去了。

    她连忙举手郑重承诺，“沈哥你放心，我今晚一定乖乖听话，绝对不会给你闯祸了！”

    沈文谦：“……”

    呵。

    我信你个鬼。

    ……

    吃过晚饭后，阮柒就坐着保姆车回到了酒店。

    为了防止狗仔偷拍，席玖和她是分开走的，并且直接走了酒店的员工通道。

    没过多久，湛容苏艾魏家明三人也收工回来了。因为今晚直播多了一个席玖，所以原定的直播地点从苏艾的房间变成了阮柒的房间。

    湛容三人敲了敲门。

    开门的是莫岚。

    “莫岚姐，小七呢？”苏艾问。

    莫岚：“在卧室。”

    苏艾立刻风风火火的冲向卧室。

    “小七小七！你看我买了什——”

    话没说完，苏艾看到卧室里的两个人，最后一个‘么’字就被她‘咕咚’一声吞了回去。

    卧室里，阮柒盘腿坐在床上，身上已经换了一套粉嫩嫩的短袖短裤睡衣。

    她捧着一小盒冰淇淋，吃的一脸幸福。

    而在床边的地毯上，平摊着一个大号行李箱。一身高定西裤衬衫的席玖单膝蹲在行李箱前面，动作利落的整理着小姑娘的衣服。

    他听到苏艾的声音，掀起眼皮看了她一眼，叠衣服的动作却没有停顿。

    “……”苏艾整个人都懵了。

    她看到了什么？

    席爷在叠衣服？

    那位权势滔天的席家家主，竟然在给阮柒叠！衣！服！

    她是出现幻觉了吗？！

    苏艾从来都觉得男女是平等的，男人不能做家务这套言论纯属傻逼之谈。

    但是，此时此刻，她看着席玖那行云流水般叠衣服的动作，还是觉得这个世界有点崩。

    她并不是觉得席玖权势滔天，就不能为阮柒叠衣服。

    苏艾只是想起了当初在YL国，席玖为了去矿场救阮柒，就是用这双叠衣服的手，一枪崩死了矿场保镖的……

    ……反差有点大，她这个普通小老百姓真的有点接受不了。

    苏艾傻呆呆的站在卧室门口，整个人看起来有点二。

    阮柒见到她，连忙从床上跳下来。

    “小艾姐，你买了什么呀？”

    “啊……”苏艾努力把视线从席玖叠衣服的那双手上移开，“我……我买了……哦对！小七我让助理去市内买了王婆婆家的烧鸡！热乎着呢！”

    阮柒立刻星星眼的‘哇——’了一声。

    “王婆婆家的烧鸡超难买的呀，小艾姐你助理好厉害！”

