    想了想，陆仰并没有着急继续炼化定神珠，而是微微闭目，缓缓调整状态。

    如此高强度的运转呼吸法，对于身体还是有很大负担的，即便借助灵药淬炼脏腑，很大程度上，已经缓解了许多压力，可也依然需要时间休息，来调整状态。

    而且，刚刚炼化的过程，也让陆仰越发明白，炼化定神珠不是目的，借机提升实力，才是一切的根本。

    如今趁着休息，调整状态的时间，陆仰一边闭目养生，一边重新梳理经文。

    不仅仅是神武真经，也包括惊道戟，以及不灭龙拳等这些修行的法门，随着实力的提升，重新回过头去体悟这些经文，也同样会有不一样的收获。

    至于桌上摆着的吃食，陆仰自然也看到了，只是却完全感觉不到饥饿，心中也很明白，这是因为服用了太多的灵药，早已经补充了足够的能量，根本不必浪费时间进食了。

    就这么休息了差不多一个时辰的时间，陆仰这才重新运行呼吸法，开始继续炼化定神珠。

    周围的灵药准备的很充分，不过，陆仰却也没有着急服用。

    在刚刚修行的过程中，陆仰发现，对于自己来说，先将体内的神武真气耗尽，等到快要支撑不住的时候，再服用灵药，修行的效果会更好。

    这道理其实跟练武一样，唯有疯狂修炼，到精疲力竭的时候，再服用灵药，打破极限，才能获得最大化的收益。

    当然，这样修行，也会很苦，很累，但以陆仰的性子，又何曾怕过苦累。

    第二天一早，甲字三号斩妖人过来的时候，陆仰早已经进入了下一轮的修行，根本没有察觉到对方的到来。

    按照一爷的吩咐，甲字三号斩妖人轻手轻脚的收拾了食盒，悄然退了出去。

    之前他虽然也知道陆仰修行的极为刻苦，可却终究没有亲眼见过，可如今，陆仰这种近乎不眠不休的修炼，却是他亲眼所见，心中也不禁生出了一抹钦佩之意。

    相比于镇妖司的其他人，陆仰的天赋更好，可修行却还比其他人更努力，这样的人若是还不能成功，那才是没天理了。

    大道理谁都明白，可唯有能够日复一日坚持下来的人，才有资格踏上成功之路。

    相比于陆仰，别说是他们这些斩妖人了，就算是那些斩妖使，镇妖使，也都远远不如，这给了他很大的感触。

    同样都是斩妖人的出身，同样都是修行武道，没道理，他就只能做一辈子的斩妖人！

    这些年来，那颗原本已经近乎死寂的心，不禁再次萌动了起来，虽然做不到如陆仰这般出色，可至少，沉下心来，认真修行，也总归是有希望的。

    白天的时候，晏子墨他们也又来了一趟，看到房间中那些打开的空药匣，便是晏子墨也不禁有些动容。

    破天荒的，不用人催促，也发狠的闭关修行去了。

    实在是陆仰这股狠劲，让晏子墨也有些心慌了，总不能真的被陆仰远远甩开了吧？

    若是真让陆仰比他还先一步踏入了五品之境，那他这个晏哥，怕是也有些不大稳当，说不得又得降格成小晏了，这委屈如何忍的了？只要想想这可怕的后果，晏子墨便一阵心慌。

    见到晏子墨这种反应，魏无忌与叶湘灵，也不禁一阵好笑，自是乐见其成的。

    其实他们三人之中，若论修行的天赋与潜力，晏子墨甚至还在他们两人之上，只是一直都少了一点狠劲，这才反而修为落到了最后，如今被陆仰这么刺激一下，反倒是一件好事。

    当然，也因此更加坚定了两人想要将陆仰带回京城的决心。

    时间便这么一点一滴的流逝而去。

    一转眼，便是三天的时间过去！

    轰！

    突然之间，陆仰所在的房间中，陡然透出一抹刺目的蓝光，恐怖的灵气骤然席卷而出，刺破天际！

    别说是镇妖司了，整个飞星城，仿佛都能看到这一抹冲天而起的光芒！

    整整三天，近乎不眠不休的苦修，陆仰终于彻底炼化了定神珠。

    那一抹冲天而起的蓝光渐渐消散，敛于无形。

    缓缓睁开眼睛，掌中的定神珠，轻轻悬在掌心，收敛了神光，仿佛有灵性一般，陆仰身前转了一圈，旋即没入眉心之中，消失无踪！

    站起身来，陆仰顿时感受到，体内充满了爆炸性的力量，一念之间，神武真气自然流转全身，形成了一个周天的运转。

    最重要的是，这三天不断的修炼，也让陆仰彻底适应了呼吸法的节奏，如今根本不必刻意催动，呼吸的频率，便自然的按照呼吸法来运转了。

    当然，呼吸法这种自然的运行，相比于全力运转之时，要缓慢许多，并不能带来爆发力，不过，在没有战斗的情况下，保持这种自然的运转，便已经足够了。

    而且，这种自然运转，也便意味着，陆仰每时每刻都在自然的修行呼吸法，只要这么保持下去，修为便会缓缓的不断提升。

    即便抛开这些不提，单以如今体内的神武真气而言，比炼化定神珠之前，也足足提升了数倍。

    这意味着，陆仰不但拥有了更强的爆发力，也同样能够维持更长时间的全力战斗！

    而且，脏腑也得到淬炼，意味着陆仰的肉身便的更强，也更不容易受伤。

    相比于在水府的时候，陆仰的实力，再次获得了巨大的提升。

    直到此刻，对于接下来与郑克敌那一战，陆仰才真正生出了几分信心来。

    低下头，陆仰这才察觉，身上有些黏糊糊的，不知不觉间，竟然又生出了一层的污垢，显然这些都是这三天的修行中，排除体外的杂质。

    而身边，耗空的药匣，已然多达三十余个，之前一爷送来的灵药，几乎被陆仰用掉了一大半。

    这样的消耗，也同样极为恐怖，若非薛书吏不计成本的敞开供应，陆仰的实力，也不会提升的这么快。

    推开门，呼吸了一下新鲜的空气，陆仰顿时觉得整个人都精神了许多，仿佛这三天的修行，不但没有带来任何疲倦，反而令他更加神采奕奕。

