    百里红妆螓首轻点，明白了韩晨阳的意思。

    “这一次前往魔界之事至关重要，你可有把握？”

    韩晨阳的面色也变得凝重了几分，道：“把握还是有的，此事我爹也会拼尽全力。

    如果只有我们，这其中或许还会担心发生变故，但是有天机楼也帮忙，那可就完全不同了。”

    说着，韩晨阳又道：“这件事情，我们能做的一定会尽力而为，但是还有一部分就需要你自己出力了。”

    慕芷晴挑眉，“什么意思？”

    之前韩晨阳可没有说过这一点。

    “你也知道这前往魔界的名额竞争有多激烈，之前是按照各大势力的实力来排名的，基本上每个势力都有派人潜入。

    现如今这些顶尖势力基本上都已经有人进入其中了，在这种时候若是想再多塞人进去，大家之间肯定是相互盯着，谁也不愿意被对方给进入。

    在这样的情况下，大家就想出了一个办法。”

    韩晨阳的脸上浮现了一抹无奈之色，“这件事情也是前两日刚刚传出来的，现在好像已经有不少人同意了，想来是没有什么变化。”

    “大家准备举行一场赛事，比的就是此次修炼者的实力。”

    “之前的情况你也已经知道了，原本大家是想要通过别的方法来比赛的，不过思来想去最重要的还是实力，也就只有这个最好比试。

    若是比试别的，对于一些不擅长的修炼者而言是非常不公平的。”

    “所以，此次就是秘境中的一次比赛，最终选出前十名，然后由各大势力之人推荐。”

    “推荐？”百里红妆眉头微皱，没想到自己只是离开了这么几天，又出现了这么一个莫名其妙的规则？

    “其实这后边的事情交给我们和天机楼就可以了，你只需要负责进入前十，拥有一席之地那便够了。”韩晨阳道。

    “你确定？”百里红妆问道，“不会有问题？”

    “人家一个势力推荐都有机会，如果我们断魂和天机楼两个势力加起来都不能帮你争下这个名额，那么我们混的未免也太差了。”韩晨阳轻笑道。

    看着男子神色轻松，俨然一副充满自信的模样，百里红妆亦是安心了几分。

    她了解韩晨阳的性格，在这种重要的事情上，如果没有信心，必然是不会瞎说的。

    “那就好。”

    “此次前往参赛的修炼者实力必定都不弱，再过几日这赛事就要开启了，你要做好准备。”

    韩晨阳眸色认真，又道：“不过，你的实力已经很强了，我看那些家伙就算是实力不弱，应该也不会比你强到哪里去，你觉得呢？”

    百里红妆浅笑，“我自然会尽力而为。”

    漆黑如墨的美眸闪现了一抹坚毅之色，没有人可以阻拦她进入魔界！

    韩晨阳亦是感受到了百里红妆的眼神，心头不由得一惊，他认识蓝依萱这么久，还是第一次见到她这般志在必得的眼神。

    这一刻，他也明白不论百里红妆平日里看起来有多好相处，这样厉害的角色绝对有自己强横的一面，只是平日里并没有展现出来罢了。

