    沈烟是真的没有想过自己要在这里惹事的，毕竟她也是答应过时慕寒不会乱惹事的。

    但是叶雨柔这都直接找上门来了，还带着两条狗在她的旁边乱吠乱叫的，那她就不能装作没有看到了，不然的话他们还以为她怕他们了。

    说真的，沈烟长这么大还没有害怕过谁的，就只怕被人误会，那是心里委屈。

    所以，叶雨柔这种只有嚣张没脑子的大小姐，就是来十个她也能应付。

    既然是宴会的话，那么再热闹一点也不是不可以的。

    “沈烟，你找死。”两个女人发疯一样的冲上来，有一个女人直接拍掉了沈烟手上的餐盘。

    盘子掉在地上，应声而碎，引起了旁边人的注意，大家纷纷看过来。

    沈烟看到掉在地上的糕点，有些可惜的摇了摇头，抬眼冷冷的看了一眼两个女人，又落到了叶雨柔身上。

    “你们是不是不知道，浪费粮食很可耻的吗？”沈烟冷冷的开口，不带一丝温度。

    “沈烟，什么可耻，你这种女人为了嫁给慕寒哥哥，做了那么丧心病狂的坏事才是最可耻的。”叶雨柔直接骂沈烟。

    “叶雨柔，血口喷人这种事情我劝你少说，没有具实证据的事情，这叫诽谤。”沈烟冷冷的盯着她开口。

    “沈烟，你自己做了没数吗？要不是没有具实证据在，你以为你现在还能活着出现在我面前吗？你早就送进去判死刊了，哦不对，你这种女人该终身监禁的，让你生不如死才是最好的惩罚。”叶雨柔冷冷的说着。

    要不是沈烟这个女人在，沈薇死了，她就是最有可能在时慕寒身边的。

    时太太的身份是她的！

    不该是眼前这个坏女人的。

    “生不如死？”沈烟冷笑起来，现在她被强行留在时慕寒的身边，跟终身监禁生不如死有什么区别呢？

    如果可以的话，她宁愿进去监狱，至少不用受到时慕寒这种非人待遇。

    “叶雨柔，我再怎么样这是我的事情，轮不到你这么一个人来管，有本事现在就赶我出去。”沈烟威胁着叶雨柔，她当然知道叶雨柔这个脾性很大的丫头，很不容易就会被激将的。

    沈烟看到了旁边的香槟塔和点心塔，心里有了主意。

    既然叶雨柔这么想赶她走，让她出丑，那么她是不是得要回敬一下叶雨柔呢？不然的话，就有些太对不起她了。

    沈烟这人好也是真好，坏也是极坏的，就看对什么人。

    只要对她好的人，她会掏心掏肺的对他好，但如果对她很不好的人，那么就不要怪她不客气了。

    就像眼前这个叶雨柔一样，要是上赶着过来找死的，她会成全的。

    “好，沈烟，我成全你，现在你就给我滚。”叶雨柔恨不得现在直接拿叉子把沈烟叉出去。

    “你有本事把我架出去，我就出去。”沈烟淡淡的说着。

    叶雨柔当然被激将起来了，直接向她冲过来，沈烟往旁边偏了一下，然后一脚踢到放香槟塔的桌角，果然桌子一晃，香槟塔和点心塔瞬间就倒下来了。

    叶雨柔和那两个狗腿，根本就来不及反应什么，三个人都被倒下来的香槟塔和蛋糕给压到了，瞬间又湿又脏的趴在地上，狼狈的可以。

    “沈烟！！”

    “沈烟，你这个女人是故意的，你找死是不是！”叶雨柔气的大吼起来，声音都是有些抖的。

    “叶雨柔，送你一句话，多行不义必自毙。”沈烟站在那里居高临下的看着叶雨柔，眼神冷冷的。

    “沈烟，你给我等我！”

    这里突发的事情，把全部人的目光都吸引过来了，一下子围满了人，这让叶雨柔太没面子了。

    对于沈烟这个女人更是恨之入骨了。

    叶雨柔直接抓起地上的一个玻璃杯往沈烟身上砸去，沈烟偏了一下身子，还是划到了手臂上面，细细长长的划了一道小口子，但是她并没有一点难受之情，直接转身离开，干脆利落的不带半点犹犹豫。

    “沈烟，你给我等着！”叶雨柔看到大步离开的沈烟时，更加生气。

    “保安，给我拦住她！”

    不过，这是酒店的保安，不是叶家的保安，所以他们不敢拦沈烟，这毕竟是时慕寒的妻子，而且这个女人的眼神太冷太可怕了，让保安根本就不敢靠近拦，谁拦谁死的气场。

    沈烟就这么大摇大摆的离开了星光酒店，想要打车发现一辆车没有，手机预约车也没有，索性准备走到最近的公车站去。

    她一走，楼上的人全下来了，毕竟这底下闹的动静可不小。

    “怎么回事？”叶旭阳一看到眼前的情形就生气的问叶雨柔，他才一会没在就闹出这么大的事情来，这是准备砸他的场子吗？

    “哥哥，是沈烟做的，都是她害的。”叶雨柔已经站起来了，拿着服务员给的毛巾在擦脸上的酒水，粉白的裙子早就脏的不成样子，有酒水和蛋糕，乱七八糟的，简直狼狈的不成样子。

    叶雨柔现在委屈死了，在这么多人面前狼狈成这样子，真的是好丢人，尤其是在时慕寒的面前。

    简直没脸见人了。

    都是沈烟害的，这个女人她恨死了，总会找机会好好的修理她一顿的。

    “你说，沈烟弄的？”叶旭阳一听到沈烟这个名字就会生理讨厌。

    果然就不该让沈烟这个死女人来自己的生日会上，现在还没有正式开始就弄成这样，不是来砸他场子是什么。

    “对，就是她弄的，她弄完就畏罪潜逃了。”叶雨柔继续往她身上加罪名。

    一直未出声的时慕寒若有所思的开口。“沈烟，人呢？”

    “慕寒哥哥，沈烟真的是一个什么都干得出来的女人，这个女人太坏了，不然的话沈薇姐也不会……”

    “我问你，沈烟人去哪里了？”时慕寒直接打断了叶雨柔的话，他真的不是很愿意再听到沈薇的名字。

    叶雨柔听到他这么凶的话，有些被吓了一跳。“慕寒哥哥，我哪里知道沈烟去哪里了，她就是害怕心虚所以跑了。”

    时慕寒一言不发的转身就离开了。

    “慕寒哥哥，你去哪？”叶雨柔气坏了，这肯定是去追沈烟那个贱女人的。

