    第45章 罗拉娜的震惊

    但那些古老的神或很久都不出门的神除外，要知道曾经的赛亚人就是因为野蛮、杀戮好战而出名的。

    “大胆，你一个人类竟敢直称本神之名，赛亚人就是赛亚人，果然是比其他的人类要野蛮多。”

    西界王神罗拉娜一脸不屑的看着雷辰说，在她的感知上，她自然是感受到雷辰现在常态的战斗力为三百多亿。

    但在她看来三百多亿战斗力或许是她见过的最强大的赛亚人，但对她来说根本就不算什么。

    那怕变身成大猩猩，她也不放在眼里。

    雷辰的眉头一皱，他不知道这界王神为何用这样的语气对自己，但你尊我一尺我敬你一丈，你如此对代表我，那我自然也不跟你客气。

    或许其他的赛亚人得罪了你，但这关我什么事！

    “哼，没有神的力量，但是有着神这个脾气了！”

    雷辰的脸色慢慢的冷下来，对着罗拉娜冷冷的说。

    “找死！”

    听到雷辰说了鄙视他的话出来，罗拉娜大怒，直接抬前右手伸出一个手指就发出一道蓝色的光波攻向雷辰。

    “哼！”

    雷辰冷“哼”一声，躲都没有躲，随手就把这指波给拍飞，虽然雷辰没有变身，常态的力量不过三百多亿，但雷辰随时都能够暴发出数十倍的力量出来。

    就比如贝吉塔还有孙悟空这些赛亚人，在被打回常态的时候，力量变落数百倍，但还是能够和对手过几招。

    就像贝吉塔对战小魔人布欧的时候，都已经被从超二打回常态，力量变弱上百倍，但还是能和魔人布欧过几招而没有直接被秒了。

    没有变身超级赛亚人并不代表不能使用超级赛亚人的力量，二者的差别是，一个随心随意都能过使用于常态50倍的力量，而另一个在出招的时候都要靠暴发力。

    “这....”

    罗拉娜有些吃惊的看着雷辰，如果是说雷辰是躲开了她的能量弹，那她到是不怎么吃惊，但雷辰竟然能随手就弹开她的能量弹，这就让她感觉有些不可思议了。

    要知道雷辰不过三百多亿战斗力，而她可是高达一万多亿，就算只是她随手发出的能量弹，但也不是雷辰可以挡的住的，那怕是一位战斗力超越千亿的人类都挡不住她随手发出的能量弹的。

    想到这里，罗拉娜有些不相信雷辰真的能随手的弹开她的能量弹，手掌心中出现一道白色的光，一个蓝球大小的白色能量弹聚在她的右手上。

    下一刻，罗拉娜立马就丢出她那右手中的能量弹。

    这一次，罗拉娜所丢出的这道能量弹可要比之前的要强大数倍，现在别说一个三百亿的人类可以挡的住了，就是一个三千亿战斗力的人类被打中的话，那就是不死，那也得残了。

    雷辰看着这道向自己而来的能量弹，在随着接近他的那一刻，瞬间就变大成了一个百米大小的巨形能量弹。

    这回的雷辰彻底有些火了。“真是给脸不要脸，真当老子好欺负么，如果你不是界王神的话，就你刚刚主动向老子出手的那一刻你就已经死了。”

    眼看着这道能量弹已经接近自己了，一道绚烂无比金芒自雷辰的身上而出，周身被金色的闪电环绕，头发坚起，变为竖硬茂密，周围的电弧不停的在闪烁，战斗力直接暴增到30000亿，也就是3兆。

    轰轰！

    几乎是同时罗拉娜这道能量弹就已经击中雷辰了，白色的光柱冲天而起，巨大的能量带起无尽的风压，席卷周围百米。

    一大片的白色的烟雾出现在这周围数公里的天空之上。

    ……

    “这....怎么可能！”

    “好....好强大的气息呀！”

    罗拉娜脸色震惊无比的看着在白色烟雾当中的那道金色的人影，感受着雷辰这一刻的战斗力直接就超越了她，而且比她强的还不是一点二点。

    “这...气息强度已经达到3兆了吧，这....怎么可能，气息还在上升着。”

    罗拉娜感受着一股恐怖的目光在锁定着自己，那张紫色而优雅的脸蛋一下子就变的苍白。

    慢慢的雷辰那一张冷酷的脸出现在罗拉娜的眼前，那一头往上翘起的黑色长发变为金色的，光焰也是金色的，身穿着一身白色的盔甲装的衣服穿着身上，里面是一个蓝色的紧身服，腰间长有一条金色的尾巴。

    很快，在罗拉娜的面前，雷辰的头发开始变的越来越长了，气息也变的更加强大。

    头发很快就长到尾巴后面，眉毛也消失了，眼珠中间多出一圈深蓝色的瞳孔，周围的闪电变的更加密密麻麻。

    无形的波纹传荡，让天空的空间，开口伏扭着。

    嘶啦——金色的光芒瞬间撕开了周围的空间。

    这一刻，雷辰的战斗力直接就达到12兆。

    “啪”了一声

    在雷辰所发出的所有气势都落在她身上的时候，罗拉娜终于坚持不了，直接就半蹲在地下。

    整整她的十几倍的气势落在她的身上，让罗拉娜就如同感觉整整一个星球大小的巨山正在压在自己的肩膀上，就好像整个天地都在镇压着她自己。

    “噗！”

    罗拉娜当场就吐出一口鲜血出来，正当罗拉娜还认为自己将要成为有历以来第一位被人类杀死的界王神的时候，突然感到自己身上的那巨大的压力突然一轻。

    雷辰的声音传进她的耳朵里。

    “看在比鲁斯面子上，我不杀你。”

    “最后警告你一次，别在小看人类了，要知道比神还要强大的人类可还有着不少存在于这个宇宙之中。”

    活一落，雷辰随手一扫，一股巨大的风瞬间把罗拉娜给直接带走。

    ……

    在天篮星中的一个不知名的地方，出现一位从天而落的身影。

    “这...怎么可能，这个宇宙竟然会有如此强大的人类，金色头发的赛亚人，难道传说是真的，但就算超级赛亚人真的有传说中的那么厉害，但也不可能强到这样的地步。”

    罗拉娜落地后，她满脸的不可思议的看向雷辰的所在的方向。

    “比鲁斯？刚刚他说比鲁斯，这人类竟然认识破坏神比鲁斯大人？”

    想到这里，罗拉娜苦笑的说。

    (本章完)

