    　　李七夜根本不理会他，他环视一下在场的人，依然从容不迫，闲定自在，淡淡地一笑，说道：“有谁有药材吗？”

    　　“我有一份五变命丹的药材，可资助这位公子。”一位老药师沉吟了一下，然后取出一份药材给了李七夜。

    　　在这个节骨眼上还有人资助李七夜，还真是不容易，毕竟，现在李七夜是站在皇甫豪他们的对立面。

    　　不过，终究有一些老而成精的人，虽然很多人嫉妒仇恨李七夜，要与李七夜为敌，但是，有一些老而成精的人也看到一些更实际的东西。

    　　紫烟夫人是何许人也，一代妖皇，比皇甫豪只强不弱，她都甘心留在一个无名小辈身边，侍候着一个无名小辈，这样的一个无名小辈，绝对有过人之处。

    　　“嗯，这世间终究是有眼光的人。”李七夜收了这份药材，淡淡笑着说道：“既然如此，我也炼四颗命丹吧，还有谁有药材，借我三份。”

    　　“我有一份。”有一个老修士沉吟了一下，说道。

    　　“我也有一份。”有一位皇主也借了一份给李七夜。这件事情闹得如此之大，不少老一辈都赶来观看。

    　　此时，在旁观看的一些门派疆国正欲与巨竹国结盟呢，所以，有皇主正好做一个顺手推舟的人情。

    　　在这短短的时间内，李七夜也收集到四份五变命丹的药材。虽然说李七夜是一个无名小辈，但是还是有人看好他。

    　　“有眼光的人终究会得到回报。”李七夜收到这四份五变命丹的药材之后，淡淡一笑道。

    　　“哼，要炼丹就快点。别在那里磨磨蹭蹭，你以为这样拖延，就能躲得过这样的赌局吗？”皇甫豪冷哼一声，冷笑道。

    　　李七夜这个时候才站了出来，从容不迫。冷冷瞥了他一眼，翘了一下嘴角，淡淡说道：“看来你还是很想看我出丑嘛。不过，很抱歉，让你失望了。既然你将脸凑上来，那大爷我也不介意给你一个响亮的耳光。”

    　　“好大的口气。”皇甫豪还没有发飙。藤丹王冷笑道：“等你能炼成命丹再来吹牛吗，你以为一炉四丹是谁都能炼成吗？就凭你？嘿，想赢皇甫兄，那还差得远呢。”

    　　紫烟夫人轻轻摇了摇头。她亲眼看过李七夜炼丹，她对李七夜无双的丹术有着绝对的信心。与李七夜相比，皇甫豪这种丹术简直就不入眼。

    　　“紫烟呀，这年头，有些人真以为自己那点小丹术就是天下无双了。”李七夜笑了一下，对紫烟夫人说道：“你家少爷不露一手，有些蠢材就不知道什么叫丹术无双了，也好，今天少爷就露一手。让他们明白什么才是丹术！”

    　　“少爷出手，必胜。”紫烟夫人淡淡一笑，是那样的高贵雅气。在这高贵雅气中带着如水一般的柔情。

    　　看到李七夜与紫烟夫人这样亲蜜的关系，皇甫豪心里堵得厉害，冷冷地说道：“废话少说，有本事就快点炼丹，别只会在那里吹牛皮！”

    　　“好吧，那我就炼一炉。”李七夜笑了一下。伸了一个懒腰，然后祭出万炉神。喝道：“开——”

    　　万炉神落下，一尊看起来普通的药炉出现在众人眼前。不论大家怎么样看，这么一尊炉神都普通无奇，完全不像一尊珍贵的炉神。

    　　万炉神在众仙遗失药园得到蜕变之后，已经完全返朴归真，外人根本看不出这尊炉神的玄机。

    　　“嘿，一尊不值钱的炉神而己，实在寒酸，这样的炉神也能炼五变命丹？实在是痴人说梦。”龙公主刻薄地冷笑一声，她与李七夜有不共戴天之仇，她又怎么会放过李七夜？

    　　然而，就在这个时候，李七夜掌万炉神，瞬间结成四个火鼎，李七夜根本没有多看一眼，随手就将所有的药材扔入火鼎之中。

    　　“劈哩啪啦——”响起了一阵声音，宛如炒黄豆一样，所有人都还没有回过神来，李七夜已经沉喝一声，瞬间将四颗炼成的五变命丹收入宝葫之中。

    　　从起鼎、投药、成丹，整个过程也只不过是一眨眼完成而己，甚至可以说，一炉命丹从开始到炼成，只不过弹指之间，快到让所有人都反应不过来。在众目睽睽之下，李七夜没有任何遮蔽，但是，没有任何人看清楚李七夜的炼丹手法。

    　　一时之间，在场所有人嘴巴都张得大大的，话刚说完的龙公主嘴巴更是合不起来。她刚才还嘲笑着李七夜呢，现在她一下子被震撼住了。

    　　一时之间，所有人眼睛睁得大大的，所有人都不敢相信自己看到的这一幕是真的，所有人都以为自己产生错觉，这是眼花。

    　　在场中，除了李七夜之外，唯有紫烟夫人神态平静。她早就知道会有这样的结果，少爷的无双丹术她又不是没见过。在她看来，当世在药道上，已经没有人能与少爷一争高低，就算是所谓的四大天才药师，与少爷一比，也是微不足道。

    　　在紫烟夫人眼中看来，少爷已经是一位药帝，世间无人能比，哪怕是药国最强大的药师也不能与之相比。

    　　“我、我、我是不是眼花了。”好不容易有老药师回过神来，对身边的人说道：“你掐一下我，看我是不是做梦。”

    　　接着，一声惨叫响起，这个药师被他身边的人掐醒过来，他骇然失声道：“这、这、这不是眼花，这、这、这不是做梦，这、这、这是真的！”

    　　一时之间，在场所有人都被惊醒过来，所有人都为之震撼，一时之间，整个场面沉寂无声，所有人被震撼得喘不过气来。

    　　这样的事实对任何人来说，实在太震撼了，再有见识的人，他们一辈子都没有见过如此震撼的事情！

    　　炼丹如炒菜，这样的事情不论任何一位药师都没有听说过。哪怕是出身于药帝传承的药师，都不相信这样的事情。

    　　炼丹如炒菜，劈哩啪啦就像炒黄豆一样，在弹指之间就能炼好命丹，这样的事情绝对不可能。

    　　对在场任何一位修士、任何一位药师来说，如果在此之前有人跟他们说有人炼丹如炒菜，能在弹指之间炼好五变命丹，那么，他们一定会将这种人赶出门，这绝对是杜撰故事，凭空捏造，世间绝对不可能有这样的事情。

    　　直到今天他们亲眼看到这一幕，在众目睽睽下，所有人都看到李七夜炼丹如同炒菜一样，就算在这一刻，所有人都亲眼看到了，很多人都觉得自己是做梦、眼花，这绝对不可能。

    　　要知道，只要稍有一点常识的人都明白炼丹是一件严谨的事情，一步走错，就是整炉命丹被毁，而且，炼丹也是一件要求极高的事情，绝对不可能炼丹如炒菜。

    　　这是最基本的常识，但是，今天发生的一幕却打破了所有人的常识，炼丹如炒菜！这样的事情又怎么不让人觉得震撼呢？

    　　“这、这、这不可能。”就算有很多人从震惊中回过神，都不由得梦呓一般地说道。

    　　一时之间，不知道多少人无法用言语表达自己此时的心情，完全不知道该怎么说。

    　　至于皇甫豪、藤丹王、晶海药圣他们是震撼得说不出话来，他们一时之间都糊涂了，连怎么输了都说不出来。

    　　此时，李七夜将炼好的四颗五变命丹还给刚才资助他的四个人，淡淡一笑，说道：“既然是资助，那么就有回报，现在这命丹是你们的了。”

    　　“这、这、这怎么可能——”其中最先资助李七夜的那位老药师一拿到命丹之后，尖叫了一声，眼睛睁得大大的，失声道：“这、这、这颗五变命丹竟然是七足成色，这、这可能吗？我、我从来没见过五变命丹能炼出七足成色！”

    　　“这、这何止是七足成色，这丹色黄而近金，这、这、这简直就是极品呀，这、这样的一颗命丹，绝对能让我一下子突破古圣境界。”另一个资助李七夜的人拿到命丹之后，不由得兴奋得狂叫一声。

    　　“不可能吧？”一时之间，在场很多人都围了过去，都想看一看他们手中的五变命丹。

    　　“这、这太不可思议了。”一位很有来头的老药师一看其中一颗命丹，不由得骇然说道：“我这辈子从来没听说过能将五变命丹炼出七足成色，这根本就是不可能的事情。而且丹色黄而近金，世间、世间有人能炼出这样的五变命丹吗？如果有，那唯有药帝了！”

    　　“太不可思议了，今天一观这一幕，可以说让我长了见识。”一时之间，很多人看到这命丹都七嘴八舌地讨论起来，都觉得这太不可思议了。

    　　而刚才资助李七夜的四个人得到这样的命丹，也兴奋得不得了。这样的命丹可遇不可求，简直就像是无价之宝。

    　　“让老夫看一看。”晶海药老也忍不住凑上前去，一看其中一个人手中的命丹，顿时脸色雪白，咚咚咚连退了好几步，一时之间失神，喃喃说道：“这、这、这怎么可能？若是能将五变命丹炼成这样，只怕唯有药帝。”R655

    　　S

