    “你好，请问你知道隔壁的何铮部长今天什么时候出门的吗？”

    “不好意思啊，不知道。”

    “砰！”

    屋门合上，将一大数小隔在了院中。

    赵志前无奈摇头，叹了口气，“走吧。”

    起初赵志前一伙吃完早点倒是去商业街逛了一会儿。

    可八个小朋友玩着玩着，却没了多少兴致。

    文朋道嘟囔着，“我想靖哥了。”

    “叔叔，你能带我们去找楚靖吗？”白静牵着其他两位女生的手，眼巴巴地看向赵志前。

    赵百等男生也是附和，“是啊，感觉没楚靖在，我们玩的都不舒服。”

    背了一路人偶的赵志前不搞一言堂，点头同意，带着小朋友们兜兜转转去了西城兰登布业的公司所在。

    可一到那，赵志前就知道坏了，铁定出事了。

    审计司以执行公务的名义，将那栋楼封锁起来，任何人未经允许不得进入。

    这给赵志前急得，他思来想去，派小朋们去了各种能外呼电话的地方。

    电话中却都被告知，扬波城当前的通话系统临时出了故障。

    没有办法，都快中午了，一行人将最后的希望寄托在了何铮身上。

    其实有没有希望，赵志前心里跟明镜似的。

    都搞这么大动静出来了，想必是见不到了。

    但孩子们心思少啊，文朋道可记得他们最后和靖哥分开前，见过那位城防局的何叔叔。

    他们费尽办法找到了何铮的家，拜访了左邻右舍，一无所获。

    “楚，楚靖不会出事了吧。”张超似乎想到了很可怕的事。

    文朋道叉腰，“靖哥才不会有事呢，靖哥最厉害了！”

    “好了好了，别猜了，我们还是先回去吧。”小姑娘已经不想待在外面了。

    赵百等人一致赞同，并不是商业小吃街不好玩，实在是缺了那个带他们一路冒险到这的小队长。

    “楚靖会没事的！”

    “嗯，楚靖那么厉害，肯定不会有事的，可能我们下午就能看到楚靖带齐虞馨回来。”

    “我同意！”

    “...”

    其实，大家伙对于楚靖去干嘛了，并不是特别清楚。

    对于这个事情，赵志前没敢跟孩子们说的太细。

    简要说就是楚靖去当小侦探，寻找齐虞馨的下落了。

    为了不被坏人发现，大家都要保密，把人偶当作楚靖。

    这会儿，孩子们都互相打气，甚至央求着赵志前，把他们带回那个衣食无忧的小屋子。

    就在赵志前带小人们回教育部的时候，远在扬波城西北方的佰仟山中，楚靖一行正在潜水呢。

    下水前一刻，众人还听到了离开的溶洞方向传出了一声嘶吼。

    庞适和楚靖不由得多看了木一舟一眼，他们非常好奇，对方的辰阶强者遭遇了什么。

    不过为了不给邬贵孙增加压力，大家伙都没开口说话。

    因为这会影响邬贵孙在细微处的能量把控，稍不注意，可能就会造成意外。

    黑黝冰寒的地下河中，所有人被护在了一个透明状的水泡中。

    荧虫被庞适收了起来，分在了几个试管，给同伴们用作简易灯。

    领头的正是邬贵孙，水泡毫无疑问是高阶技能的灵活运用。

    在木一舟带人找来的时候的，邬贵孙先行在地下河中探了几个方向。

    可惜，都是死路。

    地下河的河道，蜿蜒曲折，情况复杂。

    哪怕邬贵孙作为水系异能者，也不敢掉以轻心。

    S级的他，并不能完全掌控水域，只能说适度地调动一小片区域，而一旦能量耗尽，恐怕他也有溺死的风险。

    向右比了个手势，邬贵孙感应到右侧有个狭窄小道，水的流速比较快。

    众人迅速调整身位，宽敞的水泡逐渐缩小，隐隐成了贴身的缕衣。

    可这种能量的把控程度，极其耗费邬贵孙的精力，毕竟他还得保证众人能够呼吸。

    潜水气泡车变为了潜水服，大人们只得主动游动，小心翼翼地跟着邬贵孙。

    位居第二的是沙芮，他每每恢复一些能量，便会帮邬贵孙开拓小道，扩大出逃概率。

    女人和小孩四人被护在了队伍中间。

    木一舟伴着许逸明和庞适殿后，以防追兵来犯。

    从种子处的行为来分析，木一舟认定那个意念系的人先前并未认真，所以极有可能是在等同伴。

    而对于未知的敌人，木一舟心里并不是特别有底气。

    何为辰阶异能者？

    大城市中能够单独应对5位S级的佼佼者，可以提交晋升申请。

    如陈哥先前和楚靖说的那样，A级晋升S级时，是需要特殊的材料，进行身体强化的。

    倘若没有特殊材料，强行升到S级的水平，便会留下缺陷，具体情况依据属性，各有不同。

    而S级晋升辰阶，需要的材料更加稀有。

    即天字城中的星陨石。

    星陨石能够辅助S级强者，对自身能量进行精化提纯。

    基于此，辰阶异能者的技能招式的范围可以达到方圆百米，同时，还能够强化任一技能。

    要是只有薛漠一人，就算薛漠真的上来便动用全部手段，木一舟这边三位S级高阶异能者默契配合，未必不能稳妥应对。

    可一旦对方再多一个人，甚至只要再来个S级的同伙，这胜利的天平怎么也不会倾斜向楚靖几人。

    前方探路的邬贵孙又碰壁了，不过，这次，他没有掉头。

    拍了拍沙芮，邬贵孙指着前方，两人交流眼神。

    在试管灯的照映下，可以看到，前方的岩壁已经没了什么棱角，非常光滑。

    岩壁表面的四个小洞是引来邬贵孙的根源所在。

    那是被河水冲刺出来的微型河道，将手捂在洞中，还能感受到水波的压力。

    之前，邬贵孙也发现了一处带孔的岩壁，只是过于细微，还没小指头的粗细程度。

    现在的四孔单个拎出，都有拳头大小。

    有机会吗？邬贵孙示意沙芮，能不能将四处连为一处。

    邬贵孙分了一缕能量，沿着小洞，探到三十米的范围，那是他的极限。

    索性，回馈的信息表示，小洞联通的另一侧，距离越远，水域越开阔。

    这是个机会。

    沙芮眨了眨眼，伸出食指，他需要1分钟。

    通过一对一拍肩传导的方式，邬贵孙让后方靠拢，做好出逃准备。

    没等很久，沙芮双手按在四洞之间逸散出能量，目标区域的岩块逐渐裂成小块，顺着水波流进小洞。

    可持续了还不到半分钟，老沙的手掌已经曲成了爪状。

    近在身侧的邬贵孙分明注意到，沙芮嘶哑咧嘴面容扭曲。

    已经超过极限了。

    然而仅仅往前深入了二十厘米左右。

    伸手拦住了沙芮，邬贵孙脑袋微摇，现在还不到拼命的时候。

    当异能者能量耗尽，强行使用异能手段的话，便会损耗施术者的生命力。

    邬贵孙知道沙芮也是急了，毕竟那个许逸明，要是再多拖一会儿，可能还没溺死，身体机能就先枯竭了。

    可是土系异能者在水里的能量消耗是陆地上的三倍，邬贵孙还指着沙芮出去后能恢复战斗状态。

    邬贵孙重新上前，正打算分心引动水势冲击石壁的时候，他的肩头却被拍了拍。

    一道小身影越过沙芮，挤到了队伍前头。

    楚靖可是扒在后面看戏看了很久，约莫知道邬大叔的意思，也没耽误，他还能用两次画地为牢。

    只要能帮助大伙出去，楚靖自然义不容辞。

    不然留着次数干嘛，难不成最后在这几十米深的给大伙搭个墓。

    小手竖起手指摆了个耶的姿势，楚靖努着嘴，对着沙芮的脑袋转向了岩壁。

    邬贵孙扬眉，微微颔首，回应了一个大拇指，侧身让开。

    这是楚靖第一次在河里用异能，内心其实还是挺有压力的。

    但没多久，楚靖就发现，他无法进行大面积地形重塑。

    不是吧，系统维护，还有这种BUG？

    难道是因为在水里？

    可恶啊，我觉得这一点都不河狸。

    看来只能凭借以往的运用，进行能量释放了。

    可要知道，这岩壁连着的可是一座山啊，阻力还是挺大的。

    和光头大叔比划了一阵，楚靖将身子钻进洞中一小截，两手伸得直直的。

    强劲的能量顺着楚靖的掌心倾泻而出。

    不行，太分散了，得以点破面。

    楚靖全身心的沉浸在对能量的把控中，吸盘式的能量体，逐渐缩拢成尖锥形。

    这还没完，楚靖想到了前世的电钻头和初中时期拿矿泉水瓶转水龙卷的把戏。

    说干就干，换双手为单手，楚靖将能量集中一处，而后小臂带着腕关节顺时针画圈。

    很快，面前的阻碍就以肉眼可见的速度在消逝，楚靖乐了，还挺简单的。

    由于楚靖现在大半身子进了拓宽的岩洞，邬贵孙和沙芮对内部的状况，看得并不真切。

    两人仅是一左一右举了个试管灯，伸手入内，为楚靖打光。

    尽管如此，楚靖的动静一变，邬贵孙还是第一时间感应到了，毕竟小家伙还连在水幕里。

    沙芮没注意到，邬贵孙的脸色渐渐怪异。

    他已经知晓了楚靖的意图。

    嘴角抽了抽，邬贵孙心中有个不得了的猜测，而他也不得不再次承认，这个孩子路子挺野的。

    邬贵孙作为齐越城教育部下任职的部长，学习过城池内的战斗技巧。

    比如：不同环境下技能效用的最大化、技能衔接方式、高阶技能变式、能量外放等。

    楚靖现在做的，就是基于能量外放的再塑型。

    这难不难？

    非常难！

    最大的前提，就是对自身能量的高度亲和，或称能量操控高度精细化。

    譬如木一舟先前以能量丝线贯穿树种。

    之前包括邬贵孙在内的所有人都认为，楚靖的异能是某个超凡物品提供的。

    超凡物品是高级异能者死后，有几率生成的，S级的概率一般是20%。

    可是超凡物品的技能可不会受环境影响！

    邬贵孙转头望了一眼顾丹琼怀中的小女孩，回邬镇加大教育建设的念头愈发急切。

    不多时，邬贵孙眉头一挑，察觉到楚靖那边的能量开始衰弱。

    顺手一捞，将楚靖的小身子从洞坑中拉了出来，这次拓展延深了足足一米！

    邬贵孙眼睛一亮，成了！！

    （本章完）

