    听说他们同行的几人都中了，边上的人无不投去羡慕的眼光。有的甚至打听起了几人的来历。

    听说都说文宗书院的，那此番没中的学子，心里不免有了算计，于是，府试过后，文宗学院突然迎来大量学子，当然这是后话。

    此时，对于季沛的提议，傅瑾珩却是拒绝道：“你们几个去吧，我就不去了，我得回家去。”

    季沛顿时想起了当初他们几人被文宗书院录取时，林萱为傅瑾珩庆祝做的蛋糕。他酸酸地摇了摇头，“行了，你回家跟你媳妇庆祝吧！我们几个单身汉去酒楼喝酒去！”

    傅瑾珩也不理会他的打趣，和几人道别后，便回了家。

    家里，林萱已经做好了蛋糕，见到傅瑾珩回来，便道：“怎么样？”

    “中了，案首！”傅瑾珩在外面的　时候表情一直都淡淡的，但见了林萱，所有的情绪才毫不遮掩地表露了出来。

    “恭喜你！”林萱挂他脖子上，亲了亲他道：“真厉害！”

    傅瑾珩搂着她的腰，加深了这个吻。

    搬来欣园住后，两人为了过没人打扰的二人世界，连下人都是住在隔壁园子里，只有需腰干活的时候才过来。

    虽然是白天，两人也没什么顾忌，在家里吻得难分难舍。过了好一阵，傅瑾珩才松开林萱。

    林萱整理了一翻衣服，突然想起来道：“娘知道消息没？”

    “我还没来得及告诉她。”

    林萱道：“那我们一起过去跟娘说一声，然后把娘他们一起接过来，大家一起庆祝。”

    “都听你的！”

    知道傅瑾珩府试考了头名的消息，沈氏激动得直抹泪，“你爹要是知道了，一准高兴。只可惜他没有福气，没等到今天。”

    她刚说完，又懊恼道：“看我这嘴巴，真不会说话，这大喜的日子，我都说些什么话！”

    “娘！”傅瑾珩扶着沈氏在一旁坐下道：“让你辛苦了！”

    “辛苦什么，你媳妇比较辛苦！”沈氏是真这么觉得，林萱可是县令家的小姐，可嫁到他们家之后，却操持起了一家的生计。

    怕儿子成了秀才后，跟着学坏，也对媳妇不好，又不放心地叮嘱道：“你不要忘记了萱萱，以后好好对她就成。”

    傅瑾珩道：“我知道的，娘！”

    考取功名，保护家人，照顾家人，让他们过更好的生活，这是他最初的动力。后来，有了林萱后，带着家里人做生意，家里的日子一天天好起来，但他并没有松懈。想要考取功名，出人头地的愿望，比以前更强烈。

    “知道就好！”沈氏看了一眼儿媳妇，也觉得自己是瞎操心。

    林萱原本就长得美，这一年多又用了薛老头开的美容方子，平日里还注重保养，各种美容汤就没有断过，再加上家里人口简单，也没什么烦心事，天天心情舒畅，如今容颜是更胜从前。

    不光人美，性子也好，还聪明……

    在沈氏看来，林萱是处处皆好。

    她一个女人见了都喜欢，哪有男子不喜欢的？

    想来自家儿子，也不做对不起她的事来。

    她放心下来，又问傅瑾珩道：“给你舅舅舅母他们去信没？让你舅舅舅母也高兴一下。”

    傅瑾珩道：“不用特意写信，过几天他们应当就知道消息了。”

    沈氏拍额头道：“对对对，是我高兴糊涂了！”

    中了秀才是大事，这样的大喜事，定会有人回村里去报喜的，还怕他们不知道消息吗？

    大湾村的村民知道傅瑾珩中秀才之后，自然又是一番轰动。

    以前虽然傅家三房发达了，但是村里人都知道，那是靠着儿媳妇。虽然大伙心里也羡慕，但是暗地里却还是有些看不起傅瑾珩的意思。

    觉得他是靠着一个女人发财，算不得什么本事。

    但是现在就不一样了，人家中了秀才，以后就是秀才老爷了。

    人家见了县太爷都不用下跪了，还能免除差徭，而且听说他考取的是头名，比一般的秀才还要厉害一点，叫“廪生”，每个月朝廷都要给他发放粮食。

    不少知道消息了的人，都去傅沈两家送礼报喜。

    傅老头激动得手脚都在颤抖，他们傅家终于发达了，他的孙子，有出息了！是秀才老爷了……

    傅婆子却忍不住去看大房，然后重重叹了一口气。

    怎么她一直不看好的三房，不光是发达了，还中了秀才呢？而他一直看好孙子，却……

    大房几人的脸色都不好。

    今年二月的时候，傅青鹏带着一家人的希望，去参加了县试，但是，他落榜了。连童生都不是，更不要去跟傅瑾珩比了。

    如今听着各种各样的恭维声，傅青鹏只觉得像被人扇了两耳光一样的难堪。他一直觉得，自己不比傅瑾珩差。

    可是，他连县试都没有过！而那个他一直看不上的人，却已经是秀才老爷了。

    他想了一番，觉得自己不可能比傅瑾珩差，肯定是因为他在乡里读书，夫子不好的关系，要他早点去县城读书，就不会这样了，于是将陈氏拉到一边道：“娘，给钱给我，我要去县城读书。”

    “我哪里有钱！”陈氏现在也满心地苦涩，她既恨儿子不争气，又怨三房一家运气好，傅瑾珩怎么就中了秀才呢！

    傅青鹏愤愤道：“没钱你想办法啊！难道你想一辈子活在三叔他们一家的阴影下吗？”

    “我能想什么办法？”说起钱，陈氏心里的怨气就更重了，“你爷爷奶奶现在也偏心你三婶他们了，根本就不帮着我们，去了一趟府城后，见了人都说他们的好话，还不准你爹去府城找他们。

    说要去了，就打断你爹的腿，跟我们断绝关系。我们一年到头在地里头种地，又不你能种个金娃娃出来，能去有什么法子来钱？”

    傅青鹏道：“他不让爹去府城找三婶他们，那你就找爷爷奶奶要钱去，三婶过年给他们送了那么一大包东西过来，平日里也没见他们拿出来花多少，肯定还有钱。”

