    “陈将军，你觉得10个年龄段的这些孩子当中，10个冠军最有可能是谁？”一名副国级领导指着反应后台运动员情况的一面屏幕，问陈岳道。

    “叶委员，这些孩子们接触武道的时间毕竟还太短，以往也只经历了一些儿戏般的切磋，实战经验近乎于无，所以真的不好判断他们谁能在各自的年龄段里夺魁。在这场赛事里，孩子们要想最终胜出，主要还是要凭借他们自己的意志。而意志这东西，在没有明显表现出来之前，是不能轻易评判的。”陈岳看了一眼大屏幕，微笑着说道。

    言外之意，是一切都有可能。能在各自年龄段拿到冠军笑到最后的孩子，必定是意志最为坚韧的孩子。

    “你这样说是没错。可我们现在只是随便猜猜，打发一下时间。你说说也无妨嘛。”副国级领导叶委员也是笑笑，但仍然坚持着说道。

    “随便猜猜吗？”陈岳沉吟了一下，眼光落在了七岁段到十二岁段的几个小学生模样的孩子身上。

    他的眼光在一个名叫关小飞的十一岁男孩和一个名叫姬如雪的十岁小女孩身上多停留了半秒钟时间。

    自从得到奇遇，知道这个宇宙到底有多大多精彩以后，陈岳的眼光就不再局限于地球，而是跳出了地球之外，想要在宇宙中纵横驰骋。

    要实现这个目标，靠他一个人单打独斗，是很难做到的。他需要建立属于自己的庞大势力，也需要无数绝世天才的真心辅助。

    所以陈岳对于真正天才，绝对是无比重视的。

    让陈岳觉得幸运的是，连小倩都认为在宇宙中很难出现的绝世天才，却接二连三地出现在他身边，并与他产生了密切关系。

    大龄一点的有李倩和柳茵茵。这两人是他已经定下的红颜，自不必说。

    已经成长到一定高度的还有颜欣宁这个武道奇才。颜欣宁目前也差不多被他笼络成功。周鸿虽然不算太突出，但周鸿极其出众的坚韧意志也让周鸿具了有攀上武道极峰的可能。

    年龄小一点的，有石梦涵这个妹子。更小一点的还有欧楠楠这个准女儿和准徒弟。

    无论是石梦涵的玲珑之体还是欧楠楠的先天灵体，都是宇宙中亿载难逢的绝世体质。她们都有极大的攀上武道极峰的可能。

    这就难免上陈岳觉得，小倩所说的这样的天才很难出现的说法是不是不正确？然而小倩坚持自己的看法，并说地球这个星球很可能是被宇宙中的超级大神祝福过的星球。

    陈岳没有过深地思索小倩所说的这个过于玄幻的判断，但心里也有了一定的数。从那以后他就一直关心着其他地方有没有类似于颜欣宁石梦涵欧楠楠之类的绝世天才出现。而这也是他建立万所星空学校的初衷之一。

    果然星空学校没有让他失望。关小飞和姬如雪就是小倩在几千万名幼龄孩子当中挑选出来的又两株绝世仙葩。

    关小飞原本是秦岭山区深处的一个苦孩子。

    还在关小飞三岁多的时候，他的父母外出打工，双双发生意外，离开了人世。而关小飞的父母都是孤儿，没有任何血脉亲人，所以年幼的关小飞也一下子就变成了真正的孤儿。

    稍微幸运一点的是，一直照顾着关小飞的孤寡老奶奶并没有因此而抛弃关小飞。

    关小飞的父母离家之前，将关小飞拜托给了村里一个孤苦无依的老奶奶照顾，每个月会寄给那个老奶奶一些钱。关小飞的父母死了，孤寡老奶奶没有了经济来源，就靠着村里人的不时接济以及乡政府的一点救济，无比艰难地抚养着关小飞继续长大。

    在这样的情况下，关小飞自然没有机会去上学。即使学校不收费，他也上不起，他得与奶奶每天辛勤劳动以维持生计。

    在艰苦生活的磨砺下，关小飞早熟得惊人。才三岁多时，关小飞就会生火做饭，帮奶奶照看着几只鸡鸭。六岁多时，行动能力稍强，他每天就要上山捡柴，并到处捡垃圾卖钱。

    就是在这样的生活状态下，关小飞长到了11岁。在成长过程中，他最大的梦想就是和普通孩子一样，坐进干净敞亮的教室里去听老师讲课学习知识。期间他也不是没有机会去上学，毕竟正府的政策很好，好心人也是有的。可是他不能。

    因为奶奶随着年龄增大，已经渐渐失去了劳动能力，还离不开他的照顾。他只能趁着经过学校的机会，在教室外面偷听老师讲课。而听不到多少他就必须匆匆离开去进行劳作。

    可就是在这样艰苦的条件下，他也磕磕碰碰地学完了所有的小学课程，并且成绩比那些正式上学的小孩子还要优秀。这是一名好心的老师偶然之间发现的事情。

    山区贫困，教师的工资也不是太高。那名老师虽然对关小飞感到惋惜，却也是有心无力。

    关小飞原本以为自己的一生也就这样了。他以为自己要等到送走奶奶，才有机会去接触到外面精彩的世界。可是今年年初，华国星空建立的星空学校彻底改变了他的命运。

    年初的时候，当地开始建设星空学校。关小飞在学校工地上帮忙搬砖的时候，听人说这所学校建成之后不但一切免费，还会负担入学孩子的生活，还会给表现好的孩子以现金补贴。

    关小飞开始时不相信世界上有这样的好事，可是来自大城市的工作人员注意到了他这个失学孩子，就再三给他保证说这一切都是真的。工作人员希望他到时候一定要来接受入学检测。

    想到自己已经学到的知识，想到自己比那些正式上学的孩子还要好的成绩，关小飞的心终于活络了起来。三月份入学检测的时候，他真的报名参加了。

    而正是这份检测报告，让陈岳注意到了这个被埋没在穷山沟里的苦孩子。

    小倩的检测结果显示，关小飞的体质竟然也是宇宙中罕有出现地‘吞噬之体’！

    吞噬之体这种体质非常诡异。它会吞噬宿主身周一切无形之物而纳为己用。这些无形之物包括元气灵气等各种能量，甚至包括非常玄幻的气运等。

    关小飞的父母与关小飞长期密切相处，气运被他吞去大半，所以早早离世。而奶奶之所以没出事，是因为老人本就已经风烛残年，没有什么气运可言了。

    而也正是吞噬之体能自动吞噬有益能量，所以尽管地球上的元气灵气等能量近乎为零，但只要偶尔存在，就会被关小飞吞噬掉。这就让关小飞多年来能百病不生，健康成长。

    他现在能遇到星空学校成立的这件事情，也未尝不是他吞噬了父母和周围人气运，气运积累之下，终于转运的缘故。

    陈岳当初听到小倩说起这样的事情，也是被惊得瞠目结舌。他也没想到宇宙间的事情竟然可以玄幻到这种程度。

    从那以后，陈岳就一直注视着关小飞的一切动静。

    而关小飞果然不负他吞噬之体的奇特体质。他就像一个巨大的旋涡一样，贪婪地吸收着星空学校能够给予他的一切。

    才入学不到半个月，关小飞不管是在知识学习上面还是在武道学习上面的，都一骑绝尘，将其他同期入学的孩子远远地抛在了后面。

    星空学校也实现了自己的承诺，果然给予了关小飞足够的奖学金奖励，让他有足够的经济力量安排他的奶奶过上好生活。

    让陈岳深感欣慰的是，关小飞虽然历经磨难，秉性却十分纯善，十分知道感恩。关小飞对给他的命运带来根本性改变的华国星空十分感谢，对华国星空的领导人陈岳的谢意更是到了感激涕零的程度。

    当然，这也与陈岳故意在他面前秀存在有关。

    现在，说道冠军人选，陈岳的目光首先就投向了关小飞身上。

