    人影交错又分开。

    “噗噗”两声切开肉体的声音惊心动魄，随之就是惨叫，在这时，余下才有“铮”一声接住了一剑，但随之长刀脱手。

    剑光贯穿人丛再回旋，鲜血飞溅，四个人应声而落，剩余两人吓的胆裂，急忙疾退，人影飞掠而来，剑光乍现，又是倒跌而去。

    只有最初进攻的迟英锐屹立不动，脸色苍白，胸腹有红色沁出，虎目中神光乍暗，吃力的说：“不……不可能……”

    熟悉的绝技，让迟英锐嘴角溢出鲜血同时，含糊吐露出不解与惊诧：“你怎么会我迟家剑的战技……”

    苏子籍没有说话，刚才一交战，本来是针尖的迟英锐，第一招就失败，无它，他的刀法，苏子籍知道这一招的精华、后手、破绽，因此第一刀就断绝了这员勇将的性命。

    苏子籍没有回答，因为说完这句，迟英锐已翻身跌地，气绝当场，他抬首看了看天上的老鹰，没有说话，翻身上马，朝林玉清逃的方向追了上去。

    离京四十里，有一条河，这时下着淅淅沥沥的雨，远远就能听见激流声传来，又趱行二里，就见河水相激，撞击起浪花，而一辆牛车奔逃至此，已是前方无路。

    两道身影从车上跳下，林玉清看了一眼身后，追兵还没到，看来迟英锐的确是拖住后面的人。

    “为何船没到？”没有等林玉清松一口气，望向眼前滚滚大河，就惊怒起来。

    在出发前，就已做了周密安排，其中，旱路不过是从林府到城门，以及城门到河岸这两段路，路途不算远，不过是因会有追兵而有着风险。

    按说，到了河岸，就可立刻上船，走水路很快出海，到时海阔凭鱼跃，任大郑的人再怒再恨，也很难追上了。

    问题就是……船呢？

    本该等在这里的船，和接应的人，去了哪里？

    难道记错了时间？

    鲁玉亦脸色苍白，不知道是寒是冷，身体微微颤抖，惊声：“主公，这里无船，我们眼下怎么办？接应我们的人是不是被大郑的人发现，提前除掉了？”

    林玉清骤然一惊，但随后想到之前的种种，又勉强压下了这种惊骇，慢慢摇头：“不会。”

    他对鲁玉说着：“若大郑的人得知消息这样早，我们必不能出城，既是让我们得以出城，埋伏的人也只是小股杀手，就说明，皇帝不知情，而想留下我命的人，不想张扬。”

    “他们的目标只是我，不可能提前做这事，这样对他们的计划无益，反可能分散人手，惹来不必要的麻烦。”

    鲁玉沉默了一下，点头：“主公说的是，是我想岔了。”

    “不怪你这样想，毕竟之前刚刚经历过堵截跟追杀，看不到船，我第一反应其实也是此处的人已被除了。但这附近并无埋伏，若真被除了，对方早该趁着我们惊愕之时下手了。”林玉清故作轻松地说着。

    “大概是接应的人记错了时间，我们在此稍等片刻。”

    鲁玉望向他们过来的方向，皱眉，一脸凝重。

    “就怕追兵很快到来……公子，你看，骑马的人是谁？好像朝着我们来了！”

    林玉清闻言，也转身朝着过来的方向看去，就见一阵雨中，一人一马，飞溅着泥水，正飞快朝着奔来。

    “会不会是迟英锐？”林玉清暗暗想着，若是追兵，一个人会不会太少了？

    但当一人一马到了百米，二人已看清了来者，先是铁青，这不是希望的迟英锐，接着又是惊色，来者让二人都很惊讶。

    林玉清目不转睛地盯着骑士，在其猛一勒马缰绳，在马嘶鸣停下瞬间飞身而下时，还忍不住点了首。

    “原来是你追上来了，没想到，你骑术也这样精湛，佩服，佩服。”林玉清笑着，眸中却无半点笑意：“苏公子今日是殿试，难道不考了来送我？你这样的情义，让我受宠若惊。”

    苏子籍也笑了：“其实林公子离去，我本没有想阻挡，不想你送我重礼，我不得不报，才完成了殿试，就赶来了。”

    林玉清心中不禁一动，难道管觅虎还成功了？

    才想着，又听苏子籍说着：“可惜的是你送礼的人，遇到了新平公主与辩玄，结果尽数被乱箭射死，可惜啊，可惜！”

    虽早有预料，林玉清还是心一痛，别人还罢了，管觅虎可是一员虎将，也没有心思兜圈子了，就一挑眉：“你是为了太子而杀我？”

    他见苏子籍虽没立刻承认，可也没否认，觉得是默认了，叹：“我不知你是从何处听到的消息，你是只知其一，不知其二，冤枉了我。”

    “太子那事，是我背了黑锅，他当初对我有恩，我林玉清就算再不济，也不至于做出这等忘恩负义之事。”

    “我当时自身尚且难保，又在大郑做质子，你想也该想得出，我那时的处境。”

    “是我敬爱的大王，觉得郑朝太子太贤，父子孙三代明君，上天对大郑何其厚也，因此以我名义插了手，而可笑的是，大郑皇帝，太子的生父，或就等着一个理由，就趁此发作。”

    “无论是皇帝还是大王，都视我如棋子。”林玉清不胜感慨：“你我几乎同病相怜，还请信我才是。”

    苏子籍这时淡淡说：“我信你所说，真是你所做，当时也许厚赏于你，等过几年，皇帝悔了，必不会放过你，由不得你活到现在。”

    可没等林玉清露出微笑，苏子籍就定定看向，问：“但是，你为什么要袭击我的妻子？”

    “她是我结发之妻，你派恶徒前来，还敢要我信你？”

    说着，苏子籍正色，按照君子礼仪，行了一礼，手握剑柄：“林玉清，还请赐教。”

    林玉清看着，不禁有些怔神。

    苏子籍仿佛永远都是这样冷淡又有礼的模样，当初请自己赐教棋艺时是这样，现在要以命相博时，亦是如此。

    如果二人不是敌人，没有这么多阴错阳差，林玉清其实是真的很想有这样一个朋友。

    但这世间，哪有那么多如果，事已至此，多说无益。

    林玉清长叹一声，脸色已深沉似水，终于露出了一丝藐视众生的傲气：“也罢，我就赐教你一二，让你知道，我不仅仅是琴棋出色，剑法也是天下第一剑！”