    这年头，浪漫的追求不在少数，很多人都默认为，男女都是一对，这么浪漫的追求都是可以接受的。

    可是，却从来没有见到过，这样的场景。

    这一大盆水，虽然没有全倒到栾帅的身上，至少也喷溅了不少。

    啧啧……    有人围观着已经开始议论起来，尤其也不知道是谁忍不住嗤笑了声，便陆续有人跟着，笑了起来。

    也不是所有人都会笑，只是这个气氛看着，有点搞笑。

    在这样的笑声中，栾帅似乎有点没有反应过来，大概是被打击的太厉害了，不敢相信会被如此对待。

    身旁的朋友陪着来的，赶紧的过来，“帅，咱走吧？

    别难过了，天涯何处无芳草！”

    栾帅面上阴沉的很，即便是尬笑都笑不出来了，被同学赶紧拉走了，其他人也逐渐散了。

    那边拉走栾帅的朋友们，不禁想法安慰他。

    “其实，厉窈虽然漂亮，但是其实人一点都不温柔。

    看着就不好对付，真要跟她在一起，还不知道怎么被折磨呢。

    这种也太高傲了，不合适不合适。”

    “对，我也觉得是。

    美女都很高傲的，而且，没听说她跟谢教授的绯闻吗？

    啧，没想到她是这种女人。”

    栾帅阴沉沉的皱眉，想说什么，但是又忍住了的样子。

    “其实，可能是我不够用心。

    而且，她那么漂亮，有骄傲，当然得需要时间和真心的验证才能得到她的同意吧？”

    看栾帅如此失落还不忘为厉窈说话的样子，朋友们不禁摇头。

    “栾帅，你也太……痴情了。”

    栾帅苦涩一笑，“我是真的喜欢她。

    可惜她看不到我的真心。”

    “你之前不是有那么多女孩子喜欢吗？

    怎么就栽到她手里了？”

    “不一样的，以前我也以为是喜欢，但是看到厉窈的时候我才知道，我真正的心动是什么样子的。”

    男人的痴情，对很多人来说，是难得的，是令人感动的。

    第二天，厉窈就知道了，她被人传的很无情，又矫情，甚至可能是高傲的有些势力……    而栾帅却成了最痴情的男人，最浪漫的男人！    what？

    厉窈一脸地铁老爷爷看手机的表情，现在的人什么脑子？

    什么三观？

    不用想，那些网上舆论会怎么样，厉窈真的很生气。

    她长这么大，还没人这么让她如此不痛快，心里堵的慌呢。

    栾帅要是直接对她做什么，厉窈可真是一点都不怕，可是栾帅现在用这样龌龊的手段，不能对他做什么，还很膈应人，膈应的厉窈无处发泄。

    能给厉窈如此添堵的人，她还真是第一次见。

    妈的！    厉窈都忍不住骂粗话了。

    宿舍三人看着厉窈有些怒的样子，也是气愤的不得了。

    “窈窈，你先别生气。

    我们得找个办法，把栾帅的真面目揭穿。

    再让他这么引导下去，所有人都要将他碰上痴情男神了了？”

    “就是，太过分了。

    可是，我们怎么找？”

    “我以前听说过，栾帅花心的很，但是其实我们都只是听说，而且花心在男人看来甚至都不算事儿。

    人家只用一句现在是真爱就可以打发了。

    料不够锤，得找更黑的料。”

    厉窈点头，似乎在思考，不知道是不是在想怎么对付栾帅。

    还没有结果的时候，手机响了。

    厉窈一看是谢清砚，她忽然眼睛亮了亮。

    接听手机的时候，她突然声音略压了压。

    “谢教授？”

    三人为她的突然变声感到疑惑，而厉窈冲着她们让噤声的手势，三人赶紧封嘴，很安静，想知道厉窈在搞什么。

    而厉窈声音压低之后，又似乎很不开心的样子。

    “您有事儿吗？”

    这声音中，还真能感受的到厉窈充满了好多情绪，失落，难过，无奈……    “啊……我没事儿。

    真的没事儿。”

    这声音怎么会没事儿？

    三人为厉窈的表演默默的竖了个大拇指。

    “谢教授……我……挺好的。

    不是，不是他们说的，我也不知道怎么会这样……”    哎哟，语气变成了小可怜。

    “他真的很过分，我……我又能怎么样？

    他们都说，其实他挺深情的，而且他一直追我好长时间了，也很细致，我……可能……”    可能什么？

    喜欢上栾帅？

    林桃三人默默的继续瞪眼，厉窈这一手可真高啊！    而厉窈却没有再说什么。

    那边不知道说了什么，厉窈听了一会儿才挂了电话。

    三人立刻跳起来。

    “窈窈，厉害啊，厉害！你学表演的啊？”

    “窈窈，怎么样？

    谢教授说什么了？”

    厉窈放下手机，表情带着窃笑，“没说什么。”

    “啊？

    那你这装可怜又装绿茶的，谢教授还没反应？”

    “谁绿茶？”

    厉窈横了一眼。

    “得得，我说错了。

    不过谢教授真没反应？”

    厉窈耸肩，“我又没看到他的脸，我不知道他什么样子。

    反正是没怎么说，我感觉，还得再等等。

    不急，先把栾帅解决了。”

    虽然栾帅这事儿，能给谢清砚一点刺激，但是不能一直让他这么恶心的给她制造麻烦。

    四个人凑到一起，各抒己见。

    也不知道都聊了什么，第二天，没课的时候，厉窈就跟林桃一起去了校外，找了个安静的咖啡店，在包厢内各自联系人。

    至于怎么办事儿，她们都很低调谨慎保密的。

    

