    第76章就是不想看见你

    白羡鱼没有听明白。

    “你给过我和你好好说话的机会？还是说……”谢行蕴在林间停了下来，一把将白羡鱼放在了地上。

    她莫名其妙地看他一眼，刚站稳，腰就被他扣住往他的怀里带。

    “还是说……只有我逼着你，你才会看我一眼？”谢行蕴轻嗤一声，冷嘲道：“所有人你都可以对他们笑的跟朵花似的，只有我连你一个眼神都不配，是吗？”

    “我哪里笑成那样了？”白羡鱼转眼之间就被他抵在树上，长袖滑下，露出一双白皙如玉的手臂抓着他的胳膊，她对上男人充满怒意的眼神，“我爱看谁看谁，你说的对，我就是不想看见你，那你为什么还要追着我不放？”

    谢行蕴气极反笑，“好样的。”

    又是一阵天旋地转，白羡鱼又重新趴在了他的背上。

    男人加快了速度，周遭的一切都倒退地极快。

    刚刚把心里话都喊了出来，现在白羡鱼心里说不出的爽快，可她总感觉谢行蕴现在十分危险，像是一个炸药桶，只需要一点点引子就能引爆。

    考虑了一下眼下的状况，她明智地选择保持沉默。

    可即使这样，男人抓着她两条腿的手还是越来越用力，像是在克制怒气一般。

    白羡鱼被掐的有些痛，忍无可忍地嘶了一声，皱着眉打了一下他的背，“轻点，腿都被你捏青了。”

    谢行蕴的身体却抖了一下，固定着她大腿的手慢慢松开了些。

    她顿了顿，鼻尖传来一股浓郁的血腥味。

    他的背上本来就有伤口，但她刚才没有注意，直接把谢行蕴的伤口给打裂开了。

    白羡鱼直接无视了，把脸朝着另一个方向。

    可是那道伤口似乎凝血凝的不太好，有越裂越大的趋势，尤其是谢行蕴还提了速，白羡鱼甚至感觉有血被风吹到了她的脸上。

    她表情冷漠地擦了擦，干脆闭上了眼睛睡觉。

    ……

    到了晚上，谢行蕴终于停了下来。

    远处有一间小木屋，看样子是守林人休憩的地方。

    他背着睡着的白羡鱼走进去，里面并没有人，但被褥和生活用具齐全。

    谢行蕴往桌子上放了几张银票，把她放在椅子上靠着，从包袱里拿了他的袍子垫在榻上，然后把女孩放了上去。

    屋子里没有找到干净的被褥，他接着拿了一件大氅盖在她身上。

    过了一会儿，白羡鱼磕着眼皮醒了。

    面前燃着火，树枝哔啵作响，照的她的粉雕玉琢的脸蛋透出红晕。

    名贵的袍子被主人毫不怜惜地垫在地上，谢行蕴仅着中衣直接坐在上面，单手撑在膝盖上，有一下没一下的往火堆里丢着枝叶。

    白羡鱼有点热，便把盖在她身上的衣物翻到了一边。

    谢行蕴看了她一眼，鸦羽似的睫微阖，一言不发地继续往里面丢柴火。

    这人是在和自己生气吗？

    白羡鱼脑海中忽然闪过这个念头。

    不过那也正好，她也不想理他。

    白羡鱼环顾了下四周，起身拿走了放在椅子上的跌打酒。

    再坐在榻上，手中的瓶子一下就被谢行蕴夺了过去。

    (本章完)

