    再话那玉妃，因着徐华夫人呈给元尚当年于府给玉容夫人与于言画师定亲曾拟的合婚庚，皇上一怒之下，将于言打入死牢。审问之时，却是阴差阳错被当年那位见过小皇子的大臣认出身世。

    仅仅一夜风光整个皇宫似换了一副模样，元尚得知自己当年丢失的亲生骨肉便是于言，一时悲喜交替，双手颤抖的将于言从死牢中接了出来，见到他臂上胎记时，顿时泪眼磅礴，欣慰道：“参汀若是知道，你还活着，九泉之下，因是瞑目了。”

    想当年皇帝与侧妃参汀感情甚好，怀胎十月受尽呵护，只可惜，侧妃五福享尽齐人之福，生于言的时候，难产而亡，后来几岁大尚在蹒跚学步的于言竟然被叛臣偷走，皇上为此也是伤怀了许久，原以为天人相隔，却未想到，如今父子竟然只是一步之遥，半尺相隔。

    “言儿……”元尚拧着眉心，抬着略带粗糙的手掌握住青年的手臂，声音沉重道：“你可记得，幼时父皇给你做的风筝，那时候，你吵着要同人间的孩子一般在春日中放风筝，你母妃离开的早，父皇不忍心，便给你亲手做了一个。”

    于言颔首微闭双眼，对于皇子这个身份，他一夜之间竟然从一个手无权势的画师变成尊贵的皇子，他晓得面前的皇帝，已经不是昔日中言辞威仪的帝王，而是一个人父。良久才道：“臣，这些都不记得了。”

    元尚放开他的手背，缓缓转身，望着窗外的明月道：“言儿，你可是怨朕，当年让叛贼将你偷走，那时候，朕下令寻遍了整个澜朝，却没有寻到你的身影，父皇如今老了，身边却没有一个体己的孩儿，你那五个弟妹，年纪尚小，你这个做兄长的，若是留在皇宫，也可替朕解惑。”

    “于言只是一个画师而已，于言自三岁时，生了一场大病，母亲说，那场大病之后，臣什么都忘记了，臣只记得，臣是江南于府长子于言。”他言语字字斟酌，不足以伤了这位父亲之心，却也拒绝了皇帝要将他留在身边做未来太子的心意。

    元尚长叹了一口气，神色悲凉：“朕这一辈子，最后悔的，却是两件事，一件，便是将自己最疼爱的幻儿弄丢，另一件，便是没有好好对待身边的人。最是无情帝王家，朕，错便错在，当年执意要做皇帝，与这天下斗。朕失去了妻子，失去了儿子，如今，的确是个实实在在的孤家寡人。”

    于言听后忍不住抬步先前迈近些，像是关怀自己的父亲，也像是拘泥君臣之礼。轻声道：“皇上乃是九五至尊，这天下成者为王，败者为寇，可为王为寇都如何？于言如今，有自己的父母，有自己的亲人，于言不想将自己裹进权势争斗之中，于言只想好好的做自己。人生何其的长，又何其的短，于言求得，便是平平淡淡。”

    “幻儿，自你出生，便是在父皇身边相随，父皇对你的性子十分了解。”他昂着头，看着那轮明月眼角湿痕斑斓：“父皇记得，你小的时候，总喜欢趴在父皇的怀中，要陪父皇看月亮，你说，月亮很美，你要陪父皇看上一辈子。父皇笑你天真，你却生了许久的气，如今想想，当初在王府的时候，却是你我父子，最为亲密的时光。”

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。于言放不下的太多，小时候的事，上天已经选择让于言忘记了，于言不愿逆天而行，便当作是天命。”面前的君王如今只是一个慈父，他勾了勾唇角，道：“于言可否，唤皇上一句爹爹。”这一句话轻的入耳，却是让元尚怔了一怔，俊容似瞬间老了许多，宽怀的笑出声，道：“言儿，你本就是爹爹的孩子，如今，朕只是想，让你再像以前在王府的时候那般，唤父皇一声爹爹，同爹爹看一看月亮。”

    父子俩相视一笑，元尚负手站在月下，只听见身后的青年柔声问道：“爹爹这些年过的可好，言儿虽是自幼便离开了爹爹，可听许大人说过言儿小时候与爹爹的事，这些年，爹爹的咳疾可有好些。”

    “朕这咳疾，只有一人能治，只可惜，当年那个愿意给爹爹剥枇杷煮热酒的人，如今却只能留下当日的回忆。”

    “爹爹说的，可是皇后娘娘。”于言低着头，月光打在二人相像的容颜上，皇帝凄凉笑道：“皇后，皇后，多么生分的称呼，岚叶，朕之前，喜欢叫她叶子，只是如今她，再也不肯原谅朕了。”

    “皇后娘娘与皇上的事，于言也曾听说过，贵妃娘娘陷害皇后娘娘，皇上为了根除丞相一族，置若罔闻，以至于皇后娘娘腹中孩子流产，皇后也变的痴傻。皇上为了保住皇后娘娘，不惜将皇后娘娘一家一百零八口，杀得片甲不留。”他抬袖，瞧着面前慈父道：“孩儿不想做皇帝，也不想做什么大官，孩儿只想一辈子与心上人题诗作画，苦也好，乐也好，只要能与她在一起，便是最好。”

    皇帝脸上容色冷了下来，转身瞧着他道：“你说的，是玉妃？”

    他见皇上脸上已有不悦，依旧道：“孩儿知道这是大逆不道的事，只是孩儿真的不想到最后同爹爹一般成为孤家寡人，玉容夫人她本是没有错，是这个冰冷的皇宫将她逼成这种模样。”

    “她陷害贵妃，在皇后娘娘的羹汤中下了剧毒，皇后娘娘病重，她却命人多加阻拦，若是朕去迟了一步，皇后，便要死在朕的后宫中！”由着言语激动，元尚捂着胸口，皱着眉头狠狠磕了两声，待到缓和的时候才道：“言儿，她已经不是当年那个善良纯真的女人了，她如今心中只有权势，只有步步高升，渴望能做皇后，得到天下！”

    “可是皇上，玉容夫人沦为这副模样，又何尝不是您逼的呢。”他亦是皱着眉头，也不曾惧怕面前的这个君王，开口道：“皇后娘娘，岚叶小姐，当年为了助爹爹您坐上皇位，不惜与自己的亲人反目为仇，也要嫁给你，到最后娘娘她得到了些什么，永无止尽的囚禁，心爱的男人杀了自己全家，爹爹，皇后娘娘是您最亲的人，你都这般，何况玉容，她自小同孩儿一同长大，三年前进宫，看见的都是肮脏不堪，贵妃在汤药中暗自给皇后娘娘下滑胎药，爹爹你视如无睹，玉容她也害怕。后宫的女人，若是想活下去，只有不停的往上爬，才能保住自己一条命。”

    皇上身形猛然怔了怔，退后两步手握着一旁的玉雕栏杆，痛心道：“终究是朕，对不住岚叶。”

    “爹，孩儿这十几年来在江南生活的很好，那里没有勾心斗角，没有众叛亲离，有的只是骨肉亲情，血肉同胞，孩儿求爹，让孩儿，带玉容回江南。”他俯身跪下，轻声道：“爹，你失去的，孩儿不想失去，如今在孩儿的心中，你不是孩儿的君王，还是孩儿的爹爹。”

    “可玉容她终究是朕的妃子，况且，毒害皇后之罪，不可饶恕。”元尚五指握拳，眉心紧拧了一番，凉声道：“这些年，朕一直想补偿岚叶，玉容心狠手辣，为了当皇后，竟然趁着朕给她大摆喜宴之时，给皇后下药，她终究是低估了岚叶在朕心中的地位，高估了自己，幻儿，这样的女人，你还爱么？”

    “皇上说的是，在皇上的心中，玉容的确是不可饶恕之人，毒害皇后已是死罪，只是孩儿恳请爹爹，放玉容一条命，让孩儿带玉容回江南，至此之后，孩儿只当她是孩儿的心上人，也绝不会给爹爹脸上抹黑。”

    他这般诚恳，元尚闭上双眼，自知已经劝不住这个倔强的孩子，只好挥袖厉声道：“不行，幻儿，你看上哪个女人都行，但不能是她。”

    也许皇帝是不想让自己的儿子也步自己的后尘，也许，皇家本就是无情的，即便是父子，玉容夫人曾是皇上的妃子，如今被皇子要了去，未免引了天下人的耻笑。

    彼时九天之上只空荡荡的挂了一轮皎月，我扶着栏杆看那明月如玉，轻声道：“你说，皇上会放了于言与玉容夫人么？”

    身后人步履生风，微风袭起墨裳，浅声道：“不会。”

    我惊起的回头去看他“为什么？”见他容色不改，缓了一会儿才回想起来八荒镜的事，只好靠在栏杆上伤怀道：“为什么，有情人不能在一起，司雨神君，狐狸娘子，岚叶和元尚，颜玉与笙儿，龙女与陆吾，还有于言与玉容。”现在算一算，但凭是这种前世便已经注定的姻缘，下场都不会好到什么地方去。

    “冷不冷？”他收我入怀，亦是抬着头看着孤零零的月亮，道：“绫儿，朕突然想起来，当年朕在合虚山遇见你的时候，月光也是这般好。”低下头，倚在我的肩膀上，轻声道：“绫儿，你可知道，我寻了你十几万年了。”

    我将头靠在他的胸膛上，笑道：“当年我以为你是哪家神君的孩子，固然是没有想到你是天君的孩子，算来我们的缘分，竟然有如此渊源，怪不得，见到你的第一眼，我便觉得你有些熟悉，就是说不出哪里熟悉。”

    “有些事，忘了便忘了吧。”他揽住我的肩膀，月光洒在他的墨袍上，恍若九天神尊临世，玉树凉风：“朕要你记得朕，无论是多少年，你都要记得朕。”

