    吴有性站在庆阳府知府衙门的大厅中，卢象升站在他的面前。

    “这几天庆阳府的疫情怎么样了？有没有往外扩散？”吴有性问道。

    卢象升摇摇头，“庆阳府的疫情已经非常严重了，在疫情最开始发生的环县，已经有四成百姓发病。目前，发病的百姓几乎没有一个能活下来的。

    而且，当地驻军中也有很多士兵发病，要是再这么下去，恐怕整个环县就会全军覆没。

    至于庆阳府其他的地方，形式也不容乐观。”

    “没想到疫病竟然已经发展到了这种地步。”吴有性的脸上满是凝重，他看向站在旁边的太医院医丞孙连城，“你们在救治病人的时候，使用的都是什么方子？病人在喝下药之后，都有什么症状？”

    在进门的时候，卢象升就将众人给吴有性介绍了一边。

    孙连城虽然是太医院医丞，可是吴有性却是赵文亲自任命的治疫总郎中，所以对于吴有性的提问，孙连城也没有隐瞒，直接说了起来。

    “根据我们的诊断，这次的疫病是疙瘩瘟。我们在诊治病人的时候，采用的方子主要是以驱邪为主……”孙连城详细的说着最近这段时间中他们采用的方子。

    吴有性听着孙连城的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    当孙连城把话说完之后，吴有性一脸凝重的摇摇头，“你们错了，你们采用的方子错了。虽然疙瘩瘟在刚开始发病的时候和外感病差不多，可是本质上却是两个完全毫不相干的病。

    你们使用的方子对于病情来说，不仅没有任何帮助，甚至还会让病人的病情加重。听我的，从今天开始，立刻停止这种方子。”

    吴有性也知道自己这番话有些太直了，可是这个时候，吴有性也顾不上这么多。

    孙连城有些不满的看着吴有性，虽然吴有性是赵文亲封的治疫总郎中，可是孙连城之前不认识他，也不知道他。

    现在冷不丁的出现在孙连城面前，而且还“指手画脚”的，孙连城心里难免会有一些不满。

    再加上现在的吴有性四十来岁，而孙连城已经五十多岁了。在这个年纪大就代表医术好的年代中，孙连城难免会看轻吴有性。

    “不用这种方子，那该用什么方子？”孙连城虽然说的平静，可是脸上满是不以为然。

    吴有性道：“至于具体该用什么方子，我现在不敢说。在我没有亲自查看过病人时，我不敢下结论。”

    “这样吧，我先去城中转转，就先不休息了，先查看一下城中的情况再说。”

    吴有性说着就带着随从往后院而去。

    卢象升原本还想让吴有性休息一下，可是看到风风火火的吴有性，就打消了这个念头。

    没多长时间，吴有性带着口罩，穿着带着酒精味的衣服走了出来。

    “我先去城里转转！”吴有性扔下一句话，带着随从们走出了衙门。

    卢象升急忙派出了几个士兵跟着，给吴有性带路。

    吴有性走在庆阳府府城的街道中，他看着城中家家户户紧闭的大门，长出了一口气。

    “家家户户闭户在家，对于疫病的管控，有不小的作用。”吴有性说道。

    “先生，在疫病刚开始蔓延的时候，大人们就将整个庆阳府封锁了起来。卢大人在到达庆阳府之后，也加强了城中的管控。

    如今，庆阳府中所有的百姓都是这个样子。要是发现病人，就将发病的病人送到了城外临时搭建的营地中。

    城外临时搭建的营地分为三个部分，分别容纳疑似病人，刚开始发病的病人以及病症严重的病人。”一个士兵走在吴有性的前面，一边给吴有性带路，一边给吴有性详细的解释。

    “带我去城外的营地吧，先去病重的病人那里。”吴有性说道。

    “遵命！”带头的士兵点点头，随后带着吴有性往城外走去。

    没多长时间，吴有性来到了城外的那些营地中。

    吴有性走在病重病人的营地里，脸色沉重。

    病重的病人营地气氛非常压抑，营地中到处都是抬着担架的士兵。空气中弥漫着非常浓重的酒精味以及药材的味道，各种味道混合在一起，令人作呕。

    担架上的病人要么是从发病初期营地转过来的，要么就是病亡的病人。

    吴有性拦住一个盖着白布的担架，他看着面前的这个担架，伸出手就要解开。

    带路的那个士兵急忙道：“先生，不可。这是已经病死的病人，先生还是不要打开了吧。病死的病人死状惨烈，而且还非常容易传染给其他人。”

    “我是郎中，救死扶伤是我的职责。我不敢说妙手回春，但是最起码的准则应该有。”吴有性回了一句，随后将担架上的白布缓缓掀开。

    一张扭曲到极致的脸出现在吴有性的面前，这张脸上满是各种血斑以及大拇指头那么大的肿块。

    眼睛耳朵口鼻处都有黑色的血迹流出。

    吴有性看着这张脸，沉声道：“疙瘩瘟无疑。”

    吴有性随后又让抬着担架的士兵将担架放在地上，然后又开始脱死者的衣服。

    带路的士兵不敢去看，将身子转了过去。

    这些士兵在战场上天不怕地不怕，可是唯独害怕这个。

    吴有性倒是没有觉得什么，他从身后随从的手中接过一个瓷瓶，将里面的酒精倒在手上，将死者身上的衣服脱了下来。

    死者的尸体还是温热的，死去的时间不久。

    在死者身体的淋巴结附近，都有大大小小的疙瘩。和疙瘩一起的还有大大小小的红斑。

    吴有性伸出手指，往下摁了一下。

    皮肤没有弹性，摁下去之后还有一些暗黑色的血丝出现。

    吴有性做到这里，又将死者的衣服穿上，同时看向抬担架的士兵，“带走吧，记住，处理的时候一定要用烈火灼烧，不能留下任何东西。死者生前的东西也要全部烧毁，你们干完之后，将身上的衣服换下，要么用酒精浸泡，要么就直接烧了，重新换上一身。”

    吴有性站了起来，走进了一个营帐。

    这个营帐是单独的营帐，里面只有一张床，床上躺着一个气息微弱的病人。

    安置病人的营地里，所有的营帐都是单独设置的。

    在床边，站着一个从宣镇来的郎中。

    郎中看着床上的病人，不停的叹气。

    吴有性走到床边，坐在床边的郎中看到吴有性走了进来，急忙站了起来。

    “这位是陛下亲封治疫总郎中！”领头的士兵急忙介绍了一下吴有性。

    营帐中的这个郎中一听这话，急忙来到吴有性的旁边。

    “大人，这个病人今年三十岁整，他在七天前被送到疑似病人营地，可是仅仅过了两条，就又送到了发病初期营地，过了三天，就来到这了。

    今天是第二天，人已经不行了。恐怕就是这几个时辰了！”这个郎中一脸沉重的道。

    这个病人是他负责治疗的，眼睁睁的看着这个病人发病去世，这个郎中心里也不好受。

    吴有性没有说话，坐到了床边。

    这时，躺在床上的病人突然睁开了眼睛，看着吴有性。

    “先生，我还有救吗？”病人语气微弱的问道，虽然气息萎靡，可是眼神里满是对生的渴望。

    “我尽力吧！”吴有性也看出这个病人已经救不回来了，可是却不忍直接告诉这个病人。

    在病魔之下，所有人没有任何高低贵贱之分。

    吴有性在随从的帮助下，用酒精清洗了一下双手和病人的右手手腕，便开始为病人把脉。

    吴有性的右手扣在病人的手腕上，眉头紧紧的皱在了一起。

    “疠气入骨，五脏溃烂，气血败坏，精气枯竭。”

    良久之后，吴有性放开了病人的手腕，用只能自己听见的声音低声念叨着。

    吴有性站了起来，看向站在自己身后的郎中，“最近这段时间，你给开的什么药？药方子我看一下！”

    郎中急忙从怀里取出一张药方，交给了吴有性。

    吴有性拿着药方，仔细的看了起来。

    良久之后，吴有性将药方还给了郎中。

    “药方不对，给病人的药也不对，对于病情没有任何效果。这几天，不要再用这个方子给病人熬药了。”吴有性摇摇头，随后走出了营帐。

    在接下来的时间中，吴有性转遍了所有营地，将各种类型的病人都查了一遍。

    回到知府衙门之后，吴有性洗了个澡，然后用酒精将自己的身体擦拭了一遍，重新换上一身衣服，来到了知府衙门的大厅中。

    这时，知府衙门的大厅中坐满了人。

    卢象升坐在主位上，他看着走过来的吴有性，急忙迎了上去。“先生，怎么样了？”

    所以卢象升也不清楚吴有性的本事，可是能被赵文派过来的，肯定不是等闲之辈。

    卢象升相信的不是吴有性，而是相信赵文。

    吴有性回道：“不好说啊，不好说啊！大人先坐吧，这件事情不能着急，要慢慢来。虽然我知道现在已经火烧眉毛了，可是这件事情却急不得。”

    吴有性坐在了卢象升的下手位置。

    孙连城坐在吴有性的旁边，至于剩余的郎中太医，都坐在了大厅两侧。

    “吴先生，不知道你有什么看法？”孙连城看向吴有性，问道。

    吴有性道：“此病就是疙瘩瘟，这点毫无疑问。今天在下在城外安置病人的营地中转了转，发现了很多问题。

    这些病人从进入营地开始，就没有超过七天的。最长的也不过是六天左右，最短的一天。病情猛烈，严重无比。

    在这期间，我发现了一个非常重要的问题，那就是给病人开的药方。”

    吴有性说到这里，停了一下，又扫视了一眼大厅中的众人。

    “你们觉得疫病和普通疾病有什么区别吗？”吴有性问道。

    孙连城眉头皱在了一起，他不知道吴有性为什么要这样问，难道是为了考量自己这些人吗？

    可是，都这个时候，考量众人有什么用？

    还没等孙连城开口，吴有性就自顾自的说了起来，“传统病症是四时变化………

    而疫病则是外物入体，倘若使用一般的手段，是万万不行的。

    疫病入体和普通疾病入体过程以及方式不同，疫病发展可以分为这几个阶段，即但表不里、表而再表，但里不表、里而再里、表里分传、表里分传再分传、表胜于里、里胜于表、先表后里、先里后表等。

    根据病情发展不同，采用的医治手段也要不同，不能一蹴而就，要慢慢对症下药。

    ………”

    吴有性的声音在大厅中不停的传播着，卢象升以及大厅中军队负责人听得云里雾里，根本就不知道吴有性在说些什么。

    大厅中的这些郎中却能从吴有性的话中听到一些不同寻常之处。

    太医院医丞孙连城眉头紧紧的皱在一起，他静静的听着吴有性的声音，陷入了沉思当中。

    孙连城在听到吴有性的这些解释之后，也不得不佩服吴有性的学问。

    良久之后，当吴有性说完，孙连城发问道：“那依先生之见，该如何治疗呢？”

    “在下的意见是，先甄别疑似病人。将疑似病人中没有得疫病的病人甄别出来，然后对剩下的疑似病人进行监控，观察其病情走向，对症下药。再就是发病初期的病人，最后就是病重的病人。”

