
　　“富克斯公国与瑞蒙特王国因为历史渊源，两国的关系一直很亲密，所以，有相当一部分富克斯公民都加入了科学院。”

　　“在整个富克斯公国，除了神圣裁决教会还有一定的影响力之外，其他的所谓正神教会，在这里根本就没有立足之地。”

　　“没有足够的信徒，自然也就没有强大的影响力，从表面上看，巴伦确实是罗德市的总负责人，可实际上，他却根本没有什么权力。”

　　乔克在心里暗自点头，很是赞同行者女士的这番话。

　　‘难怪罗德市神圣裁决教会的分部在精英区，而熔岩之母教会的分部却在贫民区，没想到其中还有这些隐秘。’

　　行者女士接着说道：

　　“招收不到足够的信徒，教会自然也不会重视他，巴伦没有教会的资源支持，基本上一辈子都会被困死在这里，更别说晋升。”

　　“可这跟切莉还有警察的失踪有什么关系呢？”

　　这是现在乔克最想弄清楚的事情。

　　“呵，巴伦从黑市弄到了吾主途径的配方，他知道自己在教会已经彻底失去了前途，便想从‘大地’途径强行转到吾主的途径。”23sK.com

　　‘黑市还真有超凡者配方？！’

　　乔克回想起自己之前对麦尔肯胡诌的话，感觉有些奇妙，不过这个时候，他还想到另外一个更为关键的事情，决定马上询问。

　　“尊敬的行者女士，我对超凡者并不是很了解，但从您刚才所说，神之途径...似乎是可以转换的？”

　　“呵呵！”一具死尸发出的诡异笑声，让乔克感觉特别的瘆人。

　　“乔克，有一句话我现在赠送予你，希望你一定要谨记。”

　　屋内的气氛似乎回到了行者女士口述配方的时候，周围的压迫感甚至比之前更加恐怖！

　　更诡谲的是...伊诺克的嘴巴居然动了！

　　“背弃神灵者...永无救赎！”伊诺克的双唇有节奏地闭合着，一字一顿地说出这么一句话。

　　“背弃神灵者...永无救赎...”乔克不知不觉便低声重复着这句话。

　　他虽然还不明白永无救赎是什么意思，但这肯定不是什么好事。

　　而现在的这种气氛，让乔克深刻地感觉到，行者女士不是在哄骗他。

　　“感谢你，尊敬的行者女士，我会谨记于心！”

　　‘一说到神灵…气氛就这么恐怖的吗？’乔克感觉自己的后背有些凉。

　　他接着之前的话题继续说道：“尊敬的行者女士，巴伦神父就是这次失踪案的幕后真凶吗？我是依照您之前所说的内容推测的。”

　　“是的，巴伦本身是‘大地’途径的‘石库’，他这次是打算转移到同级序列的‘魔人’。”

　　“这一系列的失踪案，就是巴伦在收集‘魔人’的材料。”

　　行者女士一说到此处，乔克便立即明白了过来。

　　巴伦神父既是他完成调查任务的核心，同样也是他晋升‘魔人’的关键。

　　行者女士送给乔克的这一份礼物，简直就是大礼。

　　“感谢行者女士的慷慨帮助，我知道接下来该怎么做了。”

　　“嗯，另外我还是要再提醒你一句，千万不要被梅格知晓你隐教徒的身份。”

　　“他既是政府的爪牙，同样也是科学院的走狗，这两个组织因为惧怕我主的回归，对祂的信徒从来都是不留活口的。”

　　乔克颔首回道：“我明白了。”

　　屋内的压迫气息消失，等乔克抬头，眼前的伊诺克早已消失，除了地上的一堆衣物，什么都没有留下。

　　行者女士，已经离开。

　　乔克再一次使用精神力搜寻屋子，没有发现异常。

　　他坐在凳子上，整个后背都被汗水浸湿，额头全是冷汗。

　　‘终于走了...’

　　乔克擦了擦额头的汗水，持续紧绷的精神这才稍微放松下来，这种筋疲力竭的感觉，让他深刻地感觉到自己的弱小。

　　‘要是再持续几分钟，估计自己的头疼病又要犯了。’

　　乔克微眯着眼睛，双手轻柔着太阳穴，梳理着刚才与行者女士的谈话。

　　‘自从精神力被强化之后，我能感觉到别人对我的态度，尤其是恶意和杀意，虽然这种感觉还并不是十分清晰。’

　　他看着地上伊诺克的衣物，很难想象不久前还在与自己聊天的家伙，如今却是连尸体都没有了。

　　‘行者女士并没有对我表现出恶意，伊诺克的表现是狂热，而她，则是对我有着莫名的兴趣。’

　　乔克拿出伊诺克的21氪，思考着怎么处理它。

　　‘她临走时都没有提过伊诺克的21氪，显然是不要了，结合之前的事情，要是我继续对其使用灵魂阅读，行者女士必定又能感应到吧？’

　　‘交给梅格更是不可能，伊诺克有我施展灵魂阅读时的记忆，如果被梅格那个变态知道我是隐教徒，还不知道会怎么折磨我呢。’

　　乔克回想起麦尔肯的架构空间，心里没来由的一紧，他可不想再体验一次。

　　想了半天，乔克决定先把这东西藏起来，地点他都已经考虑好了，凯特‘老家’附近的那个大桥下。

　　他搜索了一遍伊诺克的家，除了一些卡米拉，并没有发现有价值的线索，乔克将一些糕点包好收进兜里，这东西绝对有古怪，他打算上交给梅格。

　　‘要是行者女士能通过这些糕点与梅格产生交集甚至冲突，那是再好不过了。’乔克心里有些期待地想到。

　　目前这两个家伙对他来说都是威胁，乔克很乐意见到他们之间发生冲突。

　　稍作准备之后，乔克往垃圾区赶去，步行。

　　先处理掉伊诺克的21氪才是重中之重。

　　而且，时间花得越多，表明自己越努力嘛，反正重要的线索已经有了。

　　就在乔克往垃圾区赶的时候，同一时间，某个地区的店内。

　　夕阳西下，余晖赤红。

　　一位优雅的女士关上店门，随后坐在柜台，并拿出一本书。

　　书的封面上绘着一位黑发及小腿的女子，她全身似乎是赤果的，但长发恰到好处地将某些部位遮挡。

　　女子的双手各自抚着一缕长发，那犹如利爪的黑色指甲让人惊心。

　　更诡异的是她的一双脚掌，它们完全被黑色的像是鳞甲的物质所包裹，展示着震撼心灵的恐怖美感。

　　而封面上女子的脸，却根本无法让人看清。

　　优雅女士看着书封，手指轻轻地摩挲着书壳的边缘处，喃喃地疑惑道：

　　“那个小家伙...怎么会不受魔种的影响呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第38章：巴伦的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 