
    接下来两天，叶秋还是留在天广市，替沈婧琪调养一下身体，也同时给夏老调养身体。

    危险期过去之后没多久，夏老清醒了过来，对于叶秋要说的也不多，汇聚成两个字也是谢谢。

    别看夏老没怎么说，但是叶秋认识夏老好几年了，知道这个从人一路过来的老人家，其实内里面有种老将军的义气在，很重感情。

    而处理完天广市的事情。

    叶秋直接去了临海市。

    ……

    临海市，国内重点经济城市，同时也是国际大都市，经济发达，远不是天广市能够相的。

    叶秋来到临海市之后，先跟张晴晴联系了一下，之后两个人约定在临海大学见面。

    渔山餐饮现在已经在临海市收购了一家餐饮公司，这家公司旗下有十来家餐厅以及两家食堂，因为经营状况不好，老板干不下去了，前段时间出售了。

    张晴晴这边溢价到了2000万才把这家公司拿了下来，超过了这家公司的实际价值将近500万。

    看似这笔生意很亏本，但是对于渔山村餐饮来说却是个机会。

    对于临海市这样子一个经济发达，人均收入颇高的城市，而且各方面的设施都是高度发达。

    所以临海市的地盘早已经被各个餐饮大佬们瓜分完了，新来的企业想要找到个地方立足都不容易。

    渔山餐饮也只能够出此下策了。

    不过收购的那家公司，有临海大学的两个食堂承包权，正好是渔山餐饮的主业，要是以此能够打开市场，实际来说这笔生意还不算太亏。

    而且那2000万还是从司徒家那边敲出来的，等于是无本买卖。

    叶秋以前执行任务来过临海市，不过临海大学没进去过。

    今天刚刚来到门口，抬头一看，门口轻松苍劲，大理石装饰简洁不失庄重，环境清幽，光是一眼能够感受到一股浓重的学术氛围。

    这是国内知名学府，临海大学。

    叶秋跟保安登记了一下，然后被放了进去，找人问了一下临海大学的7号和8号食堂在那，朝着那个方向走了过去。

    “那是了。”

    没多久，叶秋看到了一栋2层楼房，7号和8号食堂是那栋楼，现在的承包权全都是渔山餐饮的。

    说来巧合的是，天广大学那边一开始承包的也是7号和8号食堂。

    某种意义来说，这是个很不错的开端。

    “去看看。”

    叶秋刚想准备朝着那边走过去呢。

    突然听到一声女人的尖叫声，然后是一阵女人的惊呼：“啊！抢包了，你别跑！谁帮我抓住他！”

    转过头一看，叶秋心里面一愣。

    此时一个脸蒙着背部的男人，手抓了一个包，另一手拿着一把bǐshǒu，朝着叶秋这边冲了过来，边跑边喊：“滚开！都滚开！”

    路人见到这种情况急忙吓得跑开去。

    大学都有抢包的？

    叶秋心里面郁闷的嘀咕了一声，不过见到这种事情肯定不会不管了，站在那边等着那蒙面男人过来。

    那个蒙面男人刚开始还没注意，等跑到叶秋近前的时候立刻是一愣。

    居然还有不让开的？

    随即，蒙面男人恶狠狠：“滚开，不然老子弄死你！”

    说完还嚣张地对着叶秋挥了下bǐshǒu，心想这家伙估计马落荒而逃了。

    “嘭！”

    结果，下一刻。

    蒙面男人只觉得眼前一花，然后被人抓住了手臂，接着身体腾云驾雾起来，没多久狠狠摔到了地面。

    叶秋抓着他的手臂来了个擒拿手，直接打掉了他手里面的bǐshǒu，然后给他来了个过肩摔。

    一下，这个蒙面男人被摔懵掉了。

    叶秋捡起旁边的包，正好此时后面追着的那人也跑了过来，应该是失主，递过去说道：“xiaojie，你的包。”

    没想到这个女人不仅没接包，反而直接瞪了叶秋一眼，怒叱道：“你有病吧！”

    “什么？”叶秋有点迷茫。

    “小林，你没事吧？”颜菲没理他，而是急忙问了问躺在地的那个蒙面男人。

    “菲姐，没事，咳咳。”

    那蒙面男人把脸的黑布拿了下来，大口喘气。

    颜菲这才放心，然后凶狠地盯着叶秋：“你这个人怎么回事？随便打人啊！”

    叶秋皱眉道：“什么随便打人，不是你说抢包吗？”

    “我……”颜菲气得不轻，指了指叶秋身后说道：“我们是在拍戏！”

    叶秋转过头去，然后有点哭笑不得了。

    几个人驾着摄影机正在后面，每个人都是神情呆滞地看着这边的情况，显然都被惊呆了。

    叶秋也明白了怎么一回事，知道是自己误会了，抱歉道：“对不起，刚才我没看清，以为真有人抢你包。”“没看清？”颜菲冷笑，今天为了这一幕戏她可是拍了好几次，跑得腿都快断了，现在自己朋友不仅被打了，而且这一幕戏明显也作废了，怎么可能因为这样子一句话气消了，冷笑道：“那我把人打死了

    也可以说失手了吧？”

    这有点无理取闹了。

    不过事情是自己错在先，叶秋态度还是很好的：“这样子吧，我可以赔偿。”

    “呵呵！”

    颜菲冷笑了几声，明显不肯罢休。

    叶秋见此也不爽了，从身拿出一千块钱，然后直接给了地那个青年，说道道：“哥们，你有没有事？要不你去医院里面看看，这笔钱先给你，要是不够可以再找我。”

    “没事没事……”那青年本来也挺生气的，可是看到叶秋态度不错，而且还拿出钱来，气也消了，摆了摆手：“钱不用了。”

    “拿着吧。”

    叶秋直接塞给了他，然后都没看颜菲一眼去食堂了。

    “你给我站住！”

    颜菲立刻炸毛了，这什么态度啊，居然无视了本xiaojie，好歹自己也是临海大学的笑话，到哪都是众星捧月的，居然被人给无视了！

    后面摄影组的人急忙跑过来，说道：“菲姐，菲姐，别生气。”

    颜菲冷笑道：“我现在气炸了，恨不得踹死他！”

    一个青年擦了擦冷汗：“菲姐，还是算了，刚才那可是过肩摔啊……咱们打不过啊。”

    颜菲脸一僵。“是啊菲姐，算了吧，我真没什么事情。”躺在地那青年急忙解释了一句，而且手里面还拿着1000块钱，居然有点美滋滋的，要知道这场戏他也拿个50块钱一天，现在居然一下子赚了1000块钱，多摔几

    次也乐意。

    颜菲本来听到那青年这么说，也正好有个台阶下，刚想放几句狠话这么算了，看到青年居然在那边数钱，气不打出一出来，瞪了青年一眼说道：“是不是挺美的啊，一千块钱？”

    “是啊……啊，不是。”青年急忙摇头。

    颜菲冷笑道：“今天晚饭去俏江南，你请客。”青年顿时欲哭无泪。
