    还有一个！

    按照安莹莹的说法，徐福当初收养无影的时候，除了他之外还有一个孩子，两人的年岁差不多大小。

    这么些年下来，无影倒是见过多次，还曾在她面前摘下面具。

    但另外那个，却只在徐福身边待了两年不到，然后就再也没见过了。

    安莹莹怀疑那个孩子也被徐福安插到什么地方去了。

    如果真是这样，那这个孩子最有可能在的地方还是大夏，毕竟对徐福来说，天枢一直都是最重要的。

    要是找不到这个人，李焕卧底这件事儿必然会存在巨大的风险。

    不得不承认，她的担忧是有道理的。

    能说出这番话，也足以证明她是真的已经彻底放弃徐福，站到李承阳这一头来了。

    徐福对安莹莹好么？

    很难说。

    但就算是好，那也是一种近乎病态的占有欲，而且从一开始就存着要利用她的心思。

    安莹莹早就已经看得很明白了。

    这跟李承阳相比是有着本质区别的，尽管李承阳对自己好的目的或许也不那么纯洁，但他至少还有底线，说破大天去，顶多也就是馋自己的身子。

    也不是什么好东西。

    但至少他的坏是摆在明处的，坏得很真实，甚至有那么一点可爱……

    看着陷入沉思的李承阳，安莹莹脑子里净是这些莫名其妙，又让她脸红心跳的想法。

    李承阳对此毫不知情。

    沉吟许久之后，突然两眼一瞪：“莹莹，你说的这个人有没有可能是叶辰？”

    安莹莹完全没有注意到他对自己的称呼从莹莹姐变成了莹莹：“陛下怎会想到他？”

    “首先，他年纪跟那个无影看上去差不多，然后，慕容府这回出事，怎么看怎么像是有人跟无影里应外合，最后，他姓叶，还是个赘婿！”

    前两条还勉强能算作叶辰有一定嫌疑的理由，但这最后一条……

    安莹莹无法理解：“赘婿怎么了？姓叶又怎么了？”

    李承阳掰着手指头数起来：“叶林萧楚顾韩陈，废物赘婿穷书生，这都是惹不起的存在，他就占了俩儿……算了，说了你也不懂，你就告诉朕，你对叶辰有多少了解？”

    曾经不可一世的那八大豪门，没有这七个姓氏啊？

    废物又怎么会是惹不起的存在？

    安莹莹更懵了，但她还是老老实实的回到了李承阳的问题：“了解很少，徐福几乎不让我跟慕容家有什么接触。”

    “这就对了！”

    李承阳便是猛的一拍大腿：“肯定是他，没跑了，两个养子，一文一武，一明一暗，一个四方游走，一个卧底慕容，换了朕是徐福，朕也会这样安排。”

    怎么就没跑了？

    安莹莹怀疑李承阳是不是对叶辰有什么偏见，又或是别的什么原因。

    比如说，看上慕容兰了？

    清白女子玩儿腻了，所以开始对人妇感兴趣？

    又或是别的什么特殊癖好？

    慕容萱可是慕容兰的亲生女儿，就跟小可出现之前，姬晴雪和自己在他眼中的关系一样……

    想到这里，安莹莹又莫名其妙的红了脸。

    李承阳要是知道安莹莹此刻的想法，只怕又要高呼“我与曹贼势不两立”。

    但他现在显然没心思去分析安莹莹为何会脸红，徐福不让安莹莹接触慕容家，要么是怕她有机会夺取瑶光，要么就是担心叶辰暴露。

    所以……

    仔细查一查叶辰的身世来历，很有必要，如果他不是叶家的儿子，那一切就有答案了。

    李承阳立刻叫来了吕彪，又写了一封信让他马上派人给舒缙云送去，如果能赶在自己回长安前弄清楚叶辰的事情，那就完美了。

    做完了这些，安莹莹还在纠结李承阳到底为何如此笃定叶辰有问题，甚至像是没问题也要给他弄出点儿问题来的样子。

    这个事情必须弄清楚。

    如果他真的有那种耻于为外人道的癖好怎么办？

    在已经默认自己一旦驱除了身上的毒素就会成为李承阳的女人的情况下，想到他将来还有可能会对小可下手，安莹莹就心乱如麻，冷汗直冒。

    尤其让她心惊胆战的是，心里居然没有想象中的那么抗拒！

    这可不是什么好现象。

    李承阳没想那么多，他就是很单纯的觉得叶辰有问题。

    直觉也好，分析也罢，反正第一眼看到这个人，就打从心底里不喜欢，哪怕他是慕容萱的爹，包括慕容兰也是一样，都不喜欢。

    又见安莹莹这绝代佳人一会儿面红耳赤，目光迷离，一会儿又眉头微蹙，银牙轻咬。

    李承阳还只当这是毒发的迹象：“莹莹莫怕，朕这就带你去炎池！”

    安莹莹闻言一惊：“陛下带妾身去？”

    “怎么？你怕朕不认识路？”

    “这……这……也罢，那就有劳陛下了。”

    “嘿嘿，既然知道是有劳于朕，那自然得付出些代价，先叫声臭弟弟来听听？”

    安莹莹的脸又红了，贝齿咬住下唇，微微垂下臻首，蚊蝇般轻轻唤了一声：“臭……臭弟弟。”

    ……

    ……

    温泉旧梦，终得重温。

    李承阳捂着鼻子从连接炎池的羊肠小道出来时，十三又在路口等着。

    还是一模一样的小小手绢，带着一模一样的淡淡乳香。

    李承阳多少有些尴尬：“咳咳，到了啊？”

    十三点了点头，又把捧在手中的一套纯黑色比基尼递给李承阳：“安莹莹穿应该合适。”

    刚刚止住的鼻血又有奔涌而出的趋势。

    安莹莹那身材真是绝了。

    大长腿，小蛮腰，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，而且韵味十足，绝非十六七八岁的青涩女子能比。

    那举手投足，一顿一抑之间所展露的风情，足以秒杀天底下所有男人。

    即便是天生媚骨的慕容萱，也没有这种熟透了的韵味。

    这是需要时间和阅历来沉淀的！

    徐福这家伙也是够可怜的，身边有这样一个尤物，居然无法享用。

    非但如此，还眼睁睁的看着她便宜了太宗皇帝。

    换作自己，早就悲愤而死了。

    也不知道安莹莹知不知道自己刚刚在一旁偷看？

    如果知道，她刚刚会不会是在故意勾引自己？

    很有可能啊！

    毕竟自己这么优秀，而她又是久旱之身，已经很长时间未逢甘霖……

    鼻血又止不住了，已然浸透了十三的手绢。

    十三又拿出另外一张递了过去。

    李承阳尴尬接过：“你随身带着这么多手绢做什么？”

    “擦血。”

    “…………”

    “陛下不要误会，奴婢不喜欢刀上留着别人的血，怪恶心的。”

    她居然会觉得恶心！

    李承阳微微皱眉：“既然觉得杀人恶心，以后就别杀了，让别人杀去。”

    “不是的，不是觉得杀人恶心，是觉得那些人的血配不上陛下送给奴婢的刀，不把留在刀上的血擦干净，奴婢心里不舒服。”

    话音刚刚落下，王微菡又急急忙忙的跑了过来：“陛下，安姐姐进炎池了？”

    李承阳点了点头。

    “怎么不叫上臣妾，没有臣妾为安姐姐施针，她就是泡掉一层皮也没用啊！”

    “…………”

    “咦，陛下你怎么流鼻血了？”

    “天热火气重。”

    王微菡皱了皱眉头，万花谷四季如春，怎么会觉得热？

    算了，还是先进去给安莹莹施针吧，炎池泡太久，对身体也没什么好处，缙云公主吩咐过，得还承阳一个千娇百媚，无病无毒的安莹莹。

    王微菡也不多说，提步就往里走。

    李承阳连忙喊了一声：“微菡，比基尼！”

    王微菡回首一笑：“臣妾里面穿着呢，莹莹姐也不用穿那个，反正都是要脱光了才好施针的。”

    看着她的背影消失在视线之中，李承阳突然望向十三：“你还有手绢么？”

    十三点了点头：“陛下放心，多的是！”

    “那就再进去看看？”

    “陛下放心去看，奴婢为陛下把风。”

