    “将军，我们只是一时糊涂，我们还是忠心大川国。”

    很快，就有大川国的将军开始表态。

    他是大川国的一名小将军，跟随主将一起投降寇望，如今却又做了墙头草。

    周围有人立刻出现了懊悔的神情，他们本来想率先向张奎投降，结果却被此人抢先了。

    张奎露出微笑的神情，虽然这些人未必会多忠心他，但是他现在也不需要这些人的忠心，而是需要这些人壮大声势而已。

    张奎的野心从来没有消退过，现在有了击败大周的希望之后，他的内心又生出了强烈的欲望。

    凭此功劳，杀回南川城之后，张奎完全可以成为异姓王那样的存在，和皇室平起平坐。

    而大川国大部分军权都掌握在他手里，张奎甚至可以更进一步，成为大川国甚至的主人。

    在张奎思考的期间，又有许多人选择向张奎投降。

    这些原本就属于大川国的将领，成批成批的向张奎投降，让他的笑容就没有消失过。

    “我不会投降！”

    突然，大川国将领的阵营中，出现了一道不和谐的声音。

    这是一个浓眉大眼的男子，手持两把开山大斧，肌肉很是强壮。

    此人看起来四肢发达，头脑简单，但是也有自己的看法。

    大川国建国不正，没有正统，本就属于乱军叛军，如今大周占据优势，大川国迟早会消灭。

    而且，他也有亲人在大周国腹地，想着能够早日回去和亲人团聚。

    “哦，如果我没记错的话，你应该是于啸南的手下吧。”

    “呵呵，你本来就属于大川国，如今就算投降大周，又能得到怎样的待遇呢，何必如此顽固呢。”张奎轻声劝告，语气之中还带着一丝威胁。

    现在，大部分的大川国的将士都站在了张奎这边，仅有少数冥顽不灵的人拒绝投降。

    “何勇，你既是我哥哥的手下，如果现在肯投降于我们，我还可以善待你，让你恢复原职。”

    于啸北从张奎旁边走出，对着那名男子大声吼道。

    何勇神情复杂，非常纠结。

    他如今好不容易看到希望，能够追随大周，舍弃自己叛军的身份。

    如今，难道又要转投大川国吗。

    而且，即便是张奎等人今日真的胜利，他们有可能挡住大周接下来的进攻吗。

    于啸北脸上出现狞笑，他走到寇望身边，伸手握住了寇望的脑袋，硬生生的将他提了起来。

    “将军！”

    “混蛋，快放开将军。”

    北虎军将士们目眦欲裂，看着于啸北的眼神仿佛能够杀人一般。

    寇望对于他们来说，乃是绝对的信仰和首领，如今这样被人对待，他们岂能甘心。

    尤其是原本的那一百多定北军士兵，更是放声大吼，刀剑相向，直接冲了过来。

    不过张奎身后也有无数士兵冲上来，将他们全部挡住，并且围了起来。

    “寇望啊寇望，你我相斗这么长时间，你最后还是输给了我。”于啸北的眼里闪过了复仇的光芒。

    于啸东和于啸西死在了太临城，于啸西死在了澶州城，三位哥哥都死在了大周，早就让于啸北的心里充满了对大周的怒火。

    而这股怒火，被他尽数发泄给了寇望。

    “还没到最后，输赢还未可知。”寇望咬着牙，愤怒的说道。

    不过这在于啸北看来，寇望只是无能狂怒而已。

    他将寇望扔到一边，闪出一条道路来。

    同时后面的士兵们自动分成两列，让出了中间的道路。

    几名身影从道路中间缓缓上前，为首者正是于然。

    所有认识于然的人都露出了疯狂的神情，于然好歹也是大川国的三皇子，就算于项等皇室成员死绝了，只要还有于然在，他们就有希望。

    看到于然出现，很多人也仿佛有了主心骨一般，气势变得炽热起来。

    顷刻间，除了何勇这一支军队之外，剩下的军队都向于然投降了。

    他们投降的不是张奎，而是大川国三皇子，于然。

    在于然身后，跟着万才等人，这是于然最后的班底。

    张奎冷笑，半刻钟的时间已然到了。

    眼下，何勇投不投降也没有什么区别了。

    既然不投降，一块杀了便是。

    “全军听令！”张奎爆喝。

    “慢着！”就在这时，寇望却是阻止了张奎。

    于啸北眼神冰冷，看向了寇望，“怎么，你还有遗言吗？”

    “放心，我们不会让你这么快死，我们会让你眼睁睁的看着你的部下死去，让你好好体会和大川国作对的下场！”

    寇望露出不屑一顾的表情，朝于啸北吐了一口唾沫，让后者的眼神更加冰冷。

    “就凭你们，别做梦了！”

    “即便你们掩饰的再好，也逃脱不了你们是叛军的事实。”

    于啸北抽出长刀来，对准寇望，“这就是你的遗言吗，可惜你现在的命掌握在我手里，我让你死你就得死。”

    “于啸北将军！”

    见于啸北情绪有些失控，于然连忙出声提醒。

    寇望是重要的人质，而且他们要摧毁寇望的意志和心态，现在还不能将他杀死。

    于啸北深吸一口气，将长刀收了回来，他差点就冲动了。

    “你就是于然吗，没想到我们搜查整个南川城，还是出现了漏网之鱼。”寇望转头看向了于然，嘲讽的说道。

    “大胆，竟敢直呼三皇子殿下名讳！”有人怒斥寇望。

    寇望横眉冷对，不甘示弱，“什么狗屁三皇子，区区叛军，有何资格自称三皇子。”

    这下，周围的人更加愤怒，纷纷出声怒斥。

    不管怎么说，于然在他们心里就是三皇子，乃是皇室成员。

    于然伸出手掌，制止了众人的怒骂。

    他这才注意到了寇望，于项等人之所以惨死，和眼前的寇望离不开关系。

    寇望比于然大不了多少，却硬生生率领北虎军几乎消灭了整个大川国，实在是令人惊叹。

    于然走进，居高临下的看着寇望。

    “本宫能逃出南川城，你却不能逃出今晚的军营。”

    跟在于然身后的万才皱了皱眉头，他总觉得寇望的表现不太对劲，又是嘲讽又是扯话题，像是在拖延时间。

    但是现在寇望拖延时间能有什么用，他们已经掌握了绝对的主动权。

    而且，连寇望和邓永乐都成了阶下囚。

