    苏眉没有想象中的震惊骇然，沉默许久，很是平静开口。

    “为什么？是兔死狗烹吗？这与那丫头，与摩尼教又有何关系？”

    一阵沉默……

    蔡鞗起身为苏眉倒了杯茶水，坐在她身边，这一刻，两人不再是母子，而像是平等的朋友。

    蔡鞗饮了口水，说道:“去岁朝廷遣童贯出使辽国，带回一人，娘亲知道吧？”

    苏眉微微点头，说道:“辽国光禄卿马植，此人又与我蔡家有何干系？。”

    蔡鞗叹气道:“原本是没有干系，可若辽国被女直人灭国了，若女直人尽夺江北之地，掳走大宋国两代帝王和十万宫妇北去……”

    “啪！”

    苏眉手掌一抖，瓷盏摔碎一地……

    蔡鞗心下叹息，将手里温热茶盏送到身子微颤，惊恐看着自己的娘亲手里。

    “孩儿说的有些大逆不道，有些异想天开、惊世骇人……任谁也不可能想象出，如此盛世一般的大宋朝，怎么可能会在短短两年内尽失江北之地，别说娘亲不信，孩儿也不信。”

    “孩儿算是死过了一回的人，见识了很多事情，甚至……甚至见识过后人为咱大宋朝修史……”

    “孩儿不信，又不得不信，因为孩儿根本输不起，一旦输了，孩儿会成为俘虏，成为女直人的奴隶，狗一般的存在。”

    看着娘亲的惊恐，蔡鞗起身坐在她的怀里，让她可以感受到自己的存在，不再害怕、颤抖……

    “摩尼教会造反，他们会在造反后极短时间内尽夺江南之地，会很轻松夺下杭州城，之后……他们会被朝廷剿灭。”

    “有时孩儿会想，摩尼教虽不知教众多少，即使朝廷税赋多些，民间怨气深重，再如何他们也只是泥腿子，与北方性情悍野百姓不同，怎么就短短一两年内尽夺江南之地了呢？”

    “孩儿想不明白，大宋朝有着天下间最为精良兵甲，怎么就被一群泥腿子打的这么惨？”

    “孩儿想不明白，但孩儿却想明白了病重时看到后人对我朝的‘矬宋’评价。”

    “连泥腿子都能一通拳脚把朝廷打懵了，灭亡了辽国的女直人更是不再话下……”

    蔡鞗叹气道:“假死时，孩儿看到了许多光怪陆离事情，见识过天上飞的钢铁大鸟，见识过万万斤生铁打造的钢铁巨舰，见识过一日可行万里铁车……可孩儿不敢不信，不敢冒险，带着娘亲去开封，官家都要成了俘虏，成了狗一般存在，公主、娘娘们都要成了妓楼之女，孩儿敢带着娘亲住在开封吗？杭州都会被摩尼教占了，孩儿又怎敢将他们得罪了太狠？”

    “抓起来砍脑袋？就算明面上的他们大意，全被咱们抓起来了，难道藏在暗处的妖人能抓到？万一逼迫着摩尼教提前作乱造反了呢？孩儿如何可以保护娘亲？”

    “孩儿怕，怕看到的光怪陆离应验了，老蔡太师愿意为了权势富贵，可着劲的作也随他，十年后就算被朝廷流放饿死在路上，那也是活该，又不是孩儿这般稚子小儿，自己就已经够得罪了百姓士绅，还要支持联金灭辽，自己作死也随他，咱娘俩却不能不想个退路来。”

    苏眉紧紧怀抱着儿子，心脏慌跳如雷，聪慧如她也无法想象开封城被攻陷情景，又有些不真实感觉，感觉是如此的虚幻……

    “鞗儿是说……一切根源都是那辽人马植，是联金抗辽……”

    “嗯。”

    “若……杀了那马植，老蔡太师不支持呢？”

    “不可能。今岁女直人会击败辽国讨伐平乱军队，未来三五年内，女直人会尽占辽东京、上京，自大地位文人们会越来越支持联金抗辽，未发生的悲剧，孩儿根本说服不了任何人，或许连孩儿自己都无法说服吧……”

    蔡鞗叹气道:“不管怎么说，摩尼教能不得罪死，就莫要得罪死了，孩儿今日之所以让那方金芝入了学堂，孩儿心下是真心想着她在学堂学上个三五年。”

    “摩尼教只是泥腿子，他们的理念就已经决定了最后的失败，但孩儿更愿意摩尼教可以狠狠教训了自大的朝廷，可以重创了大宋朝廷，可以让摩尼教坚持更久，只有被人狠狠打了脸，朝廷才会知道自己有几斤几两，自大的文人们对待北方才会谨慎些，也省的因自大国灭受辱……”

    “鞗儿……宋国真的……真的要亡国吗？”

    苏眉也不知该相信还是不相信，迟疑问出的话语略有颤音，感受着她的惊慌不安，蔡鞗笑道:“娘亲莫要担心，北面丢了，咱们还有江南呢，女直人并没有太多人丁可以控制住如此大地域，虽一时气势无两，也是因宋国背信弃义，降了女直人的辽人暗恨宋国，甘心趋使缘故，只要顶住了几波强攻后，江南就会安稳下来，并不会有太大凶险，更何况……孩儿也不会轻易让女直蛮人肆无忌惮南下的。”

    苏眉一愣，没想到他会说出这句话语。像是知道她会惊愕不解，蔡鞗轻拍了两下紧紧搂着自己的手臂，笑道:“娘亲还记得孩儿的肥皂吧？孩记得孩儿想要在北方建立城寨就近熬制鱼油，就近制造肥皂吧？”

    苏氏猛然明白了他想要做什么。

    “不错，孩儿不确定女直人是否南下，不确定自己看到的光怪陆离的一切是否会发生，为了确保……或是让女直人忌惮，孩儿就在他们背后安放一把利刃。”

    苏氏终于明白了，明白了他为何一再忍受摩尼教骚扰，为何这么不愿留在开封，为何要在北方抓鱼，为何要买下一再亏本的龙江船厂……

    “娘，这些话语千万别与他人说起，孩儿假死时看到了的事情真假且不提，假的也就罢了，孩儿顶多考不了进士，只能做个学堂先生，在娘亲身边做个富家子，可若是真的，那就是天机，孩儿与娘亲说了，只要当做不存在，任由天机运转，在孩儿看来，还算不得泄露天机，可若是告知了他人……”

    苏眉咬着嘴唇用力点头道:“鞗儿放心，娘不会与任何人提及，娘亲保证！”

    有的秘密只能自己一个人知道，蔡鞗却知道，无论如何都需要苏眉阿娘在旁的支持和帮助，能毫无顾忌相信的，也只有这个女人。

    母子两人在屋里待了大半个时辰，门外无一人敢靠近，任何想要靠近的都被远远阻拦，没人明白，为何蔡鞗在未来岁月里做了这么多大逆不道的事情，为何身为母亲的苏眉却从未阻止，为何如此溺爱“小混蛋”一般的儿子，甚至不惜冒着杀头风险，没人知道，大半个时辰里，母子两人究竟谈论了些什么话语……

