    不愧是李少将居住的地方。

    巍峨气派，门口站着两个女兵。

    看到李婷婷的时候，守门女兵慌忙朝着李婷婷敬礼：“少将好！”

    然而，当她们看到李长庚的时候，双眼不由的冒光。

    “都别乱看，否则挖了你们的眼睛，李花魁也不是你们能染指的，都收起来不该有的心思！”

    李婷婷冷冷的说道。

    旁边乱看的眼神这才收敛了。

    李婷婷给李长庚准备的房间在后院，她亲自将李长庚送到门口，面无表情的说道：“这是早年间为娶夫准备的房间，这些年一直没用上，希望你能喜欢。”

    “多谢少将。”

    李长庚寒暄了两句，就打发走了李婷婷，这才推门进去。

    推门进去的一霎那，李长庚就被眼前的房间给惊呆了。

    这就TM的离谱！！

    整个房间都以粉色系为主，粉色的帷幔飘渺，粉色的床铺，粉色的衣柜微微敞开，里面放着粉色的衣袍，还有……丝袜。

    甚至还摆放着菱花镜梳妆台，全都是粉色的。

    李长庚头皮发麻，看来这个时代还真的将男人当成女子养着，只能是既来之则安之，走一步看一步了。

    只是…

    察觉到外面蠢蠢欲动的那些女兵，李长庚在休息之前，还是施展了一个简单的结界，否则他真怕那些女人闯进来。

    -

    李长庚刚刚休息，少将府却热闹了起来。

    已经是晚上十点的时间，李婷婷还在议事厅跟几个得力手下，商量安定城外匪寇的事情。

    结果刚刚商量到重点，门就被人从外面踹开，李翠花脸色铁青的从外面走了进来，一脸的愤怒。

    “李婷婷，你手里头那么多好资源你不要，你为什么偏偏要跟你老娘我抢男人？！”

    卧槽。

    这句话一出，李婷婷那些手下女将立刻就目瞪口呆。

    整个议事厅顿时就寂静无声起来。

    女儿跟老娘抢男人？

    草。

    这消息何止劲爆？！

    她们纷纷退到两边，好奇的看着这这两虎相争。

    别看李婷婷年轻只是个少将，但是她的手段跟魄力却远远超过她的娘亲李翠花，假以时日这安定城必然装不下她。

    李翠花虽然是个司令，但是个名副其实的大老粗，眼下她才不管周围众多女将在看着，直接破口大骂。

    看到李婷婷不吭声，李翠花愈发的愤怒：“我给你挑选了那么多待字闺中的男子，你全都看不上，你的表弟威威为了你在家闹绝食，而你居然跟你老娘抢男人？！”

    众手下的神情不由的变的更加刺激了起来。

    威威他们都是知道的。

    威威是李婷婷的表弟，长相还算可以，说话嗲里嗲气的，从小就是三从四德培养着，目的就是为了嫁给李婷婷。

    啧啧，谁能想到少将不爱表弟爱花魁呢！

    面对李翠花的质问，李婷婷并没有立刻说话，而是目光冰冷的扫了一下周围的众女将。

    这一刻众女将只觉得锋芒在背，原本想看好戏的心思，顿时就被浇灭，急急忙忙退了出去。

    转眼间整个议事厅就只剩下了母女二人。

    “母亲，你可知道我为什么要将李长庚带入少将府？”

    李翠花不吭声，只是目光愤怒地看着李婷婷，等待着她的下文。

    李婷婷看着窗外的夜色，沉声说道：“因为李长庚他是捉妖道士，这世界上最尊贵的职业就是捉妖道士，纵然他是男子，也没人敢小瞧了他。”

    “若是母亲强行娶李长庚过门，恐怕会引起天怒人怨！”

    捉妖道士！

    这个世界上最尊贵的职业。

    虽然这个职业大部分都是由女子来做。

    但古往今来也有个别男子做过捉妖道士，虽然不如女子出色，但也十分的难得。

    若李长庚真的是捉妖道士，虽然是男儿身，也会迎来安定城民众的尊重。

    李翠花瞪大了眼睛：“他一介安定花魁，怎么会是捉妖道士？”

    再者李长庚柔弱不能自理，怎么会捉妖？

    李翠花内心震惊。

    李婷婷冷漠一笑：“母亲，若他真的是跟那些闺中男子一样平凡，母亲又怎会看上他？难道母亲只是肤浅的因为他的容颜而喜欢他，而非他的内心？”

    卧槽。

    你老娘还确实是肤浅，确实是因为颜值喜欢他！

    只是气势不能输。

    李翠花深呼吸一口气：“你别管我为何喜欢李长庚，只是男子就该有个男子的样子，不好好在家绣花三从四德，学什么捉妖？若是男子能捉妖，这世界岂非不是都颠倒了？！何况你如何证明他是捉妖师？！”

    “三日后李家迁坟，到时候我自会向娘亲证明。”李婷婷木着一张脸：“至于闺房绣花三从四德，谁说男捉妖师就不能三从四德闺中绣花呢？一切我自有安排，母亲请回吧！”

    真是养大闺女气死老娘。

    换做是其他人，这种语气跟态度，早就被李翠花给一枪崩了。

    可谁让面前站着的是自己的亲女儿。

    他们李家的香火还指望着李婷婷！

    怒气冲冲的出了门，李翠花看了一眼少将府的后院，心中突然生出了一个主意，忙的对自己的手下耳语了几句，这才露出个得意的笑容。

    “婷婷，你可是老娘养大的闺女，你以为我看不出你的心思？我倒要看看如果你的后宅乱了，李长庚还会不会跟你！”

    什么捉妖师不捉妖师。

    李翠花心知肚明，李婷婷留着李长庚，就是存有私心罢了。

    毕竟名满安定的李花魁，谁不想占有？

    次日一早，李长庚还没有睁眼，就被人的敲门声音给震醒了。

    “一大早的谁阿？”

    ＮＮＤ，这才几点？！

    李长庚从床上起来，撤掉屋子里面的结界，就起床开门，刚刚打开门就看到门口站着一个花枝招展的男人。

    这男人画着浓妆，手里面拿着一把小团扇，气势来势汹汹，然而在李长庚打开门瞬间，这男人就被李长庚的容颜给震住了。

    嘶！

    这李长庚竟然该死的俊美！

    不过仅仅是片刻，这男人就恢复了不屑，声音嗲嗲的说道：“哼，原来你就是表姐带来的那个男人？不愧是花楼出身，惯会卖弄风扫懒惰非常，这都几点了竟然还在睡觉？”

    李长庚：？

    姥姥的，这奇葩男人是谁？

    这妆化的跟血盆大口似的。

