    ……

    “哈哈，可汗，今天可是你的第一场复仇战，记得不要让我们失望。”

    打野Cuzz对着身旁，一名脸型微胖，眉宇间还带着几分清秀狂妄的少年，微笑打趣。

    他可是知道，自家的怪物上单，在天朝经历了一段不怎么友好的时光。

    “Xiyan？OMG连Gogoing都不上，这是看不起我吗？”

    肆意张扬地挑起眉头，Khan只感到一股久违的怒气漫上心头，他终于等到这一天了，“放心，我绝对会让他们为自己的自大，付出代价！”

    整个S6一年，

    他在WE队内被封杀，下放到了二队去和那些辣鸡，进行着毫无趣味的对抗。

    但就是这毫无趣味的对抗，却让心高气傲的Khan，经历了一辈子都没有经历过的失败。

    常规赛被疯狂乱杀，季后赛第一轮被人淘汰。

    Khan气的是怒火中烧，因为他发现，无论自己打的有多好，却总是赢不了游戏。

    他公然在队内质疑队友，乃至输掉比赛后气到侮辱队友。

    至于他自己特立独行的打法，以及中文不佳的沟通毛病，Khan却看不见。

    最终也惹恼了WE的俱乐部，直接选择开除。

    要不是龙珠战队，在S7赛季前，临时签约了Khan，他将要面临一年无赛可打的尴尬局面。

    “一群西巴仔，我会好好证明，到底是我的问题，还是你们的问题！”

    握紧鼠标，Khan眼神凶悍，开口道：“教练，今天我来carry！”

    “东河很有自信嘛。”

    龙珠教练Lastboy，微笑的拍了拍Khan的脑袋，感到十分满意。

    Lastboy――是一名执教经验丰富的教练。

    他在没来到龙珠之前，一直是北美邪王TSM的教练。

    靠着寒式教练特有的威严，他把当时队内懒散的TSM，搓揉成了一支强队。

    别看今年的TSM，还能进入世界赛，可也只是Lastboy走后残留下来的余泽。

    等这届世界赛过后，北美邪教就会彻底的沉沦了。

    “运气不错，裁判我们选择红色方。”

    掷点成功，Lastboy欣然说道：“看来今天，上帝都在帮助我们赢得比赛。”

    “教练，哪怕在蓝色方，我们也会很轻松的击败OMG的。”

    靠在背后的椅子上，Khan慵懒说道。

    如果说LPL三支出征的队伍，龙珠对谁研究最深，自然是属于OMG。

    这也得益于，Khan一年的LPL之旅。

    他清楚的知道，

    以苏言为首的OMG战队，会在逆境中创造出怎样的神话，所以他是强推队伍，进行研究的。

    “禁洛，锤石和加里奥。”

    随着OMG前三手BP结束，Lastboy毫不犹豫地指挥道。

    “又是限制辅助，版本英雄全放，他们是把我们当成了RNG吗？”

    单手拿着战术本，风哥病态的脸上闪过怒容，皱眉沉吟道：“先拿猪妹。”

    “龙珠反手选出扎克和岩雀，BDD是要打游走支援了吗？”米勒神色略带紧张。

    “妖姬和泰坦。”

    风哥面色不变，凝视着龙珠接下来的选人。

    “泰坦吗？”

    摸着续起胡茬的下巴，Lastboy突然笑道：“你们猜，这个泰坦OMG是会转上，还是转辅？”

    “教练，如今OMG香炉都没出来，怎么可能转上，皇子，纳尔，巨魔，剑姬都好打泰坦，先让Khan选吧。”

    看着所剩无几的时间，格瑞拉催促道。

    “不不不，以我对火狐的了解，他是干不出这种傻事的。”

    Lastboy摇摇头。

    直接锁上单，给到他们轻松针对的机会？

    虽说龙珠作为红色方，注定是要给到Khan康特位的。

    可是万一，在OMG上单提前亮出底盘，他们未必不会先出。

    “火狐，一头狡猾的狐狸，泰坦上单自然是喜而乐见，但是我需要帮他们再添一把火。”

    挺直了腰杆，Lastboy笑容渐渐收敛，冰冷道：“拿莫甘娜和韦鲁斯。”

    “唰~”

    莫甘娜一出，全场都发出吵杂之声。

    他们已经很久没有看见，莫甘娜作为香炉版本的辅助了。

    “莫甘娜？怎么会是莫甘娜？”

    风哥捏着肿胀的眉心，心思紊乱。

    “战术...被破解了。”

    吐出一口浊气，苏言眼中闪过坚定之色，“风哥给我露露吧，事到如今，拖到大嘴成型，我们还有获胜的希望。”

    “拿吧。”

    风哥走到夕阳身后，沉默良久，没有说话，只是重重拍了两下他的肩膀，随后离开赛事区。

    很快，

    “要刺的快，刺的狠！”

    伴随着无双剑姬菲欧娜，英姿飒爽的声音响彻场馆，两边阵容选择完毕。

    蓝色方OMG：上单泰坦，打野猪妹，中单妖姬，射手大嘴，辅助露露。

    红色方LZ：上单剑姬，打野扎克，中单岩雀，射手韦鲁斯，辅助莫甘娜。

    游戏加载中~

    “OMG阵容选的很扎实阿，如果拖到中后期，大嘴有着露露的保护，输出环境肯定是比LZ要好的。”

    娃娃丝毫不知危急已然临近，乐呵道：“毕竟，你莫甘娜加的是魔法盾，怎么跟我们比嘛？”

    “兄弟，有一点还是需要小心的，剑姬天然康特泰坦，如果LZ后期四一分带打了出来，是非常克制OMG四保一的。”米勒则是多了几分凝重。

    屏幕中，

    两边进入游戏，

    “龙珠这边仗着有莫甘娜的强控，选择抱团入侵，好在OMG也是提前有了准备，并没有被抓到机会，两边正常开野。”

    “队长，我想前期保一下夕阳哥，到上路进行反蹲，至于下路，我有可能照顾不到。”

    打着刷新的红buff，小六犹豫说道。

    “小六，我一个人可以的。”

    处于上路一草，夕阳闷声道。

    “没事没事，就让小六去吧，反正下路有莫甘娜，他也不好来。”苏言摆摆手，劝慰道。

    “那好吧……”

    语音麦克风中陷入安静。

    很快兵线到来，

    上路的Khan，手举长剑安心补刀，好似收起了獠牙，中规中矩的发育起来。

    下路苏马二人也是一样，争取不遗漏每一个补刀。

    唯独中路，

    两边的中单打得十分激进！

    “砰~”

    巨大的岩突，顶飞了刚刚贴近目标的妖姬，造成可观的伤害。

    “这家伙的实力，有点强阿，果然不愧是Faker的接班人。”

    冷少面色微微有些凝重。

    前一波换血，他还是略赚，可是第二波起，BDD就迅速调整策略，预判到了妖姬的技能，成功还以颜色。

    仅仅过了三分钟，

    两边中路的血量，已经跌落到了半血。

    说到BDD，他成功顶替了S6的皇冠哥，成为新一代的Faker挑战者。

    最关键的是，他确实挑战成功了。

    2017年出道既巅峰，直接击败自己的偶像，并成功夺得夏季赛冠军，以一号种子的身份出战全球总决赛。

    至于李哥的粉丝，对于BDD，还是好感居多，并没有恼羞成怒。

    主要是因为夏季赛有一段时间，李哥因为状态不好，惨遭替补中单P皇换下。

    当时的LCK可是炸开了锅，所有视为‘Faker’为偶像的中单选手，基本遇到P皇，就是疯狂乱杀和针对。

    其中以BDD最狠。

    一场比赛，单杀四次P皇，游戏结束时，直接送给对手0-9的战绩，P皇也成为LCK第一代的鬼皇。

    赛后采访，BDD更是当众说出，“我不知道SKT，为什么派出这样一个中单和我对线，除了Faker，没人会是我的对手。”

    经此事件后，P皇又一次沦为替补，看守着饮水机。

    视线回归游戏，

    此时的冷少，瞥见自己的引燃，心中的杀意隐约浮现。

    “W80，Q68，E60，加雷霆和引燃，如果不等二段E触发，总体爆发伤害，达到300伤害没有问题，试试看，能不能杀！”

    简单计算一下，冷少决定动手试试，再不济也能双招互换，对于妖姬来说，肯定是赚的。

    “就是现在！”

    岩雀上前普攻补刀的刹那，妖姬金光闪烁，W【魔影迷踪】重重踩脸。

    “咔~”

    引燃普攻齐发，雷霆触发，后摇抬手的暗影锁链，伴随着破碎法球，尽数打向残血的岩雀。

    可是，

    “咻~”的一声，

    岩雀以极快的反应速度，闪现躲避妖姬的暗影锁链，并撒下石阵，挂上引燃，抛出Q【石穿】，互相消耗。

    “特么的，那就来试试看谁先死！”

    冷少举起魔杖，普攻点在岩雀身上，不把岩突逼出来，他势必不回头。

    虽然岩雀很及时的躲开了妖姬的E技能，可是自身的岩突也没有释放。

    在加上，妖姬获得先手进攻权，同样的血量，岩雀是消耗不过的。

    只不过，

    屏幕中，

    BDD特有的正方形光滑圆脸，面色平静地点击鼠标，终于在自身血量即将跌入谷底时，释放岩突。

    “砰~”

    巨石浮于表面，妖姬也已经消失不见，冷少看着自己稍多的血量，脸上浮现一丝笑容。

    可恰好此时，

    “我们跳起来吧~”

    绿色的橡胶超人，从蓝色方一塔墙壁上方，腾空出现，精准地砸向妖姬回去的身影。

    不稳定物质！

    延伸打击！

    扎克技能全爆，残血的妖姬，惨遭击杀。

    “唉，还是老将的经验问题阿，Cuzz打的太妖了。”

    米勒叹息一声，解释道：“从bdd普攻和冷少换血，就是在拖延扎克绕后的时间，一次精妙的配合，龙珠拿到一血。”

    “卧槽，没这个扎克，下一波岩雀不回城，我就能把他杀了。”

    拍了一下桌子，冷少黑脸吐槽道。

    “小六，上路的可汗，打得很稳，龙珠应该是早有准备，你来中下吧。”

    时不时关注上路对线，苏言也对龙珠的策略，有些了解。

    作为一号种子的龙珠，自然是被整个赛区的lck战队研究，也遭遇过各种各样的打法。

    如果Khan真的就像huni一样无脑，龙珠是绝对拿不到，如今这样好的成绩。

    要知道，

    李哥截至目前，在国内比赛，生涯一共进入了11次决赛，其中胜9，输2。

    唯一输掉的2把，对手都是Khan所在的战队。

    是当之无愧的‘克科达人。’

    “明白，夕阳哥，我去下路。”

    “去吧，这里交给我就行了。”

    小六的离开，让夕阳感到心中的束缚也松懈了不少，他是真的不想被当成个baby在照顾。

    “集中精神，稳住线上，不能出现失误。”

    夕阳暗自打气，聚精会神地控线发育，不愿错过每一个能补刀的机会。

    随着时间缓慢流逝，

    小六来到下路河道，正在痛击刷新的河蟹。

    而下路，

    危机陡然升起！

    “哥瑞拉，给我打！！”

    话音落下，处于后方的莫甘娜，陡然闪现，暗影禁锢猛地打出，目标正是距离自己，200码不到的露露！

    “扎克也来了，该死的，马哥直接换！”

    扎克从天而降封锁后路，苏言强大的反应能力，在危难之际，瞬间做出了最正确的选择。

    “噗嗤~”

    露露闪现穿梭，躲开莫甘娜的禁锢，来到后方半血韦鲁斯的身边，W【古灵精怪】加EQ引燃，技能爆发全出。

    一下子，

    露露打出巨额的伤害，韦鲁斯血量也彻底跌入半血以下。

    “嘟嘟嘟~”

    大嘴治疗加速，躲过扎克的Q技能，生化弹幕开启，攻击距离狂飙，对准变羊的韦鲁斯，就是一连串的黏液攻击。

    “撤撤撤。”

    Cuzz惩戒W，准备掩护韦鲁斯撤退。

    可是马哥却根本不给他机会，预判闪现跟进，普攻追随着DF2连逃跑的韦鲁斯，造成最后的斩杀伤害。

    这时，从河道赶来的猪妹，使得龙珠剩余的二人，只能灰溜溜的逃窜。

    “666，三大二被反杀，会不会玩阿？”

    “言队这反应速度就离谱，莫甘娜的q都快贴脸了，还能闪现躲开，并且第一时间反打，牛皮！”

    “果然，我大OMG的比赛，还是得看下路阿。”

    现场观众尽情的欢呼，主场优势显露无疑。

    游戏中，

    苏马二人的疯狂还在继续。

    在逼出敌方双人的闪现，

    一直致力于刷野的小六，成功在6分30秒升到了6级，并且前往下路gank。

    “可以上了！”

    处于蓝色方后方墙壁，猪妹面对压线的龙珠双人组，Q【极寒突袭】和x大招【极冰寒狱】，势如破竹的甩了出去。

    “澎~”

    冰屑四溅，

    第一时间把护盾给到AD的莫甘娜，被寒气侵蚀，冻成了美丽的冰雕。

    三人集中输出，人头最终让给了大嘴。

    苟活的韦鲁斯，在看到敌方双人组把兵线推到塔下，露露在草丛外回城的身影后，安心吃起塔刀。

    “不是炮车线？看来还能推一波。”

    本想回城的鼠王，在看到身后又涌来一波兵线，正好差钱，于是心生贪念，走出了塔内。

    可是待等到他，刚经过旁边的一草时。

    “该我们出场啦~”

    原本在Pray眼里，应该回城的露露，居然走出了草丛，给到自己一发变羊。

    “噗嗤噗嗤~”

    大嘴也是QEW减速留人，就这样，大半血左右的韦鲁斯，又一次的惨遭暴毙。

    短短的3分钟不到，

    龙珠下路连续死了3次，大嘴斩获三人，发育爆炸。

    “哦嚯嚯，言队的隔草卡视野回城太精髓了，一般比赛场上哪有这种操作？鼠王脸都绿了。”

    娃娃不禁拍案叫绝，毫不吝啬的夸赞道。

    “言队很喜欢玩一些Rank里面的小套路，无论是1级蹲草，还是2级抓人，就是玩心理，玩战术，是真的强！”

    米勒忍俊不禁的笑道，先前的担忧也是一扫而空，“现在大嘴3个人头，只要拖到后期，团战必胜。”

    可是，

    “LZ、Khan成功击杀OMG、Xiyan”

    一道突如其来的提示音，打断了众人的侃侃而谈。

    就在下路出现击杀，不到一分钟，Cuzz的扎克找到机会，配合剑姬双大越塔。

    夕阳也很想操作，可是后方的扎克，前方的剑姬，根本不给到他任何机会。

    “砰~”

    刚打完三个破绽，剑姬收下了人头。

    “切，这人还挺稳，勾引他好几次都不上，看来还是得强杀。”

    余光瞥见脚下的尸体，Khan推着防御塔，轻轻啐了一口。

    “我的我的，剑姬没大，扎克没大没闪。”

    望着黑白的屏幕，夕阳懊恼地抱头。

    他现在真的很乱。

    如果像以前，夕阳是绝对不会这样胡思乱想的。

    开玩笑，

    我家打野出现在下路，你们不来包我是脑抽吗？

    所以，当一个半血泰坦被剑姬和扎克包夹，基本是没有逃生的希望。

    不是菜，而是被当做战术牺牲的一个点，必须要承受的代价。

    Theshy，S8――S9够强吧？

    可还不是敢抓就敢死，被人单杀了还在笑嘻嘻的，因为他明白自己的队友，可以打出更多的优势。

    但是如今的夕阳，却是陷入了思维误区。

    风哥的叮嘱，队友的照顾，让他认为，只要自己没了他们的保护，就会被敌人打爆。

    所以夕阳更想下定决心，好好证明自己。

    面对世界第一上单，还是对位康特，9分钟，夕阳只落后12刀，可以说已经抗压的很完美了。

    但是奈何，

    这次的击杀，让夕阳的心态还是出现了一道道的裂痕。

    “岩雀还有大招，我估计下波，有可能还要包上，队长，我去反蹲一下。”

    众人安慰了一番后，小六再次要求到上路反蹲。

    “行，天宇你也注意点岩雀的动向，有机会可以到上路支援。”苏言点头。

    可接下来，

    龙珠却是歪打正着，撞破了OMG的战术。

    “不行，大嘴现在发育太好，我得去针对一下，Cuzz你跟我包下。”

    看着大嘴全场最高的经济，BDD眉头紧皱，沉声说道。

    他原本是打算，例行按照战术，去帮上路的剑姬扩大优势。

    可计划赶不上变化，大嘴优秀到离谱的发育，必须要进行针对。

    不然到团战，大嘴一喷五，对面的AD又不是没做到过。

    “好，你先绕一下视野，从二塔过来，我现在去下。”

    打完蛤蟆的扎克，走到河道利用橡皮弹弓，飞跃龙坑，从OMG的红区开始绕后。

    而中路的BDD，在抢先清完兵线后，贴着左侧上方的f6墙壁，利用岩雀被动踏入野区，消失在了视野中。

    “岩雀去上了，夕阳小心点，我马上过去。”冷少焦急提醒道。

    “马哥，我们下路强压。”

    听到中路的消息，苏言给到马哥加速，二人继续施压。

    “命运如织，当如磐石！”

    随着大地颤动，岩雀脚踩婉若游龙的巨石，封锁住OMG的后路时，再想反应，一切都晚了。

    玄冥二老也是学精了，根本不给大嘴输出换人的机会，纯往后拉扯，等到扎克进场，才借助掩护输出。

    四人围攻之下，安安稳稳的完成击杀。

    人头方面，岩雀和韦鲁斯各一人。

    “岩雀不是去上了吗？”

    马哥此时脸色都沉了几分。

    乱报消息的后果，可是非常严重的。

    这要是在后期，估计队伍直接就没了。

    “我...我看到岩雀往上路走了，没想到他故意绕一圈，跑下路去了。”

    羞愧的低下头，冷少红着脸尴尬解释道。

    “那...算了，下次注意点吧。”

    马哥抿嘴摇头，不在多说什么。

    “天宇，下次不知道确切情况，需要严谨一点，可以说人不见了，给我们提个醒就行。”

    苏言还是得小声地提醒一句，复活过后，二人重新回到线上。

    此时，

    两边的人头，在短短的10分钟，爆发了7个。

    OMG3，LZ4，比赛进攻紧凑，对局精彩，看的观众们也是直呼过瘾。

    本以为，

    在下路战斗结束后，两边会消停下来，没想到仅仅过了两分钟，上路又爆发了战斗。

    这一次，是Khan自己到个人单杀秀！

    “砰~”

    在把兵线压进塔下，每当看见泰坦补刀的时候，Khan都会操作剑姬，利用破空斩，进行消耗。

    只不过，

    剑姬偶尔也会受到防御塔的进攻，两者不知不觉，血量都下滑至了半血。

    终于，

    随着剑姬又是一发凌空突刺，夕阳忍不住了。

    泰坦前方的破绽，也是他故意露出来，勾引Khan的。

    “只要钩进塔，配合大招的击飞，我可以在剑姬开出W之前秒掉他！”

    夕阳眼神闪着疯狂，手中的海矛用力抛出，直钩半空突刺的剑姬。

    “等的就是你！破绽卖的太粗糙了！！”

    ‘蹭’的一声，剑气纵横，剑姬直刺的长剑，以强大的控制力，在空中横档胸前。

    劳伦特心眼弯刀！

    “澎~”

    长矛与弯刀触碰的一刹那，泰坦不可避免地陷入眩晕状态。

    无双挑战！

    夺命连刺！

    破空斩！

    “咔咔咔~唰！”

    剑姬击败第三个破绽，A闪发动，瞬间在泰坦眩晕结束前，完成最后的一秒四破。

    “游戏结束！”

    吹了一下额头的刘海，Khan微笑地推掉了上路一塔。

    “夕阳是越来越能送了，再这样下去还打个腿子。”

    “我尼玛，看到Khan那张胖脸，老子就恶心，咱们LPL是没上单了吧？”

    “怎么没有？如果Theshy来了，绝对把他们全杀了！”

    直播间的弹幕也在吵个不停。

    ……

    剑姬的突然起势，对于OMG的压力十分巨大。

    因为上单线长，单吃经验足，还是唯一一个，可以极快速度扩大优势的路。

    明明大嘴补刀和剑姬一样，人头领先还多一个，可等级却落后将近两级，这算是非常恐怖的了。

    往后的时间，

    两边中野对抗，成功在中路打成1换1。

    下路的苏马二人也在16分钟，对线单推下路一塔，顺带控下水龙。

    可经济方面，OMG在18分钟落后了3000多块。

    剑姬一人狂吃野区经济，补刀200刀整，单方面领先泰坦80刀，相当于一人领先2000块，等级也领先大嘴三级。

    装备方面的话，贪欲和三相已经有了，作战能力堪称恐怖。

    “放峡谷，推二塔，快快快。”

    哥瑞拉站在敌方一塔前，催促刚在蓝色方，反完三狼的扎克，趁着妖姬和泰坦不在，迅速组织推进。

    “行行行，哥，我知道了。”

    Cuzz无奈应道，站在通道路口出招呼峡谷先锋。

    他不相信，躲在塔内的露露，敢无视韦鲁斯和莫甘娜，跑过来打断他。

    可是，露露还是动了，不过进攻的方向，却是前方的龙珠双人组。

    “极寒冰狱！！”

    躲在F6处的猪妹，抓到扎克不能动弹的时机，隔墙大招命中莫甘娜，抬起獠牙一头顶了过去。

    “Pray，赶快走！”

    哥瑞拉脸色一变，急忙催促道。

    好在鼠王的精神状态，保持的不错，转头释放腐败锁链，禁锢露露，治疗加速拉开。

    最终，只有莫甘娜惨死，人头再一次让给了大嘴，暂缓住龙珠的进攻。

    “不行，在这样拖下去，我们绝对会被剑姬带死，过会找到机会，直接上路龙团，逼迫剑姬参战。”

    瞥见下路被单推的二塔，苏言面色凝重，他是真没想到，剑姬的发育，居然可以这么好。

    龙珠几乎是把AD能吃的资源，全部让给了剑姬。

    双方的目标都很明确，

    你养大嘴打团，我养剑姬单带，就看谁能率先获胜。

    好在，即将刷新的大龙，给到了OMG逼团的机会。

    时间缓缓流逝，

    很快，来到了23分钟，

    在剑姬即将把兵线，带到蓝色方高地塔时，OMG毫不犹豫地开始动手大龙。

    “给我盾，给我盾。”

    看到隔墙插下视野的扎克，大嘴生化弹幕一开，超远的射程，恐怖的百分比伤害。

    在短短的两秒内，使得扎克的血量，居然已经跌落到了半血以下。

    与此同时，

    BDD的岩雀，还想掩护输出，结果不小心被碰了三下，血量掉的比扎克还多，吓的急忙转身。

    目前大嘴，破败，羊刀，飓风，三件套也是傲然全场，仅落后于剑姬一人。

    龙珠其余四人，可是压根扛不住的。

    “中野一残，OMG继续rush大龙，下路单带的剑姬，在推掉高地塔后已经回程，准备TP来正面了吗？”

    场外的解说也是把心提到了嗓子眼，这是最后的决战了。

    “视野视野，哥瑞拉，快去。”

    因为扎克血量不高，视野的压力，只能落在莫甘娜一人的身上。

    “我知道了，你们掩护我。”

    顶起魔法护盾，哥瑞拉咬牙上前，释放暗影禁锢，趁机往龙坑做下视野。

    “咻~”

    大嘴脚下生风，头顶同样顶着露露的双重加速，正面闪现躲过莫甘娜的禁锢，开启W疯狂前喷。

    OMG其余四人也是齐齐收手，向前追击。

    他们要先杀人！再拿龙！！

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    数不清的子弹，在大嘴的口中倾泄而出，莫甘娜还没闪现挣扎两步就已经惨死。

    其余扎克和岩雀，急忙闪现往f6处逃窜。

    “杀韦鲁斯，杀韦鲁斯！”

    看到下方的韦鲁斯脱节队伍，猪妹眼睛一亮，Q闪甩出大招，禁锢目标，泰坦闪现抛出海矛，继续进攻。

    众人齐输出下，韦鲁斯血量快速下滑。

    “哗~”

    等待控制技能结束过后，丝血的韦鲁斯，净化秒解多重控制，闪现治疗朝后方拉开。

    “队长，给我加速，我们追！！”

    小六一马当先，向前追击。

    “夕阳，你留下保护马哥打龙。”

    苏言和冷少也是迈步跟上，誓要击杀目标。

    就在这千钧一发之际，

    岩雀在F6丢下的视野，亮起了回城补给完装备后，剑姬的传送！

    24分钟，

    15级的剑姬，单方面领先大嘴四级，装备三相，贪欲，饮血，只能用四个字来形容‘恐怖如斯’！

    在传送落下，

    剑姬借助家园卫士，一人分割OMG的阵容，直逼前方的泰坦和大嘴。

    “去死！”

    大嘴杀红了眼，靠着射程优势，喷吐着剑姬。

    可是，

    伴随着金光一闪，剑姬Q闪突脸，挂上大招，W格挡泰坦钩子，举剑轻刺。

    “咔咔咔~”

    三声连续不断的脆响，满血的大嘴，瞬间化为灰烬。

    “这是什么伤害？！”

    观众们头皮发麻，难以置信地看着屏幕内，剑姬一人屠杀的场面。

    手无缚鸡之力的泰坦，相继倒在了剑姬的脚下。

    下方战场，

    岩雀利用石幔堵住露露和猪妹，仅有妖姬一人利用W，越过墙壁击杀掉了韦鲁斯。

    可是剩下的辅野二人，却要面对着战神般的剑姬。

    “跑不掉了阿，剑姬在扎克的控制下，很快击杀掉了露露和猪妹，存活下来的龙珠四人，抱团推下，妖姬能守住吗？”

    米勒心揪在了一起，看着没蓝的妖姬，在野区惨遭岩雀追击致死。

    与此同时，

    下路的敌方兵线，已经推掉了OMG的高地水晶，前方仅存一个裸露的门牙水晶。

    但...全员已经团灭，棋差一招之下，又怎能守住？

    “砰~”

    最终，主水晶炸开。

    25分***计20次击杀，本是如火如荼的战场，却在转瞬之间结束，实在让人有些摸不着头脑。

    ……

    ……

