    放眼望去，绿意盎然的山川，处处可见引人入胜的奇景，鸟兽啼鸣阵阵，仿若来到了人间仙境。

    若非知道这里是在幽冥界的呢喃之谷，陆川怕是会误以为，进入了皇天大陆某处隐秘所在。

    “嗯？”

    但当看到那数十道身影，冲入山林之中后的一幕，陆川神色瞬间凝重起来。

    嗡嗡嗡！

    氤氲流光涌动，仿若水幕，又似霞光的涟漪，在率先几道身影冲过去时，陡然凭空而现，旋即好似流沙般将它们尽皆吞没。

    一切发生的太过突然，即便在离着最近的同伴，都没来得及阻止，便眼睁睁看着它们消失无踪。

    并非是说，进入了涟漪之后，而是真正的消失。

    “这……这这……”

    尤其是，两名察觉到异常的亡灵强者，即便第一时间抽身而退，依旧有半边身子随之消融的一幕，无不让在场强者尽皆亡魂大冒。

    若仅仅如此也就罢了，偏偏即便脱离了那氤氲涟漪，剩余的部分，依旧在诸强毛骨悚然的惊骇目光中，渐渐消融一空。

    就好似，一张无形的血盆大口，将它们生吞活剥，可诡异的没有暴露任何痕迹。

    在场哪一个不是圣阶强者中的巅峰存在，甚至无一不是堪比圣主的强者，却没有发现任何异常，岂会不为之震撼？

    尤其令诸强惊颤的是，还未发现暗中出手之人的任何踪迹，这无疑让压力倍增。

    当然，仅凭如此，就想让它们为之胆寒，并且退却，那就另当别论了。

    不管怎么说，能到这来的亡灵强者，大半都是神子，最次也是圣主级存在，自然不会被这点意外吓的驻足不前。

    “哼，竟然是阵法！”

    “诸位都是为什么而来，想必很清楚自己的责任，一起出手吧！”

    “不错，想要占便宜，那也要看什么时机！”

    “废话少说，谁若敢偷奸耍滑，便是与本座为敌，杀无赦！”

    果不其然，在几位气息强横，恐怖异常的强者率先表态，并且逐一用特殊宝物查看过，便做出了表率。

    诸强自然不无不可，毕竟此行都肩负着特殊的任务，若是因为各怀心思，而导致还未见到目标便失败，怕是活着离开呢喃之谷，都少不了异常残酷的惩罚。

    甚至于，下场会是生不如死！

    “有意思！”

    陆川站在不远处，好似融入了虚无之中，冷眼旁观，“放着号称元神之钥的混沌真灵不要，偏偏跑到这边来，想不引人怀疑都难啊！

    你觉得，呢喃之谷中，除了混沌真灵之外，还有什么能更吸引它们的？”

    “这话你就说错了！”

    桖潳灵主淡淡道，“不管什么宝物，是否吸引它们并不重要，关键在于，那些家伙到底在图谋什么。

    显而易见，混沌真灵对于那些家伙而言，没有半点吸引力。

    所以，这里面的东西无论是什么，可以肯定的是，对于元神境强者，必然有着超乎想象的助益。

    最起码，也是让它们倍感兴趣的东西。”

    “嗯，倒是我相差了！”

    陆川微微一怔，旋即恍然颔首。

    即便那混沌真灵，可能存在某种缺陷或瑕疵，可对于除了元神境强者，无一不是堪称至宝中的至宝。

    又有谁，能够无视其特殊作用？

    显而易见的是，这些来到此间的各部强者，绝对不在此列。

    所以，它们必然有着极为的明确的任务。

    而能够给这些圣主或神子，下达这等任务的存在，多半就是各大狱主了。

    嗡隆隆！

    就在交流的这短短片刻，各部强者已是各施手段，奇门宝物层出不穷，竟是生生在这片山林前空无一物的虚空中，开辟出了一片斑驳扭曲的通道。

    看的出来，那是一片阵法光幕，现在被强行打开了一道口子。

    只不过，这片山林并非幻阵所化，而是真正的奇地。

    各部强者的到来，打破了此间的平静，肆无忌惮的冲了进去，好似浑然忘记了此前那几名同伴死状是何等的诡异凄惨。

    呼！

    风雷翅震动，不见陆川如何动作，已是身化流光，须臾到了近前，在那斑驳通道还未关闭之际，闪身钻了进去。

    嗤嗤！

    几乎在同时，还未等他站定，看清周围环境，虚空震动，诡异涟漪浮动，一股股裹挟着令人心悸锋芒的流光，已是瞬间到了近前。

    “嗯？”

    陆川面色微变，瞬间便明白是怎么回事，心中却惊不乱，凌空一掌虚按，无与伦比的磅礴重压，已是兜头按落。

    嗤咔！

    伴随着一阵齐声瘆人锐鸣，隐隐好似玻璃瞬间崩碎，却见在虚空中，数十团隐晦光华散溢入星光爆散，旋即便戛然而止，好似被什么东西生生按灭。

    “哼，好手段，难怪敢窥探我等！”

    “不知死活的东西，竟敢暗中跟踪，本座要你的命！”

    “杀了他！”

    但见四名形色各异，体型或高大，或瘦长，或矮小，乃至光影般的圣阶强者，已是分列三方，将陆川牢牢堵在了当场。

    而在身后，那斑驳扭曲的通道，已是眨眼恢复如常，赫然是关闭了！

    当真是前有强敌，后无退路！

    不得不说，这几位选择的时机很好，可惜它们选错了对手！

    即便，这四位全都是圣主级强者！

    “竟然早就发现了！”

    陆川眉峰微扬，眸光一闪，瞳孔深处的六臂菩萨向掐诀牵引，已是将极远处的光景看在眼中。

    那数十位各部强者，已是远去，显然是直奔目标，早有准备。

    只不过，想要凭四个圣主级强者拦住他，那就大错特错，而且是错的离谱。

    铮！

    不等对方出手，令人神魂战栗，毛骨悚然，如坠冰窖般的慑人铮鸣，已是伴随着一道黑灰色刀光，裹挟着惊涛骇浪之威，肆无忌惮的席卷而出。

    嗡隆隆！

    天地间雷鸣滚滚，仿若有无形波涛澎湃而起，甚至牵引着天地伟力，不断汇聚，化作肉眼可辩的刀锋巨浪。

    遥遥望去，好似有无数刀锋汇聚一处，形成此起彼伏的巨浪，又似万龙出海，鱼龙争渡，碾压所过处的一切。

    这一刀，正是陆川自创的绝招——惊涛！

    枯坐断崖三十载，观天地变迁，沧海桑田，潮起潮落，而成的无上刀法。

    自陆川修为大进以来，第一次全力施为，迸发出了超乎想象的威能。

    正狞笑以待，准备将陆川斩杀于此的四大圣主级强者，瞬间为之变色，毫不犹豫的各自施展神通，展现出了最强防御状态。

    “不好！”

    “暗天骨牢！”

    “绝域噬空！”

    “八灭……”

    但见光华隐隐，各色流光翻涌不休，有的化作无数骸骨纠缠在一起的狰狞骨球，有的化作无形光影，若隐若现，种种不一而足。

    轰隆隆！

    几乎在同时，刀锋巨浪席卷而至，瞬间便将四大圣主强者淹没。

    若有绝顶强者在此，定然会真切发现，此时的四大圣主强者真的就如惊涛骇浪中的一叶扁舟，此起彼伏，摇摇欲坠，似乎随时都会倾覆。

    但到底是圣主级强者，即便单个实力不如陆川，甚至没有合击之法，可联手之下，分摊了这一刀的威能，倒是将之挡了下来。

    可也仅此而已罢了！

    轰咔！

    刺耳爆鸣声中，骨牢崩塌小半，无形光影溃散，飓风骨刃也随之溃散，虽未直接深受重创，却也遭受了不轻的反噬之苦。

    “怎么可能？”

    “这家伙什么来头！”

    “可恶，从来没听说过，哪一部中有这等强者！”

    “莫不是圣部未现身的神子？”

    四大圣主级强者神色骇然，即便没有受多严重的创伤，可心神的冲击，却远比外伤要严重。

    以它们的实力，即便是面对神子，也有自保之力，可现在联手之下，却被一个从未见过的强者，差点打成重伤，怎能不让它们为之震惊，乃至震撼？

    但它们注定得不到回答了，陆川对于敌人也从来没有废话的习惯，他可不会忘记，那些喜欢废话，而最后翻车的各种角色。

    轰！

    身形爆闪间，带起层层有若波光嶙峋般的残影，已是瞬间来到其中一名骨圣近前，凌空便是一拳狂砸而出。

    一往无前，悍勇无双的恐怖威势，裹挟着无匹巨力，生生压的虚空都好似被扯开了一片残破缺口。

    这一拳，正是陆川自创的拳法绝招——撞不周！

    得益于混沌魔神伽罗什的遗赠，陆川对于自身力量的运用，几乎是成倍暴增，更有那悍然一撞，将空间通道都撞塌的一幕，更让陆川精进此招的威能狂涨何止数倍？

    感受着拳峰上裹挟的无匹巨力，还未临身，好似一身千锤百炼的圣骨便发出阵阵不堪重负的咔咔脆响，这位圣主级骨种豁然变色。

    “不好！”

    厉声怒喝中，这位圣主级骨种也不是简单存在，狰狞骨爪一挥一握，身前已是多了一面形如肩胛骨，其上楔刻有无数繁杂符文，透着厚重磅礴之气的骨盾。

    轰咔！

    几乎在同时，惊天爆响乍起，刺耳欲聋的轰鸣，伴随着阵阵肉眼可见的声浪涟漪，肆无忌惮的蔓延开来。

    “怎么可能？”

    令这位圣主骨种难以置信的是，看着那并不起眼的拳峰，砸在自己视若保命底牌的骨盾之上，以其为中心，竟然出现了层层叠叠，密密麻麻的罗网状裂缝。

    咔咔咔！

    若它有心的话，此时骨盾碎裂的声音，便是心脏碎裂之声，是那般令人毛骨悚然，如坠冰窖，不寒而栗！

