    

    天下第一器武魂昊天锤，碎了。

    众人看着这一幕，神情呆了又呆，傻了。

    能把武魂弄碎的人，到底是什么样的力量？

    而且这还是天下第一器武魂。

    昊天锤岂非浪得虚名？

    昊天锤唐晨，可是魂师界的一座泰斗。

    而面前这个年轻人，他到底是谁？

    此刻，昊天宗年轻一辈看着曹安，他们寸步不敢上前。

    没办法，他们内心深处的自信心已经受到了极大的打击。

    同样的年龄。

    甚至曹安比他们还小。

    “我没看错吧，碎了。”

    “我们第一器武魂，竟然碎了。”

    “怎么会？怎么可能？”

    “啊，我的武魂，不可能，这一定是幻象。”

    唐灭大喝一声。

    他此刻跪着，浑身上下狼狈至极，没有一点昊天宗年轻一代的风骨。

    “怎么了？昊天宗广场之上，何人大声喧哗？”

    一位长老从主殿中冲了出来，面露萧杀。

    昊天宗重要会议，竟然有三人三番两次的打扰。

    大家都在考虑昊天宗到底要不要出世，都在投票呢！

    “武魂殿曹安，拜山。”

    曹安再次吐出一句话。

    他看向昊天宗大殿。

    这一刻，他认真起来，身上魂环开始浮现。

    红红红红红红红红红。

    九个十万年魂环，浮现的一瞬间，全场轰然一静。

    这一刻，他们才真正看清曹安的实力。

    这时，他们才发现，曹安之前连魂技都没有动用。

    完全是单纯的肉身力量。

    “武魂殿曹安，拜山。”

    “昊天宗，回话啊！”

    曹安笑了。

    狂妄的笑容，他的笑声传遍昊天宗。

    长老看着曹安，他的眼眸在颤抖着。

    什么玩应？

    自己眼睛是瞎了吗？

    怎么可能有人有九个十万年魂环？

    就算是他当初的祖父，也没有这等实力。

    “怎么回事？吵吵闹闹。”

    大殿之中，一众长老走了出来。

    其中宗主唐啸第一位。

    他刚刚出现，看见曹安就蒙了。

    他身上的宗主霸气，一瞬间就散了。

    这还是个人了？

    红色的光芒。

    谁能忽视？

    这个少年，武魂殿的？

    他们到底想干什么？

    唐啸眉头一皱，严肃起来。

    曹安看向昊天宗的长老。

    “一，二，三……，一共六位长老，你们是怎么来？”

    “都说了是来拜山，你们是不是也得拿出点真才实学？”

    “不过话说回来，你们这昊天宗的年轻一代真是废物。”

    “废物中的废物，一个能打的都没有。”

    曹安瞥了眼唐灭，一步直接从他头顶上垮了过去。

    就这一下。

    瞬间，整个昊天宗年轻一代的心碎了。

    侮辱。

    赤条条的蔑视。

    好狂妄的人。

    他们心里愤怒，但面对曹安还真是反抗不得。

    “你们六个长老可以一起上，可以车轮战，无所谓。”

    “我今天要是皱一下眉头，就不是武魂殿的教皇。”

    “教皇？”

    唐啸猛然震惊一下。

    随后他脸上写满笑意。

    愤怒。

    老谋深算。

    “长老们，武魂殿的教皇来了，咱们是不是得接待一下？”

    “武魂殿的人来到这里，还能让他活着出去？”

    “早就听说武魂殿换教皇了，看来是真的。”

    “一个小毛孩子当教皇，千道流脑袋是坏掉了吗？”

    “比比东，可能已经被千道流杀了，扶持一个傀儡。”

    六位长老飞快出声。

    他们猛的冲了出来，把曹安团团围住。

    “教皇冕下，我昊天宗可不是想就来，想走就走的地方。”

    “没事，我现在不想走，你们秀吧！”

    曹安收回武魂，直接盘膝而坐。

    此刻他滔天的魂力，已经全部散去。

    众人一阵惊呼。

    “怎么会？这教皇放弃了？不反抗了？”

    “哼，怎么？怕了？”

    唐啸一瞬间出现在曹安面前，武魂昊天锤已经握在手中。

    曹安感受着阵阵澎湃的力量。

    不愧是昊天宗的宗主。

    这实力强大。

    上属三大宗门最强宗，名不虚传。

    “不是放弃了，是给你们找点乐趣。”

    “出来吧，我的十名手下。”

    曹安眉心之上的印记闪亮。

    随后十名三米多高的幽冥海盗，出现在他身前。

    蓝色的皮肤。

    魁梧的身形。

    他们这一出现。

    吓的昊天宗的人，人心齐震。

    可是感受到他们气息之时，唐啸笑了。

    “就这？”

    “一名封号斗罗，九位魂斗罗，你想干什么？”

    “教皇冕下，您也太看不起我们昊天宗了。”

    “着什么急，稍等片刻。”

    曹安嘴角邪笑。

    猛然间，他身上另一股气势骤起。

    强横的威压。

    无限接近于神的力量。

    曹安身上生命之力流转。

    此刻他仿佛就是执掌命运的主宰一般。

    “武魂：九彩生命塔。”

    “第三魂技：全身属性爆裂增幅。”

    轰——

    十道生命光辉落在幽冥海盗身上，他们战力大涨。

    源源不断的生命气息，这圣光就没有终结的趋势。

    曹安身上九个魂环浮现。

    “这……这。”

    “暗金，这种颜色的魂环，怎么可能？”

    “只是传说中的东西而已，没想到真的存在。”

    “这是百万年魂环吗？”

    “这色泽，这力量。”

    “这就是现在武魂殿的巅峰实力吗？”

    “他一个人来挑战昊天宗，我昊天宗岂是他一人之敌？”

    “这就是他的全部力量吗？”

    人群中唐筱攥紧了拳头。

    她现在认清了现实，自己和他的差距太大了。

    他就是天上的神。

    而她是地上的人。

    她的英姿此刻在她心中，什么也不是。

    “你们上吧，我十名手下跟你们打。”

    “先说一下，我第三魂技，全属性增幅百分之一千。”

    “所以，魂斗罗也是封号斗罗巅峰。”

    “开始吧，大家伙们，招呼一下他们。”

    “是，主人。”

    十名幽冥海盗直接朝着昊天宗宗主、长老冲去。

    他们强横的力量迸射而出。

    连大地都开始颤抖。

    昊天宗年轻一代早就开始后退，让出一个广场的范围。

    然而这，冲击性的气势，他们还阻挡不住。

    曹安坐在广场中央。

    任凭何等气势，达到他身体前三寸，都会消失。

    长老、宗主跟幽冥海盗乱战一团，气势直线下跌。

    耐力，比不过人家。

    力量也不能。

    速度不能。

    昊天锤的爆发根本不足。

    这时，唐啸的目光看向曹安。

    “擒贼先擒王！”        

