    她极少会处刑如此狠厉，所以当听到军杖一百的时候，她麾下的士兵就明白了。

    这些人，一个都别想活着。

    小野猪精怒了：“你...”

    他想闹事，被夏隶一把拉住，夏隶的脸色也极为难看。

    嬴黎出手突然，根本就没有给他们反应的时间。

    一顿晚饭，她就把燕王的亲信收拾了一半，少了这些人，朝廷大半的位置都会被让出来。

    补缺的人是哪些，也要由她说了算。

    而且，她这一招，算是踩着燕王做好人，切切实实的在百姓面前刷了一把好感。

    士兵们听她号令，立刻将所有官吏摁住，燕王的随从想管，却又不敢，燕王一派只能个个脸色阴沉的看着，士兵粗暴的将官吏们按住，然后用红缨枪当街就打，官吏们哀嚎不止，有向嬴黎求饶的，有向燕王求救的，也有骂骂咧咧咒骂嬴黎的。

    但不管他们如何说，嬴黎都不曾心软，瞧着他们一个个被打的血肉模糊逐渐咽气，百姓也从群情激奋到噤若寒蝉。

    虽然经历了兵荒马乱，可谁不怕当官的？

    如今，这些当官的被当街打的烂泥一般，谁能不怕？

    他们，也算是见识了嬴黎的心狠手辣。

    “若不能与百姓同苦，有何颜面高居官位？盛世尚且要以节俭为本，如今天灾祸年，百姓食不果腹，你们却杀猪炖肉，吃香喝辣，口口声声为国为民，说来说去还不是为了自己，口上君子罢了。”

    她指桑骂槐，燕王险些原地气爆。

    眼看着那些官吏一个个没了声息动静，嬴黎冷眼一瞥：“趁热，百姓就将这些饭食趁热吃了吧，鄙人人微言轻，大概只能救济你们这一顿了。”

    她都这么嚣张了还这么说，更是赤果果的打脸，燕王气的嘴角颤抖。

    百姓闻言，如蒙大恩，一个个都跪下来谢恩，立马围在所有的饭食面前，老白安排了人给他们分发，以免哄抢产生浪费。

    燕王冷眼看着嬴黎，最后甩袖就走，一群人急忙跟着退下。

    唯独夏隶除外。

    他站在一旁看了许久，等一百军杖打完，看也不看那些官吏一眼，就道：“你这是在自寻死路，大王已经足够忍让了。”

    “是吗？”嬴黎双手背在身后：“那你可要准备好，往后，这样糟心的日子多着呢。”

    她扭头就走，压根不搭理夏隶，夏隶却突然抬手揽住她：“是你自己不要帝位的，你又何必闹成这样？老老实实的做个纯臣不好吗？你要明白，功高盖主者的下场都不会好。”

    “你这话听着真让我恶心。”嬴黎将他推开：“我要不要是我的事，那我愿意如何做也是我的事，老老实实的做个纯臣，呵呵，你当我傻吗？一旦我没了权利，我就是案板上的肉，谁都敢来害我，什么功高盖主者下场不会好，那是没本事，让我顺心，那大家都没事，敢让我不顺心，我也不是没本事改朝换代。”

    夏隶怒了：“嬴黎，你不该是这样的人。”

    “那我该是什么样的人？”嬴黎鄙夷的看着他：“该是心思单纯不懂算计，你说什么我信什么，最后连自己怎么死的都不知道？夏隶，不知你是不是记性不好，那我今天就把话说的更明白一些。

    论家世，嬴氏数百年的名门望族，我乃嬴氏一族嫡长女，如今中原唯一的军侯，身份尊贵，能力卓越，燕家在嬴氏面前也得称奴，遑论你夏家，论能力，没有我，你纵使有翻天覆地的本事，也就是个算命的。

    我先前年纪小，听话，但不代表我会接二连三的吃亏，在我面前你真的什么玩意儿都不算，你处处不如我，你却处处打击我，怎么着，想着让我自卑，就可以由你把控了？乡野匹夫也敢觊觎我这颗明珠，不自量力。”

    夏隶被她说的脸色涨红，语气直打哆嗦：“为你打算，你竟这般不知好歹。”

    “滚吧你，我需要你为我打算？”嬴黎开骂：“娘的，恶心谁呢？”

    她翻着白眼就走，夏隶气的全身都在颤抖，老白他们侧目看过来，对他十分不屑。

    都是男人，夏隶是什么小心思他们还能不清楚？

    无非是喜欢嬴黎又知道自己配不上她，所以干脆把她贬低贬低再贬低，以为这样自己就可以有机会了。

    “夏军师。”直肠子将军喊了他一声：“军侯是出生名门的凤凰，你我皆是草鸡，闲着没事就别痴心妄想了。”

    夏隶脸色阴沉的往他们看了一眼，黑着脸走人。

    嬴黎回到茶楼，店家忙端了两个煮土豆和两块白萝卜放在桌上，嬴黎也不嫌弃，道了声谢就吃起来。

    老白他们回来了，见嬴黎就吃这点东西，立马把手里的东西放在桌上：“军侯吃这个。”

    “怎么拿回来了？”嬴黎瞧着面前有些凉了的红烧肉和大鸡腿：“不是说让你们分给百姓嘛。”

    老将军道：“军侯放心，这些是末将们去衙门吃饭的时候留下来的，没动分给百姓的，另外，那些官吏已经全部打死，尸体也料理了。”

    “那就好。”嬴黎正准备吃，发现店家的孩子一直朝这边看，示意士兵把鸡腿端过去。

    吃饱饭，几位大将军也出城了，老白也在这里住下，打招呼说回让人送粮食来抵宿费，店家自然连连答应。

    夜里，店家媳妇烧了热水送给嬴黎，嬴黎把自己收拾干净，老早就睡了。

    燕靖予出现在梦里，提笔写字，温声轻语的教她念字，说她字丑，握着她的手教她描红。

    “这笔字，丑的独具一格。”

    三百年后，邺城，御书房。

    燕靖予翻看着面前的稿纸，这些都是昔日嬴黎练字时留下的东西，秦嬷嬷每一张都收好了，本想着留着看她的进步，结果却成了念想。

    “简简单单的几个字，总是写不好，偏又取了个笔画多的名字，怪难为她的。”

    他嘴角噙着笑，把一张一张的稿纸都看过去，起初是一通乱写，后面的通篇都是他的名字。

    歪歪扭扭，像是蚯蚓爬过的痕迹一般。

    燕靖予突然就沉默了，他几乎能想象到嬴黎写着几个字的时候，表情是如何的嫉恶如仇。

    她爱读书，却极不喜欢动手写字，一手字练来练去，该怎么歪着扭着，还是怎么歪着扭着。

    “皇上。”秦嬷嬷沏了茶过来，见他沉默着，立刻安静的退向一旁。

    沉默了许久，他将稿纸小心翼翼的收好，问道：“来了吗？”

    “小国师已经在外面等候了。”秦嬷嬷回了一句，往他看了看，出去请人。

    夏徽玄没有占用嬴氏寻到的那个孩子的身子，而是让那个孩子继承了自己的衣钵，他用最后的时间教了孩子星运术的核心，可惜孩子小，根本压不住嬴黎的八字。

    嬴黎消失在狼胥山那一天，正好是夏徽玄的死期。

    他强撑到断气那一日，已经没了人形，仿佛一具死了上百年的干尸。

    小童替他整理遗物的时候，翻出来十几个箱子，巷子里装着很多东西，断成两截的发簪，缺了口子的碗，装在盒子里的筷子，许多小泥人，陈旧的枕头，满箱满箱写满了‘嬴黎’二字的纸片...

    这些东西，被燕靖予一把火全烧了，包括夏隶的尸骨，他也烧干净扬了。

    史书记载里的安国公夏隶与宣平侯嬴黎，开国前并驾齐驱总揽天下，开国后针锋相对非敌非友。

    字字句句都清清白白，让人无法产生半分遐想，只有在瞎编嬴黎与麾下百多名将军的野史里，才提了几句夏隶因嬴黎病故而伤心，与燕王同月离世的话，暗示他们之间有情。

    要不是发现这些私藏，要不是认出小泥人出自嬴黎，燕靖予都不敢相信夏徽玄竟然真有这番心思。

    但这番心思，只让人觉得恶心。

    只是，他并未因此怨恨那个孩子，依旧留他在宫里，如今，孩子就住在星辰馆，燕维燊与这个孩子到是亲近，两人年纪相当，读书认字都在一块，所以今日也是一块来的。

    小国师怯生生的抱着几张稿纸，小小的模样眉清目秀，作揖之后就老老实实的站着，燕维燊就大方多了，颠颠的跑到桌前，仰头看着燕靖予。

    “哥哥，今天早上先生考过我了。”

    言下之意，就是你可以放我一马了。

    “考了你什么？”燕靖予趴在桌上看着他。

    “论语。”

    “那你再背一遍，我听听。”

    燕维燊：“......”

    他埋头不吭声，燕靖予拿笔在他头上敲了敲，看向小国师：“你呢？”

    小国师哆嗦了一下，立马把手里的东放在桌上，声音怯怯的：“我有在好好练字。”

    燕靖予把他的字仔细瞧了一遍：“写的很好。”

    被夸了，小国师猛然抬头，眼睛明亮，嘴角微微勾起，开心的不行：“真的吗？”

    “嗯，不过，可以更好。”

    他点点头，没那么紧张了，甚至还有些雀跃。

    燕靖予示意秦嬷嬷把点心拿给他们俩吃，小国师越发开心了，进宫之前，他都没吃过这些。

    他们还吃着，太监就来报说雍王来了。

    燕靖予脸上的笑意瞬间落下，如今已经快入冬了，听嬴岐说，关押燕忱白的行宫破败，想来雍王又是来说情的。

    他已经不是第一次为燕忱白开口了。

    “不见，就说我忙着。”

    他示意秦嬷嬷把两个孩子带下去，自己埋头批复折子。

    秦嬷嬷送他们出去，见到雍王顺带行礼。

    “你去告诉他，我不是为忱白的事而来。”雍王精神萎靡了许多，人到中年子女离心，对他的打击很大：“只是许久不见他了，想来叙一叙父子亲情。”

    秦嬷嬷垂着眼：“王爷，皇上正与大臣议事，不得空，您还是请回吧。”

    “真的吗？里面明明没有...”

    雍王欲言又止，神情越发萎靡，往御书房内看了一眼，转身走了两步，回头还是想说什么，但终究没有开口。

    从知道嬴黎没了之后，燕靖予与他的关系就彻底冷漠了，疏远的连陌生人都不如。

    他想道歉都没有机会。

    他离开后，秦嬷嬷急忙进殿，却见燕靖予正对着折子发呆，她也不敢出声，安静的待在一旁。

    “当日，那一封诏书要是没被拦下...”

    他突然念叨了一句，没有后续。

    秦嬷嬷接话道：“姑娘是那样爽快的人，带兵去了关外直取瓦剌王庭，只怕雍王不拦着，送诏书的人一时半会儿也找不到她。”

    燕靖予心里微微触动：“这样也好，只求她别在傻乎乎的让自己受委屈，既然有猖狂资本，凭什么任人欺凌？”

    这话秦嬷嬷就不是很懂了，也没办法接话。

    燕靖予继续批改折子，翻着一本通海关的战报，怔怔的看了许久：“嬴淮该是要回来了吧。”

    自嬴黎去了通海关，通海关的战局就扭转了，大周军连胜，直接夺下数城，后来，她带兵去了狼胥山，直取王庭，分裂瓦剌，瓦剌各部族混战之际，嬴淮带着大军费尽力气终于攻下了通海关。

    中原疆土，到底是未让给瓦剌半寸。

    他拟旨，解禁汉王，驻防通海关，总领凉州所有军务。

    嬴淮虽立大功，但到底年轻，汉王不同，带兵打仗的事他老道，其能力不输雍王，让他治边，也能好好整顿一番边关的军务。

    至于雍王，燕靖予另有打算。

    写好圣旨，他不想再批折子了，把桌上的小泥人摆成一拍，自娱自乐的用笔点来点去。

    ......

    嬴黎睡醒的时候已经是第二天中午了，她忘记关窗了，太阳直接晒着她的脚，快入冬的时节，竟然把她热醒了。

    头昏脑涨的坐起来，嬴黎有些呆滞，精神萎靡，大脑一片空白。

    “军侯。”老白敲敲门：“你醒了吗？”

    嬴黎没说话，坐在床边发了会儿呆，这才起身去洗漱，等她收拾干净打开门才发现，老白的屋子房门打开，里面坐着四五个男人，都是嬴氏的人。

    “来了。”嬴黎走过去。

    他们都站起来，抱拳行礼：“家主。”

    “嗯。”嬴黎坐下来，示意他们也坐下。

    自从她亲爹嬴戟战死，她动手解决了自己的亲叔叔和堂兄弟们后，靠着军功，已经是嬴氏公认的家主了。

    “东西带来了吗？”嬴黎直奔主题：“事情办好了，我会安排你们入朝为官。”

    他们把拿出一个册子：“这是单子，我给家主念念。”

    他们知道嬴黎认字不多，很顾及她。

    “不用，我自己看吧。”嬴黎嘚瑟坏了：“我现在认字很多。”

    他们不信，满眼怀疑的把册子递过来，就冲她那一手毫无长进的狗趴体，也没法让人相信她好好念过书认过字。

    “东西还挺多。”嬴黎认真看，结果发现好多字自己都不认得。

    头大，这一串串绕口的名字...

    看她皱着眉，嬴穹明白了，小心翼翼的询问：“家主，还是我来念吧。”

    “不用了。”嬴黎放弃：“念了我也不晓得是些什么东西，你只要保证把东西带齐就好了，这一堆破铜烂铁留着，换不了钱还占地方，这次拿出来用最好。

    但你们也要记得一件事，能省就省，不管燕王给多少钱，能在登基大典上省就省了，剩下的钱用来接济百姓，别让他们抓住把柄。”

    嬴穹几人应声：“家主放心就是。”

    “另外，清点一番家里还有多少银两，开国之后，要用到的地方可能会很多。”

    他们应了，立刻就又拿了几本册子出来：“我们翻阅了历朝登基大典的规制与明细，这是暂拟出来的，家主瞧瞧。”

    嬴黎扫了一眼：“再仔细斟酌斟酌吧，等你们准备妥当了，我再把东西交上去，现在给燕王，指不定他又要猜是我们提前准备好的呢，那头猪疑心重，我懒得和他叨叨。”

    他们点头赞同这个说法。

    又说了几句后，其中一个下楼，告诉店家他们也要住在这里，甩手就给了一麻袋的稻谷。

    店家惊呆了，带着他媳妇和儿子上楼，利利索索的收拾出来几间屋子。

    他们筹备着登基大典的时候，嬴黎就开始梳理自己麾下将领的战功，这么多年，大功小功她全都记得，秉着宁多不少的原则，屁大点功劳她也认认真真的写上去了，就算是战死的人她也没落下。

    这一写，就是一大摞稿纸。

    军中文书蔡勋是个文弱书生，跟着嬴黎很多年了，平日里就是替她给燕王写个战报之类的，文采斐然一手好字，李老将军特地派他来给嬴黎帮忙整理。

    结果，蔡勋看着她那一手狗趴体差点气哭了，又不敢说她，只能背地里和老白哭诉，说嬴黎的字看得他头疼，他突然不想干文书了。

    “那你让军侯念，你写就好了嘛。”老白给他出主意：“军侯的字无救，连猜带蒙弄错了还麻烦。”

    蔡勋更想哭了：“她说不用，让我包个书皮就行了，她就要这样给燕王。”

    “嗯...”老白一阵沉思：“可能军侯想丑瞎燕王的眼睛。”

    蔡勋立马比了个噤声的手势：“嘘~”

