    平日里凤卿尘寝房里外都有红袍军与暗卫看守，安易不等靠近就会被发现。

    今日冷九做了内应，趁机支开了看守的红袍军与暗卫，再加上安易的身手，很顺利地进入了寝房之中。

    在寝房里观察一圈之后，安易翻了凤卿尘的床铺与衣柜，可是一无所获。

    安易一屁股坐在床上，再次将房间内仔细的打量了一遍，这才看到男人枕头的下面似乎有东西。

    迅速地靠近凤卿尘的床榻，安易一边警惕地望向外面，一面将手伸到凤卿尘的枕头下。

    枕头下果真有一块冷硬的玄铁，安易赶紧抽出来，正是她那枚凤凰令。

    安易赶紧将凤凰令放在怀中，正要帮凤卿尘铺好枕头，却突然在凤卿尘的枕头旁发现了一幅画。

    安易犹豫了一下，将画拿起来打开，里面是一位宫装女子，身下骑着三只凤尾的玄鸟。

    安易一愣，这画的布局与她在西庭国凤家书楼拿到的画像一模一样，不同的是女人的那张脸。

    之前安易在凤家书楼中拿到的画像模样与她有几分相像，可是现在这幅画，却与安易一点都不同。

    安易的眉眼开阔，是明艳大气的类型，可是这女子虽然绝色，但是柳叶弯眉小细口，尤其那双眼睛是是典型的狐狸眼，似乎……

    安易一下子愣住，这画像似乎与小蓝凫画的白衣人有几分相像之处！

    外面有脚步声传来，安易赶紧将画卷起来，放在远处，想要离开，但是还是晚了一步。

    凤卿尘回来了！

    安易犹豫了一下，四处瞧了一眼，实在不知道躲藏在哪里。

    而且就凭凤卿尘的警觉，只要在这个房间，就会被他发现。

    就在安易为难的时候，外面响起冷九的声音。

    “爷，乌汀的提议，您不考虑吗？”

    凤卿尘似乎站住了。

    “依照乌汀所说，如果白衣人真的逃去了乌雅国，爷只要给乌雅国三个月的时间消除内乱，或许就能抓住白衣人！”冷九说道。

    安易这会儿正悄悄打开了窗户，听到两人在讨论白衣人，本想多听两句，但是为了自身安全，还是赶紧跳窗离开。

    安易不忘回身给凤卿尘将门窗关上。

    “乌穹若是能抓住白衣人，还会惧怕一个乌十七？”凤卿尘冷笑，“这只是乌穹用来拖延时间的手段罢了，不用理会他！”

    冷九嘴里应着，眼睛却瞄了那寝房一眼。

    也不知道安易有没有拿到凤凰令……

    凤卿尘本想进入寝房，想了想，转身去了花厅。

    他饿了！

    冷九暗暗地舒了一口气。

    安易迅速地回到厨房，蹄子已经焖好了，卤肉也做好了，安易赶紧做了火烧与锅贴，忙活了半日，终于做好了这位大爷要求的吃食。

    冷九前来，不动声色地将食物端走。

    安易暗暗地摸了摸胸前的令牌，立刻转身离开。

    万一凤卿尘回卧房，说不定会发现凤凰令不见了，所以她必须今晚就离开。

    安易向着城门而去。

    凤卿尘望着排在面前的热气腾腾的吃食，微微地扬了扬眉：“那女人呢？”

    冷九赶紧说道：“说是回去给吟湘姑娘换药去了！”

    凤卿尘不悦地皱眉，但是如今吟湘这工具人还有用，因此也就没有说什么。

    凤卿尘从来没有想到食物竟然有这么大的魅力，他从来没有觉着食物如此好吃过。

    尤其是这味觉失而复得之后，他越发地珍惜能享受到的美味。

    越是这样，凤卿尘就越不想让安易离开。

