    那看似坚硬的生物头颅直接在他这一脚之下，顿时就粉碎开来，红的白的顿时就碎了一地。

    “伙计们，我们的支援到了！”

    L0121在通讯中喊了一句。

    这句话就好像打了一发兴奋剂一般，让其他的陆战队员都不由得加快了攻击的频率。

    不过这再怎么加快，速度也没有提升多少，毕竟CMC装甲相对来说都是比较笨重的。

    不过相对于他们的兴奋来说，那些阻击他们的生物，同样如他所说，已经开始急了。

    它们改变了方法，不再一个接着一个上来的送死，而是开始用自己身后的那些尾巴，朝着陆战队员席卷而来，它们打算直接将这些陆战队员给拖走。

    “卧槽！”

    这一下打的L0121有点措手不及，数名陆战队员被这么一卷，顿时就跌倒在地。

    但是好在装甲的重量也是十分的沉重，这些生物使出来吃奶的劲也没有拉出多远。

    哒哒哒哒！

    森林外的枪声开始传了进来，这是支援部队抵达了。

    那些生物看到这些从森林在冲进来的陆战队员们，自然想要前去拦住，但是留下大量的尸体之后，也没能拦住支援部队的抵达。

    五十多名陆战队员的火力那跟十名陆战队员的火力那可完全不一样的。

    这让那些生物没有任何的还手之力。

    “吼！！”

    就在这时一声低沉的嘶吼声从森林不知道什么地方传了出来。

    隶属与苏峰的星际部队自然是不懂这一声嘶吼代表着什么，但是对于那些生物来说，那是一道命令。

    在听到这一声嘶吼之后，原本还在拼命攻击的它们顿时就停顿了。

    下一秒，它们就丢下了这数不清的尸体，如同潮水般的撤了下去。

    若不是周围的尸体，还有那浓郁的血腥味，可能没有人会知道这里发生了这么一起遭遇战吧。

    “听这吼叫声，这一次的围攻不一般啊，后面还有一个指挥者尚未露面啊。”

    L0121分析了声音所传输过来的方向，距离他们很近，只有上百米的距离，那就相当于在自己眼皮子底下了。

    只不过可能因为它的伪装，装甲面板上完全看不到，就连红外扫描都只能看到密密麻麻的热源反应。

    “这种藏头露尾的生物一般都不是什么厉害的角色，要不然早就出来将自己等人给掀翻在地了。”

    没有了这些生物的阻拦，他们很快便与前来支援的陆战队员汇合在了一起。

    “这里有伤员。”

    一名前来接应的陆战队员看到被L0125与L0126搀扶着的L001之后立即对着其他人说道。

    随着他的话音落下，两名陆战队员立即上前，将自己装甲上所携带的物品放了下去，并且快速的组装了起来。

    这是小型便携式的反重力运输医疗器材，大小刚好可以躺下一个陆战队员。

    只不过除了运输之外，并没有其他的作用。

    L0121微微看了面罩上显示的信息，编号L006，军衔中尉，这是要塞守卫部队的领导者，没想到他竟然亲自过来了，但是他没有过多的犹豫，抚胸致敬：

    “长官，感谢你们的支援，要不然我们想要出这个森林那可得费一番力气了。”

    L006看了眼这满地的尸体，又看了看这群相对狼狈的L001的小队只是摆了摆手：

    “都是为指挥官服务，不用客气，不过这些东西我们的雷达怎么显示不了，要不是你们的提醒，我们可能都会忽略掉他们。”

    “长官，这些伪装者，也就是这群会根据环境而隐藏的生物，经过分析，它们的皮肤可以吸收雷达的波段，就好像那些隐形战机一般，但是它们隐藏的不仅仅是雷达，就连肉眼都能欺骗过去，不过好在他们的数量多之外，对我们的威胁并不算大。”

    L006再次看了眼周围的那些生物思索了一秒之后，对着身后摆了摆手：“收集一些标本，带回要塞，我们以后跟这些生物肯定会经常打交道的。”

    “是！”

    后方的陆战队员立即分离出了几名陆战队员，开始采集这些生物的标本。

    其余的人员则是在周围警戒着，防止再次出现被那些生物袭击的情况。

    显然那些生物都是有自知之明的，没有在这个时候发起突袭。

    很快生物标本的收集完成，其实也就是几名陆战队员直接抬着几个身体相对完好的伪装者。

    毕竟再怎么采集，那还不如直接带几个完整的，那比什么标本都要好。

    在他们采集的时候，反重力医疗设施的也已经组装完成，L001被稳稳的放在那上方。

    随后他们也没有过多的在这里逗留，直接就朝着要塞所在的方向撤退着，毕竟有一个伤员还在等待着治疗。

    随着最后一个陆战队员离开森林的范围之后，一个身形巨大的伪装者，缓缓的现身了出来。

    它虽然形状与其他的伪装者一样，但是不管是体型，还有隐藏能力都更加的强大。

    在它的皮肤上还能隐隐看到一些微弱的蓝色光芒，覆盖着它的整个身体，就仿佛是一个防御立场一般，只是防御力如何暂且不为而知。

    在它的身后同样有数只较小的伪装者也显现了出来，只不过它们身上没有任何的蓝色光芒，它们就跟周围那些死亡的伪装者一模一样。

    那只巨大的伪装者站在原地，眼睛冷冷的注视着，那些已经走出了森林的陆战队员们，随后他的眼中闪过一道机械般的蓝色的光芒，一闪而逝。

    就这样持续了几秒之后，这只庞大的伪装者，也没有多待，身体缓缓的后退着。

    至于它身下的那些死亡的伪装者它看都没有看一眼，仿佛不是自己的同类一般。

    伴随着它的后退，它的身体上那些蓝色的光芒也在微微闪烁着，整个身体也融入了附近的环境之中。

    它与那些普通伪装者隐藏的方式不同，它的更像是一种更加高科技的光学隐形。

    一个原始生物竟然拥有着这样的手段，让它与周围的那些伪装者显得更加格格不入了。

    那些小型的伪装者在它消失之后，也缓缓的跟随了上去。

    最后这里除了满地伪装者的尸体，什么都没有留下。

    ……

