    　　        林逸说的是实话，但是拓跋投却怒了！

    　　

    　　    风火军的名号响彻幻象武盟辖地{红尚帝国和火行帝国的宗主盟}，居然有人说没听说过？

    　　

    　　    谁信？！

    　　

    　　    分明是故意贬低的啊！

    　　

    　　    “皇帝陛下，你们是怕输给风火军，所以不敢出战么？看来血幽灵也只是浪得虚名，只是被传言夸大的所谓强军啊！”

    　　

    　　    拓跋投虽然怒极了，可依然不敢对林逸发飙，只能把目标转向刘子瑜。

    　　

    　　    至少刘子瑜看起来感觉没有林逸那么可怕。

    　　

    　　    然而刘子瑜还没说话，殿中一个武将就大踏步走到拓跋投面前，冷着脸说道：“风火军好大的名头，可惜依然没资格和血幽灵交手！若是有胆子，就先来会会本将的断峰营吧！”

    　　

    　　    断峰营是原来山连帝国的三大强军之一！

    　　

    　　    拓跋投却把风火军抬高在三大强军之上，他当然不能忍。

    　　

    　　    断峰营打不过血幽灵，这将领承认，可什么风火军，还没交过手，谁怕谁啊？

    　　

    　　    断峰营攻击力超强，真就不信弄不死什么风火军！

    　　

    　　    拓跋投哼了一声，直接转过脸去，赤果果的表明了对断峰营的不屑。

    　　

    　　    断峰营统领气得差点忍不住当场动手弄死丫的。

    　　

    　　    摇了摇手，林逸淡淡笑了一声，开口道：“本帅从来没说过什么风火军，想来也不会是什么厉害的队伍！拓跋投，这样吧，也不用五十对五十，你直接在这个大殿上随便挑一个人出来，对付你们的五十个风火军吧。”

    　　

    　　    “司马公，你这是在瞧不起谁呢？”

    　　

    　　    这回轮到拓跋投差点忍不住要暴走了！

    　　

    　　    这大殿上都是什么人啊？确实有高手，可还有一半文官呢！

    　　

    　　    文官虽然也炼体，但基本都是强身健体那种，目的只是为了延续寿命，并非战斗型人员。

    　　

    　　    所以，找个文官出来和风火军打？

    　　

    　　    别说一个打五十个风火军士兵了，五十个文官打一个风火军士兵，也是分分钟被秒杀完的事情啊！

    　　

    　　    “嗯……我是在瞧不起你们！”

    　　

    　　    林逸认真的思考了一下，然后认真的回答了拓跋投的问题。

    　　

    　　    拓跋投也很认真的控制了一下自己的怒气，免得没弄死别人，先把自己气炸了。

    　　

    　　    “呵呵呵，司马公真是直爽，外臣知道你的武勇，既然如此，外臣就挑选司马公来作为五十个风火军的对手吧！”

    　　

    　　    拓跋投大笑了起来，觉得自己真是个小机灵鬼，居然想出这么个妙招来！

    　　

    　　    他可不信，林逸一个人能对付五十个风火军，到时候教训一顿都是轻的了。

    　　

    　　    要是有机会的话，拓跋投不介意让风火军把林逸给干掉！

    　　

    　　    毕竟是传闻中血幽灵的统帅，红尚帝国的开国大帝，绝对的名将！

    　　

    　　    弄死司马仲达，哪怕赔上他拓跋投和五十个风火军士兵的性命，也是值得的！

    　　

    　　    “司马公，是你说可以随意挑选一人的，该不会到了你自己身上就反悔吧？外臣可是很期待看到神勇无敌的司马公大发神威，和风火军士兵展现一场精彩对决的场面！”

    　　

    　　    拓跋投继续用言语刺激林逸，试图以此来敲定这一战，并找机会弄死林逸！

    　　

    　　    “呵……我不是不行，不过你想看精彩对决，挑我就不对了，那种无名小卒，我一出手直接就秒杀了，你能看到什么？”

    　　

    　　    林逸不置可否的笑笑。

    　　

    　　    在林逸看来，什么都看不到就死光了，确实和精彩搭不上半点关系：“怎么说你们也算远来是客，不能太不给你们面子，这样吧，我来挑个人去比试。”

    　　

    　　    “就你吧！”

    　　

    　　    林逸也没找太久，眼神随便转了一下，就指着刘子瑜身边的小太监，也就是之前被定为大内总管的那个：“怎么说你也是大内总管，身份够高，不至于太辱没了那什么风火军的人，对吧？”

    　　

    　　    “啊？太上皇，小人不行的啊！”

    　　

    　　    小太监吓得大吃一惊，怎么也没想到当吃瓜群众当的好好的，突然就要下场变成那个瓜了……

    　　

    　　    “陛下，小的只是个金丹期武者，实力低微，恐怕会丢了太上皇和陛下的脸，要不然还是请太上皇收回成命吧？”

    　　

    　　    小太监心里慌得一批，赶紧找刘子瑜求救。

    　　

    　　    他只求不要去和风火军搏命，好吧，那都算不上搏命，直接说送命更合适一些。

    　　

    　　    “太上皇让你去，你就去！难道太上皇还会害你不成？”

    　　

    　　    刘子瑜不悦的瞪了小太监一眼，这丢人现眼的货，要不是仲达表兄之前指定的人选，大内总管早就换人了。

    　　

    　　    小太监苦逼逼的看了眼刘子瑜，又看了眼林逸，心里想的是那句君要臣死，臣不得不死的名言。

    　　

    　　    然后又想，他好像根本算不得臣，只是皇帝的家奴而已，所以要他死的话，就更不得不死了！

    　　

    　　    反正都是死，那就壮怀激烈一些好了！

    　　

    　　    小太监为自己鼓了鼓气，努力做出昂首挺胸，实际还是有些畏首畏尾的样子，抖抖索索的走向拓跋投。

    　　

    　　    这时候小太监真是恨死这什么拖把头了，好好的你干嘛非要比试？

    　　

    　　    而且挑谁不好非要挑太上皇？

    　　

    　　    没看见断峰营统领一脸上去找死的样子么？你挑他不是很好？

    　　

    　　    “哈哈哈哈，皇帝陛下，你们是有多瞧不起我们火行帝国的风火军啊？居然派出这么一个废物太监，他是不是得罪你们了，所以故意要让他来送死？”

    　　

    　　    拓跋投怒极反笑，心中发了狠，一定要把这小太监用极其残忍的手段杀掉，要让他死无全尸！

    　　

    　　    ……等等，好像太监不管怎么死，都是死无全尸来着？

    　　

    　　    等等，为什么要想这些？

    　　

    　　    拓跋投感觉自己都有些气懵逼了，努力整理了一下心情后大声说道：“既然如此，那外臣就帮你们一个忙，解决掉这个小太监吧！”

    　　

    　　    “大话人人会说，到时候谁解决谁，一看就知道了！”

    　　

    　　    懒懒散散的摆摆手，林逸随口吩咐：“让火行帝国的五十个什么军士兵入宫吧，就在大殿外比试好了。”

    　　

    　　    “对了，吩咐下去，多备清水和拖把，一会儿那五十个士兵死了，抓紧时间冲洗干净，五十个人，血还是会流很多的。”

    　　

    　　    小太监哭丧着脸，暗自心想若死的只有我一个，是不是就没那么多血了？随便冲一下就会干净了么？然后就此了无痕迹了么？

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

