    夏炎一路行色匆匆，终于去到了一个地点停了下来。

    是夏炎他终于找到医馆找到大夫了吗？

    然而并没有。

    要是客店伙计跟着夏炎，此时在夏炎的身边的话，估计会很惊讶的发现，夏炎他哪里是去了找医馆找大夫？

    他明明就是来到了珈蓝的拍卖场门外！

    终于走到了拍卖场，夏炎站定在拍卖场门口，重重地呼出了一口气，有点如释重负的感觉。

    如果客店伙计在的话此时估计会很着急地向夏炎解释说他走错地方了吧？

    但是只有夏炎知道，她的目的地就是此地！没有别的地方他是要去的了！

    也只有他，夏炎自己知道，他根本就没有生病的，所说的生病找大夫找医馆看病吃药什么之类的论调，全部是说来欺骗夏琳沐璇儿玛莎玛姬张涛叶晨他们以及那个客店伙计的。

    一路上的大步流星，目标明确，也都只是为了来到这个终极的目的地拍卖场罢了。

    现在那个沉色调子的拍卖场大门前，夏炎感觉自己的心是越来越压抑了，心情十分地沉重，他也不知道自己的选择是正确的还是错误的？

    毕竟，自己偷偷瞒着自己出生入死的小伙伴朋友们来到这边，来到了这么凶险诡异的拍卖场，再加上自己打算要做的那一件事，一切的一切都沉重地轰隆隆！地向他压袭而来，压得他有点喘不过气来了。

    他不是不怕的，相反，他很害怕。

    要是他真的出了什么意外的话，妹妹夏琳可就失去了从小相依为命相濡以沫的哥哥了！世界上最后一个亲人她也失去了。

    对于夏琳，夏炎如果出了什么意外的话，那个影响无疑是毁灭性的！从此失去了一直以来的依靠，将会彷徨不知所措，处于对未来都是一片茫然害怕的状态，内心无法无处安放。除了死亡，追随哥哥夏炎而去，内心永远无法获得宁静。

    因此两人都活着那才是可以的。不然一个死一个还继续生存着的情况是很难的。二人其中哪怕是一个死了，那都能等于是全死了，有点像那种双生的花或者什么的，或者是什么共生的食物，一者死了，全部都得死，全都活不了。

    因此，此时现在那阴森诡异的拍卖场门口，夏炎很是迟疑。

    他怕，他怕他出了意外后，夏琳怎么办？他更有些懊悔，懊悔出来之前为什么没有给夏琳，没有给妹妹，没有给众人七龙珠小战队众人们，给叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛他们留下一些口讯或者字条什么的。

    相信做了一些交代的话夏琳也不会说一下子失去了主心骨就茫然无措的，有了他的交代，她有了事情可以做的话，应该就不会沉浸在悲伤中无法自拔了吧？

    但是没有，他当然没想到，当时真的急匆匆地赶出来，脑袋里乱糟糟的，什么也想不到，怎么可能想得到这些安排？

    于是夏炎就一个人孤零零地站在拍卖场的门口，呆呆地站着，仿佛就像是一座雕塑，外表上看上去不动如山，然而内心实则已经是炸开了锅，四分五裂了。

    事已至此，一切都来不及了，让夏炎他再回去客店再安排的话，那是不可能的。

    好不容易才鼓起了最大的勇气，一鼓作气地大步流星地走到了这里走到了这个拍卖场，让他一下子又转头掉头回去客店，抱歉，他的勇气实在是花光了，再也没有多余的勇气了。

    再说到时候回去了客店，怎么跟那个客店伙计说呢？要是再出来的话，又要找什么理由呢？

    正如客店伙计对夏炎很有好感，夏炎对那个客店伙计也是很有好感的。

    毕竟一个素味平生的陌生人能给予自己如此的关心自己热心肠的帮助，这些都令夏炎感到十分的温暖，感觉这个世界充满了爱心。

    当人见惯了黑暗，几乎已经与黑暗为伍的时候，他会渴望光明。在见惯了这个世界上这么多的黑暗以及丑恶的一面的夏炎，也是知道的，在这个如此地世界上保持一个善良的心以及保持友好热爱这个世界是多么的困难？

    然而他在那个客店伙计的身上是看到了这些金子一样的品质的，让他感觉这个世界还是有好的方面，还是可以有一些些期待有一些继续热爱这个世界的理由的。

    掉头回去客店，夏炎是不考虑了，夏炎他真的不想再欺骗这么单纯这么善良的客店伙计了。

    这边夏炎纠结得不得了，而他的小伙伴们叶晨沐璇儿们也感到有点为难了。

    却原来，将娃娃被医治好的消息告诉给娃娃妈妈以及诸位难民之后，他们沸腾了。纷纷上前来作势又要下跪！

    “活菩萨啊！活菩萨！”一个孩子得救了，百姓们却好像自己的孩子得救一样，感激涕零地又打算跪下，所幸众人拦得及时，这才有没有出现开始那样跪倒一片的场景。

    “大家！大家不要这样啊！这只是我们力所能及的事情！能做到的我们都会尽力去做好帮助你们的！所以你们不要担心！以后只会越来越好的！我们一定会尽我们最大的努力去帮助你们的！”

    沐璇儿唯恐百姓们再次跪倒一片，大声振呼，对在场围过来的难民百姓们说到。

    纵然沐璇儿说救回娃娃不难的，很简单，但那也只是唬百姓们的。百姓什么也不懂得，说什么就是什么的，为了百姓们不担心，为了给百姓们带来希望，沐璇儿这样子说。

    但只有七龙珠小战队众人们看得清清楚楚，在背对着百姓的一边，沐璇儿背在自己身后的那只手，在不断地颤抖。而刚救得娃娃出来时的沐璇儿，那更是一脸的苍白，显得虚弱得不得了的。

    正如沐璇儿所想的，她故意逞强着，摆出一副云淡风轻的表情，向难民百姓们解释医治娃娃那不算什么的。这样一来，百姓们对七龙珠小战队的崇拜敬仰那是更深了。每个百姓脸上闪耀着的，那是希望重燃的光芒。

