    “若是道友不嫌弃，小女子也愿意略尽绵薄之力。”娇小女子眼波流转，同样应声。

    “我们五人原本便是一组的，既然几个都同意了，老朽自然也不能缺席，愿为道友寻那雷池隐秘。”黑杖老者拱手道。

    “也好，那便有劳几位了。”陆小天点头道。

    “在下赵世奇，多谢道友救命之恩，日后有机会必有所报。”

    “王梓清，谢过道友。”孪生女子剩下的一个与胡朝生亦是同时向陆小天道谢，他们三个被绿隐蜥围攻得最久，哪怕是赵世奇与胡小凤虽不像矮壮男子胡朝生一般被绿隐蜥将身体撕成两截，可受创也不算轻。需要一段时间的修养。

    “后会有期。”陆小天点头，带着娇小女子一行四人相继没入远处密林之内。

    “东方道友，那雷池听闻是这一带最为危险的地域，据传上一次雷霆暴动还是在数千年前。方圆万里皆在雷霆之下化为齑粉，生灵涂炭，草木不生。东方道友此行前去还得多加小心才是。”

    远处的黑杖老者暗自撇了撇嘴，这胡小凤倒不比其他人知道得更多，得知眼前这银发修士的姓氏之后，便想方设法的套近乎，恨不得整个人往对方身上贴上去，那股子骚媚劲寻常女人身上可是难以见到。

    “我自然会加以小心。”陆小天点头，对于胡小凤身上流露出来的媚意只当是没有看到一般。“胡道友可还知道其他关于那雷池的消息？”

    “暂时还不曾知晓。”看到陆小天身上那淡淡疏离的意思，胡小凤讪然一笑，未经陆小天许可，她倒是不敢过于接近，能修炼到这般地上的人，心志非比寻常，她也担心举止太过会导致对方的反感。看来面对此人还得循序渐进才是，是人都有弱点，哪怕对方已经是仙人后期中的佼佼者。

    陆小天点头，继续打座缓缓将体内仙元注入到山河竹林图内，在山岭中这段时日，陆小天此前一战的消耗自是早就已经恢复，可山河竹林图却还需要重新注入仙元。

    胡小凤几个对那雷池了解得并不多，只是知道一个大致的方位。陆小天倒是知道得更多一些，此前击杀那些绿隐蜥，陆小天获得的部分须弥戒指中并未找到太多有价值的东西，倒是那徐礼元内须弥戒指内有一幅看上去如云山雾罩般的地图。陆小天琢磨了一阵也不知为何物。

    当下陆小天神识一动，镇妖塔在地面涨至十数丈高。塔内的徐素心，徐叶飞与林卫各自盘踞在一个角落而坐。

    “前辈！”徐素心与徐叶飞感受到塔内的异动。睁眼一看，灵光中浮现出陆小天的身影。

    “这幅地图，你们可能看出什么蹊跷？”陆小天伸掌一托，那幅石雕般的地图自掌心浮现而出。

    “雷宫地图，我二叔他？”徐素心，徐叶飞两个同时一惊，眼睛死死地看着陆小天。

    “你二叔他之前被人带走，我赶到时候已经被绿隐蜥杀死了。”陆小天说道。

    “二叔…”徐素心眼眶一红，徐叶飞克制力稍强，也是一脸悲色。

    “这些是你们二叔的遗物，我只取这雷宫地图，告诉我如何进入其中。”陆小天手掌一送，徐礼元的须弥戒指飞向徐叶飞。

    “多谢前辈，只是那雷宫凶险异常，我父亲以前也是仙人，与另外进入其中的几名同行者皆修为不俗，无一例外皆陨落其中。晚辈倒是可以随前辈前去，还望前辈事前能将我妹妹送出去。”徐叶飞接过须弥戒指并未查看，直接跪地向陆小天叩首道。

    “大哥，徐家现在就你一根独苗了，要去也是我去。”徐素心一听，急忙争辩，不肯去接那须弥戒指。

    “好了，不用争了，随同我一起去。能不能活着回去，就看你们两个提供的信息是否准确了。”

    陆小天摆手决定下来道，他现在哪里会有时间将两人中的一个送到安全地带。不过陆小天转念一想，此事之后，他倒是需要找一个仙人聚集之地落脚，大致了解一番这仙界到底是一番怎样的情形。“事成之后，正好我也要找个地方落脚，倒是不介意将你们两个带回去。”

    徐叶飞略一迟疑，心知在陆小天面前没有他们两兄妹讨价还价的空间，换作是他，怕也会把他们两兄妹的生死绑在一起，便不愁他们两个不尽心。

    “也好，那便听从前辈吩咐，晚辈兄妹二人愿意奉上这雷宫地图之秘，望前辈日后能将晚辈二人送回塔青城。”徐叶飞再次叩首。

    “这雷宫地图有什么秘密？”陆小天问道。

    “需要雷螈血脉的人，炼制秘螈符才能打开这地图。不过炼制秘螈符的方法晚辈两人虽是知晓，可毕竟晚辈兄妹两人境界过于低微，就算免费成符，前辈怕也只能窥见地图中的一角，难睹全貌。”徐叶飞道。

    “噢？”陆小天面色一阵迟疑，没想到这其中竟然还有这般隐秘，不过回头想想也不足为怪，哪怕他得到了高僧释行空的传承，看到这《五雷兵诀》也颇有种高深莫测之感，这段时间莲花分身也在研习《五雷兵诀》准备为后面转修功法打基础。能被莲花分身看中，能够满足五雷兵诀要求的雷霆之力，想必也是非同寻常，其中有些曲折也是可以理解的。

    只是眼下徐叶飞，徐素心两人才不过合体境，实力委实过于低微，能窥视到这地图多少隐秘委实是未知之数。

    也许这次的计划不会太顺利。不过不管顺不顺利，总得先去探探路。实在不行，后面再想其他办法。

    “道友连这两个小辈都能放走，要如何才能放我出去。”待到陆小天与徐叶飞两人谈妥之后，林方却是不甘心地问道。

    “你与他们不同，你之前是要害我性命，我没直接杀你是看你还有些价值。交出这十二青藤仙器的控制法门与那阵法一道，陪我试炼一段时日便放你出去。”

    陆小天说道。“或者那两个黑衣女子如果能助我从雷池那边取到我想要之物，倒也可以放你。”

