    当天下午，所有的人和事安排妥当。

    　　当地三奇门执事柴四带着那一堆珍宝药材离开，又很快带着如小山般的灵璧和一大箱子秦远指定之物回来。

    　　“秦先生，除了几样生僻之物还在从他处调动，您要到的全部在这里，您清点清点。”柴四顶着一脑门子的汗珠说道。

    　　从秦远家离开，他就马不停蹄地回去，几乎将所有库存翻了个遍，才凑齐这些，而那些灵璧，更是三奇门铺子之中所有的钱财，甚至连他的腰包都凑进去了。

    　　秦远将灵璧交给彩衣，自己则是清点那些他所需之物，打过几眼，便知晓柴四带来的所有东西都是上品，完全满足秦远所要求的，无论是质量还是数量，无论是年份还是火候，甚至还要超出一些。

    　　“大人，总共八百灵璧，我已经在您的款项中扣除了。”柴四擦着额头汗水说道。

    　　秦远点点头，道：“柴管事有心了，可不要做赔本的买卖。”　　　　

    　　柴四连忙道：“哪里哪里，给您都是按的成本价，不存在吃亏不吃亏。”

    　　秦远没有多去纠结，成本价就成本价吧，这点小便宜占了就占了，没必要太过较真，水至清则无鱼，人至察则无徒，这点道理秦远还是懂的。

    　　道了句谢，柴四匆匆而来又匆匆而去，秦远便找了个安静所在，通过燧人钻，来到了燧人城。

    　　山中老人依旧在光着膀子晾秋风，铜兽依然在天空之上无聊的盘旋飞舞。

    　　“找到金属矿脉了？”山中老人见到秦远的第一句话，便如此问道。

    　　秦远翻了个白眼，道：“前辈您也太心急了，矿脉哪有那么容易寻找？那些普通铜铁凡矿倒是不少，可是要来没用啊，这重建的燧人城总不能建立在这破铜烂铁之上不是？所以啊，还是要等时间和机缘，只要时间和机缘一到，我保证还您一座气派城池！”

    　　秦远拍着胸脯，努力地向山中老人开空头支票。

    　　山中老人知道秦远说的在理，但还是冷哼了一声，粗粝的面颊阴云密布，道：“那你不好好找矿脉，又来这里做什么？”

    　　“这不是想着提升点实力，好早点让您老人家圆梦吗？”秦远觍着脸说道，又拿出几块雷云母金的矿石，将自己想要打造一件本命法宝的事情告诉了他。

    　　山中老人看着他说道：“那九仞戟法不够你耍的了？”

    　　秦远明白山中老人是在斥责他贪多不烂，他倒也不生气，而是认真说道：“艺多不压身，本事与手段自是越多越好，再说，这本命法宝与戟法并不冲突，一个靠神识，一个靠身体，只要分配好时间与精力，两者也不会互相耽误。”

    　　山中老人沉吟片刻，道：“也罢，你在外面不时就会遇到危险，保命手段多一些，你小子就能活的长久一些，我燧人城重建那日就来的早一些。”

    　　好在秦远已经熟悉了山中老人的风格，这老家伙把燧人城看的比什么都重要，比秦远的小命重要，比他自己的老命也重要，不然非把鼻子气歪不可。

    　　山中老人从秦远手中拿过两块雷云母金，在手中掂量一番，两块黝黑的矿石碰触摩擦，一道道电弧不断溢出游走。

    　　“这雷石倒是不错的材料，只是炼制成本命法宝，上限太低太低。”山中老人对秦远说道，“本命法宝事关重大，乃是人之精魄所牵连之物，彼此影响，相互滋养，好的本命法宝，不仅威力强大，可以越阶杀敌，更能够反补神魂，激发其成长壮大，而水准较差的法宝，也只不过是一件武器而已，不仅不会反补神魂，甚至还会吸收神魂之精髓，牵你的后腿。”

    　　“还有这么一说？”秦远瞪大眼睛，看着这位从来都不给他好脸色的光膀子老头，惊诧问道。

    　　这话一出口他便后悔，这老家伙非得给他一顿足足的嘲讽不可。

    　　果然，那山中老人瞪着秦远，一副孺子不可教也的生气模样，道：“你师从辛午与千面道人，哪一位不是极其优秀之辈，竟是连这些基本常识都不知晓？腹内草莽空空，还修什么道，炼什么魂，赶紧找个地方自裁得了，免得哪日连累我一起被人耻笑！”

    　　秦远被这一顿冷嘲热讽，颇为恼火，但还是一脸真诚地俯身下拜，道：“晚辈对这些东西本就知道的少，本想着跟前辈您学习上百十年，可是为了燧人城的重建，只能霸王硬上弓，争分夺秒行事，这不为了日后有让燧人城重现辉煌的本事，一有问题就来这里请教前辈，前辈不赞赏也罢了，反而如此叱骂，晚辈心凉啊！”

    　　山中老人被秦远这一顿抢白，一双眼睛瞪得跟牛眼一样，溜圆溜圆，强忍着一口气，怒不可遏，半晌之后忽然松口，道：“送你一门功法，你若有那天赋和心性，便去修行，若是没有，就随便炼出个破剑烂刀！”

    　　话音落下，山中老人随手扔出一枚玉碟，秦远连忙接过来，咧嘴道谢，不等山中老人多言，屁颠屁颠跑开，找到一处背风之地，开始研究起这玉碟之中的内容。

    　　神识沁入，大量信息潮水般涌入，秦远只觉脑袋“嗡”的一声，差一点没有当场晕倒。

    　　与那记载九仞戟法的玉碟中的简单图像不同，这一枚记载着如何打造本命法宝的玉碟，里面的信息可以用“兆”来计算，无数的文字，无数算法，还有数不清的图像。

    　　半晌之后，秦远双目血红，鼻血直流，终于回过神来，怔怔看着远处冷笑不已的山中老人，道：“前辈，您这是让我打造本命法宝还是让我学习怎么构建一个世界？”

    　　山中老人见秦远那被玉碟中的内容冲击的傻愣愣的样子，像是出了一口恶气般神清气爽，道：“本命法宝发展到极致，就是一个世界，风雨雷电，高山巨湖，时光空间，皆是可为，这洪荒古塔是集大成的一种设想，你如此惊讶，只不过是井底之蛙出了井口而已，少见多怪！”

    　　秦远忍住了，坐在那里仔细琢磨。

    　　那信息太过驳杂，需要细细整理，找到头绪。

    　　足足一个时辰之后，秦远才找到了一个可行的办法，这里的本命法宝绝非那寻常的刀剑枪戟，而是一件恢弘无比的法器，若是真的能够炼成，秦远想来，绝对不比这燧人城气势差多少。

    　　见秦远很快镇定下来，山中老人微微惊异，但还是用那副秦远欠了他八百万又拐走了他闺女的死驴脸，问道：“你想好了要走哪一条路子？这金木水火，风雨雷电，任何一条都大有可为，我希望你不要贪多，认准一条，踏实走下去，要知哪怕历代燧人城之主，最多的也不过是修成了金、木、水三者而已，以你的天赋和心性，能够修成其中一种，已经是万难。”

    　　如果这老家伙有个闺女，秦远绝对会给他拐走，一次次的嘲讽，一次次的打击，总会让他满肚子怨气。

    　　“为什么不能全部修行？他们是他们，我是我，他们有的我没有，他们没有的我反而占有优势，古人的经验可以借鉴，但若是照搬，那就愚蠢到了极点！”秦远相当硬气地说道。

    　　山中老人不再愤怒，而是冷笑，讥讽的冷笑，道：“那你说说，你有什么是燧人城历代城主没有的？”

    　　秦远点了点自己脚下，道：“不说别的，就是我的地理传承，就是他们万万不能及的，前辈您或许看不起我们地球这小家小户的功法，但是我想告诉你，任何一个崛起的大势力，追根溯源都是从一偏隅之地开始，况且我的功法传承本就是建立在大地之上，以大地为根基，窥透整个世界，那么我练一件能够装下整个世界的法宝，又有什么不可能呢？”

    　　山中老人却是怔住，认真地看着秦远，仿佛第一次认识一般。

    　　秦远转身便走，可不想再听他没完没了的嘲讽。

    　　万一他忍不住，骂了出来，日后哪有脸再来向他要功法要兵器，还是离他远一点的好，当然这只是他离开的原因之一，真正重要的是，他的心底虚着呢。

    　　以他现在的修为，想要炼制一件可以装下一个世界的本命法宝，怎么听怎么都像是癞蛤蟆打哈欠，胡吹大气，连他自己都不相信，之所以说的这般豪情万丈，只不过是被这老家伙接连嘲讽之后的怒血灌顶后的豪情万丈，其实心里没有半点谱。

    　　秦远既雄赳赳又灰溜溜的离开，山中老人却是看着他的背影认真思考。

    　　他在思考秦远能够做到这些的可能性。

    　　若是通过地理点龙术认清世界本源，又有炼制这等真正神兵的方法，再加之持之以恒到变态的心性，或许真有那么一丝希望成功。

    　　地理点龙术这小家伙有了，他早就见过，十分神异，不比他们这个世界文明中的点龙术差多少，这功法也有了，历代城主传承之物，如假包换，无需多疑，那么剩下的就是缺少那持之以恒到变态的心性了。

    　　这小子有吗？

    　　片刻之后，山中老人笑了笑，这小子既然敢带着那几个人勇闯死亡禁地，带回来两千多人，绝对是个变态！

