    

    胡强走到赵荟蔚的门口，脚步停了下来。

    他看着赵荟蔚家的院门，开得红艳的蔷薇花栅栏散发着淡淡的香气。

    他最近在很努力的存钱，不用胡陈氏说，他自己都觉得还远远不够。

    就连这几天早出晚归，捕到的猎物赚到的钱还是不够。

    他紧了紧手中攥着的野猪腿，他希望赵荟蔚再等等他。

    等他有能力娶她的时候，那些不能宣之于口的情愫，他会慢慢讲给她听。

    胡强只在赵荟蔚家门口停留了一瞬就离开了，而胡二痞这头又去找了赵荷花。

    见到赵荷花出来以后，他直接开门见山，“明天能不能帮我约赵荟蔚出来？”

    赵荷花眼里闪过冷光，很快就换成了担忧，“二痞哥，你找荟蔚妹妹做什么，你别做什么傻事啊。”

    胡二痞眼睛一转，不准备跟赵荷花说他的计划，叹气道:“荷花妹子不要多想，我只是想单独找她借钱，明日你只管帮我约她出来就成，我不会做什么的。”

    赵荷花欲言又止，最后叹息一声:“好吧，我也希望二痞哥能好好的。”

    胡二痞对赵荷花这是好感十足啊，听她的话瞬间感动的不得了，拍了拍胸脯保证:“你放心吧，我绝对会没事的。”

    “那就好。”

    胡二痞说完就走了，赵荷花看着他的背影，眼里弥漫上嘲讽，可别让她失望啊……

    翌日

    赵荷花一早就敲响了赵荟蔚家的门。

    这个时候赵荟蔚也刚好吃完早饭，开门的时候就看见穿着杏色衣裳的赵荷花立在她家门口。

    啊这……

    该不会还是念念不忘吧？

    但不得不说，定亲以后的赵荷花看起来变了许多。

    以前的她看起来就像没遭过社会毒打的娇蛮大小姐，现在气质反而内敛了许多。

    见到赵荟蔚以后，赵荷花神色多了几分焦急之色，“荟蔚妹妹，老莫头去段婶子家说亲了，春红妹妹整个人看起来不太对劲。”

    赵荟蔚心里沉思，赵荷花继续说道:“我就先过去了，我要去看看她有没有事。”

    赵荷花走后，赵荟蔚想了想也决定去一趟。

    沈明南冷眼看着小姑娘急匆匆的走出去，他倒要看看她怎么帮。

    落花村路旁种了很多树，在阳光的照射下投下一片林荫，早晨的路上都没几个村民，赵荟蔚估摸着应该都去看热闹了，脚下的脚步也不由得加快了些。

    突然从树旁窜出一个矮瘦的人影，赵荟蔚及时停住了脚步才避免撞了上去。

    “胡二痞？你又拦着我做什么？”赵荟蔚简直烦不胜烦，这人怎么跟个狗皮膏药一样甩都甩不掉。

    胡二痞嘿嘿直笑，一脸猥琐，“不干什么，就想跟妹妹聊聊。”

    赵荟蔚只觉得手痒，她舔了舔唇，嘴里溢出一声冷笑:“我聊尼玛！”

    乘其不备一拳实实的打在他的脸上，胡二痞捂脸惨叫一声身形差点被一拳锤倒在地。

    胡二痞眼眸通红，怒瞪着赵荟蔚，右手伸进左袖一挥，一把白色的粉末就扑了满面。

    赵荟蔚一惊，急忙退后捂鼻但还是吸进不少。

    “哼，小娘皮，跟我斗，你还嫩了点！”

    这可是他在镇上花了大价钱买的软骨散，吸入一些谅你是大罗神仙也得给我乖乖趴着！

    果然，不消片刻，赵荟蔚就头晕的扶着一棵树缓缓坐下。

    她闭目揉着太阳穴，整个人使不上力气还越来越昏沉。

    “哈哈，是不是浑身发软，没有任何力气？”

    赵荟蔚无力的垂下手，她睁开眼冷笑道:“是赵荷花让你这么干的吗？”

    一听她提到赵荷花，胡二痞脸上神情更加不爽，他走到赵荟蔚的面前，蹲下身道:“这关荷花妹子什么事？这本身就是我一个人的计划，跟谁都没关系。”

    虽然他平日里没有良心，但也是知道好歹的。

    就光赵荷花性子良善温柔就远不是赵荟蔚能比的。

    胡二痞近距离的蹲身在赵荟蔚的身旁，细看才发现她长得是真的精致。

    肌肤白嫩细腻，眼睛水灵勾人，小鼻子小嘴巴跟个瓷娃娃一样。

    如果少了眼里那厌恶，或许这张脸就更好看了？

    但胡二痞也不甚在意，趁现在早晨没什么人，他必须得先把正事办了。

    赵荟蔚手指紧紧的掐着掌心，疼痛让她的精神好上了许多。

    见胡二痞越看越近，甚至伸手想来抱她。

    赵荟蔚咬着牙往后缩动，“给我滚开。”

    胡二痞一脸猥琐，“荟蔚妹妹别怕，哥哥等会儿就让你快乐，叫哥哥好相公。”

    赵荟蔚瞬间鸡皮疙瘩爬了满身，她脑海里第一想起的是沈明南，嘴里喃喃道:“公子，救我……公子……”

    在胡二痞快要碰到赵荟蔚之际，一颗石子从暗处飞了出来，打在他的脚腕之上，因疼痛而重心不稳的胡二痞跌倒在地。

    他捂着脚腕，疼得脸上冷汗淋漓，眼睛看向石子扔来的方向。

    树荫之下，身着玄衣的男子悠然走出。

    他手里还捏着几颗小石子把玩着，石子在他手心跳跃，看得胡二痞心中一阵发颤。

    沈明南黑眸微睨，仿若地上趴伏着的是蝼蚁一般，手中的动作顿住，下一秒石子脱离手心朝着胡二痞的身上而去。

    血花在衣襟上炸开，胡二痞疼得在地上惨叫着打滚，沈明南嫌他呱躁，又丢了一颗打在他的下巴处，直接给人把下巴打脱臼。

    不堪疼痛的胡二痞就直直的晕了过去。

    沈明南冷嗤一声，“余淮，拖后山上去招待一番，明日再丢他家中去。”

    余淮领命办事，沈明南这才看向赵荟蔚。

    她白嫩的小脸皱成一团，看起来格外委屈，声音软糯喊道:“公子……”

    沈明南走上前，就这么居高临下的看着她。

    似有所感般，沈明南黑眸往后方望了望，然后突然俯身把小姑娘抱在怀中。

    闻着沈明南身上的冷香，赵荟蔚把头埋在他的怀里，小手抓着他的衣服，闷声道:“公子，帮帮我可以吗？”

    沈明南黑眸凝着她，薄唇微勾，问道:“何事？”

    赵荟蔚抬眸就撞进他湛木般的黑眸里，“送我去陈富贵家。”

    沈明南抱着赵荟蔚就往家的方向走去，好半晌才轻回两字:“晚了。”

