
　　医护室坐落在绿岛西北角，面积不大，有五个救护的房间，一个医疗室。因为是在监狱，所以每个救护的房间和其他牢房也别无二致，五个救护的房间一字排开，外面也都用钢制栏杆焊死。唯一和其他牢房不一样的地方就是因为这里毕竟是个救护的地方，所以为治疗方便更为整洁干净一些，最重要的每一位进入这里治疗的犯人可以不用戴脚镣。

　　医护室总共只有一名医生，名字叫武强，四十多岁的年纪，看上去面色友善，曾经是黑道上有名的地下医生，专门救治黑帮人员，在黑道上也小有名气。在国民党政府的一清项目里被管制进而被关到绿岛，在绿岛待了五年。五年之后到了出狱的时候他不愿意再踏足江湖，所以自愿在绿岛当一名医生，为受伤的犯人治疗一些疾患，由于经常和绿岛监狱里的犯人打交道为其治疗，所以武强和绿岛的各路人马都很熟稔。

　　“这腿伤是你自己包扎的，这断骨是你自己对上的？”武强医生在检查萧天的腿伤时问道。

　　“是的。”飞萧天忍受着武强清理腿上伤口的疼痛答道。

　　听到萧天肯定的答复武强抬头看了一眼萧天，双眼中流露出些许的敬佩，身为外科医生的武强当然知道在没有使用任何麻药情况下接骨的疼痛，那不是常人能忍受的，就凭这一点这个年轻人就不一般。

　　“是谁把你伤成这个样子的？”武强继续清理着萧天伤口上的腐肉，低头问道。

　　由于武强一直带着口罩，所以萧天没有看清楚武强的样貌，只能从他的眼神中去揣测武强的心理。

　　“九号！”萧天冰冷的声音没有一点的感情，显然他对九号大监里的人没有好感。

　　“九号大监？好多年他们都没有如此辣手了，你是新来的吧？”武强问道。

　　“是的。”当听到萧天的答复后，武强清理伤口的双手不由自主的停顿了一下，接着又恢复如常。

　　“医生，我的伤…”

　　“我叫武强，这里的人都叫我武哥。”武强打断了萧天的问话。

　　“哦！武哥，我叫萧南天。我的伤怎么样了？”现在萧天就是担心自己双腿上的伤势。

　　“暴龙这帮人下手也太黑了。你的左腿问题不大，最严重的是你的右腿，好在你即使作了一些包扎措施。但是伤口处有些感染，我已经给你消过毒了，这几天你可能会有些发热现象，不用担心。”武强继续说道“不过…”

　　“不过什么？”萧天问道。

　　“你的右腿的断骨对得有些错位，即使将来好了你也可能有些跛脚，就是通常所说的瘸。”武强望着萧天说道。

　　“啊―――？！”听道瘸这个字萧天立刻大喊一声，接着问道“有办法不让我瘸么？”

　　“办法倒是有，只不过会有些疼痛！”武强说道。

　　“疼我不怕，只要不让我这只腿废了就行！”萧天说道。

　　“那就是重新把断骨处接上，但是绿岛只有普通的麻药来，这种麻药根本抵挡不住断骨结合时的疼痛，说白了，你还要再次忍受一次腿骨折断的痛苦，然后我会重新帮你接上。”武强说道。

　　“来吧！”萧天想都没有想就点头说道。

　　“真的么？你要考虑清楚。这可能要比你自己接的时候疼多了，因为我要先把你右腿的腿骨重新分离后再接上，这种疼痛不是一般人能忍受的。”武强再次强调。

　　“你就来吧，武哥！”说完萧天从旁边随手拿过一条消毒毛巾药在嘴里。

　　“好样的，兄弟！我会尽量减少你的痛苦的。”武强在绿岛工作八路中文:(看小说到.)了多年，见过很多被打断胳膊小腿的犯人，这些人幸运的是在受伤的最开始就接受了治疗，所以疼痛远不如萧天现在那么大。但是这次萧天属于二次断骨的接合，其疼痛远非常人所能忍受。加上绿岛现在的医疗设施其现存的麻药是能应付比较初级的伤势，对于萧天这样的伤势只能减轻一些痛苦，并不能让他感受不到，这就是说大部分的痛苦还是需要靠萧天自己的毅力去忍受。

　　武强先把萧天右腿的伤口清理完毕，然后给萧天腿部打了一些麻药以期减少一些痛苦，但是身为外科医生的武强知道这只是一个心理作用罢了。

　　“兄弟，我要开始了！”就见武强右手拿着一个医疗用的锤子说道。

　　“来吧！武哥！”萧天牙关紧紧咬住口里的毛巾，双手死死握住床边的栏杆，一双眼睛恶狠狠的望着医护室的天棚，沉声说道。

　　“好！”接着就见武强右手拿起锤子狠狠的朝萧天断骨处落去。

　　“啊――――！”萧天一声惨叫，口中的毛巾应声而落。

　　半个小时后萧天缓缓的从昏厥中醒来，见武强在给自己的双腿打石膏。此时萧天由于双手过分用力已经把床边的两处栏杆握的变了型，可见那时的疼痛。萧天现在全身无力上下衣服早已经被汗水侵透，呆望着天棚顶。萧天心中暗恨一定要让九号大监血债血偿，否则自己这断骨再续之痛岂不是白受了么？

　　“这有一个轮椅，你先用着吧。”武强医护室的角落里推出一个破旧轮椅把萧天扶到上面坐好。

　　“武哥，我这双腿得多长时间才能好？”萧天抚摸着自己已经打完石膏的腿问道。

　　武强略一思考了一下，说道“你的左腿估计一个月之后可以拆掉石膏，至于你的右腿嘛至少得三个月。伤筋动骨一百天，你不知道么？”

　　萧天点了点头，心道看来自己这三个月就要在这里渡过了。

　　“这几个月你的监号是最里面的五号，一会会有人送你过去。虽然这几个月你不用带脚镣了，但是你要记住好好爱护你的这双腿，否则我可不敢担保你以后能不能正常走路。”武强反复叮嘱道。

　　“放心吧，武哥，我知道的。”萧天说道。

　　武强简单收拾了一下医护室，在一名狱警的陪同下准备把萧天送到里面的监号里去。萧天在武强和一名狱警的陪同下一同朝里面的监号走去，萧天虽然是头一次坐轮椅，但是适应还比较快使得轮椅的行进速度并不比平常人走步慢。

　　医护室在最边上，到最里面的监号要依次经过其余四个监号，第一监号是空的，第二个监号有一个满脸缠满绷带的人躺在床铺上，在上面哼哼叽叽的叫唤着。

　　“这个是上个月在食堂吃饭的时候被九号大监的人用热汤烫的，估计以后他那张脸比这牢房的墙壁好不到哪去！”武强在一旁介绍道。

　　又是九号大监，萧天在心中暗道。

　　“这个是昨天刚刚送来的，下体被利器所伤，估计以后就告别男人这个行列了。”武强望了一眼三号监里面一个闭眼睛昏睡的人向萧天介绍道。

　　萧天皱了一下眉朝三号监里面那个躺在床铺上的人望了一眼，隐约有些眼熟，该不会是我拿弹弓射的那个人吧，萧天在心里嘀咕着。那天由于那个人站在高处，加之白天阳光耀眼，所以萧天根本就没有看清楚他的容貌，所以心中不敢肯定是不是那个人。

　　四号监号没人，萧天被狱警带着径直来到五号监，关上监号的大门。武强冲萧天说道“有什么事情你就喊我，我就在医护室里面的房间里。”

　　“谢谢武哥！”萧天连忙谢道，毕竟在绿岛见过王奇之后就属这个医护室的医生武哥看上去最友善了，没有黑帮人员的那种霸道。

　　武强冲萧天轻点了一下头，说了一句“你好好休息吧！”然后转头就离开了。

　　萧天调转轮椅仔细观察了一下五号监，一张床铺，旁边是洗手和方便用的便池，条件可是比地牢的时候好多了。

　　躺在床板上的萧天回忆从台湾来大陆的这几年，也许就属现在的情况最为凶险了，虽然现在有王奇在照应着自己，但是他毕竟也是个犯人有些事情难以办到，真正想在绿岛支撑到出去的那一天更重要的是要靠自己。还有最重要的一件事就是萧天不知道外面到底怎么样了，李东张刚他们会不会和天道盟开战，能不能找到自己。

　　毕竟三个月的时间太长了，三个月的时间什么事情都有可能发生。萧天依稀记得最后一个浮现在自己视线中的模糊身影，那个人究竟是谁呢？不过萧天却记得另外一个声音，就是**，所有的事情他绝对脱不了干系。看来解开所有谜团的关键就是在**身上，从另一方面萧天更担心**的民进党政府对南天集团开刀，那可是萧天损失不起的。

　　还有就是南天集团和其余二十一家黑帮的微妙关系随着这次意外的发生使得刚刚萌生的南天盟被扼杀在萌芽之中，如果南天集团和天道盟开战其余二十一家黑帮会不会援手呢？那个仲裁协议二十一家的后继大哥会不会承认呢？陈仁治和蚊哥会把这个仲裁决议一一传达么？所有这一切都是未知之数，更让萧天担心的是自己的兄弟所有的一切都蒙在骨里，现在他们已经弄不清谁是敌人，谁是朋友。

　　如果萧天走不出绿岛，这个谜团就会彻底的沉入海底，成为台湾黑道历史上的最大悬案。在这一刻萧天是那么强烈的渴望自由，渴望回到自己兄弟中间，因为只有自己安然脱困了才可以化解这本来可以避免的江湖浩劫。

　　好几次萧天从恶梦中惊醒，梦到自己的兄弟在和天道盟的血战中死掉，然后一个模糊的身影在黑暗中哈哈大笑，嘲笑着自己的无知。现在的时间对于萧天来说是分外的宝贵，一分一秒活下去的希望对于他来说是十分可贵的。这几个月萧天只能寄望于老天保佑自己的这帮兄弟能撑到自己走出去的那一天。

　　在监狱里的时间飞快，短短的一个月时间就在萧天医护室疗伤中渡过了，现在萧天左腿的石膏早已经拆掉了，右腿上的伤势估计再有一个月也就好了。武强对于萧天这种超乎常人的复原能力连连称奇，其实在这段时间萧天实在无事可做就又把搁置以久没有练习的李东教给自己的那套气功在闲暇的时候默练着，以此打发监狱里的无聊时光。

　　这套气功法门在萧天城北监狱受伤的时候就对他伤势的复原起到了莫大的作用，其利用人类身体潜能自我治愈的效果远非现在医药可以比拟，所以使得萧天的复原速度数倍于常人。一个月的自我潜能修炼已经使得萧天彻底拜托了毒气对身体的腐蚀，使得萧天的精气神从里而外透露着强壮和健康，就连时常来探望的王奇都感叹于萧天的精神状态是如此之好。

　　最近王奇带给萧天一个消息就是九号大监的人已经知道他被送到医护室里来了，他们正在商量如何整治萧天呢。

　　“我不信他们敢拿我怎么样？”萧天冷笑道“我就不信他们还敢带人冲到这里来，他当狱警是傻子？”

　　“老大，你可不要怀疑九号大监的实力，他们可是敢在绿岛横着走的狠角色。”王奇提醒道。

　　“放心吧，兄弟！”萧天说道。

　　“我会想办法到医护室来陪你。”王奇说道。

　　“好的，你一切小心！”萧天说道。

　　“我知道。”王奇答道。

　　今天按照武强的安排他到医护室来做检查，坐着轮椅的萧天刚刚三号监的时候，突然一个人影朝他扑了过来，萧天条件发射的双手滚动轮椅往旁边一躲。接着萧天定睛一看是三号监的那个受伤的犯人，就见那个犯人隔着栏杆冲萧天恶狠狠的喊道。M.23sk.com

　　“王八蛋，就是你！就是你打伤我的！”

　　萧天剑眉一挑，冷笑一声，说道“我怎么打伤你了？”

　　就见三号监的那个犯人狠狠的拍着自己的下体，冲萧天叫喊道“你看，什么都没了，什么都没了。我要拿你的命来还。”

　　这下萧天知道了这个人就是那个被自己一个弹弓打掉小鸟的人，萧天冷笑道“这是给你个教训，让你以后不要随便往别人的脑袋上撒尿。”说完萧天跟着狱警就走了。

　　“你给我回来，你个王八蛋，我要杀了你！”

　　一声声惨叫在萧天的耳后回响着，但是萧天就仿佛什么都没有听到一样朝前走去。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九十七章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 