    白蕊给少女剥了一个橘子，慈爱道：“这橘子特别的甜，尝尝。”

    　　“谢谢阿姨。”苏瓷接过橘子瓣，软声软气的说。

    　　白蕊嗔道：“你看，你又给忘了。”

    　　“谢谢..妈妈。”少女耳朵尖微红，小声地叫了一下，随即把橘子瓣放到嘴里。

    　　白蕊越看越觉得喜欢，恨不得立马让儿子拉着人去直接领证。

    　　封诗玉暗暗酸了酸，也剥了一个橘子：“瓷瓷，娱乐圈工作累不累啊，要不要姑姑帮忙？”

    　　白蕊可没忘记对方打过自己儿媳妇的主意，娇笑道：“瓷瓷有咱们家柏柏呢，用不着我们这些长辈操心。”

    　　封诗玉恨铁不成钢的看了一眼自家姗姗来迟的儿子：“你怎么现在才过来？”

    　　封扬看了一眼乖乖坐在那里吃橘子的少女，不由得在心里赞叹：“这就是我未来的表弟媳吧，你好，你的作品我看过，很不错。”

    　　他伸出去的手还没到一半，就被塞了一个橘子。

    　　封柏不咸不淡地说：“这里还有很多呢，你急什么。”

    　　封扬：“......”

    　　他真是觉得委屈，表弟也太会吃醋了吧。

    　　这么小心眼。

    　　他以前怎么没发现这小子这么小气。

    　　这顿饭吃的十分的热闹。

    　　而苏瓷也收到了很多的大红包，她抿唇，抓着封柏的衣服道：“太多了。”

    　　对方低头，刮了刮她的小鼻子，勾唇：“等以后结婚了还会更多。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　脸颊微红。

    　　要..要结婚吗？

    　　会不会太快了点。

    　　她认真地心想。

    　　可是看到这么多的红包。

    　　苏瓷觉得，好像早点结婚也没什么。

    　　婷婷特别的羡慕封逸。

    　　她偷偷看了一眼少女，不服气的去叫自己的哥哥：“哥哥，你能不能把瓷瓷抢过来，这样我就能让她做我的嫂子了。”

    　　封扬连忙捂住自家祖宗的嘴：“被你表哥听见了，你哥哥我就惨了，以后不许胡说。”

    　　婷婷委屈的说：“封逸太讨厌了，我也要瓷瓷！”

    　　封扬：“不一定非要瓷瓷，哥哥给你另找一个行不行。”他想了想，说了最近娱乐圈挺有名气的一个小女星。

    　　“我不要她！我就要瓷瓷！”婷婷不满地说。

    　　封扬：“小小小祖宗，闭嘴，求你。”

    　　封逸得意的炫耀。

    　　瓷瓷是他家的。

    　　小孩子们可讨厌他了。

    　　转身就被哥哥拉住了，被掐了一把脸：“叫什么瓷瓷，叫嫂子。”

    　　封逸：“哥哥不害臊！还没结婚呢！”

    　　他哼了一声。

    　　封柏低头，淡淡道：“给你一个改口的机会。”

    　　封逸被掐得泪眼汪汪：“呜呜呜嫂子。”

    　　被放开了。

    　　立马大叫：“坏蛋！我要去找瓷瓷告状！不要脸！”

    　　封家的老爷子上了年纪，就喜欢喝茶，修身养性

    　　对于娱乐圈的事情那是半点兴趣也没有，就算自家孙子在里边，也从来不过问几句。

    　　对于这个未来儿媳妇，态度也是不冷不淡。

    　　还跟其他老爷子说：“就一小姑娘，年纪不大，娱乐圈里的事情我也不懂，反正儿媳妇满意，我也没什么意见。”

