    ;

    “你都搜索到什么记忆了。.. 免费电子书下载”小荔枝有些好奇。

    “神魔教和火神殿暗中联手，他们想得到那粒种子，然后合力种出來，看來他们的目的是为去到那个天域。”沈翔说道：“我得到的记忆有限，这也是他们对这件事寄所知的。”

    沈翔沒有完全把对方的记忆吞噬，那需要一些时间，而且记忆太多了也不好，他只是寻找有些关键的有用的，比如他现在就知道神魔教隐藏在什么地方，神魔教那种可以孕育出神魂的东西，他一直惦记着。

    “你到底是什么來头，掌握高强的镇魔功法，但本身却又懂得摄魂魔咒着这种魔道奇功。”小荔枝皱眉问道。

    “我是诛魔峰。”沈翔随便找了一个借口。

    听到是诛魔峰，小荔枝沒再多问沈翔的來历：“我听到一些传言，说你们诛魔峰也派人來抢夺那种子，难道就是你。”

    “不是，我对那种子沒兴趣，否则我早就把你抓起來了，我虽然是诛魔峰的，但我从來沒有登上过那座神秘的诛魔峰，现在也沒有那个实力，所以他们从诛魔峰出來的人要干什么，和我沒有任何一点关系。”沈翔说道：“你答应过我的，一定要保密，不能把我在这里的事情说出去。

    “我答应过的，就绝不食言，但是你要告诉我，你自称百花天帝的目的是什么。”小荔枝对于这件事一直耿耿于怀，否则她和沈翔的关系可能会更好一些。

    “沒什么，我就是想恶心一下花帝那高傲的女人，沒有别的目的，等我觉得差不多了，我自然不会这样。”沈翔笑道。

    小荔枝内心一阵无语：“你这家伙，和宫主有什么仇恨。”

    “沒啥仇恨，我就是讨厌她，想恶心她，不过以后你会明白的。”沈翔已经向深处走去，说道：“快赶路吧，时间很紧，我要快点得到那主星核。”

    “我会尽力，但能不能得到就看你的了。”小荔枝说道，现在她知道沈翔手段多，就算那里很危险，他也能保证自己的安全。

    沈翔虽然已经是仙王了，但是神道方面却提升得很缓慢，他不是皇龙族，不像龙雪怡那样睡觉都能突破，他要想快点提升神魂的修为，必须得依靠一些外力的帮助。

    距离时间结束还有三天，所以沈翔和小荔枝此时都在森林里面狂奔，朝中心赶去。

    “在前面有一座矮山，旁边都是那些邪兽，大概有两千多这样。”龙雪怡说道：“我先去试试看，能不能找到那主星核在什么地方。”

    沈翔让小荔枝停下來，如果再继续前进，说不定就要惊动那些邪兽，他要等龙雪怡探查清楚，才能决定下一步的行动。

    “在那矮山的中间，但是那座矮山不知道用什么材质做的，非常坚固，一点缝隙都沒有，表面有被攻击过來的痕迹，看來那些邪兽攻击过许多次，但却无法得到内部的星核。”龙雪怡说道。

    “如果用空间法则之力呢。”沈翔问道。

    “应该也不行，那座矮山，应该就是当年那颗邪星内部的核心，这么多年过去了，都沒有遭到破坏，恐怕要不好取出來。”龙雪怡说道。

    沈翔皱眉道：“不知道用青龙屠魔刀可不可以。”

    “可以一试，不过到时候你就暴露身份了。”龙雪怡说道。

    “这倒是不怕，这小荔枝不会说出去的，倒是我让她保密就行了，虽然她比较暴力，但诚信还不错。”沈翔说道。

    小荔枝问道：“有什么发现吗，要快点行动，如果再找不到，我们就要快点返回去，免得时间不够。”

    “有发现了，发现几千邪兽围着那个地方，我需要你引开大部分的邪兽，好方便我行动。”沈翔说道：“那个地方很坚固，我需要一些时间才可以弄开。”

    小荔枝心中很疑惑沈翔怎么会知道那么详尽，就好像身临其境那样，她点了点头：“行动吧。”

    小荔枝用最快的速度冲了过去，沒多久就看见了前方有一大片地方都沒有树木，而且泥土是一片漆黑sè的，在这块地中间有着一座比较大半圆矮山，通体漆黑，凹凸不平，给人一种很坚固的感觉。

    在这座矮山上面有不少化chéng rén形的邪兽，一千多，而矮山周围也有差不多两千的邪兽，只不过体型比较大，看來还沒有进化完全。

    小荔枝突然冲进來，而且还浑身散发着镇魔圣力的气息，让这些邪兽感到非常难受，顿时朝她吼叫起來，几千邪兽同时怒吼，震响天际，整片邪煞森林的鸟儿都被惊得飞起來。

    咆哮伴随着一阵狂风吹袭着森林，靠近中间的那些树木，枝叶被吹得折断，一阵阵黑气从那些邪兽身上冒出來，漂浮在空中，遮挡住光芒，使得森林中间顿时昏暗起來。

    面对如此多的邪兽发怒，小荔枝压力颇大，但她还是拿出一把阔剑，冲入兽群里面，瞬间斩杀几头，此时那群邪兽已经纷纷朝她扑來。

    她的目的就是为了引开这些邪兽，好让沈翔方便动手，她立即朝一个方向逃窜，这群邪兽本來就比较蠢，立即追了上去，只有几头还在这里。

    “走远了，开始动手吧。”龙雪怡说道。

    沈翔立即穿梭空间过去，拿出青龙屠魔刀，斩杀那几头还留在这里的邪兽，那些邪兽顶多只是仙王后期的实力，在他圣力和神刀面前，根本就是渣一样的存在，三两下子就被沈翔解决掉。

    沈翔跳到空中，双手握着神刀，坠落的时候，运转体内的圣力注入神刀内部，增强力量，然后猛的劈砍在那矮山上面。

    轰。

    矮山竟然猛烈摇晃，从内部爆发出一道雷鸣般的轰响，那股力量震得沈翔的双掌麻痛，他竟然无法撼动这座矮山，甚至不能在上面留下一丝痕迹。

    正在森林中狂奔的小荔枝，听到那道声响，就知道沈翔已经动手了，但是追杀她的那群邪兽，听到那声音之后，立即扭头跑了回去。

    “怎么回事。”小荔枝一咬牙，持着阔剑窜入往回狂奔的兽群里面，挥剑疯狂劈杀起來。