    2010年是NBA的自由市场大年，因为很多球星们都要处理自己的到期合同，所以不少大牌球员选择退出了这一届的美国男篮。

    杜兰特这位新科NBA得分王是这支美国男篮最大牌的球星，不过也正是因为很多球星的退出，像库里、威斯布鲁克、罗斯、乐福等人才获得了出战世锦赛的机会。

    小学生准备在出发前往拉斯维加斯的训练营之前过来找林易玩一段时间，库里觉得林易对自己的帮助实在是太大了，老K教练在打电话给自己时让自己加强突破，库里不知道这么做对不对，于是特意打电话过来向林易请教一下。

    其实很多篮球运动员都喜欢和朋友一起探讨、研究、琢磨球技，比如詹姆斯和韦德，当然，两人偶尔也会组团去刷一下舞女这个大BOSS。

    “嗯，其实我早就想提醒你了，斯蒂芬，国际篮联的规则和NBA不同，你的运球肯定需要提高，但是记得打国际比赛时千万别瞎突破。”说起来这批美国男篮的成员在这次世锦赛之后，都迎来了一波不小的提升，库里如果想在这支美国队获得稳定地出场时间，必须展现出他的投篮能力，而不是突破。

    林易建议库里上场就干两件事，接球，找NBA的出手距离扔三分，然后给杜兰特传球。

    杜兰特是这支美国男篮的真大腿，这届世锦赛，杜兰特场均能拿22.8分，是美国男篮的历史新高记录，杜兰特的打法完美契合国际篮联的规则，给杜兰特多传球，小学生很容易刷到助攻。

    悲剧的欧洲队们......林易记得，这届世锦赛很多欧洲队都想趁着美国队球星不多战胜美国队，然后无一例外的，他们都悲剧了！

    在和林易通完电话之后，库里感觉自己有信心多了，他愉快地订了明天飞往纽约的机票，然后阿耶莎的脸又黑了……

    ……

    说起来也是巧了，林易刚和库里打完电话，大姚的电话也来了，大姚告诉林易，他已经搞定了篮协，至于怎么搞定的，林易没有去细问。

    “不过阿林，年底男篮有亚运会任务，这届亚运会是主场作战，篮协希望他们夏天能选一帮人来美国集训，阿联给我说过，他正是听了你的建议才在NBA站稳了脚跟，所以这次男篮的美国集训，我出钱，你看看你能不能抽空过来指导这帮小家伙们几天？”大姚在电话里说道。

    林易算是听明白了，篮协一听练兵，他们也很开心啊，因为林易没记错的话，10年世锦赛男篮本来就是带着练兵的目的去的……

    用世锦赛给亚运会练兵，对，你没听错！

    毕竟天津亚锦赛的惨败，让篮协急于在亚运会上找回场子，林易如果没记错的话，10年亚运会将是王治郅的封神之作，彻底改变了球迷们对他的印象。

    不过......林易突然感觉夏天要来找自己特训的人特么有点多啊，哈登、德罗赞、格里芬、弗林就不说了，还有考辛斯、沃尔，加上为了备战12年奥运会选出来的一帮男篮小将......林易思考着，自己是不是该收点门票费了？

    其实姚明对林易信任并不是无缘无故的，很大原因是因为和林易一起特训过的那帮人天天给林易到处打广告，包括德安东尼，每次逮着媒体都会吹林易的战术天赋有多强，球商有多高......

    人怕出名猪怕壮啊！

    啊呸，我是宇宙第一帅的林易，怎么能和猪比较？

    “好的，明哥，他们来的话你就通知我，我过去抽空给他们指点指点……”其实林易觉得用指点这句话好像不太妥，毕竟他才20岁啊！

    为什么林易突然有一种自己既是球员，又是教练，还是导师，外加经纪人加球队经理的错觉？

    未来要不要买支球队玩玩，干脆自己做老板得了？

    ……

    6月12日，林易和库里一起在纽约的别墅里看了总决赛的天王山之战，赛前库里和林易打赌湖人肯定获胜，但是林易却看好凯尔特人。

    “你不是‘科蜜’吗？”库里好奇地问道。

    “这叫毒奶对手你懂不懂？”林易回答道。

    其实真实的原因是因为林易看过这轮总决赛，虽然绿军这帮老将们都快半残了，但是林易觉得有些事仿佛冥冥之中自有天意。

    果不其然，凯尔特人拿下了天王山之战，这场比赛科比的发挥相当出色，27投13中拿下了全场最高的38分，湖人输球的原因在于加索尔遭到了加内特的压制，大硬特不可能场场都铁，这场比赛加内特把重心放在了防守上，全场比赛贡献了2盖帽和5抢断。

    “禅师”不擅长临场应变的特点又出现了，这场比赛他居然让费舍尔打了34分钟，讲真，费舍尔遇上太阳或许能抽风一两场，毕竟防守他的是纳什，但是凯尔特人的控卫是朗多啊！

    比力量？人朗多可是中锋！

    “真C”这场比赛12中9，完全打爆了费舍尔，三巨头联手发挥攻下天王山，湖人已经被推到了悬崖边上。

    不过还好总决赛是232赛制，接下来如果两队打到抢七，剩下的两个主场就都是湖人的了。

    另外，不少人都建议总决赛应该像之前的季后赛那样改成22111的赛制，不然主场优势到了总决赛反而显现不出来了。

    “你真是太厉害了，林，你的战术讲解，我感觉比我们队的助教都说得好。”在这场比赛进行的时候，林易一直在给库里讲解着战术。

    库里感觉林易太神奇了，林易却觉得小学生才是真厉害。

    因为库里也总能提出自己的见解，NBA有不少球商高的球员，要知道，林易是借着前人们的总结，加上他自己本身就很喜欢战术，又因为打了一个赛季的NBA之后，结合了自己对凯尔特人、湖人的了解来解说，可是库里完全是靠自己的分析和判断。

    “那你认为谁能夺冠呢？”库里好奇地问道。

    “湖人。”林易回答道。

    “为什么？”库里追问。

    “因为接下来两场比赛都在斯台普斯，而且帕金斯受伤了。”有些时候，真的是命啊，帕金斯的受伤比林易记忆中提前了，没有了帕金斯，老狼王在内线独木难支。

    而且凯尔特人这帮老家伙们拼下这场后是真到自己极限了。

    的确是一次可敬可畏的总决赛。

    果不其然，G6战科比再次砍下了全场最高的26分，湖人在主场大胜凯尔特人，将双方的比赛拖入了抢七。

    斯特恩开心坏了，总决赛打到抢七，加上这次总决赛收视率创造新高，斯特恩只差开香槟提前庆祝了。

    就在总决赛G6战打完后不久，帮助林易押了瑞士队10万美刀的钟沐尘彻底震惊了！

    因为瑞士队还真特么的1比0干掉了西班牙！

    按照小钟买的这家博彩公司的赔率......扣除一系列杂七杂八的费用，林易净赚135万美刀啊！

    “发财了，发财了，老大，我们发财了！”小钟激动地说道。

    “嗯，零头归你，接下来的几场继续按我说的去买，记住，适当地输一点出去，别引起不必要的怀疑。”林易对钟沐尘说道。

    钟沐尘觉得林易太神了，仿佛能够预知未来一般。

    其实林易想告诉小钟，就算没有他这届世界杯也有两盏明灯，一个是章鱼保罗，一个是央视那位总喜欢穿意大利球服的小姐姐。

    赌球这种事，找准了明灯，还是很容易赢钱的。

    当然，理性博彩，毕竟风里雨里，天台上有你就不好玩了。

    ……

    美国时间6月16日晚，总决赛G7继续在斯台普斯进行，科比本场比赛24投6中，以25%的命中率拿下了全场最高的23分，凯尔特人先发五人全部得分上双，可惜这帮老家伙们是真累了......湖人挺到了最后。

    至此，2009/2010的NBA正式落下大幕！

    科比布莱恩特率领湖人卫冕成功，不少湖人球迷都将这次卫冕称为新世纪湖人第二王朝的复辟，科比如愿以偿的获得了职业生涯第二座FMVP奖杯，兴奋的科比流下了激动的泪水，此刻的他更像是个孩子。

    这次总决赛，加索尔强硬的表现洗刷了人们认为他软弱的印象，凯尔特人的这堆老将们再次折戟沉沙。

    三年三进总决赛，“禅师”的历史地位进一步提升。

    湖人的球迷们总算可以放声大喊：“湖人总冠军！”

    25日，NBA2010年的选秀大会将在麦迪逊广场花园进行，2010年的夏天正式到来。

    而一场惊天新闻即将席卷全美！