    被一群人怒视，手中还拿着家伙，一言不合就准备开干的那一种。

    哪怕是罗素，也忍不住摸着鼻子，眼神飘忽左右不定，他心里压力大呀！

    如果说，被普通人这么看还无所谓，毕竟普通人就像蚂蚁一样，看就看呗，无所谓。

    可如果是一群宗门弟子，而且是参加巅峰试炼的宗门中的佼佼者。

    罗素眼睛一瞥，估摸着足足有八九十人，修为最高的四个，地师六重，地师五重的十几个，地师四重的一大堆。

    这看得他忍不住倒吸一口凉气。

    虽然他曾经打死过地师七重的，那几乎也出了全力。

    要是一次打一群，而且个个都是同境界中的佼佼者，甚至有几个能够越界战斗……

    罗素越想心中越发虚，他此时已经想不到什么办法了，摇人？

    看着对面一脸警惕的样子，估计是找不到人了。

    请祖师爷上身？

    对面八九十个人，估计请来的更多……

    要不提桶跑路？

    可以想到自己来之前夸下的海口，罗素就忍不住头疼，自己要是跑路了，那内茅怎么去？

    “头疼，头疼，头疼！”

    在众人诡异的眼神中，罗素默默的盘坐在一旁，静静的看着他们窃窃私语，商量着一万种坑死自己的办法，一万种把自己扒光的办法。

    尤其是那些女人。

    罗素听着听着，就感觉她们聊的越来越偏，好像偏离了正题，要把罗素扒光了，榨干他。

    嘶，我愿以为笑笑生已经天下无敌了，没想到还有人比他更勇猛。

    这是哪个宗门的？

    那群女人说着说着还笑了起来，搞得罗素心里发毛，越发的不对劲儿。

    在这样诡异的气氛里面静静的修炼了好几天，罗素终于幡然醒悟了一件事情。

    他似乎来早了，按照原来的计划，他应该一年之后来的。

    按照他的天赋，一年之后，不说修为碾压所有人，最起码要比现在好上不少。

    “我大意了，我大意了！”

    罗素懊恼的拍了拍大腿，余光瞥见对面那群人，还在不停地制作着各种奇奇怪怪的法器。

    有的是渔网。

    有的是绳索。

    有的是掏心扒。

    关键是他们边制造，还不断的扭头看向罗素，比划着什么，看到罗素眼皮子直跳。

    偏偏就在这时，流口水的声音从罗素身后传来，他一扭头，正是他从通天塔中哄骗出来的白毛。

    “干嘛流口水呀？”

    “他们的东西看起来好好吃啊！”

    罗素拍了拍他的脑袋，一脸的怜悯，可怜的娃呀，不知道被饿了多久。

    一会儿你放心可劲的吃，吸引他们的目光，然后……

    我尽量跑得远一点，跑得快一点，不让他们追上。

    嘿嘿。

    可怜的白毛欣喜的点头，还不知道此时已经又被罗素卖了。

    就在这时，一道金光从天边呼啸而来，紧接着又是一道金光，面前的法阵金光四射，隐隐约约能看到不少人影。

    “来了！”

    “来了！”

    周围的人缓缓的站了起来，注视着那阵法阵之中的人，如果没猜错的话，其中有一道金光是济世堂的人。

    可另一道金光是谁？

    龙虎山还是西佛门？

    罗素心中早有答案，因为他早就跟西佛门的人碰过面，一想到这，他眼睛咕噜一转，顿时有了一个坏点子。

    法阵中金光消散，之中顿时又出现了十几个人，有男有女，而最亮眼的莫过那个大光头了。

    还不等法阵中的人反应过来，罗素直接甩开手臂呼喊了一声，“一念，我在这，我在这儿，我是茅山的罗素啊！”

    他这一声吆喝，顿时令在场的人面面相觑，茅山竟然跟西佛门的联合在了一起？

    他们神色更加的凝重，死死的看着那法阵之中的光头。

    刚刚看清周围局势的一念有些无奈，他张了张嘴，想要说自己跟那个人不认识。

    可看着众人警惕他的神色，只能无奈的低下了头，默默念叨了一句。

    “阿弥陀佛你奶奶个腿！”

    一念翻了一个白眼，双手一合，浑身佛光大作，一朵莲花缓缓飘起，径直飘向了罗素。

    其实就算罗素不坑他，他也会选择跟罗素组队，这就是作为超级宗门的优越。

    只有同等级宗门，才值得他们合作，他跟九大宗门的根本就合不到一块儿去。

    看着一念的到来，罗素开心坏了，“一念，你相信我，要不了多久你就可以成为佛了！”

    “哦？”

    成为佛，是每一个佛门弟子的终极目标，哪怕天才如他，也不过有一丝希望而已。

    大千世界，众多小世界，无量佛门信徒，最终经历磨难，成为佛的，几乎没有。

    往前数，也就是曾经的斗战胜佛而已。

    可斗战胜佛是何许人也！

    修行短短几年，直接远超神仙境界，吃蟠桃，喝御酒，盗仙丹，哪个神仙看了不羡慕。

    最后区区被镇压了五百年，出来屁事儿也没有。

    还被安排去西行镀金，各大神仙安排坐骑下凡，给他刷履历，刷政绩，来回不过十几年，直接成为了佛陀。

    你让那些修炼了几千年，几万年的神仙如何想？

    这就是有背景，有靠山的好处！

    听到罗素说他很快就成佛，一念顿时睁开了眼睛，想要听听他如何说的。

    “你可以学学如来佛祖，上天入地，唯我独尊，然后被打个满头包，这不就像了吗？”

    “胡言乱语。”

    一念连忙道了几声罪过，那可是至高无上的如来佛祖，高居九天之上的存在，且是他能调侃的。

    也是人家大度，若是追究下来，一巴掌把你拍到幽冥地府，谁敢去跟他讲理？

    罗素自然也知道，他抖了抖肩，也不再说什么。

    只是令他意外的事情又发生了，只见到法阵之中，那济世堂的人在原地站了一下，竟然缓缓的走向了罗素。

    而看那八大宗门的人的神色，似乎并没有意外，反像是理所当然。

    这是怎么回事？

    济世堂的带头人也是一个少女，穿着翠绿色的衣裙，看着罗素盈盈而笑。

    “你好，茅山现在还在吃奶的小崽子，我是济世堂的苏小月，祖奶奶让我跟着你。”

    她话还没说完，罗素便瞪着眼睛看着她，“你怎么能凭空污蔑人家清白的？”

    “我今年已经二十岁了，怎么可能还没断奶！！污蔑！这绝对是污蔑！”

    那苏小月眼睛弯了一下，“茅山的某个人天天在我祖奶奶那吹牛，说茅山要大兴，他家八岁还没断奶的奶娃，就已经地师。”

    眼神尽是幽怨，她好歹也是个小天才，可跟罗素一比，简直就是个笨蛋。

    为此，没少被她祖奶奶啰嗦，毕竟在她们那一代人，能够炫耀的也就是后辈了。

    偏偏，茅山出了这么一个妖孽，压力山大。

    茅山的某个人……

    罗素两眼一翻，小师叔祖，我顶你个肺呦！

    ps：今天6700字。

