    “做为一个真神，君王是孤独的。”

    “他只是待在宇宙的边缘星域，甚至只是待在一颗名为死星的星球上超过了数个纪元。”

    “君王不会经营势力，他身边只有三个门徒。”

    “一个黑铁，就是我身边这个究级黑暗生物。”

    “另外一个魔戈我前不久才见过，再就是一个叫闪灵的，我都还没见过。”

    “这样的一个真神，你们想认识吗？”

    云海终于结束了跟黑铁的精神交流，转向不远处的“摩子文明”发出了精神信息。

    他并没有隐瞒黑铁的想法，这个精神信息直接就是区域性的精神交流方式。

    “我们愿意。”

    “哪怕摩子文明的星堡只能为君王在宇宙边缘区域点亮一片星空，我们也会竭尽所能……”

    “摩子文明”大喜过望，根本就是不假思索地做出了回应。

    他们的心情，云海自然能够理解。

    “异形文明”以前也拥有过“附属文明”，一个低等文明能够成为高级文明的“附属文明”，这其实也是一种幸福。

    就像梦寐以求能成为某个“真神”麾下“门徒”的“摩子文明”，哪怕云海只是将他们引荐给“君王”，这对他们来说已经是最大的幸福了。

    “等等……”

    黑铁却是无情地打断了“摩子文明”的激动和兴奋，包括无边的幸福感。

    “首先君王不是不会经营势力，而是他觉得没有这个必要。”

    “门徒什么的，根本影响不到真神之间的关系，无论这种关系是友善还是恶交。”

    “其次，死星不是一颗星球，而是一个宇宙边缘区域的一个超星系团，它包含了三个同星系群，囊括了一百七十八个河系，其中大小文明更是数都数不清。”

    “另外，君王大概不会在意你的引荐。”

    “你要知道，我们三个如果不是跟君王有特殊的联系，他根本不会接受我们三个成为门徒的。”

    黑铁不带任何情绪地发出了这些让“摩子文明”开始绝望的精神信息。

    “行与不行，我都会试一下。”

    “毕竟我答应过他们，哪怕最开始答应的时候只是个借口。”

    “黑铁，你跟君王有什么特殊的联系？”

    “还有魔戈和闪灵呢？”

    云海的认真让“摩子文明”又重拾了信心，这半晌听到了很多八卦的他们在收到云海后半段精神信息后，顿时集中了注意力，生怕错过只字片语。

    “我是君王创造出来的生命，魔戈跟君王的关系很复杂，闪灵是君王在一次游历当中带回来的智慧生物，也是君王最疼爱的门徒。”

    “我也仅仅知道这些，所以你想知道更多的信息，可以在以后见到君王时自己问他。”

    黑铁不冷不热地回应了云海。

    他虽然没有表现出不耐烦，但是云海还是感觉到了他的敷衍。

    该说的，黑铁都会说。

    不该说的，云海就是强迫黑铁，他都不会说。

    云海根本没有和黑铁或者说他背后站着的“君王”翻脸的理由，他自己清楚这一点，而黑铁也必然清楚这一点。

    “君王应该知道，如果我选择继续留在神墟，那必然会跟命运联盟接触。”

    “命运联盟，就是你们所说的宇宙中最大的伪神集团。”

    云海想了想说道。

    他想尽可能地弄清楚“君王”到底是什么意思，因为这关系到他的生死存亡。

    “这是必然的。”

    “因为有文明已经逃脱了，他们必然会将你成就伪神的事情传播出去。”

    “如果你只是究级生物，哪怕你是某个真神的门徒，命运联盟会注意你，但不会针对你。”

    “但是你成就了伪神，情况就不一样了。”

    “命运联盟必然会跟你接触，如果你不想在刚刚成为伪神，甚至还不能熟练地掌握自己力量的时候见到他们，那么我建议你现在就离开。”

    黑铁在精神交流中认真地说道，凝重地给出了他的建议。

    “至于这个摩子文明，我给你这个面子。”

    “我会在合适的时候带他们去一趟死星，到那时就算君王不想收他们为门徒，让他们生活在死星核心区域也没什么。”

    刚刚说完，黑铁又补充了一句。

    “感谢至高的君王，感谢强大的您。”

    “还有，伟大的异形主宰，摩子向您表示由衷的谢意。”

    “我们不知道该说些什么做些什么了，也不知道怎么做才能表达我们的谢意……”

    “摩子文明”显然是高兴坏了，精神信息到最后直有些语无伦次的感觉。

    “感谢我？”

    “这其实并不难，在你们星堡二号恒星系统的淡紫色生命星球上有个东西，就在那片紫色的海洋深处隐藏着。”

    “如果你们真的想感谢我，就把那个东西给我吧。”

    云海本来就在等“摩子文明”说这句话，在后者激动地表达谢意时，他马上就接过了话岔。

    “异形主宰，您是在说摩多之盒吗？”

    “果然，强者的力量是弱者无法想象的。”

    “我们以为自己隐藏的很好，一直以来都是，没想到已经被您给发现了。”

    “其实上一次您还在我们星堡中时，我们就讨论过是不是要把摩多之盒交出来。”

    “只是这个东西很危险，再加上它还是我们星堡的核心，不能轻易交出去。”

    “现在不同了，有了君王的庇护，我们已经不再需要星堡了。”

    “事实上我们早都想抛弃星堡了，它太大了。”

    “这么庞大的飞船建筑，我们摩子文明已经没有办法再保护它的周全。”

    “谁也不知道在将来的某一天，会由哪个文明毁灭星堡，毁灭我们摩子文明。”

    “摩子文明”说着，精神交流中的语气满是感慨。

    “确实，我前面就很好奇，你们到底是出于什么想法，才会建造这么庞大的建筑出来？”

    黑铁难得地吐槽了一句。

    “未来你们有的是时间交流，现在我只对这个摩多之盒感兴趣。”

    “是你们送出来？还是我自己去取？”

    云海抢在“摩子文明”之前发出了精神信息，同时向看不见感觉不到但能确定存在于附近的“裂吻异形”下达了精神命令。

