    在陈风出现在空中十息之后，骑兵队伍里有一人突然向空中激发一道火焰，继而在空中形成烟火一样的爆裂光芒。

    “放信号吗？”，陈风遥望远方地平线上出现步兵队伍片刻，转身就扑倒骑兵上空，遂即一阵灵压笼罩在方圆百丈之地。

    “吁...”，一阵密集战马的惊慌声在地上叫鸣，正下方的三百多骑人马如果割倒的麦子一样伏地残喘。百丈之外，铁骑将士纷纷逃散到远处惊慌失措逃奔去。凡俗之间的精锐军队，在修炼者威慑下显得无助。

    地面上，陈风专门营造出来的战场中间，程穆手持双剑已经和骑兵将领魏风战场一团。程穆经过陈风的特殊调理后，身体力量和敏捷上远远在魏风之上，稳稳地架住了对方的攻势；然而，魏风的骑术非常娴熟，远战开弓，近战长刀劈砍，反而占据了主动。

    看到远处一团红光疾速飞来，陈风当即运气神念对魏风暗算，在他迎刀劈砍的当口，一阵神魂压力逼迫着他意识。顷刻间，得到陈风传音提示的程穆当即拍马挥剑磕飞敌人长刀，一记后脑勺磕碰将魏风打晕，然后擒拿放置在自己马背上。

    “魏风已经被擒，你们还不快下马投降！”，借此威势，程穆适时对皇室的铁骑劝降起来。

    ......

    不提骑兵的反应，陈风已经放出飞炎，在它背上向远处的敌人迎去。给自己贴上一道火灵符后，陈风操控起自己两柄极品飞剑，冷冷地凝视着一里外出现红光。心道：自己折腾了这么久，总算出现个有实力的二阶修炼者出来了，就不知道这个所谓的大灵师到底有多少能耐。

    待靠近后，陈风才发现所谓的红光其实是一团血雾，这团血雾飞行速度并不快，但模样怪异。没等陈风看清血雾里的敌人身影，一道血箭从血雾里喷射而出，这道红色血箭被陈风的碧血飞剑斩破后，化为血雾重新被回到原位。

    而回到陈风身前的碧血飞剑，则被腐蚀出一道黑色的斑点，这血雾具有腐蚀性！见此，陈风果断收回双剑，一边指挥着飞炎与敌人血雾团拉开就距离；一边再次激发起枫笈盾，用木灵气幻化出的木墙术抵御未躲避开的血箭。罕见的血系功法，有点邪恶污秽的味道。

    既然如此...陈风当即避开两道血箭后，掏出一张水波符，对着隐藏在血雾中敌人释放一道水波浪潮。蓝色灵气所化的水浪，在顷刻间就冲击血雾前。隐藏在暗自的敌人对陈风这一出乎意料的变化有点诧异。血雾凝聚起来的血盾，被水浪冲击之后，变得稀疏；水灵气的余波带走了部分血气，冲击到敌人的控制范围之外！

    陈风两眼一眯，心里便有了底了。既然有效，一张不够就来多来几张，陈风储物袋的初级中阶的水波倒是有四十多张。

    当陈风连环激化水波符攻击后，血雾开始着急了，虽然血盾在可以抵御这个水系法术，但经不起陈风这种无休止的消耗。尽管对方有筑基初期的灵压境界，但法力也是有限的。隐藏在血雾里敌人在斗法上被动，速度又追不上飞炎；几个回合之后，血雾只好转移方向往地面飞去。

    陈风微微一笑，转到地面，那就更好办了！在空中多躲避不开，到了地面你还跑得了？除非你会土遁术。心念一动，一枚黑色的种子被陈风放入水波浪潮里，向对方冲击而去。在血雾移形换位，向横向躲避开时，陈风双手合拢捏诀结印；顿时，这道水波浪没有直接冲散而是化作一团水流，围绕着血雾旋转起来。

    敌人也明显察觉到陈风意图，当即加速了降落的速度。在此之间，远处的步兵队列里，有五十骑兵正加速赶来；其中，有六道人影身上带着的灵气波动，告知陈风，有新的敌人正在向这边增援而来。从灵气波动来看，这些人只是普通的灵师。

    二十息之后，双方都落回地面，陈风操纵的水波浪被对方血盾说阻，慢慢的消散了。可事情没完，陈风两手一抬，一道火云符和一道爆炎符在不到一秒内就被激发，配合着飞炎的火球弹同时向血雾袭击而去。要克制血系功法，雷系第一，光系和火系其次！

    完成攻击压制后，陈风一拍灵兽袋，将小灵也释放了出来。“轰隆”的一阵爆鸣声，两道火系法术在敌人的血盾上炸开了一个缺口；没等血雾中身影将血盾完全恢复，小灵的连环光弹和凤翅鹰飞炎的火球弹又攻击到。这时，陈风另外两张火系符箓又出现在手上，准备激发。

    “可恶！...”血雾的敌人被陈风一套连环战术压制死死，当即咒骂了一声，将血雾收拢。一阵变化后，血雾呈现在面向着陈风一面连开三道血盾。此时，神秘的敌人才显露身形：一个身穿黑色法袍的中年男子，苍白阴狠的面容上，有一双血红诡异的眼睛。

    他见到陈风第二轮火符攻击即将到来，又惊惧与小灵的四级妖兽灵压，在维持血盾的同时，身形暴退。可就在他后退的瞬间，一道黑色的蔓藤从地面急速生长出来，将他缠绕的紧紧的。这蔓藤自然是陈风混进水波浪潮中的幽魔血藤种子，这道荆棘绞杀秘法，才是陈风暗中下手的杀手锏。

    “啊！...”一阵惨叫声从这位邪修嘴里嚎叫道，他惊慌之际，忍着刮骨般的剧痛，运起血气化为两柄血刃斩在蔓藤上。“噗呲”，刀刃只能砍开一个口子，并不能完全斩断。在他身后，失去法力补充后的三面血盾，被轮番火云术和光弹攻击后，很快就告破化为血水。邪修被幽默血藤这么吸食三息时刻，就叫他身上的血气吸走三成。

    没等他做次第二次应对，陈风身影已经逼近，磬空碧血双剑错过，直接将邪修的头颅斩落地上。再过片刻，邪修的一身血肉全部化作幽魔血藤的养分，自身只留下一具枯骨瘫在地上。

    陈风收起对方的储物袋，用一道火球将其梵烧灰烬，再抬头打量着已经集结到三百步的敌人。

    一众气势汹汹的来者，明显没有想到陈风会在如此短的的时间击杀黑袍男子。