    第1767章 胆子这么大   

    朱雪犹豫了很久，最后还是同意先暂时跟着周瑶，让阮寒星自己去跟对方见面。

    

    素白的手拉开了车门，衣袖又忽地被旁边的人拉住。

    

    侧头，便看到朱雪紧张的目光。

    

    “没事的。”

    周瑶见状只能按住她的胳膊，轻声安慰道：“有警方跟阮女士配合，一定能把孩子们安全带回来。”

    

    她们最后还是报了警。

    

    不过对方也很警惕，提出必须要亲自去验证过卡上的金额，才会把关着人的地点说出来。

    

    这几个人的心理素质显然都不太行，于是阮寒星决定自己过去。

    

    她可以理解朱雪面对这种事情的紧张心情，上车前给了她一个肯定的眼神，温声道：“别害怕，会没事的。”

    

    “我，我知道，阮女士也要注意安全，千万小心啊。”

    朱雪的态度跟开始有了很大差别，整个人因为担忧看起来都憔悴了很多。

    

    短短半天的时间，阮寒星跟霍沉就准备了一张八千万的卡出来。

    

    这个速度让朱雪简直瞠目结舌，后来去查了查，才知道阮寒星的父亲是什么来头，以及霍沉到底是什么身份。

    

    想到自己之前在心里暗暗嘲讽他们肯定也拿不出钱来的态度，不由生出几分悔恨来。

    

    他们的背景比自己要厉害不知道多少倍。

    

    车子在她们面前扬长而去，阮寒星亲自开车前往跟对方约定好的地方。

    

    对方给出的地点是个很偏僻的位置，沿着公路前行，夕阳洒落在有些空旷的道路上，泛出橙金色的光。

    

    按照导航，阮寒星发现自己这路是越开越偏，到最后，这整条路上只有她一辆车了。

    

    昏黄的夕阳下，她最后终于将车停在了一个破败的荒废工厂外。

    

    此时落下来的光将她眼睫都染成了漂亮的灿金色，只是那双眼瞳，却带着化不开的冰冷。

    

    走进荒废工厂，扑面而来是灰尘呛人的气息。

    

    里面早就有人在等着了，是个带着口罩跟帽子的男人。

    

    他先是靠在窗口看了看外面，发现阮寒星确实按照要求孤身一人前来，才满意地点点头，道，“把卡给我，然后你在这里等着，我去确认。”

    

    阮寒星抬起自己的手，手中捏着两张卡，在男人面前晃了晃：“这两张卡里是各八千万，密码各自贴在卡背面。”

    

    戴着口罩的男人立刻想伸手去拿。

    

    阮寒星手腕灵巧一转，避开了对方的动作，微微勾唇，慢慢悠悠开口道：“你没有任何能够让我信任的承诺，我怎么能直接给你？”

    

    口罩男人立刻不满意了，瞪着自己面前这个漂亮的女人，语气凶狠道：“你这是什么意思？

    我警告你，别忘记孩子是在我们手上！”

    

    “就是因为孩子在你们手上，所以我才要更加谨慎才行。”

    阮寒星说着，将其中一张卡背面贴着的纸条撕了下来，“我已经按照你的要求没有报警，但如果你们反悔呢？

    我必须给自己留条后路，这样不算过分吧？”

    

    口罩男显然不太满意。

    

    “卡给你，其中一张你可以先验证。”

    阮寒星没管他，继续开口道：“你验证过之后，必须让我见孩子，然后我会用短信把另一张卡的密码告诉你。”

    

    她的语气十分平淡，不像是询问，更像是在通知。

    

    “其实这样对我而言还是吃亏，毕竟你们应该不止一个吧。”

    阮寒星站在门口，光从身后打过来，将她的容貌都模糊了几分，“我可只有一个人。”

    

    这话让口罩男心中的戒备放下不少。

    

    是啊，对方只有一个人，就算想反抗也比不过他们。

    

    那边看着的还有三个，三对一难道还对不过吗？

    更何况这只是个女人而已。

    

    他打量着阮寒星虽然高挑却纤细的身材，更加确定自己的想法。

    

    这种富家太太，随便吓吓就会怕了，没必要担心。

    

    就在这时，他兜里的手机忽地震动起来。

    

    他把手机拿出来，扫过上面的信息，又抬头看了一眼站在门口的女人，口罩下的嘴角忍不住勾了起来。

    

    对方的目光忽然变得有些不太对劲，阮寒星蹙眉，垂在身侧手微微收紧。

    

    “可以。”

    对方收起了手机，再开口时竟然是直接答应了阮寒星的要求：“看在你这么配合的份上，我就相信你一回。”

    

    “位置我告诉你，你直接过去吧。”

    

    阮寒星重新坐回自己车上的时候还是觉得有些不太对劲，给霍沉发消息的时候，在末尾多叮嘱了一句。

    

    她跟霍沉如今分工明确，原本是打算自己在这边跟人周旋套出具体位置，好给警方争取更多的时间赶过去，由霍沉配合，去把孩子先带走的。

    

    但现在对方居然主动把位置告诉了自己？

    

    为什么？

    

    阮寒星心里生出几分别扭来，于是便让霍沉先不要打草惊蛇，自己启动了车子，打算过去看看究竟什么情况。

    

    但很快她就知道为什么对方会这么轻易告诉自己位置了。

    

    车子才上路没几分钟，她就敏锐地发现自己身后多了一辆在追赶的车子。

    

    这里的位置很偏僻，从刚才开始就没有什么车子，这会儿突如其来冒出来一辆，还不紧不慢跟在自己后面，阮寒星生出几分警惕来。

    

    怪不得对方这么放心。

    

    原来是有人在跟着自己。

    

    盯着后视镜里坠在后头的银色车子，阮寒星并不介意。

    勾起唇角，纤细的手指悠闲地敲击着方向盘，也缓缓开始加速。

    

    跟着更好，等会一网打尽。

    

    省得再去慢慢找。

    

    关着孩子的地方并不远，阮寒星很快就看到了，把车子停在了一幢简陋的水泥房前。

    

    下车前她就跟霍沉开启了共享定位，因此没有什么顾虑，直接推开了面前的大门。

    

    “吱呀”一声。

    

    太阳此时已经完全被地平线吞噬，夜色降临，屋子里没有点灯，只余下一片令人心慌的黑暗。

    

    屋内没有人。

    

    几乎是意识到这件事的瞬间，阮寒星就察觉到了不对劲，立刻后退想要回头。

    

    果然，外面已经围了四五个人。

    

    其中一个把自己的手机开了扩音，让那道嚣张的声音在这夜里响起：“阮寒星，你还是这么大胆，竟然敢一个人就来这里。”

    

    “真不知道是不是应该夸夸你呢？”

    

    

