    托着通电话的福，贺以念的心情都差了很多，匆匆和沈寒谦告别，她脑子里乱七八糟的塞满了乱七八糟的想法。不仅充满着对‘苏南月’那个家庭的厌恶，还有一丝隐约的担忧——苏南月毕竟还没有成年，那边如果想要断掉她的经济来源，还是很轻松的。由奢入俭难，她倒是无所谓，但是要是不能养沈寒谦了怎么办？

    或许还是要试试兼职赚点钱。贺以念躺在床上认真的思索。

    系统默默捂了捂脸——它真不知道宿主有什么自信觉得自己是在包、养攻略对象。毕竟……对方的一只腕表就要五位数。

    说起来，沈寒谦似乎也根本就没有要向她隐瞒的意思，要不是贺以念根本不懂这些牌子，应该早就发现了。

    所以说，还是智商不够吃了亏。

    系统沉默无言地暗暗吐槽了贺以念一番，还是忍不住提醒了一句：“宿主，因为好感度飙升的原因，所以主线剧情刻不容缓了，现在的进度已经有点儿不太对劲了。你，你自求多福吧。”

    贺以念停顿了一下，开始试图整理现在的主线剧情。原本‘苏南月’这个角色是因为经常欺负女主，最后被女主反击从而身败名裂最后转学离开的炮灰角色。但是，现在的她因为追沈寒谦的事情，引来了女主的共鸣，已经和女主成为了闺蜜。那原本的被虐情节应该已经不存在了吧。

    贺以念心里当然想的很简单，然而系统嗤笑一声，完全是幸灾乐祸的语气：“宿主，现在的剧情走向，已经到了你写的番外了。”

    什么玩意儿？她还写了番外啊？贺以念如遭雷劈，开始认真地思索她究竟在番外里给苏南月加了什么内容。

    系统语气悠悠：“提醒一下，就是苏南月的家庭情况。”

    第二天贺以念在校门口看见了一辆黑色的车，左眼皮跳了跳——果然，车子上走下来的那名身姿绰约的妇女，分明就是苏南月的继母——李莉。

    贺以念一反应过来不走心的名字，不由得在心里感慨——她给炮灰取名字的时候，真的是半点儿智商都不用的。

    但是，名字虽然土，招数实在是毒辣。

    李莉满脸担忧地走了过来，在人来人往的校门口就开始飚演技：“月月，你和那个男孩子没有发生什么吧？”

    一瞬间，那些准备进校的学生都瞪圆了眼睛，完全是一副看好戏的样子。

    苏南月作为临高的小太妹，知名度还是很高的，再加上她和沈寒谦的事情也被私下里传开了，现在那些校友们毫不费力地就能联想到——那个男孩子，应该就是沈寒谦。

    贺以念扫了一眼周围一脸看好戏的那些人，心里冷笑。别的不说，就算是再怎么生气，多少也应该要知道给自己的孩子留一点面子。这样大庭广众之下就问出这么有歧义的问题，其心可诛啊。这哪里是担心，分明就是唯恐她凉的不够彻底。

    毫不避讳地向后退了两步，贺以念的脸色铁青，眼里寒光毕现：“你来做什么？”

    “来看看你啊！”李莉的语气急切，又不知好歹地上前了一步，似乎是想要抓住贺以念的手，却被对方毫不客气地甩开了，眼底的阴鸷一闪而过，面上依旧是一副担心的样子，“昨天你爸说的都是气话，你别和他怄气了。”

    气话？要不是自己的手里还攥着那些股权，恐怕早就被遗弃了。

    贺以念秀眉轻挑，推着自行车不紧不慢地校园里走，声音也拔高了几度：“我和你一个上位的小三没有任何话要说，要是苏世强真的担心我，你让他自己过来。”

    门卫很快将脸色一变，想要径直跟进来的李莉拦了下来：“这里的高中，闲杂人等不许进出。”

    “我，我是她妈！我有话要跟她说！”享受了上流阔太太生活这么久的李莉何曾受过这样的气，当即脸色就绷不住，变得有些扭曲狰狞了起来，“你们给我让开！”

    完全是拿出了训斥苏家的那些下人的气魄。

    然而，谁理她呢？那两个保安掏出了警棍，完全是一副要武力驱逐的样子，吓得李莉瞬间噤声，生生停住了步子就看着‘苏南月’头也不回地往里头走，气的肝儿疼：“苏南月，你，你……”

    后面的话贺以念压根没有听见。毕竟，李莉以前也是在市井中摸爬滚打出来的小人物，骂起人来当然也是又臭又狠。她全然不在意的原因也很简单，她看见林晗和顾然就在前头了！

    急急忙忙冲过去想要和男女主角打声招呼，贺以念却敏感的发现了两个人之间的不对劲。

    似乎是在闹别扭，两个人明明是一起推车走着的，林晗却压根就没有注意到身边的顾然似的，连半分的眼神都没有看向对方，就冷冷淡淡地往前走。

    贺以念皱了皱眉头：“发生了什么？”

    “就像我昨天晚上说的一样，剧情现在由于好感度的猛增，出现了混乱，很多本来要之后发生的事情，现在已经在冒头了。”

    贺以念快步上前，和林晗并肩走在了一起，越过‘低气压’的女主，一双眼睛微闪，用眼神询问顾然：“发生了什么事情？”

    顾然显然也很是委屈，冲着她微微地摇了摇头，又低头怯生生地看了一眼林晗，发现对方还是没有要搭理他的意思，就像是一头巨型犬一样，失落地放下了尾巴，无意识地甩了甩，以示委屈。

    贺以念仔细想了想，原本中的女主虽然嘴硬傲娇，但是对男主还没有过这么冷淡的态度，除非有什么导火索。而现在，她能想到的导火索就是——宋丹艳。

    没有想到自己作为苏南月，有一堆破事要处理，男主女主这边也乱七八糟。真是，就不能让她好好谈恋爱吗？贺以念在心里长叹一口气，甩给了顾然一个‘我来解决’的眼神，轻咳一声：“林晗，你化学作业写了没？给我检查一下。”

    把抄作业说的如此清新脱俗还理直气壮的学渣，实在是很少见了。

    于是，就在林晗还绷着没有笑的时候，顾然抢先一步笑出了声，并且是完全无法克制地越笑声音越大……

    玛德制杖。贺以念白了一眼顾然，拉着林晗的手先走了。

