    

    不过楚玄也只是想想而已，他并没有急着签到。

    一般想要在某个地点签到，都要先进入那个地方才行。

    包括他在天劫中签到，也要先进入天劫的范围内。

    另外一个很重要的原因，他目前的签到次数已经所剩不多。

    之前楚玄倒是积攒了不少签到次数。

    但是他先在太一圣地遗址用掉了大半，然后在镇北城又用掉了一些，紧接着前不久那三十多次渡劫，他又用掉了三十多次。

    攒签到次数就跟攒钱一样。

    攒的时候就跟蜗牛爬一样，但花的时候却如流水，似乎一眨眼的工夫就没了！

    剩下来的签到次数，楚玄自然不能再浪费。

    最起码也要进入妖族圣城里面，然后找个好地方签到才行。

    在这城外签到，获得好东西的概率实在不高。

    不过话说回来，想要进入这妖族圣城，也并不是一件容易的事情。

    先不说如今驻守城内的那无数妖族强者，单单是这妖族圣城的护城大阵，就不是那么轻易可以破开的。

    “这座护城大阵相当不凡。”

    不等楚玄开口，来自于紫霞圣地的那位圣王境宿老就率先开口说道，

    “不瞒各位，老太婆在阵道方面还算有些研究，眼前这座阵法，绝非一般阵法可比，很可能比起东荒古城的护城大阵都差不了多少。”

    “开玩笑吧，我们东荒古城的护城大阵可是上古大帝所留，实实在在的准帝级阵法，这妖族圣城的护城大阵，怎么可能达到那种程度？”

    听见这话，很快就有人一脸难以置信质疑道。

    楚玄微微皱眉，随即似乎想起了什么，紧接着他就扭头看向阿黄问道：“你应该知道这护城大阵的底细吧？”

    阿黄倒是没有什么犹豫，当即点头答道：

    “妖族圣城的护城大阵乃是当年白莲大帝所留，同样也是准帝级大阵，巅峰之时非大帝不可破。”

    “倒是这些年随着时间流逝，妖族又没人能够维护修复这种级别的大阵，所以这座大阵的威力下降了不少。”

    “不过即便如此，只要能量充足，将这座大阵的威力全力激发起来，阻挡准帝以下的强者，应该还是没有什么问题的。”

    听见他这番话，在场众人顿时都忍不住脸色微沉。

    他们倒不是怀疑阿黄的话。

    事实上，在对方提起“白莲大帝”这个名字的时候，他们就已经相信了对方这番话。

    白莲大帝，乃是妖族出身的一尊大帝。

    据说是以一株传说中的净世白莲证道。

    这位妖族大帝并不像普通妖族那么凶残嗜杀，反而品行高洁，在整个大陆的名声都极为响亮，对后人也多有遗泽，哪怕在人族都有不少簇拥，对其十分推崇。

    如果这妖族圣城的护城大阵真的是出自于白莲大帝之手，那么一切倒是可以说得通。

    最起码以白莲大帝的能力，布下一座准帝级大阵并不是什么难事。

    “不错，这千叶圣莲大阵确实出自于白莲大帝之手。”

    “只不过后人不肖，维护大阵不力，如今对付准帝恐怕已经不太可能。”

    “不过准帝以下的强者，却休想踏入我妖族圣城半步！”

    而就在这个时候，一个苍老的声音陡然响起。

    然后就看见一个犹如狮子般怒发冲冠的魁梧老者在大阵之中显出身形。

    与此同时，他身后还有十余位气势冲天的恐怖身影相继出现。

    这些人赫然都是妖圣级别的可怕强者。

    不过他们如今却没有看向楚玄等人，反而一个个都是死死盯着站在楚玄身边的阿黄。

    若非顾忌楚玄等人的存在，说不定他们都已经直接冲过来，将阿黄这个妖族叛圣碎尸万段。

    对于普通人来说，眼神无法杀死人，哪怕恨意滔天，也伤不了人一根毫毛。

    但是圣人不同，他们的神识力量已经可以轻易干涉现实。

    哪怕不动用什么精神秘术，眼神也同样可以杀死人。

    如今被这么多妖圣死死盯着，阿黄自然压力巨大。

    特别是那领头的老狮子，他更是号称如今妖族第一人，十大上古妖族中排名第一的黄金狮子族老族长。

    更重要的是，他的一身修为已经达到圣王境巅峰境界！

    纵然阿黄也是一尊妖圣，一时间也承受不住这样的神识威压，顿时脸色泛白，连连向后退去。

    楚玄见状冷哼一声，当即上前一步，毫不犹豫挡在了阿黄的身前。

    有句话说得好，打狗还要看主人。

    无论阿黄以前是什么身份，现在都是他的人。

    楚玄立刻就将《冥神法典》这部功法全力运转起来，恐怖的神识之力仿佛瞬间化作一个黑洞。

    那一道道神识威压侵袭而来，不仅无法对楚玄造成任何影响，反而顷刻间就被那黑洞强行吞噬。

    大阵内的那些妖圣顿时都忍不住闷哼一声，明显都是在楚玄手上吃了一个暗亏。

    黄金狮子族老族长也同样忍不住深深看向楚玄一眼，眼中浮现出一抹难掩的凝重之色。

    当即开口问道：“敢问阁下可是太初圣人？我妖族魔虎族族长就是死在阁下手上？

    “不错，魔虎族族长就是被我所杀。”

    楚玄神色不变，一脸坦然承认下来。

    紧接着他就继续说道：“如果你们不服气的话，大可以出阵来找我报仇雪恨，无论是单挑还是群殴，今天我都接着！”

    话音一落，楚玄就一脸挑衅看向众多妖圣。

    听见楚玄这话，那些妖圣自然恼火不已。

    脾气暴躁的，更是忍不住直接破口大骂起来。

    但是要他们出阵和楚玄单挑或群殴……

    看着站在楚玄身边那二十多位虎视眈眈的人族圣人，这些妖圣压根没有这样的念头。

    因为之前黄金狮子族老族长当机立断，在接到妖族大军战败消息的第一时间，他就发布了征召令。

    所以如今聚集在妖族圣城的妖圣并不少，足足有十二位之多。

    十二位妖圣，再加上圣王境巅峰的黄金狮子族老族长，总共十三位妖圣。

    这无疑已经是一股极其恐怖的力量。

    如果仅仅只是镇北城原来那九位圣人，他们绝对会毫不犹豫杀出来。

    但问题是，现在城外聚集的东荒圣人并不是九位，而是整整二十一位。

    如果再加上阿黄这个妖族叛圣，那就是二十二位圣人。

    十三对二十二。

    哪怕再傻的人也知道差距。

    他们除非脑子坏了，才会出阵和楚玄等人硬拼。

    “阁下在一对一的情况下斩杀魔虎族族长，那是魔虎族族长实力不如人，死了我们也无话可说。”

    沉默片刻之后，黄金狮子族老族长缓缓开口说道，

    “这一次我们双方之所以大打出手，全是因为中州的阴谋诡计。”

    “众所皆知，中州才是东荒大敌，而我们妖族不过偏安一隅而已，阁下等人何必与我们妖族硬拼，好让中州那些家伙渔翁得利。”

    “如果因为我们妖族之前的冒犯而有所不满，我们妖族可以做出赔偿，甚至我们还可以与东荒正式结盟，帮助东荒一起对付中州，不知各位意下如何？”

    他说了这么多，其实就一个意思。

    我们妖族不想打，想和谈，求给个机会，咱们一起干中州……        

