    宝象国，王宫。

    百花羞公主静静的坐在王宫的花园之中，面前摆放着一些酒菜，月色正浓，静静的看着天空中的月色。

    也不知道是在看月亮，还是在期望着天上的什么东西。

    夜晚，夏风微微吹过，带来了一丝丝的凉意。

    追狼儿则趴在花园的草丛之中，似乎在捉虫子玩。

    虽说已经有了化神境的修为，但年龄毕竟不大，最是天真烂漫的年纪。

    百花羞公主望着天空看了半晌之后，慢慢地收回了自己的目光，看了看自己的儿子，看他这活泼的模样，嘴角微微扬起。

    如玄奘圣僧所言，自己能做的不多，只有好好的在这里等着而已了。

    好在夫君虽然走了，可是，自己还有儿子在身旁陪伴。

    “夫人……”只是，就当百花羞公主看着追狼儿独自玩闹的模样，心中正觉欣慰的时候，突然，一道熟悉的声音响了起来，让百花羞的脸色一喜。

    寻声望去，只见花园的一角处，一个身影走了出来来，不是黄袍怪还能是谁？

    当然，现在已经没有必要再隐瞒着自己的身份了，因此，黄袍怪身上展现出来的气度，也完全不像是妖孽。

    作为二十八星宿之一的奎木狼星君，走得出来，似乎天上的星光都汇聚在他身上似的。

    “夫君，你，你真的回来了！？你没事吧！？”看着走出来的奎木狼，百花羞公主又惊又喜的说道。

    虽然玄奘法师早已说过，夫君就算是被抓回天庭去，应该也不会受到重罚的，毕竟他一手导演的戏，奎木狼已经非常的凄惨了。

    可是，道理是一回事，亲眼见到又是另外一回事了。

    “嗯，没事，玄奘法师所言极是，我被抓回天庭去了，玉帝也只是罚我给太上老君去烧火而已！”点了点头，奎木狼的脸上也带着笑意的说道。

    说话间，奎木狼伸出双手来，想要拥抱百花羞。

    “呀，爹，你回来了？”只是，一个身影却比百花羞更快，直接投入了奎木狼的怀抱之中，惊喜的冲着奎木狼说道。

    “这，这是谁？”看着自己怀中的这个孩子，奎木狼微微一怔，诧异的看着百花羞。

    怎么回事？一个陌生的小男孩，居然喊自己爹？

    “哦，忘记了，我变了模样！”看着自己父亲这一脸懵逼的模样，追狼儿也跟着反应过来了，解除了天魔妙相的变身效果，恢复了自己原本的模样。

    “狼儿？你这，身上穿的是玄奘法师的袈裟！？”看着变回了自己原本模样的追狼儿，再看看他身上这一身袈裟，奎木狼吃惊的说道。

    “不错，夫君，玄奘圣僧说狼儿想要跟我在一起，便不能以本来面目示人，因此，他把自己的袈裟送给狼儿了，这件袈裟，似乎能掩人耳目？”看着奎木狼吃惊之色，百花羞公主点了点头的说道。

    “这件袈裟，的确是一件好宝贝，只是……”

    点了点头，奎木狼惊叹的看着追狼儿身上的天魔妙相，这变身的效果，连自己都能骗过去，这件袈裟显然不是凡品。

    “只是什么？”看奎木狼的模样，百花羞有些诧异的看着他。

    “只是，这袈裟乃是玄奘法师之物，他直接送给了狼儿，这份恩情，我该如何偿还？”摇了摇头，奎木狼的神色有些感激，也有些受之有愧的模样说道。

    “想来，玄奘圣僧是不图回报的人，当然，若是夫君觉得心中有愧的话，介时，夫君你寻一件宝贝，作为回礼就是了，礼尚往来！”看奎木狼的模样，百花羞公主微微沉吟了片刻之后，点头说道。

    “嗯，似乎，也只能如此了！”觉得百花羞所言有理，奎木狼微微点头说道。

    说着话，夫妻两个，相拥在一起……

    行行走走，一日复一日，离开了宝象国之后，不知不觉间，江流一行人已经西行了两个月的时间了。

    这两个月来，一路上倒是没有发生什么大事，打坐修炼，路上若是遇到了小妖，或者是强盗劫匪的话，江流顺手料理了，收获一些经验值，日子倒是过得非常的惬意。

    值得一提的是，就在前些日子，江流的等级再次提升，达到了36级的地步了。

    宝象国待了一个多月，路上又走了两个月左右，修炼再加上打怪升级，足足三个月的时间，这才升了一级。

    对江流而言，似乎速度有些慢了。

    等级得到了提升，自然，技能点也多了一个，江流把这个技能点砸到了治愈之手这个群体治疗类的技能上面去了。

    升到了高级的治愈之手，持续时间从10秒变成了15秒，效果自然是又提升了一截。

    这一日，江流坐在马蹄上，突然，路上隐隐间传来了一阵哭声。

    “这荒山野岭的，怎会有哭声传来！？”听得这一阵哭声，坐在白龙马背上修炼的江流睁开了双眼，心头微微有些疑惑。

    莫非，是有奇怪的妖类作祟不成？

    “师父，我去看看吧！？”看得出江流的脸上有些疑惑之色，沙悟净开口对江流问道。

    自从当日去而复返之后，沙悟净再西行取经的团队中，尽可能的表现自己的价值，无比殷勤。

    “也好，你去看看吧！”看了沙悟净一眼，江流微微沉吟了片刻之后，点头说道。

    话音落下，沙悟净循着哭声离开了，走了片刻之后，像是老鹰抓小鸡似的，抓了一个约莫四十岁左右的汉子过来。

    看这汉子约莫四十左右的样子，身形健壮，一脸的络腮胡子，看起来非常的粗狂，背上还背着一柄砍刀，一看就不像好人。

    可是，在身高三米开外的沙悟净面前，体型上的巨大差距，完全像是老鹰抓小鸡似的被抓了过来。

    “啊！妖怪！不要吃我！不要吃我啊！”看起来粗狂而凶狠，但是这个汉子哇哇大叫的模样，却看起来非常的胆小，显然是被沙悟净的模样吓到了。

    “阿弥陀佛，这位施主，勿要惊慌……”看这个汉子惊恐得哇哇大叫的模样，江流和颜悦色的模样，开口说道。

    “你？你是什么人？”看着江流的模样，眉清目秀，长相俊美的一个少年僧人，这个汉子惊恐的神色稍霁，吃惊的问道。

    不得不说，颜值有的时候还是非常重要的，江流俊美的模样，再加上谦逊有礼的气度，的确是让人放心了许多。

    只是，看了看江流，再看看旁边面目狰狞的猪八戒和沙悟净两个，这个汉子心中觉得非常的奇怪。

    这到底是什么组合？眉清目秀的僧人，居然和这些可怕的妖物混在一起？

    “贫僧乃是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的和尚，路过此地，听得你刚刚的哭声，不知发生了何事？可需要贫僧帮忙的！？”双掌合十，江流一副很好说话的模样，开口对这个汉子问道。

    虽不知这个汉子到底发生了什么事情，但想来是遇到了难处吧？主动让他求自己帮忙的话，不就能触发任务了吗？

    “我，我，让小和尚你见笑了！”听得江流所言，刚刚自己的哭声被人家听到了，这个汉子只觉得一阵尴尬。

    只是，想到自己身上发生的事情，这个汉子又长叹了一声，道：“小和尚，我的事情你帮不上忙的，另外，你要去西天取经的话，我劝你还是绕道吧！”

    “绕道！？这是为何！？”虽然对方说绕道的话，江流的心中也是愿意的，可是，为什么要绕道？也总得说出个缘由来吧？

    “其实，我一直都是住在前面平顶山的，那个，百姓，只是前些日子，平顶山来了两个厉害的妖孽，还召集了一批小妖，现在那里已经变成了妖物的巢穴了，所以，我劝小和尚你还是绕道吧！”这个汉子开口回答说道。

    “平顶山！？”听得此言，江流的心中微微一动。

    虽说西游记的原著，江流记得的不仔细，可是平顶山这个地名，江流却是记得很清楚的。

    因为在前世的时候，自己曾经在游戏厅玩过一款街机游戏，叫做西游释厄传的，是以西游记为背景改编的游戏，而游戏中第一关，就是平顶山，平顶山的两个妖怪，就是银角大王的小BOSS和金角大王的大BOSS。

    “所以，我这是来到了平顶山吗？因为我提前上路西游的缘故，所以金角大王和银角大王两个才刚刚到平顶山而已？”想到了平顶山的情况之后，江流的心中微微一动。

    “百姓！？”

    且不说江流的心中，是如何的思绪，旁边的猪八戒听得这个汉子的话以后，打量了一番他的模样，道：“我怎么觉得你的样子，怎么看都不像是个百姓，你莫非是那平顶山里的山贼！？”

    “这……”猪八戒的话落，让这个汉子一时间尴尬，说不出话来。

    “山贼就山贼吧，俗话说得好，放下屠刀立地成佛，这位施主，只要你愿意改过向善的话，那就是好的”摆了摆手，江流对于这个汉子是百姓还是山贼的身份，并不在意。

    一言及此，微微一顿，接着说道：“施主，即便你是山贼，可是贫僧却还是愿意帮助你，你是否需要贫僧替你降妖伏魔？将山寨给抢回来！？”