    第224章 林婉雪：让我试试我家男人强悍的战斗力！【4更】

    当即，他就对张曼文说道：“好，我加入。”

    张曼文笑着说道：“好，我把你的微信推给他，你们聊。”

    “好。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武道升级卡一张。”

    “请问宿主是否现在激活升级卡？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，他感觉到整个人发生了蜕变，浑身的骨头都淬炼完成，血肉筋皮也全部淬炼完成。

    整个人的身体达到了无与伦比的状态。

    肉身强悍到爆炸！

    就算是普通人用菜刀，砍在他的皮肤上，也不会让他的皮肤受到任何的伤痕，更别说流血了了！

    这，就是武侠小说里的金刚不坏之身吗？

    爽！

    他感觉到浑身都充满了生机、活力！

    气血之力更是有了质的飞跃。

    他感觉现在的他，能把一头东北猛虎打成渣渣。

    这就是四品的感觉吗？

    太爽了！

    比三品高级的他，要强得多啊！

    难怪自己和林婉雪做游戏的时候，林婉雪想在上，就翻过去了。

    这力量相差的真的很大啊！

    不过没关系，现在先让林婉雪占优势，他有系统，升级速度杠杠的，不用多久，就会超过林婉雪。

    到时候，林婉雪就只能任由他摆布了。

    哈哈，一想到这里，他一个翻身，便压在正震惊的望向他的林婉雪身上。

    “老公，你！”

    “天啊，你晋级到四品了！”

    “老公，你这升级速度也太快了啊！”

    “前天在SKP停车场的时候，你刚晋级到三品高级，两天的功夫还没到，你竟然就突破三品，晋级到四品了！”

    “这简直是闻所未闻啊！”

    “我当初从三品高级，突破晋级到四品，足足花了七年时间！”

    “越往后，越难升级。”

    “老公，你真的是太让我震惊了！”

    “老公，我发现你每次都是在跟我~~那什么的时候，就晋级了，你是不是修炼双修秘法啊？”

    “来，来，我们再继续修炼。”

    “让我看看我家男人晋级到四品后，战斗力有多强悍。”

    ……

    苏可欣正趴在床上玩手机，跟室友们在群里聊天。

    忽然她听到了很大的动静。

    吓得她以为地震了，赶紧扔掉手机，打开房门。

    然后就发现声音是从爸爸的房间传来的。

    她连忙跑过去。

    准备敲门。

    刚抬手的时候，她就听到了自家妈妈快速报数的声音，“2001、2002、2003……”

    “额……”想到爸妈现在如胶似漆的感情，她赶紧放下了手，然后小脸儿红扑扑的低着头跑回了房间。

    快速的把房门关上。

    然后戴上蓝牙耳机，听歌。

    把歌声放到最大。

    这样就什么动静都听不到了。

    搞定这些后，她赶紧抓过手机，在室友群里发去消息：“天啊，求助，家里爸妈在大战，我该怎么办？”

    “好尴尬啊……”

    唐玲：“你爸妈感情好啊，你就假装什么都不知道，睡觉，装睡。”

    徐欣：“出去买东西吧？然后暂时别回家，要不然真的很尴尬啊，话说，你爸妈的感情也太好了啊？你都18岁了，你爸妈还这么的~大战~天啊，好害羞哦~”

    郑茜：“你可以听歌，把声音开大一些，别吵到耳朵就行。”

    苏可欣：“我觉得徐欣的建议不错，我还是出去吧，等我姐她们回来的时候，我再跟她们一起回去，可以避免尴尬。”

    毕竟这么大的动静，她要是装睡，也说不通啊。

    真的动静太大了。

    地动山摇的感觉。

    家里爸妈太过恩爱了，作为女儿的她，也很苦恼和头疼啊~~

    赶紧起床，装好一些东西放进包包里，苏可欣就悄咪咪的出去了。

    大冬天的去哪里好？

    二姐不是下午没课吗？

    打个电话给她，问问她在哪里，去二姐那里玩玩。

    当即，她就给苏一诺打去电话。

    “二姐，你在哪里呢？我来找你玩。”

    “你不是回家了吗？”

    “家里，爸妈在，我准备出来玩，不想打扰爸妈过二人世界，我要做懂事乖巧的好女儿。”

    苏一诺一听这话，就懂了。

    心里倒抽了一口气。

    昨晚爸妈在游艇里才玩过游戏，这又开始了。

    啧啧，真不愧是爸爸啊，即使今年37岁了，战斗力也杠杠的！

    还好她有先见之明，在淘宝上买了一箱子的杜蕾斯。

    够爸妈用一些时间了。

    “行，你来找我吧，正好带你看看爸爸的书店，我把位置发给你。”苏一诺说道。

    “好。”

    --

    苏梓涵这边，她刚下课，正在收拾课本，准备回家，她的手机响了。

    是一个陌生来电。

    她接起。

    “您好，请问是苏梓涵女士吗？”是一个女人的声音，声音挺好听的。

    “是我，请问你是？”

    “苏梓涵女士，您好，我是帝都SCC超跑俱乐部的秘书周莉莉，我们得知您购买了法拉利488，特邀请您加入我们SCC超跑俱乐部，成为我们SCC一员。”

    “SCC超跑俱乐部？”苏梓涵对这些不太了解，她觉得对方可能是骗会费的，当即便礼貌客气的说道：“不好意思，我现在还在上课，不方便接听电话。”

    “拜拜。”

    说完，她就挂了电话。

    刚挂电话，坐在她身边的尹佳怡就用超级震惊的声音，大声的问道：“天啊，梓涵，SCC邀请你加入他们的俱乐部！”

    “SCC那是龙国所有超跑俱乐部里最厉害的俱乐部！听说进入的门槛超级高！”

    “入门级的超跑，都得是400万以上的！”

    “而且，也不是有超跑，就能加入的，他们对成员的家庭资产也有要求。”

    “没想到，你可以加入SCC超跑俱乐部！太牛了！太有面儿了~~”

    “听说里面的人，非富即贵，圈子很高端。”

    “就算是咱们帝都大学，那些有钱的富二代，基本上也没有自己得到邀请加入SCC，都是他们家里的家长有SCC的会员卡，然后他们可以去SCC蹭各种福利。”

    “之前我就看到那个谁，在咱们学校的BBS上发过一个帖子，说SCC俱乐部的总楼，在帝都最繁华的长安街有一整栋12层高的楼。”

    “这一整栋楼，都是为SCC的会员服务的。”

    “里面有各种高端设施、极为的奢华，福利超好的。”

    (本章完)

