    第386章虚伪

    灵素一副老成地点头，颇为放心道：“我一直担心哥哥性子太冷了，看到你们相处得这么好，我心里就放心多了。”

    灵均：……

    他也点点头，“是挺好的。”

    云朗搂着灵均的肩头，一副哥俩好的模样，“你不用担心，作为队长，我一定会好好照顾你哥哥的。”

    其他两人也点点头，“都是兄弟。”

    小孩子的老成在成年人面前就显得天真无比了。

    灵素暗沉病气的脸上绽放出了笑容，配着稀疏发黄的头发，哪怕笑起来，也让人心头发颤。

    气氛是如此和谐温馨，虚伪的成年人在小孩子面前展示美好的世界。

    要离开熟悉的地方，灵素心头担忧又恐惧，哪怕病房不是她喜欢的地方，但却是熟悉的地方。

    去往一个新的地方，新的医院，灵素心头害怕，但为了哥哥又忍受着。

    因为有江离这个熟人，入院又快又顺利。

    单独的，窗明几净的病房，干净整洁，没有异味的病房让灵素不太敢进去，担忧无比，“哥哥，这一定很贵吧。”

    一旁的江离说道：“我家跟院长认识，会有打折，打折下来，也就比普通医院贵一些。”

    打折，没有的事！

    一只脚踏入成年人的江离，非常熟练地开始成年人话术。

    灵素有些怀疑，因为瘦削而显得很大眼睛盯着灵均，“哥哥，真的吗？”

    灵均点头，“真的，你放心，待会给你看一下我的账户，我这段时间挣了一些钱。”

    灵素这才放松了一些，对新环境展示出了喜欢，单独的房间虽然孤独了一些，但灵素还蛮喜欢的。

    之前几人一个房间，来来去去的，每次来一个新病人，都喜欢问她得了什么病，住院多久了！

    她回答了，都会得到怜悯的眼神，无父无母，还得了这种病，人生已经没有什么盼头了。

    灵素并不喜欢这样怜悯的眼神，虽然相比于普通人，她确实更苦，但他们的怜悯，带着一些高高在上，说不出来什么感觉。

    办理好了一切，四个人也没有立刻就走，而是陪着灵素玩了一段时间，一起吃了一个晚饭。

    灵素一直催促着让他们走，蓝溪说道：“好不容易出来一趟，让我们休息休息，小丫头，你就当我们拿你做借口，偷个懒。”

    灵素眨眼，迷惑道：“你们为什么不愿意回去？”

    蓝溪叹气，神色有些惆怅，配上他妖冶美艳的脸，仿若躺在月桂树上，借酒浇愁的妖精。

    灵素盯着他，心里惊叹，他长得真好看。

    蓝溪：“因为我们每天要学的东西太多了，演员的自我修养就算了，还要学习艺术史，如果控制发音，更要学习辨认毒蘑菇，野外自救……”

    更离谱的是，亭制作还想要让他们练习书画，如果能写诗就更好了。

    那真真是把人往琴琴书画样样精通，如果才华横溢那就更好的方向培养。

    蓝溪：我人裂开了！

    灵素半晌无言，好一会才说道：“那你们确实挺辛苦的，都说做明星简单，我看一点都不简单呀。”

    (本章完)

