    送走了天龙帝，陆斐然脸上的温润随和瞬间敛去。

    “劳烦盛大小姐推我去暖玉阁。”他客气疏离的跟盛妩说道。

    他坐着的这张轮椅，是他前些年病得厉害的时候王府请人做的，

    这会儿正好拿出来装病。

    盛妩翻了个白眼：“我不明白你干嘛要答应去南境，你不知道你这样去是会死在路上的吗？”

    “本王自然知道。”陆斐然语气淡淡：“若是不如此，陆家军如何能回到南境。”

    盛妩一愣：“你是说这阵子陆陆续续并入凌家军的那十万陆家军？”

    “麻烦盛大小姐一件事，”陆斐然看向她：“不要将本王和陛下的对话告诉暖儿。”

    盛妩皱眉：“为什么？你要去南境，暖儿迟早会知道！”

    “暖儿性子冲动，不会掩饰，若是她知道了，只怕会闹着同我一起去。”

    陆斐然说起陆暖的时候，语气不自觉的就柔和了下来：“她留在京城有凌淳护着，我才放心。”

    盛妩不解：“凌淳天天欺负暖儿，你还觉得凌淳护着她？你这个哥哥是不是瞎了？？？”

    “你觉得凌淳是在欺负暖儿，可你想没想过，暖儿如今的处境如何？”

    盛妩茫然：“暖儿如今风头正盛，难道处境不好吗？”

    陆斐然摇头：“你和暖儿从未接触过朝堂的风云诡谲，所以不懂我和暖儿的头上悬着一把什么刀。

    之前暖儿痴傻无状，所以陛下愿意施舍恩泽，毕竟一个傻子掀不起风浪。

    可如今的暖儿锋芒毕露，若是再和凌淳这个吞并了陆家军的大将军夫妻和睦的话，

    等着她的只有死路一条。”

    听了这话，盛妩想都不想：“那你为什么要让暖儿嫁过去？平白给她气受你就开心？

    再不济的话，你有这番苦心，你告诉暖儿，暖儿不就不用吃那么多凌淳的气了？”

    陆斐然笑了笑：“她生性直爽，若是让她知道了一切都是我和凌淳的计策，只怕她很快会露出破绽，

    当初我母亲求来赐婚圣旨的时候，就是知道我命不久矣，希望凌淳能给暖儿一番庇护，

    没想到暖儿另有机缘不再痴傻，可圣旨已下，只能让她嫁过去。”

    说着，陆斐然的眼眸黯了黯。

    盛妩听了陆斐然的这番解释，“啧”了一声，似乎是想说什么，又不知道该怎么说。

    她一直觉得陆暖嫁给凌淳太委屈了，

    可如今听陆斐然这么一说，倒是明白了陆斐然和凌淳的一番用心，倒是觉得凌淳有点儿憋屈了。

    毕竟凌淳吵架就没赢过陆暖……

    “你现在告诉了我，不怕我告诉暖儿吗？”盛妩说着，推起了陆斐然的轮椅。

    “你会告诉她吗？”陆斐然抬头侧目看向盛妩。

    盛妩被他看得有些不自在：“我……我可不知道……你这事儿就不应该告诉我……”

    “你不会告诉她的，”陆斐然嘴角噙着一抹笑：“我们都是一样，希望暖儿安好的人。”

    “……”盛妩一时间不知道该怎么接这句话。

    早晨她闯进暖玉阁的时候，看到好端端的陆暖和陆斐然在一起吃早饭，还以为自己做梦了。

    没想到眨眼间陆暖就跟她串了词儿，一下子她就成了解救陆斐然的女英雄……

    白捡了一个功劳，本就不太适应，

    接着突然就知道了一个大秘密，

    还是关于她最好的朋友的秘密，这让她浑身更加不自在了……

    而盛妩还不知道的是，盛家这会儿已经炸了。

    就在天龙帝回宫的路上，黄公公带着明黄的圣旨到了盛家，

    圣旨上书，盛妩在广阳县解救了被歹人挟持的宣德王，保住了宣德王的性命，立了大功，

    今日起，盛妩被封盛乡君，享皇家俸禄！

    原本还在咒骂盛妩不懂规矩，一回京就去宣德王府的盛老夫人代盛妩接了圣旨之后心慌的不得了，

    这阵子她可没少找盛妩的茬，这下盛妩麻雀变凤凰，指不定要怎么折腾呢！！！

    【作者有话说】

    纪希梵：师兄，我还是你的小可爱吗~

    谢谢宝贝龙玖玖打赏的催更符*1爱你比心~

    大家早上好呀~

    今天是发着烧更新的一天_(:з」∠)_

    来个好评安慰一下孩子吧QAQ

