    听到这话，阮寒星也只是无声地扬了扬眉，手掌在她的肩头上轻轻拍了两下。

    宁秋秋把这当成了默许，抿紧唇瓣有些想哭，却先一步挤出一点笑容。

    反正危险是没有办法避免的，能逃走一个是一个。

    她到时候可以想想办法，帮表姐争取一点逃脱的时间。

    大不了，就直接一头撞在墙上不活了好了。

    女孩在心底里暗暗地下定了决心。

    阮寒星可不知道这么片刻的时间，宁秋秋就已经安排好了自己该怎么死。

    她目光依旧是那副平静冷淡的模样，长眸微微眯起，看向还在黑暗处的绑匪。

    红唇翘起微妙的弧度，她问道：“放这么多手机，闹出这样的阵势，到底是想要干什么？”

    “我们能干什么？”

    绑匪大笑起来，带着恶意道：“只不过是我的一点业余爱好，一直梦想着能够成为成功的大导演。我经常会拍点自己原创的作品，比如说动作片什么的，我最喜欢了。”

    他的语气有些猥琐，惹得其他绑匪都控制不住地大笑起来。

    场中顿时一片混乱，群魔乱舞。

    在这样的情景下，阮寒星却依旧平静淡漠。

    她像是完全没听懂这里面的含义，又像是觉得有些好玩。

    勾起嘴角，缓慢地反问道：“最喜欢拍点动作片？”

    “没错。”

    绑匪笑得张狂又嚣张，看着她满眼恶意地道：“尤其是那种一男一女的动作片，最是适合这样荒郊野外的半夜场景。”

    “原来是这样。”

    阮寒星的目光中带着几分恍然大悟。

    她仿佛领会了绑匪的意思，带着几分挑剔环视了周围一圈。

    平静地道：“我好歹也是参加过电影拍摄的，照我来看，只看你的机位摆放就显得很业余。”

    她淡淡地道：“就算因为资金的原因，让你们准备不起太多好的设备，但是也该学习一下专业的知识。这机位这么摆，能拍到什么？”

    她皱起眉，淡淡地道：“到时候真的拍摄起来，很容易因为过于激烈的动作，导致什么都录不到。知不知道什么叫时间就是金钱？”

    她说得太过一本正经，在场的绑匪都忍不住愣住了，很有些怀疑自己是不是听错了。

    他们绑了人过来，结果人家还在这里指点怎么拍好视频？

    绑匪头目觉得好笑又荒谬，冷笑着问她道：“照你这么说，你能拍得比我更好？”

    “那是当然。”

    阮寒星傲然地抬起头，抬起莹白如玉的手指。

    白嫩的肌肤在灯光下仿佛在发光，整个人看起来优雅又笃定，可信度越发地高起来。

    她红唇轻启，指点着道：“这个地方的手机，摆到这个位置。还有这个地方，也增加一台手机。”

    “这个灯全都放在这里干什么？知不知道这样打灯，很容易让处在这个位置的人脸上全都是阴影？到时候怎么拍摄得到表情？”

    她侃侃而谈，真的摆开架势指挥着他们全部都重新调整了一遍。

    绑匪头目定定地看着她，在其他人发懵的目光中玩味地笑起来，道：“按照这个娘们儿说得做。”

    眼看着其他绑匪忙碌起来，按照阮寒星所说的把机器摆好。

    他这才哼笑着，直勾勾地盯着阮寒星道：“既然是你自己出口指点的，那一会儿就按照你指点的这个机位，我们两个拍一场，怎么样？”

    “当然没问题。”

    仿佛不懂他话里的深意，阮寒星二话不说地点头答应了。

    双眸犹如点漆，她又冲着去动灯的绑匪，不轻不重地训斥了一句：“这个灯高点！摆在那里，等会儿怎么拍的清楚躺在地上的人的脸？”

    躺在地上？

    她这话一出，绑匪们不知道脑补了什么，顿时猥琐地哄堂大笑。

    等到一切都按照她说的安排好，阮寒星满意地点点头，勾了勾手机淡声道：“既然已经布置好了，那就开始拍吧。”

    她微笑着抬起眼，眸光有一瞬间的犀利，平静地道：“不如就是你陪我拍一场，怎么样？”

    惊愕又好笑，绑匪头目点了点自己的鼻子，笑问道：“你是说我？”

    “不行吗？”

    阮寒星扬眉，淡声道：“你不亲身体会一下，怎么能够学会我教你的东西呢？”

    “行，怎么不行！”

    那绑匪头目大笑出声，猖狂又嚣张地道：“既然你这么迫不及待了，那我一定跟你好好拍一场。到时候让全世界人都看看你的表现。”

    想到那个刺激的场景，绑匪头目都忍不住有几分心潮澎湃。

    激动地撸起袖子下了场。

