    “没错，佛家视金钱如粪土，我是不会被收买的。”

    胖和尚度普提罗一本正经地说道，肉乎乎的脸上，满是真诚。

    在座的众人哪里不敢相信，纷纷投以热烈的目光，狄剑一时间颇为感动。

    “不可能，绝不可能！”中年人满脸倔犟地说道：“就算回来了又怎样，我等流离失所上百年，心早就死了，如同沙漠中的海子，被淹没后，再也回不来的。”

    “放肆！”余麟昕立马站起身子，直接呵斥道：“张梁，你莫要再胡乱言语了。”

    “不，我还要说，归顺喀喇汗国，才是咱们最终的出路——”

    “咔嚓——”狄剑皱起眉头，抽出腰刀，结果了他的性命，随即说道：“这等失心疯，将你们往火坑里推的人，还是杀了吧！”

    这一手，果断直接，在坐的人面色一震，几乎都被吓到了。

    “余首领，这下，你可以名正言顺的与我说说了吧！”

    收回刀，狄剑轻声道。

    “天使，在下是本部的首领，祖上是安西四镇之疏勒镇的遗兵，多年的周转，如今定居于此。”

    余麟昕一本正经地说道：“我等遗民，一直等待着大唐的归来，即使过去了百年，某等依旧会坚信，大唐会回来的。”

    “你会说汉话吗？”

    狄剑轻声问道，

    “不会！”余麟昕一本正经地说道：“过去近两百年了，如今我们只能书写自己的名字，不会说汉话，也不会写汉字，除了信仰佛教，与一副汉人模样，其实，我们与那些突厥人并无两样。”

    听到这话，狄剑轻轻点了点头：“我都知道，来到西域已经一年多了，这些早就已经明白！”

    说着，他环视这群定居在绿洲多年，消息闭塞的唐人，不由得说道：“不会汉话，可以学，在大唐，很多人也不会，不写字，也可以学。”

    “只要你们认为自己是唐人，那你们就是！”

    “陛下派遣我前来西域，就是想要重建安西都护府，收敛那些遗散的唐民，咱们一起，再次重建安西。”

    这番话，很是鼓舞了大家的士气，众人振作了许多。

    而之后，狄剑则与余麟昕详细地谈了谈，这位十八岁的首领，已经世袭七八代了。

    由于没有文字，口口相传下，已经寥寥无几，只有一副唐甲，令牌，才能述说起往事。

    狄剑不以为意，能够收获数百人已经算是极大的好事了：“余首领，你这里有多少人？多少战士？”

    “五百多人，战士的话，能拿起来刀的，约莫四百人。”

    余麟昕认真道。

    “老人女人也算是？”狄剑诧异道。

    “在这个世道，只要能提起刀的，都是战士。”

    余麟昕认真道。

    狄剑点点头，看了一眼这座脏兮兮的帐篷，随即说道：“如今整个喀什噶尔地区，泰半被于阗攻破，但喀喇汗国绝不会罢休，定会再回来的，你们这里不安全，还是与我一起，回归义军吧！”

    “好！”余麟昕点头，一脸无奈道：“本来这里也待不了多久了，只能随您离开。”

    “余麟昕——”

    “末将在！”

    “我以大唐归义军兵马使的身份，任命你为都头，统帅一百骑兵，人马就从你的部落中选出，从优而选。”

    狄剑沉声道，满脸的严肃。

    “是！”余麟昕立马回道。

    “赶快去收拾一番吧，咱们得马上出发了！”

    狄剑沉声道。

    随着于阗与回鹘人联军，扶持圣僧诺古特热西提为首的佛教势力统治喀什噶尔，就代表着联军准备撤出喀什。

    抓紧时间撤离，才是王道。

    余麟昕，以及狄剑天使的身份，让民众们只能听从，破旧的毛毯裹着家产，被架在马背上，整个疏勒部落，就这般离去了。

    牛羊什么的，就直接宰杀，熏烤一番，带着路上做伙食。

    第二天，一行人离开了绿洲，汇集于阗联军，离开了喀什噶尔地区，回到于阗王国。

    就在他们离开不久，喀喇汗国的阿尔斯兰汗，就率领数万大军，回到了了他的喀什噶尔地区。

    喀什噶尔，对于喀喇汗国来说，不只是副都，更是他们赖以维持的根基所在。

    以喀什为中心的喀什噶尔地区，拥有充沛的绿洲，草原，而且，还通商高昌，于阗，远比中亚更具有的经济优势，是喀喇汗国的重要支柱。

    阿尔斯兰汗继承汗位十五年，年岁五十，这在突厥的人中，也是极为高龄的存在。

    他自幼学习绿教，一直是绿教的忠诚守卫者，为了更好的抵御萨曼人，他甚至组织手底下二十万帐回鹘人改信。

    继而，他挥兵西去，直接杀掉叔叔，夺下来八喇沙衮，结束了喀喇王朝两汗制，成功夺得大权。

    虽然国都在八剌沙衮，但他却出生在喀什，所以对于他来说，喀什噶尔地区，具有重要的象征意义，绝对不能被于阗人夺取。

    （喀喇汗国，实行的是长幼双王制，可汗是阿尔斯兰，国都在喀什，副汗在八喇沙衮，名号为博格拉汗）

    “怎么没于阗人滚出喀什了没有？”

    阿兰斯兰脾气不太好，辛辛苦苦的奔赴而来，国都被围，他哪里感觉舒服。

    “大汗，喀什噶尔，已经没有于阗军队了，只有一些和尚组成的军队，不堪一击！”

    信使立马汇报道。

    “我就知道！”

    阿斯兰汗大笑：“一群胆小懦弱的和尚，就算给了他们那么多城池，也无法抵御咱们的大军。”继而，他挥兵西去，直接杀掉叔叔，夺下来八喇沙衮，结束了喀喇王朝两汗制，成功夺得大权。

    虽然国都在八剌沙衮，但他却出生在喀什，所以对于他来说，喀什噶尔地区，具有重要的象征意义，绝对不能被于阗人夺取。

    （喀喇汗国，实行的是长幼双王制，可汗是阿尔斯兰，国都在喀什，副汗在八喇沙衮，名号为博格拉汗）

    “怎么没于阗人滚出喀什了没有？”

    阿兰斯兰脾气不太好，辛辛苦苦的奔赴而来，国都被围，他哪里感觉舒服。

    “大汗，喀什噶尔，已经没有于阗军队了，只有一些和尚组成的军队，不堪一击！”

    信使立马汇报道。

    “我就知道！”

    阿斯兰汗大笑：“一群胆小懦弱的和尚，就算给了他们那么多城池，也无法抵御咱们的大军。”

