    第1196章找陈勇帮忙

    “黄少，龙少，你们两个的事情，我听说了，说真的，我都有点不太相信，居然有人能够对你们那样打脸，来，我们喝一杯。”陈勇说着将面前的酒杯朝黄小涛和龙康永端起来。

    在乐摇篮KTV的这间贵宾室里面，诺达的房间内就坐在黄小涛，龙康永以及陈勇三个人。

    陈勇三十五六岁，一米七五左右的个子，整个人壮实魁梧，一身黑，黑T恤，黑休闲西装，黑皮鞋，头发是那种当下很时尚的偏分头。陈勇脸有些长，特别像一个活跃在电视上的演员。

    但从外表看，陈勇就像是个做生意的小老板，或者说他是某个公司的销售经理什么的，也挺正常。

    只不过，要是陈勇将外套脱了，那么他身上的那些纹身以及伤疤与他温和的外表就有些显得违和了。

    陈勇早些年是在工地上干活，后来帮着老板讨薪，靠着他的那一股子狠劲和执着获得了赏识。再往后，就开始做包工头，渐渐的也沾染上了娱乐产业，这家乐摇篮KTV就属于陈勇的产业。

    陈勇与黄小涛并不熟悉，但是他认识龙国宾，甚至龙国宾还花钱请他做过事。

    在镇南的道上，说陈勇没什么人晓得，但是说老东门的勇哥，那混江湖的大部分就听过他的名号了。

    陈勇的外表经常会蒙蔽他的对手，可实际上，陈勇属于那种废话不多，抬手就干的人，就是这个风格给他闯下了名号。而且陈勇比较讲义气，重信用，只要他答应下来的事情，不管多难，他都会给出一个交代。不管是朋友还是敌人，心里面都挺佩服陈勇的。

    上次帮黄小涛和龙康永做事的那个东仔，与陈勇比起来就是小角色了。跟着陈勇混饭吃的，类似东仔那种货色就有好几个。

    道上传言，几年前陈勇因为抢地盘而杀过人，听过这个传言的人不少，但是每次问他，陈勇都会既不承认也不否认。反正越是这样，越能凸显陈勇的神秘色彩，很多人也不敢轻易招惹他。

    今天黄小涛和龙康永来乐摇篮KTV，就是故意来找陈勇的，他们打算将找胡铭晨报仇的重担压到陈勇的身上。

    当然了，他们坐下来二十分钟了，就喝了点红酒，黄小涛和龙康永还没有提出他的要求。

    不管是朋友还是敌人，心里面都挺佩服陈勇的。

    上次帮黄小涛和龙康永做事的那个东仔，与陈勇比起来就是小角色了。跟着陈勇混饭吃的，类似东仔那种货色就有好几个。

    道上传言，几年前陈勇因为抢地盘而杀过人，听过这个传言的人不少，但是每次问他，陈勇都会既不承认也不否认。反正越是这样，越能凸显陈勇的神秘色彩，很多人也不敢轻易招惹他。

    今天黄小涛和龙康永来乐摇篮KTV，就是故意来找陈勇的，他们打算将找胡铭晨报仇的重担压到陈勇的身上。

    当然了，他们坐下来二十分钟了，就喝了点红酒，黄小涛和龙康永还没有提出他的要求。

    “那也没什么好隐瞒的，要不是因为那个事，我们今天也来不到勇哥这里。”龙康永迎着陈勇端起了酒杯道。

    黄小涛那边也跟着龙康永一道，三支酒杯轻轻的叮当碰了一下之后，一仰头，三支酒杯里面的酒就被三人给灌到了喉咙里。

    “这口气，我们咽不下。”黄小涛沉着脸道。

    “呵呵，今天来到我这里，咱们就尽情的高兴，先喝酒，等会儿我给你们找两个清纯的妹子来，不高兴的事情就暂时丢开，尽情的喝尽情的玩才是王道，你们说是吧？”陈勇不去接黄小涛的茬，笑着给他们的酒杯里面倒了酒道，“今天你们的消费，算勇哥我的，呵呵。”

    陈勇显得很大方，可实际上他也晓得黄小涛和龙国宾都不是那种缺钱的主，一个晚上消费个几万块，对他们来说完全在承受范围内。

    “勇哥，小妹就算了，咱们哥俩也不是那种缺女人的人，我们今天来......就是想和你喝喝酒，聊聊天。”龙康永看了黄小涛一眼后，冲陈勇摆摆手道。

    黄小涛和龙康永来这里可不是为了来喝酒玩乐的，他们是带着目的的。

    “行，那我们就喝酒，黄少，龙少，以后想开心，那就来我这里，酒有正宗的，妹子也有你们满意的，哈哈哈，这瓶人头马，我专门从走私渠道弄来的正品货，你们尝了觉得咋样？咱们都是朋友兄弟，今后要多捧场才行哦。”陈勇从茶几上的烟盒里抽出一支烟来点上之后道。

    陈勇并没有给黄小涛他们两位装烟，而是随后把烟盒推过去一点，意思就是要抽烟的话自己拿。

    如果是平时，陈勇会主动递烟递酒，可是今天，陈勇刻意的没有将他们两个当成客人看。

    “勇哥，酒是不错，这种酒，我家的酒柜里面不少，有些还是挺有年头了的，你要是喜欢，改天我给你拧两瓶来。”黄小涛沉声道。

    “哈哈，黄少家的那一定是好东西，黄总是咱们省内的知名企业家和富豪，怎么能是我这种小角色可比的呢，呵呵......”陈勇吐了一口烟，面带微笑的瞥了黄小涛一眼后道。

    别看陈勇脸上笑吟吟的，可是他话里话外的意思，酒显得不是那么柔软了。

    你们家有钱又怎样，有好酒又怎样，老子又不求你家什么，反而是你还不是跑我这里来了吗？

    “勇哥，这样吧，我们也不藏着掖着了，咱酒打开天窗说亮话吧，我们这回来啊，是想找你帮忙的。”龙康永察觉到了陈勇语气不是那么高兴，干脆也不绕弯子了。

    相对来说，龙康永就没有黄小涛那些弯弯绕，他是比较直爽和简单的那种人。

    再说了，黄小涛和龙康永比陈勇小了十来岁，社会经验更是没法比，玩心眼讲城府，他们更不行。既然如此，那么还不如直来直去的好。

    “呵呵，龙少，都是自己人，说什么帮不帮的，六七年前，我还在龙总的手底下干过呢，也得益于龙总的提拔。你说，是想我给你们安排节目呢，还是想玩新花样？”陈勇大致猜到了龙康永想说的是什么，但是他就是装疯卖傻，佯装不懂。

    “勇哥，不是节目也不是为了玩，你想错了。”龙康永否认道。

    “勇哥，你觉得我们是那种找不到玩的人吗？我和龙少在这镇南，什么玩法没见过，什么好玩的没玩过？”黄小涛带着不悦道。

    黄小涛今天自从和陈勇聊了几句之后，就不是太爽，或许是因为陈勇是龙康永选的人，又或许是陈勇对他们没有那种拍马屁讨好的行为举止吧。

    黄小涛出去娱乐场所玩，首先不会选择那种低档的地方，其次不管去到哪里，那都是要受到吹捧和巴结的。陈勇看起来挺热情，可是黄小涛一点不觉得他很重视他们，或者说，稍微还重视龙康永一些而已。

    “那是，那是，呵呵，黄少和龙少两位公子不可比旁人，谁不知道你们在镇南是会玩的有钱主呢，呵呵，你们今天能来我这里，算是看得起我，哈哈，喝一杯，喝一杯。”陈勇眼里闪过一丝利芒之后，转而轻笑起来道。

    这种二世祖，也就是有点钱而已，否则的话，陈勇一点都不看在眼里。毬本事没有，被人打了脸，自己还拿人家没鸟的办法。

    今天明明是来求老子办事的，还拿出这么一副臭嘴脸。

    陈勇端起酒杯，龙康永也只有尴尬的陪着笑端起酒杯来，黄小涛不想动，可是龙康永用脚碰了他一下之后，他也勉为其难的端起酒杯来。

    又喝了这杯酒，陈勇就起身：“二位少爷，你们先喝着，我有点事去办一下，玩得开心点，今天算我的，有什么需要，直接给领班说，她会满足你们的需要的。”

    见陈勇要走，龙康永就急忙一把拉住他：“勇哥，再坐一会儿嘛，现在还有什么急事是需要你亲自处理的，你下面那么多人，打个招呼吩咐别人就是了嘛......莫非是看不起我们两个？”

    今天来这里就是找陈勇办事的，他要是走了，那怎么行。

    关键是这种事只能当面谈，不当面的话没法讲。

    陈勇也没有强硬的要走，他就停在门口，一双眼睛就盯着龙康永和黄小涛，尤其是黄小涛，他在等着黄小涛说点什么。

    “勇哥......来，坐下说......”龙康永硬把陈勇给拽坐到沙发上去。

    “勇哥，咱们今天就是来请你帮个忙的，就是你提到的我们挨打的那个事......勇哥在江湖上是有地位和能量的，希望你帮我们一把......”龙康永把陈勇拉坐下之后，就用手碰了碰黄小涛，黄小涛不太想说什么话，但是他与龙康永是一起的，抹不开面子，也就有点放下身段请求陈勇的味道。

