    第2314章中计

    马将军听罢，觉得有些劳师动众了，要是此次还是佯攻，让第一道防线的亲眷们全部逃走，过后又回来，岂不是太劳师动众？

    不过马将军没有出声阻拦，只因他很清楚，比起真的遭殃，让亲眷们辛苦一回，不算什么。

    沈千户道：“武将军放心，哨兵烧毁塔楼后，已经回卫所让亲眷们逃离。”

    有几个千户也点头附和：“已经让哨兵送信，武将军放心。”

    “放心？老子放个娘的心！”武将军吼道：“只是让哨兵回去通报？要是亲眷们不相信咋办？！”

    见秦三郎策马赶来后，又指着他问：“秦三郎，你可通知了卫所亲眷，让她们逃命？”

    秦三郎勒住缰绳，停下马匹，回道：“启禀武将军，末将已经亲自修书两封，派了两批斥候赶往卫所，让亲眷们逃往牧县集合地，等待新的逃往军令。”

    武将军听罢，脸色没有多好看，又指向谢成：“你呢？！”

    谢成回道：“一样修书两封，让卫所亲眷逃命，谁敢不配合，军法处置。”

    又道：“第一道防线有规定，发生战事时，卫所亲眷要先逃往牧县集合地，要是佯攻，再回来，要不是，等待新命令，往兴安府等地跑。”

    这话说的，不少千户脸红了，忙道：“武将军，末将知道错了，这就写信。”

    是赶忙拿出随身携带的纸笔，写亲笔信，写了两封，喊来麾下斥候兵，送了两回让卫所亲眷撤离的命令。

    武将军等他们送完信后，才指着所有千户大骂：“一群混账东西，戎贼三年来只是佯攻把你们麻痹得不成人样了，要是这回戎贼来真的，你们能承担得起后果吗？戎贼有多会祸害女人你们不知道吗？连孕妇的肚子都能给你剖开，你们如此大意，真出了事，你们死了都无法赎罪！”

    这些都是三年前跟戎贼交过手的将领，都知道武将军说的没错，是不敢还口……这三年来，他们确实开始疏忽大意了。

    武将军还要分派援军去帮成将军的卫所，没工夫骂他们，立刻指着秦三郎道：“秦千户，你先带着死士营的人赶去成将军的防线救援，牛千户、谢千户、来千户你们紧随其后，给秦千户做支援，其余人马由马将军带领，赶往支援！”

    救援讲究速度，死士营的死士兵身强体壮，精通骑术，熟悉路线，秦三郎带着他们抄近路赶去支援最号不过。

    可死士营的兵马不够多，所有拍了牛大豹他们策应。

    最后的大援军由马将军带领赶去，很合理，马将军没有任何异议。

    “是，末将领命！”秦三郎即刻吹响一种特殊的哨子，集合了一批死士兵，轻骑快马，朝着成将军的防线赶去。

    如今只知道是成将军的防线遇到了敌袭，并不知道出事儿的是小虎梁卫，不过路上都有卫所可以询问，没多久就知道是小虎梁卫出了事儿。

    ……

    刀口沟大营，许尤正在大宴宾客，突然得知有敌袭，只是皱皱眉头，并未当一回事儿，只因他跟拓古德最近联系过了，会发动一场佯攻帮他，让他能有理由向景元帝要物资。

    因此看见乎火光的时候，许尤只是表面愤怒，大骂戎贼，心里则是欢喜的……呵，这回看景元帝还怎么克扣他的物资，敢不给物资就等着战报频发吧！

    成将军却立刻跪下道：“侯爷，请给末将一万兵马，赶回去救援！”

    一万兵马并不多，可成将军是景元帝的人，许尤是不想给兵马。

    可姜大将军很警醒，道：“侯爷，戎贼这回的突袭路子跟当年绕过陇安府突袭兴安府很像，瞧着怕是来真的，一万兵马怕是不够。”

    一万还不够？

    许尤怒了，可他又不能把自己跟拓古德勾结的事儿说出来，只能把这次敌袭当做真的，思忖一会儿，道：“老姜你说得有道理，可本侯怕这是调虎离山之际，戎贼的真正目的可能是突袭毒虫沟……这样吧，本侯给成将军一万兵马回去救援，要是不够，本侯会再带领兵马赶去救援。”

    又道：“老姜，你赶紧回毒虫沟去镇守，免得戎贼攻打毒虫沟！”

    成将军赶着回去救人，没有再僵持，而是谢恩：“多谢侯爷。”

    是领了令牌，在刀口沟大营点了一万兵马后，立刻赶回去防线去。

    姜大将军也没有多待，立马往毒虫沟赶。

    许尤见状，心里还觉得他们太多在意了。

    怎知，不过一个时辰，就有临近的卫所斥候兵前来禀告：“侯，侯爷，戎贼大攻二虎梁，把小虎梁卫的、大虎梁卫、二虎梁卫、合峪卫的人全都杀光了，都是血啊！”

    “惨，惨呐，很多亲眷都被抓了，我们来的时候……路上看见亲眷的尸体……是衣不蔽体……还有人肚子被剖开，胎儿没了……”

    说到最后，是说不下去，堂堂男儿，伏地大哭，又抬手狠狠抽着自己的脸，哭骂道：“是我们无能，竟被戎贼偷袭了！”

    许尤惊了：“你说什么？不可能！”

    这是他跟拓古德的计策，只是佯攻，用来逼迫景元帝多给物资的，是佯攻，怎么可能会真的出事儿？

    “侯爷，是真的，您看看……”另一名斥候兵解开一个包裹，里面是一颗拳头大小的东西，血呼啦次的，这是……

    “胎儿的脑袋！”千山先生看见后，差点吐了，想起三年前的事儿，对许尤道：“侯爷，戎贼是真的打来了，这是阿尔蛮王的手笔！”

    当年戎贼打来的时候，他们在路上也发现过这样的小脑袋。

    后来才知道，这是戎贼的阿尔蛮王喜欢吃小神仙肉，可他不要脑袋，拿到胎儿后，就砍掉脑袋扔掉，把剩下的拿走。

    而当年阿尔蛮王已经随着大戎天可汗回戎境过巫神节，如今应该是回来了。

    那此次的攻击就不会是假的。

    许尤也信了，此刻是脸色惨白，差点倒下，心里怒吼着……中计了，他中了拓古德的毒计了。

    拓古德，你个畜生，竟敢蒙骗本侯！

    千山先生是知道许尤跟拓古德联手，以战事为由，向景元帝多要物资的，见状是明白了，许尤这是中计了。

    可如今说什么都晚了，千山先生道：“侯爷，赶紧集合兵马，赶去二虎梁拦住戎贼，要是让他们长驱直入，咱们就会大败！”

    (本章完)

