    “陛下，医学院的建造已经完成，何时进行招生？”

    田尔耕找到林凡，汇报此事。

    “田爱卿，这医学院刚刚建造完成，就要进行招生，不装修的吗？”

    林凡问道。

    恩？

    装修！

    田尔耕愣了一下，这盖房子都耗费不少的时间了，人力、物力、财力的消耗也很大，他实在是不忍心再找陛下要银子装修了。

    而且，因为盖医学院用的是砖块和水泥，这房子盖出来，颇有一番美感，不需要装修也可以在里面进行教学。

    “陛下啊，这盖医学院已经花出去不少银子了，而且，以砖块盖出来的房子，颇有美感，不需要装修。”

    田尔耕直言道。

    林凡一听，盖好的房子不装修就住，你这是颇有美感吗？你这是战场风啊，林凡怎么想，都觉得医学院不能是这个样子。

    “田爱卿啊，还是装修一下吧，医学院可是为我们大明朝培养高端的医学人才的地方，怎么能如此草草了事呢？”

    “不仅要装修，还要装修的十分豪华，你放手去做便是，朕这边不是很急。”

    林凡说道。

    田尔耕道：“是，陛下，微臣一定会把医学院装修的十分豪华的，只是陛下，这医学院装修好了，要如何招生？是否现在就开始招生？”

    “恩，你的这个提议非常的好啊，医学院不仅要现在就开始招生，而且，对于第一届学生的家庭背景，也要严格的审核。”

    林凡沉声说道。

    “恩，陛下考虑的十分周全啊，我们大明朝经历了太多的事情，难免会有一些人不死心，想要渗透我国！”

    “医学院又是为我国培养人才的地方，自然是要严格的审核每一个学生的背景的。”

    田尔耕沉声说道。

    ……

    林凡无语了，这田尔耕不愧是锦衣卫出身啊，考虑事情的时候，都是站在锦衣卫的角度去考虑的。

    “田爱卿啊，朕不是这个意思，之所以要你考察学生的背景，主要是让你知道这学生家里是否有钱啊。”

    林凡沉声道。

    “啊！陛下，您开设的学校，不是不收学费的吗？”

    田尔耕震惊道，莫非陛下是给所有学子挖了一个大坑？

    从小学到初中都不收费，再往上，就要开始收费了？

    “你想什么呢？小学、初中不收费，那是为了普及文字，让我大明朝每一个百姓都能识文断字。”

    “这样一来，即便是他们以后不上学了，也能看懂文字，也能买一些书籍来看，增长自己的见识。”

    “而学院则是不同，需要学习的东西更多，这自然是需要交费的，尤其是医学院，学习中医，消耗本就大。”

    “而且，培养出一个合格的中医，时间还很长，就算是我不收学费，动则四年甚至是五六年的时间，他吃什么？”

    林凡沉声道。

    “陛下，您先前不是说过设立奖学金，还有贫困的学生可以免学费的制度。”

    田尔耕说道。

    “这个自然是有的，但是，只能给那些特别优秀的学生，若是一些资质平庸的学生，还是让他们自己努力的好。”

    “总之，这件事情你先落实吧，还有，人口大普查的情况如何？我大明朝现在有子民多少？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，人口大普查的情况已经基本落实了，教育部、户部、兵部的统计人数加在一起，在十亿人口左右。”

    “不过，因为有重复统计的，所以，这人口还要再减少一些，我初步估计，大约在五亿人口左右。”

    “陛下啊，您这不统计不知道，这一统计啊，当真是有些吓人，我大明朝的百姓居然会这么多。”

    田尔耕感叹道。

    林凡忍不住给了田尔耕一个大大的白眼，说道：“我大明朝地大物博，能有五亿人口是非常的正常的，接下来，每一个百姓都要发身份证。”

    “恩？身份证？”

    田尔耕又愣了。

    “没错，就是身份证，有了这个身份证，才能证明他是我大明朝的子民，以后，大明朝的百姓外出，都要带着身份证！”

    “入住酒店等，也都要提供身份证，没有身份证的，不准住酒店，一但有酒店违反这一规定，抓到就要罚款。”

    林凡说道。

    咕嘟！

    田尔耕咽了一大口唾沫，他已经意识到林凡这么做代表的深远意义了。

    “陛下，您是在是太厉害了，一但这身份证普及开来，那敌国的探子，可就无所遁形了啊！”

    “锦衣卫只需要定期去排查一遍即可，谁没有身份证，那便有问题，抓起来审问一番即可。”

    田尔耕沉声道。

    “恩，看来你也意识到了这么做的好处，而且，有了身份证的话，官府抓人也会好很多，这样一来，我大明朝的治安也会提升。”

    “只是，这普及身份证还欠缺一些东西，那就是身份证上是要有百姓的照片的，这照片朕还没想好如何解决。”

    林凡沉声说道。

    “照片？”

    田尔耕疑惑道。

    “就是可以把人的脸照下来，然后印刷下来的技术，这个东西朕还没制作出来，因此，身份证的事情先暂时停着。”

    “不过，这次人口普查的数据，你要快些找人比对出来，到时朕解决了照片的问题，就开始给每一个百姓发身份证。”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    田尔耕急忙说道。

    他现在心中激动无比，因为林凡所说，让他感觉到惊奇，又觉得佩服，此生，能跟随这样的君主，如何能不让人兴奋啊！

    田尔耕离开之后，林凡便让人将卫生部的四叔找来，他要询问钾肥厂建造的如何了。

    “臣，拜见陛下！”

    四叔来到皇宫，恭敬的给林凡行礼。

    林凡沉声道：“四叔啊，朕让你建造的钾肥厂，建造的如何了？”

    “回禀陛下，钾肥厂已经建造好了，现在差的就是如何制作钾肥了。”

    四叔沉声道。

    “恩！那好，你把钾肥厂建造的位置告诉我，然后我告诉你们如何开采钾盐矿，制作钾肥！”

    林凡惊喜道，只要这钾肥制作出来，小麦的产量，最少能翻一倍啊！

