    第752章752出来

    他们用了三天三夜的时间，这才到了凡人界结界处。这下心里就踏实了一些。

    因为身上贴着隐身符，所以在看到同门和妖兽战斗的时候，他们父子还是在后面偷袭了。

    战斗非常的残酷，四阶妖兽的战斗力还是非常的强悍的。

    人修这边损伤也是非常的惨重的。

    谭绍庭担心孩子们，可是现在也是孩子们出现的最好的时机。

    隐身符也是有时效的。所以在他们父子显露身形的时候，带队的郑和笑了。

    那次回去的同门说谭绍庭被孔雀抓走了，很多人心里都认为这是有去无回了。

    他那时候就是觉得谭绍庭父子一定不会出事的。已经和他们在一起战斗过，知道谭绍庭的本事。

    这不是又回来了？

    谭绍庭的战斗力也是非常的强悍的，齐彦扔出了阵法累了就进去，休整好了出来继续。

    虽然现在是兄妹三个对付一只，但是杀一只，少一只。

    这场战斗持续了一天一夜才结束。一百只妖兽都杀了，但是蜀山派这里也死了二十多个同门。

    谭绍庭找到了郑和“郑师叔，”

    “回来就好了。我们这次也要回去了，一起吧。”

    父子四人跟在队伍中回到了门派驻地。

    叶文显第一时间就看到了他们父子，立马传音郑和让他们过去。

    “见过师祖。”

    “不用多礼，都坐下吧。”

    “师祖，我们那天被孔雀抓到了它的地盘，因为它看重了我在秘境里得到的灵泉水，我给了它，它一开始也没有为难我，说如果我可以在一个时辰走下去的话就放我离开。

    它洞府的山峰非常的怪异。就是下山比上山还要费劲，困难。

    我当时也是真的着急，所以就倒着走，没想到只用了半个时辰就下山了。

    利用了隐身符，成功的逃脱出来。

    在妖界躲躲藏藏的，找到了结界处，那里有一只七阶的火焰狼，还有七阶的吞天蟒坐镇。

    我们父子是身上沾上了黑熊的气息。利用隐身符，跟在黑熊身后出来的。

    现在妖界那边最低价也是四阶妖兽了。”

    叶文显听着谭绍庭的话，脸上也没有什么特殊的表情。

    他说的话不是不相信，而是中间一定还有什么。但是这是个人机缘，也不是可以深究的。

    “嗯，一路上有什么发现吗？”

    “我们一直在想着怎么出来，也没有注意，但是我觉得非常的怪异，都是妖兽，非常多的妖兽。”

    这下叶文显皱了一下眉头。“还有什么别的发现吗？”

    谭绍庭摇头。“没有，在妖界我觉得灵气比咱们这里还要稀薄。”

    “好，知道了，你们下去休息吧，不要着急在出去做任务了。”

    父子四人行礼，退出了叶文显的房间。

    还是去了任务出交了任务，这才回了给他们分派的小房间里。

    外面虽然看着小，但是他们父子休息还是没有问题的。

    叶文显掏出千里传音符，把谭绍庭发生的事告诉了掌门。

    他们父子四人真的有两天没有出去。休整后，才再次的去任务堂接了任务。

    现在任务堂的任务难度也减小了。就是有了小数量的任务了，以前都是五百只的数量要求，现在有三百只的任务了。

    父子四人接了三百的，毕竟三个孩子现在只有练气二层，现在这里的同门都知道他们三个可以共同对付一只四阶妖兽，这就已经够逆天了。

    从食堂里打包了很多的馒头，再次的出了驻地。

    叶文显也知道他们出去了。看着他们并没有什么违和的感觉。还是等着掌门的意思吧？

    父子四人就过上了用阵盘杀妖兽的日子。

    这边苏媛媛他们已经下了火车。

    曾红菱看着熟悉的一切，激动的眼睛都是明亮的。

    “怎么样？还是觉得家里好吧？”

    “是啊，有一种归属感。不过我还是会跟着你一起的。”

    苏媛媛就是笑，她真的想要劝他们姐弟留下来。可是这个姑娘就是这么的执着。

    姐弟两个归心似箭，苏媛媛跟在两人的身后。

    他们一路上都在担心爷爷的身体。

    虽然詹道长只是算命的，但是他们相信。其实他们这类人对于外人认为是封建迷信的东西。他们是真的相信的。

    再加上离开家里已经两年了。确实也是不放心年纪大的爷爷了。

    火车站离着曾家不远，他们二十分钟后到了家门口。

    看着紧闭的大门，姐弟两个反而站在那里。

    苏媛媛站在他们身后。她能理解他们现在的心情。

    还是曾亦新敲响了大门，听到了熟悉的回应声，门外站着的姐弟两个都有点激动。

    曾志轩开门看到每天都要念叨两遍的儿女，激动的说话的声音都变了。

    “爸，我们回来了。”

    “好好好，赶紧的进来，今天早上你爷爷还念叨你们呢。”

    两人听到了爷爷的消息，看到爸爸也没有什么勉强的，猜测这应该是没事的。

    “小苏赶紧的请进。”

    “谢谢叔叔了。”苏媛媛笑着回应。

    这时候曾红菱已经快步的进了院子。嘴里喊着爷爷，也冲进了客厅里。

    爷爷平时的习惯就是白天在客厅里听广播看报纸。

    “红菱。亦新。”

    祖孙三人激动的拉住彼此的手。

    “可是回来了，我今天早上看到枝头的喜鹊，跟你爸爸还说了你们。没想到还真的是过来报喜的。你们真的回来了。”

    曾耀祖看着和儿子一起进来的苏媛媛，激动的站起来了。

    “小苏来了。赶紧的坐下。这次你们三个可是在家里多住几天。

    你们寄回来的海货，我和你爸做的不太好吃。”

    “爷爷，我做的好吃，我和媛媛在海边住了一段时间，现在做海鲜的手艺可是好着呢。今天我就做给你们尝尝。”

    出去两年的孩子们回来，在家里孤单的两位老人那是真的高兴。

    苏媛媛这次也没有说去住在外面，不过并没有打扰他们，进了安排的房间里去休息了。

    一家四口坐在客厅，两位老人听着孩子们说起在外面的经历和所见所闻。

    (本章完)

