    她此时的张扬，像极了他曾让人打听过的模样。

    那时他觉得又好笑又心疼。

    怕她没了娘，再那么霸道不讲理，会得罪人。

    凉国公那么胆小，不能给她撑腰，如果她太张扬了被人欺负了怎么办？

    他常常盼着她再霸道不讲理一些，这样君上与丽妃娘娘都能恼了她，便遂了李夜璟的愿，让他们解除了婚约。

    到那时，他就可以向她提亲，将她护在自己的地盘上。

    在这儿，没有人敢跟他说一个不字，她可以尽情的霸道，尽情的不讲理。

    谢东宸沉浸在自己的美好幻想之中，那是他最孤独的时候，为自己编造的一个美丽的梦。

    叶婉兮说尽了狠话，骂了半天没得到回应，可将她气歪了鼻子。

    骂着骂着还瞧着谢东宸笑了。

    这个疯子，她骂得口水都快干了，他竟然在走神。

    叶婉兮气恼的掀桌子。

    桌子自然是没能掀起来，但足以让桌上的汤汤水水晃动得到处都是。

    谢东宸被鸽子汤浇了一裤子，他这才惊醒。

    “谢东宸你个无耻的渣男，我真是瞎眼了，竟还盼着你能良心发现。好，不让我见是吧？不让我见算了。何花何叶，把礼物带上，咱们现在就走。”

    眼瞅着她气歪了鼻子，让丫鬟将带来的礼物都拿走了，他这才急忙追上去。

    “婉兮，我让你见她。”

    叶婉兮停下来。

    看吧，这就是犯贱又现实的人，骂他半天不松口，一听要将礼物带走他就怕了。

    “我给你找个人带路。”

    谢东宸叫了个护卫过来给叶婉兮带走。

    山间雾里，七弯八拐的走了好一会儿，才到一个僻静的小院。

    小院周围全是士兵，领路人与看过的士兵说了几句话，他们这才将门打开，放叶婉兮进来。

    何花何叶跟在她身后，小声的对她说：“王妃，这么多人守着，怎么感觉跟坐牢似的，谢夫人真可怜呢。”

    叶婉兮神色凝重，这一路走来，她也感觉住在这个小院的人像是犯了天条似的。

    至于吗？一路上全是守卫。

    进了院中，透过窗户看到一个消瘦的人影，不是景诗韵又是谁？

    “诗韵。”

    屋里的人听到声音，万分惊讶，还以为自己听错了。

    直到她看到院中的人，才猛的站起来。

    “婉兮。”

    叶婉兮让何花何叶在院中守着，自己忙提着裙子跑进屋里去。

    屋子不大，却很干净，弥漫着一股书墨的香味。

    景诗韵穿着朴素的衣服，头发上没有金银首饰，只一根木质的发簪将一把青丝挽起，漆黑的发，将她的脸衬托得白皙透亮。

    可是她的唇上没有血色，显得有几分苍白。仔细瞧来，她还瘦了不少。

    眼睛有些浮肿，还有一些血丝，她并不是叶婉兮看到的那么岁月静好。

    “你怎么来了？”她的笑容都那么苍白，却极力的维持着景家小姐的体面。

    曾经京城里的风华绝代，此时显得有几分可怜。

    “诗韵。”大概是因为她与这小院都太过凄凉，叶婉兮瞬间有些哽咽。

    景诗韵倒是很从容，她淡笑了下，抬袖道：“坐下说吧。”

    叶婉兮点头，就着一旁的椅子坐下来。“多谢。”

    “真没想到是你来看我，此来江南，可是有什么事？”

    她的声音一如既往，清清淡淡的，又带着一股温和的暖意。

    这样的女子，真是不明白，为什么还会有人忍心伤害。

    “来江南做生意，我爹领了个差事也来了江南，我顺便就过来看看有没有能帮忙的，再顺便来看看你。”叶婉兮解释道。

    “谢谢。”

    叶婉兮料想谢东宸不会给她太多时间，也就开门见山的问了。

    “谢东宸怎么将你关起来了？”

    “他……”景诗韵顿了一下，淡笑道：“他只是安排我住在这里呀。”

    “我难得能来一次，你就别糊弄我了吧，外头那么多侍卫守着，怎么能是安排你住这里而已呢？我听说……”叶婉兮想了想，没有将李宴琦听说的那些话说出来，“我听外头的守卫说，你跑了两次了，被谢东宸抓回来，他就将你关起来了，对吗？”

    景诗韵有些惊讶，“守卫说的？”

    “是啊。”

    叶婉兮不难猜想，她的境况是有人故意透露给李宴琦。她说得云淡风轻，大概也是不想由自己的嘴传到李宴琦耳朵里让他担心吧。

    “哦，其实也没什么了，我确实试图离开这里。”

    “为什么？”叶婉兮不觉得她又犯一个不顾后果的错误，一定有什么原因。

    “你与他成亲不久，怎么就要离开呢？是不是谢东宸欺负你了？”

    “没有，他才懒得搭理我，与他见面也不过数次，刚到的那一日他过来警告我，我离开的第一次，他再次过来警告我，离开的第二次，他让人将我带到这里来，之后就再没见过了。”

    “那是为何？”

    景诗韵低垂着眼睫，不知怎么开口才好。

    叶婉兮的到来太突然了，她无法立刻做出决定。

    她的每一步都必需得小心谨慎，不然就会功亏于溃。

    “怎么了？”

    景诗韵欲言又止。

    叶婉兮看出她的为难来，道：“诗韵，你可以相信我吗？”

    叶婉兮来此，本来就是受李宴琦所托，本来就是为景诗韵而来。

    她有难处却不说，可不是什么好事。

    “我同你说，你不要告诉梁王可以吗？他帮不上什么忙，反而会跟着担心，万一不成，又得难过。”

    叶婉兮心头一跳，果然有麻烦。

    她笑了笑说：“我当女子之间的闺中话，我不告诉他。”

    景诗韵苦笑着摇头，“此事事关重大，不是女子间的闺中话。”

    叶婉兮神色凝重起来，“什么事？”

    景诗韵却是伸出手来，“我身子有些不舒服，你是大夫，你帮我看看吧。”

    叶婉兮狐疑的帮她把脉，这一查之下她吓一跳，心中震惊不已，狂跳着看了看外边。

    见到自己的两个丫鬟还守着，侍卫都在院子外头，离得远，她这才小声的说：“你怀孕了，谢东宸没有拿你当夫人，所以他没有碰过你，这是梁王的孩子？”

    景诗韵轻轻点头。

    叶婉兮凌乱了。

    李宴琦那傻子做梦都想跟他的女神生孩子，偏偏有了孩子后，她却成了别人的夫人。

