    等长天帮的众人反应过来时，洪建刚的头颅已经冲天而起。

    唯一的先天后期高手连忙喝道：“先天初期高手立刻离开，这场战斗不是你们可以插手的！”

    仅仅一招，他便已经看出来，对方绝对属于身负绝学，有能力越级战斗的那种天才！

    刚才那种电光火石般的速度，就连他都很难跟上。

    “想逃，晚了！”

    邵红雁再次消失在原地。

    长天帮这些先天高手的身法终究比不上昨晚追杀她的周国追兵。

    “妖女，你敢！”

    长天帮的先天后期高手当然不可能放任邵红雁去杀剩余的先天高手。

    他想要追上去，不过等她追上去的时候，才发现，自己竟然跟不上对方的速度！

    这是什么身法？

    就在他疑惑的时候，长天帮护法吴坤已经被邵红雁一剑封喉！

    “妖女，你休想得逞！”

    长天帮先天后期高手直接抢先站到在场唯一一位先天初期副舵主身前。

    “还有一位呢！”

    邵红雁冷笑道。

    她的身影消失在原地。

    徐长天知道对方是冲自己来的，不过他脸色显得尤位镇定。

    他已经看出来了，对方同样时先天中期高手。

    都是同级别的武者，哪怕对方身法很强，他不求能击杀对方，只要拖住两招，他的援手就能赶来，然后一同对付这个妖女。

    不过他显然高估了自己的实力，当邵红雁再次出现在他面前的时候，他只看到一道令人恐惧的血影，他仅仅抵抗住了一剑，血红色的剑意就让他险入了无尽的恐惧之中，当然再次反应过来的时候，他只能听到漱漱的流水声。

    邵红雁消失在原地，再次出现那位先天初期高手身后。

    刚刚想去帮助徐长天的先天后期高手缓缓转过身，正好看到那位副舵主跌落下去。

    邵红雁收剑而立，嘴角露出丝丝笑意。

    她扎着马尾，笑起来有种英姿飒爽的美感。

    “是杀戮剑意！”长天帮的先天后期高手凝重的看着对方问道，“不仅仅是杀戮剑意，应该还有水之剑意……你到底是谁？能领悟杀戮剑意先天中期高手，应该不是无名之辈！”

    杀戮剑意，几乎都是杀出来的！

    超强的身法，领悟杀戮剑意，都是极为罕见的特征。

    没道理默默无闻！

    “你不需要知道！”

    先天高手点点头，然后从空间戒指中掏出一个竹筒。

    邵红雁立刻闪身，向他冲了过去，不过那位先天后期高手早有准备，将竹筒抛向空中，一剑向邵红雁攻去。

    邵红雁被逼得没办法，只能转身挡住他的攻击。

    刚刚过了两招，夜空中突然传来一声爆响，绚丽的烟花照亮了整个夜空。

    这是长天帮的求救信号！

    邵红雁急了！

    她可没有忘记，长天帮在奎河城中还有一个先天巅峰的怪物！

    “风之剑意：狂风乱舞！”

    风之剑意下，无数剑芒疾射而出，封锁住她所有退路，一时之间，竟然打得她有些措手不及，只能疲于招架。

    邵红雁知道，她的时间不多了，如果她不能立刻摆脱对手的纠缠，她就会面对一个更可怕的先天巅峰高手！

    如果强大的招式，就连那位先天后期高手都有些吃力，他脸色潮红，看着邵红雁狰狞的笑道：“妖女，给我留下吧！”

    邵红雁看着对手，一个呼吸之后，她咬着牙说道：“本来我是不想用这招的，这是你逼我的！”

    “什么？”

    “魔煞气场！”

    以赤血剑为中心，血红色的雾气冲天而起，飓风席卷而来，伴随着血雾，将黑暗的世界染成了血红色。

    两位先天高手同时被卷入其中。

    作为赤血剑的剑主，在魔煞气场中，她受到的影响是经过削弱的，但哪怕就是处于削弱过的魔煞气场中。

    邵红雁还是耳朵一阵轰鸣，然后无数的怪异可怖的呓语钻入了她的大脑之中！

    血红色的世界中，无数的鬼影映入她的眼帘。

    她看到陈掌柜问她为什么守信用……她看到自己的丈夫拖着残破的身躯朝她爬过来……

    “啊！”邵红雁大声尖叫，“都是假的！都是假的！都是幻象！”

    她狠狠的咬在舌头上，喷涌的鲜血呛得她直咳嗽，她提着赤血剑，朝着魔煞气场中的那个先天后期高手奔去。

    邵红雁感觉，如果她再不停止魔煞气场，她就要疯在血雾之中！

    那位先天高手好像也疯了，胡乱的在半空中攻击着什么。

    邵红雁施展飞星步，简简单单的就一剑将对手杀死。

    魔煞气场停下了，仅仅持续了十个呼吸的时间！

    杀掉对手后，她立刻感应到一股磅礴的气势从奎安城传来，她连战利品都没来得及捡去，直接提着赤血剑狼狈的逃走！

    邵红雁的空中的身姿不复先前的优美，她就像一只翅膀受伤的小鸟，飞着飞着她的身体就好像要直接掉落下去，察觉到危险以后，她又猛然扑愣一下翅膀飞上天空，不久之后，她又开始掉落……

    她没有在战斗中受伤，但她的脑海中，依然不断浮现魔煞气场中的噩梦！

    她的心冷得没有知觉，她的脸色苍白如纸，身子不停得打着哆嗦，牙齿一直在叩齿，好像被冻结在万载玄冰中。

    邵红雁感觉，这是她这辈子经历过的最危险的一次战斗。

    哪怕曾家被灭门的时候，她抱着儿子逃出来，都没这么危险。

    还没见到敌人，自己就差点完了！

    如果她没有在梦境中历练过，如果她没有领悟到杀戮与恐惧剑意，今天她恐怕就彻底栽在幻境中了！

    自己杀死自己？

    那绝对是一个可悲的笑话！

    她看着赤血剑，想到魔煞气场中见到的景象，泪水夺眶而出！

    赤血剑内，陈浩看着哭得有些梨花带雨的邵红雁，有些无语。

    ……这应该不会是被魔煞气场给吓哭了吧？

    说实话，对于魔煞气场具体影响力，陈浩心里也没底。

    不过他知道，魔煞气场的强度绝对翻了几倍，云都城外当时可是有四十万黑血国精锐！

    四十万精锐士兵的精、气、神绝对远超四百万普通人！

    所以，陈浩在给“魔煞气场”备注的时候，好心的告诉剑主，非意志不坚者，不建议使用！

    这女人明显的有些高估了自己的承受能力！

