    大炎太子内心开始有些抓狂了，他明明比沈翔修为高，年纪比沈翔大，所学功法什么的，肯定要比沈翔精湛，可就是追不上沈翔！

    　　这波追逐下来，大炎太子也昏了头，已经远离了灭魔公爵，就连那边的战斗动静都听不见了。

    　　“沈翔，你再继续跑，你真的会死的！”大炎太子急了，连忙喊道：“你只要停下来，我就给解毒丹你吃，能让你捡回来一条命！”

    　　“你怎么会有解毒丹？”沈翔问道。

    　　“是镇魔天尊给我的，能解百毒！”大炎太子现在也只能说谎，因为他主要目的，就是为了让沈翔停下来，然后直接过去拿下沈翔。

    　　沈翔突然停了下来，大炎太子欢喜不已！

    　　主要是沈翔觉得距离灭魔公爵够远，而且大炎太子一路追击，不断用血气在远处攻击，血气离体轰出来，这可是消耗巨大的。

    　　也就是说，大炎太子现在被消耗了很多，但他自己依然很有信心，认为沈翔根本不是自己的对手。

    　　沈翔停下来之后，大炎太子深吸了一口气，暗暗凝聚体内的血气，他要一拳把沈翔打残。

    　　他现在还不能杀沈翔，因为他要从沈翔那里问出修炼神识的法门。

    　　“这就对了，我毕竟是大炎帝国的太子，我怎么可能会害你呢？你可是星炎门最优秀的弟子，是大会比的第一，你就是我大炎帝国的天才。”

    　　大炎太子微笑着走过去，同时凝聚着血气，当他靠近沈翔时，一拳轰出去。

    　　他距离沈翔还有两米，拳头轰出来的血气金光灿灿，爆发出一个金色的拳影，落在沈翔的胸膛。

    　　轰！

    　　沈翔被轰飞出去，身体撞断了一棵大树。

    　　“哈哈哈……”大炎太子很自信的大笑起来，然后拿出传讯符，告诉自己的母亲，沈翔已经被拿下了。

    　　大炎太子收起传讯符，就拿出一把匕首，满脸戏谑笑着走向沈翔。

    　　“哎哟哟，星炎门最强的弟子，你刚才不是跑得很快的吗？你现在怎么不跑了？”大炎太子看着躺在地面的沈翔，讥笑道：“你现在落入我手里，不想吃苦头的话，就马上把修炼神识的心法口诀默写出来。”

    　　沈翔一点事都没有，他就是装的，因为他觉得这样很好玩。

    　　大炎太子现在就站在沈翔面前，手里熟练把玩着那把精美的匕首，笑道：“也不知星炎掌教愿意付出多大的代价把你赎回去！”

    　　就在这时，沈翔突然一个扫腿，扫向大炎太子的双腿！

    　　沈翔的血气非常霸道，这个扫腿凝聚了他全身大部分的血气在大腿上。

    　　他只是这么一下子，就硬生生将大炎太子的双腿扫得折断。

    　　大炎太子有穿防具，但都是在上身的，主要是保护自己的心脏和要害部位。

    　　而双腿并没有什么保护，如果穿着厚厚的铠甲，奔跑起来会很不方便。

    　　大炎太子双腿直接断了，无比的痛苦传遍全身，他已经很多年不知痛苦是什么感觉了。

    　　双腿被扫断的痛苦，令他的惨叫声如同杀猪叫一样。

    　　沈翔马上脱下大炎太子的一只鞋，大力塞向那正在惨叫的嘴。

    　　轰！

    　　沈翔对着大炎太子的腹部一拳轰下去，直接废掉丹田。

    　　大炎太子口中喷出来的血，硬是将那只鞋子给冲了出来，但马上又被沈翔给堵了回去。

    　　“太子殿下，你也太弱了吧！”沈翔笑嘻嘻道：“你比天恒太子还差劲，还好意思说人家是弱鸡。”

    　　大炎太子已经被打废，他现在只能拼命的呻吟，令他很绝望的是，自己身上的防身法宝，竟然一点反应都没有。

    　　其实，沈翔只要把神识释放冲击出去，就能在很短暂的时间令那些法宝失效。

    　　沈翔之前从大炎太子那里窃取刀魄的时候，就对那些法宝动过手脚，所以现在很快就能让那些护身符什么失效。

    　　“给我一个不杀你的理由！”沈翔取下那只鞋子，笑道：“你别叫，你叫的话，我就塞回去！”

    　　大炎太子满嘴都是血，他从小大到都没吃过这种苦，此刻他竟然大哭起来。

    　　“你死定了，镇魔天尊就在附近，他在镇魔峰顶等着我去！他等不到我，你们都得完蛋。”大炎太子哭喊着道。

    　　“就算我完蛋，你也走到我前面给我垫背！”

    　　沈翔还以为大炎太子也是个比较沉稳的人，然而现在和那些杂鱼没什么区别。

    　　“快说说你有什么价值，要不然我就干掉你！”沈翔一台手，那边掉在地面的匕首，就飞到沈翔的手里。

    　　沈翔根本不用青龙屠魔刀，就能干掉这个大炎太子。

    　　“我……我有青龙屠魔刀的刀魄，你只要不杀我，我就把刀魄给你！”大炎太子连忙说道。

    　　“刀魄？青龙屠魔刀？那是什么？”沈翔假装不知道。

    　　“你不知道青龙屠魔刀？”大炎太子哀嚎道：“那可是傲世祖器之一！”

    　　“什么傲世祖器？什么青龙屠魔刀？我没听过！你是不是在逗我玩？”沈翔说道：“我看你就是灭魔公爵的傀儡，根本没什么价值，你可以上路了！”

    　　“别杀我……我把刀魄给你。”大炎太子真的急了，他没想到居然有人不认识青龙屠魔刀的。

    　　“刀魄是什么玩意？”沈翔说着，对着大炎太子的胸膛狠狠一拳。

    　　大炎太子狂喷了一口血！

    　　此刻，他也看见了沈翔释放了一点血气，竟然是金光血气！

    　　这可是道人境八重！

    　　十四岁的少年，就道人境八重了？

    　　不久前在大会比，沈翔才道人境六重！

    　　“你……你是道人境八重的？”大炎太子颤抖道。

    　　“是啊，我这几天刚刚突破的！”沈翔笑道：“你真是道人境九重的吗？你也太弱了吧！”

    　　说完，沈翔又是一拳打下去！

    　　大炎太子在恐惧和惊吓之中晕了过去。

    　　沈翔弄醒他之后，就是一阵毒打，然后用摄魂魔咒取走他的魂魄，再砍下头颅。

    　　“也不知师父行不行！”沈翔悠哉悠哉赶向黄锦天那边。

    　　没多久，黄锦天就用传讯符传来消息。

    　　“死小子，快来帮帮我！”

    　　沈翔本以为是黄锦天传来好消息，没想到竟然是在求救。

    　　“这个灭魔公爵，有点东西嘛！”

    　　沈翔拿出六道神镜，直接从空中飞过去，他担心再慢一点，师父又要被灭魔公爵蹂躏了。

