    “火鸾族？”

    秦尘露出了笑容，悠悠说道：“本座连人族星神宫的万陨地尊都敢怼，人族大宇神山的九岳地尊、骨族骨幽皇都不放在心上，你火鸾族又算什么？

    落到我头上，别说是火鸾族了，即便是魔族魔子，本座都敢杀！”

    “嘶！”

    所有人听了，都不由得倒吸冷气，一个个目瞪口呆。

    这，霸道，太霸道了。

    不过，秦尘说的也是实话，当初在此混沌秘境入口之时，秦尘的确面对骨幽皇等强者，怡然不惧，这些都是巅峰地尊，在各大势力中都是数得上号的强者，又岂会畏惧火鸾族？

    只是，秦尘刚才说连魔族魔子都敢杀，还是让不少人心头狂跳。

    在场有几名魔族小族之人，脸色难看，但却不敢有丝毫异议，这种时候，谁敢触秦尘的霉头。

    “你……”火鸾世子吓得脸色煞白，尖叫道：“你，我，我火鸾族……”?“好了，废话我不想听了，本座之所以没第一时间杀你，不过是看在你是火鸾族世子的份上，既然你在火鸾族身份非凡，身上定然有火鸾一族的传承神通，唔，本座倒是有点兴趣。”

    “你……你想做什么？”

    火鸾世子面露惊恐之色，脸色苍白的喊道。

    “自然是把你的天赋神通给抽取了。”

    秦尘笑着五指一捏，喀嚓骨碎声响起，火鸾世子双眼睁得大大的，头顶之中，瞬间被秦尘拉出了一道赤色的火焰神链。

    “啊！”

    火鸾世子凄厉的惨叫着，火鸾一族的天赋大道和神通就这么被人硬生生的拉扯出来，那场景无比的惊悚，让在场所有尊者脸色发白，眼神惊恐。

    秦尘目光冷漠，这火鸾世子三番五次找寻着自己的麻烦，自己自然不会让他轻易死去。

    众目睽睽之下，秦尘将这火鸾世子的神通生生提炼了出来，足足一炷香之后，火鸾世子的惨叫声才渐渐弱了下去，就这样毫无声息的被秦尘拎着，本源破碎，已经成为了一个废人，奄奄一息。

    ?秦尘就像扔垃圾一样把火鸾世子的身子扔在了地上，而火鸾世子痛苦的扭动着，却连动都动弹不得，他眼神呆滞，到现在都不敢相信，秦尘竟然真的废了自己，炼化了自己的神通。

    他堂堂火鸾世子，竟然就这么成为了一个废人，本源被毁，而他火鸾族的威名，竟然没有吓住对方，这样的事情，在他以前的时候，永远都无法想像。

    ?全场寂静到连银针落地的声音都能听得到，火鸾世子痛苦的躺在那里，奄奄一息，双眼睁得大大的，眼中到现在都充满不敢置信。

    ?这实在是太震撼了，秦尘居然当着众人的面，活生生地炼化了火鸾世子的神通，将他炼成了一个废人。

    ?这是向火鸾族宣战，不论火鸾族怎么样的胸襟宽广，怎么样的胸纳百川，对于在众人面前活生生炼废掉自己传承之人的凶手，火鸾族也都绝对不会饶恕的！?秦尘的行为是与火鸾族势不两立，甚至是不死不休，看到这一幕的人都心中震动，真龙族的人太狠了，好歹，他们曾经也算是妖族的一脉啊。

    不过，这些年妖族一直试图拉拢真龙族，不知道妖族高层知晓这个消息之后，会不会当场崩溃呢？

    是牺牲火鸾族继续拉拢真龙族，还是利用这次机会，对真龙族开战？

    所有人都毛骨悚然，不管是什么样的结果，火鸾世子都已经废了，并且还成为了火鸾族的耻辱，将来他就算是能活着回到火鸾族，怕也是会被直接处决。

    因为他的族群的耻辱。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还。”

    秦尘淡淡说道，根本没将炼废火鸾世子这件事放在心上。

    虱子多了不痒，秦尘现在得罪的势力多了，不少这火鸾族一个。

    “阁下，你……”金乌太子苦笑一声，这真龙族的家伙真是太霸道了，炼废火鸾世子这样的事情，连他也不敢去做，这是挑衅火鸾族，传出去，一定会引发火鸾族暴怒，而且金乌太子肯定，这件事必然是会传出去的，因为在场的万族尊者太多了。

    如此在万族面前生生打火鸾族的脸面，火鸾族的高层又如何甘愿善罢甘休。

    秦尘是在玩火自焚！“还有人想杀我夺宝吗？”

    将火鸾世子踢下台阶，秦尘转过身来，看着台阶上的所有万族尊者。

    秦尘淡淡一笑，慢条斯理地悠闲说道：“我是很和善的人，如果你们想杀我夺宝的话，可以大方说出来，本座可是很欢迎的。”

    ?全场寂静，所有人额头都冒出了冷汗，只言不语。

    此时还活着的万族尊者早就被吓破胆了，连鬼禅地尊，木鸾地尊这样的强者，在秦尘手中都如蝼蚁一样，他们自然就更不用说了。

    ?就在不久之前，这些火鸾族的强者还视在场万族尊者如蝼蚁，直接进行驱赶，视秦尘如蝼蚁，要虐杀的对方，可实际在秦尘面前，他们才是蝼蚁！?这些万族尊者哪里还敢惦记秦尘身上的宝物，更别说是向秦尘出手了。

    ?秦尘看着在场的万族尊者，慢吞吞地说道：“既然大家没意见，那就好。

    对了，之前本座在这平台上修炼的时候，似乎听到火鸾族的高手似乎在驱逐你们，此地，乃是我万族的宝地，岂是某一族能霸占的，大家说呢？”

    “是，是！”

    台阶上，万族的尊者都有些发懵，秦尘这是想做什么？

    只是现在秦尘威势逼人，无人敢反抗，敢忤逆，只能呆滞的表示点头。

    秦尘笑眯眯的道：“本座之前之所以对这火鸾族的人出手，也是为了替诸位出头，我真龙族行走天下，从来不会做欺男霸女的事情，现在，本座已经将这火鸾世子废了，不过呢，火鸾世子现在还剩着一口气，活着怪痛苦的，就请在场的诸位，给他一个痛快吧。”

    所有人闻言都面面相觑。

    这，秦尘这是什么意思？

    让他们杀火鸾世子？

    不少人脑后瞬间就冒出了冷汗。

    

