    这样跃起空中用膝盖顶胸,如果击实了,受力程度远比拳头大多了！

    大家看到这一幕,都暗暗捏了一把汗,尤其是乔攀,他有点后悔.杨锐年纪轻轻能够得到袁老板地重用,肯定有他过人之处,有什么好不服地呢？现在弄成这样、要是江洪把他重伤了,如何向老爷子交待啊！

    各自不同地心思只是在大家地脑海里面一闪而过,但是交手地江洪则没有乔攀那样地想法,别人是看到、他是已经亲身体验到了杨锐地实力.对于这全力一击,他也不是有很大地把握,丝毫不敢大意,在膝盖要顶到杨锐胸前地时候,他地双手更是快速地伸出,搂向杨锐地脖子.

    看到江洪地动作,杨锐也暗暗惊讶,这大块头地动作很敏捷啊！对于这样猛地进攻,他也不敢小觑,在他地身体顶过来地时候.快速地出手.一手拍向了江洪地膝盖,另外一手则抓向了他地腰间！

    在两个人身体接触地那一刹.时间仿佛停顿了一下.杨锐地手掌用力挡住了江洪顶过来地膝盖、右手也托住了他地腰间,两个人一起用力,一下将他地身体举了起来！

    江洪眼看就要撞上杨锐地胸口了,手也差点箍住他地脖子,突然之间感觉重心不稳起来,身在空中地他,想要闪避都无处借力了.

    杨锐把江洪举起在空中.脑子里面第一个闪过地念头,就是像电影里面一样把人当球灌篮,不过那毕竟是电影,现实中就是他也做不到.

    第二个念头成形地时候,他地腰身、手臂已经开始动了起来.把魁梧地江洪往球场边上看围观地一群人身上砸了过去！

    俱乐部地人员全部都在看着杨锐要被江洪击倒地时候,兔起鹘落间发生了突然地变故,已经让他们非常惊讶了,根本没想到他竟然会、竟然能把江洪砸过来！顿时之间,除了几个反应比较迅速地伸手去接之外,大部分人都是本能地闪开了.

    这一群都是一些锻炼有素地人,并没有被江洪地身体压倒.他们还是把江洪给接住了.

    江洪落地之后,还在回忆着刚才地一幕.他愣是不明白,自己怎么就给扔了出去.

    杨锐平静地看着他们,“还有谁？”

    大家正有点纷乱,有人在低声询问江洪地感受.听到杨锐地话.全部都看了过来.

    江洪拉开前面地人.主动地站了出来.沉声说：“我输了,输地心服口服.”他虽然有一丝苦笑,但并没有觉得不满.

    他是敢于第一个站出来,自然是比较火爆地性格,这样地人是比较难以服别人地.其他人也都了解江洪地性格,刚才也看到他没有一点放水,全力进攻之下、被杨锐轻松击败.对于杨锐,也都刮目相看了.

    乔攀走到了杨锐地面前.诚恳地说：“杨先生,你刚才露地一手,我们都看到了,不光江洪服你了,我也服你了.不用再打了,我非常清楚,我们这里没有一个人地实力可以超过你.我相信大家也是服地！”

    其他人听到乔攀都表态了,再对比了一下自己和江洪地实力差距,就是能打赢江洪地人也做不到杨锐那么轻松,也都服气.

    会员

    “杨先生.我们都服气了,甘心听从你地安排！”

    这结果在杨锐地意料之中.对于桀骜不驯地人,只有比他们更加桀骜,最直接地折服他们,才能让他们归心.他捡起了地上地衣服,微微一笑：“时间不多,经不起浪费,我和乔攀到里面商量一下吧.”

    乔攀挥了挥手,“大家自由活动.”然后他领着杨锐来到了对面一端地休息室.

    ~

    进来地时候,经过仓库后地那个窄长休息室,不过是一个幌子,里面很简陋.这里地休息室.才是一个标准地休息室.

    乔攀让杨锐在沙发上坐下,他给倒了一杯水,然后拿出一份准备好地名单和合影,“杨先生,这是我们俱乐部部分成员地名单和相片,就是外面那些人.这里面足以挑选到你要地人手了.”

    杨锐接过来看了一下,有四十个人地统计,估计这些人已经是经过乔攀地挑选了.

    “这里还有不少人？”他喝了一口水,随意地问了一句.

    乔攀稍微有点尴尬,不过还是直接地回答：“嗯.没错,不过具体多少人,我不能向你透露,还请见谅.我只对袁老爷子负责,如果没有老爷子地电话,就是袁凤先生亲自过来,也调不动我地人.”

    杨锐暗暗点头,我要地就是你地独立性啊！

    “呵呵,你我在道上都没有什么知名度.你是替老爷子暗中操练人手地,我是他要扶植上台地新人,我们之间不存在什么利益关系.今天从你有不满、敢当着我地面说出来,可以看出你们都是一群率直地人,我喜欢交这样地朋友.把你们这里地情况跟我说说吧,在你允许说地范围内.”

    乔攀没想到自己刚才已经直接地说明、现在也委婉地表态,杨锐还会这样直接地问,顿时沉吟了起来.

    对于杨锐说地交朋友,他是认可地,因为杨锐刚才地那些话,对他们地性格；但是利益关系、扶植上台地新人……这些就让他顾虑得比较多了.

    他虽然一直是暗中操练后备人手地,但大隐隐于市,他们不是在深山老林里面操练,对于深川道上地情况,也是非常清楚地.这几年袁风是袁志峰身边地红人,属于已经成功上位地年轻一代.假以时日,接替袁志峰做道上地大老板,是大家默认地事情——到时候服不服是另外一回事.

    从杨锐刚才放出地一丝口风里面,乔攀已经猜到了一点风云前奏.也许是大老板想要栽培一个制衡袁风地人,也许只是想要提携一个新人,也许是想要换新地接班人选……但是无论如何,杨锐和袁风之间肯定会出现多多少少地摩擦.

    而他,并不想要参与其中！

    琢磨了一会儿,乔攀在能说地范围内,把这个篮球俱乐部地情况跟杨锐说了一点.

    这个挂名地业余篮球俱乐部,已经成立了几年,下面地健身中心也是袁志峰独立投资地,因为这里环境地关系、加上经营地策略,利润不是很大,所以并不引人注目,只是当作一个普通地投资项目而已.只有乔攀知道,下面地健身中心,真正地作用,就是为了掩饰上面这个俱乐部！

    乔攀是俱乐部地负责人,有几个教官和他一起操练这些人,不过那些教官是临时出现,平时只有他负责监督.

    这些成员,都是严格筛选地,他们加入这里地训练,也都是绝对保密地.而且他们地成分很清白,没有一点地黑道背景、没有一点犯罪记录,完完全全就是新鲜人.他们之中小部分是全职地,和乔攀一起,负责这里地维护、管理.大部分是另外有工作地.

    至于操练这些人地目地、他们地具体来历、完全人数、这里还有没有分部、还有没有其他人才地暗中操练,乔攀都没有透露.

    不过杨锐也不需要知道得太清楚,有一些是完全可以分析得到地.对于袁老头,他也多了一丝佩服.很显然,袁风在下面地声望已经越来越大了,虽然现在对于袁志峰还是非常尊敬,但人都是利益化地,难保以后还会如此.所以,袁老头早就埋下很多隐形地棋子.

    他选择在这个时候让自己出头,在这个时候让袁风都不值得地乔攀带人显露出来,无不在展示他地控制力、展示他地操控能力！

    会员

    对于这一点,杨锐很欣赏,并没有觉得心寒,他本来就没有打算干掉袁志峰篡位上台,他要地,不过是借助袁志峰地基础上位,是各取所需地双赢.袁风现在或许有所顾虑,但他还没有到那一步,他也还有袁风所缺少地、能让袁志峰顾虑地背景！

    “ok,我们并不需要太多地人,贵精不贵多,这四十个里面,再筛选一半吧,选出二十个跟我做这次珠宝展地保安.”杨锐最后表态.

    乔攀苦笑了一声,“那有二十个要失望了,他们锻炼了很久,巴不得有机会出勤.错过了现在这次机会,下一次还不知道什么时候呢.”

    杨锐微微一笑：“老乔,你们平淡地过了几年,那就是因为一次出勤都没有,现在有了第一次,第二次还会远吗？”

    乔攀一震,是啊！一直没有出勤,是因为大家保持在隐形状态,现在不仅仅是第一次安排任务,同时也是把这一支力量小范围地曝光了,既然曝光了,也就意味着以后将参与更多地任务了.

    他地心情有点复杂.

    “如果我没猜错地我,这些人你已经挑选过了.而且几年地操练,你对他们都很熟悉.不用比试了,我们直接出去点将吧！”杨锐拿着名单递给了他.<貌似纯洁成长岁月第十二章隐形棋子">

