    康硕在为后续生产铺路的时候，vlvc、cppc和米家下属的三家半导体设计公司的第一版芯片设计方案几乎同时出炉了。

    实验产线上，一个完整的试制流程正在进行，康硕带着卷耳智能科技的工程师们全程参与其中。

    “原本这一步不应该直接流片，”康硕说着：

    “你们也都知道，流片的成本是非常高的，我们一般都在做过很多次仿真，确保几乎万无一失之后才会进行这一步。

    “今天之所以直接上，就是想让你们看看，模拟、仿真与实际生产的过程差别究竟在哪里，我们的仿真工具究竟该如何设计才能更好的替代流片。”

    “你们可要观察仔细了，”康硕正色道：“这产线一开，几千万就没了，就为了让你们有一个更直观的印象和认知。”

    不用康硕多说，工程师们心里也都是有数的，这几天他们一直待在产线，杨晓更是把康硕最终要实现的目标明明白白的告诉他们了：要做绝对仿真。

    康硕刚刚也说仿真工具究竟该如何设计才能更好的替代流片，就是要做到仿真结果和实际生产环境结果的完全一致。

    在原本他们的思维里，这是绝对不可能能做到的事情。

    第一次听到这个目标的时候，即便对混沌科技有信心，他们内心也是犯嘀咕的——因为这已经颠覆认知了！

    EDA三巨头对他们的威慑力不是那么容易就被抹去的——最强大的三巨头都干不成的事儿，混沌科技就真的能干成？

    不过，现在他们内心经历了从嘲讽到沉默，从沉默到震惊，从震惊再到习以为常的好多次心里转变。

    直到今天，他们都已经有些麻木了——以往的经验在这里完全不好使——他们经常跟一群实习生露出同样震惊的表情就很说明问题了。

    ……

    “你们可以试着思考这样一个问题，”趁着间歇，康硕问道：“在传统的半导体设计中，对于‘不知道’或‘不关心’是怎么理解的。”

    一众人脑子瞬间活络起来，这个问题简单啊：“不知道”或“不关心”意味着可以取任何逻辑值，在分析中，一般都是取值“否”。

    “你们脑子里一定已经有答案了，”康硕接着说道：“再对比对比你们这些天看到的东西，想一想在‘混沌逻辑’中，这个问题又是怎么处理的。”

    “三进制？”立即就有人回应，其他人竟然还附和着点头。

    “哎。”这让康硕非常无语，无奈的要了摇头，这群人的思想真的就已经固化了，不是二进制就是三进制，有什么区别吗？

    历史上不是没有人尝试去做三进制计算机，老俄国的科学家就搞过这玩意事儿，你说相比二进制有优势吧，可能也有，但却真的不足以推翻已经成为主流的二进制体系。

    几十年前就不能，现在二进制的体系更加庞大，几乎覆盖到所有电子产品，颠覆那就更不可能了。

    “苏宇浩，有什么话直接说，不用举手。”康硕正无语呢，看到角落里的一个实习生举着手，仿佛有什么问题。

    这个叫苏宇浩的男孩有点腼腆，不爱说话，有时候半天都没有一句话，看起来也比较不合群，康硕也注意过他。

    果然，只是听康硕竟然记得他的名字，他就有些激动了，险些没有哭出来——也是一个极度渴求认可的孩子。

    “我觉得，不关心的东西是这样的，就是我们无论取何种值都不会影响我们最终想要的结果。而不知道的东西不一样，这个还需要进一步的确定。”

    康硕记得他的名字，让苏宇浩信心倍增，他接着说道：

    “事实上，在二进制的芯片设计体系中无论是不关心还不知道，都是按照指令和约定来取值，通过保证约定的一致性来保证结果的准确性。

    “但，通过这几天的观察我也发现，咱们产线上的工具处理这个问题有一个特点，不关心的逻辑直接就丢掉了，而不知道的处理逻辑像是‘留观’？

    “但我想了好久也没想明白，这怎么做到的？这不是二进制，也不是其他任何一种进制。或者说，他有时候是二进制的，有时候又会变。”

    “哈哈！”康硕笑了：“不可以吗？你数数怎么数的？”

    “一二三四五六七八九十十一十二十三……”

    虽然不知道康硕在搞什么，苏宇浩还是配合的数着数，模样极为认真。

    “那你再数数星期数，一二三四五六七一二三四五六七是吧，那你大脑处理问题是几进制的？”

    康硕接着说道：“人类历史上使用的进制可非常多，就现在还在用的，就有十进制、七进制、六十进制、二十四进制。

    “我们为什么能清晰的知道什么时候该进位了？这是我们常识赋予我们大脑的能力。

    “我一直都不认为基于大数据统计与分析的智能是真的智能，真的智能是必须要具备判断进位标识的能力的。

    “混沌进制或者叫不定进制的核心处理逻辑就是基于判断进位标识。当然，它没有我们的大脑那么智能。

    “半导体混沌符合芯片中混沌控制节点的逻辑其实也是类似于这样一个过程，辅助判断可以减少关键节点上90%的运算量，从而提高效率，进而提高半导体芯片的整体性能。

    “具体的实现你们可以不用管，那是制造过程的事情。但设计的时候这个思维要有，没有这个思维，是做不出真正智能的产品的，‘模仿式学习’的根基就在于此。”

    具体的实现当然是依靠轻反应的特性来实现的，也就是光刻之后注程的过程，这个过程可以说是整个流程最核心的机密。

    这就是一个黑箱，设计者只需要知道有这么一个东西能够实现，直接拿去用就行了，并不需要关心具体是如何实现的，康硕也不可能在现阶段跟他们透露这些。

    成立卷耳智能科技，力图发展国产超级智能化的EDA，康硕肯定要培养精尖人才，这个时候，康硕就是在给他们灌输必要的基础原理和设计理念。

    不过情况并不理想，也只有苏宇浩好像有点儿天赋，进入了康硕的视线。

    ————————————

    今天的状态实在有问题，坐在这里好几个小时没写出几个字儿来，今天可能就这一章了，非常抱歉。

    脑袋昏昏的，写的效果也不知道怎么样，明天可能我会再修订一下。

    另外，明天中午我会补一章，晚上再发两章，明天一共会发三章，把今天欠的这个补回来。

    恳请各位书友一定要过来看看，关键时刻一定要追读！

