    林墨虽然在众人面前展现出来的天赋能力是紫色，不过随着这次战斗的公开已经没有人相信他只是完美潜力天赋了。

    对林墨自身来说继续隐藏也没有太大必要，现在的他实力已经够强，再加上十次的复活次数即便有人针对自己也不用太过担心。

    论坛里还有不少值得关注的情报，众人一一浏览起来。

    达到10级后解锁的除了论坛系统还有公会系统。

    公会会长有着最高权力，公会内部的规则可以随意定制，公会系统的出现对于玩家的团结与组织性有着不小帮助。

    想要建立公会首先得有钱，根据初始注册资金不同人员上限也有所不同。

    一级公会：会长1级，1000金币，100人。

    二级公会：会长11级，10000金币，1000人。

    三级公会：会长21级，10W金币，10000人。

    ……

    目前没有人达到11级只能建立一级公会，一级公会的初始注册资金对个人来说有点多。

    除了像林墨这样抢了银行或者本就是大资本家大财主的，普通玩家短期内很难凑齐这么多金币，不过他们也可以采取众筹的方式将钱交给信任的玩家一同建立公会。

    林墨对于建立公会原本是没有太大兴趣的，可考虑到各种浪费时间的杂事，有机会的话收一些部下帮忙处理也是不错的选择。

    比如今天的装备交易，还有论坛上的情报收集工作，江流市以及周边地区怪物分布调查之类的有人帮忙会方便许多节省时间。

    还有就是新手村，他的贡献值必然可以成为新手村村长。

    到时候这个安全区如果全然不管未免浪费，管起来又很麻烦，或许可以找个靠谱的代理人。

    想到这里林墨不由将目光看向幸存的玩家。

    与冰川猛犸战斗的一个多小时里，玩家被波及不少，能够在乱战中存活到最后的要么运气好要么实力强大。

    比如刘雨欣，比如那名拥有隐身斗篷的叶龙，还有一些看上去实力不错但林墨不认识的玩家。

    他们对林墨的强大有着深刻认识，拉拢他们加入公会并不难。

    不过一切都要等到活动结束，到时候看看情况再说。

    林墨继续查看论坛情报，时间一分一秒的流逝，现在他等级太高即便已经可以自由活动也懒得出去杀怪。

    几个小时后，活动终于结束。

    【世界公告：怪物攻城活动结束，安全区排名统计中……个人排名统计中……】

    【排名规则：1.安全区排名将根据怪物实力、完成时间、玩家死亡人次、破坏程度等进行排名。2.个人排名将根据贡献值、怪物实力等综合计算】

    江流市已经解锁世界排名系统，因此这次的活动是与其它同样解锁世界排名的十几亿玩家以及不知道多少个安全区一同竞争。

    “我们安全区几乎化作废墟……这排名怕是要遭。”

    “不见得，对比下其它安全区我们的怪物实力等级可是非常夸张的。”

    “不知道那些死后在其它地方复活的玩家会不会得到奖励。”

    ……

    【世界公告：统计结束，请玩家们查看各自排名，奖励已发放至邮箱】

    【起点安全区】

    怪物实力：★☆☆☆☆

    完成时间：★☆☆

    死亡人次：☆☆☆

    破坏程度：☆☆

    综合评价：★☆

    世界排名：378（排名1000以内可获得奖励）

    排名奖励：经验值6220点，声望值3110点，金币62.2枚

    安全区排名考核的是综合实力，那些存在有不朽级天赋的安全区怪物太强破坏和死亡指标都很差导致排名普遍较低，反倒是史诗级天赋玩家所在的安全区综合评价更高一些。

    即便如此起点安全区还是得到了比众人想象中更高的名次，六千多的经验值足以让1级玩家直接提升到4级。

    这部分奖励只有冰川猛犸被杀死时依旧存活在安全区内的玩家可以获得，那些选择在其它地方复活的玩家无法得到这部分奖励。

    好在个人排名奖励没有这么苛刻，只要参与其中就可以根据贡献值获得奖励，并根据排名得到额外奖励。

    【林墨】

    贡献值：586143点

    城市排名：1（排名1W以内可获得额外奖励）

    世界排名：5（排名100W以内可获得额外奖励）

    活动奖励：经验值58615点（由贡献值10:1转化）

    城市排名奖励：经验值10000点，声望值5000点，金币100枚

    世界排名奖励：宠物栏+1（前10固定奖励）、随从栏+1（前10固定奖励）、经验值50000点、声望值25000点、金币500枚。

    个人排名的奖励有点多，其中前十名有着统一的固定奖励，剩下的经验声望和金币则是按照排名计算。

    宠物栏和随从栏的增加比起其它奖励重要的多，其它奖励可以后期获取，功能性奖励却是独一无二的。

    那些同样拥有不朽级天赋但是因为没有达到10级无法参与世界排名的玩家恐怕要后悔死了，如果这些数量将近八九十名的玩家参与排名，林墨不见得能够排进前十。

    他的天赋能力需要更多的成长时间才能发挥出最强效果。

    林墨将经验值全部提取，等级终于达到11级。

    【恭喜你，等级提升至11级，获得自由属性点5点】

    升级奖励没有变化，林墨看了眼经验值有些无语。

    经验：49913/110000

    升级经验值并没有预想中的下降而是以万为单位增长。

    目前江流市野外地区的怪物等级就没几个超过5级的，林墨有些担心后续该如何获取经验。

    强化术对于自身的提升不知道是因为强化能力变强还是因为种族转变为新人类以及转职的缘故，这一次林墨强化后全属性增加了2点，这样一来林墨的基础属性将会全面碾压普通玩家。

    他的排名从原本的世界第99名吊车尾爬升到世界第9名，看样子那些原本等级高的玩家中有不少在这次活动里都没有得到太多经验奖励。

    奖励发放完后，起点安全区也开始发布安全区公告。

    【起点安全区：恭喜玩家“林墨”，成为起点新手村村长，安全区即将开始升级……】

