    声音响起的同一时间。

    不远处似有似无的绿色薄光消失，证明两只甲贺忍蛙都脱离了地面，彻底掩盖住自己的身形。

    而后。

    狂暴的风雪侵占了大片的领域，天空则被引起大气颤抖的音波覆盖！

    双重夹击，互相干扰！

    很难想象明明是两只筋肉虬结的大猩猩，远程特攻招式用起来却一个比一个厉害。

    正常情况下按照这个节奏走，还真有可能被她们把时间拖延下去。

    当然。

    只是正常情况。

    爆音波虽广，地面范围却是它的盲点。

    暴风雪虽强，但也不至于三百六十度无死角。

    毕竟这个世界上没有连训练家所在范围也一起攻击的道理。

    因此。

    寒芒一闪！

    滋——

    刺骨的冻气化作冷雾，浓厚的水汽凝结成霜！

    当高绮和潘芸愕然回首时，就见到虚空处尖锐的寒冰荆棘丛生，以肉眼可见的速度化作两道璀璨的冰瀑！

    咔咔作响！

    什么时候到身后——

    不！

    是第三只！

    既然它能悄无声息地使用替身一次，那么第二次也不足为奇！

    一心三用！

    甚至，它很有可能才是本体！

    潘芸张大了嘴巴，可甲贺忍蛙的速度却比她要叫喊的动作更加迅捷。

    霜雾如寒潮般涌去！

    天上。

    清脆的击掌声响起。

    赫然是波克基斯莫名其妙用出了【帮助】，没得到同伴回馈的轰擂金刚猩有些不解。

    它在帮助谁呢？

    然后。

    厉呼声传来！

    “小心——”

    轰擂金刚猩几乎是下意识开启了【青草滑梯】，连身前的大鼓都不要了，直接下滑撤走。

    但在没弄清楚敌人攻来方向时逃跑，除非它的速度远比敌人快，否则肯定逃不脱。

    也仿佛无形中印证着这句话。

    刹那间。

    轰擂金刚猩周身的气温极速降低，寒意从背后一路上涌，最后紧锁在头皮部位。

    明明同伴的暴风雪就在背后都能无动于衷，可此时的它却觉得浑身发冷，难以动弹。

    ——请假王也有差不多的感受。

    而上一次出现类似的情况，站在它身后的蝶结萌虻就被秒了。

    你特么还来！？

    请假王再也忍不住心中暴涨的怒火，当下便扭头发出了歇斯底里的狂吼，并猛地一拳轰击过去！

    淡白色的能量如漩涡般回转，而后好像炮弹一样被发射出去！

    【报恩】！

    但很可惜。

    它的盛怒一击落空了。

    因为队友轰擂金刚猩早已离开了它的身后，而甲贺忍蛙也第一时间追了过去。

    弹丸与闪耀的冰瀑擦身而过，落在地上爆发出强烈的闪光和轰鸣声！

    隆——！！

    而就是这一刹那。

    保护色状态下的甲贺忍蛙默默矮身，手中满是尖刺的冰刀一转，爆炸的光芒映入轰擂金刚猩的目中。

    强光的刺激使后者下意识眯起了眼。

    身如追影！

    嗖！

    漆黑的身躯骤然显现，猩红的舌头随风摇摆，仿佛一道鲜明的旗帜！

    它的速度，使它化作了一道闪电！

    轰擂金刚猩早已躲闪不及！

    双刀流——

    冰冻刃！

    噌！

    剑刃出鞘的锵响！

    甲贺忍蛙瞳孔微微放大，身形瞬间掠过了高大的轰擂金刚猩，半蹲着出现在其后方。

    “叩噶。”

    它轻道一声，手中双刀“砰”得炸成无数冰屑。

    呼！

    狂风呼啸！

    浓烈的寒雾如同潮水般，争先恐后地向轰擂金刚猩汹涌而去！

    可它的当事人却对此无动于衷。

    或者说。

    想有所表示都不行了。

    咔咔咔……

    脆响连绵不绝。

    甲贺忍蛙缓缓站起，轻巧地转过身，赫然看见那冻成巨大冰雕的对手。

    【冰冻】状态，触发。

    啪。

    它轻轻敲击了一下冰雕，后者应声而倒，在覆上薄霜的地面溅起些许尘土。

    “第三只。”

    李想呼了口冷气，十分满意于对手和对手小精灵脸上的惊愕。

    倒不是装逼。

    而是有种你也被捉迷藏吓傻了的愉悦感。

    毕竟往日。

    他这个训练家一样被折磨得不清。

    起床在卧室看见阿呱拉窗帘，上厕所瞧见又一只阿呱洗澡，跑二楼阳台还一只阿呱浇水。

    你以为它们都是本体？

    不。

    本体开着神隐，一直跟在你屁股后头呢！

    谁受得了？

    不知道的还以为他养了四只甲贺忍蛙！

    就特别地脑壳疼。

    因此，秉承着己所不欲必施于人的良好训练家理念，李想特爱看别人遇上甲贺忍蛙时困扰的模样。

    ……

    轰擂金刚猩一倒。

    天神一组的战术勾画全线崩盘——

    确实如此。

    其实正常按她俩平常的战术打，真不至于沦落到这番田地。

    无奈她们喜欢见招拆招，想先破掉李想的优势，再用其他办法治他。

    想法是好的，可惜三番两次被识破不说，猜拳还猜错了。

    又连续猜错两次。

    你说这不是倒了八辈子血霉么？你不崩盘谁崩盘？

    别看请假王这个大怪物的体力还多，实际上也不过是被甲贺忍蛙戏耍的笨蛋大狒狒。

    只要它没有炽焰咆哮虎的核弹冲锋洗地招式，亦或者超甲狂犀那岩石雨般的密集攻击，这货拿甲贺忍蛙就没有办法。

    因为它本身是为了对付炽焰咆哮虎才上的！

    高绮是认识这一点的，却由于太过贪恋交换走的懒惰特性，不想让其下场。

    而走到这一步。

    让它下场也没太多的意义了。

    更不要说剩下的那两只甲贺忍蛙，根本不给它换下场的机会。

    高绮看着再度变得空无一物的四周，内心悸动，生怕不知何时甲贺忍蛙便冲出来给请假王一刀。

    但最终。

    她咬了咬牙，决心赌一把，不赌就真没有机会了！

    “终极冲击！”

    “吼！”

    请假王直起腰杆，口中狰狞的利齿突出，双目亮起白光，随后通体被白色气流包裹！

    淡紫色的十字能量围绕着它前方旋转，使它化作了一颗闪耀的流星！

    咚咚咚！

    巨大的流星在场内横冲直撞，每次前行都让地面疯狂震颤，像是不间断地震一般！

    李想和苏茜深受其扰，不得不向后撤很大一段距离。

    暴躁的请假王却越冲越欢，坦克过境般的身躯半点没有停下来的趋势。

    看样子今天不撞到一只甲贺忍蛙，它是绝对不会罢休的了。

    此时。

    潘芸最后一只小精灵，被炽焰咆哮虎吼掉半条命的哥德小姐回到了场地之中。

    青草场地开始发生效用，缓慢地恢复它的体力。

    只可惜对它来说，无异于杯水车薪。

    再者波克基斯失去了轰擂金刚猩的钳制，早已用晨光恢复了自己的体力，这会儿更是能做到专心盯着它打。

    潘芸脑中思绪百转，最后道：

    “重力！”

    “咯！”

    哥德小姐抬起自己的右手，高声鸣叫！

    有了重力，波克基斯和甲贺忍蛙就很难和地面时时刻刻保持距离了。

    必然会露出破绽！

    无形的重压降临在场地上。

    飘浮于半空中的波克基斯受到其影响，陡然失去了平衡，直直地下坠来！

    可它准备已久的招式却成功释放出来了。

    只见其头上的三色翎羽释放出璀璨的光芒，一股常人难以想象的诱惑力朝四周扩散，瞬间吸引到了暴走的请假王！

    【看我嘛】！

    嘭！

    波克基斯重重坠地，刚巧迎上狂奔而来的白色彗星请假王。

    但它完全没有慌乱，甚至对其发出了不屑地冷笑。

    因为。

    当请假王轰然撞在波克基斯的身上时。

    三只甲贺忍蛙不约而同地暴露出了自己的踪迹，手持着血色的长匕，冲向完全没有防御可言的哥德小姐！

    一切战术转换家！

    看看是你亏，还是我亏！

    三位一体猛攻！

    骇人的煞气直冲哥德小姐的脑海！

    它惊愕地看着四周，完全不知道该往什么方向躲闪，最终只能尝试用守住挡一挡。

    说不定。

    还能争取到队友回援的机会！

    然而。

    甲贺忍蛙们的速度可没有慢到任由哥德小姐做好挨抗的准备。

    轰——！！

    穿云裂石的炸响！

    赫然是请假王正面撞到了波克基斯，巨量的一般属性能量引发了恐怖的大爆炸！

    白色的冲击波化作肉眼可见的凶猛气浪，猝然朝四周荡出去！

    机会！

    霎时间。

    一片耀眼的白光中，三道黑影驾驭着血芒，在鲜红的旗帜下逼近哥德小姐。

    噌噌噌！

    六刀流——

    暗袭要害！

    血色光芒一瞬间涨大，像是三张充满嗜血欲望的大口，猛然撕咬哥德小姐的身躯！

    嘭！

    火光和烟雾飞速膨胀，但随即又被更厉害的乳白色气浪给直接吹散！

    三只甲贺忍蛙和哥德小姐亦被吹了出去！

    隆——！

    低沉的闷雷声中，呛人的浓烟盖住了大半个场地，遮蔽住所有人的视线。

    久久不散。

    幸而。

    李想和苏茜早已匍匐在地，这才没受到招式余波的影响。

    请假王的【终极冲击】相当厉害，虽说威能远不如核爆冲锋，但这个大范围的气浪确实有独到之处。

    可惜气浪伤害不够，不然拿来攻击甲贺忍蛙应该是不错的事情。

    而且这个威力……小宇宙爆发？

    李想很清楚，刚才的那发招式，绝非请假王平日里所用出来的威能。

    波克基斯凶多吉少了。

    他与苏茜对视了一眼，后者眼中也蕴含着类似的想法，不过没有后悔之意。

    表现上看是白送了一个队友，实际却是让请假王陷入单挑的险境。

    潘芸的小精灵一只都不剩了，可双打的规则里，又不允许队友互相借用小精灵。

    说明。

    接下来高绮将上演一个单挑李想他们一群……

    二打二都打不过，还一打多。

    跟开玩笑似的。

    两人爬起身，看向烟尘缓缓消散的场地。

    果然。

    二者先是发现了昏厥倒地的波克基斯，又在它的身旁看到了一动不动的请假王。

    稍微远一点的位置，哥德小姐两眼变成了圈圈。

    甲贺忍蛙照例下落不明，早早用保护色潜伏了起来，左右环顾也没能瞧见那薄薄绿光。

    可见是用了什么离地的手段。

    裁判吹哨。

    远处的潘芸看着地上的哥德小姐，张了张嘴，一时有些难言。

    对手只剩下高绮一人。

    看到这里，所有人都明白这场比赛基本已经是结束了。

    翻盘的概率有吗？

    有。

    但无限接近于零。

    高绮同样懂得这个道理，可她还是坚持着打下去。

    一方面是因为天神队从没有主动认输的选手，另一方便，则是自己给自己和小精灵灌鸡汤，阐明比赛还没结束。

    万一赢了呢？

    是的。

    光凭“万一”这么一个理由，就足够成为支撑高绮继续打下去的动力了。

    然而令她绝望的是，苏茜放第二只小精灵沙奈朵下场后，给三只甲贺忍蛙释放了治愈波动。

    治疗有效。

    眼见着三只甲贺忍蛙的状态都在以肉眼可见的速度变好。

    高绮的小心脏开始颤抖。

    这……怎么打？

    一打四啊这是。

    请假王的双耐再能抗，也抵不过四只小精灵一起输出啊！

    高绮咬着牙，再度发起了【终极冲击】的命令。

    她没有选择了。

    请假王看着周围那一圈施施然站立，满脸不好怀疑的甲贺忍蛙，心中的愤慨简直快变成水溢出来了。

    这是知道它无力回天，所以藏都懒得藏了么？

    “吼！”

    白毛大猩猩凶狠地敲击胸口，周身再度裹起乳白色的气流，朝其中一只甲贺忍蛙冲过去！

    它打算直接将所有的分身和本体全部一网打尽！

    可惜。

    在“猜拳”游戏里，每只小精灵都只有一次机会，甲贺忍蛙怎么可能坐视请假王将它们蚕食带劲呢？

    当请假王错误地击中分身时。

    游戏结束了。

    两只甲贺忍蛙前后夹击，一蛙一发【踢倒】，直接把这三百多斤的大力士按到了地上。

    沙奈朵飞到天上用【真气弹】补刀。

    三只小精灵你来我往，在极短时间内给请假王造成了相当可观的伤害！

    耐久如请假王，都难以忍受痛楚，发出了哀嚎。

    高绮倒是还想用【偷懒】拖一拖，她觉得甲贺忍蛙这么能用招式，属性能量应该不剩多少了。

    确实如她所想，甲贺忍蛙的属性能量在如此长时间作战后，基本见底。

    可请假王也确确实实一滴都挤不出来了。

    它悲惨地倒在沙奈朵的第二发【真气弹】之下。

    第五只小精灵。

    落败。

    高绮只剩下最后一只。

    这种时候，除非她能整一个神柱王或羊驼出来……次一点的银伴战兽和美洛耶塔也行。

    有这几只小精灵，她或许还有翻盘的机会。

    但很可惜。

    她的最后一只小精灵，是看上去萌萌哒的大型熊玩偶宝可梦——毛茸茸特性的穿着熊。

    非熊神版的。

    高绮已经没有选择了，或者说她的精灵池里，不存在比这家伙更合适的小精灵。

    “叽……”

    穿着熊落地后，看着虎视眈眈的几只小精灵，有些无所适从。

    对手却已然前仆后继地攻击了过来。

    【神通力】加【精神强念】，超能力属性的能量在无形处，对穿着熊发起了怒涛般的猛攻！

    “叽！”

    穿着熊有心抵挡，无奈毛茸茸特性只对物理招式有效，根本无法防御特攻招式。

    最终。

    它倒在了上场的第三十七秒后。

    高绮也颓唐地跪坐到了地上。

    “哔——！！”

    低沉的哨声响起。

    无数彩带自礼炮中喷出，从天空上洋洋洒洒地飘落下来。

    庄严的音乐开始鸣奏，观众们激动地站起身，挥舞手中的加油棒。

    解说用充满磁性的嗓音向所有人宣布。

    雾都队拿下了本场比赛的胜利。

    冠军，诞生！

