，(首字母+org点co)！

“目前可以肯定的是，他们都属涅槃会成员，行迹隐秘，识海中会被种下保护记忆的禁制，也不排除这个禁制有制约当事人之效，至于目的，”湛长风摩挲着拇指上的墨玉扳指，“其一，是以人炼丹。”

涧肃哇了一声，“我们差点就要变成丹丸了吗？”

“我从昌本盛那边探听出，你们似乎有特殊的体质，你们现在年纪小修为弱，用来炼丹就浪费了，要炼也是把你们养大比较好。”

林寒.涧肃：.......

忽然有点冷。

湛长风沉在自己的思绪里，她总觉以人炼丹这件事没那么简单，为什么偏偏是人。

换个角度想，究竟是怎样的一个势力框架，才能不动声色的隐藏在暗中，将人丹变成一种隐秘而广泛的营生，如果是她，她会怎么设计？

需要炼人丹者.需要传播炼人丹技艺者.需要抓人者.需要售出人丹的渠道，湛长风又想到了那个暗杀者，“他们可能有一支专门的部队，表面上是接悬赏的暗杀组织，要真是这样，以你们俩的体质，会被培养成死士之类的存在。”

如果有了强大的战斗力，那仅仅是围绕炼人丹.散播人丹就太低端了，换成她，先用人丹长年累月地蛀蚀修士，将它从散修中扩散到宗派里，到达一定质变，整个修道界的修士质量就会下滑一个层次，但当人丹进入宗派，也意味着离被发现不远了，受到清查是迟早的事，那么必然会反扑。

她不能肯定涅槃会现在的根系伸得有多长，但藏云涧.山海界无疑已经深受影响，一旦人丹之事被深入调查，这两个世界的腥风血雨是少不了的。

若涅槃会已经在玄天遍布，想要将它扫除，那么必然会牵涉到无数的修士，将玄天修道界置于恐慌中，安排得好，完全能将修道界重创，甚至覆灭。

湛长风扯回跑偏的思绪，不管是涅槃会还是二帝遗留的历史问题，藏云涧太危险了，山海界也不会好到哪里去，这两个地方都会在某一刻成为斗争中心，不适合发展她的势力，她得再找一个世界。

不过斗争中也是最容易壮大势力的，加上山海界是离藏云涧最近的中世界，战略位置还不错，可以让商鼎会和金不换要建的商行先驻扎下来试水。

林寒几次听到她说体质，问，“我们的体质有什么问题吗？”

“昌本盛那边说你们是破军战体，应该是在战斗方面有某种天赋。”

湛长风尚未说完，神识中传来感应，有人过来了，还是见过两面的，她手拢袖道，“看来他们是想带你们走，随我去看看吧。”

涧肃吓了大跳，以为是敌人追来了，“是谁？”

“莫慌，你们要是不想走，谁也带不走你们。”湛长风走出山洞，那名道长正携着三名道童攀山上来。

虎头虎脑的一清说，“是这里没错了，你总算算对了一次。”

道长哑口无言，理理袍子，朝出了山洞的湛长风拱了拱手，然后瞧向后边的林寒.涧肃，“我乃真意云霄宗弟子，代师来寻徒，师尊言说山海界里，一对双生子与他有师徒之缘，便是你二人了，可随我离去？”

林寒.涧肃陡然被抛了这么一个问题，心中没多大感觉，只觉莫名其妙，还有这真意云霄宗是什么东西？

......道长正视己身，好歹也是道骨仙风，不像是骗子啊，怎么不理他。

湛长风开口，“请教道长名讳与令师尊号，是真意云霄宗哪脉弟子，修的是什么道？”

道长瞧瞧湛长风，又见那俩孩子，一副戒备.不感兴趣的样子，看来这次招收弟子不容易啊，洒然道，“我名赵舜德，师尊是宗汉武尊，门下弟子各有所长，具体修什么道不能一言而概，根本上是以力证道。”

他说完期待地看着林寒.涧肃。

林寒.涧肃看湛长风。

湛长风说，“真意云霄宗居六合圣地之一的春秋苦境，是武道魁首，宗汉武尊是武祖大弟子，你们可以考虑，有什么想问的，就自己问他吧。”

有什么好问的，既然是上宗，衣食住行总不用发愁，问宗内各脉的关系也太早了，问功法如何又显得太把自己当回事儿，涧肃碰了下林寒，林寒道，“仅凭一句师徒之缘吗？”

对啊，仅凭一句师徒之缘他们就该跟着走？

赵舜德道，“你们别不信，一段缘分，就预示着一段因果，亘在命里避不开的。”

他挠挠头，此中复杂，跟两个孩子难以讲清。

三清拉了拉他的袖子，“演道吧。”

“对啊！”赵舜德拍手大笑，“演道吧，如果你们真有缘，看了之后，自会对我脉心生向往。”

赵舜德左右看了看，这边地方狭小，施展不开，跃身跳上树冠，站立于林海之上，神情严谨肃穆。

林寒.涧肃注视着他，见他摆出起手式，天地为之一静，道蕴自他一招一式中迸发出来，如见一个巨人手拨星辰，脚踏荒古，拔山蹈海，气吞山河，伟力无穷！

涧肃看得入了迷，那种极致的力量叫他心神为之颤抖，震撼至极。

湛长风对其中的道蕴也颇为欣赏，但对她没什么吸引力，耳边传来林寒低声的询问，“这样的算好吗？”

比之涧肃，林寒太冷静了，没有被上面的演道完全吸引，问出的话里还带着犹疑。

湛长风思忖道，“这道传承是不错的，但还得看你喜不喜欢，想不想修。”

“昼族是修什么的？”

湛长风默然，无奈一笑，她要是再问下去，她恐怕就不想放他们离开了，“昼族目前只有一道中乘功法，我想让它走军道，只是这条道还没开出来，荆棘丛生，百年内，我恐怕也没有太大的精力去兼顾它，你们的天赋很好，还有更好的机会。”

“你想当霸主吗？”

湛长风只说了一个字。

林寒面色微动，黑眸中有璀璨星光划过，隐入心底，“好。”

赵舜德收势，虫鸣鸟叫又响了起来，微风吹拂着林海，生机依旧。

“如何？”他期待地盯着林寒涧肃。

涧肃压住激动，问林寒，“你觉得怎么样？”

林寒十分干脆利落，“去。”

“诶，我也是这样想的。”涧肃想描述那种伟力来表达自己的喜悦，却又找不到词，只恨自己读书少了，激动地重复了一遍，“诶，我也是这样想的。”

“好好好，你们有什么要做的就做吧，岛开之时，就跟我们离开。”赵舜德笑着说完，领着三个道童走了，“时间一到，我就来接你们。”

第三场比试已经结束了，离开岛也就一两个时辰。

比试结果已经出来了，宰飞星第一.岁清寒压过沧浪成为第二.沧浪第三.管安山第四，这场赶海大会成就了这四颗耀眼的新星，而在这风头之外，还有神农门三徒死亡.石耳被抓.失踪散修等惊人消息爆出，听说第五的川断，因神农门之事，也被悄然带走调查了。

尤其散修群情激奋，要求大会方给出交代，凭什么受害的都是他们散修！

大会方目前还没有传出消息。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    