    当老白点头时，易阡陌感觉自己的世界有些崩塌，因为老白来自冥古塔，而老白进入冥古塔，就是因为第一代苍穹之主。

    “不是你想的那样！”

    老白忽然说道，“我说过，我发过誓，不能主动说出这一切，我一直在等你自己参透这些。”

    “你放屁！”

    易阡陌大怒道，“你帮我也是因为我那位先祖的缘故吧？”

    “不！”

    老白摇了摇头，道，“我帮你是出于我自己的本心，跟他没有任何关系，只是我没想到，你最终还是走上了这条路，我曾经劝过你，但你没有听。”

    易阡陌无言，他曾经无比信任老白，对他没有丝毫的保留，但此刻他却不知道自己是否还应该相信老白。

    当你努力登上巅峰，以为这一切都是靠自己努力得来时，却忽然有人告诉你，你所走的路，都是有人安排好的，你所做的一切，都只是为了给人做嫁衣，无论你是否愿意，最终你还是会走上这条路，你会是什么感受？

    易阡陌此刻无比地失落，他甚至觉得眼前的这个世界，都不真实！

    “莫忘道心！”

    老白提醒道。

    就在这时，唐倩岚走上前，抱住了他，说道：“哥，你还有我呢。”

    易阡陌忽然醒悟了过来，望着妹妹，脸上强挤出了一个笑容，说道：“对，我还有你，如此看来，我也并不是一无是处！”

    他很快便冷静了下来，看向了老怪，问道：“除了第一代苍穹之主外，我的先祖还有多少暗棋，轩辕是不是他的暗棋？”

    老怪回过神来，摇了摇头，道：“不是，轩辕是一个变数，不过……在看到你之后，我也不知道，这是不是一个变数！”

    “怎么说？”易阡陌问道。

    “我们确认第一代苍穹之主便是易浩然的化身后，便准备对他围剿，最后也成功了，但他却只是一个化身而已，并没有天机存在！”

    老怪说道。

    易阡陌的心情越加低落，从老怪的描述，再联想到自己，他认为轩辕成为第二代苍穹之主，也只是先祖的安排而已。

    因为第一代苍穹之主的使命已经完成，而鱼玄机和扶苏，这两位弟子也各自进入了他们该进入的地方。

    他越说下去，易阡陌便越觉得浑身发凉。

    “他是被鱼玄机杀死的？”易阡陌问道。

    “是的！”

    老怪点了点头，“不过，是我们联手将他重创之后，才被鱼玄机斩杀。”

    “除此之外，他还是否有其它的暗棋？”易阡陌问道。

    老怪当即讲述起了易浩然其它的布置，所有的布置，最终落点都在他身上，有的虽然与他无关，却也是为了掩护他的存在。

    不过，这些暗棋，都已经被破除掉了，这些年里老怪们暗中做了不少的事情，只是他们也没想到，易浩然藏得这么深！

    如果是第一次见到易阡陌，他们几乎无法判定，眼前的人会跟易浩然有关系，因为他所修的剑法，全都经过了改良。

    而从老怪的口中，易阡陌才真正知道，自己所修，甚至连丹药，都是他先祖重新改良过的东西。

    对于这世界大多数的修士来说，这基本上是不可能办到的事情，但对于他的先祖来说，这不过是举手之劳而已。

    “易氏是你们所灭？”易阡陌问道。

    “并不是！”

    老怪摇了摇头，道，“易氏留着，对我们来说是好事，不是坏事，毕竟易氏是易浩然的血脉，但我们没想到，易氏竟然会被灭掉，但灭掉易氏，也只是第一代苍穹之主早就布置好的，哪怕他已经陨落，这一步棋，还是会被发动，我们也曾奇怪过，知道这里面肯定有不可告人的目的，追查下来他却也没有任何线索，后来也只能当做易浩然是担心我们从他的后世血脉里，追查到他的线索，从而断绝所有追查的可能！”

    “直到现在才明白，是他在布棋！”

    老怪苦笑道。

    易阡陌满是无奈，这棋现在一目了然，那就是他！而现在唯一的疑惑就是，易浩然将如何拿回他布置好的这一切？

    颜太真的离开，是不是也跟他有关系？这一切的一切，堆砌起来让易阡陌胸中发闷。

    他从未有过心魔，但这一刻，他感觉自己内心无比烦乱，他终于感受到了寻常修士所遭受的心魔之苦。

    他感觉四周，都潜藏着巨大的危机，此刻像再一次回到了鱼家地牢，回到了被鱼玄机废掉了丹田的那一刻。

    此前他还知道该如何去报仇，因为鱼玄机就在他眼前，可现在他连易浩然的影子都找不到，而他所经历的一切，却与他息息相关！

    然而，这种情绪仅仅只是持续了刹那，他便平静了下来，他看着妹妹，想到了自己的家族，想到了还等着他的颜太真。

    “无论如何，这一切，都不能叫他夺走！”

    易阡陌说道，“哪怕你是我的先祖又如何？若敢夺我的道，我便灭了你！”

    他第一时间想到的是剑丸，他的先祖很有可能把所有的希望，都寄托在了剑丸中，这也是唯一一个，他没有真正掌控的宝物。

    而且，剑丸就寄居于他的丹田当中，若是哪一日忽然爆发，易阡陌感觉自己很难抵御剑丸的侵蚀。

    “你只是一颗棋子！”

    老怪似乎看穿了易阡陌的心理，说道，“莫不如这样，我们合作，你将天机交给我，我传你我的道，我们一起灭了易浩然，如何？”

    “做梦！”

    易阡陌扭头道，“我虽然是他的棋子，但谁说棋子就一定要受到他的摆布，我此刻的觉醒，便意味着，从此之后我的路由我自己掌控！”

    说到这里，他看向了老白，道：“我只问你一件事，我的道是不是我自己所修？”

    “是！”

    老白说道，“自你跨入渡劫期，修道立心的那一刻开始，你的道便是你自己的道，那位虽然惊才绝艳，可他的道太过狭隘，终究只是小道而已，但你走的是大道！”

    “这就足够了！”

    易阡陌再一次恢复了自信，说道，“那我就借用他为我布置好的一切，对弈一局！”

    老白笑了，一旁的老怪却用恐惧的眼神看着易阡陌，能够迅速从心魔中摆脱，这得是多么强大的信念？

