    丧尸星球的战争还在继续，巨兽星暂时休战的战争，也随着巨兽们重新集结重新开始。

    两处战争的同时办法，距离还如此之远，云奕刚开始还两边一起指挥，但很快他就觉得有点力不从心。

    于是两害相较取其轻，云奕将已经拥有完整虫群建筑的巨兽星球战争全权交给了脑虫处理，自己继续指挥只有利维坦来补充虫群单位的丧尸星球。

    并且，云奕从这些丧尸看到了虫群的另一个发展方向，那就是感染人，有没有觉得丧尸和星际争霸中，老毛子斯托科夫的感染人大军。

    虽然这些丧尸没有孵化它们的基地，但它们的数量，依托城市当中的丧尸储备，同样是不容小觑。

    因此，云奕准备扩充一下自己虫群的兵种了，不能只有玩家可以使用这些个基础兵种，需要进化突变更多的虫群单位能力，以及更多的虫群兵种。

    这里可是一个真实的宇宙，还有科技神这种玩意，虽然对虫群的实力给自信，但这也不是有扩充兵种机会而不使用的借口。

    接下来的战斗中，虫群一直在增加兵力阻击丧尸群的同时，也捕捉了一些丧尸，其中包括毒妇和普通丧尸，那种人形坦克的丧尸，被在丧尸群大后方，没有地面单位的虫群不太好捕捉，所以就被云奕给延后了。

    总不能让工蜂跑近丧尸群大后方去拖那些可能将工蜂变成生化炸弹的人形坦克丧尸吧，大概率是还没有被坦克丧尸变成生化炸弹，就被密密麻麻的普通丧尸给啃的尸骨无存。

    不知多少的普通丧尸和毒妇被送入主巢，最终主巢摒弃无用基因序列之后，只解析出两个基因序列。

    第一个是一种未命名的病毒全部的基因序列，云奕这个起名废，就把它称之为感染病毒了，简单明了。

    这种病毒是这个星球爆发生化危机的原因，能力也很简单明了，那就是先感染宿主的大脑，让其脑死亡，然后在同化宿主的身体，让宿主的身体最终被病毒控制。

    变成一个活死人，也就是丧尸，没有畏惧，没有痛觉，甚至失去大脑也不会死亡，只是会失去感官和无法行动而已，不过跟死了好像也没什么区别。

    而第二的基因序列，就是从毒妇身上解析到的了，是酸液合成，毒妇喷吐的腐蚀性酸液，就是这个基因序列的作用。

    至于寄生在宿主身上孵化幼生毒妇的能力，没有解析出来。

    云奕认为这并不是基因的作用，而是那些病毒的作用。

    其实毒妇身上解析出来了两个基因序列，感染病毒和酸液合成，它们两个基因序列，就组成了这样一个特殊的丧尸。

    也就是说，感染病毒是底层基因序列，再加上酸液合成基因序列，再加上一个适合的宿主，就会让宿主成长为一个合格的毒妇特殊丧尸。

    这次的基因序列，云奕就没有往虫群单位身上放的意思了，他要的是一个新的兵种，而不是一个突变进化的虫群单位。

    虫群单位的进化，要的是在原有基础上的加强，而不是五花八门的能力。

    进化的虫群单位，不能丧失原本的作用，那样就是一个新的兵种了。

    因此，云奕只能在丧尸身上进行实验了，不过这要等分裂池出来才能实验，现在主巢刚刚孵化升级完成，还做不到这一点。

    不过也快了，还有大概十多个小时的样子，分裂池就可以孵化出来。

    主巢中倒是有进化腔这种的腔室，但丧尸不是虫群单位，所以它们没办法用。

    进化腔是给虫群单位进化用的，不是虫群单位，在里面只能化为一点点生物质，然后再解析成基因序列。

    至于云奕和凯瑟琳，云奕用的倒是进化腔，但他现在就是虫群单位啊，所以这个没毛病。

    凯瑟琳就比较别出心裁了，云奕根本就没有改变她的基因序列，而是添加了两个主巢合成出来的器官罢了，根本就用不到进化腔。

    丧尸则是不然，云奕想要的是看它们添加基因序列之后，普通丧尸会不会突变进化成毒妇，如果可以的话，那它们就有资格加入虫群这个伟大家庭的怀抱。

    反之，则是只有化为生物质的资格，根本就连让云奕这位掌控者看一眼的资格都没有。

    底子差一点不怕，有些虫群的生物科技在，还怕不能把底子补起来吗？根本不用怕好吧，怕的是连让虫群给补底子的资格都没有。

    这些丧尸可以凭借特殊丧尸给虫群造成一些麻烦，云奕认为它们底子并不差，现在要看的就是有没有那个资格了。

    巨兽星上的战斗，有着愈演愈烈的趋势，不过在脑虫的指挥下，虫群稳扎稳打，一点点的铺设着菌毯，打防守反击的同时，将更多的巨兽给拖进主巢之中，要么化为生物质，要么被解析成基因序列。

    而巨兽群或许是明白了虫群虫群的威胁，又或许是觉得虫群美味该不会转移活动范围。

    有的巨兽已经将族群给搬迁过来，饿了就来到虫群这里，冒着生命危险去捕食一些虫群单位，要么吃饱回去睡觉，要么就把命留在捕食的战场上。

    于是乎，从第二次虫群和巨兽群的战斗打响之后，虫群就没有消停过，一直有饥饿的巨兽想要尝尝这难得一见的，不对，是平生仅见的美味。

    如果是云奕在控制虫群单位，肯定会被烦的不胜其烦，但现在是脑虫在控制，它们不觉得没什么问题，并且应付这种程度的袭击，还有点得心应手的意思。

    只是它们没有改变计划的意思，一方面是因为想不到，一方面是掌控者没有下达命令，最后就是外面的巨兽族群一天天的多了起来，想要一波团灭它们，按照它们的实力强度，没有成海的虫群好像做不到。

    那可不是一两个族群，而是尝到美味的巨兽，只要是有族群的，基本都带着族群过来了。

    不会消失不见的食物来源，没有巨兽不喜欢，何况是食物消耗更为巨大的族群呢。

