    围观的人群，尖叫四散！

    好在保安们早有准备，十多个人，一人一把麻醉枪，打在这只非洲象的身上。≧

    身高三米、重量将近四吨的大家伙，在冲向保安们的中途，轰然倒地！

    嗯昂象鸣声响起的同时，不远处其他几只非洲象，也高扬头颅，鼻子上翘，不安出叫声……

    非洲象不论公母，都会长牙。

    它们由于牙齿珍贵，而被猎杀得太多，如今有些非洲象已经不长牙了。

    韩宣见到这只象的耳朵，往外张开，没有和其他非洲象那样贴在脑袋旁，觉得这应该是头母象。

    只有母象才能成为象群的头领，它在带路时需要注意附近的动静，这才时时刻刻张开耳朵。

    见骚乱停止了，韩宣沿原路往回，走到动物园门口，对老吉尔斯园长问道：“生什么事了？”

    “这是头怀孕的母象，刚才被汽车喇叭声音吵到，受到惊吓了。”

    老吉尔斯回答他，等几位保安把倒在地上的那头大象绑好，趴在它肚皮上听幼崽的动静。

    过了许久，觉得心跳正常，长舒口气。

    这只非洲象的肚皮明显鼓了起来，它的同伴们，现头领倒下了，小幅度来回走动，很烦躁的样子。

    不时出刺耳声音，导致老虎、狮子、猴子它们，也都叫了起来。

    各种各样的声音乱成一团，原本被动物学家抱在怀里的一只鸮鹦鹉，胆子小受到惊吓。

    用力挣脱她，跳到了地面，迈着小短腿狂奔！

    这种智力低下的鸮鹦鹉，已经忘记自己是不会飞行的鸟类，匆忙逃离时，拍打着翅膀，反而失去平衡，仰面摔倒在地。

    打了个滚迅站起来，面对多人的围追堵截，笔直往韩宣这里跑了过来。

    鸮鹦鹉是种渴望天空的鸟，一旦它们爬上了树顶，便会尝试飞行，偶尔就是因为这样，才掉下来摔死了。

    它们喜欢吃一种叫做芮木泪柏的果实，这种植物每隔四年才成熟一次，再加上外来物种入侵，导致本就不多的鸮鹦鹉数量急剧下降。

    前几年，新西兰政府专门帮鸮鹦鹉安排了一座岛，消灭所以天敌，给它们居住，试图让它们的族群扩大，可惜效果并不理想。

    有人明明能抓住这个胖家伙，但是不敢用力，又让它给逃了。

    这种体型丰满的胖鹦鹉，全世界只剩下十几只，比大熊猫还宝贵，谁敢弄伤它？

    韩宣饶有兴趣蹲下，张开手准备迎接这只黄绿色的胖鹦鹉，没想半米长的大家伙，到跟前还不减，一头撞了过来！

    韩宣没什么事，但是这只鸮鹦鹉，自己把自己给撞懵了，傻愣在原地。

    它先忘了刚才要去哪里，接着忘了自己究竟是谁。

    往东边走两步，现不对。

    又转身往西边走，还是不对。

    仰起大脑袋回忆半天，一双手趁机将它抱在了怀里，它半点没察觉，依然在回忆......

    “呵！好重，难怪这家伙不会飞！”

    韩宣语气惊讶，以前还以为黄绿金刚鹦鹉BBQ就算重的了。

    做为一只鹦鹉，它却有着四公斤的体重，这意味着注定和“飞”这个词无缘。

    刚才抱着它的那位女动物学家，喘着粗气跑过来。

    一百米不到的距离，小跑过来竟然能满脸大汗，她的吨位由此可以想象。

    “抱......抱.......歉，它......突然就跑了，我......抓不住它。”

    “没事，现在抓好別跑掉了，这种鸟真蠢啊。”

    “对，雌性......鸮鹦鹉，对繁殖......漠不关心。

    笨拙的雄性.......甚至还能……搞混交配对象，有时会将愤怒的负鼠.......或者其他掠食者......当成配偶，强行泄**。”

    不是因为气喘才停顿。

    她的说话方式，让韩宣想到了《爱情公寓》里，关谷神奇的大师兄，这是种由于神经方面出问题，导致的语言障碍。

    在电视里看，觉得还好，但现实中遇到这种人，真是让人绝望的存在！

    每句话只说几个词，就刚才那句，她说了一分多钟才说完。

    现这位胖女人伸出手时候，韩宣刚准备握，现她把手伸向了道森……

    好尴尬啊。

    胳膊僵在半空中，慢慢转向身边的维尼，握拳往下拉，比划个加油的动作，接着将手塞进口袋里，表情悲愤。

    维尼茫然，拍了拍韩宣的脑袋，示意別调皮......

    留下快被这女人自我介绍折磨疯了的道森，韩宣弯腰抱起胖丁，往前走。

    瞧见欧文他们憋着笑，狠狠瞪了眼，打量起这里的建筑。

    环山盆地当中，挖出个直径百米的人工湖，用一米五左右的栏杆，将湖整个围了起来。

    工人们正在把体型庞大的湾鳄放进去，这是当之无愧最凶狠的鳄鱼种类。

    在二战时期的兰里岛之战当中，湾鳄甚至吃掉过上百位的日本士兵，做为抗战英雄的后代和近亲，韩宣为它们搭建了这个模拟野生湾鳄生存环境的鳄鱼池。

    里面还有六头河马，估计只有这种模样憨厚、却杀伤力十足的大家伙，才能跟湾鳄住在一起了。

    加州的环境适合桉树生长。

    在考拉园里，种着二十多棵刚移植过来的桉树。

    动物园的工作人员们，正抱着几考拉，将它们放在地上。

    有只母考拉胸前的袋子里，一只小考拉正将脑袋伸出来，它应该还处在吃母亲粪便的年纪......

    华南虎和东北虎成了邻居，各自占领一座被铁栏围起来的山丘。

    游客想看它们，可以从加了两层防护栏的栈道，进山观看。

    这里逐渐被动物填满。

    请来的十多位动物学家，开始检查它们的状态。

    饲养员早就弄好了食物，按量分给饥肠辘辘的动物们。

    强壮而稀少的白狮，面对一只丢进来的火鸡，居然不敢去捕杀，反而被昂挺胸的火鸡给逼到了墙角。

    韩宣对此十分无语。

    以前在吉尔斯动物园，它们都是吃现成的肉类。

    专门研究非洲狮的专家站在笼子前，一个劲地摇头，听见从英国过来的饲养员，问要不要换成生肉，回答说等白狮饿了就会吃了......

    维尼、胖丁还有麦兜它们走在一起，面对被关在笼子里的动物，自豪感油然而生，离栏杆远远的，嘲笑那群吃胡萝卜的长颈鹿。

    接着，韩宣来到种满竹子的熊猫山，巴里一家三口随遇而安、宠辱不惊，聚在一起吃东西。

    小巴里瞧见他，放下手里的竹子，小跑过来。

    想像以前那样，扑到他怀里，但是隔着层铁栏，脸太大了钻不过去，急得直叫唤。

    伸手摸摸它脑袋，韩宣笑道：“你最近先待在这里陪父母，我每次来蒙特利，就把你接回家好不好？

    明天要出趟远门，最近没人照顾你。”

    小巴里听不懂他在说什么，但是知道他要离开了，眼神可怜，一屁股坐在地上，双手捂住眼睛，摇头。

    模样萌化了人心。

    可是韩宣总不能时时刻刻把它带着，回头对胖丁它们说：“你们留在这里陪小巴里？”

    维尼看了看栏杆，脑袋摇得飞快，和胖丁它们一起溜了......(未完待续。)8

    
