    梦工厂。

    解决了武藤静香之后，萧央回到梦工厂开始写剧本。

    他打算拍一部电影，主演就是他自己。

    奥斯卡影帝不是那么好拿的，他认真考虑了一下，选择了三部电影。

    至于导演，萧央打算用周六福。

    写好剧本之后，萧央把周六福叫过来了。

    “先看看剧本。”萧央笑着把剧本递给他。

    周六福接过剧本看了起来。

    看完之后，他抬头看着萧央，“老板，这剧本写的太棒了，我对你的佩服之情……”

    萧央摆摆手：“打住，说点有用的。”

    周六福嘿嘿一笑，“老板，这部电影的男主角你打算用谁？”

    萧央说，“我自己。”

    周六福微微一怔，顿时感觉压力山大。

    萧央说，“你先去整理其他演员的名单和其他东西。”

    周六福点头，“我这就去。”

    第二天，他就拿着演员名单来了。

    萧央调整了几个演员，把演员名单定了下来。

    周六福问，“老板，我们时候开拍？”

    萧央看着他，“你需要几天时间准备？”

    周六福说，“最多三到五天。”

    萧央说，“四天之后开拍吧。”

    周六福点头，马上准备去了。

    就在这时，赵学艺过来说，“老板，辉煌传媒那边引入了大通公司的电视剧。”

    萧央问，“哪一部电视剧？”

    赵学艺说，“《猎魔人》。”

    萧央微微一怔，这部电视剧可是这个世界最火的一部米国电视剧，与他那个世界的《权利的游戏》有得一比。

    辉煌传媒引入《猎魔人》，明显是想把梦工厂的抢占的市场再夺回去。

    赵学艺说，“老板，前几年因为一些原因，米国电视剧进不了华夏，很多人都偷偷的找资源。现在政策改变了，米国电视剧恐怕会迅速占领电视剧市场。”

    必须得承认，米国的电视剧制作非常精良。

    萧央说，“除了辉煌传媒引入《猎魔人》之外，其他公司是什么反应？”

    赵学艺说，“其他公司也引入了不少外国电视剧，我们要不要也从麦迪逊那里引入一些电视剧？”

    尽管麦迪逊的优势是电影，但电视剧也还是可以的，只是不如大通等少数几家米国公司而已。

    萧央说，“去把徐善秀叫过来。”

    赵学艺一怔，出去把徐善秀叫过来了。

    萧央说，“徐姐，辉煌传媒引入《猎魔人》的事你应该知道了吧？”

    徐善秀点头，“现在可不止是辉煌传媒，其他公司也这么干了。这样下去，用不了几年，恐怕米国电视剧会占据国内市场的半壁江山。”

    赵学艺不说话了。

    他当然也知道学其他公司一样引入米国电视剧不好，但这绝对是最快的办法。

    毕竟，想要马上拍摄一部堪比米国电视剧的华夏电视剧，确实有些困难。

    萧央说，“你手上现在有电视剧要拍摄吗？”

    徐善秀摇头，“暂时没有。”

    萧央一笑，“我想到了一个不错的故事，待会我让黄山过来，把大纲整理给他，让他先把第一季的剧本写出来。”

    徐善秀好奇，“这大概是一个什么样的故事？”

    赵学艺也好奇。

    萧央说，“一个越狱的故事。”

    徐善秀一怔，“类似于香江拍摄的监狱风暴？”

    萧央摇头，“不是，那些剧情太老套了。”

    徐善秀愈发好奇。

    当天晚上，萧央就把黄山叫过来，把故事大纲告诉了黄山。

    黄山记下之后马上回去写剧本。

    第二天，黄山就拿着前面几集的剧本来了。

    徐善秀一看剧本顿时被吸引了。

    这节奏跟国内的电视剧完全不同。

    环环相扣，节奏紧凑，让人窒息。

    萧央说，“这部电视剧跟你以往拍摄的电视剧都不同，你有信心吗？”

    徐善秀不得不承认，这部电视剧太有挑战性了。

    但是，她愿意挑战！

    最关键，萧央不叫别人，偏偏叫她，她无论如何也不能让萧央失望。

    萧央说，“两个星期时间，我希望你能把前面两集拍出来。”

    《猎魔人》差不多也是那个时候开播。

    徐善秀的压力非常大，她毕竟不是快枪手。

    萧央一笑，“放心，我会安排足够的资源和人手给你。”

    徐善秀深吸口气，“我一定尽全力！”

    萧央说，“男主角就用余化龙好了。”

    徐善秀点头，余化龙的形象比较符合，而且人气也确实很高。

    萧央说，“至于女主角，用董婉。”

    徐善秀点头。

    ……

    ……

    辉煌传媒。

    窦文海信心满满。

    对于《猎魔人》这部电视剧，他有百分之两百的信心。

    就算萧央背后有麦迪逊和唐氏，也绝对无法撼动这部电视剧。

    全米国收视率第一的电视剧，质量是完全不用担心的。

    《猎魔人》的剧情精彩，特效炸裂，演员阵容强大，几乎没有短板。

    唯一的短板可能就是已经到了第三季，多了不少槽点。

    但是，这根本不会影响这部电视剧的收视率。

    现在，辉煌传媒用全部资源去宣传这部电视剧，又在黄金时段播放。

    绝对不可能有任何一家公司能撼动《猎魔人》，哪怕是梦工厂也不行。

    窦文海看到了辉煌传媒重新超越梦工厂的希望。

    辉煌传媒被梦工厂压制的太久了，全公司上下都很憋屈。

    “其他公司也引入了米国电视剧，梦工厂肯定也会引入。”

    窦文海自语，“但是这样一来，梦工厂反而会失去立足的根本。”

    梦工厂立足的根本是“原创”。

    无论综艺节目、电影、电视剧，梦工厂都是原创。

    现在，整个华夏娱乐圈的市场都被梦工厂引领。

    一旦梦工厂也引入米国电视剧，那也就意味着梦工厂即将走向衰败了。

    窦文海不怕梦工厂不引入米国电视剧，他巴不得如此。

    相反，其他公司就基本上不会有这种顾虑。

    该如何抉择，就是萧央自己的事了。

    其实不止是窦文海想到了这一点。

    很多公司也想到了。

    他们都在观望梦工厂的动向。

    他们巴不得梦工厂跟他们一样。

    那样一来，梦工厂就不再是“神话”了。

    就在这时，梦工厂发布最新的消息了。

