    此刻。

    身处阴山神殿，宴会大厅的阴君，以传音之法，对神宫的十位天字邪将下令，让他们严守阴山神宫。

    可是，这指令下达之后，却并无回应。

    “苏唐，胡侓，齐峰明，你们在干什么？”

    阴君斥责。

    可那边，却依旧没有回应。

    “阴坤，速速调查，阴山神宫守卫，为何不接令！”

    阴君下令，那边阴坤立即回应。

    “是！”

    另外一边。

    瓮城废墟之上，阵法之内。

    我以真言太极，化成锁链，捆住了十个人，将他们带到了阴长生的法阵之内。他们体内的邪太极之力，全部都被我以真言符，给封禁了起来。之前，我一直在观察，斩杀程寅的那个高手，刚才我找到了，就过去，把他们给绑了回来。

    十位高手，守住阴山神宫。

    那边有个结界，护住了神宫。

    他们说，阴君，还有阴山界的那些大人物，现在就在神宫的宴会大厅里。

    我过去的时候，顺便还观察了一下，阴山神宫的那边的情况。

    从那些人的讨论中得知。

    阴君请了两位，阴山圣墟的人过来助阵。

    我问了这十位高手，有关阴山圣墟的事情，实际上，阴山神宫依托于阴山圣墟。

    而阴山神宫这边的高手，大都是通过阴山圣墟那边的机缘和修行，而历练出来的，比如我捉拿这十位高手，就是从阴山城这边选拔出来，去阴山圣墟修行五年，而造就的天字邪将。

    像他们这样的高手，阴山神宫共有上百。

    我也问过他们，阴山圣墟来那两个人，是什么样的境界？

    这些人回答我说，是邪神境界，天字邪将之上，需要不断的修行，或者更加强大机缘，可脱胎换骨，证道为神。

    这种神，被称之为，邪神。

    邪神是一种境界，并非以往我们所认知的那种，邪恶的神灵之类的。

    邪神与阳间的真神之境类似，也有天地玄黄四个境界，这不难理解，其实阳间的那些境界，原本就是模仿阴山界这些，被阳间人看作像神样的存在的，境界自然都有天地玄黄为分。

    当然。

    这十位天字邪将，能够如此听话，配合我的调查。

    完全是因为，我之前，见到他们的时候，在很短的时间内，与他们有过一场战斗。

    是那一场战斗，让他们的态度，发生了极大的变化。

    之前，这些人也挺傲慢的。

    与之前，我遇到的那些阴山界的邪将，类似。

    阴长生看着这些人。

    他能够看出，这些人的境界。

    “小凡，你一口气抓了十位天字邪将？”

    我嗯了一声。

    然后跟阴长生说。

    “他们实力还行，杀掉可惜，接下来的战斗，就让他们给阴叔你做先锋！”

    阴长生看着他们，又问。

    “能成吗？这些人，可都是阴阳胥培养的精英，体内恐怕有阴阳胥的咒诀……”

    我回答说。

    “没事，阴叔，他们体内的咒诀，已经解了，现在只有真言符，听命于你手上的万邪符。如果他们做出什么违背真言符上逝言的事，或者，有邪念滋生，就会受到真言符和万邪符的双重反噬，我觉得，他们会做出正确的选择。”

    说完这话，我再问他们。

    “我说的对吗？”

    几个人立即点头。

    “对，老祖说的对！”

    他们几乎是齐声回答。

    “那还不跪下，归顺我阴叔！”

    “是是是！”

    “吾等，拜见阴君！”

    几个人扑扑通通一同跪下，跪下之后，按照我之前的要求，发了一段誓言。

    那誓言全部都被纳入了他们体内的真言符之上。

    如有违反，爆体而亡。

    而这一幕。

    阴坤刚好以追踪之法，让阴君看到了。

    阴山神殿，宴会大厅里。

    阴坤好不容易，修复了瓮城废墟附近的追踪符，同时，加大追踪符上的气场，以查探阴长生那结界之内的情况。确定能够看到结界内情况之后，阴坤一脸谄媚的笑着，跟阴君说。

    “阴君，追踪法阵已经齐备，接下来，您会看到，阴长生和杨慕凡的毁灭！”

    阴君没有说话，只是看向法阵之中，散开的迷雾。

    然后。

    他就看到了他们一直都找不到的十位天字邪将。

    十位天字邪将一同跪下，跪拜阴长生，并对阴长生以阴君的方式相称。

    阴坤看到这一幕，当即石化。

    他万万没想到，拼出血祭之力，祭出的追踪法阵，为了讨好阴君，居然让阴君看到了这一幕。

    “坤阴主，你是故意的吗？”

    阴阳胥的语气，阴沉到了极点。

