    商青娥一行人皆骑着高头大马，李君骑着驴，怀里抱着土黄狗，细皮嫩肉，一副文弱模样。

    与整个队列格格不入。

    商洛等大汉也不大理睬李君，倒是商青娥同情心泛滥，骑着马和李君的驴并排而行，有一搭没一搭聊天，并不在意男女之防。

    不过大部分时间，是商青娥一个人说，李君听。

    商青娥长相漂亮，声音也好听，偏偏脑袋缺根筋，对人没有防备之心，絮絮叨叨说了很多话。

    李君脾气好，就算听的不耐烦，也没有丝毫表露。

    他心不在焉观察周围环境。

    只是，见着田野里遗弃的谷子，李君不免有点遗憾和不解。

    这个世界的粮食很珍贵，有些地方甚至比黄金珠宝还要珍贵，珠宝只是好看，粮食却实打实的可以活命。

    尤其是九原覆灭后，到处闹僵尸，粮食应该更珍贵才对。

    为何？

    大片大片的谷子没有割，烂在了地里，任凭谷粒涨水发芽？

    不对……

    李君忽然发现不对劲，地面干裂，像乌龟纹理一样，裂的很深很深，满目疮痍，这里发生了大旱。

    只不过季节处在深秋，天气凉爽，李君一时没有察觉罢了。

    大旱之年，草木繁盛，谷粒无水发芽，这些……不祥之兆啊！

    李君带着满肚子疑问，传音：“我总觉得不对劲，你们没发现地面干裂吗？”

    狗大嗯了一声，不屑道：“这有毛线奇怪的，不就是闹僵尸吗？僵尸修炼到了旱魃，能引起赤地千里，刑梁那厮现在已经不是飞僵了，是旱魃。”

    何三昂着驴脑袋，一边轻快的赶路，一边说话：“主上，您若想下雨，小的立马兴云布雨，多大的雨都能下，旱魁也得服。”

    何三沾沾自喜，和美女并排走路，它心情大好。

    奈何，商青娥根本没有注意这头驴，注意力全在李君身上。

    商青蛾叹了口气。

    “国之将亡，必出妖孽，小哥是外地人，可曾发现此地异常？”

    李君沉默片刻后，问道：“今年雨水如何？”

    李君沉睡了很久，他只记得沉睡前，九原下过一场瓢泼大雨，后来就不记得了，按照土地干裂的程度，应该没有下过雨。

    刑梁，真的修成了旱魃吗？

    商青娥摇摇头。

    “今年下雨甚少，许多地方颗粒无收，饿死了很多人，之前官道上好些逃荒的流民，这段时间也没有了，哎，妖孽横生，白骨暴野。

    我们商家堡也发生了饥荒，要不是底子厚，只怕人也早饿死光了，世道艰难，人命贱如狗。”

    李君看了眼田野的谷子，青草，嫩嫩的芽，官道旁边茂盛的树木，偶尔还有野兔和野鸡出没。

    “这……饥荒？”

    商青娥苦笑。

    眼神中透着无奈，目光悲悯。

    “地里产再多的粮食，拉不回去，也是白产，到处是僵尸，鬼魅，大伙都不敢外出了，整日窝在堡里，粮食越吃越少。”

    “青娥妹妹，你也知道现在外头乱，你为什么不让堡主省心？堡里的粮食再少，也够我们吃好几年，到时候王师必定早平定了僵尸之乱，你担心什么？”

    商洛忽然插话。

    商青娥呵呵一笑。

    “你们只顾着自己活命，那些堡农呢？堡里什么情况，你比我更清楚，不怕告诉你，我这次就是因为和堡主怄气，才跑了出来。”

    “你想干嘛？”

    “啥也不想干，只希望堡主派人出来弄粮食，别饿死了堡民，到时候商家堡就成了空架子。”

    “你想让大伙都死？”

    “呵呵。”

    商青娥不再说话。

    李君听了半天，听出了名堂。

    商家堡目前是闭堡状态，堡门轻易不开。

    堡里不仅生活着堡主一家，护卫等上层，也生活着许多佃农，堡民，仆役，长工等下民。

    说是堡，其实相当于一个小型的镇，麻雀虽小，五脏俱全。

    堡里上层不缺粮，但是下民日日处在饿死边缘。

    可是，堡主为了安全，不仅不派人出来弄粮食，也不许任何人外出，饿死也不许出堡半步。

    商青娥圣母心泛滥，看不过眼，便偷偷跑了出来，看似任性贪玩，其实只是以自己的方式反抗堡主罢了。

    众人顺着官道，很快到了商家堡，李君大开眼界。

    商家堡位于官道旁边大约十里，占地很广，黄土垒的高墙掩映在树木中。

    若隐若现，堡的大门并不直接打开，众人顺着吊桥走了进去，一进入商家堡，环境大变，土黄色的基调，一棵树也没有，一点绿也没有。

    土黄色的高墙下，支起一口口大铁锅，里面熬着粥，粥很稀，能照出人影，锅后面排着长长的队伍，许多衣衫褴褛的堡民眼巴巴望着大锅，等待施粥。

    李君等人进来后，他们目光纷纷看过来，特别是李君，受到了最多贪婪的目光，要不是商洛在，这些人只怕会冲上来生吞了他。

    “让道，让道，大小姐回来了。”

    “全部回避，不可直视大小姐。”

    商洛带领的十几个黑衣劲装汉子，手执皮鞭，凶神恶煞挥向瘦弱的堡民，目光毫无怜悯，就像看一群畜生般，确实~古代佃农在地主阶级眼里，不就是畜生吗？

    佃农，归地主管理。

    自古皇权不下乡。

    地主，尤其这种形成了一定规模的地主，可称呼为门阀。

    李君感觉这个世界的皇权很弱，上有阴神掌控王朝命脉，下有门阀势力，甚至还可能有修炼宗派，并治。

    司马王朝，一定过得很憋屈吧？

    商青娥低着头，不敢看这些衣衫褴露的堡民，丝毫没有商家堡大小姐派头，就好像一个普通柔弱女人一样，李君暗里摇头。

    这种女人，若是生活在盛世，可以无忧无虑，大发圣母心。

    可惜乱世，容不下半丝的同情和怜悯，李君怀疑，她真的可以胜任商家堡下一任堡主的重任吗？

    从目前得到的信息看，那堡主定然是一个冷酷无情之人，他为何会选择商青娥这种性格的继承人？

    怎么看，都是商洛更合适啊？

    而且，商洛还是她哥哥。

