    黑闇。

    “人呢人呢？都跑哪去了，该不会出事了吧？”饮料区的附近，孟获停下跑动的脚步，张望着向四周看去。

    他已经在这座漆黑的超市里跑了很久，久的像是跑了一场马拉松的时间。

    此刻，孟获也意识到了，空间的结构很可能已经被改变了。

    就像是原本木盒般大小的盒子, 现在一下扩张到了别墅的程度，简直就是大的离谱，让人难以接受。

    “特喵的连暗号都不见了，到底是怎么回事？”孟获摸索着前进的道路，嘴里不断吐槽着。

    漆黑的世界似乎更加黑闇了，像是有什么东西自地狱的深处爬了出来, 阵阵阴冷的狂风呼啸而过，让人惊起了一身的冷汗。

    他之前是顺着七彩宏光爆发的位置区域前行的，但现在更加浓郁的黑闇出现，让他一时之间找不准了位置。

    哪怕是超凡，在这片阴郁的黑闇里都会随时迷路，更不用说他孟某人还有着路痴的属性了。

    他先前能够走在正确的道路上完全是有着暗号的帮助，没有了暗号，孟获就跟条迷路的哈巴狗一样没有任何区别。

    啪哒！！

    孟获停下了走动的脚步，他感觉自己似乎是踢到了什么东西，蹲下身子打开了手电的灯光。

    一个面色惨白，像是被吓晕过去的美少妇出现在了他的眼前。

    得亏孟获没有继承魏武遗风，不然说不定他就忍不住动手动脚了。

    “麻烦啊！”

    孟获挠了挠脑袋，他有心想要先去找到白煊和老陆，但自诩为绅士的他又不能眼睁睁看着一个漂亮的少妇就沦陷在这片地狱里。

    “罪过罪过啊！”孟获把晕过去的美少妇抗在了肩头，感受着柔软的感觉，面上一片坚毅的表情，像是位硬汉般冷酷。

    他也不奢求对方醒过来之后来句“英雄的大恩大德，小女子无以为报，唯有以身相许”的话了。

    毕竟，教堂里的和平白鸽又怎么会去亲吻田野间满身泥泞的乌鸦呢？

    而就在他准备扛着晕倒的美少妇继续前行时，一道闪耀的七彩光辉如流星般在他的正后方划过黑夜。

    “靠, 我之前明明是顺着方向走的，怎么又特喵的走反了！？”看着出现在背后的七彩光辉，孟获抽了抽嘴角，立刻跑动着赶过去。

    直觉告诉他，小白和老陆没准就在那里。

    同时，孟获的眼神不经意间瞥向了正后方的地面，眼里带着抹嘲讽的神色。

    要是刚刚七彩的光辉没有出现，或许他就直接走过去了？

    而在他离开之后，一道看起来只有五六岁孩子般大小的的阴影出现了，眼神幽寂的看着他离开的方向。

    ………

    黑色的幕墙就像是囚牢般，将所有的事物都封闭在了里面，唯有将其中的对手杀死才能够从中走出。

    噗嗤！！

    牧离的身子微微一顿，视线向下看去，自己的上衣、披风还有裤子在一瞬间化为了破烂，勉强还能遮挡，但看起来很狼狈，丝毫没有救世主的样子和帅气。

    刚刚他仅仅是和诡异的存在相互对视了一眼。

    随即一股强烈的恶意和抹杀就从不可知的地方出现并朝它袭来，如果不是在关键时刻他用魔力护住了身体，恐怕他就直接身首异处了。

    对视即会判定一次死亡吗？

    果然啊, 在进行了一次吞噬和进化之后，诡异存在的规律和能力都变了。

    它之前有着不死不灭的能力，而现在不死不灭的能力消失了。

    反而获得了一项最是BUG的能力即【对视即会死亡】

    也幸好这项能力是判定，而不是直接通过因果、命运等关系来杀人，不然谁还能抵挡住这种诡异呢？

    有那么一瞬间，牧离的心中有一抹庆幸的情绪一闪而逝。

    要是让这个诡异先一步见到沐轻依她们的话，牧离恐怕会后悔死。

    “汝的存在即为不详，于本魔王伟岸的光辉下沉湎吧！”牧离高声宣告着它注定的败北，言灵之剑出鞘，黄金的光辉在黯黑的世界里如流星般突进而来，剑身上的魔力燃起了橘黄的火焰。

    滋滋滋…

    它的身体如乱码般进行了空间转移，躲过了这致命的一击，但剑身上所燃烧的火焰还是令它的躯体出现了焦黑。

    如果不是它体内黑红色不详的气体出现，火焰说不准会源源不断的在它身上燃起，直至死亡的到来。

    咔哒！！！

    就在牧离准备继续发起进攻时，一道像是打开了录音机般的按键声响起了，悠久里带着癫狂的歌声在黑闇中响起。

    原本一人的诡异像是出现了幻影一样，多出了十几个一模一样的存在，它们每个脸上都带着不一样的笑容，不一样的动作。

    配合着癫狂的歌声，仿佛是末日即将到临。

    “漂亮…死…”

    嘶哑的嗓音在黑暗里响起，自见面为止，这是面前的诡异第一次说话，让人感觉有些莫名其妙？

    比起牧离见到过的送外卖的诡异，眼前的诡异智商似乎有些欠缺。

    悠久癫狂的歌声愈加宏大响亮，黑暗的世界似乎化为了一片华丽的剧场，金黄的灯光自天而降，观众的席位上唯有牧离一人，而在舞台上，十几个一样的诡异们如同被操控的木偶般出现，它们高声配合着，宣泄着心中的情绪。

    此情此景，就像是有一个精神病凑在你的耳边，悄悄的告诉了你一句话。

    【世界，要被颠覆啦，无论做什么都没用的！】

    听着耳边悠久癫狂的歌声，牧离慢慢闭上了眼睛，当他再次睁开双眼时，鎏金色的光辉在眼底出现了，汹涌的魔力驱动着权柄向世界发出了咆哮。

    呼…呼…呼…

    苍青的流风带着自由的气息出现了，在这片配合完美的歌剧院里出现，就像是一点点的瑕疵般将诡异们完美配合的歌剧给打乱了，让它们的目光愤怒起来，死死盯着牧离。

    有黑红不详的气息在牧离的身体上出现，要将他同化。

    轰隆！！！

    狂暴且炽热的雷霆轰然砸落，将这片华丽无比的歌剧院劈了个稀巴烂，什么歌剧，什么歌声，什么诡异们，全都通通消失了。

    手持言灵之剑的救世主看着陷入黑暗中消失的歌剧院，轻声道。

    “真是丑陋啊，垃圾！”

    ————————————

    PS：求月票和订阅~

