    江东路。

    牧野提着弯曲的棒球棍，一脸警惕的朝远离家的方向快速行进。

    他一边警惕着周围的情况，一边看向视网膜前的面板。

    【S-011吞噬者II 0%

    S-015星灵0%

    B-044钢铁之躯IV 2%

    A-122武器大师II 1%】

    果然吞噬了一头三级梦魇之主吞噬者升级了，而且钢铁之躯和武器大师进度也解锁了。

    倒是还不清楚是诡异之源的数量不够，还是缺乏诱因导致吞噬者升级停滞。

    新的天赋星灵也不知道该怎么使用。

    牧野心里有些无奈，虽然觉醒的天赋众多，但总归是与正常觉醒者不同。

    他不仅连灵能都难以储存，甚至连序列天赋的术法技能都没有被灌输。

    撇去脑海中不必要的想法，牧野眸光一闪将手心里的诡异结晶捏在手中：“也不知道这个诡异结晶有啥用。”

    想起来先前除了秦诗韵以外其他守卫似乎都对这个诡异结晶有所觊觎，尤其是那个耍剑的，竟然还朝他挥了一剑。

    牧野在电视上见到过这个人，王平三阶觉醒，序列天赋是A-096剑术精通。

    守卫部为数不多的精英。

    但剑都快劈到自己身上了，牧野才不管王平是什么精英。

    总有他落单的时候，到时候给他来记狠的。

    至于说杀了王平，牧野有点不敢。

    毕竟人家正规编制，正式公务员，享国家军人待遇，背后是强大的联邦。

    在有限的手段里，牧野想了想最大的可能不过是把趁王平落单的时候打断他三条腿。

    将手里的诡异结晶放进口袋，这东西莫名让他有种本能的厌恶，甚至拿在手里都感觉有点恶心，也不知道是什么成分。

    收起结晶之后，牧野缓缓放慢脚步眼睛左右瞥了瞥，没发现什么异动。

    但他的直觉告诉他，这一路上一直都有人在跟着他。

    似乎是想到了什么，牧野倏的停下脚步，手里紧握棒球棍朝天厉喝一声：“出来！”

    周围一片寂静，似乎被人跟踪的异样感只是错觉。

    牧野拧着眉头小心翼翼地抬头看向天际。

    还没等他反应过来，眼前一只穿着奶白色小布鞋的小脚在他眼睛里逐渐放大。

    “砰！”

    冬天夜里的水泥路很凉，牧野躺在地上双眼迷蒙，像是还没睡醒一般。

    在遭到重击倒飞出去的那么零点几秒，牧野知道自己遇到硬茬子，这绝对是自己打不过的人。

    能飞说明至少是五阶觉醒，又或者是觉醒了关于飞行的相关天赋。

    但明显这个人能让自己反应不及的人，肯定是实力远在他之上。

    强忍着脑震荡带来的恶心感，牧野用手肘半撑起身体。

    在被踢飞的瞬间，他隐约看到来人身上穿着一身白色的修女服。

    圣光教会向来名声不错，而且他也没跟教会的结过仇。

    通过眼前修女不超过36码的小脚以及修长的跟腱判断，来人身高一米七左右，空气中犹存的馨香完全不是中年及以上的妇女会用的香水。

    二十几岁的年纪，至少五阶觉醒的实力。

    其他城市来的？

    牧野心中暗忖，思绪缓缓恢复。

    南江城的教会肯定是出事了，上个月诡雾降临的时候他路过教会门口，虽然里边气息波动剧烈，但他没那个胆子去教会里头降妖除魔。

    现在想来好像一个月没见到身穿教服的人在南江城活动了。

    “交出诡异结晶！”一声清喝忽然在牧野耳畔响起打断了牧野的思绪。

    牧野眸光一闪，原以为是别处教会派来查案查到自己头上来，没想到是来抢这个破诡异结晶的。

    缓缓伸手从上衣口袋里摸出诡异结晶，牧野反手将诡异结晶狠狠地甩出去。

    趁着空隙，牧野迅速起身头也不回的开始跑路。

    黎星若诧异地看了眼牧野的身影，她伸手一抹，诡异结晶像是受到牵引一般稳稳地落到她的手中。

    收好诡异结晶，黎星若嘴角微翘：“圣光，束缚！”

    刚跑出数百米之外的牧野身形一滞，一道白光忽然从天而降将他笼罩。

    他连忙刹住脚步直挺挺地撞到了路边的电线杆上。

    人没事，但电线杆倒了。

    滋滋滋，细微的电流声在肃然寂静的黑夜里格外明显。

    牧野转身面色阴沉地看着十步之外亭亭玉立的修女。

    看来是跑不掉了。

    眼前的修女，很美。

    杏眼桃腮，鼻梁挺翘，眉型立体分明，微张的小口露出她两只可爱的小兔牙。

    接近标准的三庭五眼很符合牧野的审美。

    她身上的气息平和，圣洁。

    但牧野本能的排斥眼前修女身上发出的那抹圣洁的气息。

    “你的诡异结晶不要了吗？”黎星若总感觉眼前这个男人莫名的让她感觉有些熟悉，似乎在那里见过一样。

    “不，那是你的结晶！”牧野僵硬地笑了笑，这时候他哪里敢要回结晶。

    见这修女没什么其他企图，牧野小心翼翼地转身准备开跑。

    “诡异结晶没有经过教会圣光的洗礼，胡乱使用会导致精神被污染，我只是帮你一下，但代价是你要回答我一个问题。”黎星若见牧野又要离开，连忙将自己要说的话一口气说完。

    牧野闻言脚下一顿：“什么问题？”

    “这个东西你见过没有？”黎星若伸手朝自己手上的手镯一抹，圆环十字星直接出现在她手里。

    “咚！”

    在圆环十字星出现的瞬间，牧野左胸口处忽然迸发出一声剧烈的心脏搏动声。

    潜藏在左胸口处胸腔内的黑色旋涡毫无征兆地疯狂旋转起来。

    旋涡中心处灰濛濛的星点光芒逐渐显露，炽热的能量瞬间贯穿牧野全身，他的身体逐渐开始颤抖起来。

    牧野低头捂着左胸口，他的身体不断颤抖，像是被人掰着身体一样艰难地转身。

    “没见过。”牧野的喉咙中挤出一丝刺耳如同刮擦玻璃的声音，像是有一道新的灵魂注入他的身体，而这道新的灵魂对牧野的身体还不能应用自如。

    此刻的牧野双眼通红，脸上的肌肉扭曲，嘴角不断向下淌着涎水，粗重的鼻息在冷冽的空气中划出阵阵白痕。

