    总经理办公室。

    顾南夕坐在宽大的办公椅后，抬手按了按额角。

    “怎么了顾总？你脸色不是很好。”李雯抱着文件夹走进办公室，关切地问道。

    听到李雯的话，顾南夕将手机扔在了桌子上，轻轻抬了抬眼皮示意她自己看。

    李雯俯身过去，手机的屏幕停在一通刚结束的电话界面，醒目的陆羡之三个字一下就映入了眼帘。

    她了然地点点头，看来那位还没有死心啊。

    “那这次要去吗？”李雯问道。

    顾南夕轻叹了一口气，上次是陆羡之救了她，于情于理也该当面进行感谢。

    她已经找借口推拒了多次，再拒绝就说不过去了。

    “我已经答应他今天中午去吃饭，正好趁这个机会说清楚。”顾南夕又忍不住捏了捏眉头。

    这朵烂桃花她是真不想要，可惜之前她明里暗里的拒绝就像小石子被投入了大海，没得到半点回应，只得今天当面再说一次了。

    “好，那我把您下午的日程往后延一下。”李雯贴心地说道。

    顾南夕拎起包，浅笑了一下表示同意：“辛苦了。”

    李雯目送着顾南夕的背影离开，无奈地摇摇头，恪尽职守地继续在办公室整理文件。

    刚整理没两分钟，背后响起了推门声。

    “顾总，东西忘带了吗？”李雯没有回头。

    “顾南夕出门了？”一个清冷地男声应道。

    不好，是沈总。李雯心中暗自懊恼了一瞬，如果让沈予安知道顾总是去见陆羡之，恐怕会引起双方的误会啊。。。。。。

    短短的一瞬间，李雯的心中已是百转千回，等她回过头来时脸上已经恢复了得体的笑容。“是沈总啊，顾总中午约了客户。您来找顾总，是有什么重要的事吗？我可以代为转达。”

    沈予安的脸上极快地闪过一丝不易察觉的失望，旋即恢复了正常：“不用了，也没什么事。不用告诉她我来过了。”

    “好的。”

    李雯轻轻鞠躬，礼貌地将沈予安送出了办公室。

    直到那位沈总的身影彻底消失在眼帘，李雯才轻轻呼出了一口气，心有余悸地拍了拍胸口。

    这都叫什么事啊，还好自己机灵瞒住了。

    刚走出新创公司的大门，沈予安的电话铃声就响了起来。

    看到屏幕上不断跳动的名字，沈予安不由得厌恶地皱了皱眉头。这个女人，又想干什么？犹豫片刻，他还是按下了接听键。

    林舒蔓甜到发腻的声音从电话那一头传来：“予安，有空吗中午，我们一起吃个饭？”

    “没空。”沈予安拒绝得干净利落，抬手就打算挂断电话。

    “哎，等等。”林舒蔓也不恼，“我有个重要的事情想当面告诉你。”

    沈予安有些不耐烦：“有什么话不能电话里说？”

    “真的是很重要的事情，你就出来和我见一面吧。”林舒蔓似乎毫不在意沈予安的敷衍，说话间依旧是小意温柔。

    “好。”沈予安抬眼看了一手表，“半小时后见。”

    林舒蔓连声应好：“地址我发你手机上，等会见。”

    沈予安冷冷地挂断了电话。

    他倒是想看看，这女人又能整出什么花招来。

    西餐厅内，陆羡之绅士地为刚刚赶到的顾南夕拉开了椅子。他明显已经是一副等候多时的模样，面上却不见一丝焦躁。

    “不好意思，我来晚了。”顾南夕抱歉道。

    她一向准时，不过既然客人都先到了，客套话还是要说一下的。

    陆羡之温柔一笑：“不晚，更何况，能等顾小姐一起吃饭，我甘之如饴。”

    顾南夕轻咳一声，她不习惯别人这样的殷勤，可对方毕竟帮过自己，总不好不给面子。

    说话间，精致的菜品一样一样被摆放了上来。

    “这都是我特意为你点的这家餐厅招牌菜，尝一尝？”陆羡之举起红酒杯示意。

    见陆羡之没有要进一步深入刚刚话题的意思，顾南夕也是松了口气，拿起酒杯轻抿了一口红酒。

    她要怎么说，才能委婉拒绝这位的求爱呢？她对做陆太太，可真是一点兴趣也没有。

    不知道是不是陆羡之洞悉了顾南夕的想法，居然半点也没提起之前的事，一直在聊些别的话题。他的口才极好，谈话间也足够幽默，饭桌上的气氛也前所未有的轻松起来。

    顾南夕没纠结多久，打算直截了当地开口拒绝对方之前的求爱。她不是优柔寡断的性格，也不想被这朵烂桃花影响。

    陆羡之的侃侃而谈也在这时突然停了下来，他轻俯身体，抬手对着顾南夕的头上伸过去。

    顾南夕下意识要躲，却被陆羡之阻止：“哎等等，头发上有脏东西。”

    顾南夕的身体有些僵硬，却没有再拒绝，任由陆羡之在她头上摸了摸，取下了一个什么东西扔进了垃圾桶。

    “谢谢。”顾南夕轻笑。

    近处，沈予安微微眯了眯眼。

    不是说去见客户吗？陆羡之算哪门子客户？

    顾南夕，好得很！

    林舒蔓在一旁看得清楚，露出一丝窃笑。

    她装作不解，上前挽住了沈予安的手臂：“予安，怎么不进去？”

    两人姿态亲昵，像极了一对甜蜜的情侣——如果忽略掉沈予安那阴沉到能滴水的脸色的话。

    “没什么。”沈予安略带厌恶地将林舒蔓的手拉下来，径直朝着顾南夕那一桌走了过去。

    虽然林舒蔓是个很好的反击利器，或许还能让那个没心没肺的女人吃一下醋。可他不打算先恶心一下自己。

    林舒蔓冷笑一声，面无表情地看了一眼自己被甩开的手。

    沈予安，你很快就能知道，谁才是真正对你好的人。她重新换上一副甜美的笑脸，快步跟了上去。

    顾南夕正和陆羡之说着话，一道身影逼近，毫不客气地在她身侧坐下。

    顾南夕刚欲皱眉，就生生被沈予安那张冰山脸给憋了回去。没来由的，她居然有些小欣喜。

    不过这男人的脸色不太对劲。

    “你怎么来了？”

    “哦？我不能来吗？打扰到顾小姐约会了？”沈予安明明在笑，却让人感到一股危险的气息逼近。

    顾南夕放下手里的刀叉，微微有些不自在起来。

    沈予安毫不见外地端起顾南夕喝过的酒杯，轻轻抿了一口，对陆羡之却视而不见。

    陆羡之有心制止，却又放下了手。

    随即他又有些懊恼，面上却强撑着不动声色打招呼道：“大哥。”

