 跌入一个结实的怀抱，乔玉灵瞬间小脸便红了，她甚至能感觉他强有力的心跳，慌张的从他怀里离开，她微低着头，有些不知道怎么面对她。

失去今生记忆的她就像是一个刚穿越的，对任何事情都有些陌生。

南宫辰维只是感觉怀里没有人可以抱，有些失望，倒也没有觉得其他有什么。

乔玉灵微微定了心神岔开话题，“看外面的天色，似乎还是中午。”

南宫辰维解释，“你空间里的时辰与外面的不一样，看似在空间里过了很久，实则并没有多久。”

“哦。”

成功转移了话题，有些尴尬的抬头，正色，一点点试着从空间里拿东西，第一次她拿出来一个苹果，就跟凭空出现的一般，这倒是让她开心了一下。

南宫辰维就坐在一边，“你可以多练习练习，不生疏便好。”

乔玉灵便在一边练习，许是她自己认为自己到了新的环境，没有了前世那种时刻警惕，就连进进出出的从空间拿东西放东西都可以让她玩的乐此不疲。

南宫辰维就坐在一边看她玩得开心，两人正在里面待着，外面的门被敲响了，“王爷，王妃。”

“何时。”

南宫辰维沉声问。

小影轻声答，“国医府派人传来消息，老太傅在国医府想见见王妃。”

“知道了。”

南宫辰维看着乔玉灵，乔玉灵也看着南宫辰维，什么老太傅她真的不知道呀，想到又要去见一帮子关心她，而她不认识的人，便感觉很不舒服。

南宫辰维看出了她的抵触轻声道：“没事儿我陪你去。”

“好。”

莫名的感觉有他陪在身边，她便会更安心些。

两人出了院子又回到了国医府，没想到不仅仅有老太傅还有安王，贺云飞带着邹玉，老院长带着身边的白锦泽与程枫。

距离正殿只有十步之遥，南宫辰维便扫了一眼屋里的人，对乔玉灵做起了介绍，“坐在主位上的是安王，旁边是老太傅，你的外祖父，他下手的是贺云飞，东奇国的国王，旁边的是东奇国王后，对面天山书院老院长，下手边是白锦泽，天山书院副院长，另一位也是天山书院的。”

当他介绍完，两人已经走到了正厅门口，他们只看到南宫辰维压低声音对乔玉灵说着什么，并不知道具体说了什么，只是有些好奇。

乔玉灵……更加好奇，她的人缘是得有多好，竟然来了这么多人，而且一个书院的副院长也太年轻了吧，一身白衣连气息都很干净。

她抬头看白锦泽的同时，白锦泽也在看着她，十分平静，甚至还带着一丝惊喜，惊喜乔玉灵还活着。

南宫辰维走进去，与大家见过之后，邹玉上前拉着乔玉灵，眼泪都快掉出来了，“玉灵，你没事儿真是太好了，我们来得晚，你成亲没有与你说上什么话，突然就发生了这样的事情。”

“没事儿了，我没事儿。”

乔玉灵不知道要如何去称呼对方，只能不叫，只开口回答问题。

这时门外，伊芷带着秦晓燕走了进来，秦晓燕同样激动的上前直接抱住了乔玉灵，“你没事儿真是太好了，真是太好了。”

乔玉灵想起来自己记忆里写过，还有一个秦晓燕，想必现在抱着的她的这个便是吧。

秦晓燕抱了她一会，见乔玉灵有些不解的看着自己，她不由笑道：“我是晓燕。”

乔玉灵轻轻点头。

伊芷上前与老太傅等人打了招呼。

可是南宫辰维来了，所以大家都是站着的，南宫辰维似乎也没有坐的打算，大家来都是想看看乔玉灵是不是真的没事儿。

寒暄了几句，众人确定了乔玉灵真的没事儿，南宫辰维又似乎……不愿意他们多待的样子，一个个的就都先告辞了。

最先走的是安王，其次是老太傅，这两天因为乔玉灵的事情，他心里就跟有个结似的，吃不好睡不好，现在确定人没事儿了，他要好好的睡一觉再说。

邹玉倒是想再说两句，可是乔玉灵看着她的眼神很陌生，秦晓燕已经在伊芷那里知道了乔玉灵现在的情况，只能是小声在邹玉耳边解释了一番，邹玉知道了，只能是轻轻点头，最后也跟着贺云飞一起离开了。

老院长等人倒是没有走，厅里的人走得差不多，他才直接坐下，对乔玉灵招了招手，“丫头你过来。”

乔玉灵回头确定老院长真的在叫自己，她先扭头看向南宫辰维，南宫辰维几不可见的点点头后，她这才转身走向了老院长。

“坐。”

老院长指了指自己身边的椅子。

乔玉灵坐了上去，老院子已经抬起了手，“把手伸出来。”

一看这架势知道是为她把脉，乔玉灵将胳膊伸了出去放在旁边的方桌上，老院长果真为她把起脉来。

有老院长把脉，其他人全都站在一边看着，没有说话，怕打扰到老院长。

良久，老院长松开了乔玉灵的手腕没有说话，因为……什么也探不出来，他探到的是她什么事情都没有，与正常人是一样的，可她又确实是生病了。

“如何？”

南宫辰维问。

“身体一切正常。”

老院长只说了这一句便起身，“时辰不早了，老夫便先回驿馆了。”

“我送您。”

南宫辰维主动开口说送。

两人先出去了，白锦泽与程枫全都没有动，白锦泽看着乔玉灵有些小纠结，“天仙你怎么了？

身体不舒服吗？”

乔玉灵被叫了一声天仙雷到了，不过她还是轻轻摇头，“我没事儿。”

白锦泽立刻露出灿烂的笑容，  “没事儿就好，那我便先回去了，你这些日子受了惊吓先好好养着，等你身体养好了，我再来找你。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

白锦泽立刻快步离开了。

而一直站在原地的程枫，一脸紧张的看着秦晓燕，结结巴巴的，“我……我……我……”我的半天，一句话也没有说出来。

伊芷在一边，打趣，“你是不是想娶了我们晓燕呀，一直在那里的我，太紧张了吧？”

 