        顾家的人不再关注月氏，只是月氏的心里面却未必能够完全放下顾家人。

    月氏每每选择淡忘的时候，顾家总有一些喜事传出来，又让她心烦好一阵子。

    月氏再嫁后，她想过顾佑秀会再娶的事情，只是她想象得到顾佑秀和新妻是一种相敬如宾的夫妻关系。

    月氏在新夫家的生活没有她想象得那般美好，她新夫对待她，自然比顾佑秀懂得珍爱她，但是他新夫一样珍爱过许多的女人。

    月氏的心里面便是不想前夫和后夫进行对比，但是她新夫家里的人，却时不时会在她面前提及顾家的人和事。

    顾佑秀再一次成亲后，他们夫妻关系非常的和美，便是月氏的新妯娌们悄悄跟她说的趣事儿。

    月氏当着妯娌们的面，她表现出她很喜欢目前的生活，她对顾佑秀的新生活表现得特别的淡然和祝福。

    月氏心里面不想相信妯娌们的话，可是她背地里回娘家却问了问娘家人，月家人的瞧着月氏都带上几分不耐烦的神情。

    顾佑秀重新振作后，月家人心里面觉得月氏再嫁是月家做得最失败的一次赌注。

    月氏瞧清楚娘家人的神情，她的心里面一样有着失望，顾佑秀后来对待她非常的冷淡，可是他也一样不曾把目光关注到旁的女人身上。

    她要是执意继续占着顾佑秀妻子的名分，他们有了两个嫡子，顾佑秀的身边也不会再有第二个女人。

    月氏自娘家回去后，她心里面的失落说不出口，她在新夫面前来要强颜欢笑，她的心里面明白，她如今能够握在手里的只有新夫对她的宠爱。

    月氏再生一子后，她的心里面安稳下来，她自觉得在新夫家立住了脚，然而边疆有战事起，顾佑秀得到重用的消息又传了出来。

    月氏的面色微微的变了变，她的新夫在她的面前表现得坦然，然而她却知道新夫私下里还是会去老妾处坐一坐。

    月氏听说消息后，她在新夫面前只是默默的落泪，新夫如今还是喜欢月氏的这种隐而不发的姿态。

    月氏新夫重新收心回来一心一意对待月氏，让一班等着瞧热闹的人大失所望。

    月氏自此对新夫更加的用心起来，她在街上偶遇见顾家人的时候，她都要在顾家人面前表现出新生活的各种美好。

    顾家人是恶心月氏这种的表现，可是在众目睽睽之下，她们也不能够拦着不让月氏表演。

    顾家人最初愕然后，顾家人渐渐对待月氏的描述表现出一种祝福的神情，她们笑着跟月氏说：“果然还是要有缘人才能够结成美满良缘，我们家如今也是家家欢喜。”

    月氏过后再瞧见顾家人，她也无心再过来相见，而顾家人因此也松了一口气，月氏虽然再嫁了，可是顾家人还是要顾及自家人的面子。

    前方有战事起的时候，月氏心里暗忖着顾家人这一次只怕无法人人安好。

    前方战事平了后，顾家无人伤亡，反而多多少少还立下了功劳。

    而且顾佑秀和顾佑则和顾佑凯兄弟三人还上了请功奏折，月氏听说消息后，她在人前表现得平和，在人后，她暗自生气不已，只觉得顾家人的命真硬实。

    月氏无心再去关注顾家的喜事，但是她的妯娌们却比她要关心顾家的情况。

    顾佑则一家大小平平安安的回归都城，顾佑则妻子在阳州城那么艰险的日子里面，她都不曾变老，听说瞧着还比从前年轻了许多。

    月氏的妯娌转着弯子跟月氏说，要她想法子去和顾佑则妻子打听保养的方法，她们从前毕竟有过妯娌情意。

    月氏气得心口痛，然而她面上却要笑对妯娌们，她跟妯娌们直接表达了对夫婿的忠心，她是怎么样都不会再跟前夫家里的人有牵扯。

    月氏的妯娌在私下里嘲谑起来，月氏如今装出高洁无暇的模样来，她要真的心里高洁无比，她也不会再嫁一次。

    冬天里，端娘氏和程可佳在去往茶楼的街道上偶遇月氏妯娌，两边人恰巧在路中央相遇，谁都不愿意退让一步。

    端良氏瞧着月氏妯娌面上尴尬神情，她笑着跟程可佳说：“弟妹，我们今天出门时辰不曾选好，在这样的时候，竟然会遇上堵路的人。”

    程可佳瞧一瞧两边的人，她无心跟月氏妯娌们在马路中央发生一些什么事情，她跟端良氏笑着说：“嫂嫂，路很宽，我们从这边走吧。”

    月氏站在中央的位置不退不让，但是她的妯娌却往侧边避了避，端良氏和程可佳冲着月氏妯娌微微的笑了笑，她们直接往前行去。

    月氏在她们经过的时候，她握紧了双拳头，她瞧着端良氏和程可佳两人眼里有着哀婉悲愤的神情。

    端良氏和程可佳两人目光平平从她身边走过，她们对月氏这位前妯娌已经无任何话可以说。

    两边人分开后，月氏妯娌跟月氏装出低头说话的样子，其实比较大声音说：“弟妹啊，你的前妯娌们一个个好会保养，我们瞧着她们好年轻啊。”

    端良氏和程可佳听见身后传来的话，她们两人微微的皱眉头往前走，她们和月氏早已经不相干了，可是也不想给月氏的妯娌利用起来针对月氏。

    端妨氏和程可佳走出好远后，两人不约而同的回头望向来路，月氏妯娌们同样走出比较远，从背影来看，她们妯娌的关系相当不错。

    端良氏跟程可佳低声说：“月氏这一嫁还真是棋逢对手，我觉得她嫁得太值了，她从前在顾家的日子是太过无趣了，我们顾家都没有一个能够做她对手的人。”

    程可佳认可端良氏的话，顾家的男人不多情，顾家女人纵然有在娘家培养起的心眼儿，在夫家的日子长了，长久不用，慢慢也退化了许多。

    月氏从前在顾家日子是太过无聊了一些，所以她在生子之后，她还有精力在夫婿面前演戏，结果那一出戏演到了最后，她入戏比谁都要深沉。

    顾佑秀这位男主角都已经想要退场了，她还要勉力继续下去，直到实在演不了，她便想法子换了一处好的场地。