    特别是上次，沐瑾城爆出已经结婚的消息之后，而且表现的跟他的妻子关系特别好，特别亲密，她就直接转移的目标。

    倒不是她道德多高尚，不想拆散别人夫妻之类，只是因为她看的出来，沐瑾城应该是处在非常喜爱她妻子的阶段，所以她就不想把时间浪费在没有胜算的事情之上。

    再说，她就是有这个心，也没这个机会。

    她现在忽然明白，为什么之前她会觉得南鲤看着眼熟了。

    这不就是之前沐瑾城爆出已经结婚的消息时，那位曾经在网上很火的‘最美观众’，也正是沐瑾城的妻子吗？

    瑾鲤工作室……

    这么说来，这是沐瑾城的妻子，南鲤所办的工作室？！

    沐瑾城的妻子，主动来找过她走秀，可她居然直接拒绝了？！

    这么好的机会，居然被林雅诗给捡漏了！

    更气人的是，林雅诗竟然因此签到了沐瑾城妻子的公司名下！

    如果当时她没有拒绝见南鲤，那么现在林雅诗拥有的一切机会，岂不都是她的？

    意识到自己错过了什么，简晴的脸色顿时更加苍白了几分。

    相较于简晴的五味杂陈，南鲤多少有些好笑，这家伙来的未免也太巧了吧？

    “你怎么这么早来了？不是说晚上再过来吗？”南鲤浅笑着问。

    “工作上的事情，我已经处理好了，正好过来陪你。”沐瑾城的神色忽然多了一抹严肃，他认真的问道，“老婆大人，我应该不喜欢女人吧？”

    “不喜欢不喜欢！”南鲤有些无语的说道。

    “那我就放心了，”沐瑾城浅浅勾唇，“不过，就算你真的男女通吃，不管是男情敌，还是女情敌，我都不会给他们任何机会！”

    说完，沐瑾城淡淡的看了林雅诗一眼，眸中闪过一抹戒备。

    南鲤：“……”

    这家伙真是够了！

    林雅诗：“……”

    为什么她会有种锅从天上来的感觉。

    简晴恨恨的咬着牙。

    她不甘心，她怎么能甘心？！

    “沐少……”简晴上前一步，做着最后的挣扎，“刚才的事，是误会。我愿意给……”

    可下一刻，保镖就如铜墙铁壁一般，直接拦在了她的面前。

    沐瑾城就像是没有听到简晴的话一般，他对着南鲤说道，“听说你签了个模特？”

    “是啊，走吧，我们进化妆间说。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    几人走进了化妆间，化妆间的房门关上，那两个保镖，笔挺的站在门口。

    简晴越发的懊悔，如果她当时没有拒绝瑾鲤工作室的话，那么现在跟沐瑾城认识的，就会是她了！

    就算是沐瑾城眼里没有她也没关系，到时候她可以等，她可以慢慢等到沐瑾城对南鲤失去兴趣。

    可是，就因为她一时错误的决定，她连接近沐瑾城的机会都没有了！

    就算是现在她改变主意，愿意帮瑾鲤工作室走秀，那个南鲤也不会同意的！

    “简姐……”小助理有些忐忑的开口道，“马上到彩排的时间了，我们是不是先会化妆间……”

