
　　“有参考。≥”朴志勋抬手帮朴敏雅擦了擦额头发丝下的一抹汗渍，笑盈盈地说道。

　　怎么不清楚自己在朴敏雅心中的地位？刻画侑莉那个角色时，他确实曾将朴敏雅代入，然而加工一番。做演员时，他将自己代入戏中；做导演时，他又冷静地站在一种“旁观者”的角度，很清楚观众想看什么，这也是他成功的因素之一。

　　朴敏雅听后，嘴巴一瘪，眼中泛起点点晶莹的色彩，一副就要哭出来的样子。

　　“不是吧？”朴志勋嘴唇动了动，刚要开口，却见朴敏雅倏地把表情一收，得意洋洋地说道：“我就知道！”光洁、精致好似玉雕一般的下巴一下、一下地点着，说不出的俏皮可爱。

　　“越来越精灵古怪了！”朴志勋哭笑不得地在她的鼻子上轻轻捏了一下，说道。

　　朴敏雅吐了吐舌头，坐直身子，开车。

　　朴志勋眯起双眼，怔怔看着前方，眉头微锁，不知道在想什么。然而，没多久，眼睛便闭了起来，身子也向下缩了缩，睡着了。

　　回到公寓，才被朴敏雅捏着鼻子叫醒。

　　“徐贤姐姐要零点过后才下班；泰妍姐姐更晚，要凌晨2点；小水晶早，差不多下班了，不过听说她们正在筹备新专辑，不知道有没有时间。”回家的途中，朴敏雅板着手指絮絮叨叨地说道。

　　“你都可以去做经纪人了！”朴志勋调侃她道。

　　“我不就是哥的生活经纪人吗？”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，抬手在她的头上揉了揉。

　　回到公寓，先去洗了个澡。

　　再出来时。房中多了一个人。

　　脚步一顿。和来人四目对视。谁也没有开口。好似斗牛般，两人全都不甘示弱，眼睛越睁越大。

　　朴敏雅看了看两人，瘪瘪嘴，没有开口。

　　朴志勋向来人走去，几乎走到面前时，来人终于忍不住轻轻眨了一下眼睛。

　　“不公平，oppa刚刚洗过澡！”不待朴志勋开口。来人便大声叫道。

　　是krystal。

　　以前经常和朴志勋玩这个游戏，不过出道后便很少玩了。刚刚四目相对的瞬间，好似心有灵犀般，又玩起了这个游戏。

　　“这和我刚刚洗过澡有什么关系？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“oppa洗过澡，精神好；我刚刚下班，又困又累。”krystal条理分明地说道，“当然是oppa占便宜了！”

　　“两个月不见，又变聪明了啊！”朴志勋笑着说道。

　　“oppa变老了！”krystal上下打量他一番，最后盯着他的双眼，说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“咳咳！”朴敏雅重重咳嗽两声。

　　“又没人勉强你。累了就歇一歇怎么了？反正你现在已经做到绝大部分人一辈子都不能做到的成绩。”krystal嘀咕着说道。朴志勋脸上，带着一股成熟的风霜。给她的感觉好似突然老了几岁！

　　“我在电影中扮演的是一个年龄较大的角色，而且又是特工，所以经常是以原始状态拍摄，两个月都不曾化妆、摸防护霜什么的。”朴志勋摸了摸自己的脸，淡淡说道，“还有，在德国的饮食什么的，全都不适应，所以显得很累。”

　　“啊——”krystal应了一声，突然兴致勃勃地问道：“我的礼物呢？”变化之快，让朴志勋和朴敏雅全都无语。

　　“在房间。”朴志勋转身走向卧室。

　　krystal立刻好像一个小尾巴跟了上去。

　　朴敏雅没有动。

　　“oppa有没有听话？”走进卧室后，krystal突然问道。

　　“每天三根，绝对没超！”朴志勋笑着说道。

　　“oppa就不能少抽两根吗？说三就真的要抽三根啊！”krystal脸上闪过一抹满意的神色，嘴中却是不满地抱怨道。

　　朴志勋生日时收到了宋茜送的打火机，被她要去，请工匠用碎钻在打火机机身上镶了一个“三”字，意思是每天抽烟不能超过三根。

　　她曾经见过经纪人压力大时，一根接着一根地抽烟，一天一包烟都不够！所以，她才这样叮嘱朴志勋。

　　没想到，朴志勋真的照做了。

　　“这已经是强力克制了！”朴志勋一边说着，一边从电脑桌上拿起一个四四方方、足球大小的盒子，递给krystal。

　　“这是什么？”krystal顿时忘了其它，好奇地打开盒子，才又无语抬头，问道：“巧克力？”

　　“符合你的口味，很好吃！”朴志勋点点头，说道。

　　“别的礼物呢？快拿出来！”krystal却把盒子一收，再次追问道。

　　“什么礼物？”朴志勋反问道，“又不是你生日，也不是什么节日，买点巧克力就不错了！”

　　“情人节的礼物啊！”krystal伸着一只手，索要道。

　　“呀……”朴志勋刚想说一句“情人节还要给你礼物啊”，突然想到了那段“交往”的时期，摸了摸鼻子，乖乖转身，打开一个袋子，拿出什么。

　　krystal被他挡住视线，无法看清。

　　“看看喜欢吗？”朴志勋一边说着，一边转过身子。手中拿着一条柔滑、漂亮的丝巾，咖啡色，鳞次栉比印着一个个心形图案。

　　“好漂亮！”krystal眼睛一亮，惊喜地叫道。而后，直接把装有巧克力的盒子丢在床上，接过丝巾，戴在脖子上。刚要问朴志勋是否好看。却又突然想到什么。转身跑出卧室，高声问道：“敏雅姐姐，你看我这条丝巾怎么样？”

　　朴志勋无语地摸了摸鼻子。虽说自己不太注重时尚，但好看与否，还是能够看出来吧？不过，想到这个小家伙在准备新专辑的期间，还特意跑过来看自己，就不欺负她了。

　　看了看时间。换上一套黑色卫衣、卫裤，回到客厅。

　　“oppa还要出去？”krystal看到后，敏锐地问道。

　　“嗯。”朴志勋本想说去约会，话到嘴边，却又突然改口应道。

　　“那正好，送我回家！”krystal飞扬、好似带着动感的眉毛突然一静，闷声说道。不用说也能猜到朴志勋是去做什么，只是，多么辛苦、多么累，眼睛都快睁不开了还跑过来看他。就算没有爱情，也应该有亲情、友情吧！

　　偶尔。也会有小脾气的。

　　“明晚带你去吃夜宵，好不好？”朴志勋略显无奈地抿了抿嘴角，起身来到krystal身旁坐下，轻轻揽住她的肩膀，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”krystal依旧闷声说道，但语气和刚刚已经截然不同。之前是一时赌气般的宣泄，理智恢复，却又意识到了自己的无理，哪儿有人出国两个月回来不急着去见女朋友的？

　　朴敏雅正想帮朴志勋说好话，却没想到，krystal居然被朴志勋一句话、一个动作“摆平”了——在她眼中是这样的情形——不由偷偷对朴志勋竖起一根大拇指。

　　朴志勋哭笑不得地瞪了她一眼，而后又对krystal说道：“对了，你们什么时候回归？记得提前通知我。”故意说一半留一半，剩下的半句由krystal自己说效果更好。

　　“oppa要来给我应援吗？”果然，krystal一听，惊喜地问道。除了出道舞台、或者偶然遇见，朴志勋几乎就没有为她应援过！

　　“是啊！今天惹我们小水晶不高兴了，当然要好好补偿才可以！”朴志勋轻轻晃着krystal的肩膀说道。

　　“切！”krystal轻哼一声，但脸色却已经阴转晴。

　　还是没有留下来，让朴志勋出发时把自己送回家。怕朴志勋会接徐贤过来，自己留下来尴尬。

　　朴志勋把krystal送回家后，转到前往电视台。

　　时间刚刚好。

　　几乎他刚刚到达，徐贤便和侑莉、秀英，以及经纪人等来到停车场。

　　看到一身黑色卫衣、卫裤，扣着帽子的朴志勋走上前来，三个人表情各异。徐贤是以惊喜居多，又担心地看了一眼侑莉；秀英则是不出意料的表情，同样有些担心地看了侑莉一眼；侑莉却是表情一滞，不由自主地轻咬住嘴唇。

　　“oppa！”但是，不管如何，三人还是主动打招呼道。

　　“嗯。”朴志勋似是漫步尽心地在三人脸上扫了一眼，最后停顿在秀英身上，把一手抱着的盒子递给她，说道：“在德国买的巧克力，味道很好。”

　　“谢谢oppa！”秀英有些惊喜地接过，急忙说道。礼物是什么并不重要，重要的是朴志勋回国居然特意给自己等人买了礼物！

　　“小贤我先接走了，会把她平安送回宿舍的。”朴志勋笑着摆摆手，说道。

　　“不送回来也没关系的。”秀英开着玩笑说道。

　　“姐姐！”徐贤脸蛋瞬间变红，带着一点惶乱、以及一点撒娇叫道。

　　朴志勋笑吟吟地看着，并没有插嘴，等两人说完，才拉起徐贤的一只手，说道：“那我们先走了。”

　　“oppa！”徐贤轻轻拽了他一下。自始至终，他都没有和侑莉说话！

　　秀英也有些紧张地看向朴志勋。虽然穿着一身便服，但现在他的气场可不是开玩笑的！尤其是见到允儿、侑莉的模样，更是脑补了许多，对他多了几分敬畏。

　　刚刚还和乐融融的气氛顿时一滞。

　　“好好演，多用心！”朴志勋这才转头看向侑莉，淡淡说道。

　　“哦。”侑莉肩膀轻轻一颤，低声应道。猜不透他到底是真的鼓励自己，还是随口敷衍，又或者是余怒未消的风凉话。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十七章 余波（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 