    随后几日，三人都是在花语城中游览，碰到不少的趣事，也买了不少的东西，其中自然是被两女当做对于她们的礼物了，怎么能不高兴呢，心中幸福的不得了，想着最好是每天都是如此，不过离开的日子是不能阻挡的，随着时间的流逝，终于到了离开的时候了。

    “走吧，以后还会有机会再来，不用失望，说不定其他的城池也能找到别样之处呢。”陈宇对于花语城还是很满意的，只是看多了也是眼睛有些累，太多样式了，都转不过来啊。

    “恩，以后有机会再来，反正我们不着急啊，走了，陈大哥，现在去哪里？”凤来仪终于回到了女人的味道身上，这么天来享受了什么叫做女人的美丽，这才是真正的欲仙欲死，绝对是不开玩笑的，而看看小璐的样子，就能知道的清清楚楚，显得兴奋异常。

    三人一骑，走出了花语城，这一次倒是选了一匹耐力十足的好马，可以走的更远，也能坚持得更久，这样就没有什么关系了，三人也放下心来，尤其是两女即使再怎么害羞，此时也是十分的愿意，只要和他在一起，哪里有什么拒绝的理由的，绝对是支持再支持。

    羞涩少了不少，也有一定的镇定，不过一路上走来，却让凤来仪娇喘不已，他的魅力实在是太大了，因为不再隐藏，那火热紧紧的顶着自己，而根本没有办法阻止，而心中确实高兴无比，最后还放下了心中羞意，微微的撩起裙子，小心的敞开*的进口，掏出怒龙而入。

    于是，马匹在行走，而他们根本不用任何行动，随着起伏就让她来一次高高的亢声，带着声音让小璐是脸红不已，没想到现在小姐已经成为这个模样了，为了姑爷什么矜持都放弃了，只要让他高兴，那么久什么都愿意，没有任何的阻扰，只有自己奉献上去。

    陈宇很诧异她的举动，看着她脸色红晕不已，却是低声的娇喘道：“只要陈大哥满意，就算是小凤在累也愿意，何况现在一点都不累，陈大哥不用管我，只要你高兴就好。”

    说着，双腿更是加紧了雄壮的腰身，而小璐这是小心的抓着，不让小姐的玉足落下。

    既然如此，陈宇心中一动，双腿狠狠一夹，身下的马顿时嘶嚎一声，更加飞速的狂奔起来，这一下让凤来仪刺激都不行了，小口狠狠地闭上，整个埋在他的怀中，而怒龙的强力冲击下，理智越来越低，只想要好好地舒畅一回，可是现在在马匹上，绝对不能放松，强咬着内心的蠢蠢欲动，发泄着内心的不安，确实对他带来了舒服的一次旅行，真的不错啊。

    凤来仪此时才知道什么叫做自讨苦吃，要不是为了讨好心上人，现在也不会如此不堪了，要不是由着他怀抱着，怕是现在已经掉下马去了，根本支持不住这种强劲的刺激，非常的舒爽，但是之后就是一阵阵的无力，自己没有办法解脱出来，而且马匹也不是很累的样子。

    一直到了下午傍晚的时候，马匹才慢慢的停下来，而凤来仪现在却是没有骨头一样，酥软的无力，最好是被他抱着下来，喘气都是紧张的不行，可见一路上的刺激多么强大了。

    小璐很是担心的望了一眼小姐，这可是差不多一个白天的时间，也不知道小姐怎么坚持下来的，太有力了，自己怕是不行，难怪她是小姐，自己不过是一个小奴婢而已，不能比。

    “不用担心，小凤没事，只是有些累了而已，我来就可以了，准备一下晚餐。”陈宇倒是没有放下怀中的美人，虽然有衣物遮蔽着，但是却是真真实实的身体相连，自然舒服无双。

    小璐听后看着已经放在地上东西，马上去准备起来。准备好后，就恭敬地此后在一旁。

    “你也吃，不要呆着了，我可没有什么地位的看法，坐吧，不用有心理负担知道吗？”

    小璐听后，心中很是激动，尽管不是第一次听了，但是对于自己的安慰从来没有少过，更加知道对于姑爷来说，就算是自己是奴婢，也不会在乎的，一样是他的女人，待遇不缺。

    陈宇坐好后，接过小璐递过来的食物，放在凤来仪嘴边，小心的喂着。

    此时的凤来仪疲累无比，真的很想要睡觉，而一白天的折腾下，才知道他的厉害，怕是不敢在自大了，实在是太强了，自己远远不是对手，一点都不能否认事实的存在。

    飞了一个媚眼过去，才张开小口吃起来，逐渐的回复一些力气，小手也缓缓的松弛下来，不过感觉到那无比火热的存在，知道他不想让她离开，只能小心的条换一个位置，即使如此，带来的感受都十分的强烈，最后终于背靠在他怀中，整个人无力的松弛下来了。

    三人慢悠悠的吃过晚餐后，准备就此宿营，这些东西小璐已经会做了，自然没有再拒绝。

    等到做好后，陈宇打算抱着凤来仪去休息，不过刚刚想要站起来，眉头顿时皱了一下，显然是很是不爽，竟然还有人在这个时候来打搅他，简直就是不开眼的家伙。

    “小璐等一下，看来是有客人来了，晚一点休息也好，小凤别担心，有我在呢。”感觉到她想要下来，马上就安慰了一声，直到她脸色羞红，不好意思当着别人的面如此放荡，好在这些衣服都是他自己炼制出来的，遮蔽性绝对是最高级的，没有他的实力，根本看不透。

    听到他话，凤来仪才迟疑了一下后，终于听话的不在动弹，也能感受到怒龙真的怒了，竟然在这个有人来打搅他，肯定不会有好的结果，自己只要安心的呆在他的怀中就好。

    小璐飞快的准备起来，将东西全部放好，不将来人放在眼中，火堆也变得更加耀眼了。

    噼噼噼啪啪啪啪啪……声音越来越近，终于看到了一群火点出现在前方，正朝着他们来呢，其实倒是很足啊。

    “大当家，看来只有一个人，并不是什么商队，很难有油水，是不是去找其他的。”一个看是有模有样的人在领头人身边说话，王弼不想为这些个人耽搁时间。

    而作为大当家的水部却是想要得到，因为他看到了美女，两个绝对诱人无比的美女，绝对不能放弃，对于王弼的话，根本不放在心上，因为不少人都是看到了，眼睛中流露这一股浓浓色欲，显然是被欲望冲昏了头脑，实在是太美了，根本就是挡不住内心的欲望。

    王弼此时也发现了一样，一看，刚才没有看清楚，此时才看到两个大美人，而自己确实不好色，难怪了大当家的会如此心态了，只要是一个男人基本上是会被诱惑，连自己这个不怎么喜欢女色的，也有一丝意动，就知道不简单了，怕是没有那么容易的事情。

    马上就说道：“大当家，这里可不是好地方，要是让王国的人知道了，一定会派人出来。”

    水部听后，却是皱着眉头说道：“没事，只要我们干的干净利索，就不有事，何况这不过是两个美女，一个小崽子而已，竟然能让如此美女入怀，肯定是有价值不菲的财力，不然谁愿意会投向这种男人呢，来人，去将他们抓过来，对了，小心美女，不要伤着了。”

    几个劫匪应声后，双眼发红的赶去，知道头汤肯定是大当家这些人的，他们要是能喝上一口就是天大的恩惠了，只希望大当家会再次施恩，让这些属下能够尝尝鲜。

    不由得加快来到陈宇三人面前，看着他们面无表情，小璐还在一旁为他沏茶倒水的，根本不将来人看在眼中，而怀中美人，小心的拿着茶杯，为他伺候着饮下，惬意无比。

    “你们听着，我们大当家让你们去见他，最好老实一点，否则有你们好看的。”顿时让几个劫匪不满了，难道不怕他们嘛，还是以为自己这点实力，就能够傲视他们，真的不知死活，看来需要好好地教训一下，就等着对方拒绝了，那么就能耀武扬威一番，很不错啊。

    “叫我们前去？真是笑话，本座在这里休息，竟然还在打搅，真的是自寻死路。”陈宇淡然的看了一眼，对着火堆轻轻一挥，随后就是让前来的马屁吓了一跳，来不及多言就想要躲过飞射而来的火星，有的还以为不是意外，撑起了仙力护罩，似乎还带着示威似的看着他。

    陈宇好笑的看了一眼，一点都不担心，这些不过小兵而已，就算是已经入了仙级，但也不是蝼蚁一只，根本不放在心上，不出所料，火星顿时突破了仙力防御，瞬间点燃了这些劫匪的身体，快速的燃烧起来，根本来不及阻止，已经是事实如此了，死都不知道是怎么死的。

    火人之下依然是有着嚎叫之声，那种痛苦无比的样子，让人心寒无比。

