    夜里。

    大人们还在打麻将，卫蓝的手气不错，已经赢了快100元。

    杜少强和叶子在砖瓦房的小路上慢步走着，叶子兜里装着新手机，时而就伸手摸一下。

    “东子去找丽丽了，今晚他们能和好吗？”

    “应该能和好，丽丽很喜欢东子。”

    “你说以后东子会遇到情敌吗？如果燕京经贸大学有人追求丽丽，那么东子就有情敌了。”

    “这种可能还是有的，但是东子和丽丽是有缘人，明显的夫妻相啊，将来应该是两口子。”

    杜少强说话时，也在回忆前世的某些情景。

    叶子莞尔，应该是相信了他的说法。

    “可就算将来他们是两口子，在这些年里，也会遇到各种各样的人和事。”

    此时叶子的想法很成熟，如果卫蓝听到了，应该会高兴吧？

    回到杜少强家里已是夜里十一点多。

    麻将牌局也是刚散场。

    看着叶子，卫蓝笑着说道：“你和少强在外面逛了那么久，也不怕冷。”

    “妈，你这么开心，一定是赢钱了，赢了多少？”

    “赢了一百多呢，给我家叶子三十元，拿去买好吃的。”

    卫蓝给了叶子三十元，叶子很认真的把钱放到了裤兜里，这是母亲给她的零花钱，和读书的生活费不一样。

    杨桂莲说道：“如果搞大点儿，今晚你能赢好几百甚至上千，比你一个月的工资都多。”

    “那也不玩大的，打麻将就是娱乐，不能当饭吃。如果输了，自己会心疼，就算赢了很多钱，那也不是工作换来的钱，心里不踏实。”

    卫蓝的价值观太过于正确，杨桂莲也实在是有点没话说。

    翌日。

    杜少强家里刚吃过早饭，马迎利就来了。

    今天马迎利没有故作潇洒，看起来甚至有点萎靡。

    杜少强疑惑说道：“怎么这么消沉，是不是遇到了什么事？”

    “妈的，宿舍里那小子，一直欺负我，上学期还不算过分，无非就是嘲笑我个子小，家里穷，现在都开始指使我给他洗衣服了，宿舍里打开水也都是我的事。前天他又想让我帮他洗衣服，我没答应，他居然揪着我的衣领子警告我。”

    马迎利在燕京林业大学宿舍里这么受气，杜少强怎么可能不生气。

    “你没提我的名字？”

    “提过了，可他不相信我会是你的好朋友，就算我和你是邻居，也不可能是好朋友。”

    “这货狗眼开人底，他叫什么名字，家哪里的？”

    刚才马迎利一直诉苦说被人欺负了，也没说这人的情况。

    “袁子诚，家就是燕京的，东城区。”

    “那行，今天就给他点颜色。”

    杜少强打算，今天给袁子诚一点比较鲜艳的颜色，让他知道疼，知道恐惧。

    杜鸿舟和刘晴就在一旁听着，不反对杜少强收拾那小子。

    “如果是冲到燕京林业大学收拾袁子诚，不太合适。燕京大学的人冲到燕京林业大学闹事，弄不好就该是两所大学的交涉了。”杜鸿舟提醒道。

    “我打算联合雨辰姐，在青龙公司收拾袁子诚。”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴没什么意见。

    马迎利的心情好了很多，就等着扬眉吐气了。

    他本来也不想惹事，已经妥协了一个学期，可现在对方变本加厉了。

    杜少强拿出了新手机，要给郎雨辰打电话时，叶子刚好走进来了。

    “你举着手机，是要给名字叫叶子的女孩打电话吗，我来啦！”

    “我要给雨辰姐打个电话，小利子让人欺负了……”

    听了前半句，叶子心里酸溜溜的，得知了真相，叶子心里就释然了。

    “居然有人欺负小利子，燕京林业大学的治安这么差吗？”

    “学校的治安不差，但也会有某些人渣。”杜少强说道。

    叶子点了点头，很支持杜少强给小利子出头。

    杜少强给郎雨辰拨了电话，她立马答应配合。闲着也是闲着，修理人很符合她的习惯。

    准备出发去青龙公司，这时候杜鸿舟又交给杜少强一部新手机。

    “看到了你和叶子的新手机，郎雨辰一定很羡慕。如果你不把手机送给她，她可能不乐意帮忙，这部手机给她吧。”

    “行。”

    杜少强发现父母想问题很周到。

    可叶子心里却有点不是滋味，因为杜叔和刘姨，最开始就给郎雨辰也准备了新手机。

    去往青龙公司的路上，坐在副驾驶席上的叶子，眸子里泛起了泪光。

    “等将来，给叶子准备婚纱的同时，也会给郎雨辰准备婚纱吗？”

    “怎么会呢？其实我爸妈就是怕郎雨辰夺走了我的或者你的手机，闹得不开心，所以才决定把剩下的一个新手机给郎雨辰。如果不是为了我和你考虑，这个新手机，我妈就拿去用了。”

    “那就好，反正叶子就要嫁给你，如果你娶了别人，我就一直流眼泪，哼！”

    叶子嘟着小嘴巴，心里还是那么幽怨。

    坐在后排的马迎利，一直很安静。

    一公里外就是青龙公司，杜少强说道：“叶子，你来送郎雨辰新手机，就说，等天气暖和了，你想在她家的游泳池游泳，所以送她个礼物。”

    “可是，郎雨辰一定希望，手机是你送给她的。你送她手机，她会亲你的脸，如果我送她手机，她可能会踢我一脚。”

    “如果她踢了你一脚，我就踢飞了她。”

    “嗯，嘻嘻……”

    叶子心情好多了。

    兰德酷路泽停在了青龙公司楼外。

    三人走下车时，在楼外等候的郎雨辰走了过来。

    今天不是一身皮衣，却也是很火辣的衣裤，勾勒出了劲爆的身材。雨辰姐，美得很生动。

    “这个就是小利子啊！”

    郎雨辰见过马迎利，可她就是要故意这么说。

    “我是马迎利，少强的老同学。还是小孩子时，我和少强就在一起玩了。”马迎利很认真的介绍了自己。

    “看你的样子就很讨打，可那些敢于欺负你的人，也真是瞎了狗眼。”郎雨辰戏谑的笑着。

    马迎利很尴尬，却也不敢顶撞郎雨辰。

    就连杜少强都很给郎雨辰面子，更何况是自己？

    青龙公司的房间，叶子说道：“郎雨辰，我给你准备了一份礼物，因为天气暖和了，我还想去你家里游泳。”

    “哎吆，真不容易，叶子又给我准备礼物了，玻璃球还是贝壳啊？”

    “手机，你看。”

    叶子从挎包里拿出了崭新的手机，递给了郎雨辰。

    “我去！这款手机市面上根本买不到，哪来的啊？”

    “玻璃球变来的。”

    叶子俏脸微红，知道自己这么说不是那么幽默。

    “真逗。”

    郎雨辰反应过来了，“不出所料的话，你和少强都用上这款手机了，杜家弄来的高端手机。”

    叶子没说什么。

    “你们的手机拿出来看看。”郎雨辰说道。

    杜少强和叶子把手机拿了出来，郎雨辰伸手就想夺走杜少强的手机。

    他避开了，愠声道：“雨辰姐，你这么玩就没意思了，叶子都送你新手机了，你还夺我的手机？”

    “那是因为，你很不一样，你的手机也很不一样。”

    郎雨辰貌似挑逗的看着他。

    杜少强的目光回避开了，脸色有点阴沉。

    看到叶子眼里泛起了泪光，郎雨辰轻颤着腿，说道：“我和少强开了个玩笑，你这就吃醋了？”

    “没有呀。”

    叶子微笑说话时，心里却很委屈。

    杜少强看懂了叶子的委屈，于是搂住了她的肩。

    “郎雨辰，如果你不想帮忙，那就不用青龙公司的地方了。以前你不是这个样子，可现在怎么每次见面都很纠结？”

    “纠结怎么了？你的声音真他妈的冷酷，你还想揍扁了我啊？”

    郎雨辰气氛的说着，“好吧，帮你们就是了，我和叶子在这里等着，你和马迎利去把袁子诚弄过来。”

    杜少强和马迎利离开了青龙公司，叶子只能留在这里，和郎雨辰单独相处，让她有点慌乱。

    “如果你趁机揍我，少强回来了会收拾你。”

    “我也没说要揍你啊，可你就是很讨打。”

    郎雨辰瞪了叶子一眼，拿了跳棋过来。

    两个人下跳棋，叶子的精力不是很集中，因为她知道，郎雨辰不是那么喜欢玩跳棋。

    “雨辰姐，你什么时候能有个男朋友呢。”

    “我告别了单身，你才会放心，是吗？”

    “嗯。”

    “不揍你就对不起你。”

    郎雨辰想拍叶子的脸一下，可最终只是捏了她的胳膊一下，“我什么时候找男朋友，跟你没关系，跟杜少强也没关系。”

    “好吧。”

    叶子能想到，一旦涉及到了杜少强，郎雨辰就可能变成反复无常的人。

