
        这道圣光几乎一瞬间就到衍**陆之外，并还在继续扩散，丝毫没有减缓的趋势，不过圣光所到之处几乎没有人感觉到，但那也只是相对于实力不强的人来说而已。

    而那些感觉到圣光的存在，无一不将目光投向相同的位置，那就是衍**陆！

    “有宝物出世！”这是那些人心中第一个想法。

    齐天石散发出去的圣光，几个呼吸后就消失不见，但传播的距离覆盖了好几片大陆。

    在这些大陆上，有的人和家族甚至已经准备动身前往衍**陆，看看是否能够找到这个刚出世的宝物。

    齐天大圣虽然提醒过萧辰，但萧辰其实也没想过会闹出这么大的动静，而且现在的他正处于昏迷状态，也无心关心其他的事情。

    “这小子什么时候能醒呀，等我们都重新陷入沉睡，别说帮我们了，他能不能走出这里都会是一个问题。”

    在星空世界，丹神正着急的来回踱步，时不时的就观察一下萧辰的情况，要是仔细看他的身影，就能看出丹神的身体变得虚幻很多。

    相对于丹神的焦急，齐天大圣到是淡定的多。

    “放心，他会赶上的。”

    “老孙呀老孙，你真是太不考虑后果了，你完全可以等他变强点之后，在让他进行认主呀，那样也不至于昏迷，现在到好，咱们重新陷入沉睡到是小事，总会醒过来的，可要是他不能活着出去，而齐天石在落入别人手中，这后果...哎我都不敢想象！”丹神气的吹胡子瞪眼说道。

    “在他最弱小的时候进行认主，他的收益才会最大化，好了这不是醒了吗，你就别着急了。”齐天大圣对丹神提醒道。

    被齐天大圣这么一提醒，丹神也懒得与他辩解什么，先去探查萧辰的情况去了。

    正如齐天大圣所说，萧辰已经渐渐苏醒，虽然还有些迷糊，但总归是能够行动了。

    刚苏醒的萧辰也是打算好好休息一下，这认主的过程可是受了不少罪，现在他只想好好睡一觉。

    刚摆了一个舒服的姿势，准备入睡，却被一声怒吼打断：“臭小子，还有心思睡觉那？告诉你在不走，你就永远走不了了！”

    这声怒吼正是丹神，可萧辰压根也没见过丹神，声音也是没听过，正纳闷这声音到底是谁呢，气的丹神在星空世界直跳脚。

    “哦对了，可能是星空世界里其他的灵魂体。”萧辰一拍手掌，想起齐天大圣对他说过的事情，确定这个声音应该是来自于星空世界。

    “萧辰，趁我们现在还没有沉睡，还有余力释放威压的时候，赶紧回去吧，否则威压一旦消散，你在这里几乎是十死无生。”正在萧辰思考丹神的话是什么意思的时候，齐天大圣的声音适时响起，为萧辰解释了疑惑。

    “沉睡？师傅为什么会陷入沉睡？”萧辰心里一紧，不知道师傅的沉睡是否与他认主有关。

    心中虽然很担心，但依然听从齐天大圣的吩咐，快速起身离开了这里，并向兴安村赶去。

    “萧辰你不必担心我们，我们只是消耗了太多能量，不管是释放威压，还是阻止齐天石散发出去的波动，都需要消耗我们大量能量，沉睡一段时间自会恢复，在这期间一切都要靠你自己了，希望我再次苏醒时，可以看到不一样的你。”齐天大圣的声音在萧辰心中响起，一直到萧辰返回兴安村，都再也没有听到任何声音了，就连丹神的声音也没有。

    要是没有齐天大圣他们的阻止，齐天石的波动不知道会传到何方，那时候招来的，可能是更加厉害的武者，齐天大圣他们这么做，除了保护萧辰，也有自保的意思，他们可不希望齐天石落入他们不了解的人手里，尤其还是一位强者。

    从齐天大圣的话里萧辰也了解到，出手的不止只有他师傅，其他灵魂体也有出手，不管他们是为了什么，萧辰还是很感激的。

    回到村里后，萧辰也是放松了下来，不过因为齐天大圣的沉睡，萧辰也是有些失落。

    “小辰怎么了？遇到什么事了吗？”牛大壮看出了萧辰的不对劲，对其问道。

    “没什么牛叔叔，这几天村里有发生什么事吗？”萧辰整理一下心情，露出微笑问道。

    “村子很好，没发生什么事，这几天大家在准备庆祝的事，就等你回来了，你好好休息一下，咱们明天开庆祝会，放松一下。”牛大壮兴奋的说道，边说还边用力拍了拍萧辰的肩膀。

    萧辰点点头，他也很赞通牛大壮的决定，村民们受了两年的苦，好不容易回到村里，还发生李管家的事，村里灵田也几乎被毁，那时候村民们就算回家了，也没多少心思庆祝，不过现在看来，他离开的这几天，村民们恢复的不错。

    萧辰也确实累坏了，之前一直着急赶路，导致认完主之后也没有好好休息，现在一回到自己的房间，直接是趴在了床上，倒头睡着了。

    清晨，萧辰早早就起来了，这是他多年的习惯，早就成为了他的生物钟了。

    完成惯例的锻体修炼，萧辰就又回到了自己房间，开始打坐修行，吸收天地灵气，虽说凝聚灵脉的灵武者会自行吸收天地灵气，来增强己身，直到身体的承受极限，但要是武者静下心来修炼，吸收灵气的速度会更快。

    “我现在是凡品上等灵脉，最近也一直没有静心修炼，不知道我灵脉内的灵气到什么程度了。”萧辰心里想到。

    灵脉品级越高，吸收天地灵气的速度越快，并且品级高的灵脉，其储存的灵气量也要比品级低的灵脉多，可见灵脉的品级是有多重要了。

    萧辰早在小的时候就已经充分了解到灵脉的重要性，只是现在相对于灵脉的品级，他更加的期待那传说中的绝等灵脉。

    萧辰感应着体内那散发着浓浓灵光的灵脉，此时灵脉中的灵气，要比刚刚凝聚出灵脉时强出不知多少倍，更加准确的说，这灵气量多的有点不正常。

    萧辰感觉，这已经大大超出凡品灵脉应该有的灵气量。

    “不对！这不是凡品上等灵脉！”萧辰已经感觉到他身体里灵脉的不同，与自己刚刚凝聚的时候相差的太多，但又没有超越凡品，难道是师傅所说的绝等？萧辰如是想到。

    “应该没错了，凝聚成功的时候就是上等，有如此变化也只有所谓的绝等了，这就是绝等吗，这可比上等灵脉强了不止一点半点。”萧辰眼中闪耀着光芒，他想到灵脉的晋级，应该是与自己和齐天石认主有关。

    毕竟这种事不是自己什么都不干，就能自然而然普级的。

    “本身想等凝聚完九条灵脉之后，在想办法提升等级的，没想到这次认主到是给我一个意外之喜。”

    当体内所有灵脉里的灵气蓄满的时候，就可以继续凝聚下一条灵脉，而第一次蓄满灵脉所用时间是最长一次，因为新凝聚的灵脉需要被打通，所以第一次蓄满一条灵脉时，会用上一年甚至几年时间，当然也有用时比较短的。

    而当灵脉里的灵气用光，然后再吸收天地灵气，补充灵脉灵气时，其速度是急快的。

    在没有打扰的情况下，或许只需要几个时辰，或者更快就可以恢复，当然灵脉的品级越高，恢复的时间也就越短。

    毕竟打通一条隧道，和恢复一道隧道是不一样的。

    “既然现在还有时间，就凝聚下一条灵脉好了。”此时萧辰体内的灵脉中的灵气早已蓄满，这应该也与齐天石有关，所以萧辰打算现在开始凝聚第二条灵脉。

    与在矿洞里的过程一样，萧辰很快就在体内凝聚出第二条灵脉，只是这次没有齐天大圣的压制，只好由萧辰自己控制，最终将灵脉的品级控制在了凡品上等。

    “果然没有办法直接凝聚成绝等灵脉。”

    在凝聚灵脉的时候，萧辰有尝试直接凝聚出凡品绝等的灵脉，但失败了，要是强行凝聚，最后的结果只会是突破凡品，凝聚出凡品之上的灵脉，所以萧辰果断放弃了。

    灵脉成功凝聚，萧辰的心情也算是不错，想当年他用了四年才凝聚出四条灵脉，而现在才多长时间，就已经成功凝聚了两条，虽然那时候凝聚的是天品灵脉，但现在的他却是有绝等灵脉。

    萧辰站了起来，伸了伸懒腰，看了一眼天色，已经是到了正午。

    “呼，时间过得真快，今天村里开庆祝会，我也出去帮帮忙。”萧辰面带笑容，推开了自己的房门，向村民们走去。

    村民们一大早就已经开始准备庆祝会的事情，萧辰也就帮忙处理一下村里的野鸡等野味，其余的准备工作已经完成差不多了。

    可就在大家其乐融融忙活的时候，村外来了一群人，看其穿着就知道应该是李氏部族的人到了！

    (本章完)
  