    无穷无尽的水源从天而降，落入街道！

    原本不算多，但顷刻之间，宛如暴雨，无数的水流冲刷而出，直接席卷向了袋鼠国的军队！

    埃布尔毫不犹豫，早就做好了逃跑的准备，周身空气瞬间爆炸开了，在天地之间回荡起响声。

    而埃布尔全身肌肉膨胀，紧身运动服也开始崩裂，一步步踏着空气，顺势朝着远方踏去。

    逃跑，他是专业的。

    自从那日被杨浣意暴打之后，埃布尔在逃跑这一领域上，仿佛已经打通了任督二脉，无师自通。

    埃布尔逃了，其他人逃不了。

    武装直升机在天上周旋，驾驶员看着底下的一幕，整个人都信守的震惊。

    洪水凭空而生，巨浪滔天，一点一点连成线，无穷无尽，咆哮着朝着街道涌来！

    “不好！”

    “快走，快走啊！”

    “救命，快救救我！”

    跟随在查理德身边的士兵纷纷惊恐的喊着，但无论怎么喊，都没有任何作用。

    在洪水面前，什么火箭大炮，都是没有任何作用的东西。

    科技并不是不能逆转洪水，但是在目前，在这查理德身边的士兵面前，他们手中的装备根本就不足以让这洪水逆流。

    洪水奔腾地冲刷着一切，无论你是刚进入军队的新兵，还是已经在袋鼠国的英明领导下进入战乱地区‘战功赫赫’的老兵，此时此刻，在这洪水之下皆是一样的。

    宛如蝼蚁。

    巨浪将查理德直接冲走，查理德一时之间直接失去了自己对身体的控制权，他猛地撞在了一处不知道是什么的尖锐物体上，喉咙里登时发出一道沉闷的响声，感到腰间疼痛感十足。

    滔天的洪水源源不绝，根本就没有任何停歇，直接将这原本被巨蛇破坏成废墟的街道全都给冲刷了个干净。

    天空之上，三架武装直升机里的驾驶人员见到这一幕，只能目瞪口呆。

    来时有五架直升机，其中有两架直升机就近寻找了平缓地势降落，此刻已经被洪水冲成了一团废铁，还因为水势而砸死了不少士兵。

    不少士兵在这洪水的冲击下，当场死亡。

    而活着的人也不好受，不知是从哪儿来的水直接灌到了他们的肺部，使他们呼吸都成了个问题，而这灌入肺部的水又从口、鼻等处呛出。

    来往反复之间，士兵们早就丢盔卸甲，发疯似的想要抓住身边一切他们能够抓住的东西，然而这也并没有什么作用，他们什么都抓不住，相反，有更多的士兵将自己的手指抓折、指甲抓断。

    “繁星，照耀大地。”

    忽然间，最高的屋檐之上，穿着牧师服的威金顿一脸慈爱。

    居高临下的他俯视着这一切，繁星的光芒笼罩在街道，直接在街道上形成了一堵抗洪墙，隔绝了源源不断的流水，那些溺水的士兵、邪教徒以及一些无辜卷入其中的路人才能得以幸免，瘫坐在地上，用力呕吐、呛水，将身体内的水尽可能的吐出来。

    而此时，一切洪水的源头，来自于澳洲土著神话中的青蛙提达利克也注意到了威金顿的到来。

    提达利克当即停下了吐水，反而将洪水往回吸。

    张开大口的提达利克比那抽水机还要更加强势，原本瞬间倾泻而出的洪水瞬间便被提达利克所吸了回去。

    任谁都想不到，那小小的腮帮子竟然能够容纳那么多的水。

    这腮帮子，就好像是哆啦A梦的口袋，无穷无尽，取之不尽用之不竭。

    “呱，你是谁？”

    对于突然出现的威金顿，提达利克心怀警惕，对着威金顿嚷道：“你身上……有一股神祇的味道，但很陌生、很遥远，你不是这片大陆的人，离开这里！”

    “我不止不是这片大陆之人。”

    威金顿微微一笑，但话到这里便停止，而是看向提达利克，开口道：“提达利克，笑话听够了，一切都可以了，在冕下的加持之下，我主的荣光遍布繁星所照耀之地，莫要执迷不悟。”

    “呱呱，呱呱。”

    提达利克又‘呱呱’叫了几声，看这表情似乎很是纠结的模样，但紧接着便再度‘呱’了一声之后，一蹦一跳，朝着远方跳去。

    不知为何，它没有选择开战。

    见到这一幕，再一次躲在远远的埃布尔松了口气，虽然他是袋鼠国第一强者，但正所谓‘大丈夫能屈能伸’，他这也不算是欺软怕硬，只能说是‘能进能退方显英雄本色’。

    袋鼠国第一强者的事情，普通人不懂就不要瞎讲。

    喘了口气后，埃布尔感激地望向笼罩在月下星辰之间的威金顿，眼神之中充满了警惕。

    在星辰与月光之下，威金顿的身影倒是显得神圣万分，不知为何，埃布尔已经隐隐有种膝盖发软，打算顶礼膜拜的感觉了。

    “繁星在上，感谢您来拯救我们。”

    “我们有罪，未能理智待人，罪人查理德应该下地狱与撒旦相陪。”

    “繁星才是袋鼠国唯一救赎的希望。”

    “……”

    周围获救的人群已经在地上对着笼罩在星辰与月光之下的威金顿三叩九拜，虔诚至极。

    就连一向反对超凡者的查理德，此刻也拖着重伤的身体，不顾身上的血迹，对着威金顿方向不断的膜拜忏悔，仿佛是一个虔诚的信徒。

    见此状，埃布尔心里不由‘咯噔’一声，暗叫一声不好！

    光注意威金顿拯救了这次灾难，完全忘记了花旗国给威金顿的评价！

    极端恐怖超凡者，擅长操纵人心、蛊惑情感，接触者将会在短时间内迅速产生对一位名为‘繁星主宰’的迷之信仰，和对一位不知姓名，疑似在‘繁星主宰’之上的更强大神明的敬畏之心。

    对后者的敬畏已经超过了对前者的信仰，根据花旗国宗教研究专家分析，后者很有可能是繁星主宰所处神系的主神、神王、创世之神之类的角色。

    这样的一位极端恐怖的超凡者，在此时此刻爆发出如此的信仰，究竟如何？！

    埃布尔心乱如麻，还不等他有所动作，威金顿的身影已经在月光与星辰的照耀下，宛如泡沫，渐渐消失。

    仿佛，从来没有到来过一般。

