    听闻林天此言，一直忐忑的等待着林天回答的卢阳道祖，不由诧异的看向他。

    林天这是拒绝了他？

    卢阳道祖神色震惊的看着林天，眼中是掩饰不住的不敢置信。

    以他如今的实力，无论想加入哪个大势力，都会有人欢欣鼓舞的欢迎他的加入。

    只是，他不屑于加入那些大势力，所以才将目标打到了天庭的身上。

    却没想到，天庭之主林天，竟然会拒绝他的请求？

    一时之间，卢阳道祖懵逼了。

    不仅仅是卢阳道祖懵逼了。

    那些留守在天宝山山门之前的仙人，此时也都全部懵逼的。

    他们原本都是和卢阳道祖的想法一样，一位大罗道祖中期境界的仙人想要加入天庭，天庭不说欢喜的欢迎，但是也不应该拒绝。

    毕竟，现如今的天庭，自从林天成为半步至圣之后，天庭便一跃成为如今整个万古宇宙最强悍的实力。

    但是天庭的整体实力，却是比不上其他的大势力的。

    如若有一位大罗道祖中期境界的仙人加入，这对天庭来说，可谓是如虎添翼！

    天庭便会有五位大罗道祖，大罗道祖的实力，也能够追赶的上不死峰。

    而他们都已经做好了准备。

    只要林天答应了让卢阳道祖加入天庭的请求，他们便也纷纷请求加入天庭。

    如此一来，他们便也都有机会进入天宝山，一观半步至圣之尊的战斗了。

    只是。

    谁都没有想到，林天会拒绝了卢阳道祖！

    他拒绝的这可是一位大罗道祖中期境界的仙人！

    不过，想到林天如今乃是半步至圣之尊的实力，看不上一个小小的大罗道祖中期境界的仙人也在所难免。

    然而。

    林天连一个大罗道祖中期境界的仙人都看不上，更不可能看的上他们这些仙人了。

    他们这些仙人之中，实力最强的人，也不过是金仙境界而已。

    在这一瞬间。

    那些充满希冀的眼神，都纷纷暗淡了下去。

    看来，他们果然是没有进入天宝山的希望了。

    就连卢阳道祖的神色之中，都不免多了几分的黯然。

    “你说的对，既然如此，多有打扰，还请半步至圣见谅。”

    卢阳道祖失落的道。

    就在卢阳道祖失望的想要离开的时候，又听到了一个让他惊喜的声音。

    “不过，我虽然不会因为一枚临时的天宝令牌，而答应你的请求，但是我可以为你指明一条可以得到临时的天宝令牌的明路，条件便是，你为天庭服务一亿年岁月，随叫随到。”

    林天淡然的神色之中，闪烁着算计的光芒。

    只是，听闻还可以得到临时的天宝令牌进入天宝山，卢阳道祖已经极为惊喜了，至于林天说了什么条件，他并没有太过注意听。

    当下，便想也不想的便点了点头。

    “好，多谢天庭之主！”

    随后，林天便淡淡然的对洛帝和雷部大神以及命河帝君三人点了点头。

    洛帝等人，率领了一百名天庭弟子们出列，整齐的排在了天宝山的山门之前。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

