
　　叶似锦控制住自己想要翻白眼的冲动，这得说到什么时候才是正题，谁想知道你端着水进来，也不想知道你怎么打拼的。

　　“烦死了，这么多废话。”后边的人嘀咕道，“我还得回家做饭呢，说到什么时候。”

　　底下的员工都是敢怒不敢言的，只能安静的听着这位黄总翻来覆去的开场。

　　大约过了十分钟之后，这个黄总接到一个电话，就离开了，底下人才松了口气。

　　再这么说下去，就要有人打他了。

　　行政副总简单说了几句话，就让众人散开了。

　　“他这么开会，真的没人打他么。”叶似锦和杰西卡并排走在走廊上，“比上学时期校长说话还费劲一些。”

　　杰西卡道，“打他？那工作就没了呗。”

　　“你去打他，说不定还能升职呢。”

　　“别。”杰西卡小声的在叶似锦耳朵边道，“他以前追过我，那时候他已经结婚了，我不想碰他，恶心。”

　　“哈？”叶似锦瞪大眼睛，“这都行啊，这不就是出轨么。”

　　“啧，你说这人是不是有毛病？”杰西卡道，“你可注意点，别被这个瘟神给碰到了。”

　　“那应该不会吧，我和他也没什么接触。”叶似锦摇摇头，“咱们快走吧，该下班了。”

　　“又去接你男朋友？还是他来接你。”

　　“他来接我。”

　　“一提起你男朋友，你看你脸上的笑容哟，真是让人羡慕嫉妒恨。”杰西卡道，“我又想单身，又想找个贴心的小奶狗，太难了。”

　　“我看小刘助理就挺好的啊。”叶似锦眨了眨眼睛，“那天...喝醉酒，是不是跟小刘助理一起...”

　　杰西卡急忙捂住她的嘴巴，“你，你怎么会知道的，我那天就是偶遇他的。”

　　“我在他那里发现了和你一样的酒吧卡片，我当时就随口问了一句，就跟你那天晚上喝酒的时间一模一样，你还说是被一个男人送回来的，我就知道...”叶似锦笑了起来，“果然我的直觉还是准的。”

　　“真的是偶遇。”杰西卡再三强调，“你知道的，小刘助理那种性格根本不是我的菜。”

　　“我真的没看出来，小刘助理还挺闷骚的。”叶似锦道，“你对他...”

　　“没感觉，真的没感觉，我们两个真的不合适。”杰西卡连续说了好几遍，好像想要证明自己真的对小刘助理没什么意思一样。

　　叶似锦道，“我也没说什么呀，你这么紧张干什么，好了好了，这件事情我是不会说出去的，行了吧。”

　　“我相信你。”杰西卡道，心里想着看来下次得换个酒吧了，绝对不能留下来名片！

　　这几日，姜蓉忙碌，凌初也比较忙碌，连叶似锦在公司里面也是忙得团团转的。

　　“最近都在忙呀。”叶似锦靠在凌初的怀里，“你是不是在忙公司的事情？你和袁安阳自己开了个公司。”

　　凌初揉揉叶似锦的脑袋，“嗯，我本来想等公司成立之后再跟你说，现在只是个雏形。”

　　“那就等你公司建好了之后，再带我去看看吧。”叶似锦道，“好像这个星期就拍卖了，等到时候钱直接打到你账户上去，建公司可是要花不少钱的，咱们手上还有不少的珠宝呢。”

　　“嗯，让你操心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我才没操心呢，我现在是坐着享福呢。”叶似锦道，“倒是你这几天忙活，感觉你下巴都尖了，一定要注意身体，我可是很心疼你的。”

　　“我没事，瘦一点好。”凌初道，“这几日忙着，都没有给你做饭。”

　　“没关系啊，又不是吃不到了，以后我们还要在一起一辈子呢。”叶似锦道，“不差这几天嘛，等我以后退休了，你也退休了，你可要天天在家做饭给我吃。”

　　“好。”

　　叶似锦这几天都在食堂吃饭，往常她都是着急回家去。

　　“这些天我男朋友都在忙，没时间在家吃饭。”叶似锦道，“哪有什么感情不好。”

　　杰西卡道，“我就说嘛，以前一下班，跑的比谁都快，说是回家吃午饭去，现在倒是不紧不慢的还去食堂吃饭。”

　　“我也想回家吃午饭啊，可是家里没人嘛。”叶似锦道，“我男朋友做的饭菜可好吃了。”

　　“停停停，别再我这里秀恩爱。”杰西卡道，“我听着会酸死的。”

　　“那就让你酸死好了，哈哈哈。”

　　“你可真是太忍心了。”

　　这几天叶似锦对宋月的态度有些冷淡，让她的热情稍微有些退散，没之前那样时不时的就过来打扰一下，让叶似锦有些清静。

　　“姜总回来了。”杰西卡收到小刘助理的消息，“应该会在一个小时之后到公司，到公司就开会。”

　　“那我去跟小雪说一声，让她去通知各个部门，准备会议室。”叶似锦道。

　　杰西卡道，“行，我去准备材料，姜总说一回来就要准时开会。”

　　“姜总可真是太忙了，刚从国外回来就要开会。”说完叶似锦就起身走出来办公室了。

　　叶似锦同夏雪说完，夏雪就开始打电话通知各个主要部门。

　　“等会姜总回来了，姜总要开会，杰西卡找你们有事情做。”叶似锦又同宋月和刘梦说道。

　　刘梦点头，“叶姐我这就去。”

　　宋月又凑到叶似锦跟前，这几天她也感觉到了叶似锦对她的态度没之前那么好了，不禁有些泄气，心里骂着她当面一套背后一套的，现在也不知道听了谁的挑唆，对她没有之前那么亲近了，自己之前的功夫都白费了。

　　“叶姐，姜总这次回来就开会啊，多辛苦呀。”宋月道，“不愧是女强人啊。”

　　“是的。”叶似锦敷衍的应了一声，从柜子里面翻找资料。

　　宋月道，“以后叶姐肯定也是一代女强人。”

　　“嗯。”叶似锦拿到要用的资料，就要离开。

　　宋月拦在叶似锦的面前，“叶姐，是不是有人在你跟前说我什么了，说我巴结你啊什么的，让你心里不舒服了，其实不是这样的，我是真的觉得跟叶姐你投缘，想要和叶姐你一起说说话，我就是个孤身来这个城市的一个小姑娘，没有那么多的心思的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第471章 一代女强人免费阅读。https://xs.23sk.com 