    旁晚时分。

    夏彦终于是带着一众精灵，抵达了神奥地区最有名的三大湖泊之一的立志湖。

    根据神奥地区的精灵世界起源传说，立志湖在这个传说中，也占据着非常重要的地位。

    传说，创世神阿尔宙斯于一片混沌的蛋中诞生，依靠石板的力量，创造了这个世界。

    而于这个世界中，诞生了精灵，也就是精灵世界的起源。

    只不过最初精灵世界环境非常恶劣，精灵们难以生存，所以阿尔宙斯又创造了骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚，分别掌管反物质、时间以及空间。

    精灵世界也终于是在这三只精灵的合力下，归于了平静，环境变得安稳，精灵们得以繁衍。

    但紧接着，阿尔宙斯又感觉到了精灵世界的冷清，精灵与人类似乎只是为了活着而活着，缺少了情感的交流。

    于是乎，阿尔宙斯又分别创造了由克希、艾姆利多和亚克诺姆，分别掌管了智慧、情感和意志。

    也是从那之后，精灵世界才终于变得多姿多彩起来。

    完成了任务的由克希、艾姆利多和亚克诺姆，便分别选择了一个湖泊居住，安静地看着世界的变化，人类与精灵的交互。

    这三个湖，也就是睿智湖、心齐湖和此时在夏彦面前的立志湖。

    所以由克希、艾姆利多和亚克诺姆这三只精灵，也被称作“湖之众神”。

    理论上。

    立志湖里，应该居住着代表“意志”亚克诺姆。

    它会默默观察着所有靠近的精灵以及人类。

    也因为这个传说，所以立志湖成为了神奥地区有名的景点之一，很多人都慕名而来。

    不过夏彦因为并没有走联盟官方所划定和建设的道路，因此也没有碰到什么旅客，而是出现在了立志湖的另一侧，正好远离观景区。

    并且因为立志湖很大，相隔太远没人看得到他们。

    这倒也省了很多麻烦。

    落日的余晖照射下，湖面凌凌波光荡漾，透露着安静祥和。

    夏彦和精灵们坐在岸边布满了鹅卵石的滩涂上，享受着从湖面吹来的凉爽微风。

    “据说，意志坚定的人或者精灵，往湖中丢石头的话，可以召唤来传说中的‘意志之神’亚克诺姆。”夏彦忽然道。

    “恰可咿？”

    精灵们都歪着脑袋疑惑地看着他。

    这你也信？

    夏彦露出笑容，随手捡起地上的一块鹅卵石，轻轻颠了颠重量。

    “我们比比谁丢得更远，不，丢的远对你们没有技术考验，我们比谁丢得石头，溅起的水花更大，水花最大的精灵，晚餐拥有优先选择权，怎么样？”

    都说男人不管多少岁，内心深处都藏着一份幼稚，而此刻夏彦心中的幼稚，有些蠢蠢欲动。

    而且，进行一些有趣的游戏，无疑可以增加训练家与精灵的亲密度，加速训练家与精灵的默契培养，增进感情。

    一味地训练和战斗，也不全都是好事。

    看到他来了兴致，精灵们当然也不会拒绝。

    谁会拒绝晚餐的优先选择权呢？

    艰苦的生活中，也该多点乐趣，这才能让生活更有味道。

    中午的那顿烤肉，此时还让它们有些意犹未尽。

    “恰可咿！”波克基古攥紧小拳头。

    “咏吉。”勇吉拉手指轻轻一勾，一枚鹅卵石就在超能力的包裹下，落在了它的手中。

    论丢东西，谁能比得过它？

    “嘶啤......”大针蜂一脸茫然地看了看自己的双枪。

    丢，东西？

    它感觉被针对了。

    “嗟！！！”

    不过当它看到独剑鞘的时候，也就释然了，甚至还露出了笑容。

    它至少还有手，独剑鞘呢？

    但下一秒，它的表情僵住了。

    只见独剑鞘在渡过了最开始的绝望后，突然想起来，自己剑柄后的绸缎可以当手啊！

    卷起一块石头，难得地露出了得意的神色。

    这次，大针蜂彻底绝望。

    “为了公平起见，我给你们挑选了无论是个头还是体型，亦或是重量，都几乎相差无几的鹅卵石，接下来就看你们表演了。”

    夏彦给每一只精灵递上一块鹅卵石。

    “恰可咿？”

    波克基古看着夏彦。

    你呢？

    “我？我当然是裁判了，还是晚上的大厨。”夏彦戏谑道。

    旋即无视精灵们“鄙视”的目光，拍拍手道。

    “好了，第一届夏彦水花大赛正式开始！本次活动由夏彦先生赞助，本次比赛的第一名，将获得晚餐的优先选择权，我是主持人，兼总策划，兼总导演，兼赞助商，夏彦。”

    听起来，还颇有感觉。

    “下面有请我们的第一位选手，独剑鞘！”

    “独剑鞘选手甩动着绸缎，它很聪明，想要借助惯性的力量，它丢出去了，它丢出去了！”夏彦笑着解说，给活动添加了几分趣味性。

    啵！

    鹅卵石接触湖面发出了清脆的声响，荡起了涟漪，以及一个小小的水花。

    夏彦以及一众精灵：“......”

    独剑鞘茫然地看着它们。

    不是丢石头吗？

    “咳咳，看来我们的独剑鞘选手比较单纯，它这是与今晚的晚餐选择权彻底无缘了，下一位选手，勇吉拉！”

    “咏吉。”

    勇吉拉信心满满，用超能力包裹石头，悬浮到了湖面上空，紧接着它眼中泛起蓝光，超能力瞬间爆发，精神冲击！

    巨大的推力让石子得以重重地坠落地面，溅起了不小的水花。

    看到这一幕，独剑鞘更茫然了。

    可以用招式？

    “很好！勇吉拉选手巧妙地利用了精神冲击所带来的推力，目前暂列第一，下一位选手，大针蜂！”

    只见大针蜂双针合拢，小心翼翼地夹着一块小小的鹅卵石，身体有些僵硬。

    因为鹅卵石是滑的，大针蜂长针的侧面也非常光滑，就促使它只是端着鹅卵石，就显得非常困难。

    呼——

    大针蜂重重吐出一口气，再深深地吸了口。

    双臂同时一挥，石子飞到半空，紧接着大针蜂双针交叉，眼神锐利，荧淬的青光骤然乍现，十字剪豁然劈出！

    砰！

    “呃......”

    精灵们纷纷眨了眨眼睛，看着化作粉末散落的石子......

    憋着，千万别笑。

    会被打。

    独剑鞘送去了感激的目光。

    帮它兜了底。

    “咳咳咳咳，看来大针蜂选手有些用力过猛，目前排名，勇吉拉、独剑鞘、大针蜂！最后一位选手，波克基古！”

    “恰可咿！”

    波克基古捧着石子，眼神坚定。

    “波克基古选手它在做什么？它在做什么？！它在摇动手指，这是......挥指！”

    为了晚餐，波克基古用出了久违的挥指，能不能反败为胜，就看这次挥指能摇中什么招式了。

    下一秒。

    蓝白色的光束从波克基古的手中射出，击中了飞在半空的鹅卵石。

    鹅卵石瞬间被凝固，结成了厚厚的冰晶，将鹅卵石的个子增大了数十倍。

    扑通——

    巨大的冰块落入水中，溅起巨大的水花。

    “冰冻光束！波克基古选手用近乎开挂的方式，挥指摇中了冰冻光束，增加了鹅卵石的大小，溅起了巨大水花！”

    “那么我宣布，本次比赛的优胜者，是......”

    嗖——

    然而，夏彦的话还没说完，突然一块鹅卵石以极快的速度从他的身边划过。

    这是突然出现的第五块鹅卵石！

    轰！！

    小小的鹅卵石，溅起了恐怖的水花。

    “吟铃铃——”

    这一次，笑声很清晰。

    而夏彦，也露出了笑容。

    他，猜对了。

