    第二天天亮。

    陆离将手中山神石收入袖里，而后站起身来，转身出门，来到院内。

    一晚苦思，他确实想到了一个刻画符种的好办法。

    院内石桌上。

    木盒内蚕妖依旧半死不活的躺着，不过经过几日的休养，它也恢复了些许元气，不再像先前那样，看上去随时会一命呜呼。

    察觉到陆离的到来，蚕妖身子动了动，逛了一圈，将自己的肚皮朝上。

    现在它还不能吐丝，必须要好好讨好这个修士，不然就是以为自己没用，一指头把自己摁死怎么办？

    见到蚕妖讨好的举动，陆离不以为意，直接拈起盒内之前蚕妖吐出的那一小节蚕丝。

    初晨阳光之下，雪白蚕丝被照耀的熠熠生光。

    “绘符，绘符，山神石就像还没有染墨的一张白纸，等着人去涂抹。而蚕丝灵性非常，又柔顺可以随意塑造，正好可以以之为笔画，在山神石上挥毫。”

    陆离捏着蚕丝，心里面也在不断完善着自己的灵感。

    他打算用山神石做纸，蚕丝做笔，用两种灵性材料，共同篆刻自己的本命符种。

    不过这一切还只是一个念头，具体能不能成行，还要实验过才能清楚。

    山神石太过珍贵，陆离不敢拿来做实验。

    从袖中取出灵玉，这枚从朱府那边得来的宝玉，时到如今，终于有了用武之地。

    简单调息之后，状态已到巅峰。

    陆离运起法力，将之注入蚕丝之内，一个个细小的符文流转，将蚕丝点缀的闪耀无比。

    随着符文变多，蚕丝形状也渐渐开始扭动，弯曲成了一个大号的符文。

    大号符文成就，立刻生出玄异之力。

    陆离对着符文轻轻一点，符文接近灵玉，而后整个融入其中，隐没不见。

    但陆离知道，符文并不是消失了。

    在灵玉之内，一颗明亮的光点闪烁着。

    这是刚刚的符文，它并没有消失，而是进入了灵玉之内，化为玄奥之力，改变着灵玉。

    手握灵玉，陆离能够清晰的感应到，一股淡淡的水行之力从内涌出。

    刚刚的符文绘刻的是五行之水，代表了天地间水的力量。

    “果然可以。”

    感受到了水形符文在灵玉之内诞生，陆离脸上不由露出了喜色。

    这一事实，证明他的想法是可行的。

    而且他能够感应得到，领域内的符文用灵丝描绘之后，发挥出的力量远比单纯在灵玉内绘刻符文要强上许多。

    这也说明了，用灵丝作为符文的承载，是可行的。

    “这样的话，在山神石内绘刻符文的时候，完全可以用灵丝承载符文，这样也可以将山神石的品质再提升一个档次。”

    陆离已经决定，自己的符种就用山神石，还有灵丝来炼制了。

    不过这个计划想要成型，还是得要大量的灵丝才行。

    念到此处。

    他低下头来，用手指捅了捅成妖的肚皮，出声问道：“喂，小肥虫，别装死了，再给我吐一点丝出来。”

    被陆离用手指捅，然后又听到他这么过分的要求，小蚕妖身体浑身一颤，但迫于邪恶修士的淫威，还有自身的生命安全，他不得不接受了自己的命运。

    蠕动着自己的身体，他蜷缩着，用尽全身的力气，缓缓的从口中吐出一根白白细细的丝线。

    吐完丝线，小蚕妖身体一抽，再度躺尸了。

    “怎么这么短？”

    捏起小蚕妖新吐出的丝线，陆离眉头微皱。

    手中这根丝线，比先前那根还要短，总共也就三四毫米，这么点灵丝，毫不起大用。

    不过他也知道。

    蚕妖现在是重伤之躯，让他吐丝，完全是强妖所难，是不现实的。

    “但是没有灵丝的话，我的设想不就是没用了。”

    陆离是不能接受这个结果的。

    撇了眼盒内躺尸的蚕妖，吐完丝线后，这条肥虫气息再度衰落，又回到了先前气若游丝的状态。

    随时要走的那种。

    “看来要尽快帮他恢复伤势了。”

    陆离叹口气，如果不治好蚕妖，他也别想得到大量的灵丝。

    不过还好。

    昨天与吕城隍酒楼一聚，他已经从对方口中得知了，如何救治这只蚕妖。

    “根据吕道友所言，蚕妖食叶，是木属之妖，大体上是良善温和的，对于人类的威胁较小。

    蚕妖这种妖怪，想要增进修为，大致有两种方法。

    一是吞吐天地灵气，经年累月的苦修，最后提升修为。

    二则是食用天地灵草，灵草乃草木精华，木灵之气尤为浓郁，对于蚕妖来说乃是大补之药，食之修为暴增。”

    陆离回忆着吕城隍的话，经过事实验证，也知道对方说的不差。

    经过这些天的观察，这只肥虫基本上不怎么吃桑叶，恢复自身伤势，完全靠吞吐天地灵气，而这也有一定的效果。

    它从原本的气若游丝，到现在能够又吐出一截蚕丝，便是明证。

    不过这样恢复太慢了。

    只是吐了一截蚕丝，就直接躺尸了。

    “看来必须要去找一些灵草，尽快给它恢复修为了。”

    生出此念。

    陆离便有了外出游历的念头。

    现在大战将起，以他现在的修为，不过相当于一个凝聚二气的小修士，根本无足轻重。

    如不趁现在时局大体还安稳，外面的环境不算太危险的情况下，出去提升些许实力。

    等到大战一起，他便再无机会了。

    随着经历的事情渐多，陆离也渐渐明悟，一直缩着当鸵鸟是不行的，不一定要鲁莽硬闯，但也要适当的主动一些。

    眼下治疗蚕妖，需要外出游历，寻找灵草，正好试着开始改变。

    “我在信阳呆着也够久了，是时候出去走走了。”

    陆离叹了一句，然后起身，稍微收拾了一下东西，将门窗关好，来到院外，又将院门关上。

    看着封闭的大门。

    想了想。

    他伸手一招，远处路边的一块残木飞来。

    伸指一抹，残木表面的凹凸不平化为碎屑落下，变成了一个木牌，并且刻下了几个字。

    “主人外出，有事留信。”

    将木牌挂在门上，陆离满意地点了点头，这才转身离去。

