    却说娅克希尔以“谋杀帝王”的罪名向华夏帝王讨要阿莫尼，使之略有动摇后，华夏九帝此刻面露难色，正站在大深坑的正中央，以神念交流着。

    “娅克希尔这老妖婆讨要阿莫尼，绝非只是为克里斯蒂报仇，我认为不能让她如愿。”女娲氏冷冷道。

    “可我们不站在大义这边，若是强留，只会让其他国家的帝王拿住舆论把柄，这对将来敲定决战细则时，拉拢盟友十分不利。”张百忍叹了一声道。

    “都怪那群家伙！”伊祁氏望了望站在虚空遥望着阿莫尼的五位导师，神色十分不快。

    “她们一向如此，蛇鼠两端，喜欢站在道德的制高点，拿着早就死掉几十万年的战神当挡箭牌，为自己谋取利益。”姒文命不屑道。

    “可我们至少不能在明面上抗衡战神遗地，那将对计划造成极大影响。”姜炎摇头道。

    “交给娅克希尔，阿莫尼极有可能丧失神智，成为娅克希尔的蛛子蛛孙，这与我们开始的计划不符。原本若能拿下阿莫尼，我们便多了一个新的选择。一旦阿莫尼成为娅克希尔的奴仆，以灯塔一向喜欢暗中搞事的习惯，必然会成为我们计划的绊脚石，届时不仅新的选择丢掉了，连基本盘怕是都要被阿莫尼吞噬掉。”正说着，后土氏望向居住处，与叶一对视了一眼，然后道：“与之相比，交给五位导师反倒是更好的选择。毕竟她们不敢违背战神的遗愿，只能搞些小动作，以阿莫尼对我们和深渊魔窟的仇恨，绝不会常留战神遗地，必然会重新进入神赐大陆。但到了那时，就是各国争夺她一人，我们并没有绝对的优势。但这还不是最可怕的，若卡卡罗特她们给了阿莫尼充足的成长空间，恐怕神赐大陆便会诞生一个无情的帝王杀手，必将挑动整个时局的动荡。”

    闻言，其他帝王纷纷沉默。

    后土氏顿了顿，接着道：“我们更不能堂而皇之地将阿莫尼据为己有，想来想去，眼下我有个更冒险的主意。”

    姬无双神色一滞，猛地望向后土氏，皱眉道：“我知道你想做什么，但这事不宜让冒险者掺和进来。阿莫尼知道的太多了，那些冒险者至今仍一无所知，才能甘愿为我们效命。一旦捅破这层窗户纸，难以预料他们会干出什么。”

    就在九位帝王议论纷纷之时，他们惊讶地发现，居住处的大门被缓缓打开。

    叶一，南山有梦，本宫超萌，霜寒秋水，琉璃鹿纹等一众人纷纷走了出来。

    这一幕，透过破裂的隔膜，落入各国帝王眼中，顿时引起了巨大的议论。

    “成何体统！后土氏，这种事怎么能让冒险者参与进来？这是帝王们最基本的默契吧？你竟然没有将他们驱逐出嬴鱼城？”

    “哼！简直是越来越不像话了，真不知道你们华夏到底在搞什么名堂！”

    “必须清除记忆！后土氏，你不是掌握灵魂法则了吗？这种事应该不用我来教吧？”娅克希尔黑着一张脸，怒声喝道。

    闻言，后土氏还未多说什么，卡卡罗特便挺身而出，来到叶一身旁，身影瞬间暴涨数万倍，化为一个圣洁而雄伟的女巨人，面向海域，看着众多帝王道：“帝王间的默契？为何我们不知？战神在世时，曾有言，我们五人虽不执帝王之权，却行帝王之实，有什么默契，说来让我听听？”

    其实卡卡罗特清楚这些帝王所讲的默契是什么。大抵与隐瞒关于神赐大陆、深渊魔窟的真实面目有关，而阿莫尼作为过来人，是无数劫元最杰出的冒险者之一，掌握着两界大量的秘密。

    他们都在担心，这份秘密通过阿莫尼的嘴，传向叶一的耳朵，再扩散到原世界的所有玩家那里，对神赐大陆格局造成难以预测的变化。

    虽然战神不曾制止这种做法，也从未留下什么明文规定，五位导师为了制衡两界，也认可这份默契。

    但如今立场转变，她们要保下阿莫尼，就不能继续与各国帝王站在同一立场。虽然不能阻止帝王们隐瞒玩家真相，但清除玩家记忆这种事，却是战神明令禁止的，谁也不得侵犯。

    “卡卡罗特，注意你的言辞。”娅克希尔微眯双眼，满脸不屑道：“那弹丸之地才是你们五个的归宿，你们不过是神赐大陆的过客，在我们的地盘作威作福，可没人会答应！”

    “呜呜呜~~！！”

    娅克希尔话音刚落，五位导师齐声高喝，一股诡异而寂寥的歌声响彻神赐大陆每一个角落。

    紧接着，五枚碎裂的勋章从五位导师头顶齐齐飘出，整个大陆顿时深陷无穷无尽，犹如大海一般的金色光影之中。虚虚实实，变化莫测，甚至连娅克希尔、后土氏等至强帝王脸上也挂满了惊骇的神色。

    “战神圣令在此，现在我的话可有威严？可能作数？”

    “一切言语，尽受圣令评判，是我失言了。”娅克希尔朝着五枚勋章低下了头，极为严肃地道了歉。

    见圣令，如见战神。

    战神不仅是战神遗地、深渊魔窟、神赐大陆最早的掌权者，也是无可争议的第一战力，是唯一一位被册封为“神”的存在。如果说帝王、魔主的实力可以达到Lv.1000魔神级，战神将突破这一上限，无论等级还是品阶，远在这最强之上。

    战神遗留的宝物极多，基本都储存在战神遗地，由卡卡罗特、伊丽莎白、梅、沙曼和玛瑟伊尔保护，并交给适合的传承者。战神圣令便是战神最强的几件遗物之一，其中封印着战神的力量，同样保留他全部的意志以及对两个世界的期望。

    一旦圣令面世，其内的意志将自发评判一切存在的行为举止，是否有违战神意志。若有违，圣令将对其进行审判，即便是帝王也会受到难以逆转的重创。所以看到五位导师取出圣令，在场帝王纷纷低下了头，不敢有半分不敬。

    至于什么清除记忆的话，更是提都不敢提。

    叶一对这些传闻自然是不知晓的，只觉得那圣令有一种似曾相识的感觉，一时间心神大乱不说，关键是三枚赫拉迪姆魔盒碎片还隐隐有一股离体之势，要朝着圣令疾射而去。

    唰——

    似乎感受到叶一的异样，五位导师一同将圣令碎片收回体内。这股感觉顷刻间消失不见，叶一跌倒在地，大口呼吸着空气。

    卡卡罗特来到叶一身旁，意有所指道：“你与阿莫尼同为冒险者，理应受到战神庇护。”

    话音刚落，在场帝王纷纷抬头，一脸难以置信地望着卡卡罗特。

    “卡卡罗特阁下，你可知此言代表着什么？”娅克希尔不顾规矩，径直闯入华夏疆域，朝着九位华夏帝王歉意地挥了挥拳，然后出现在五位导师身前，先是恶狠狠瞪了躺在大坑中的阿莫尼，这才道：“五位阁下最主要的职责，是维系神赐大陆的稳定，避免深渊魔窟大肆入侵，造成两界的消亡。可你们如今的所作所为，实在是有违战神当初赐给诸位的神圣职责。”

    “娅克希尔，你无需危言耸听。”卡卡罗特淡淡一笑，“我之所作所为，无不为了两界稳定，为万万亿生灵而着想。”

    娅克希尔双拳攥紧，一双蛛眼迸射出惊人的杀意。

    若非此地是华夏疆域……若非你们拿出圣令威胁我……

    “阿莫尼绝非冒险者！她之罪行，战神意志当可照见，是与魔主一般的恶徒！是背叛者，绝不该受到战神庇护！”娅克希尔深吸了一口气，一字一顿道：“她……杀……了……克……里……斯……蒂！”

    闻言，叶一愣了愣，不动声色地来到大坑中央，瞅着躺在地上的阿莫尼。

    这女人正以一种似嘲讽、似怜悯、又似愤怒的目光望着自己，即便隔得还有一段距离，他也能感受到这女人体内蕴含的惊人的规则之力。

    当真是古老者！

    自过去劫元苟活下来的冒险者！

    前世末世降临前夕的传言，并没有错……

    阿莫尼刚在生死路上走了一遭，眼下竟能比叶一更从容一些，双手撑地坐了起来，问道：“看我做什么？”

    叶一道：“你和慈悲为怀什么关系？”又一叹：“真没想到，他竟然会和你这种人混在一起，可知命运无常，造化弄人。”

    阿莫尼听到这里，心中疑窦丛生。无论自己，各国帝王，还是五位导师，都没有讲出关于世界真相的秘密，可这个叶一话里话外怎么会透露出一种他什么都知道的感觉？而且……他似乎早就认识慈悲为怀？

    但这不可能啊！自从进入新手村，慈悲为怀就与自己在一起，一举一动皆在眼皮子底下，从他崇拜偶像的疯狂来看，也必是没见过叶一本人的。

    这个叶一……似乎不像自己想象中的那么简单？

    叶一看她面露疑惑，便续道：“希望你讲出实话，这意味着我是否值得冒得罪各国帝王的风险，救你一命。你也看出来了，他们对你恨之入骨，又将你视若珍宝，都想据为己有。”

    阿莫尼沉吟片刻，望向被自己的规则之力庇护，并陷入昏迷的慈悲为怀。

    她不希望慈悲为怀知道太多，所以在各国帝王出场不久后，便将他强行催眠。因为这群帝王什么事情都能干得出来，一旦自己身死，慈悲为怀又知晓这些秘密，必然会成为帝王们的针对对象。

    良久，阿莫尼脸上挂着一抹恬静而淡然的笑意，“队友，朋友，值得信任的伙伴。”

    叶一咧嘴一笑，“这就足够了。”

    说话间，叶一朝着卡卡罗特和娅克希尔走了过去。

    这一幕被后土氏看在眼里，她轻笑一声，对一旁的姬无双道：“你瞧，这极其冒险的一步棋，还是下出来了，虽然不受我们控制，但我想啊……结果总该是好的。”

    姬无双轻叹了一声：“你们家族都是这个脾气秉性，什么刺激来什么。”

    后土氏咯咯一笑，道：“或许我们该考虑考虑怎么应对灯塔的怒火了……据我所知，空间缝隙不止阿莫尼一个幸存者，而克里斯蒂身亡，灯塔诸帝迟迟没有动作，显然是在改造其他幸存者。万国轮盘和原大陆，怕是都有生出不少的变数。”

    “一波未平，一波又起啊……”女娲氏轻叹一声，瞥向叶一道：“这孩子看来也掌握了不少秘密，希望不会成为第二个阿莫尼，神赐大陆……可经不起两个阿莫尼的背叛了。”

    姬无双看女娲氏、伊祁氏等神色变得担忧起来，不由道：“不会，那孩子有着绝对的理智，他分得清什么该做，什么不该做。最坏的结果……我们也能接受。况且，和阿莫尼的组合，或许会为他所在的世界带来新的希望，从未被打破的诅咒，在他们两人身上，或许会有意外发生。”

    闻言，华夏帝王们纷纷一怔，望向叶一和阿莫尼的眼神，更多了一抹惊讶与忌惮。

    而这时，叶一完全忽视了娅克希尔，朝着卡卡罗特行了一礼，气得她吹鼻子瞪眼，狠狠骂道：“毫无规矩！”

    卡卡罗特将叶一扶起，故作惊讶道：“呀！一叶，你怎么出来了？这里很危险的，快回驻地！”

    叶一立刻领会了卡卡罗特的用意，也开始演戏，抓了抓脑袋，一脸懊悔道：“我哪里知道这里发生了什么，睡得晕乎乎的，想起来撒泼尿，恍惚间看到外面像是在放烟花，就出来瞅瞅。没想到竟然是各国帝王出来溜达了，是学生不够慎重，竟然唐突了诸位帝王。可当务之急，是我那正准备加入团队的铁杆兄弟慈悲为怀，不知怎的竟然被搞晕了，一时着急就忘了分寸。”

    卡卡罗特瞪大双眼，极其夸张道：“什么？那孩子竟是你的队友？”

    “对啊，是我筛选了好久，才物色到的人选。”

    “这孩子好，天赋强，毅力强，还有个……”卡卡罗特瞥了瞥脸色气成猪肝色的娅克希尔，继续道：“还有个比你也丝毫不差的队友，这简直令人难以置信。”

    “哦？那女孩是慈悲为怀的队友吗？”叶一故作惊讶，然后皱了皱眉，道：“好像不是吧？”

    闻言，卡卡罗特脸色变了变。

    娅克希尔却抓住了机会，连忙道：“卡卡罗特阁下，这孩子已经说了，阿莫尼并非慈悲为怀的队友。她与这一劫元的冒险者毫无关系！只是从空间裂缝逃出的背叛者！还请将她交给我！”

    这时，叶一直接插话道：“咦？哪个国家豢养的大蜘蛛跑了出来？竟然没被我们的帝王拍死……”

    气得娅克希尔牙根直痒痒，却被后土氏和姬无双若有若无的气机狠狠警告着，不敢发作，只能强忍着。

    这时，叶一继续道：“依我看，那女孩和慈悲为怀用一句队友解释可远远不够，应该是互相爱慕的情侣更恰当一些。对我来说，慈悲为怀是兄弟，那女孩就是兄弟的女人，喊一声弟妹也不为过，怎么能和我没关系呢？”

    “就是就是！谁敢欺负我弟妹，先过我这一关！”没钱麻溜滚立刻嚷嚷道。

    南山有梦相当大胆地走到阿莫尼身旁，一把拉过她那娇小的身躯，揉进自己硕大的胸膛，然后宣布主权：“弟妹我罩的，谁不服？”

    闻言，阿莫尼一脸娇羞，却又无比懵逼。

    这都什么跟什么？事情发展得是不是太离奇诡异了？

    而在这时，慈悲为怀从昏睡中缓缓苏醒，看到身旁站着没钱麻溜滚、云叶、四驱兄弟等一众耳熟能详的偶像们，顿时惊呆了，“天，天哪！我这是在做梦吗？”

    “你傻小子！来驻地了也不提前说一声，快和弟妹进去！”云叶推了推慈悲为怀道。

    慈悲为怀一脸懵逼，“弟，弟妹？！”

    这时，四驱兄弟一把搂住慈悲为怀的脖子，小声道：“嘿嘿，兄弟，和我讲讲你是怎么把妹的？为啥妹子和我就处不来呢？要不兄弟帮忙想个法子，给兄弟介绍个？”

    就这样，慈悲为怀被众人半推半就地拉进了驻地。同时阿莫尼也在本宫超萌和南山有梦的牵手下，在各国帝王虎视眈眈的眼神中送进了驻地。

    “大胆！！”娅克希尔怒嚎一声。

    轰——

    女娲氏赫然朝着天空抛出一杆大幡，极速螺旋的规则之力产生了一个巨大的规则漩涡，借助华夏疆域无尽的加持之力，一杆打在娅克希尔脑后，将她掀出华夏疆域，然后冷笑道：

    “娅克希尔，收起你那套恶心的做派，这里是华夏，容不得你作威作福！”

    “你找死！”

    娅克希尔怒声连连，眨眼间便显现出数百万丈高的巨大黑色蜘蛛本体，亿亿万眼珠齐齐朝着女娲望来，惊人的灵魂、死亡、诅咒规则之力透过裂开的膈膜射向女娲氏。

    女娲氏看得眉头大轴，却不担心娅克希尔能对自己造成什么实质伤害，冷哼一声，掏出山河社稷图护住自身，并将娅克希尔的攻击尽数吞噬瓦解，然后道：“娅克希尔，你这是在向华夏宣战吗！”

    赫然间，布隆博格、索罗斯、塔托纳斯、克尔伯鲁等大帝纷纷来到娅克希尔身前，制止了她继续发疯的可能。

    两国帝王顿时陷入了一种大战将启的状态。

    这时，卡卡罗特朗声道：“你们两国的争端本不该由我多言，但一切皆因阿莫尼身份而起。战神最高意志中有规则，严禁帝王及一切神赐大陆生灵以不合理的原因惩戒冒险者。阿莫尼虽有击杀克里斯蒂的嫌疑，但二者因何大战尚不得知，无法判定阿莫尼有罪。至于阿莫尼是背叛者这一看法，更是无从谈起。她自战神遗地诞生，便说明身份没有问题，是受到战神祝福的。更何况，她与冒险者慈悲为怀为……为情侣，如今更与冒险者一叶等人有了密不可分的联系，尔等若要违背战神意志对阿莫尼出手，就由不得我等了，只能请圣令出场一辩是非。但到了那时，有过的那一方，便要承受圣令的惩戒。娅克希尔，你可敢承担这一后果？”

    接着卡卡罗特又望向华夏九帝，以及各国的帝王：“你们，是否认可这一结果？”

    后土氏闻听此言，便知晓此事已板上钉钉，至少明面上不可能将阿莫尼据为己有，于是道：“阁下审判自然是公平的，华夏诸帝认同这一结果。”

    与华夏相近的俄罗斯、北朝等国帝王纷纷表明立场。

    只剩下以灯塔国为首的西方各国、大韩、印度以及大和等国帝王仍在沉默。

    良久后，娅克希尔咬牙切齿地盯着卡卡罗特，又将愤怒与仇恨的目光射向叶一以及华夏九帝，怒吼了一声，喊道：“同意！”

    “但你们终有后悔那日！”

    话音刚落，灯塔八帝身影顿时消散无踪。各国帝王也纷纷离场。

    卡卡罗特等五位导师向叶一报以微笑，接着视线透过居住处，直落在阿莫尼眼中，似乎是在交流什么，又或者什么也没说，几秒过后，导师们的身影也彻底消失了。

    唰唰唰——

    女娲氏、后土氏等帝王纷纷离开，笼罩在华夏疆域上的膈膜消失。

    姜炎离开前，从百草书中撕下一页，铺在嬴鱼城上，顿时损毁的城池纷纷复原。紧接着，后土氏将身后的轮回黑洞打开，无数魂魄飞出，在百草书惊人的治愈能力下，一个个鲜活的生命出现在城池之中。

    不过片刻的功夫，华夏诸帝纷纷回了皇城，只剩下姬无双留在原地，平静地注视着叶一。

    “过来。”

    姬无双淡淡道。

    “拜见陛下。”叶一保持足够的尊敬，朝着姬无双行了一礼。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。孩子，你今日所做的决定，连我也无法判定好坏。”姬无双轻叹一声，淡淡道：“或许你从某些途径知道了某些真相，但智者从不从旁人之口知晓是非，明辨才是关键。”

    “是。”叶一微微一怔，总觉得姬无双话里有话，像是在暗示自己什么。

    但他对华夏帝王很难报以完全的信任，甚至怀疑的成分更多，因此只好将将回应。

    “看来你对我们的成见颇深，罢了，时间会证明一切。”

    说话间，姬无双身影淡淡虚化。

    “望你好自为之，凡事三思而后行。”

    随着最后一句话讲出，姬无双也离开了嬴鱼城。

    叶一怀着复杂的情绪，缓慢地走回居住处。那里，还有个危险十足的不定时炸弹，能否利用好尚是个未知数。

