    工人的话说得有鼻子有眼的，林春暖一家却又不好开口问，昨天自己家刚去林家理论了一通，虽然自己家是占理的一方，但现在如果有人怀疑这是自己家人做的手脚，那也是百口莫辩啊，所以虽然心急，但家里没人开口询问。

    直到茂哥、茂婶来上工了，张柳才把人拉下屋子里，

    “茂嫂子，到底怎么回事儿，工人们一早从家门口过，就说那边出事儿了，你跟我说说，到底出什么事儿了，这把我急的，又不知道去问谁。”

    茂嫂子却是没当一回事儿，

    “嗨，你急什么呀，他们家那是遭报应了，谁让他们家做了那么阴损的事儿的，我昨天可听我们家孩他爹跟我学了，那老林家也忒不是东西了。”

    张柳倒是急着想知道事情的经过，

    “就算我不急，也想知道到底出了什么事儿呀，我这光听着来来回回的有人叨咕，到现在也没弄明白究竟咋回事儿，这也太闹心了。”

    “是这么回事儿，今天早晨一起来呀，就听到外边吵吵嚷嚷的，原来是老林家出事儿了，我们家跟他们家离得远，有事儿也听不见，是那边有人家听见了声音，然后传过来的。”

    “我们在家里听说是林家出了事儿，就有点儿担心了，孩儿他爹昨天晚上把你们去林家的事情都跟我学了，我就怕你们这是上老林家找茬去了，赶紧拉着孩儿他爹过去那边看个究竟，要真是你们家去的人，那咱有理也成没理了。”

    这正是张柳担心的啊，不想到连茂婶都是这么想的，那别人肯定也是这么想的了，张柳的心里更紧张了，就怕别人看着这事儿跟自己家有关系，真要扯上了官司，那没事儿也闹得慌啊，张柳紧张得恨不得竖起耳朵听茂婶说话。

    “结果你猜怎么着，林家老太太正站在院子里连哭带骂呢，说是昨晚不知道哪来的野猪，把后园子里的菜给拱了，还把前院的鸡给咬死了好多只，也不吃，都给咬烂了，扔在地上，满院子的鸡血，吓死人了。”

    “有胆子大的去了他们家后园子看，确实是乱得一塌糊涂，但有人说不太像是野猪拱的，因为地翻起来的不算多，反倒像是被薅起来扔的，但菜上面又有着明显的牙印，再看鸡身上，也是各种撕裂伤，所以最后还是断定是野猪拱了菜地。”

    听到最后一句话，张柳终于是把心放了下来，家里其他的人也都在听着两个人的对话，听到这儿，几乎都是长出了一口气，张柳更是直接说到，

    “只要别被那些无关的人给赖上就好，我去上山了。”

    张柳领着平地、大妮儿背上篓子就往门外走，却在还没迈门槛的时候，就被人给叫住了，

    “大姐，我想跟你上山去。”

    原来是樱桃，她一看大姐要出门了，赶紧追了出来，

    “姐，家里做饭的人也够了，嫂子有娘照顾着呢，我也帮不上什么忙，不如让我跟姐姐你上山去吧，多采一篓是一篓么。”

    张柳想了想，想点头，又回头瞅了春暖一眼，

    “也行，就让小舅娘跟着娘亲上山去吧，趁着现在多备点茶，为冬天储备点儿也好啊，只是，爬山挺累的，小舅娘你能不能行啊？”

    “能行，能行，我身体好着呢。”

    樱桃就怕把她落下，昨天睡觉的时候就在琢磨自己能帮上啥忙了，想来想去，还是跟大姐上山最实际。

    “那行，再带上两个竹篓，咱们就出发了。”

    因为家里现在人多，所以所有的工具都有多准备的，竹篓自然也有多的，谁知道什么时候能用上呢。

    大妮儿听见张姨娘的话，很有眼力见儿地跑去仓房拿了两个干净的竹篓出来，樱桃把竹篓撂在一起，背在了背上，就跟着张柳他们一行上山去了，采茶跟其它的活儿比起来，也不算是太累的活儿，林春暖就随着小舅娘的意愿去了。

    张天明看着去上山的一伙人，再看着围着自己转的几个小家伙，张了张嘴，到底还是没说什么，可等到他看见春娇挎着篮子，装着小铲子，被豆子叔牵着小手领出了院子，他的心里真有点儿不是滋味了。

    姑姑一家，除了两岁的小春晓还不知道干活呢，其他的人都是有自己的一份活儿要做，姑姑是上山采茶，春娇妹妹是挖菜喂鸡喂兔子，而春暖更是要统管着所有的工作，像今天主要是管着菜地，还要兼顾着房子这边的活儿，听说明天就能上房梁啊。

    再看看自己，除了领着这几个小孩耍，还能干什么呢？看到爷爷和小叔就要跟出去上工了，张天明到底沉不住气了，

    “爷爷，小叔，我能跟你们去上工吗？”

    春暖和春娇，一个八岁，一个才五岁，都能帮家里做活了，那自己一个十岁的小男子汉，哪能就在家里哄孩子呢，而且一看到六岁的天亮弟弟和五岁的秋菊妹妹，完全是一副懵懂的小孩子模样，跟姑姑家的孩子根本比不了哇。

    “不行，我和你小叔是去帮着盖房子的，那可不是你个十岁的孩子能做的工，听爷爷的话，在家里好好地带弟弟、妹妹，别让爷爷和小叔担心，就是好孩子了，听话，老实在家里呆着别出门。”

    张大河拍了拍大孙子的肩膀，就要跟小儿子往外走，却被张天明拽住了袖子，

    “爷爷，姑姑家没有闲人，春暖和春娇都有自己的活儿呢，我比她们两个还大呢，就要窝在家里看孩子，丢死人了，不行，我要出去做工。”

    要说农村的孩子都早当家，在傍山村的时候，村里好多十岁的男孩也跟着大人开始下地了，但张家是心疼孩子的人家，所以张天明一直算是挺享福的，没有跟着大人们受苦挨累的，平时也就是帮着家里照看着弟妹。

    那时候也没觉得有什么不好的，可现在到了姑姑家里，看着姑姑家生活这么好，姑姑家的孩子这么勤劳，就觉得自己的家没有富裕起来，大概跟自己不勤劳也是有关系的。

    何况有着春暖和春娇的对比，他这个比较来说的大人，就有点太别扭了，

    “我不能在家里这么闲呆着，会让人看不起的，我不是小孩儿了。”

    张天明这么激烈的反应，让张大河有点儿担忧起来。

    “松儿，你先去那边帮工吧，我跟天明聊一会。”

    张松看了看大侄子，想说什么，但到底是没说话，转身去盖房子那边帮忙了，他去了盖房子这边，春暖就不用呆在这儿了。

    其实原本也不太用春暖的，只是马上要起房梁了，春暖这心里惦记着，这才一定要来这边守着的，现在有亲舅舅在这边，她再怎么也能放下心来了，所以就专心在菜地忙起来。

    菜地这边周奶奶和茂婶正忙着呢，浇水、薅草，看着没多少活儿，架不住地大呀，好在菜地种下去没多少时间，菜苗现在是长得最快的时候，草长得倒还不算多。

    等过一阵子，菜到了可以收获的时候，草也开始疯长了，那才是最忙的时候呢，每天拔草就得功夫了，也不知道那时候能不能忙得过来，现在村子里收菜基本够腌菜用的，但如果酒楼开起来，自家菜地的菜能不能够用就说不准了。

    “周奶奶，你歇一会儿吧，现在草长得不多，我和茂婶子薅草就行了，你就浇浇地，累了就歇着。”

    因为薅草需要弯腰，林春暖就不想让周奶奶受累，到底是有些年纪的了。

    “不碍的，这才几根草，我伸伸手，你们两个也能快点儿完事儿，这大太阳的，在这边晒一天哪受得了，争取上午就把草拔干净，下午就过来再浇浇水就行了，不然一下午都在地里，大热的天儿可受不了。”

    周奶奶边说手也不停，林春暖看周奶奶坚持，也只能叮嘱她累了歇歇，三个人再不说话，干活儿一旦专下心来，倒不觉得有那么热了，眼一份手一份的，一会儿就把菜地清出一大片来了。

    “春暖，天明想帮着来薅草，你让他过来帮忙吧。”

    在农村，菜地里的活儿是农活儿里最轻的了，张大河跟大孙子谈了一大轮儿，他就是想要出工帮忙，没办法，张大河想起了这片菜地来，也就这儿的活儿能让大孙子干了。

    “行啊，来吧，天明，有你加入，我们能干得更快点儿。”

    其实拔草、浇地这样的活儿，林春暖觉得还是不太适合张天明干的，她反而觉得去山上采茶摘薄荷更适合张天明。

    不过，不知道这小子心定不定，先看看他干活儿再说，林春暖也就没推辞，直接把天明领到了地里，嘱咐他小心些，有些草是生着倒刺的，薅草的时候不能急，要抓住一草用力一拔，不要捏不紧，拽秃噜手了，很容易会把手剌伤。

    “知道了，我会小心的。”

    张天明看到春暖一个小姑娘都能做这个活儿，难道自己还做不了了，立刻低了头认真的干起来，看到他确实是想要踏踏实实的做活儿，林春暖倒是点了点头。

    “那你就和你妹妹在菜地这边干活儿吧，爷爷去帮着盖房子了。”

    因为在家的时候没让大孙子干过活儿，所以看到大孙子认真的薅草，张大河还有点儿心疼。

    可他刚要开口夸奖孙子两句，却又看到春暖那么小一点儿，正在认真的薅草，汗水正从她的小脸蛋上淌下来，心疼的话他就半句也说不出了，都是一样的孩子，谁比谁娇贵呢。

    能怨林家不知道心疼孩子，从小就使唤孩子干活儿么，要是没有林家那一份磨练，春暖能像现在这么能干么，闺女从林家出来，能过上现在这样的好日子么，只是，这些都是拿勤劳和汗水换来的，谁家的地里也不会自己就长出大萝卜来。

    “我去做活了，你们两个累了就自己歇歇。”

    “知道了，姥爷，你去忙吧，我会照顾哥哥的。”

    这话听着该高兴的，孩子们知道互相照顾，可听进张大河的耳朵里，竟然感觉很是心酸。

