    在鬼街与夜市之间，刚好有一个加油站。

    何问之本就打算带着大家去夜市吃个夜宵，也就不打算绕路了。

    同时，他又让黄晓烟拿着自己的手机给王有根道长发了个消息。

    要是他还没睡觉，那就一起来撸个串，还能陪着一起喝点小酒。

    白酒什么的何问之也不会喝，啤酒倒是能喝一点。

    尤其是在这个大夏天的，在夜市撸串，再喝上一口冰啤酒，那感觉就特别爽！

    当然了，配上冰可乐也是非常棒的，不过也不知道为啥，今晚他就是想喝点冰啤酒。

    就当是助助兴吧！

    只希望天鏖山即将开启的那个秘境里，真的能够找到黄晓烟遗失的那些魂魄。

    不敢奢求一个秘境里就能找齐被分离出去的二魂七魄，但找回来个一魂或者一魄，总该是没有问题吧？

    不过仔细想想，如果那个秘境里真有黄晓烟的魂魄，恐怕也没有那么简单就可以轻易找回来。

    “唉，总之会有办法的。”何问之心里想着。

    …………

    另一边。

    加油站里。

    现在是凌晨两点多，加油站里亮着灯，不过却显得空荡荡的。

    毕竟时间也不早了，这个点几乎没什么人会来这里加油。

    几根方形的柱子，撑起了高高的水泥墙壁。

    上面装着几个灯散发着光芒，整个加油站都能看的清清楚楚。

    在加油站左边的位置，那里有一个公共厕所，里面亮着微弱的光。

    也不知道是什么原因，好像所有的公共厕所里面的灯光都特别的暗，还有公共厕所里的配色，总之整体感觉就会不由自主的给人一种阴森的感觉。

    在加油站的右边，则是一个洗车的地方。

    不过那里面乌漆嘛黑的，就连个灯都没有，再看那个样子，估计有段时间已经没有车子光顾这里了。

    在最中间的里面，这是加油站的店面，里面亮着白白冷冷的灯光，透明的玻璃墙壁，还有透明的玻璃门。

    两边门把手的旁边，分别贴着一个【推】跟一个【拉】字。

    正门左边的位置就是柜台，上面摆放着一个收银机，还有一些零零散散的东西，看起来有些乱糟糟的。

    这里的整体空间还挺大的，里面还摆着一些货架，上面有零食跟饮用水等等的东西在售卖。

    两个男人坐在柜台前，低着头玩弄着手机。

    一个是在跟妹子聊天，一个是在看视频。

    聊天的那个，开始的时候内容还挺暧昧的，主要是这妹子够主动，撩的这个男人一直嘿嘿直笑，感觉他已经有些欲罢不能了，不停的搓手。

    旁边看直播的男人回头瞅了一眼，脸上满是鄙夷神色。

    “我说周琦，你在跟谁聊天啊，怎么笑的这么猥琐？”

    周琦嘿嘿笑着：“一个网上认识的妹子，都认识快一个多月了，最近她表现的特别主动，我感觉她肯定是对我有意思了，刚才还约我改天有空见个面！”

    卫军瘪了瘪嘴，满脸的不信：“真的假的哦，真有这样的妹子？让我看一眼！”

    说着，他就把头伸了过去。

    也就是在这时候，妹子又发了一条消息过来。

    只是这条消息，不管怎么看，都让人感觉有点不对劲。

    妹子表示，最近她爷爷的身体不好了，那片茶山都没人打理了，家里也堆积了不少茶叶，现在也不知道该怎么办了。

    她又缺钱，都没办法让爷爷去条件好的医院看病。

    然后就拐弯抹角的说着，希望能够把那些茶叶卖了，这样就能凑到钱，然后就可以带爷爷去条件好的医院治病。

    看起来好像是挺有孝心的一个妹子。

    但是……

    “卧槽！周琦，你是傻逼吧！这特么的不就是一个卖茶女吗？”卫军嘲笑着。

    周琦也是有点尴尬，毕竟刚才还在聊骚呢，突然之间就冒出来这么一句话。

    现如今，卖茶女的套路早就没人用了吧，怎么网上竟然还有人在玩这套？

    不过他还是嘴硬，说道：“管她是不是，反正在这里上班闲的也没事干，大半夜的也不见得能有几个人来加油，洗车就更不可能了！

    能有个妹子陪着聊骚就算不错了！总比你只会看点土味视频强吧？”

    卫军冷笑一声：“你真以为对方是妹子？周琦，可别怪哥们儿没提醒你，你现在可是在网聊，对方说不定就是一个两百斤的抠脚大汉！所以我看土味视频又怎么了？最起码我能看到他是男是女，是不是人！”

    卫军又继续说道：“而且我今晚看的可不是土味视频，我是在冒险！”

    “冒险？我看是毛线吧！”周琦不屑的回了一句，不过还是探头过去看了眼。

    原来今晚卫军看的还真不是土味视频，而是一些灵异惊悚类的短视频，难怪他说是在冒险。

    这些短视频都是说的一些灵异事件，同时也会介绍一些出现过灵异事件的地方。

    这让周琦非常的好奇，他说道：“我记得前两个月，网上也有很多这些内容啊，那时候不是都被删了吗？现在怎么还有？”

    “我怎么知道？”卫军翻了个白眼，说道：“来，我给你看几个，竟然是咱们春市的！”

    一听这话，周琦就更加有兴趣了。

    随着卫军的手指不断在手机上划拉，然后就出现了一些视频，都是他刚才已经看过的。

    它们的名字分别是【春藤中学旧址】、【自杀森林】、【天鏖山】、【被毁的夜市】……

    其中有好几个，点进去之后，就是一些跟那些地方有关的画面，然后再配上一些文字介绍。

    春藤中学旧址跟自杀森林就不用说了，这些传闻都是出了名的，哪怕是网上不流传，知道的人也有不少。

    天鏖山毕竟当初被封锁过一次，那时候就有人在传。

    同时，春市的几个曾经传闻出现过灵异事件的地方，都被一些闲的没事人的给弄了一个排名。

    而在这其中，【自杀森林】的恐怖程度位居第一！

    其次便是【春藤中学旧址】。

    说实话，这几个地方要说是不是真的发生过什么灵异事件，那肯定是真的发生过的。

    不过全都已经被解决了，相对来说还是很安全的。

    只是……这些地方不都是曾经被何问之踏足的地方吗？

    那些鬼物，也都被何问之用物理驱鬼的方式给消灭了。

    毕竟是【吃鬼的男人】去过的地方，哪怕现在他不一定会再去了，但鬼物轻易是肯定不敢再回去的。

    所以那些所谓的灵异圣地，也都已经成为了过去式，现如今也就是看起来气氛比较阴间，真实情况却是没有什么危险。

    就在这时候，看完了这几个短视频，卫军又开始划拉，突然间就看到了一个跟【加油站】有关的视频。

    他们自己本身就在加油站上班，自然对这个视频也就非常的好奇。

    “别划了，先看看这个。”周琦说着。

    卫军点点头，将其打开，两人就这样看了起来。

    这个短视频的内容并不长，并且时不时的下面还会出现一些文字，相当于是解释其中的某些内容，因为这个视频是无声的，有些像是监控录像的样子，看起来还比较的模糊。

    内容很简单，说的就是一个加油站出现了灵异事件。

    那天夜里也是两个男人在加油站里值班，不过这两人都戴着鸭舌帽，并不能看清模样。

    他们一开始都是坐在柜台前玩手机，然后两个人就互相说了几句，紧跟着就一起看起了另一个人的手机。

    由于画面本身就不能算是太清晰，所以并不能看清那个人的手机里到底在播放着什么。

    不过两人似乎看的津津有味，时不时的还会指指点点一下。

    然而就在这时候，一个人拍了一下另一个人的肩膀，张了张嘴也不知道是说了什么。

    紧跟着另一个人也是说了几句，然后就站起身朝着外面走去。

    这时候，画面上就有字出现了，说是外面来顾客了，他要出去给人加油。

    另一个人并没有说话，只是随意的往外面看了一眼，然后就低头继续看着手机。

    然后过了一会儿，那个出去加油的人回来了，却发现另一个人的脸上充满了惊恐的神色。

    紧跟着两个人就开始看旁边的监控视频，刚才那个人出去加油的那些时间里，监控画面里根本就没有任何车辆进入加油站。

    并且，在画面当中，也一直都只是他一个人站在外面，所以给车加油这件事，压根就没有发生过！

    看到这里，再配上下面的文字说明，两人看的头皮有些发麻。

    周琦拍了一下卫军的后背，吓的他手一哆嗦，直接就给视频点了个暂停，手机差点都被吓掉了。

    “大半夜的，能不能看点阳间的东西！你怎么尽整一些阴间的？！”周琦说着。

    卫军一瞪眼：“不是你自己说要看这个？！”

    两人这样说着，试图让自己转移注意力，尽快将这件事给忘掉。

    其实说实话，这个视频压根就不吓人，尤其是还是需要配上文字说明才能看的懂。

    然而这个视频说的是加油站里发生的事情，他们自己又正好是在加油站上班，而且现在又是凌晨两三点。

    这让他们难免就很容易把自己代入进去，而且细思极恐。

    毫无疑问，这是灵车啊！

    又或者说……是鬼车。

    正是因为如此，所以刚才视频中的监控画面里，外面才会什么也没有，只有那个人自己站在那里，面对着空气进行了一波操作。

    周琦跟卫军互相对视着，两人脸上都露出了惊惧的神色。

    然而就在这时候，周琦的余光一撇，仿佛看见了外面有什么黑影一闪而过，竟是朝着一旁的公共厕所里面蹿了进去。

    他的身子一僵，语气变的有些结巴了起来：“卫、卫军，你……你、刚才看见了没有……？”

    “看见啥啊，你TM的别吓我行不行？”卫军也是一哆嗦，“你再不正常点，我现在直接走了哈！”

    “不是……我刚才好像真的看到了一个……一个黑漆漆的，也不知道是什么东西……跑进厕所里了……”

    “咕嘟。”听到这话，卫军忍不住咽了口口水。

    他们都在看着外面，目光不由自主的朝向了公共厕所，也正好就在这时候，一辆黑色轿车驶进了加油站。

    只是这时候两人都有些害怕，一时间不敢出去。

    车子里，男人走下了车，左右看了一眼，不禁皱了皱眉头。

    他朝着店面这边走来，推开了门，说道：“加个油啊！怎么都不出来？”

    “来、来了……”两人僵硬的点了点头，最终决定一起出去。

    出来之后，男人看了看价格，然后就说给车子加满油。

    紧跟着，他又往厕所的方向瞄了一眼，决定先去上个厕所。

    这时候，车子里的那个留着齐肩短发，看起来小小只的可爱女孩也打开了车门。

    “你等我一下，我也去厕所！”她这样说着。

    男人回头看了一眼，等女孩跑过来之后，就牵着她的手一起朝旁边的公共厕所走去。

    加油结束之后，看着那一男一女开着车离开，周琦跟卫军松了一口气。

    “呼……幸好不是跟那个视频里一样。”

    “你特娘的说什么鬼话呢！你还指望真跟视频里一样是吧？”卫军啐了一口，然后就赶紧回到了店铺里。

    只是这时候，也不知道是怎么想的，他们两个忽然就冒出来一个念头。

    要不要看看监控？

    因为刚刚那个视频里面，来了鬼车，但是肉眼根本无法区分，最后是因为看了监控录像，才发现其实根本就什么也没有。

    心里这个念头一旦冒了出来，他们两个就有点按捺不住了。

    两个人互相捅了捅对方的肩膀，嘴上说着要不就算了。

    可是没一会儿，他们又开始互相怂恿了起来。

    最后，两人还是没能忍住这份好奇心，打开了监控录像，把时间调整回了十五分钟前。

    往前调了这么多，足够他们看清刚才到底是不是真的有车进来过。

    只是随着时间一分一秒的过去，不管他们怎么看，从始至终外面都是空荡荡的，压根就没有车子开进来过。

    “不、不可能！肯定是时间不对，调回半个小时前看看！”

    “对，肯定是时间不对！”

    两人这样说着，又调回了半个小时前。

    然而……还是什么都没有。

    这一刻，两个人的身子彻底僵住了，只觉得一股寒意从脚底直冲脑门。

    “见鬼了……肯定是见鬼了……”

    “不过幸好他们已经走了……”

    可就在他们刚刚抬起头互相看着对方的那一刻，却发现身前的那面玻璃墙壁里正倒映着一大一小的两个虚幻的身影。

    一大一小牵着手，正用着仿佛红婶一般的笑容，眼神直勾勾的看着他们。

    啪！

    一只手拍在了他们的肩膀上，宛如万年不化的寒冰压在了肩头一般，冰冷的气息让他们的身体冻僵，脸色变的一片黑青，嘴唇发紫。

    一个冰冷的声音，阴恻恻的在他们耳边说道：“我们一直就在身边……你们……看不到吗……？”

    这时候。

    那个放在桌子上，被点了暂停的手机里面的画面又开始自动播放了起来。

    画面中，加油站里的那两个员工摘下了自己的帽子，露出了他们的面容。

    这两个人，竟然就是周琦跟卫军！

    眼珠子瞄到了手机里的这一幕，身子僵住了的周琦跟卫军瞳孔猛地一缩。

    仔细想想，这个视频里发生的事情，不就跟他们刚才所做的事情几乎一模一样吗？

    所以说，为什么他们会出现在这个视频里面？

    这一切到底是因为什么？

    两人有些想不通，可却又忽然意识到了一点。

    难道……我们早就已经死了？

    “是啊……你们早就死了……难道你们一直不知道吗？”那个阴恻恻的声音又一次在他们耳边响起。

    忽然间。

    周琦跟卫军的脸色发生了巨变，直到最后竟然是扭曲了起来。

    “死了……早就死了……？”

    他们喃喃自语着，就仿佛是着了魔一样。

    只是，他们根本不愿意相信自己早就已经死了。

    可就在这时候，那个阴恻恻的声音却又仿佛是有一种魔力一般，不停的在他们的耳边诉说着。

    “死了……走吧……死人就不要再对这人世间有什么迷恋了……跟我走吧……”

    …………

    几分钟后，一辆黑色商务轿车缓缓驶进了加油站。

    车门被打开，一个穿着碎花小裙子，化着淡淡妆容的可爱女孩子从车里跳了下来。

    她两只手抓着裙子，火急火燎的就朝着旁边的公共厕所跑去。

    “憋死我了，憋死我了……终于看到厕所了……”

    可就在这时候，一个高大帅气的年轻男人也是下车，并且急忙叫住了她。

    “你等等，我跟你一起去！”

    何问之嘴上说着，快步走了上去，一把牵起了韩雨萌的小手。

    他的双眼一眯，看向眼前的公共厕所，目光冷峻。

    这个厕所里有鬼气、阴气在徘徊。

    首先可以肯定不是食粪鬼，而且那些鬼气、阴气很淡，并且正在消散。

    这种感觉，就好像是已经被灭杀了一样。

