    郁海生已经好久没有回北山，重新回到这片养育自己的地方，郁海生心中很是激动。

    “海生回来了。”

    郁广坤听到汽车的声音，急匆匆从家里跑出来，他站在胡同口，看着郁海生坐在轮椅上，瞬间红了眼圈。

    郁海生是他们北山村里，最有出息的孩子。

    明明他的前途一片光明，却突然失踪，好不容易回来了，却又是这番模样。

    郁广坤心中微微有些发酸，老天真是不开眼啊。

    “广坤叔。”郁海生笑眯眯地上前跟郁广坤打招呼。

    林湘知道郁广坤怕是有一肚子的话，要跟郁海生说，她直接把人让到自己家，让家里的保姆曲婶子烧水泡茶，招待村里人。

    郁海生在北山村的声望不是一般高，大家听说他回来了，肯定会来看郁海生。

    也幸亏去年临湘回来住过一个夏天，家里各种东西倒是不缺。

    林湘准备回屋收拾一下东西，只见屋子里干干净净很显然早就被收拾过了。

    林湘心中好奇，是谁帮她收拾的屋子？难道是郁海峥？

    不能吧他一个男人，哪里知道帮她收拾屋子。

    就在临湘满是疑惑的时候，方可菲抱着一大摞书进了院子。

    她见林湘拿着抹布和脸盆，上前说道，“大嫂，屋子里我都收拾过了，夏天用的毛毯我也晒过了。”

    林湘没想到，竟是方可菲帮忙收拾的屋子。

    “可菲，麻烦你了，中午一会留下吃午饭吧。”林湘很是不好意思的说道。

    “不了，我下午还有课，一会就回去了。”

    说着方可菲脸颊微红，在屋子里扫了一圈，看到东屋的郁海峥，她把手里的书本直接塞到郁海峥手里，转身就走了。

    林湘奇怪了看了郁海峥一眼，问道，“海峥，你们这是？”

    “大嫂，回头我在跟你解释，我先出去一下。”

    郁海峥抱着书跑了，一看就是去追方可菲了。

    林湘看得一头雾水，郁海峥不会和方可菲在谈恋爱吧？

    这消息实在是太震撼了。

    郁海峥从小那就是个学渣，怎么学都学不好。而方可菲妥妥的学霸，依靠自己的本事考得师范。

    如果不是她毕业的时候，父亲突然病倒了，她现在应该是某所初中的英语老师才对。

    两人文化差异，生活差异如此之大，郁海峥又是怎么把人追到手的？

    不过很快林湘就知道了。

    中午郁海生几个发小和村里几个有头有脸的叔伯，要在家里吃饭，林湘和景玄灵张罗了两桌子好菜。

    菜刚出锅，还没分装上桌，郁海峥就拿着饭盒过来给方可菲装了满满两饭盒的菜。

    如此贴心的男朋友最是能捕获小姑娘的芳心。

    刚刚回村里这几天，林湘这边有些忙，本来景玄灵想要留下帮林湘，但却被林湘给拒绝了。

    “四嫂你跑一趟你们村，看能不能尽早帮我把药材收集起来。”

    “行，那我早去早回。”景玄灵说道。

    林柏熙听说景玄灵要回娘家，而且回去时间还不短，他这心里就有些不愿意。

    纠结了好一会儿，最终还是林柏熙还是没脸没皮地跟着景玄灵一起回了娘家。

    面对林柏熙如此重色轻妹，林湘简直无力吐槽，虽然夏天农场里事情不是特别多，但林柏熙这个农场主，也不能突然消失好几日不见人。

    林湘和郁海生回来两天之后，家里终于消停了一些。

    “大哥，今天我们要去大口井抽水浇地，等水见底了，会去大口井那边抓鱼，你要不要过去看看。”郁海峥很是兴奋地问道。

    “你小子一天到晚就知道下水抓鱼，以前差点丢了性命，现在还是不长记性。”郁海生说道。

    “那时候小不懂事，亏得大嫂救我一命，但现在不同了，大口井是咱家自己挖的，深浅我心里有数。”

    郁海生手边也没什么事，他正好也想出去看看，这一年林柏熙在这边承包山林种植药材的成果如何，就跟着郁海峥一起去了大口井。

    “田边的路修得不错呀”郁海生询问道。

    从村里一直到农场这边，虽然没有铺水泥路，但很明显，路面应该经常维护，而且上面铺了一层石子，混着粘土用压路机压过很是平整，哪怕是下雨天这边的路也不会泥泞难走。

    “这都是林哥出钱，我带着村里人修的，绝对没偷懒，林哥说等过几年，水泥好买了，他就把这些路全都修成水泥路，”

    提起此事郁海峥很是自豪，他虽然念书不行，但回村一年，也为村里人做了不少实事，现在村里的大爷大妈们，见了他都要夸赞他一两句。

    而郁海生脑海中想的却是，整个国内也就像京城那样的大城市还算发达，大多数村子都跟北山村这般贫穷，哪怕是一条水泥路，他们都修不起。

    想要让村里人脱贫致富，还有非常长的路要走。

    此时还早晨七八点钟，但大口井那边抽水机已经把井里的水抽了个干净。

    养了一年的鲫鱼，鲤鱼在大口井底部游来游去，看起来很是活跃。

    郁海峥一过来，就有人来问，什么时候下大口井抓鱼。

    井里的水还有半米深，虽有些浑浊，但隐约能看到井底被人丢下去的石头和淤泥。

    “大家绑好安全绳，拿着箩筐下大口井，回头一家分十斤鱼。”郁海峥很是豪爽的说道。

    郁海生和林湘在旁边看着，郁海峥跟村里的几个年轻人，腰间绑了拇指粗的绳子，顺着大口井边上的阶梯慢慢走下去。

    有围观的村民还笑话郁海峥几个小年轻，说大口井底部只有半米的水深，他们把这么粗的绳子，简直就是多此一举。

    郁海峥也没跟村里人争辩，只笑呵呵地解释，说是万一摔到，上面的人赚一把，也不至于摔一身泥。

    刚开始林湘看着郁海峥几个拿着箩筐下到大口井底部，只以为他们想用箩筐抓鱼。

    可并非如此。

    他们拿着箩筐没着急抓鱼，而是先开始清理大口井底部的淤泥和石块。

    大口井虽然有盖子，但挡不住每次抽水的时候，总有批孩子往里边丢石头。

    这日积月累下来，大口井底部积攒了厚厚的一层淤泥和石块，时间一久，这些淤泥散发出阵阵恶臭。

    景玄灵就让郁海峥，每年夏天抽干大口井的时候，清理一遍，免得日积月累弄得好好一个大口井打上来的水都是臭的。

