    “……”侯方域被吓得噎住了。他心急火燎的救父，从未站在皇太子的角度思考问题，此时听太子说来，他才知道自己犯了一个大错误，如果是昨天来求，皇太子或许有答应的可能，但今日早朝已经有了圣断，皇太子是无论如何也不能答应了。

    不但不答应，甚至有可能会降罪于他。

    想到这一点，侯方域一头的冷汗。

    黄宗羲也呆住了，他为人坦荡，又没有踏入官场，对朝堂和官场上的花花肠子尚没有了解，因此他没有想到这一点，不然断不会带侯方域来。

    比起侯方域一头冷汗，六神无主，黄宗羲还算是镇定，他立刻起身，向朱慈烺深鞠：“殿下息怒。侯方域救父心急，口不择言，但绝无忤逆君父之意，请殿下明鉴！”

    朱慈烺不动声色：“先生先回吧，我有话单独和他谈。”

    “臣……”黄宗羲不能抗旨，但又为侯方域的安全担心。

    朱慈烺知他心意，淡淡笑：“先生放心，本宫对候公子绝无恶意。”

    黄宗羲想想也是：如果皇太子想要降罪，现在就可以降了，哪还用支他离开？

    于是躬身道：“臣告退。”用安慰的眼神看了侯方域一眼，转身退出。

    房间里只剩下朱慈烺和跪在地上的侯方域。

    “殿下，”这么一缓，侯方域噎在喉间的那口浓痰终于是咽了下去，他急忙解释：“我侯家时代忠良，绝无忤逆君父之意！家父从小就教导臣……”

    一大番的解释之言。

    朱慈烺静静听着，等侯方域说的差不多了，他忽然道：“侯方域，你真想救父吗？”

    “是！只要家父能从诏狱脱困，臣万死莫辞！”想到老父进入诏狱大牢的凄凉背影，侯方域情绪激动，眼泪止不住而下。

    “不用万死，有一条九死一生的路，只要你能走通，我不但保你老父无虞，而且还可让他官复原职，不知道你愿不愿意走？”朱慈烺淡淡道。

    侯方域简直不敢相信自己的耳朵，大喜道：“请殿下吩咐！”

    “我说的九死一生不是夸张，是真的九死一生！”朱慈烺盯着侯方域的眼：“你可要想好了，一旦本宫将那条路指出来，你想要反悔也来不及了。”

    “只要能救父，就算是刀山火海，臣也愿意去走一遭！”

    侯方域想也不想。

    真是孝子啊。

    朱慈烺忽然有点犹豫了，他不知道该不该将候大公子置于那种九死的险境？侯方域是才子，也是孝子，假若明朝没有亡，他一定会有所作为，并在历史上留下自己的名字。而经过这一番的交谈，朱慈烺更是真挚的感受到了他的赤子之心。这样的人，不说英俊的外表，只说他的才气和赤诚就是一时人杰，只因为要拖延流贼围攻开封的时间，就将他置于险地，是不是暴殄天物，或者是自毁英才呢？

    侯方域殷殷望着朱慈烺。

    慈不掌兵，如果侯方域真是一个人才，必然能完成此事，如果不是，也就没有什么好可惜的--只要能改变甲申之变的历史走向，有些人必须牺牲，有些事必须去做。

    朱慈烺下定决心，闻到：“你是河南归德府人，对吧？”

    “是，我侯家世居归德府。”

    朱慈烺点头，肃容道：“好，接下来我要说的都是朝廷机密，出我口，入你耳，绝不能再被第三个人知道，否则你就是泄露军机之罪！”

    侯方域咽了一口唾沫，点头。

    “本宫交给你的任务很简单，那就是烧粮！”朱慈烺一字一句的说。

    “烧粮？”侯方域惊讶。

    朱慈烺道：“今天是三月十三，你明日一早就出发，日夜兼程返回归德府，京师到归德一千两百里，算日子，十天左右你就可以回乡，而本月月底，二十七八之时，会有十万流贼会围攻归德府。而你的任务就是城破之时焚烧城内粮米，不使流贼在破城之后获得更多的军粮！只要你能烧掉城内五成粮米，本宫就算你立下大功，到时不但你父亲出狱无虞，本宫还会为你请功！”

    听到此，侯方域脸色大变。

    他是河南归德人，对流贼之祸最清楚，也最恐惧。

    崇祯八年万余流贼举着火把，四面围攻归德府的景象，他还记忆犹新，这几年中原各地都糜烂了，但仗着归德府高大城墙的保护，归德局势还算安稳，家乡人也都还平安。但照太子所言，流贼马上就要围攻归德了，家乡的平安和宁静马上就要被打破，他脸色如何能不变？

    更让他震惊的是，皇太子居然要令他烧粮！

    这是怎么回事？

    中原局势已经糜烂到不可挽救的地步了吗？归德府已经不可保了吗？皇太子既然知道归德府要被攻击，为什么不提前增兵守卫？

    侯方域眼有惶恐，脑中闪过无数的疑窦，但皇太子严肃无比的表情让他明白，这些问题不应该是他问的。

    城内粮米，指的当然不是官府的府库，而是商人世家的粮仓，他侯家是归德世家，烧掉自己的粮米不算什么，但如果烧别家的，恐怕不会那么容易，这个乱世里，粮米就是命，你烧人家的粮米，人家不跟你拼命才怪呢，即使明知道流贼破城后，粮米都会被流贼抢走，但能狠下心来焚烧粮米的人，却也没有几个。

    人都有侥幸心理，想着我只要藏好了，不被流贼发现不就可以了吗？干嘛要烧掉？还有甚者会想，没有粮米，流贼不是就要杀人了吗？所以粮米不能烧，自己保不住，留给流贼保命也可以。

    至于流贼得到粮米之后，实力会扩大，会攻打更多的州府，那就不在他们的考虑中了。

    因此，烧粮绝不是一件容易的事。

    朱慈烺盯着侯方域，继续道：“本宫会派得力人手配合你，今天已经十三了，除去十天的赶路时间，你回乡后只有三到五天的筹划时间，任务艰巨，九死一生，万一被流贼发现你就小命不保，所以你要想清楚了，如果自认做不到，现在就可以拒绝我。”

    说完，盯着侯方域的脸，等着他回复。

