    “洪大哥，你怎么把我的好友给删除了呀。人家已经知道错误了，你就原谅我吧。”

    姜洛璃可怜兮兮的站在洪毅的面前，就像是一个受气的小媳妇似的。

    洪毅也没有想到自己正吃饭的时候，姜洛璃会赶过来。

    如今兽潮已经结束，大部分人的实力都有了一些提升，洪毅自然是不甘落后。

    他正准备吃过午饭去探查四周的区域，看看有没有什么值得收集的资源，或者是野怪种群。

    洪毅将一块烤好的龙肉放进嘴里，慢慢咀嚼。

    那种极致的美味一下子充斥在自己的整个口腔之内，好像能够直达灵魂，生命都赶到有了一种升华似的。

    那种香味让姜洛璃直咽口水，她看着那一块块在火上炙烤的龙肉，悄悄吞咽了一下口水。

    而洪毅的城堡发生的巨大变化更是让她咋舌。

    高高的城墙将整个城堡都圈在了里面。

    两个奇怪的建筑立在两旁，一株高大的梧桐树立在庭院之中，那茂盛的枝叶将整个别墅都笼罩其中。

    更让她震惊的是，那梧桐树上来回飞舞的兵种好像是凤凰。

    就算是洪毅吃的，都那么的诱人，充满了诱惑。

    看到洪毅这般变化，她自然知道这些东西都是洪毅在这一次兽潮之中用积分兑换的。

    作为这一次兽潮活动的第一名，洪毅自然是能够兑换大量的东西。

    “洪大哥，人家真的知道错了，你要打要骂都可以的。”姜洛璃撅着小嘴说道。

    刚来这个世界的时候，姜洛璃的确是单纯的，可经过了这一次的兽潮之后，她的心态确实是发生了细微的变化。

    虽然她知道洪毅很强，可如今的洪毅却是强的有点离谱了吧。

    洪毅慢条斯理的将嘴里的肉咽下去，轻声说道：“你知道你错在哪里了吗？”

    “我不该不经过你的同意就把你的信息告诉那些人，我不该为了一点点利益就出卖你。洪大哥，我们的城堡的离得最近的，我们可是邻居，你就原谅我这一次吧，我真的知道错了。你放心吧，自从你把我删除之后，我也认识到了自己的错误，已经不和那些人来往了。”姜洛璃连忙说道。

    “把我的信息卖出去，他们给了你什么好处？”洪毅问道。

    姜洛璃的神情一阵尴尬，有点不好意思的说道：“他们说是为了全部地球的城堡之主，他们要给我能量石的，被我拒绝了。”

    洪毅笑了。

    若是自己不知道详情，恐怕还真的要被姜洛璃的这个演技给骗过去了呢。

    姜洛璃永远都不会知道，自己也是有好友的，也能够从好友那里得到一些信息的。

    姜洛璃得到了一万块能量石报酬的事情，虽然知道的人很少，不过，像陈默，张一，武天他们作为有着SS级兵种的人还是知道的。

    “可我怎么听说，你只不过是为了区区一晚能量石就把我的所有信息都卖出去了。难道是我得到的消息有假。”洪毅漫不经心的说道。

    姜洛璃有点尴尬，可随即强笑着说道：“洪大哥，你知道的，一个城堡想要发展是需要很多的能量石的，再加上我只不过是一个女孩子，女孩子在这个世界是很危险的，所以我...”

    “你走吧。”

    姜洛璃的话还没有说完，就被洪毅无情的打断了。

    “我...”

    “今天你能够为了区区一晚能量石出卖我，他日，你就能够为了十万，百万能量石出卖我。原本，我应该是杀了你的。”洪毅冷声说道。

    姜洛璃愣在了当场，脸色变幻不定。

    许久，她才说道：“你根本就不知道我们这些底层人的辛苦和挣扎。你有着强大的实力，有着强大的兵种，却不想着为所有地球的城堡之主谋一些福利，你只顾着自己的发展，却忘记了你还有千千万万受苦受难的同胞。你明明能够为自己的同胞做一些力所能及的事情，最后却什么都不做。你这个人就算是最后成为强者又如何，没有一点点的同情之心，没有一点点的博爱之心，不懂得照顾自己弱小的同胞，你最后只会落得众叛亲离的下场。”

    洪毅很悠闲的烤着龙肉，慢慢的品尝。

    很香。

    至于姜洛璃，有时候真的不能和一个自私自利的人在一起。

    明明是为了一万能量石出卖了自己，如今经过她这么一说，就好像她是为了全人类考虑，而自己只不过是一个自私自利的混蛋一样。

    像这样的圣母，还是离她远一点，省的她被杀的时候，溅自己一身血。

    “你是不是觉得自己很伟大，觉得和你说这些话的人很伟大，是不是觉得整个地球城堡之主的未来就掌握在你们的手中，是不是没有了你们，地球的城堡之主也就没有了未来。像你们这种又当又立，实在是让人恶心。滚吧。”洪毅的声音逐渐转冷，神色之中也多了许多的不耐烦。

    姜洛璃冷笑一声，刚想说些什么，却是发现洪毅的兵种逐渐围了上来，只能乖乖的离开。

    离开洪毅的城堡，骑乘在独角飞马之上，看着身后的城墙，姜洛璃的神情也逐渐的转冷。

    她打开了好友列表，找到了一个只有十几个人的聊天群，将洪毅的信息直接发了上去。

    末了，还来了一句：“对于这样自私自利的人，占据着强大的资源简直就是浪费。”

    她却是不知道，她发出去的这些消息，在这个群里造成了多大的震撼。

    所有人第一次并不全面的认识到了洪毅的强大，也让不少人心中起了别样的心思。

    姜洛璃这边刚刚发出去信息，那边洪毅就收到了武天传送给自己的信息。

    既然这姑娘不识抬举，那就没有必要活在这个世上了。

    今天下午的事情确定了，那就是把周围的几个看不顺眼的城堡先消灭了再说。

    省的，他们像是粪坑里面的蛆虫似的，害不死人，却能够把人恶心死。

    当洪毅的大军压境的时候，姜洛璃的脸色都白了。

    这个时候的她才真正的感受到恐惧，感受到害怕，感到深深后悔。

    至于她跪下来忏悔，洪毅只是淡然一笑，然后便将整个城堡都毁灭了。

    接下来，洪毅一一‘拜访’了四周的城堡，张展鹏，彭永志的城堡全部被灭，其他的城堡也和洪毅有了很好的关系。

    刚刚回到了城堡，哈勃就给洪毅带来了一个好消息。

    “主人，我发现了一条铁矿矿脉。按照我的估计，应该是一个中型矿脉。我们现在需要大量的人手来开矿。”哈勃有点兴奋的说道。

    如今的哈勃有了锻造坊之后，热情高涨，主动出去寻找矿脉，还真的被他找到了一个。

    想要挖矿，哈勃这个锻造大师自然是可以，可问题是自己手中再也没有其他合适的人选了呀。

    “暂时没有人手。”洪毅一摆手，一耸肩膀，满脸无奈的说道。

    哈勃却是毫不在意的说道：“没关系，等过两天那流浪的商人过来之后，你在他哪里够买就是了。流浪的商人身上有着许多正规的交易所不能够贩卖的东西，奴隶就是其中一项，也是流浪的商人最赚钱的一项。一个矮人族旷工大概需要两百能量石，你先购买一千个差不多就可以了。”

    一千个矮人，那就是二十万能量石。

    洪毅看了一眼自己只有几千能量石的口袋，随口答应了下来。

