    在将圣辉中学巡视一遍，并没有任何现后，秦然返回了位于旧校舍的宿舍。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简单的整理后，秦然坐在了床上，整理着进入到眼前副本世界后所生的一切。

    很显然，眼前的副本世界，已经出了他以往的认知。

    妖魔。

    这是他在游戏中从未听说过的。

    当然，秦然也不否认，他没听说过的有很多。

    毕竟，没有哪个玩家能够准确的确认所有的副本世界。

    尤其是随着副本次数增加，而难度不断增加，逐渐脱离了现实的副本世界更是如此。

    不过，一些东西却也是有规律可循的。

    “第五次副本难度开始有了显著的增加，而第六次更是变得完全脱离了现实……”

    “所以，那些以度过副本次数来区分的玩家，才会认为度过第五次副本，就是资深者。”

    秦然向着之前与无法无天的闲聊。

    虽然他更加倾向于达到人物模板极限才是资深者的说法，但是这个时候想来，以次数为依据的玩家，也不是没有道理。

    甚至，以一般情况来说，这样才是更符合常理的。

    至于他？

    尽管不是绝无仅有的，但也是一个例外。

    决死一搏的进入到地下游戏，无意中占尽了先机，且从无法无天处得到了一些游戏的秘密，让他更好的规划自身的游戏之旅。

    接着，学会了【晨曦骑士锻体术】这一特殊的技能，让他快的将潜力化为了优势。

    从而一直保持着某种程度上的主动。

    “必须要继续保持这样的主动！”

    体会到主动优势的秦然微眯的双眼中精光闪烁。

    他可不打算放弃这样的优势。

    事实上，已经尝到了其中甜头的秦然，也绝对不会放弃。

    更何况，他现在不是高枕无忧了。

    他还有着一个敌人：掮客。

    一想到那个家伙，秦然忍不住的吸了口气，开始摒弃着脑海中无谓的想法，专心致志的思考眼前的副本世界了。

    因为，秦然可不想死在对方的手中。

    那么……

    只剩下了不同的强大。

    用一次次更高的通关评价来换取更加强大的实力。

    “妖魔，隐藏在人的体内，在没有爆前基本无法查探到不同——也有可能是我感知不够的缘故。”

    “而在克娜的身上，我明显的现了不同！”

    “她应该是妖魔和人的混血才对，还有……”

    “葬仪社！”

    一想到这个组织，秦然心底就是一沉。

    虽然他现在还没有接触过对方，但是从克娜透露出来的信息来看，‘葬仪社’应该是专门针对妖魔这一存在的组织：既要掩盖事实的真相，不让更多的普通人得知，也应该会提前处理一些妖魔，不让它们危害到普通人。

    不过，秦然更在意的是这个组织存在的意义。

    无疑，在眼前的副本世界中，已经有了自身的神秘体系，且是相当完善的那种。

    对他这个‘外来者’来说，并不是什么好消息。

    就算是有着系统安排的身份，他也需要小心翼翼的，不让对方抓住把柄。

    不然的话……

    秦然不知道眼前的副本世界是怎么对待‘异界来客’的，但是在【通灵者搭档】世界中，‘异界来客’一般都是和珍惜的实验材料、知识挂钩。

    当然了，为了得到这样珍惜的实验材料、知识，手段肯定是会暴力一些。

    “真是麻烦！”

    秦然回忆着脑海中简单的属于他的那份‘老师记忆’，忍不住的暗自嘀咕。

    虽然从某些方面，让秦然证实了圣辉中学是很重要的一点，但是同样这个身份也在限制着他。

    至少，他在大多数人前不能够表现出不符和‘老师’身份的事情来。

    “怎么才能将这个身份变得没有那么多限制……”

    思考中的秦然，猛地抬起头。

    他的耳中，传来了敲门声。

    并不是他所在房间的门，而是旧校舍的大门。

    咚、咚咚。

    敲门声很有节奏，但是在这深夜，这样的节奏却让人心底感到毛。

    而当敲门的人一身孝服时，更是能让人从后背窜上一股凉气。

    秦然打开门看着眼前披麻戴孝的男子后，眉头就是一皱。

    不仅是因为对方的妆扮，还因为对方脸上戴着的面具。

    银色的面具，在没有光亮的旧校舍前，依旧散着淡淡的光芒，上面用血色的颜料画着一个哭泣的表情。

    “见过‘告死鸟’阁下！”

    隔着面具，一道漂浮的声音响起。

    秦然一愣。

    然后，马上反应了过来。

    声望与称号！

    很容易被忽视的两者，在这个时候在挥着作用。

    还是意想不到的作用。

    秦然双眼又一次的眯了起来。

    一直苦于‘身份限制’的他，有了一个不错的主意。

    只是，眼前的人则有些误会。

    “阁下并没有隐藏身份，您不是一个籍籍无名之辈，且葬仪社也并不是一个无序的小组织，在阁下成为圣辉中学的老师时，我们就受到了相应的消息，可没有想到的是……”

    “您的动作会这么快！”

    “竟然当下就消灭了吞口女！”

    “不愧是被关注的猎魔人，那么，这些赏金请您收下！”

    葬仪社的成员，掏出一个白色、写了‘奠’字的布袋，递给了秦然。

    扫视了一眼，确认没有危险后，秦然接过了布袋。

    布袋有点沉，里面出的声音，让秦然判断是纸币一类。

    可这样的袋子，却让他感到不舒服。

    仿佛就是接过了一袋子冥币般。

    即使明知是酬金。

    不过，随着酬金的出现，秦然对于葬仪社的评价又高了一层。

    “以酬金来推动他人狩猎妖魔吗？”

    “必然需要极为庞大的经济实力，一般的民间组织可没有这样的实力……”

    “类政.府组织吗”

    秦然心底推断着。

    而看着秦然接过酬金的葬仪社成员，则是立刻再次开口。

    “虽然葬仪社不会限制任何猎魔人的自由，但是‘告死鸟’阁下请一定要小心圣辉中学！”

    “这里生的事情很不对劲，我已经上报，很快会有‘猎手’来处理，在此之前请您保持警惕！”

    “我是李，负责圣辉中学一片的葬仪社成员，如果您有什么事，可以联系我。”

    “很高兴见到您，告辞了！”

    名为李的男子在秦然接过了小纸片后，就一欠身，缓缓的步入了身后的黑暗。

    秦然面无表情的看着对方与黑色融为一体的技巧，没有更多的表示，转身就返回了校舍内。

    他很清楚对方这样故意的表现是为了什么。

    展示自己，震慑他。

    只是……

    和凡级别的【潜行】差的太多了。

    完全不值得秦然放在心上。

    不过，对方表现出的态度，或者说代表着的葬仪社态度，却让秦然在意。

    “恩威并施……”

    “权术吗？”

    秦然略带嘲讽的说道。

    接着，他的注意力就完全的放到了他刚刚想到的计划上。

    并且快的将其完善着。

    黑夜退去，太阳再一次的升起时，一声尖叫却打破了晨光的安静。(未完待续。)