    这件事儿最直接的影响就是李达康，蔡成功将欧阳菁供了出来，侯亮平和陈海也找到了欧阳菁受贿的证据，但是该如何抓捕可就麻烦了。

    “我去吧，毕竟我才是汉东省反贪局的局长，这是我份内的工作。”陈海主动请缨，无论如何，欧阳菁也是李达康的夫人，去抓捕她肯定会得罪李达康。

    “还是我去吧，蔡成功的口供是我问出来的，我应该负责到底。”侯亮平想得要远一些，自己来汉东只是过渡，等这起案子结束就会回到最高检，就算得罪了李达康也没关系，反倒是陈海，他以后还要在汉东高官期发展，得罪一名重量级常委并不合适。

    虽然他俩都不害怕这些，但能少点麻烦终究是好的，双方争执一番，最终还是侯亮平占据上风，获得了带队抓捕欧阳菁的资格。

    和电视剧里一样，抓捕欧阳菁的时候李达康依然在场，他那种交织着高高在上的官威、尊严被侵犯的愤怒、保护不了老婆的自怨、发妻从此两诀的悲伤的复杂眼神给侯亮平留下了深刻的印象，李达康的死亡凝视在他脑海里徘徊久久不能忘记。

    以至于在沈隆面前，他还专门提起了这个眼神，“……当时这个眼神盯得我是一阵儿头皮发麻，还好李达康终究是个成熟的政治家，他并没有从车里下来。”

    “上次丁义珍是暗度陈仓，这次又开车送欧阳菁去机场，李达康是越来越明火执仗了。”陆亦可对李达康很有意见。

    “亦可！”侯亮平赶紧制止，虽说这次是私下聚会，但在一位常委面前说另一位常委涉嫌违法，这显然不合适。

    “上次通知丁义珍的不会是李达康，他这个人一向小心谨慎、顾惜自己，丁义珍的事情他或许会装作没看见，但绝不会和丁义珍同流合污。”沈隆提醒道，他不想让陆亦可他们的精力浪费在李达康身上。

    “当年开会的时候就那几个人在场，就他们知道要抓捕丁义珍的事情，不是李达康还能是谁？丁义珍可是他手下的副市长啊？”见沈隆主动接过这个话题，陆亦可没有顾忌侯亮平的警告，和他讨论起来。

    “丁义珍虽然是李达康手下的副市长，但是他的人脉关系可不仅仅局限于李达康。”沈隆稍微点了点，“对了，上次让刘洪生送给你们的材料收到没有？”

    “已经收到了，从这些材料里可以看出，龙惠公司涉嫌违法的事情有很多，而且这些材料里几个主要人员和滨江集团的关系也不简单；哦，对了，还有关于梁家公子的那些材料也很有用，这或许可以成为突破口。”侯亮平回答道。

    他有些奇怪，当初自己这位学长已经查到了梁瑾涉嫌云川县李勇生案件的线索，为什么没有继续追查下去，不过稍微一想就明白了，这些线索缺乏直接锁定梁瑾的证据，而那时候梁群峰还在位，很难突破梁群峰的阻挠取得突破。

    现在可不一样了，梁群峰只剩下半口气在医院躺着，再加上他最近查到的一些线索，已经可以对梁瑾进行抓捕了。

    “梁瑾可是肖钢玉的二舅子，你这么直接抓捕怕是比抓欧阳菁还困难吧？”沈隆提醒道，一方面是点出问题的困难，另一方面也未尝没有暗示他肖钢玉也有可能涉案的意思。

    “有困难也要上，不可能因为存在困难就不办案了吧？”侯亮平可是带着最高检的命令来的，他有这个底气和肖钢玉过招。

    “嗯，遇到什么困难随时可以给我打电话，就算有些事情我解决不了，不还有沙书记和田书记么？”沈隆开始给侯亮平撑腰了，“你们几个都一样，藏在暗处那些人是不会举手投降的，他们肯定会做出反击，这种反击有可能来自体制外，也有可能来自体制内，你们一定要注意保护好自己。”

    蔡成功还给侯亮平埋了个炸弹呢，现在检察院里有很多肖钢玉的人，搞不好那天就被这件事儿挖出来了。

    “对了，上次去高老师家里说起了你，听他们说好像你和吴法官已经很久没去他那儿了！”沈隆再次点了陆亦可一句，如果能从吴法官口中获知真相，事情就好办多了。

    从沈隆这儿得到了上级的支持，侯亮平等人满意地离去了，沈隆想想给李达康打了个电话，毕竟认识这么多年，欧阳菁出了事，自己也得去安慰安慰啊。

    来到李达康家中，看到王大路刚好从屋子里出来，想来是李达康拜托他去美国一趟，帮忙安慰他的女儿，以李达康的身份，可不方便出国。

    来到李达康家中，看到李达康精神有些沮丧，等他进来了才想起来迎接，说了一会儿欧阳菁的事情，李达康不太想聊这个，就转移了话题，说起沈隆之前对懒政问题的批评来。

    “这些事情简直太不像话了！我已经让市财政挤出一笔钱，对信访局的柜台进行整改，另外还在全市范围内强调了这个问题，让各部门都重视起来，务必要断绝本部门懒政的问题。”在自己的辖区内被查出这么多问题，李达康脸上也不好看。

    “原本这种问题就长期存在，早些时候好多人都是一杯茶一张报纸在单位混一天；自从沙书记冻结了人事任命之后，这种情况就更严重了，已经到了不得不重视的地步，京州已经意识到了这个问题的严重性，下面的市县反应可是有点迟钝，搞不好我还得再下去一趟啊！”有些人，不推他他就不动弹，甚至还有些推了也不动，非得拿鞭子抽着走！

    李达康从这段话里获取了好几层意思，首先这件事儿不是冲着京州来的，也不是冲着自己来的，这让他有些宽心，但是后面又点出了沙瑞金冻结人事任命的问题，又引起了他的警觉。

    这些名单都是赵立春留下的，他又在自己面前提起到底是什么用意呢？

