    第261章不一样

    韩奶奶笑容和蔼，看着韩夏军说：“你是好孩子，奶奶不想看到你受委屈。”

    “我知道奶奶和小颖都是为我好，您放心，我有分寸的。”

    相比较生父那边的家人，韩夏军很清楚，老韩家的人,上到爷奶，下到那些堂兄弟姐妹，都是拿真心待他，哪怕他妈已经和韩爸离婚，老韩家的人对他的态度依旧如故。

    不像他亲伯父、亲姑母、亲堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹，看到他时，无不是戴着虚伪的面具。

    “这就好。”

    见韩夏军有把她的话听进去，韩奶奶欣慰地点点头。

    可感情这种事，有时候是很难控制的,特别是先动心的一方，往往处于被动地位，在这种情况下，

    对方若是再城府深些，那么，仅凭一点小手段，就能把动心的这一方玩得团团转。

    就拿韩夏军来说，虽有被舒颖和韩奶奶点播，嘴上也说自个有分寸，但还是忍不住陷进“宋蕙”有意编织的情网中。

    “我觉得你挺好的。”

    一句透着些许暧昧，模糊不清的话语，“宋蕙”便抓住了韩夏军的心。

    而韩夏军高兴啊，觉得对方这是对他有意，觉得对方是真心要和他交往，动辄就给人送礼物。

    身上钱不够，转动脑筋，想着法耳挣钱。

    短短半个月,送出去的东西起码值好几百块钱,且为了尽快能敲定两人的关系，韩夏军除过正常上班，

    其他时间要么赚外快，要么和“宋蕙”约会，没再回家看望过韩副厂长、舒颖这些家人。

    “小军有段日子没来家里了。”

    这日用过晚饭，韩奶奶坐在客厅随口说了句。

    一旁的沙发上，韩副厂长闻言，放下手中的报纸，看向韩奶奶说：“娘要是想那小子了，我明个就给啤酒厂打个电话，让他有空就回家陪你坐坐。”

    韩奶奶嗔眼韩副厂长：“孩子工作忙，你可别瞎打电话，我就是忽然间想起小军之前来家里说的事儿。”

    “什么事？”

    韩副厂长将视线挪向舒颖。

    “小军哥说他有喜欢的人了，不过他不知道对方喜不喜欢他，还说对方家在帝都，来安城只是探望表姐，

    当时我担心小军哥是单相思，就建议他问问对方的意思，要是人家女同志对他无意，最好及时掐断心里的念头，免得终了苦了自个。”

    舒颖说着，朝韩奶奶看了眼，对韩副厂长又说：“我奶也是这个意思。”

    韩奶奶点头：“小颖说的没错，确实是这么个事儿，我啊，就怕小军那孩子受委屈，便也提点了两句。”

    “那小子都二十多了，是个成年人，做什么他自个心里应该有谱儿，况且感情上的事不是旁人能帮上忙的，他若喜欢就去追，追不上，说明两人没缘，娘用不着多操心。”

    韩副厂长淡淡说着，面上看不出异样表情。

    “听听你这话，这是一个父亲该说的吗？小军他妈虽和你离了婚，但我看得出，小军这孩子可是一直把你视作父亲，

    而且孩子对小颖，对咱家的孩子都很好，现在小军谈对象，你是他爸，该操心时还是得操心，可别啥都不管，寒了孩子的心。”

    韩奶奶这番话一说出来，令韩副厂长不自主一阵脸热，他讪讪说：”我不是不管，是我一个大老爷们，怎么去管孩子处对象的事儿？”

    “小颖和小顾谈对象你没插手？”

    韩奶奶瞪眼韩副厂长，说：“小顾那孩子多好啊，又和咱家小颖互相有意，你咋就迟迟不答应把两孩子的婚事定下来？”

    韩副厂长脱口而出：“那不一样。”和他闺女交往不过一年，就要把人娶回家，臭小子想得倒美！

    “咋不一样？小军难道不算是你的孩子？”

    别以为她不知道他心里是怎么想的，还不是舍不得小颖早早嫁给小顾那娃儿！

    但小顾和小颖眼下真要结婚，这算得上早婚吗？

    在农村，女娃娃十六七岁嫁人的可不少，而小颖今年整十九，就算她这做奶奶的也舍不得宝贝闺女嫁人，

    可娃儿大了，总不能一直留在他们做长辈的身边，把终身大事给耽误咯……

    何况小顾那娃儿各方面条件都很好，如果因为他们做长辈的拖后腿，使得两个娃儿好好的姻缘出现个啥变故，到时该咋整？

    “娘，小颖是女孩子，这要嫁人可是一辈子的事，我得帮她把好关，不能随随便便就把她许配给一个臭小子！”

    韩副厂长为自个辩解：“而男孩子就不同了，只要小军他喜欢，只要他做出决定不会后悔，我是不会说什么的。”

    舒颖坐在一旁丝毫没有不好意思，她唇角微弯，静听着韩奶奶和韩副厂长间的对话。

    至于张二丫，这会子在楼上跟着三小只学习呢。

    知道自己欠缺什么，张二丫日常但凡有空余时间，就翻开小学课本学习。

    动力十足，不明白的就问。

    一点都不浪费时间。

    也就极少和韩副厂长、韩奶奶还有舒颖坐下来聊天。

    对此，不管是舒颖，还是韩副厂长、韩奶奶，都没觉得有什么不好，他们很支持张二丫学习，有自个的主见。

    不用为配合家里人，委屈自个做不喜欢的事。

    韩奶奶面无表情，直直地看着韩副厂长：“照这么说，你是真不打算管小军处对象这事？”

    “娘……抛开我前面的话不提，就小军现在和咱们家的关系，你说我该如何去管？”

    韩副厂长神色略有些凝重，他叹口气，说：“我和他妈说到底已经没有任何关系，而小军现如今虽还叫我一声爸，可我毕竟不是他亲爸，

    也算不上是他继父，要是我真插手去管小军和哪个处对象，这实在于理不合，况且……小军未必想要我插手他的事。”

    韩奶奶没好气说：“问问又能怎样？我可没叫你棒打鸳鸯。”

    “爸，我奶没让你插手去管我小军哥的事，就是觉得你作为长辈，稍微关心下我小军哥的终身大事，这其实没什么的。”

    在舒颖看来，韩副厂长说的没错。

    韩夏军现如今可算不上是韩家的继子，既然不是继子，韩副厂长这个前继父有何资格去管人家的私事？

    (本章完)

