
“是很轻松呢！”

听着身边之人的言语，在队长变幻了身姿时，老太婆眼中闪过了一丝惊疑。而后慌张的开口道：“你……你们是什么怪物？”

“怪物？哈哈！不要伪装了，解除你的变身术！”

狞笑着，将苦无往前递了递，手中传来的阻隔让背后的男子稍稍挑了挑眉，“没想到还是个体术高手！”

入肉的刺痛，让伪装者也随之露出了诡异的笑容。

“变身术？有意思的称呼！呵呵！那么如你们所愿！”

诡异的笑容，阴森的语调。被擒住的矮小身影猛然膨胀，一把反手揪住两边放松了警惕的男子狠狠的飞旋起来。

而面对突然其来的变化，没想到被抓者竟然会有如此变化的男子，手中的苦无只来得及捅入了半分，就被甩起的同伴逼退。

而同一时间，反应了过来后的两人也忙运转起查克拉，变为了两节木桩。其真身已然退到了安全的地方。

看着眼前从一个佝偻的老太婆，变为了一个两米多高的丑陋怪物的身影。

带队的男子脸色难看的吐了口唾沫。

“切！小看了你呢！特殊的血迹吗？你这幅尊容，怪不得会被称作妖魔还真是丑陋呢！”

反手将背后的苦无拔出，紫色的血液散落在地。

怪物呲着牙，冷笑道：“有意思！人类什么时候有了这样的技术？”

深吸了一口气，怪物左右看了看承合围之势的三人，狞笑了起来。

“真是香甜的气味啊！你们的内脏一定更加美味！呵呵！还有你们那些招式，等我吃了你们的脑子，那些都会属于我了！哈哈哈！”

怪物的话语，让合围的三人都不由皱起了眉头。

“呵！还真是食人者吗？真是让人恶心！杀了它！水遁，水龙弹！”

说罢，三人同时手中结印，而后三条水龙同时呼啸着撕咬向了目标。

没有料到会发生如此变化的怪物，惊骇的看着撕咬而来的三条水龙，还不等他再说什么，已然落入了汹涌的波涛之中。

待到水龙散去，被围攻的怪物已经被扭成了麻花。

“切！原来只是样子唬人，就这也只能欺负欺负平民而已。”

来到怪物的身边，踢了踢已经凉透了的死尸，暴躁的男子不屑的撇了撇嘴。

“好了！收集一些它的血肉封印，然后带上它去见村长，交任务吧！”

一面仔细分析着刚才得到的信息，一面吩咐着两个手下，带队者掏出了一个卷轴，开始记录了起来。

“用得着这么小心吗？这点实力，还要做分析报告吗？”

带着些许嫌恶的掏出了苦无，割下了怪物的一只手臂后，男子回身看着自家的队长问道。

“这片大陆上一直都流传着食人妖魔的信息，说明它可不是单独一只，就刚才它透漏的话语，也可以知晓它在吞噬其他人的大脑后，会得到那人的记忆。你觉得还是小问题吗？”

撇了一眼自己的队友，带队者忍不住开口提点道。

“这……还真有些麻烦了！”

封印好了手里的残肢，男子看着被另一人提起的尸体，也意识到了问题的严重。

“就是不知道它，会不会连吞噬者的血迹都能继承，如果还能那样，那就太可怕了！”

“走吧！先交了任务，然后再去其他地方看看，争取活捉一个带回去！”

等到三人带着尸体来到村长身边时，就发现他正在和一个背着巨剑的少女说话。

“哟！武士吗？这剑可真够大的！”

吹了个口哨，略带些痞意的撞了下自己同伴的胳膊，嬉笑了一句。

而他们的到来也引起了少女的关注，淡漠的眼神扫过他们，有些惊异的看着他们的战利品。

少女勾起了笑意，“原来有人处理了吗？那真是打扰了呢！”

迎着少女的目光，三人同时心中一凛。沉默的对视了一眼后，也收起了方才的随意。

“啊？啊！”

本来在少女说完后，还有些不明所以的村长，顺着女孩的目光也发现了，带着尸首过来的三人。

他脸面挂着笑容来到了三人身边，有些胆怯的扫了眼那怪物狰狞的模样后，欣喜的奉上了自己的感谢。

“您无须这么客气，毕竟我们接下了任务。对了，这个尸首您如果不需要的话，我们想要带走可以吗？”

“当然可以，感谢三位勇士！真是太感谢了！”

看着几人的交流，少女轻笑了一声后，旋即转身向着树林走去。

而察觉到少女离开的雾隐，也随即向村长道别，而后紧追着少女进入了丛林。

“那位女士，请等等！我们想要向你了解些情况可以吗？”

转头看着跟上来的三位雾隐，少女惊异的问道：“你们不怕我吗？”

三人对视了一眼后，都有些摸不到头脑。

而后，作为队长的男子才疑惑的开口问道：“为什么要害怕？”

少女微笑着指了指自己的眼眸，轻声开口道：“银眼魔女，传说中可是比妖魔更恐怖的存在呢！你们不害怕吗？”

而后又看了看他们提着的尸体，轻拍了下自己的脑门，嬉笑道：“我忘了，你们可是能猎杀妖魔的雇佣兵呢！没想到你们竟然有这样的本事！”

“额！您谬赞了！再说这个怪物，也就是能欺负欺负普通人而已。做为忍者，对付这样的角色还是很容易的。””

听到少女的夸赞，领头者也笑着客气了起来。而后又看着眼前的少女，语气带着些许惊叹的说道：“相比于我们，阁下才更是厉害，如此年纪就有这般气势，您一定是位了不起的武士！”

“忍者？武士？”

少女眨了眨眼，“我是大剑，也被称为银眼魔女，杂种之类的。可不是什么武士！倒是你们，真的有忍者吗？我还以为只是话本里面的故事情节呢！”

听着少女自嘲的话语，三人都愣了一下。

而后队长轻笑着说道：“哈哈哈！当然有忍者了，不过不是在这片大陆上，我们来自一旁的水之国！雾隐村的上忍小队，我是队长千鹤，这是我的队友藏麻与里村志野。”

看着眼前的人伸出的手，少女眼中闪过一丝异色。

“迪妮莎，我的名字，在组织现役大剑中排名no1。一旁的水之国？这个世界上还有其他的大陆吗？那里，也有食人的妖魔吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70216705"  chaptername="第三章  接触(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
