    在和王烈谈好具体事宜，许少杰就回到办公室继续处理政务，说实话，王烈能够归顺于他，他实在是没想到。

    此人性格倒真像猴子说的那样，大大咧咧的，他也颇喜欢和这种人打交道，真实，不会有什么弯弯绕绕。

    ......

    “什么？”

    张德盛收到许少杰发来的加密文件，倒是有些惊讶，他没想到王烈竟然能够弃暗投明，这样一来，对于前线的局势来说将会大变。

    一旦王烈弃暗投明的消息散布出去，对于马家军队，段家军队的打击是非常大的。

    王家占据西北东河，肃州两省，这两省要是被他拿下，左可直接攻击马家首府，右可全面入侵中原，这对于中央军来说，无疑能够极大缩减战争所需要的时间。

    1月18号，马宗带着王家三万步兵，以及简单训练出来的3万新兵来到前线，他没想到自己6万兵马被人家的两个旅的部队追着打，真是丢大人了。

    台州前线，马宗看着王烈说道，“王老弟，没想到我们再一次并肩作战，这次我麾下的部队受到重创，你可得出手相助呀！”

    “没问题。”

    王烈内心暗笑，“老东西，让老子带兵去送死，想得美。”

    下午，王烈带着麾下3万步兵亲自赶往前线战场阻击敌人，此时，马宗正在收拢逃窜的士兵，林林总总大约有一万多人，他临时逐渐成一个独立师。

    “哎！”

    看着自己麾下的残兵败将，马宗老泪纵横，这些可都是自己花了一辈子积攒下来的家底，这一年不到的时间就打没了。

    他本想着给自己女婿留点家底，让他担任马家以后的接班人，可以现在这种情况，还接个屁。

    四省地盘，被许家不费吹灰之力拿走两省，这叫他去哪说理，背后的靠山大枭国分裂，天雄帝国也不知道怎么了，没有干涉星蓝帝国的内战，该干涉的时候一个个消失的无影无踪，不该干涉的时候，全都跑来了。

    照着如今这种战况发展下去，以后的天下早晚是许家的，其实他也能看出，以他们三家的实力，最多只能阻碍一下许家，可要想击败人家，无疑痴人说梦。

    其实他想过归顺许家，这样能保全一命，可他不甘心，一辈子风风雨雨征战几十年，打下四省天下，让他拱手让给别人，不甘心。

    可虽说如此，他也不能让家人陪他一起冒险，早在半个月前，他就把家人，还有部分资产转移到圣德堡了，这样也能让他安心对战。

    前线，此时王烈正在与中央7旅最高军事长官张武商谈接下来坑马宗的详细步骤，说的那是一个起劲呀！

    两人足足商讨了几个小时，才敲定了最终方案。

    张武对着王烈说道，“王帅，我中央军其他部队已经全部和段家交上手了，如今在台州省只有两个旅的部队，所以要接手四个省的地盘，还需要你们的帮助。”

    “这个请张旅长放心，我麾下两个省你不用过多担心，不会有任何反抗的武装力量，至于马家的两个省，我们会全力配合。”

    “多谢。”

    说完，张武再次来到旅部，把刚才和王烈商议的计划给大家说了一遍，不过他们还制定了另一个计划，就是王家如果不帮他们，而是联合马家蒙骗他们进入陷阱之中，这又该如何应对。

    傍晚，王烈带着一个师的部队回到前线指挥部，对着马宗说道，“刚才我麾下的部队与敌中央7旅作战，好像他们无心恋战，想要撤出台州省。”

    “当然了。”

    马宗皱眉说道，“段家已经和中央军交上手了，我想中央7旅应该是去支援。”

    “支援！”

    王烈故作疑问道，“如果中央7旅去支援，那么台州省岂不是只剩下敌人的一个中央8旅？”

    “正是，

    我现在在想要不要出手把敌人中央8旅给歼灭，拿回整个台州省。”

    “嘶！”

    王烈思考一番说道，“我们麾下如今有近8万兵力，不过有3万是新兵，凭借这些兵力，想要歼灭敌一个加强旅的部队，不是很容易，你想想看，中央军的战力可要比我们强悍不少，现在恐怕也只有段家的部队能够与他们一战。”

    “放屁。”

    马宗连口否认道，“王老弟，你不要忘了，当初河蚌战场，我们可是歼灭了段家几十万大军，你我两家不比段家弱。”

    “可那是因为有许家的帮助，否则我们怎么可能击败段家。”

    “哼！”

    马宗冷哼一声说道，“大家都是两个肩膀扛着一个脑袋，难道中央军能有三头六臂不成，这次我就要打一个漂亮的歼灭战给王老弟看看。”

    说出这句话，马宗顿时觉得底气有些不足，其实王烈也十分了解马宗，此人虽然容易被激怒，可冷静的速度更快，现在有可能是雄心壮志的跟你是要歼灭敌方部队，可下一句很有可以来个但是。

    “但...”

    王烈没等对方但是说出来，抢先一步说道，“既然马哥有这样的雄心壮志。那老弟也舍命陪君子，我麾下的三万步兵将会随同你一起对敌中央8旅发动进攻，一举歼灭敌军，拿回台州省。”

    “好。”

    闻言，马宗也十分高兴，他没想到王烈这么上道，居然倾巢出动帮他拿回台州省，也不知脑子是不是被瓦特了。

    夜晚，两人派出去的侦察连带回消息，敌中央7旅撤离台州省，如今整个台州省只剩下一个旅的部队。

    “王老弟，我认为此时应该把握住这个机会，不如今晚我们趁夜偷袭如何？”

    “这倒是一个好办法。”

    闻言，马宗迅速来到沙盘面前说道，“如今敌中央8旅驻扎在狼牙镇，以我们的脚力，最晚凌晨3点就能抵达，这个时候我们发动进攻，一定能给敌人致命一击。”

    “我全听马哥的。”

    “好，既然王老弟这么信任我，那我也把最重要的任务交给你。

    狼牙镇右侧的寒庄有敌人一个步兵团的兵力，你的任务就是死死咬住他们。”

    “明白。”

