    魏若风心高气傲，哪能这么容易接受自己的失败。

    最让他嫉恨的是，叶城凭什么一路高歌猛进，至今还活蹦乱跳的在迷雾深处！

    “好！以我的估计，叶城很快就会放弃继续闯关，带着玄金出来！我们就守在此地，只要一发现叶城，立即将其诛杀，共分叶城得到的玄金！就让叶城为我们做嫁衣！”

    公孙辰狞着脸，他本就只是公孙家的庶子，好不容易得到一次进入彼岸之境的机会，他决不能空手而回！

    “叶城必须死！”魏若风冷冷道。

    迷雾深处的众人看着公孙辰魏若风被驱逐，而且玄金全部遗落，所有人都是一颤，感到了极大的压力，开始认真思考起是否要继续闯关。

    毫无疑问，越往后的关卡，得到的奖励越多，迷雾最深处还可能有彼岸花的下落，这种诱惑不是谁都可以抵御的。

    但有了公孙辰魏若风的前车之鉴，谁也没把握一定能走到最后。

    万一到头来一切都是一场空，这种损失与挫折就算是他们，也未必能承受得住！

    何况，他们进入彼岸之境，决不能空手而归，这样对他们身后的家族宗门都没法交代，但凡带回十数斤的玄金，这趟彼岸之境就没白来。

    在仔细思考之后，很快就有人放弃了继续闯关，自动被传送出迷雾之外。

    李梦菲缓缓吐出一口浊气，看着手中二十五斤的玄金，神色中有些遗憾，但当看到脸色阴沉空手而回的公孙辰与魏若风，她的心里又好受了一点。

    她进入彼岸之境最重要的任务并非要得到多少机缘，更重要的是杀了叶城，让夏如烟加入水月斋。

    所以，现在她要做的是与公孙辰魏若风三人一同围杀叶城。

    见到李梦菲，公孙辰魏若风的眸子深处同时掠过一抹杀意，不过两人很快就放弃袭杀李梦菲的想法，水月斋在隐世家族宗门中极为强大，若是他们对李梦菲出手，若能真的不声不响的杀了李梦菲倒也没什么问题，但他们并没有这个把握。

    “两位，等叶城出来，叶城手中的玄金我可以只取少份，但叶城的人头归我！”李梦菲幽幽一笑，自然感受到了一丝危机，迅速开口。

    “好！”公孙辰魏若风点点头，开始恢复自己的伤势，静候着叶城被驱逐而出。

    迷雾深处。

    镇北王镇西王在略微沉吟后，继续开始闯关，他们要的决不仅仅是玄金而已，他们有更大的野心。

    吴文武以及张天涯两人则是思考得更久一些，他们已经得到不菲的玄金，就此放弃倒也不是什么问题，但两人略微沉吟，觉得自己还能再闯一重关，于是再度进入迷雾之中。

    至于葛正清，此时有些踉跄的走出第四重关，满头大汗，第一眼就看到正在恢复伤势的叶城，眉头紧紧锁了起来，沉吟道：“叶城这小畜生竟然比我更快离开第四重关，难道他所遇到的关卡更加简单？不对，彼岸之境从不厚此薄彼，叶城拿到了更多的玄金，这说明他在迷雾深处的完成度更高！”

    “此子，必须死！”

    葛正清看着叶城手中的玄金，眼热无比，但很快就压制住自己的贪婪，开始调整自己的状态，为之后的闯关做准备。

    这一次进入彼岸之境，他做了充足的准备，完全没理由在这里放弃！

    至于赵思琪，则是回眸扫了一眼自己的身后，在看到叶城后，一双美眸有着寒芒涌动，当下再没有耽误，快速离开，她必须第一个完成迷雾中九重关的考验，她必须第一个得到彼岸花的讯息，她必须拿到所有的玄金！

    疾风呼啸，叶城同样瞥了一眼葛正清，暗自惊讶，这个老家伙的实力远超他的想象，竟然这么快就过了第四重关。

    能踏入超凡的强者，没一个简单的。

    叶城迅速调整好自己的心态，就在其准备进入第五重关的时候，葛正清忽然开口道：“叶城，你可知道迷雾最深处有什么？”

    “葛老狗，你想说什么？”叶城淡漠道。

    葛正清脸色一冷，哼了一声：“叶城，我可以告诉你，迷雾最深处将有一大机缘，谁若能得到这份机缘，将先一步站在时代的最前端！”

    “你跟我说这些干什么？”叶城疑惑道。

    “没什么，只是劝你别自寻死路，这份机缘不是你可以觊觎的！若我是你，就带着现在的所得离开此地，否则一旦晚了，想要围杀你的强者可就越来越多了，现在你面对的只是三名半步超凡，或许还有一丝可能带着玄金离开！”葛正清幽幽道。

    语罢，

    葛正清再没有多说，身形一掠，消失在叶城身前。

    “这老狗，到底是想让我就此止步，还是想刺激我一直走到最后？”叶城有点看不透葛正清的想法。

    不过很快叶城就没再多想，按照自己的计划继续往前。

    簌簌！

    冷风从耳边迅猛的刮过，叶城眼睁睁的看着自己眼前的空间折叠，其迈入了另一个平行空间。

    在这里，叶城没有感受到任何杀机，但叶城明白，此地决不简单。

    不过几个呼吸的时间，一道由光点组成的人影渐渐浮现，开始演练着一种诡异的姿势，这种姿势仿佛是一种身法，可以让人在短时间内爆发出超出以往两倍的速度。

    叶城眼眸一亮，很快就领悟到这一重关的关键，这是要自己用最短的时间内学会这些招式与身法。

    这是考验自己的天赋！

    当即，叶城一双血瞳睁开，迅速解构着眼前光点的动作，在心中快速进行分析，开始慢慢领悟其中的精髓，并且加入到自己原有的体系当中。

    叶城清楚的明白，任何身法招数，都不能按部就班的学习，必须自己加以提炼，找到最适合自己的部分，以此加强自己的实力。

    光点的动作越来越快，所演练的身法招数也越来越复杂，好几次叶城即便拥有着血瞳，也无法在第一时间复刻。

    叶城有一种预感，这些光点组成的身法招式，绝对有大来头！

    这是一场巨大的机缘！

