
    “嘿嘿嘿，你看……我们这不是已经正式确立恋爱关系了嘛，那是不是可以亲一个庆祝一下？”周士琦自顾自说着，完全没有留意到王可儿此刻已经是俏脸寒霜，脸色阴沉的都快滴出水来了。

    “你刚刚说什么，我有点没听清楚，你能再说一遍吗？”王可儿的眼睛半眯起来，语气不善的道。

    “额……”冷不丁的打了个寒颤，迎着王可儿那冷冽的目光，周士琦整个人都僵了，额头开始狂冒冷汗。

    脸皮子直抽抽，周士琦恨不得甩自己两嘴巴子，特么的又得意忘形了，这下该如何收场呢？

    “可儿，那啥……”支支吾吾了好久，周士琦腆着脸，硬着头皮道，“我就是开个小玩笑，你可千万别当真。”

    “哦？是吗？”冷笑一声，王可儿皮笑肉不笑的道，“我看你刚刚说的挺兴奋的，不像是在开玩笑啊！”

    顿了顿，王可儿摇头叹息道：“我现在开始有点后悔了，刚刚答应你的太快，我其实应该再好好考察你一段时间的！”

    此言一出，周士琦面色骤变，他连忙哭丧着脸道：“别啊，可儿，我知道错了，内裤都错掉了，以后我绝对不口花花了。”

    “我保证！”

    “哼……”冷哼一声，王可儿正色道，“这次念你是初犯，就先饶了你，以后你要是敢对我有什么不轨的行为和举动，看我怎么收拾你！”

    闻言，周士琦不由暗松了口气，只是一想到不能和王可儿做那种羞羞的事情，他的一张脸顿时垮了。

    “唉……看得见吃不着，王小妞这是存心吊着我呢！”

    “算了，来日方长，最多再等两年，等王小妞毕业了，我就去顺天城找老王头提亲！”

    “嘿嘿嘿，到时候进了我周家的大门，看你王小妞还怎么逃得出我的手掌心！”

    见周士琦笑的猥琐，王可儿的脸色一沉，她想也不想，当场甩给他一个爆栗。

    “咚！”

    龇牙咧嘴的直搓牙花子，周士琦的脸当时就黑了，王小妞，你够了哦，我的忍耐也是有限度的好不好？

    气鼓鼓的回瞪了王可儿一眼，周士琦没好气的道：“干嘛打我，我又做错了什么？”

    嘴角一弯，王可儿笑吟吟的道：“你笑的太猥琐了，准是在想什么坏事？”

    脸上的笑意渐渐收敛，王可儿面色一肃，板着一张脸道：“说，你刚刚到底在想些什么，是不是在想些色色的情节？”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，这要是实话实说，那王小妞非得当场翻脸不可。

    一念及此，他深吸一口气，双眼定定的直视着王可儿：“其实我刚刚想了很多，我在考虑什么时候去你家提亲？我们以后的爱巢买在哪里？”

    “我也有想过，你要是不喜欢沪海的话，那我以后就陪你去顺天城待着。”

    “反正这辈子你去哪，我就去哪，你休想甩掉我！”

    闻言，王可儿的俏脸唰的一下就红了，就像一个熟透了的苹果，诱人至极，让人忍不住想要咬上一口。

    低着头，就连耳朵根都赤红一片的王可儿轻哼一声道：“你想的也太多了，我只说答应做你的女朋友，可没说要嫁给你啊！”

    将背上的王可儿放下，周士琦转过身，一把抓住她的肩膀，深情的凝视着她，霸道的宣示着主权：“我告诉你，这辈子你王可儿只能做我周士琦的妻子，我是不会把你让给其他人的。”

    “我会做你的保护伞，为你遮风挡雨。”

    “我会用一辈子去爱你、呵护你，把你当成公主一样宠爱。”

    尽管心里像是吃了蜜糖似的，甜滋滋的，但王可儿深吸一口气后，一把拍开周士琦的双手，一脸平静的道：“光说不练假把式，我要看到实际行动。”

    轻笑一声，周士琦顺势一把捉住王可儿的柔如无骨的小手，笑道：“那是自然，你会看到的。”

    象征性的挣扎了两下后，王可儿就任由周士琦牵着自己了。

    两人手牵着手，并肩在校园里走了片刻后，王可儿忽然微微蹙眉道：“小王老师不是罚你背着我在绕着学校走上十圈的吗？我们却在这里溜达，这样真的好吗？”

    “没事的，小王老师和我的关系铁着呢！”左右偷偷扫视两眼，见没人注意到他们俩，周士琦忽然低下头，凑到王可儿耳朵旁轻声道，“你难道没看出来，小王老师这是在主动给班里的同学们创造机会吗？”

    “要不然他为什么非要男女配对，还偏偏搞了个彩头？”

    “他罚我背你绕学校十圈，不就是让我们独处的时间更长些吗？”

    “原来是这样的吗？”王可儿恍然，随即不由轻啐一声，“那个人小鬼大的小屁孩，真不知道他脑子里整天在想些什么？”

    顿了顿，王可儿一脸好奇道：“对了，你和小王老师到底是什么关系？难道你们是亲戚关系？”

    “这个嘛……”周士琦神神秘秘的笑了起来，“这个是秘密，暂时保密！”

    “时候到了，你自然会知道的！”

    “哼……”娇哼一声，王可儿没好气的白了他一眼，“不说就不说，我才不稀罕知道呢！”

    就在这时，一声惊呼从两人正前方传来。

    “你们这是……”被孙琳背着的张宇宁眼珠子都快瞪出来了，手指颤抖的指着十指紧扣的周士琦和王可儿，哆嗦着连话都说不利索了。

    香汗淋漓的孙琳也是一脸见鬼似的看着二人，她的目光在二人身上来回游移，最后停留在俏脸通红一片的王可儿身上。

    这还是那个对任何男人不假辞色的王可儿吗？

    这根本就是个情窦初开，陷入了爱河的女孩子。

    王可儿这会儿臊得慌，恨不得这地上有个大洞，可以让她把脑袋埋进去当鸵鸟。

    牵着王可儿的小手，周士琦大大方方的和两人打招呼。

    见张宇宁还傻愣愣的让孙琳背着自己，周士琦心下微微叹息，这个二货，还真特么一点儿都不怜香惜玉的，真是傻到家了。

    想到这，周士琦没好气的瞪了他一眼：“还不快下来，你看把孙琳累的上气不接下气的，你难道都没一点儿眼力见的吗？”

    “你的良心就不会痛的吗？”
