    “奈德·史塔克，我接受你的效忠，以后史塔克家族，依然是北境的守护者！”坐在临冬城城主府的主位上，小奈对单膝跪在自己面前的奈德·史塔克说道。

    “谨谢您的恩赐，伟大的奈法利安陛下！”奈德面色肃穆，恭敬的说道，丝毫看不出刚刚失去了妻子和三个娃的模样。

    当然了，这一切都只是表象而已。

    虽然刚刚经历了种种不幸，但是作为整个北境的领导者，肩负着北境人民存亡的重担，他必须坚强。

    而北境被纳入突然出现的黑龙帝国，也是顺利成章的事情。

    奈德本就并不是非常重视权位的人，而且虽然天灾军团已经退去，但是其造成的破坏，却不是短时间之内的能够恢复的。

    毕竟北境本就贫瘠……倒也不是真的贫瘠，事实上北境就和西伯利亚类似，其实是物产十分丰富的土地，只是以权游世界的生产力，北境这种常年冻土的环境，根本就开发不出来。

    所以以北境自身的力量，想要快速的恢复生产，是一件十分困难的事情。

    而如今有突然冒出来的黑龙帝国帮忙兜底，对于奈德来说自然是太好不过的事情。

    更何况面对黑龙帝国，北境也根本就没有抵抗之力，南方剩下的几个国度更是早早的投靠了这个黑龙帝国。

    这种孤立无援的情况下，奈德得有多疯，才会去想着抵抗这个强大的黑龙帝国？

    那可是几十头巨龙！

    所以奈德以及所有北境的贵族，也全都投降的没有丝毫心理压力——反正就和过去一样，换个王而已。

    “奈德领主，恭喜了，同时也谢谢你这么多年来对雪诺的照顾。”小奈身旁的丹妮莉丝这时候也是一脸和煦的说道。

    来到临冬城也已经几天了，丹妮莉丝也是了解这里所发生了一切，知道了天灾军团的领袖，居然是自己从未见过，十三年前便已经死亡的大哥，同时知道了琼恩·雪诺这个坦格利安家族的私生子。

    且不提已经成为亡灵的雷加。

    雪诺的存在，对于已经没有男丁的坦格利安家族来说，显然算的上是一个重大喜讯……虽然在权游宇宙，女性作为家主负责传承的也不是没有，但是有一个男丁，终究不是什么坏事儿，尤其是丹妮莉丝作为帝国皇后，她的子嗣肯定是不能作为坦格利安家族的延续的。

    所以琼恩·雪诺的出现恰如其分。

    至于说丹妮莉丝和雪诺会不会像原剧情当中那样擦出火花，那是完全不可能的。

    虽然丹妮莉丝很庆幸坦格利安家族还有一个男丁，但是对于雪诺的感官其实并不好。

    原因就在于弑父这件事情上……其实关键不在于弑父，而是在于对方轻易的被人鼓动的愚蠢……但凡雪诺聪明一点，行事之前向奈德透点消息，临冬城城下的结局都不至于这么糟糕。

    所以丹妮莉丝在搞清楚临冬城的情况之后，就已经做出决定。

    雪诺不是要重建守夜人，镇守绝境长城么？正好自己的丈夫，奈法利安也有这个意思。

    按照奈法利安的说法，绝境长城之外的环境恶劣至极，不管是对于黑龙帝国，还是维斯特洛，都属于鸡肋，没有什么统治意义。

    继续出兵清缴天灾军团，也是一件靡费巨大的事情，所以倒不如学习一下维斯特洛的先辈，建立守夜人军团，镇守绝境长城来的省事儿。

    而且帝国有的是巨龙，支援北境也是很方便的事儿。

    当然了，以上都是明面上的说法。

    真实的情况则是，姚杰已经将天灾军团的控制权，转交给了小奈，也就是说现在的天灾军团，也是小奈的私军，所以根本没有堤防的必要。

    而且有天灾军团的存在，黑龙帝国对维斯特洛的统治也会更为稳固一些……不想再一次面对天灾的威胁，就老老实实接受黑龙帝国的统治吧。

    当然了，正常情况下小奈也不会刻意的去操控天灾军团，所以某种程度上，雷加和莱安娜也算是有情人终成眷属了。

    嗯，是的，雷加其实没死。

    怎么说也是姚杰亲手复活的死亡骑士，瓦雷利亚钢虽然厉害，但也远没有到能够完全杀死雷加的程度。

    一切不过是一场戏而已。

    而等守夜人军团重建，让雪诺担任第一任守备官，那也算是一家团聚了。

    不过镇守归镇守，孩子还是要生的。

    丹妮莉丝在已经安排好了，黑龙帝国的扩张过程中，总是会有些不张眼的，到时候弄点贵族犯女，送到绝境长城给雪诺，等生下了儿子，就是将会是坦格利安的新继承人。

    至于雪诺？就永远当雪诺吧。

    ………………………………………………………………

    “怎么样？当皇帝的感觉如何？”深夜的临冬城城堡楼顶，姚杰对身旁的儿子小奈问道。

    “很不错，我很喜欢这种手握权柄的感觉……”小奈说道。

    姚杰闻言点了点头，虽然不过短短半年的时间，但是如今小奈身上的王者气势倒是已经很足了。

    “父亲，你和母亲是要离开了吗？”小奈问道。

    “不，没有那么快，我还会在这世界多呆上几年，怎么也得看着你一统整个星球。”姚杰抚了抚小奈的脑袋说道。

    说实话，他还是第一次和这个儿子这么亲近。

    “不过我们终究还是要离开的，这个世界，是你的！”

    随着北境正式纳入黑龙帝国的版图，维斯特洛除了渺无人烟的绝境长城以北之外，便再无任何独立的势力。

    小奈也算是初步完成了一通维斯特洛大陆的大业，为征服整个权游世界，开启了一个不错的开局。

    再加上权游世界其余大陆的神灵，也已经一个个的被姚杰拔除。

    小奈未来一统权游世界，实际上已经不存在什么阻碍了。

    所以也基本没有什么事情是需要姚杰亲自动手的。

    至于说权游星球之外的广阔宇宙可能存在的威胁，姚杰也管不到那么多，毕竟宇宙那么大，他总不可能全部搜索过去。

