    修炼者修炼原本就是逆天行事，当个人的能力强大到一定程度之后自然会引起天地法则的异动，突破制固就会引发天降劫雷，只有扛过此劫才能迈入到新的境界之中，不然大多只能落得一个烟消云散。

    只有到了更高乘次，修炼出传说中的元婴之后，在渡劫失败的时候还能有机会元婴遁逃而出，至于玄境到地境是不是能在渡劫失败的时候存活一说，这个我们这几个散修也就不得而知了。

    在我看来应该是可以有机会活下去的，只是渡劫失败后定然是有着巨大的损伤之类，可能一些宗门之中有相关经验流传下来。

    “对了不凡，上次你说你丹田之中的那颗淡金色颗粒物，那应该就是丹田凝聚而出的金丹，地境初期可能就是金丹期。”李大地忽然想起了这事，随口就说了出来。

    老王眉头一挑：“金丹期？那这么说，天境就是元婴期？”

    李大地顿时摇头：“不知道，只有到了那个层次才能知晓，我们这些散修也只能从一些古籍当中找到些许相关内容了解一二。”

    “金丹？”我怔了一下，随即内视丹田。

    淡金色的颗粒圆滚滚的，本命飞剑环绕其缓缓转动，丝丝缕缕的灵气从那淡金色颗粒物上散发出来滋养着飞剑，看其样子倒是真的有几分金丹的模样。

    李大地点头：“没错，金丹期，你查看一下，一般都是金色圆形的，是这样吗？”

    观察了片刻，我应道：“没错，淡金色颗粒物，很小很小，不过其中蕴含着绝大部分灵力。”

    “那就没错了，看来这地境初期也就是金丹期，这放在古代可是陆地神仙，来无影去无踪，已经踏入到了超级高手之列。”李大地嘿嘿一笑。

    我顿时汗颜：“高手？怕是没那么乐观。”

    “哎，不凡也不可妄自菲薄，的确算得上是高手，毕竟玄境巅峰到地境初期是要渡雷劫的，估计有多少前辈都在雷劫之下一命呜呼，但凡能度过此劫，那都应该算得上是超级高手。”老王说道。

    田有情笑眯眯的开口：“以后大家还多多依仗不凡弟弟照顾了，有你在，我们这么一个小群体也算是固若金汤的存在，就算是和一般的小门小派发生冲突也无需惧怕。”

    “嗨，扯远了，咱就是小市民是一个，一般也不会与那些门派有什么接触。”

    “以后多少绝对是会有一定接触的，毕竟随着境界越来越高，这种凡尘世俗已经不能满足个人的修炼所需。”

    “这倒是……”

    一番畅聊之后，大家一同出去吃个饭，也就各自回家。

    至于那石鼎在李大地走的时候让他给带了回去，我能从石鼎之中感受到一些灵力波动，这石鼎最起码也是一件法器的存在，弄不好还能给李大地使用一二。

    现在境界提升到了地境初期，而且已经稳定，这倒是省了我不少的时间。

    于是这段时间我也没怎么修炼，第一是为了好好陪着老婆闺女，第二也是因为现在的确感觉待在这世俗之中修炼简直就如同抽丝一般缓慢，这里的天地灵气连最基本的需求都达不到，更别提什么缓慢提升修为实力之类。

    要是还是独身一人没有成家，这个时候倒是可以去那幽冥试炼场闭关修炼，或者干脆住在阴间，不过现在有区佳悦在，最重要的还是李悦悦这个年幼的闺女，所以我不能闭关，一旦闭关少则数月，多则数年，这对李悦悦可不公平。

    日子一下子回到了极其平凡的日常生活，冯有弟叫我下去办事的次数也随减少了很多，这倒是落得一个清闲。

    不过身为有弟镇阴阳邮差，我没事儿的时候也会抽空到有弟镇看看，咱也不能忘了‘挖井人’。

    阴间太平，阳间也没什么事情，我过的像个家庭煮夫，不过李大地和老王二人可就没这么清闲，他们还都在玄境初期的境界。

    时间一晃就是大半年之久，这天，我刚刚给李悦悦做好了早餐，最近也在教孩子自己拿着勺子吃饭，电话却是响了起来。

    拿过手机一看，是李大地打过来的，于是就直接接通：“大地啊。”

    “不凡，最近有时间不？”李大地的声音传来。

    “差不多吧，平时也就是看看孩子，怎么了？”

    “我感觉修为要突破到玄境中期去了，老王那边似乎也差不多，你看咱们是不是再走一趟幽冥试炼场？”李大地提议。

    “试炼场？”我眉头一挑。

    其实我早就想要过去了，不过又舍不得小丫头，所以一直也就没有提这事情。

    区佳悦这时从厨房走了出来，“要出远门？”

    我尴尬一笑：“还没确定。”

    “要去就去吧，总不能因为孩子把你耽搁了，要知道你现在可是大家的主心骨，你厉害了大家才能过的更好不是吗？”区佳悦莞尔一笑，走上前将我手中的勺子接了过来：“你去打电话，我来喂。”

    “哎，好。”我起身来到一边对着电话说道：“你们打算什么时候过去？”

    “我打算最近就过去，老王那边也没什么问题，就看你。”

    “那行吧，你们准备好了直接来接我，我去趟超市准备一下生活物资。”

    “好嘞！大概两个小时之后出发，是你直接去机场还是我们去接你？”

    “一会儿你们直接去市中心购物中心，我在那边等你们。”

    “成，两个小时之后准时到。”

    挂掉了电话，我转身对区佳悦说道：“那我可真的要出去了一趟了。”

    “去吧，孩子现在没你也行。”区佳悦微微一笑：“现在小家伙懂事多了。”

    “咿呀？”李悦悦莫名其妙的看着我。

    我走上前捏了捏她的脸蛋儿，“嗯，那成，这趟可能少则一个月，多则数个月之久，如果有奇遇……”

    “行啦，知道啦，你这般整天闷在家也不是个事儿，可别把好不容易的来的修为给退化掉了。”区佳悦白了我一眼：“真以为我不知道什么最重要啊？快去吧，哪怕两年都没问题，家里来电话我也都会应付的。”

    “好，那我回来尽量给你多找一些物资。”

    “知道了，你去忙吧，家里不用担心的。”

    我点点头，将日常换洗衣物准备了一些之后就出了家门。

