    亲耕，这对于皇帝来说是非常重要的事情。

    这表示着皇帝重视农耕，这么做的目的自然就是‘劝农’。包括收来的粮食，也都是需要供奉在天坛的明堂，这是要上供给上古先贤、天帝。

    按照以往的制度，正月就要这么做了。但是老朱开了一个头，大明朝的亲耕是农历二月亥日。每十二天就有一个亥日，在皇帝亲耕前自然是需要先让钦天监测个吉日。

    按照古礼，这自然是皇帝亲自扶犁，三公跟在后面推。这一套制度，是从西汉就有的，也是一直传下来的。毕竟是农耕文明，对于种田的事情也是无比重视。

    虽然这么些年下来，亲耕的仪式也有一些变化，也越来越多的规矩。不过重农，那也是应该的，这不只是皇帝的责任，这也是朝廷文武的任务。

    实际上在魏晋以后，皇帝不只是亲耕扶犁，完事后还要登上观耕台，看看哪个文武百官在耕作的时候偷懒......

    吉日已经确定了，现在要做的事情就是挑选陪祭的文武百官了。这对朱允煐来说也没有什么难度，很多的事情已经做好了。

    而且为了表示自己对于亲耕的重视，朱允煐带着皇太子检查了皇宫里的农具。包括这一次皇帝亲耕的种子，也都是认真挑选了的，绝对不能有什么岔子。

    “锄头，高祖父的！”小小朱眼睛尖，看着一把锄头嚷起来，“高祖父的，不能拿！”

    朱允煐觉得好笑，小小朱这看家的本事还是不错的，自家的东西外人可不能拿走。他高祖父喜欢在皇宫里种地，小小朱也跟着过去很多次，也认识他高祖父的农具。

    “不拿走，是你高祖父借给咱的。”朱允煐笑了起来，问道，“太子，你可有农具？”

    小小朱立刻回答，“有呀，我有小锄头，挖泥巴！”

    老朱的农具其实是很普通的农具，不是说当了皇帝锄头把就要镶着宝石，这就是普通的锄头。顶多也就是老朱的身份特殊，他的锄头一般人是不许碰的。

    至于小小朱的小锄头，那就是实用性不大了，玩具不说也很珠光宝气的。

    检查完这些农具，也仔细看了一下今精挑细选出来的五谷种子，朱允煐还是比较满意的。

    亲耕当日，朱允煐换上冕服，在法驾卤薄的引导下前往神农坛。祭拜完神农，朱允煐朝着他的一亩三分地而去，实际上真的就是一亩三分地，这也是一个规制。

    宽袍大袖的干起活来实际上不方便，可是朱允煐也没有想着要改变什么。在这个年代要说改革衣服，就算朱允煐是皇帝也没办法扭转天下臣民的观念。他要说真的穿着短袖、牛仔裤，那就是离经叛道，会被人当做是疯子的。

    朱允熥表情平淡，虽然对于亲耕这样的事情不感兴趣，可是他知道皇兄有命，他自然也就需要跟着。实际上作为一个弟弟，朱允熥总体来说还是听话的。

    老朱一声常服，乐呵呵的挥手赶走想要引导流程的官员，“咱就是作田的，还要你教？”

    确实是不需要这么做，因为老朱心里有数，他可是地地道道的老农民。小时候跟着父母、兄长在田里劳作，哪怕只是佃户，种出来的粮食大部分都要交给地主，但是这也都是老朱的经验之谈，种田对于他来说是拿手好戏。

    “皇帝，允熥，你两个去把犁扛过来。”老朱兴致勃勃，非常开心的说道，“你哥俩没吃过苦，怕是连怎么系好犁都不知道。”

    朱允煐指了指犁，对朱允熥说道，“也是老大不小了，扛个犁没事吧？”

    朱允熥看了看犁，小声说道，“咱一个人怕是扛不起来，咱肩不能挑手不能提的。要不，让老三、老四、老五也来帮帮咱？”

    打虎亲兄弟上阵父子兵。

    虽然这是皇帝亲耕，但是文武大臣需要出面，宗室自然也少不了的。除了自己的胞弟胞妹之外，朱允炆这三兄弟也被叫来了，他们可是朱允煐的小老弟。

    朱允煐没好气说道，“前几日皇爷爷还说了咱，以后少在垠儿跟前嘀咕。这排序，是你这般排的？在咱跟前嘀咕咱当没听见，其他人跟前能瞎说？”

    训斥了一下朱允熥，朱允煐朗声对候在一边的朱允炆三兄弟说道，“允炆，带着老四、老五过去，天下之大命，汝等也要帮着咱。”

    朱允炆眼前一亮，‘天下之大命’，这是贾谊提出来的，这是《积贮疏》当中对亲耕的说法。

    而贾谊是西汉名士，《过秦论》只是他最经典的作品之一，这位才华横溢的才子虽然师从荀子的弟子张苍。但是他对于儒家也很有研究，冲破了西汉初期的无为而治，提议重视儒家。

    激动的不只是朱允炆，也有不少文臣。皇帝这个时候刻意提出来‘天下之大命’，难道是说皇帝接下来会更加重视儒家子弟？

    朱允煐可没有想到他随口一句话会让很多人心潮澎湃，在不断的脑补。

    那和他没太大的关系，他只是走到老朱跟前，“皇爷爷，咱虽然不如你会作田。但是这么些年来，咱跟着你和咱爹，也没少亲耕。”

    老朱乐呵呵的说道，“你扶着犁，这是皇帝该做的事。以前都是咱扶犁，是你和你爹牵牛。今个咱牵着牛，你好好的扶着犁就成。允熥那小子做不来事，护着咱太子！”

    小小朱欢天喜地的跑了过来，指着大水牛说道，“高祖父，我骑牛！”

    老朱弯腰抱着小小朱，说道，“等一下，等你二叔忙好了就过来。咱还要套牛，这犁不套上，那就没法子耕地。你是在这和咱一起，还是去你娘跟前？”

    小小朱自然是看热闹了，而老朱更是开开心心的指挥着孙儿们套好犁。虽然在这个过程中，老朱也没少嫌弃他的孙儿们动手能力差，但是好歹是将犁套好了。

    “皇后，咱在牵头扶犁，你在后头帮着播种。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道。

    老朱立刻嫌弃起来，说道，“这地是耕了一趟，你就是做做样子。只是咱要说你还是不会作田，咱先犁过去，这就是翻个土。咱还要碎掉土，挖好窝，这才好种地！你还是在咱跟前看过咱种田的，这都不会！”

    老朱随即看向徐妙清，说道，“你且拿着小锄头，看到了大块的土给她敲碎。你妹子，也跟着。”

    妹子，自然也就是指朱允煐的胞妹了，这才是一家老小齐动手了。

    小小朱欢天喜地的坐在牛背上，老朱吆喝一声牵着牛走在牵头。朱允煐呢，努力的扶好犁。虽然也是有点不稳，好在旁边还有太监稍微的照顾一下。最重要的是老朱这个种田高手也知道他孙儿的能耐，将牵牛的速度放慢了不少。

    亲耕也是有讲究的，一趟趟的耕地，这一垄垄的地，可不能含糊了。

    朱允煐算得上是满头大汗了，也是手忙脚乱的将扶犁的工作完成。简单的休息了一下，亲自种下稻、黍、谷、麦、豆，这一举一动的都是有一定的规章制度，都是有礼仪的。

    “就你这般，还是你是当了皇帝。”老朱乐呵呵的，对朱允煐说道，“真指望你种田，一家子人都不要只能能吃饱了。就你这样子，这点田够你忙个十天半个月！”

    朱允煐灌了口茶，得意说道，“还好咱是皇帝，不用作田。咱现在就在这歇着，文武百官、宗室勋贵都是在给咱种田。咱得看看，看看谁敢偷懒！”

    绝度不能允许有人偷懒，因为朱允煐的这一亩三分地还是很重要的。收成也是要供奉给神农的，自然也就不能马虎了，也是一定要有收成的。

    哪怕朱允煐也就是扶个犁，稍微播点种子，但是这就是他种的地，别人就算是做了再多的工作，这一亩三分地的产出都是朱允煐这个皇帝亲自耕作得来的。

    老朱嫌弃的看着在忙碌的众人，说道，“要是以咱的脾气，这些人都不会作田！书都读到狗肚子了，连个锄头把都拿不稳！那些个勋贵，年纪大点的倒还好，小的一个赛一个的纨绔。要咱说，都是没饿过，都不知道好赖了！”

    皇帝种田，很多的时候也确实就是一个仪式而已，象征性意义远大于实际意义。

    朱允煐可以在这里偷懒，但是没有人会说什么。因为皇帝亲自主持了亲耕，皇帝也确实完成了他的工作。至于其他人现在在忙着，那是因为他们也有帮着皇帝亲耕的责任，这也就是他们的一些个本分。

    更何况能够帮着皇帝亲耕的，那都是位高权重的，那都是简在帝心的。这样的体面，一般人可都是没有的，想要帮皇帝耕作都没有这样的福气！

    朱允煐乐呵呵的看着，简单的休息一下继续投入到耕地的工作当中。虽然别人也可以帮他，他甚至只需要露个脸就行。

    但是朱允煐不喜欢那样，有些事情还是需要自己多做一点，这样才更加的有说服力，这样才是真正的起到一个表率的作用！

