    他们都很清楚，红妆此次选择参加阵法师大赛完全就是赶鸭子上架，从最初到现在，她其实一直都没有要参加的打算。

    如果不是樊广宣离开，百里红妆根本就不可能会参加。

    然而，就是这样一个对自己阵术没有信心的人，竟然获得了第二名？

    开玩笑吧？

    沈端宇彻底蒙了，他根本无法相信这排名榜上的字眼，百里红妆是第二名？

    一个炼药师获得了第二名？

    这是检测仪出问题了吧？

    秦剑、甄古道等人都陷入了沉默，整个会场无比的安静，他们的第一时间不是震惊，而是怀疑是不是检测仪出了问题。

    “秦城主，这检测仪是不是很久没有修理了？”甄古道出声询问道。

    秦剑思索着摇了摇头，“不会啊，为了此次的大赛，前阵子我还派人专门检查过，按理来说是不会有问题的才是。”

    “那不可能啊，一定是出了问题。”甄古道语声肯定，“一个炼药师怎么可能会获得第二名？我就说范公子的名次不太对劲，原来是检测仪出了问题。”

    范贤微微点头，脸色也好看了几分，如果自家儿子在阵术上输给了一个炼药师，那传出去岂不是成了笑话？

    宁天和沈星对视了一眼，面对大家的认定，两人也没有开口反驳，因为这个结果的确是有些太玄幻了啊……

    “要不然……我派人去检查一下？”秦剑迟疑地道。

    十年一度的阵法师大赛，若是在这评分上出现了这样的问题，那的确是挺糟糕的。

    甄古道连连点头，“这个必须得弄清楚才能给大家一个公道。”

    “宁天，这老天可能是看你老脸丢尽了，所以故意给了你一个惊喜。”甄古道轻笑一声，“可惜啊，这是个假惊喜。”

    宁天冷冷地瞥了小人得志的甄古道一眼，眼底尽是不悦之色，可是望着上方的排名，他又有些疑惑。

    如果真的是检测仪出了故障，那么这未免也太巧了点吧？

    “百里姑娘……你……你是第二名啊？”

    习海就连说话都有些哆嗦，他学习阵术这么多年，还从来没有和前十名的阵法师打过交道呢。

    谁曾想自己刚才还担心得要死的百里红妆，这摇身一变就成了第二名？

    “额……”

    百里红妆也有些疑惑，她是真的没有和其他人交流过阵术，对于自己的阵术水平也完全没有了解啊。

    “如果第一名是北宸，那么我可能是第二名吧。”百里红妆有些迟疑，她也听到了几位大师的交流，好像是检测仪出了问题。

    这时，第一名的名字也缓缓浮现了出来。

    “第一名，卿阳城帝北宸。”

    伴随着这个名字出现，在场众人再度一震，面色变得十分有趣。

    “卿阳城这下可真的是厉害了，以前连前一百名都没有进去过，现在第一名和第二名都出自卿阳城，那还了得？”

    “难怪宁大师和沈大师都这么护着他们，这样的实力真的是太惊人了啊！”

    “真的是人不可貌相，天才啊！”

