    神狱塔第四层。

    “通元鼎”悬浮在半空，数十种无比珍贵的材料围绕在“通元鼎”四周缓缓转动，好似一条条乖巧的游鱼。

    鼎内，漆黑的火焰熊熊燃烧。

    一道道光芒从林辰指尖飞出，好似一条条丝线，将他和鼎内火焰，以及炼丹材料，连成一个整体。

    一样样材料，在林辰的操控下，朝鼎内飞去，很快便被火焰吞噬。

    第一步，是将其中的药性精华提起出来。

    尽管林辰没有炼制金玉丹，乃至没有炼制至尊神丹的经验，但从寂炎尊者那儿得到的炼丹心得中，有关于这些材料药性和炼制过程中各种要点的记载，林辰算是提前有了准备，这一步没有出现任何差错。

    然而，他还来不及高兴，刚打算将其中几种药性融合时。

    “轰——！”

    鼎内发生恐怖的爆炸，若非“通元鼎”是至尊宝器，怕是要直接被炸得粉碎。

    林辰忙是后退一步，灰头土脸，望着摔在地上的“通元鼎”和里面的药渣，一张脸垮了下来。

    “第一次炼制至尊神丹会失败，是很正常的事情，不必沮丧！”

    商阎说道。

    林辰盯着那些药渣，垮着脸道：“我不是沮丧，我是心疼，八千二功勋值啊！这可是整整八千二功勋值，嘭的一下就炸没了，换谁不心疼啊！”

    “……”商阎这下明白，自己是想多了，这小子不是那么容易被打击到的，压根不需要任何安慰。

    经历第一次炼丹的失败之后，第二次的尝试，林辰更加谨慎起来。

    先是对之前的炼丹过程，进行反推，找出是哪里出问题之后，又将这些炼丹材料的特性再次总结一遍，然后才开始第二次炼丹。

    然而，第二次依旧失败。

    林辰又是一阵肉疼，不过，倒是没有丝毫要停下来的意思，在又一番总结之后，第三次的尝试，总算成功炼制出“金玉丹”。

    望着如金似玉，通体剔透，泛着神光的丹药，林辰却是有些高兴不起来，愁眉苦脸。

    商阎见状哭笑不得：“第三次就炼丹成功，已经算很不错。

    怎么还一副很不高兴的样子？”

    “切！我还不清楚他？

    他是想着以这种成功率炼制下去，200份材料估计都未必能炼制出100颗金玉丹，那样子的话，或许又要另外花费功勋值去兑换材料进行补充。

    说来说去，还是在心疼功勋值！”

    灵儿坐在商阎肩膀上，给了林辰一个白眼，她是看着林辰一步步走来的，对于林辰的性情，那是再了解不过。

    “你这小家伙懂什么！”

    林辰没好气道，“我这不是小气吝啬，而是勤俭节约，这是我们民族的传统美德，和你说了你也不懂。”

    第一颗“金玉丹”炼制成功之后，林辰有了经验，接下来的炼制，就会简单得多。

    商阎似乎也并不想林辰浪费太多材料，毕竟林辰剩下的功勋值未必就一定够用，所以在林辰靠自己第一次炼制成功之后，他便不只是在一旁看着，开口告诉林辰一些技巧和细节上的改进。

    有他在一旁指导，使林辰炼丹的成功率，越来越高。

    最终，200份材料，总共炼制出139颗金玉丹。

    到了最后，林辰炼制金玉丹的成功率已经接近8成，对于这个结果，林辰虽然依旧感觉有些肉疼，但总体还算很满意。

    “你需不需要休息一段时间，再开始《荒天神体》的修炼？”

    商阎望着将“通元鼎”收起的林辰，询问道。

    炼制金玉丹，花费了不少时间倒是其次，最为关键的是耗费大量精力和心神，此时的林辰，肉身或许不感到疲累，但精神上必然很疲倦，所以商阎才会有此一问。

    “不需要！”

    林辰想都不想便摇头，眼神期待地望着商阎。

    他的确感觉有些累，但这种疲累被对《荒天神体》的期待给压了下去。

    商阎不再多说，他伸出手指，按在林辰眉心。

    随着他的手指按在林辰眉心，林辰感觉前方的场景一变，自己正站在一座荒山之上，目光望着手上的一枚古朴玉简。

    “这是……这不是我的身体！这是商前辈的身体，他是用某种手段，让我进入幻境，直接观看他当初得到《荒天神体》秘法时的情形。

    倒真是奇特！”

    林辰心中刚浮现这么一个念头，便见“自己”将手中的玉简捏碎，玉简化作一道流光，汇入自己的体内。

    于此同时，一个陌生的声音，出现在脑海中！“吾乃荒天主宰，此去生死不知，未免《荒天神体》秘法葬送我手，留此传承，有缘者得之！”

    旋即，许多陌生的信息出现在林辰脑海中，正是《荒天神体》秘法的传承。

    嘭——眼前的画面，犹如玻璃一般粉碎，场景回归现实，商阎依旧是站在林辰面前。

    林辰没有急着去查看脑海中的内容，注意力反而在之前的那一句话。

    那应该是荒天主宰的声音，他之所以留下《荒天神体》的传承，似乎是要去做一件非常危险的事情，就连他自己都不确定，自己能否活下来？

    问题是，他可是万古第一主宰！到底是什么样的对手，又或者多么危险的事情，让他觉得自己有陨落的可能？

    林辰下意识地想要询问商阎，他还没开口，商阎便道：“你如果是想要问我，荒天主宰是要去做什么，为什么会留下那样的话，那么……”林辰一脸期待地望着他。

    “我不知道，所以你不用问了。”

    商阎声音平淡，理直气壮，“我怎么可能知道？”

    林辰：“……”商阎继续道：“你先将《荒天神体》秘法总体看一遍，然后再仔细看第一部分，关于如何借助世界之力和外力锤炼肉身，从而入门的各种记载。

    等到你觉得没问题了，那么便服下金玉丹，开始正式修炼。”

    林辰点头，盘膝坐在地上，全神贯注地研究起脑海中多出来的内容。

    几天后，他终于做好准备，将一枚金玉丹放入口中！ 

