    自从塔西克地穴一族被灭掉后，地下城堡在附近区域的活动瞬间放开。

    对野外的有效清扫，能够收集到各种资源，让地下城堡的发育进一步加快。

    灰质界石的挖掘非常顺利，目前已经挖掘出了50单位。

    只不过，按照江润摸索的方法，这些灰质界石的‘内部结构’都很均衡，可能不存在空间界石。

    城堡的交易活动则是展开了新的策略，那就是扩大交易范围。

    玩家们得到了一个振奋人心的消息，在下一个血月来临时，各大主城都会扩大城内的生物招募规模。

    除了数量之外，生物的等级也会提升。

    在那之后，玩家们野外开荒、等级提升，完成任务，都会有更高的效率。

    趁着最后的时间，江润准备好好割一波韭菜。

    最近，现实世界不太平，游戏世界内也动荡不安。多起重大事件，被玩家们激烈讨论。

    首先就是西北部地狱玩家和神圣同盟玩家的激烈碰撞，神圣同盟是精灵和天堂两个阵营在一起构建的，和地狱是标准死敌。

    这三方势力的主城内发布了很多击杀敌对势力的任务，荣耀值的奖励很给力。

    要知道，荣耀值这玩意能客观体现玩家对自己阵营的贡献，那在阵营内部真的有用。

    能换取魔法、获得单独的生物招募渠道、阵营秘术、兑换特殊魔法物品、升华能量洗礼等等，一旦把荣耀值刷起来，妥妥起飞。

    不过，除了少数得利者之外，很多玩家吃了大亏。

    不仅没有捞到好处，反而因为死亡丢失了很多经验，也耽误了时间。

    越是这样，玩家们越是杀红眼，在野区各种设计陷阱，不夸张的讲，敌对势力这帮人，甚至比野外生物还要危险。

    虽然不强，但架不住老银币多啊。

    刚好地狱和神圣同盟在西北的主战场是一片大草原，那草很深，一低头就看不见人的那种，简直就是伏地魔的天堂。

    在东部边境线上，更是夸张。

    那不仅仅是玩家之间的战斗，亡灵大军突然和学院军团开战了！

    一些玩家接了任务，想上去喝一点汤。

    但是，那种级别的战斗不是他们现在能参与的。

    低级生物全部是炮灰，中高级生物成了中坚力量。

    很多玩家第一次见到各大阵营的那些NPC出手，绚丽的魔法和秘术，简直亮瞎眼。

    近来的消息太多了，各大论坛关于神秘世界的帖子，直接呈现爆发式增长。

    江润留意到，南城商业街事件最开始有疯狂传播的势头，但后面明显是有人干预，先是限流，跟着相关信息在网上直接404，这起事件的影响被彻底压制下来。

    至于那些不会制造太大混乱的小范围私下传播外，上层基本忽视。

    ……

    地下城堡内，江润和江菱在大殿里面围着石桌坐下，桌面摆着塔西克森林附近的地图，这比之前要详细多了。

    这一片区域，地下城堡暂时找不到对手。

    一直往南部，那边的地形非常复杂，巨大的山脉、断崖，如果没有空中兵种，行动会很受制。

    但在恶魔小队往南的侦查中，发现不少云雷兽，这是一种野外7级兵种，能够飞行，相当不好惹，经常出现在野外雷云比较密集的区域。

    跨过雷云积攒的连绵高大山脉，再穿过一片充满遗迹的月光荒原，就进入了河流交错的泛滥平原，也就是月轮。

    这是一个地名，月光主城内的玩家经常会在那里开荒。

    地下城堡的北边更加复杂，围绕着自由城邦，周围有很多势力，而且，这些势力的军团规模都不小。自由城邦作为中立主城，一定拥有一支庞大的军团。

    他们与地下城堡之间，隔着一条蒙特河流，以及霍米尔沼泽。

    暂时来说，城堡比较安全，但不能保证自由城邦会不会有势力朝这边入侵。

    江润下一步战略就在北方，他需要对自由城邦这个中立势力更加了解。

    “看到那个沙漏了吧。”

    江菱明白他的意思：

    “放心，如果你暂时不在城堡中，我会安排好城内的事务。”

    这个沙漏很古怪，随着沙子不断减少，流速变快了。

    估计再过个三四天，沙漏里面的沙子就会流尽。

    那时，江润签订那份契约的后续就会展开，大恶魔贵族留下了什么，他会进入什么区域，一切都是未知的。

    “嗯，你要留意矿区那边的情况，北方挺混乱的，随时都可能有势力入侵过来。”

    江菱轻轻点头，她面沉如水，“江润，苏省的政策已经贯彻到南城大学了。”

    “9月7日开学，9月14日就要安排体检，你打算怎么办？”

    一提到这个，江润有些犯愁。

    用屁股想都知道，这就是冲着进化者来的。

    这次体检，最麻烦的就是抽血部分。

    其它的还可以蒙混过关，血从身体里面抽出去，那就是铁板钉钉了。

    特殊部门很可能掌握着血液分析技术，从而判定是否发生进化。

    从商业街的事件就能看出，一些隐藏起来的进化者应该有不少，这很快会成为一种普遍的现象，被发现后尽管不用担心被切片，但多少会受到限制。

    而且，暴露在别人的目光下，总归是没有躲起来安全。

    可是这种体检，你作为学生一旦拒绝，那不是明摆着心里有鬼吗？

    望着陷入沉思的江润，江菱小嘴轻启，在一旁说道：

    “到我们学校的体检医生名单已经公布出来了。”

    “你查过了？”

    “当然查了，从学校官网刚刚更新这个消息的时候我就开始调查。”

    “一共是12名医生，20位护士，总共来了32人。其中14人来自南城市第一人民医院，还有16人来自南城医科大学附属医院。这三十个人的资料，我做过详细调查。”

    “除了医院里面的档案外，我入侵了他们的私人电脑。这30个人都没有什么问题，每天去医院正常坐班打卡，触碰到特殊命令的概率不大。”

    “哪怕负责采血，最后做血样分析检测的也不可能是这些人，等于是工具人一样的角色。”

    江润眯着眼睛，“那剩下的两个人呢？”

    “来自金陵，其中一位是金陵大学生物科学研究院的教授，另外一位的信息被加密了，我的访问权限不够。而且，上次的事之后，南城大学的服务器我没敢用，不然还是能追到一些线索的。”

    江润摆了摆手，“行了，已经够了。”

    “你之后在学校留意一下，看他们是否有腾出新的场地，我指的是相对安静的环境。”

    “如果有，那就说明这个血液检测会直接在我们学校做，毕竟金陵的专业人士都特地过来了。这样的话，在学校内我们稍微准备，还是有操作空间的。”

    听了江润的话，江菱聚精会神地思考了一番，“嗯，我明白你的意思，你不必分心，那边的事暂时交给我处理。”

    “如果我解决不了，再劳烦你这位‘新时代第一人’出马。”

    瞧见江菱莞尔的表情，江润无奈地摊开手。

    新时代第一人，这个极度响亮的名头是最近被叫起来的。

    南城市商业街，一根筷子隔空穿颅杀掉一位进化者，这种战绩在小圈子里面被彻底神话。

    因此，获得了新时代第一人的称号。

    这个‘第一人’标签，除了有小圈子里面的人对神秘人的实力极度认可外，还有另外一层意思在里面。

    也就是这一根平平无奇的筷子，让进化者这一话题在某些领域中掀起了第一波大高潮，不管是官方组织还是隐藏起来的民间组织，对于进化者的力量与破坏力都有了新的参考数据。

    南城市原本只是一个小城市，但只是因为这样一个神秘人物，他在人们心中的分量都不一样了。

    ……

    9月7日，南城大学正式开学。

    作为南城市唯一的一所一本院校，开学这一天还是非常热闹的。尤其是一批新学生刚刚迈入校门，他们是新鲜血液，为校园内注入了新的活力。

    在一些老生志愿者的带领下，新生崽们推着箱子，有着还有家长陪同，大包小包，他们四处张望，看什么都是新鲜的。

    从北门进学校的路上，一个巨大的充气立柱拱门，上面挂着红色的横幅，写着‘热烈欢迎2321级新生入学’。

    作为大四学长，江润在上午9点多钟去教学楼B栋211教室报道了一下。

    等他进入教室的时候，班上的人来了大半。

    “润哥！”

    后排三人立刻打招呼，然后指了指身边的座位。

    那是江润在大一大二时期的室友，后来他搬出去了，但宿舍的床位实际上一直都在，楼长也没有安排其他学生去住，就算回到宿舍住也没有人管。

    宁军，南城本地人，身高170，偏瘦弱，性格老实偏内向，平时怂怂的。但宿舍内的三人都知道，宁军在网络上，也是一位键盘侠，手速惊人，号称22年麒麟臂苦修士。

    宋鹏程，鲁省菏泽人，染着一头黄发，看上去有点骚浪，其实人很传统，追番的时候能在床上发出骚浪笑声并且猿形毕露的中二青年，喜欢纸片人，同时暗恋江菱的室友小芳。

    于良，宿舍吨位之最，为人活跃，虽然喜欢打游戏，但并不宅，刚刚入学的时候参加了很多社团，也是宿舍内唯一加入学生会的人。他有一个小的目标，那就是在学院内找到自己的真爱。他的交际圈里面有不少妹子，可惜落花有意，流水无情。江润有注意到，这货兴许是受到了打击，连企鹅昵称都改成了——‘看透，所以不再受伤’。

    在前面几年，当他们了解江润的身世后，似乎商量好了，在暗地里面对他多有照顾。

    人无完人，三人或多或少有些小毛病，但是，在江润心中的那杆秤上，他们都是值得相交的朋友。

    年龄上，江润比他们大一岁，同时也是宿舍内的智囊，再加上之前的考试里面，多次神助攻。所以，一看到江润过来，三人都很热情。

    互相问好之后，大家凑在一起，很快就聊起了神秘世界的相关话题。

    不止是他们，临近的同学也过来凑热闹。

    最近的游戏话题很多，当于良把话题引到四方学院上的时候，所有人的神色都不一样了。

    “听说了吧，网传有人领悟了《三经秘要》，修炼出了风暴界秘术，异变影响到了现实世界，这个玩家的身体发生了变异进化！”

    “当然知道，在学院的圈子里面，都已经传开了，不过不知道真假。”一位穿着花蝴蝶短袖的同学还有些质疑：

    “这款游戏虽说做得很真实，是第二世界游戏中的顶尖制作，从这方面夸一夸倒没事。但要说让现实世界的人进化，那也太夸张了吧。”

    一些人认同他的观点，但也有人这样说：

    “夸张确实夸张，但疑点也很多啊，这游戏真实的不像话，尤其是里面的NPC，你跟我说，他们和真人有什么区别？”

    “技术可以突飞猛进，可这跨度也太大了，我差点把现实和游戏搞混了。”

    这时，一位长脸卷发男凑了过来，他一本正经地说道：

    “根本不用争执，游戏让人进化，那就是真的！”

    “宏鑫，你可别乱扯，造谣是犯法的。”

    “是啊，你有什么证据？”

    望见卷发男脸上的表情，同学们震惊：

    “卧槽，宏鑫，你不会是进化了吧！”

    “我还差一点.....”他摆了摆手，继续讲道：

    “我是蛮族阵营的，加入了一个工会，我们工会的老大现在等级到了6级。”

    “6级！跨入第一梯度了！”

    “是的，我们老大亲口说的，他跨入第一梯度后，现实世界身体异变，力量突然变大，他那天力气控制不到位，打碎了家里面好多东西，被他老婆爆锤，后来才反应过来。”

    “而且......”宏鑫抬起头，看向宁军，“宁军，你在南城本地，应该知道商业街发生的事情吧。”

    听完刚才的话后，周围一些同学露出惊讶与思考之色，宁军还没有开口，有人搭话：

    “我知道，警匪大战，电子学院的一个女生被劫持，然后危机关头，被一根筷子救了。”

    “我听说，那个匪徒凶残的不像话，一言不合就动手，可是，他被一根筷子干掉了。”

    “一开始听说，是神秘高手路见不平，筷子隔空穿颅杀掉匪徒，后来有人辟谣，说筷子是被弓弩之类的设备射出来的，所以现场才出现了尖锐的声音。”

    “宁军，是这么回事吗？”

    众人转头，却看到宁军的面色很不自然，然后摇了摇头。

    “不是的！”

    “我三姨当时就在现场，那天来了好多警察，全部荷枪实弹，匪徒很不简单。”

    有同学非常激动，追问道：“宁军，你三姨看到了什么！”

    “是啊，看到了什么！”

    宁军追忆道：

    “我三姨说，当时匪徒把那个女生挡在身前，提防警察开枪，然后就要动手砍她胳膊。”

    “突然间...！”

    众人屏息，宁军眯着眼睛，声音从喉咙中滚出：“突然间，商业街刮出一道大风，温度似乎下降不少，天空变色，出现一大团乌云，在乌云笼罩下，一道雷霆亮过，看不清脸的神秘人出手了。”

    “那种声音，是筷子划破空气的声音，在极远的距离内，在千钧一发的时刻，一击命中匪徒头部，瞬间秒杀！”

    “没有什么弓弩设备，就是神秘高手出手，我三姨当时和我们说这些的时候，我们也曾质疑，但她急眼了，用三姨夫的命保证是真的。我三姨很爱三姨夫，这就是真话！”

    一些同学听完，直接面红耳赤，极度兴奋。也有人在惊惧，感慨神秘人的强大。大家叽叽喳喳，不断讨论神秘世界的事。

    江润也配合着露出惊异的表情，好像很吃惊的样子。

    说实话，确实挺吃惊的。宁军三姨应该去写小说，什么大风、乌云、雷霆，真的没谁了。

    “呼，总算赶上了！”

    门口，又有几位同学进到教室。

    “永康，你不是请假实习去了吗？”

    “别提了，辅导员打我电话，被无情召回。这一次不能缺席，否则拿不到学位证书。”

    同行者应和道：

    “别提了，我一路从羊城赶过来，马不停蹄。”

    “辅导员电话，还有毕业论文导师电话，不回来真就头铁。”

    “情况差不多，说这一次的体检很重要，必须参加。”

    ……

    作为大四学生，开学报道能把人凑齐，真心不容易。

    没过多久，光头辅导员走了进来，挨个点名。

    全班46个人，一个不落！

    ……

