    “等等，我想这个死丫头应该是去见她那个在上沪认识的姐姐了，好像是叫出这个消息。

    “小琪是吧，我们知道了。好了，我们一定会把她找回来的，你们不用担心！”

    两名杀手都是十分有信心的走出小楼，现在的他们也确实没有想多什么，毕竟贾琳只是去找以前认识的人，又不是做什么危险的事情，其实他们两个都是知道这个小姑娘曾经一个人在上沪，想要报仇的事情，那么坚强勇敢的一个女孩子，他们不认为此时就会有什么危险了。

    而且贾家二老不知道的是，当时挂电话给他们，让他们到那个‘，他们是知道那个小琪的住所的。

    两人上了车，无奈的感觉又是一场忙碌，不过这次应该没有什么危险，倒是很放松。

    此时的上沪外围。

    一个庞大的身姿，在呼啸的狂风中，猛地飞行而来！

    一些逃难到这个城市，却被告知无法进入城市的难民们，一个个在城市外的地方聚集。

    他们看到了高空来到的怪物！

    “巨蚊！快看啊，这就是网络上和电视里说的那只巨蚊怪物！”

    有人在下方忽然大叫起来。

    那些人一个个都是惊讶的抬起头，有些人是紧张，害怕这个所谓战斗力十分强大的巨蚊怪物，会在这个时候对他们进行攻击。另外有一些人则是神经大条的将自己的手机拿了出来，进行巨蚊的拍摄。

    贾岩飞在空中。他的右边翅膀有着一个十几公分的破损。所以此时的飞行。有点无法掌握的感觉。

    对于下方的人群，他已经习惯了，一路上并没有刻意隐瞒身形的他，都不知道遭遇过多少人的喧哗热议。

    巨蚊的身躯依旧是向前飞行着。

    贾岩倒是想要直接飞到上沪市里面去，不过华夏国方面显然是不会给他这个机会的，没有靠近上沪市多近，贾岩就在上次那个距离上沪市不远的几十公里之地，再次遭遇到了一架战斗机的拦截！

    似乎又是那架先进的歼20战机。这架战机中的那个驾驶员似乎也算是老朋友了，见到贾岩的时候，他还微微的敬了个礼！

    大蚊子怪物在网上已经火了有一阵了，这名飞行员作为一个在天空中飞行的人物，在知道这种巨蚊怪物，能够与倭国的f15战斗，并且击毁两架后，就是对这种巨蚊怪物十分的有兴趣，而他进一步的展开对巨蚊的研究后，似乎也是有所发现。那就是这种巨蚊怪物，似乎真的有一定的智慧！

    毕竟巨蚊怪物一连串的战斗。如果仔细研究的话，不难看出其中蕴含的那种战术和战斗智慧。

    所以虽然别人不是非常赞同他的看法，至少这名飞行员还是认为，这个巨蚊怪物种族，是能够沟通的。

    上次这只巨蚊似乎也是眼前这只，那时候对方就是十分有智慧的退却了，这不正是有智慧的体现么？

    此时他对这只巨蚊的敬礼，正是因为他认为对方是有智慧的，才这么做了！

    “这个人挺有意思。还跟我敬礼！”贾岩眼神十分好，在战斗力飞翔过自己身边的时候，就看到这个飞行员的动作了。”

    人家这么给面子，他贾岩也不好太过份是吧！所以此时的贾岩，在稍微的停顿了一下身姿后，也是给面子的直接一个掉头，向着上沪市相反的方向飞去。

    “指挥中心，看到没有！这只巨蚊果然理解我了，他离开了！”那名飞行员在空中显得十分的激动，驾驶歼20飞行的动作都有了一个漂亮的翻滚！

    似乎这样就是证明他说的，巨蚊可是沟通的理由了。

    不过对于这名飞行高手的话，指挥中心那边没有任何的回应，只是告诫他需要注意这只巨蚊怪物的动向。

    贾岩倒也不是真的想要进入上沪市，他知道现在的自己，想要进入一个这么大的国际大都市，肯定会引起人类的恐慌的，所以他就是老老实实的离开，对于他而言，想要跟上沪市中的家人联系，还是有办法的 。

    那就是网络了！

    刚好飞行这么久，也是有点累了，毕竟一个翅膀都出现缺损。他耗费的体力至少增加了一倍以上。

    所以贾岩在摆脱那架歼20后，直接就是避开大多数人的眼睛，在飞了半个小时后，飞到一个远离上沪的小村落附近，下降下来。

    这个村落倒是没有多少人，贾岩在看了看，确定无人跟着自己的身形来到村落附近的山林后，将被在自己身上，这一路上已经引起不少注意的笔记本包，取了下来。

    这个地方应该还是有网络的，所以贾岩直接就是将笔记本打开。

    “嗯？小妹通过我的好友申请了？”

    登陆上qq号码，贾岩第一个看到的系统消息，就是看到小妹贾琳通过自己好友验证的消息。

    这个时候的贾琳，依旧是在公车上的，她一边在车上坐着，一边玩弄着手机。

    作为一个刚获得父母手机解禁的女孩子，他现在可是玩的很高兴！

    “你好，我叫虫文，你是贾琳吗？？

    忽然，女孩看到一条这个消息。

    她记起来，自己在之前登陆的时候，是有这么一个人加她好友的。

    虫文，倒是一个巨蚊的爱好者的感觉呢！

    想到这里，女孩对这个人有了一点好感，毕竟她跟那巨蚊怪物，似乎也挺有缘分的，所以见到一个巨蚊的爱好者，自然也是有一点好感！

    不过这个人知道她的名字，应该是一个熟人吧。

    “你好，我是贾琳，你是谁呀！？”

    贾琳好奇的问道。

    远在距离上沪市较远的那个山村中，贾岩见到自己小妹的这个回复，明明只是一个很简单的话语，他心中就是一紧，那种感觉实在难以言说，重生这么久，似乎这才是第一次真正与小妹进行对话，这个时候的他，有了一点感慨。

    不过贾岩还是很快打下话语，他明白此时的自己，在什么其他的。

    “我是你哥哥在大学的好朋友，你哥哥以前常说起你，所以现在加你为好友，想问问最近过的怎么样。”贾岩想了想，打出这一排字。

    “哦，是哥哥在大学的朋友？怎么这个时候才来加我，事情都过去好几个月了。”贾琳坐在公车上，这个虫文的话语，又勾起她对于自己哥哥的回忆，看着公车下方，这个哥哥生前呆的城市，忽然一点痛楚的感觉升起。

    这个时候的贾琳，在公车上是一副难受的表情，十分惹人怜爱。

    不过此时的上沪，人们一个个自保都十分艰难，谁会注意这个可爱姑娘的痛苦？所以此时的小姑娘，只有自己将回忆的难过，全部一个人学着咽下。

    “不好意思，我没有听过我哥哥说起你，所以我不认识你！”

    贾琳十分警惕的回应道。

    其实这句话的潜意识，就是不想跟这个所谓的‘虫文’说什么话了。

    换作一般的男生，自然是有些受到打击，但是见到她这条回复的贾岩，不仅没有受到什么打击，反而有点欣慰。

    小妹真的长大了，如果有这么警惕的话，那么以后，也能好好的保护自己了！

    不过他可不想被小妹就这么删掉，所以又打字回复：“贾岩以前应该提起过我的，我是他大学的隔壁寝室同学，叫做李然，你听他说过吗？”(未完待续。。)u