    有些时候，总是受各种外部因素的影响，然后让你做出一些出人意料的决定，或者突然之间多个想法。

    比如旅游，比如想恋爱，比如学乐器，能坚持的人很少，很多人热衷于研究半途而废。

    这个世界成功弥足珍贵，大约就是放弃的人太多，才显得成功是个不容易的事情。

    李想也很爱突发奇想。

    比如今天，她说想玩一次坦白局，就是电影里那种，原因很简单，就是因为看了前任。

    该死的郑小凯。

    李想非要玩，叶修已经不敢陪她玩羞耻大冒险了，这种有所收敛的坦白局还能玩一下。

    舍命陪老婆。

    上次玩大冒险，纯粹就是在涩死边缘疯狂徘徊，玩过一次以后，叶修就再也不玩了。

    任凭李想怎么忽悠，他都不玩，一次羞耻体验，还不能长记性？叶修是个理智的人。

    李想把酒倒好，叶修喝的低度果酒，她喝的是那种酒精度不高不低的鸡尾酒。

    因为酒量大，一般几度的酒她不爱喝的，觉得喝起来寡淡，也没什么意思。

    润喉作用还不明显，李想曾经吹牛，长江以北没怕过，比不上专业陪酒员，业余的也算是高段位了。

    李想偏爱高度酒，诸如二锅头，五粮液，小鸟伏特加，精酿粮食酒，总之就是一句话：白的可以。

    不过她一般不喝酒，甚至一年到头都喝不了几次，喝一次就是一斤以上，论瓶的那种喝法。

    知道叶修不爱让她喝酒，她更收敛了，不得已才喝点，很少喝了。

    因为爱情，变得更将就对方，一直以来都不是叶修单方面将就李想，她反而将就叶修多一些。

    李想窝在沙发里，抱着一只脚，把下巴放在膝盖上，然后看了看叶修：“坦白局！不能说谎那种，说谎的话，是猪！”

    叶修盘腿坐在对面沙发上，自信一笑，原来只是猪而已，妥了：“回头我买个测谎仪，然后我们再来玩这个游戏，那才叫坦白局。”

    李想觉得这是个好主意，再买个捶捶，写着两千吨那种，说谎就是一锤子。

    画面感很强了，李想已经能想象出来自己暴揍叶修的画面了，可惜装备不到位，不然坦白局才是真正的坦白局。

    “那应该是审讯才是，我们这是玩游戏！”李想说道。

    真假也不是那么重要，在一起嘛，开心最重要。

    “先说好啊，不要问一些涩死的问题，把握好尺度，太过涩死我是不会回答的。”叶修提前说清楚，免得再和上次一样。

    李想点点头。

    就只是玩个游戏而已，她不准备提问很尴尬的问题，上次叶修都红了，那之后他就不玩大冒险了。

    “你一个我一个！一个问题一杯酒，我先来。”李想亲了亲嗓子：“你现在比较期待的事情是什么？就是那种特别喜欢的。”

    一个中规中矩的问题。

    叶修想了想：“狐狸尾巴！马尾，或者套装。”

    这就是叶修喜欢的啊，没有别的了，起码目前没有别的了。

    李想：“……”

    这特么……脑子里就剩下这些东西了，完全没有什么正经的东西，全是芒果色。

    李想还以为他期待的是结婚呢！显然高估叶修了，啥也不是。

    既然你先无情，就别怪我李某人无意了！李想把酒喝完，把杯子倒着晃了晃：“该你了。”

    叶修点点头，两只手比划了一个距离，然后……指了指*人*中！

    “满意度！打分！”叶修说道。

    他挺好奇这个分数的，因为他自己觉得应该是两百分。

    他可不是用自欺欺人尺的人，实打实的就是幺八。

    李想：“……”

    这家伙好狗，自己说的不问涩死问题，结果他问题和答案都是这种，简直是欺人太甚。

    不太好意思怎么办？

    这种老夫老妻之间的话，叶修就问了，李想反而有点麻爪了。李想看了看他，脸有点红……这种问题！应该怎么回答？

    叶修盯着她，眼神杀：“你这沉默就很让人伤心啊！龙王没吃饱？还是龙王吃不饱？”

    李想：“……”

    你这是什么眼神？是不是以为我不敢说？怎么可能……我只是脸红，但是我敢说。

    “体*积以及契*合*度来说的话，应该是满分！你满意了？是不是特别骄傲？”李想摸了摸脸颊，通红。

    叶修摇摇头，虽然满意的答案，但是不能骄傲，他想着接下来问什么，把酒喝完，然后看着李想。

    对方的回合。

    李想一脸坏笑眯眯眼，用一种不怀好意的眼神看着叶修，俨然就是一个行走的表情包，和哪个*黑*人拳击手的表情差不多。

    “青春期的那几年，脑子里出现最多的，出现就棵的*异*性是谁？”

    叶修：“……”

    这是什么神仙问题？

    说白了就是YY呗，还棵，也是毁子不倦了。

    叶修想了想，这个倒是还真有……虽然……没办法，那时候年轻不懂事。

    当然这不是叶修一个人的想法，还有不少同学也是这种想法。不过这应该是大部分男生都有的经历。

    “我们的英语实习老师！”

    李想：哇哦！

    “啧啧，你这个禽*兽！老*师哎！简直是不不要脸！哈哈哈！”李想吐槽。

    叶修：“……”

    当时的英语实习老师本来就很漂亮，可以说比所有的女老师都漂亮，当然年轻的同学那个年纪就更赶不上了。

    没有那种气质，就是那种气质很吸引人，长的也漂亮，有什么理由不出现在梦里？

    因为所以，很正常。

    “明明就是你问的，我才回答你的，再说那时候也只是脑子里过一下而已。”叶修无奈。

    单纯的美好，见面老师好，背地里可不怎么好。

    那是青葱岁月总是让人怀念。

    李想把酒喝完：“对啊，脑子里过一下，就*棵了嘛，无耻之尤！也就是过一下就没了，不然你还在铁窗泪呢。”

    叶修：“……”

    他只是犯了所有人都会犯的错，还不太严重，毕竟年轻控制不住思维嘛，也不是刻意的。

    “我这种都算是无耻之尤？那我们还有同学在上课时间……LOL呢！”叶修回忆着印象深刻的一个事情。

    叶修当时惊为天人的是，那个同学还被老师发现了。然后老师和小伙伴都惊呆了。

    简直是……牛币。

    那件事在叶修的高中生涯造成了不小的震动，当然那个小伙伴，直接在高中变成了著名人物，搅动风云。

    人送外号:鹿哥。

    当时发现他的还是语文老师，一个刚结婚的女老师。有时候就是那么巧合，刚结婚的老师碰上这种事情，直接气的那节课都不上了。

    她可能是也不好意思和语文组长老师说，就一直教到他们学期完，然后就换老师了。

    这个事情，被当时的同学戏称为鹿哥大事件。很多东西听起来很离谱，但就是在现实真正发生过的。

    听完叶修的话，李想直接0泡表情了。

    哦买噶！

    “还有这种事情？我的天！简直比你禽兽多了。”李想震惊：“你怎么什么人都遇到了？上的铃兰高中？”

    这种事情简直是……骇人听闻，无法形容！

    叶修：“……”

    上次李想还不知道铃兰呢，这次就知道了，学习力很强啊！在家也没见她看电视，大概是工作不忙以后，才有的闲情逸致。

    李想喝完酒，接下来就是叶修的回合了。

    叶修想了半天，有点不知道问什么了：“回合制来说，我不动手你就不能动手对吧？”

    李想翻白眼：“勇士和巨龙回合吗？你得努力一下，你有成为龙骑士的天赋哦！”

    李想鼓励！

    叶修不相信，这个女人的谎言太多了，他一直都是赤兔，而不是龙骑士。

    不相信她的大饼了！天赋异饼！吃了很久了，就一直没什么机会。

    坦白局变，成了互相了解约会局，叶修和李想你来我往。

    叶修一个问题，李想一个问题，然后两人你一杯，我一杯，喝到最后，叶修喝了好几瓶果酒，李想也喝了好几瓶鸡尾酒。

    有点喝多了，头晕。

    反正怎么睡着的叶修都不知道，第二天起来的时候，李想就在旁边，撑着头，笑嘻嘻的看着他。

    酒后乱不乱，还得试试看。李想通过实验得到一个真话。

    乱个锤子，直接乱不动。

    “果然喝酒了以后……你连驽马都不算！900秒……都没有！”李想惋惜的叹气：“害我飞到一半，出事故了！”

    叶修：“……”

    大早上的就说这个？他感受了一下自己在被子里的情况，卧槽……还真是……他居然什么都不知道。

    毫无体验感。什么都不知道，就被迷了。

    “不是……李总，你咋还迷那什么的手段都用上了？你就不能光明正大的问我？我又不是反对！”

    叶修懵了！

    这特么一个小时的四分之一都不到，这简直就是侮辱。

    他简直不敢相信，开玩笑，一直都是标准线之上好吧！怎么能和作者的订阅一样，掉到这种程度呢？

    同情了某人一波以后，叶修就开始同情自己，明显自己比他惨的多。

    他还能吃馒头，自己除了有钱，还被迷了一波。

    大老爷们啊！

    “我这是想告诉你，男孩子在外面少喝酒，记得保护好自己，特别是酒量不好的情况下。模拟了一下捡*你的过程而已！结果显而易见……就算是你那天被人*捡*了，估计她也不满意。”

    叶修：“……”

    这是什么理解能力？明明就是自己老公，还指望再被迷一次？

    绿帽集团总经理吗？

    李想还淡定的补充了一句：“估计你……连补身体的钱都赚不到。”

    神特么补身体，他需要这样赚小费吗？

    怎么可能！不过这是什么阴间的话？

    简直是得了便宜还卖乖，赚到两亿不知足。

    “你搁这整消防演习，落水自救呢？这种情况下，你明显是违背我的*意愿*在办*事情，我都没有同意！”

    叶修揉了揉额头，其他的其实还好，他也只是口嗨而已，就是这个十五分钟，就很难接受啊！

    从来没有受过这种奇耻大辱。

    “不好意思sir，那是女生才有的权利，你没有哦，除非是你去变一下，我估计我婆婆能打*死*你。”

    叶修：“……”

    事情没办法挽回了，反正已经是既成事实了。

    他也不管了，直接起床，去洗漱，李想就看着他，大摇大摆的走去卫生间，毫不收敛。

    摇摆啊摇摆……李想转移目光，中通外直，可远观，而不可再。

    小朋友喜欢大象的耳朵，但是李想喜欢象鼻。李想把早餐点好，然后等着叶修出来。

    今天准备去把剩下的景点打卡了，然后就是逛逛街，买点东西，就准备结束这个地方的旅程了，李想已经准备好去爬山了。

    深市也见不到多少山，只有内陆，特别是神奇的科斯特地貌，山多。

    叶修洗了半天，其实就是淋着浴不想出来，热水澡还是舒服。一直到听到送餐的声音，叶修才出来。

    裹着浴袍出来的叶修，看着早餐，摸了摸肚皮，有点饿了。

    叶修吃着金色的小馒头，一边说道：“今天我们去求子啊，我要求个姑娘，期望是姑娘！”

    李想：“……”

    看观音就看观音，求什么子？

    除了这个她还想去天涯海角。这几个字大概是李想觉得的，最浪漫也最悲情的几个字。

    天涯海角，望穿秋水！

    如果爱情有距离，大概就是天涯海角了，如果爱情有陪伴，大概也是天涯海角了。

    “那我就我陪你去天涯海角！”叶修补充了一句。

    李想一愣，她刚好想到这里呢，叶修就说这句话。

    “那我也陪你去天涯海角！”李想回答。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，破产了我们就去流浪，穷游全世界，然后两年给他们带个孩子回去，再去游！”

    李想：“……”

    好好的感动气氛，被他破坏的一干二净，叶修吧……长的靓仔，就是多余了长一张嘴。

    “你这样，你去无人区捡垃圾，或者去买个船捡海洋垃圾，然后我在家带孩子，等你发家致富，走上人生巅峰或者失败去倒腾西北风。”

    李想给他出了一个发财的主意，还挺河里的。

    “那还不如去买个矿，慢慢挖！好歹也能说一声自己是家里有矿的人。”

    馊主意大比拼，最终还是李想输了，她脑子里没有那么多奇奇怪怪的知识。

    叶修却总能脑洞大爆炸。

    吃完饭，出门打卡景点，今天准备把几个景点全部看完，李想一大早就起来了，昨天的哪点酒对她来说，完全是小问题。

    汪汪汪！

    狗子看着他们开始收拾东西了，有点急了。

    来这么多天……天见可怜，它们就没出去过几次，简直是惨无狗道，士可忍狗不可忍。

    它直接在门口蹲着，今天要是不带它出去，谁都别想出这个门。

    狗子能有什么坏心思呢？就是想出门玩而已。

    叶修看了看火箭：“你看看人家虎妞，都没有闹，你能不能做个榜样？”

    虎妞看了看他，然后默默地和火箭蹲到一起。

    叶修：“……”

    还真是嫁狗随狗，贯彻落实的很到位啊。

    这几天可能是在酒店关久了，它们迫切想出去玩，一开始造反了。

    “就带着它们一起去呗，戴上狗绳就好了！”李想说道。

    火箭看了看她，没想到居然是这个凶巴巴的女人帮它们说话，听到狗绳两个字，它们条件反射就去叼狗绳了，完全不给叶修反悔的机会。

    看着狗子的反应，叶修有点不忍心了，决定还是带着它们一起去，反正都是玩，拉着狗子打卡，好像没什么区别。

    “走吧，那我们就出发！”拿好东西，叶修背着包，出发。

    还好吧？

    ……

    …………

    叶修和李想站在巨大的观音像远处，把背景拍进去，然后叶修转头看了看佛像：“满意你说我们要不要求一下子？”

    李想拍了拍他：“你是担心质量不好吗？我看挺多的，不存在这个问题。”

    叶修：“……”

    李总观察的真仔细。

    在景点逛了一通，还挺耗时间的，转眼就到中午了，叶修和李想就在景点吃了顿很不划算的饭。

    不能说贵的离谱，反正也不便宜，绝对不划算。

    “亏的一匹！”叶修出门还在絮絮叨叨：“我宁愿找老太太买个三百块钱的玉米，也不愿意在其他们家三百块钱吃两个菜。”

    李想忍不住笑，叶修点了五个菜，吃了900多，吃完总觉得自己亏了，其实这种景点里面，哪有便宜的，矿泉水都是5块一瓶。

    建议零售价！

    商家：不好意思，我不接受这个建议。

    大概就是这样，毕竟人家门面也不便宜，寸土寸金的景点里面，一年到头都是大数字，羊毛出在羊身上嘛。

    景点管理逮着他们薅，他们就逮着游客薅。损有余补不足，这句话一直就是名言，也是规则一样的话。

    不然怎么敢在前面加天之道三个字。

    “好啦，吃都吃完了，以后也不是每天来，你想想，他们赚不到你这个亿万富翁更多钱，损失的是他们才对，因小失大嘛。”

    李想的安慰很清奇，叶修想了想，还真是这样。

    孙贼！以后再来你们家，劳资跳海。祝你不孕不育还儿孙满堂。

    李想挽着他，两人往外走，李想一直觉得叶修的想法很奇怪的，买车花一千多万，他毫不迟疑，吃饭被坑了几百块钱，他就唧唧歪歪。

    李想很多时候，觉得他想法奇奇怪怪的，在七十亿，和钱过不去，900多吗？九牛一毛都得切几千份。

    并不多，叶修花钱花的开心，可以花几千万眼睛都不眨，但是不开心他连几块钱就要斤斤计较。

    但是遇到乞丐或者困难的那种，他又会去扫二维码，然后给对方好几百，给了钱就念叨行善积德，这个月运气肯定很好。

    反正叶修每个月都有几千万，李想知道的除了锦衣的收入，他每个月都是几千万，一年都是几个亿。

    很叼。

    反正李想觉得爷们很叼，爱运动，不乱花钱，自律，有钱，有爱心，会做饭，还贴心，对自己特别好。

    不给他生两个儿子都对不起他。

    “对，不能让不开心影响我，还影响你！”叶修拉着李想，又把她的手放回胳膊中间：“还是靠着舒服。”

    李想：“……”

    微胖身材的李想，因为练武，皮肤多少有点紧*绷和弹*性，但是女生的体质天生就这样，软绵绵的，所以李想抱着很舒服。

    异性相*吸，由来已久，李想也喜欢肌肉。不过她也做好了，以后叶修会发福，会长胖的准备。

    逛完了佛道场，打卡了南海观音，李想和叶修准备去天涯海角看看。

    打卡一波。

    然后就是原路返回，老实说叶修逛的脚酸，李想还兴致勃勃的，明明每天早上跑步的是他，结果好像还是赶不上李想的体力。

    打架打不赢他，走路走不过她，就很奇怪了。

    “我陪你去天涯海角，其实不延伸到现实还是很美好的！”李想感慨。

    叶修笑了笑：“很多东西不延伸到现实都很美好，就像是伊甸园和三十三天的传说一样。”

    因为可以留下想象空间，所以美好，一旦没有了想象空间，就变成啥也不是。

    其实天涯海角就是几块大石头，是不是人造的还有很多争议。

    只考虑汉国的范围话，也算是天之涯，海之角了。

    李想站在石头下，叶修给她拍照片，然后叶修拜托了一个路人小哥哥给他们拍了几张合照，两只狗子也出镜了。

    “祝你们百年好合！永远幸福！”小哥哥还送了一句祝福，叶修笑着说谢谢，遇到一个热心的小哥哥。

    从刚出发到现在，两人已经积累了很多照片了。

    “我们不是说去拍一组水下照片嘛？”叶修记得自己前面提过这个事情，当时李想还同意了。

    李想摇摇头：“不去了，现在已经这么多照片了，已经够了啊！”

    真容易知足，知足者常乐，李想大概就是这样，所以她有很多快乐。

    “那就不去吧，反正也不是第一次这样了！”叶修说道。

    李想看了看他：“你在嫌弃我吗？说我出尔反尔好几次？”

    叶修靠着石头，被李想石壁咚了，他有点尴尬，很多游客看着。

    李想眯着眼睛：“来，喊一句我爱你试试看！看看你的感情能不能突破羞耻心的封锁！”

    叶修好想点头答应就是这样的，确实是太羞耻了。

    “用你的话说，你这沉默是什么意思？”李想说道。

    叶修：“……”

    “李想！我爱你！”

    “大点声！”李想说道。

    “我爱你！”

    “你爱谁？贾玲嘛？”

    叶修：“……”

    叶修动手了！把李想扛着离开了：“火箭，跟上！”

    李想：“……”

    叶修的羞耻心封印好重，居然落荒而逃。

    “慢点！颠着我了，我要吐了啊！”李想提醒他。

    两人远去，一对老夫妻看着他们，忍不住笑了笑：“你看他们，和我们年轻时候好像！”

    老太太看了看叶修和李想：“挺好啊，年轻嘛，就该放肆一点。”

    老太太含笑，觉得出来玩一次也好，能在很多年轻人身上找到曾经的影子。

    “那倒是，我们不一样了！”老爷子感慨了一句：“以前我也能扛着你跑好远。”

    他眼睛里全是回忆，有太多回忆了，这辈子很美好。

    “你都70了，还扛着跑，我怕你心脏病犯了！”

    “为了你，其实我不怕，但是又很怕你以后一个人。”老爷子感慨。

    她就特别讨厌听到这个话，每次都不舒服。

    “别说那些丧气话。”老太太搀扶着他：“年轻的时候，你可是能背两百多斤的，现在连路都走的不稳定。”

    老爷子感慨：“时光岁月催人老，不复韶华不负卿。”

    老太太轻轻的打了他一下：“就烦你这个糟老头子。”

    她明明就很吃这一套。

    大概在他们身上，能看到相濡以沫，携手同行，百年好合，这些美好的形容词。

    不过叶修和李想不知道，带着狗子不好打车，很多司机不愿意带狗子。

    无奈，李想只能打了个网约车，这个点回酒店，也算是差不多了。

    玩两个几个地方就已经很累了，最终还是打到一辆车，叶修坐在后排揉着腿，旁边就是火箭和虎妞。

    到了酒店以后，叶修给了车钱，他要好好躺一下才行。

    “我们，又混了一天！”李想说道。

    都混了二十多年了！

    叶修点点头，一本正经的回答：“放心，我是不会安慰你的哦！”

    李想：“……”

