    “我打算亲自去趟流金之城。”

    菲墨把众人叫来商议，并公开了准备攻打流金之城的想法。

    他们竟然丝毫都不感到惊讶。

    “我支持你！”奥丽薇娅一拍桌子，“菲墨你尽管去，虽然这些新兵打仗的时候派不上用场，但不是有我在吗，谁敢阻拦你，我一锤子送他原地转世！”

    莉莉娜说：“我跟你一起去。”

    老波尔格笑着说：“虽然老朽也很想跟您去，但手上还有许多新人的工作没有交接，延误的话，老朽担心会影响到您的进度。”

    菲墨点头，说：“我打算独自前去。”

    莉莉娜皱眉，“带上我。”

    “你不是要守着小白蛇恢复力量吗？”菲墨发现自从莉莉娜身份被戳穿，就再没对她用过“您”的敬称，真是越来越“放肆”啰。

    “冰鳞神说过，只有跟着你才能恢复力量。所以我是不会放你走的！”莉莉娜语气肯定。

    “好吧。”菲墨并没有再坚持，又对其他人说：“那么，我不在的时候，老波尔格你打理好上下事务；奥丽薇娅姐姐，城里属民们的安全就拜托你了。”

    “你就放一万个心，我一定不会搞砸的！”奥丽薇娅可是靠谱大姐姐的说。

    老波尔格行礼，“在您归来之时，必定会见到一个粮食富饶、子民安居乐业、战士精神抖擞的边境之城。”

    安排周全后，菲墨尽快动身出发。

    走的这天，做客许久的豪赫特也来同她道别，带着他的巡回队伍返程。

    “商路的事情就麻烦您了。”想到可以送走这个大神，菲墨难得好言好语。

    豪赫特拄着杖，在安恩的搀扶下上了马车，从车窗冲她摆摆手，“行了知道了，比我这个老人家还唠叨。”

    菲墨笑笑，准备登上另一辆她租用的马车。

    “喂小菲墨！”豪赫特喊住她，“我还不知道你的商路准备叫什么名字。别人来跟我买货，问我从哪个商家进的货，我总不能说边境之城这样烂大街的名字吧？”

    菲墨沉吟片刻，笑着说：“那就叫‘墨城’吧！”

    阳光正好斜照在少女身上，光辉而圣洁。

    墨城之名，将从今天起，响彻整个魔法世界！

    *****

    哒哒的马蹄声回荡在空谷小路。

    这次租的马车十分舒适，毕竟菲墨大小算个有钱人了。

    莉莉娜坐在她对面剥浆果。拇指大小的白嫩多汁的果肉，摆放在小碟子里，正好供她一口一个。

    菲墨正在看地图。

    流金之城位于边境之城的西北方，坐马车五天就能到。

    地图上显示这是一座平坦的河滩平原。这比边境之城的盆地平原更利于种植，如果能打下来，不仅以后能种小麦，还能种水稻！

    当然，珍贵的水稻还要更更更多的声望值，暂时不在菲墨的计划内。

    接着分析地形因素。

    菲墨低头一边用笔标注，一边伸手去拿莉莉娜剥好的浆果，酸酸甜甜，特别可口。

    只是，这一拿，拿到个更大更冰凉的东西。

    菲墨抬头一看，是小白蛇的脑袋。

    晦气，丢掉。

    小白蛇稚嫩的小女孩的声音出现在菲墨脑海里——

    “呜呜呜，坏女人你嫌弃我！吾辈都这么放低姿态了，你还不帮我找主人！”

    说着爬进菲墨怀里号啕大哭，睁着两只水汪汪的大眼睛，企图唤起她的怜悯。

    菲墨啧了一声，“口水沾我裙子上了。”

    哇——小白蛇哭得更伤心了，“那是我的眼泪！！”

    菲墨把它丢给莉莉娜，“说说，你有感应到你主人的气息吗？”

    小白蛇一边缩在信徒怀里哭，一边伸出尾巴指了指西北方。

    原本菲墨是想解决完流金之城再去查小狐狸的事情，可小白蛇这一指，可不巧了吗，正好都在同一个方向。

    *****

    沿途，菲墨一直在观察这里的土壤和农田，越是接近流金之城，越是有一种莫名的违和感。

    但愿不是什么大事。

    到达流金之城这天，天气很好，可以看到许多城外的人都急着往城里赶。

    菲墨隐约听见他们说什么，女神、施恩、祝福之类的词。

    和索利夫妻在位时，边境之城松散的守卫相比，流金之城把守严格得多，进城还要登记信息。

    菲墨没有直接进去，下车之后，她让莉莉娜帮忙做个伪装。

    莉莉娜的化妆技术确实不错，现在她俩在外人看来只是两个长相平平无奇的乡下姑娘。

    守卫给她们登记时，问道：“是不是淘金者？”

    “是的。”菲墨回答道，并且偷偷塞了十枚银币给他，“家里老人生病缺钱，我和姐姐被迫来淘金，心里想着，万一就淘到了呢？”

    守卫的态度瞬间转变，夸赞道：“不错，我欣赏有孝心的人，进去吧。”

    菲墨表现出局促的模样，搭话道：“我们都是初来者，您知道淘金有什么注意事项吗？”

    毕竟远离权力中心，这里的守卫心机远远赶不上中央主城，他好心提点道：“别去那些自称‘专门为淘金者服务’的旅店，太黑心！经验老道的都会去带有‘水神’标志的旅店。”

    “还有，你们是普通人，最好去找那些有特殊能力的人，给他们当奴仆，淘金时遇到危险还能得到庇护。”

    “我们的少城主非常尊敬能人异士，魔法师就更是座上宾，你们如果能傍上，也能连带获得更好的待遇。”

    菲墨笑着道了谢，带着莉莉娜进城。

    城里响起一阵阵欢呼声，和那些急着往城里赶的人一样，在欢庆什么。

    菲墨询问了一位大妈，她笑得眼角起褶子，说：“幸运的外乡姑娘，你们正好赶上让兰夫人每月一度的恩赐典礼！”

    “她是我们的女神殿下！她能与水神沟通，为我们带来无尽的财富！”

    “你们运气真好，快去讨一杯让兰夫人的祝福之水吧，喝了能财富滚滚呢！”

    大妈已经抢到了祝福之水，说完就急着回家带给家人。

    “让兰夫人……”

    菲墨低声念了一遍这个名字。

    “现在我们去哪？”莉莉娜问。

    “既然是能让人财富滚滚的水，怎么能错过呢？”

    菲墨看向最喧闹的那条街，“去见识一下‘女神殿下’！”

