 萧茉莉微微一惊，道：“这样么？

原来你这些天在做的药，就是这个？”

杨天点了点头，笑道：“是啊，不行么？”

“那你直说不就好了，卖什么关子嘛？”

萧茉莉撅了撅小嘴，道。

“保留点神秘感，才会更让人期待啊，”杨天微笑道。

不过这时，一旁的萧家众人又疑惑了起来。

那位四叔，萧天华，又开口了，道：“等等，小伙子。

这药品级虽然高，着实不凡，但它毕竟是灵药啊。

我们家老爷子主攻炼药，武功层次并不高，也不打算继续往上突破了。

你送这药，似乎有点不那么妥当啊。”

杨天听到这话，却是微笑着摇了摇头，道：“您放心，这一点，我还是想得到的。

所以我这次炼的药，本身就是刻意挑选了的。

眼下这枚丹药，正是给凡人使用的。

它的作用就是驱除人体的冗秽杂质，伐经洗髓，让人精神焕发、延年益寿。”

众人听到这话，又是一惊。

专门给普通人使用的？

这也太奇怪了吧。

这样为普通人而设计的灵药方子，在萧家不是没有。

但大部分都是品级比较低、用料比较简单的。

毕竟，天材地宝那可都是天地间极为珍贵的物件，药效是非常强大的。

哪怕是最低级的灵药药材，所发挥的作用，对普通人来说就已经绰绰有余了。

所以很少有人会去研究怎么把更加名贵的灵药药材用在普通人的身上——这本身就可以说是一种浪费！可现在……眼下这枚丹药明显不凡，用料也绝对是极其奢侈。

但最终居然是给普通人设计的？

这就让人有些难以置信了。

“小伙子，你确定你不是在开玩笑？”

这位四叔微微蹙眉，道，“我可从未听说过我们萧家有这样一个方子。”

“这倒是正常，因为这方子本就不是萧家的，这是我师父传给我的，”杨天淡然说道。

“你师父？”

四叔微微一愣。

“他的师父，便是当初那位老神仙，”萧老爷子忽然开口了，“所以他手上掌握些神奇的方子，是一点都不奇怪的。

天华，你就不必多操心了。”

这话一出，不少人包括萧天华真是又吃了一惊。

老神仙？

这……难道是说那个老怪物？

原来是他？

这……就难怪了。

在场的不少人都是萧家真正的核心人物。

所以他们也都知道杨天的师父和萧家之间的渊源。

此刻，听到萧老爷子这样说，他们才算是彻底明白了情况。

而这时，萧茉莉也开口了，道：“爷爷说的没错，大家不用担心了，这家伙炼的丹药，我已经吃过一颗了，还是挺有效的。

不信，你们可以看看我，是不是比以前更白更好看了呢？”

还真别说。

众人听到这话，一看萧茉莉，还真就察觉到了不对。

事实上，大部分人第一眼看到萧茉莉的时候，便发现了她的变化——那皮肤的白嫩与水灵程度，简直已经到了足以令任何女性嫉妒到死的程度了。

只不过，大家发现这一点之后，都没有想到什么别的原因，只以为是萧茉莉把自己皮肤保养得好——毕竟萧茉莉一直以来都是个天姿国色的小美人，她的可爱动人是整个萧家都公认的。

可现在萧茉莉这么一说，大家才明白过来，原来这也是杨天炼出的丹药的功劳。

“真得么？

茉莉？”

“不会吧？

真有这样的丹药？”

“从来没听说过可以美白的灵药啊，这不会是真得吧？”

……在场为数不多的几个妇人，都一下子激动了起来。

爱美，是女人的天性。

只不过，在过去的思想中，灵药药材这种天材地宝从来只能用来修炼，是不可能被用于什么美容方面的用途的。

可现在，她们突然发现有这样的灵药，而且哪怕是在本就天生丽质、白嫩可人的萧茉莉身上都效果如此显著，自然就立马把持不住了。

“是真的，”萧茉莉耸了耸肩，道，“不过，我不会炼，只有这家伙会。”

说着，她指了指杨天。

于是，这几个妇人立马就齐刷刷地将目光盯向了杨天，如狼似虎。

杨天苦笑了一下，道：“好吧，方子的确是在我这儿。

不过，我可以把方子给茉莉，让她给你们炼好了。

她应该可以的。”

妇人们听到这话，顿时一阵惊喜，“太好了！”

而萧茉莉听到这话，也是微微一惊，转头看向杨天，道：“你……要把那方子给我？”

“是啊，不想要么？”

杨天道。

“想是想，不过……你为什么突然这么好心？”

萧茉莉道，“那方子……效果那么好，肯定很有价值的吧？”

“还好吧，方子是有价值的，但，某些东西比方子更有价值，”杨天微笑着说道，手臂忽然微微动了动。

下一秒，萧茉莉便感觉到自己的小手又被那只大手给握住了。

不过，这次只握了一秒钟，便放开了。

萧茉莉微微一怔，小脸又一下子红了。

她有些羞赧，又不想这样表露出来，便傲娇地说道：“别以为这样我就会感谢你哦……最多只是偿还了一点本小姐给你的恩情而已。”

杨天笑了，道：“嗯，知道啦。

好了，现在轮到你送礼物了。

你不是还有东西要送给你爷爷么？”

萧茉莉愣了一下，这才想起来，自己的礼物一直还没送呢。

刚刚还打算拿这东西帮杨天缓解尴尬，可没想到这家伙竟然是准备了的。

所以就没必要这么做了。

于是，她顿了顿，站起身来，拿出那个精致的小盒子，递给爷爷，道：“爷爷，这是我送给您的礼物。

打开看看吧？”

萧老爷子笑了，接过盒子，打开一看……只见是一枚精致的灰色玉球。

“这是……茶玉？”

萧老爷子细细一看，道。

“是的，这是用上好的茶玉做成的掌旋球哦，”萧茉莉甜甜一笑，道，“爷爷你的那对掌旋球不是碎了一颗么，就用这颗替上吧？

虽然不是什么有价值的礼物，但我也想了好久呢。”

“谁说没价值了？”

萧老爷子笑了，笑得很开心，抬手摸了摸萧茉莉的小脑袋，道，“我孙女送的，那就是最有价值的礼物。

谢谢小茉莉，我很喜欢。”

 