    第八百八十二章 解惑

    三个女人一台戏，四个女人更是热闹，蓝雅，上官飞燕，朵朵还有龙小云四女一见面就唧唧查查，特别是龙小云和朵朵这两个丫头更是快乐无比。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此刻，蓝天翔却是和洛天在低声交谈，蓝天翔黑着脸，很不开心，洛天拒绝了蓝雅，现在却是带着上官飞燕来，让他有些堵。

    “老将军啊，她们是我的属下，当然也是您的属下嘛，来看看您也是应该的，您也不要过意不去。”洛天咧嘴笑，看到蓝天翔脸一黑，想说什么，洛天忙摆摆手，接着道：“老领导，还记得上次我向借过一次测试人体真力值的那个小东西么？”

    “哼，老子当然记得，为此我还欠人家异能组一个人情那，”蓝天翔气哼哼的说道。

    “嗯，所以我今天一是带着他们来看望您一下，另外那，我想去异能组当面向人家表示感谢，这样您也就不用欠人家一个人情了，呵呵，”

    “这小子”蓝天翔心里一动，顿时明白了洛天的意思，这小子来京城这么多次，都没有向异能组的人感谢，怎么这个时候突然想去，目的显而易见。

    “小子，感谢的事就算了，我代异能组心领了，好了，我听玲珑说了，后天要去东南亚，今天好好放松一下吧，老子还有事。不陪你了，”

    蓝天翔有些心虚，说完就要走。

    “我就想知道有关我命格的事，老领导还请帮我，不然我心难安！”洛天在蓝天翔背后凝重的说道。

    蓝天翔停了下来，转过身，一脸迷茫的望着洛天：“你小子在说什么，我怎么不懂，”

    “这个老狐狸”洛天心里一翻白眼，上前一步，看着蓝天翔道：“老领导，我知道你知道一些情况，还请告诉我是怎么回事，不然的话，你怎么会让我去女子监狱找那个诡异的女人询问有关世界之说，或者是有关空间节点的事？”

    “那是因为看你小子”

    “是看我命硬么？”洛天不由的撇嘴道。

    “咳，差不多吧，”

    “老将军，只要你说出来，我可以答应您等从东南亚回来，就找那个女人询问这方面的问题，另外，我也可以答应您，收收了您的孙女！”洛天提出了条件。

    “你这个浑蛋，好像我孙女没有人要一样，”蓝天翔黑着脸说道，不过心里过却是一动，这两个条件貌似都不错，他也想搞明白有关世界之说这方面的问题，面前的这个年轻人绝对不简单，所以他才决定让蓝雅跟着他。

    只不过自己可是答应异能组绝不能把这件事告诉洛天还有其他的人，这可如何是好？蓝天翔有些犹豫。

    看到蓝天翔的表情，洛天就知道他肯定知道一些东西，然后接着凝重的把昨晚高僧的事说了一遍。蓝天翔脸色一变：“有这等事？”洛天郑重的点点头：“千真万确。

    “看来异能组做的那个实验是真的了，并不是因为设备质量的原因，老僧的事从侧面证实了异能组那个实验的准确性，那就是洛天的命运轨迹不可查！”

    蓝天翔眼睛转来转去，盯着洛天看个不停，看的洛天有些毛，最后蓝天翔叹息了一下，“小子，有关你的事，我确实知道一些，不过我向他们过誓，这个东西太诡异了，有些匪夷所思，这样吧，我打个电话，把你的情况说一下，如果他们同意，我就把这件告诉你，”

    “好，老将军麻烦你了，”洛天点头道，随手点了一支烟，静静的等着，而外面蓝雅她们四女，等着洛天，闲的无聊竟然打起牌来。

    蓝天翔面色凝重躲到一边，嘀嘀咕咕的打着电话，洛天也赖得偷听谈话内容，蓝天翔不告诉他，他自己就去异能组，必须把这件事查明。

    蓝天翔足足打了十多分钟的电话，这才终于挂了电话，来到洛天面前。

    “小子，这件事，我过誓，不过看你小子的表现还不错，又验证了天运球的正确性，征得他们的同意，就告诉你吧，这样也不算我违背誓言，”

    “天命球？”

    洛天微微一怔，他才不管这个老狐狸什么誓言不誓言的，却是被他口中所提的天命球所吸引。

    “不错，正是天运球，这个东西是异能组的人研究出来的，利用他们本身的各推推算异能还有现在最新科技，搞出来的一个东西，是玄学和现代科技结合的产物，据说可以推算人的命运，当时，我也是好奇，就让他们在上面刻了你的名字，却是没有想到天运球竟然一下子爆炸，命迹不可以寻。

    当时，对于这次的爆炸有两个方面的争论，一是这个东西质量不合格，有瑕疵，所以才会爆炸，另一方面则是因为你的命格有诡异，有些违反天理循环，换句话说，你的存在不符合常理，或者说你根本不应该存在于这个世上，”蓝天翔凝重的说道。

    “靠，我不存在这个世上，那存在于哪里？”洛天心里有一动，撇嘴哼道。

    “嗯，这个他们也解释过，其实让天运球查不出来的你的命格，有几方面的原因，一个就是没有灵魂的生物，查不出来，死人查不出来，命格极硬，脱常理也查不出来，”蓝天翔又解释道。

    “那么说，我的命格是极硬的了？”洛天问道。

    洛天知道异能组那帮家伙还是有些实力的，术业有专攻，天机推算，灵异诡事，玄学，易学，五行，八卦，洛天并不否认这些东西。 这些东西玄而又玄，不可妄加猜测，冥冥中自人天机注定。

    就像唐代李淳风和袁天罡两人用周易八卦大唐推算国运，李淳风一时兴起，竟然推算到华夏两千年以后的命运，直到袁天罡推他的背，说“天机不可泄露，还是回去休息吧，”李淳风这才作罢，这就是历史上的推背图，而事实证明，自唐后的展，许多大事都和推背图相仿，被称为华夏第一预言奇书。

    “咳，这个，如果说你这个混蛋没有灵魂或者说是死人，老子也不信啊，”蓝天蓝望着洛天说道。

    “所以您才让我去女子监狱找那个女人寻问有关世界之说，好帮助异能组了解更多的事？”洛天问道。

    “不错，不过并不是帮助异能组，而是帮助国家，说实话，我对这些东西也是半信半疑，感觉很不可思议，不过有些东西真的无法解释，所以对于这次的任务，我也不想勉强你，老子也不想因为这种诡异的事，把你的小命搭上，那样损失就太大了，”蓝天翔摇摇头道。

    洛天点点头：“他们还说了些什么？”

    “基本上就这么多了，所以你也不用去那里了，找到他们，他们和我所说的也大同小异，不过他们似乎还说了一句话，说你的命轨难寻，应该不会轻易死掉！”

    “这帮混蛋，什么叫作应该，拿我作试验啊，这么说，我是怎么样都不会死的了？”洛天不由的翻白眼道。

    “咳，那倒不是，自己作死的不算！”蓝天翔笑眯眯的问道，洛天无语。

    “那好吧，老将军，您先忙吧，后天我要去东南亚，相信金玲珑那个女人也告诉您了，您怎么看？”洛天暂且放下这件事，转移了话题。

    “昨晚玲珑就告诉我了，我没有别的要求，你带队我放心，总之一句话，安全第一，制定最细化的计划，随时和“家里”保持联系，就这样，好了，我上班去了，你小子自己玩吧，“蓝天翔是一个很干脆的人，说完转身就走。

    “是，老将军，”洛天立正正经的答道。

    “对了，从东南亚回来”蓝天翔转过身来。

    “我就去执行您的那个任务，找那个女人聊天！”洛天道。

    “咳，还有呢？”蓝天翔脸色略一尴尬。

    “还有？没有了？”洛天茫然的说道。

    “你这个混蛋”

    “哦，您说是蓝雅的事吧，您放心，我答应您一定会做到，今天我就把她拿下！”洛天咧嘴一笑道。

    “你放屁！必须要先订婚，举行仪式才行，明白吗？”蓝天翔黑着说道。

    “嗯，那好吧，”洛天苦笑道。

    “爷爷，您要走了？”蓝雅和几女正在院子里玩着牌，有些心不在焉，她不知道洛天在房间和自己的爷爷说什么，这么久才出来，此刻上前说道。

    “嗯，小雅，爷爷上班去了，你们年轻人自已玩吧，”蓝天翔溺爱的看着自己的孙女道。

    “长慢走！”上官飞燕矜持的说道，蓝天翔微笑颔，然后就走了出去。

    “洛天大哥哥，你的事办完么？我们可以出去玩了吗？”朵朵看着从房间出来的洛天，急忙迎了上去，渴望的问道。

    “嗯，”洛天微笑着点道。

    “耶，太好了，大哥哥，我想去探险！”朵朵高兴的说道。

    “探险？”洛天听了不由的嘴一抽，这个丫头的爱好还真另类，他还以为这个丫头会说去看电影呢。

    “晓涵也在，把她也叫上吧，除了王婷外，我们龙魂办事处的人都齐了，当然刘闯那小子不算，”这时蓝雅走过来微笑着说道，看着洛天，目光有些闪烁，不敢和洛天对望。

    “好啊，没问题，一起去吧，”洛天满口答应下来，于是众人如同众星捧月般，跟着洛天出了四合院。

    “现代的年轻人，唉，真是的，现在多少小伙子找不到对象，他竟然”

    不远处的一个大妈，看着几个美女围着洛天上了车，不由的摇头叹息，让几女不由的脸色通红。