    龙神的话语一顿，接着说道：“但，这对于小六子的路途来说，却只是诸多风浪中的一次并不算太过惊心动魄的演练而已！”

    “这还远远不是他应该面对的狂风骤雨，绝不是他会遇到的最大场面！所以，如果他连这一关，都过不去的话，那么，他便也不配继续苟活了，因为那将不会有半点意义。”龙神声音沉沉的说道。

    杨顶贤已经被震惊的说不出话来了，只能呐呐的吐出两个字：“所以……”

    “所以，看戏便是了。”龙神冷漠的说道，看起来，是那般的冷血无情，似乎丝毫都不关心陈六合的死活。

    ……

    另一边，远在莫斯洛奇空旷平野的夜空下，完全是另外一幅场景。

    整个场地，肃杀冲宵，饶是陈六合，都很少感受过如此浓烈且慑人的杀机，几乎弥漫了整个空间！

    他的对立面，是足以让世界上任何一个人都闻之变色的恐怖阵容。

    而陈六合，就独自一人的站在那里，孤寂、无助、凄凉、落寞，还有几分让人动容的……悲壮……

    他浑身满是鲜血，伤口清晰可见，他衣衫褴褛，显得极其狼狈。

    但他站姿很挺拔稳健，他的腰板，宛若劲松一般，他的双肩，如巍峨山岳！

    他遥遥看着对方那一众人，不曾有半点退缩。

    “遗言交代完毕了吗？该送你上路了！”天斧佣兵队的队长天斧冷厉的说道。

    这一刻，所有人都在蠢蠢欲动，他们的杀机，已然汹涌，之所以都还忍着没有动手，只是差了那么一分能打破这个僵持气氛的契机而已！

    一旦有一个人率先出击，那么，他们所有人便会一拥而上！

    抬头看了看夜色，陈六合缓缓点头，眼神刚毅：“是该有人上路了。”

    说着话，陈六合手掌拽着自己的衣领，狠狠一拉。

    “嘶啦”一声，他的衣衫被他直接撕碎。

    陈六合把上衣褪去，露出了那伤疤纵横交错的上身，血迹斑斓，尽显凄凉。

    他把撕成布条的衣衫，顺着腰腹绕了一圈，覆盖在了那枪伤之上，旋即狠狠绑紧，打了个死结。

    “该来的，基本都来了，我们也开始吧，今晚，我看你们有多少人，要把命留在此地！”

    这一瞬，陈六合的气势如一道热浪一般，冲宵而起，如虹激荡，狂暴至极。

    他并无惧怕，只有汹汹凛冽的战意，那战意之凶悍，让得在场的所有人，都禁不住变了颜色！

    “速战速决！”神榜排名第六的血宴低喝一声，足下一点，第一个弹射而出，率先发难，朝着陈六合快速冲去，他想要抢的头筹，亲手了解人皇性命！

    大战，一触即发，这一刻，这片区域，气势狂躁，带动那夜风，都在疾厉呼啸，宛若鬼哭狼嚎一般可怖！

    然而，就在所有人都绷紧神经的时刻。

    突兀的，冲至一半的血宴，身形戛然而止，停顿是那般的突然，毫无征兆。

    他竟然在声势最强之际，把自身的冲势全部扼制了下来！

    他蹲在了途中，并且猛然扭头，看向了远处的黑暗方位！

    而同一时间，气势如山洪倒灌、正准备迎接这拼死一战的陈六合，也狠狠的皱起了双眉，第一时间扭头，看向了跟血宴看向的同一方位。

    出现这种举动的，不止他们两人，反应并不比他们慢的，还有炼狱神和帝释阳！

    那几个神级用兵队的成员，反应就要比他们稍慢了半拍。

    这一瞬，陈六合等人不约而同的都感受到了一股足以让他们惊心甚至惊惧的气息乍现而出。

    正是这股感知，让得方才那狂躁的气氛猛然顿止！

    众人所看之处，慢慢的出现了一道身躯！

    他步伐很慢，从暗夜中行来，脚步很轻，没有声音，但恐怖的是，仿若有一种无声的节奏感，在众人的心中诡谲的震动了起来，潜移默化的，会让他们的心跳频率，跟着这种节奏而跳动一般。

    这种诡谲无声的节奏，似乎，是那个男人脚步迈动的节奏，一模一样，完全同步！

    这种情况，无疑是惊世骇俗的，让所有人当场如被雷击，骇然失色！

    近了，缓缓的近了！

    这是一个身材高挑的中年男子，男子一身白色的西方古庭装，他有一头金色的长发，整齐的披散在肩膀之上，他有一双金色的瞳孔。

    整个人看上去，在暗夜中，仿若都散发着一股让人心颤的光芒一般。

    这，不像是一个人，就像是一个从天堂走来的神一般！

    没错，他给人的感觉，有神灵的气息，他会让人不由自主的联想到神明……

    这是多么恐怖的一众错觉？简直难以想象！

    他一个人，在出现的那一刹那，瞬间就牵动了所有人的心神！

    而当陈六合、炼狱神两人看到这个白衣金发金瞳的男子时，两人眼中的瞳孔，都是不约而同的快速颤颠收缩了起来，似乎都在激荡着难以抑制的惊恐与骇然。

    这一个细节，绝对是惊爆至极的！

    这个世界上，竟然还有人能让他们两个人同时露出恐慌之色，这样的人，会恐怖到什么程度？

    还有一点也很显然，那就是，陈六合跟炼狱神两人，都认识这个突如其来的金发男子！

    并且，对他非常忌惮，忌惮到了极点！

    陈六合面色接连骤变，他有那么一瞬间，竟然生出了一股扭头就跑的冲动……

    在众人的注目礼之下，金发男子缓步而来，他走的很慢，有数百米的距离，但他竟然只用了十几秒的时间，就已经出现在了场中。

    这又是匪夷所思的一幕！

    整个空间，都因为他的出现而陷入了一种诡谲的死寂当中，仿佛，时间都在这一刻静止了一般，仿佛，空气都在这一刻凝固了一般！

    一个人，什么都没做，仅仅是举手抬足而已，竟然能散发出如此骇人的气场，这是一件不可思议的事情！

