    鸣天兽想哭！

    在其激活天门时，并没有想过，这可能是自己噩梦的开始。

    哗啦啦！

    血幡徐徐展开，鸣天兽的身躯自血幡中一飞而出，望着那盖世焚天尊，蔑视着凌风这只小蚂蚁，鸣天兽觉得自己的鸡生将开辟新篇章。

    然而。

    就在鸣天兽憧憬未来时，其噩梦终于到来。

    “鸣天兽受困万古，你可曾想通？”焚天尊问道。

    “想通！”鸣天兽啄米般的点头，激动不已，望向凌风这只小蚂蚁，那神目也变得温和起来，仿佛整个天地都已明亮。

    “因你在星辰道上毙掉莫月，现在我便将你放出！”

    焚天尊额首，双手推演，无尽法则流淌，而束缚在鸣天兽身上的法则一重重的揭开，让其从血幡中飞出。

    咯！

    在脱离束缚的那一瞬间，鸣天兽仰天打鸣，声震无尽空间，直接引爆狂潮，将这地下空间崩塌，更让圣主那水晶棺受到影响。

    “放肆！”

    焚天尊立刻气闷，抬手间便打出万重法则，笼罩鸣天兽，将其重新困在血幡中。

    “我擦！”

    鸣天兽赶紧捂住嘴，那张长毛的鸡脸都变得惨白起来，这才摆脱束缚，难道又要受困吗？

    “天尊，我刚才只是没忍住而已，你将我放出，我便不会这般冲动。”鸣天兽哭丧着脸说道。

    “哼，差点毁掉我这些年的成果，你罪过大了！”焚天尊不为所动。

    “额……”

    鸣天兽郁闷的想死，它是鸡好吧，被放出来的那一瞬间有不打鸣的吗？

    不过。

    现在它有求于人，只能放低姿态，好言恳求，希望焚天尊能够将其放出，但焚天尊却显得非常气愤，任由鸣天兽磨破嘴皮，就是不肯松口。

    “先前，他曾答应过，要让我进入天尊境，并提供所需资源，我愿意放弃天尊境，来换取自由。”鸣天兽没脾气，总觉得气氛不太对，但又不知道哪里出了问题。

    “那可不行！”

    凌风笑着说道：“我答应的事情自然要做到，否则那不是食言吗？你便在这里聆听天尊讲道，或许万古后，你会步入天尊境的，至于你所需要的资源，等我们凑够了自然会送过来的。”

    “……”

    鸣天兽傻眼了，感情这就是个套路啊，它掉坑里了。

    “凌风，你个小王八！”鸣天兽气的不行，恶声恶气的吼道。

    “不服，你来打我啊。”凌风撇嘴道。

    “你别逼我！”

    “天尊，这鸣天兽不会冲出来想打你吧？”凌风转向焚天尊说道：“看样子其体内的戾气还并没有洗净，鸡这种生灵最难控制，养不出熟的。”

    焚天尊很是认真地考虑一番，额首道：“有道理，那就再镇压一个万古。”

    “我擦擦！”

    鸣天兽鸡毛满天飞，气急败坏，感情这两个人已经沆瀣一气，套路自己呢。

    可！

    现在形势不如人，它在生气片刻，便冷静了下来，无论如何它都不想被囚禁，总要先想办法离开这血幡才行，而且这两个货并没有直接封印自己的意思，似乎正在等待。

    “说吧，你们到底想干嘛？”鸣天兽压制着怒气说道。“这话就不对了，怎么说的好像我们欺负你似得。”凌风很不满意鸣天兽的态度。

    “你们没有吗？”鸣天兽气的直龇牙。

    “天尊，直接封印吧。”凌风开始出谋划策，差点把鸣天兽气出血来，显然罪魁祸首应该是这个妖艳的贱货。

    “你到底想干嘛？”

    “这个问题应该我们来问你吧？”

    凌风反问道：“我答应你的事情已经做到，放你出来，并且给予你天尊境的体悟与资源。”

    “可你们又封印了我！”

    鸣天兽觉得这个套路它是别想出来了，这两个妖艳的贱货是吃定自己了。

    “我费尽千辛万苦，救出圣主，并请求天尊封印，而你差点将圣主的生命夺走，你说你该不该封印？”凌风生气的说道：“那是我用命拼来的！”

    “……”

    鸣天兽觉得体内有股气，正要喷将而出，快要压制不住。

    “说出你们的目的吧！”

    鸣天兽压制着将要喷出的老血，放低姿态，显然这两个人并非不想放出自己，而是怀揣着目的而来，要是不满足他们，怕是自己要老死在血幡中。

    “我们也想放出你来，但觉得你太凶险，怕对我们不利！”

    “我可以立血誓！”鸣天兽保证道。

    “我不相信你的血誓！”凌风撇嘴道。

    “……”

    大爷的，鸣天兽真想一翅膀拍死这个妖艳的贱货，并且猜测到，焚天尊应该没有这样的心思，怕也是受到这个妖艳贱货的蛊惑。

    “那你说！”

    “我们结拜吧！”

    凌风咧嘴笑道，直入主题，像鸣天兽这样的盖世天道，他肯定是要利用起来的，这对于逆神来说大有利，焚天尊坐镇地藏星，闻老坐镇神武，但恒天星辰呢？

    没有天道人物镇压，恒天星辰上的逆神就是一叶扁舟，迟早会倾覆。

    因而。

    凌风对鸣天兽非常看重，这才向焚天尊恳求，希望利用其软肋来胁迫，让鸣天兽逐步融入逆神，坐镇恒天星辰百年，等到逆神真正强大起来，鸣天兽可获得自由。

    “结拜？”

    鸣天兽只觉得心口的血正在沸腾，真的要喷出来了。

    堂堂盖世天道生灵，竟然要与一位真神结拜，这要是传遍星空，鸣天兽还要不要脸了？

    “你觉得他不够资格？”

    焚天尊看出鸣天兽那蔑视的神态，淡漠的说道：“以身伺道空前绝后，古来唯一，星辰道上第一尊，进境神速，在十五年间，便由四级真神境走到究极至境，这是我当年也没有做到的事情。”

    “真神境便可诛天神，这是何等逆世伟力？”

    “五百年……不，百年后，他便有资格碰触到那天道境，一旦证道，试问这星空上还有几位人物能够压制？而你能够保证在百年中步入天道第二境吗？”

    焚天尊声音激昂，铿锵的说道：“你强大的是境界，而他强大的则是逆道天资，真要到那一天，你够资格结拜吗？”

    “……”

    鸣天兽语塞，细细想来，凌风的进境的确可怕，特别是那以身伺道，堪称第一，在真神境太无与伦比，至少鸣天兽在这个境界时，远不及凌风现在强横。

    这样的人物要证道，可能这世间诸多天道人物都要俯首，哪怕是天尊都要惊颤。

    毋庸置疑。

    焚天尊更看重凌风的潜质，而鸣天兽则是刻意在忽略这一点。

    这一刻。

    鸣天兽沉吟起来，思考着其中的关键问题，虽然凌风现在境界不够，但其进步太快，未来势必要超过他们这些天道、天尊。

    而且。

    他身旁的每一位真神，其天资都极其惊世，要是尽皆证道呢？

    “你要走向天尊，需要一柄称手的利器，而这血幡与你纠缠万古，最是适合，没有任何束缚，可遨游世间，享受星空美味，体会鸡生百态，不过是多了一些责任而已，以你盖世天道的力量，这世间能够压制你的不多。”

    “逆神可供你驱使！”

    “利器与资源尽可由你挑选。”

    “还有焚天尊的天尊道，尽可供你参详。”

    这是凌风的声音，打铁要趁热，鸣天兽已经意动，这可是个极佳的机会，不过这些话倒是真的，目前逆神发展势力非常顺畅，鸣天兽还没到尽责的时候。

    鸣天兽神目一亮，正在想象与憧憬，但很快就反应过来：“你们还想欺骗本鸡！”

    “这一点你大可放心，要是我们反悔，你完全可当场毙掉我们！”凌风拉上焚天尊说道。

    “少一点套路，多一点真诚！”

    “好的！”

    “永葬血幡与结拜新生，你选哪个？”凌风笑眯眯的问道。

    “……”

    鸣天兽仰天悲鸣，这世道还能有点真诚吗？

    对于鸣天兽来说，这是一道单选题！

    “来，结拜吧！”

    凌风走上前来，说道：“老二！”

    扑通！

    正被焚天尊放出的鸣天兽一头扑倒在地上，眉心直闪黑线，想死的心都有了，这个妖艳的贱货先前只说结拜，可特么没说他是大哥啊。

    奈何形势不如人，哪怕是鸣天兽也只能低头。

    “喝掉这壶酒，从此是兄弟！”

    凌风端起那壶酒一饮而尽，而在焚天尊的威压下，鸣天兽也只能端起酒壶，学着凌风的样子一饮而尽。

    可下一刻，它脸色变难看起来。

    只因，一道奇诡的道纹正自那酒水中逸散而出，从体内蔓延到身体每个角落，进而束缚住它整个身躯……法则空间天道术！

    “你……又骗我！”鸣天兽真心想掩面大哭一场。

    “放心啦，就是一门小道术，不碍事的。”凌风笑着说道：“我怕你跑掉，因而让焚天尊打造这小道术，可以在危急时刻召唤你。”

    “你的话我连一个字都不相信，逆神无好人！”接连受骗，让鸣天兽终于变得聪明起来。

    事实证明。

    凌风真的很不可信，那是小道术吗？当鸣天兽痛的死去活来的时候，它就再也不想所谓的兄弟感情了，辛亏凌风先前说的大多是真实的，血幡等的确落进它的口袋，让鸣天兽聊以安慰。

    于是。

    凌风便带着这个气鼓鼓的“战利品”来到天风阁楼，不过这只鸡到现在还搞不清楚自己的定位，因而凌风直接踢掉它的椅子，准备教其做兽。

    哗啦啦……椅子碎掉，一同碎掉的还有鸣天兽的尊严与节操。

    （本章完）

