    掌指变幻，叶寒转瞬间打出一道印记。

    这印记进入李浮屠体内，顿时就如石沉大海，消失无踪。

    “你做了什么？”李浮屠一脸懵。

    “一道龙道印记，若是老师出了事，我纵然置身于九极道宫，也能第一时间感应到。”叶寒解释道。

    “你小子，在咒我是吧？”李浮屠怒骂。

    叶寒一本正经，急忙转移话题：“老师之前不是说过，要给我讲讲关于武魂境的一切吗？”

    “嗯！”

    李浮屠正色点了点头。

    “人有魂魄，在迈入先天领域，也便是法相境之时，魂魄产生蜕变、增幅，便会成为法相。”

    “不过，地法相、天法相，只是单纯的法相之力增强、念力增强，乃至战力增强，若是武者身死道消，法相也会灰飞烟灭。”

    “踏入武魂领域，才能真正做到肉身枯朽而武魂不灭，哪怕在战斗中被杀死，也有一线逃生的希望，能做到短暂地神游天地。”

    李浮屠认真讲解，随后继续道：“想踏入武魂境，一般有两种办法，第一种便是靠着积累武道真意，增强法相之力而自然蜕变出武魂，第二种办法，要简单十倍……。”

    “简单十倍？”

    叶寒睁大眼睛。

    李浮屠点头：“不错，但你若真想成就最强武道，力压诸多圣域天才，便不用去想第二种办法了。”

    “武道之路，越是通往巅峰，突破的难易程度也会倍增，想要前行一步无比艰难，哪怕一些所谓的天才、妖孽级人物，说不定某一日就会卡在某个境界之前，寸步不得入。”

    “长期以往，便会衍生出诸多特殊的修炼之道、修炼手段，比如这踏入武魂境的第二种办法：炼化妖兽之魂。”

    “炼化妖兽之魂，便可让法相的力量得到巨大的增幅，甚至一蹴而就，直接蜕变为武魂。然而，但凡妖兽之魂，皆有弊端，其中残留的意志，很难彻底炼化，甚至会直接将人反噬而死。”

    李浮屠说得很详细，似乎对叶寒有所担心。

    “我明白，上古时期有些人族不甘力量弱小，为了追求短期的力量暴增和蜕变，选择与妖兽之血、妖兽之魂融合，最终蜕变为魔人，看似得到了巨大的力量，实则走入了岔路。”

    叶寒说出自己的理解。

    他看向正在修炼的厉无忧。

    那裂天魔皇显然就认识到这一点，想要让儿子摆脱人魔一族的修炼之路，转修人族武道。

    “是这个道理，但也不是说，我们武者就不需要炼化妖兽之血、妖兽之魂，或是其他宝物来晋升，就只能一味地埋头苦练。”

    李浮屠开口：“但你要记住，不管炼化任何的物质、气息、力量、宝物，讲求的都是一个炼字，要真正、彻底地炼化，变成属于自己的力量才行，而不是被那些力量所驱使。就如同你的天龙之体，哪怕你最终蜕变出更强的真龙之体乃至更强的体质，但你的本质，依旧要是人族，而不是去努力变成一条龙，那就走入了偏路。”

    “我明白了，老师！”

    叶寒认真点头，同时心中有些后怕。

    还好自己拥有龙帝炼化术，否则的话，那天魔帝指、天魔帝手以及千错万劫血，恐怕已经给自己造成了很大的隐患。

    “记住，诸天万道，人道独尊！”

    李浮屠最后说道。

    时间，便在不知不觉中流逝。

    一眨眼已是夜幕降临，厉无忧也终于从修炼状态中脱离而出。

    “感觉如何？”

    叶寒看着厉无忧。

    “我体内的魔气彻底根除了，有着真龙之液的力量补充，我的境界依旧稳固，甚至快要蜕变成魔魂了。”

    厉无忧的语气有些兴奋。

    “魔魂？”

    叶寒看了厉无忧一眼。

    “？”

    厉无忧不解地看着叶寒。

    “本质上而言，你体内的人魔之气已经根除，包括法相也得到了真龙之液的洗涤，现在已是真正摆脱魔人身份了，你未来蜕变的将不再是魔魂，而是真正的武魂。”

    叶寒说着：“还有，你们人魔一族，随意吞噬他人血脉、法相、武魂的手段，便彻底抛弃了吧，否则我不敢保证会有什么后果。”

    “嗯！”

    厉无忧点头。

    厉无忧对叶寒的话现在是深信不疑。

    “休息吧，明天早起！”

    叶寒说完，便进入了自己的屋子。

    翌日凌晨，大日初升，叶寒和厉无忧一起动身，前去九极道宫。

    十里的距离，对于已迈入先天领域的两人而言，简直弹指间到达。

    不过一盏茶的时间，两人便来到一片古老的大地之中。

    九极道宫！

    远远的，便已能看到一座无比宏伟，无比古老的门户屹立前方，上面刻印着九极道宫四道字体。

    人来人往，颇为热闹，大都是年轻一辈的武者，年龄在十几到三四十岁不等。

    “好浓烈的元气，此地的天地元气中，居然还隐藏着好几种地脉之气，其中就有龙脉之气加持，其他几种地脉之气我都辨别不出来。”

    叶寒暗暗心惊，若无意外，在此地定然是存在着一座无比巨大的阵法笼罩。

    那阵法将天地元气凝聚而来，甚至将诸般地脉之气也汇聚在此间，让这片大地变成了不可思议的洞天福地。

    这九极道宫比太虚古域的轮回书院简直强大了百倍不止。

    透过那门户看进去，已然能看到一座座大殿、亭台阁楼、修炼广场等等一切纵横交错，令人震撼。

    “站住，道宫不得擅闯！”

    前方有人皱眉，顿时有一群九极道宫的弟子挡住了叶寒二人的去路。

    “不得擅闯？我们是……。”

    叶寒开口。

    话还没说完，就被眼前一名弟子打断：“不要废话，未曾考核成功，不得入道宫，没看他们都在接受考核，就你们二人特殊？”

    叶寒和厉无忧对视一眼。

    “考核个毛，我拥有斗战令，直接便是真传弟子。”

    叶寒看了这群弟子一眼。

    不过心想到这群人也是奉命行事，叶寒也没必要和他们为难。

    “走吧，厉无忧，你去参加考核。”

    叶寒开口，转身看向厉无忧。

    反正厉无忧的确是要加入这九极道宫的，他倒是的确需要考核，叶寒也趁此机会看看圣域的这些大势力，是如何招收弟子的。

    两人来到不远处的人群前方。

    走近了时，便看到一道高约三丈的石碑立在那里，是类似轮回书院中铭文碑一般的存在。

    众人围观，议论纷纷。

    叶寒很快知道，原来九域王榜之战刚刚落幕，诸般年轻一辈的天才崭露头角，最近这一个月也是九极道宫，包括圣域之中其他各大势力招收弟子的时候。

    那一座石碑，叫做武道碑。

    这武道碑的确是类似铭文碑一样的存在，但更加玄妙，考验的不是武者的力量、境界，而是武道真意。

    武道真意感应那一道碑体，能点亮三颗星辰者，便有资格成为九极道宫的普通弟子。

    点亮五颗星辰者，可直接成为内门弟子。

    点亮七颗星辰及以上，将直接成为真传弟子。

    “杜江，二星天赋，考核失败！”

    “杨志，三星天赋，恭喜考核成功，成为道宫普通弟子。”

    叶寒看着一道道年轻的武者参加考核，渐渐生起了几分兴趣。

    “不知我若是考核，能有几星天赋？”

    凝视着那一道石碑，叶寒不禁想到。

