    钟光辉毕竟是千亿富豪，送的礼物应该不简单。

    想着，楚尘从车里把钟光辉送的礼物拿了出来。

    这是一个长长的锦盒，包装精美，单单外面这个锦盒，拿出去恐怕都能卖几十万。

    楚尘打开锦盒，看到里面的东西，微微点头，和他猜测的差不多。

    应该是一副字画。

    看着有些泛黄的装裱，这应该有几百年的历史了。

    轻轻打开，原来是一幅画。

    画的是竹子，旁边有题字。

    “《秋风竹石图》？”

    楚尘嘀咕了一句，原来这幅古画的名字叫做《秋风竹石图》。

    向下看去，楚尘发现作画之人的名字后，更是一愣。

    “郑板桥，这居然是郑板桥的《秋风竹石图》？”

    “这幅画居然有三百年的历史了。”楚尘感慨道。

    据楚尘所指，之前在一个大型拍卖会上，郑板桥的一副《秋风傲立图》以1380万成交。

    楚尘估计自己的这幅《秋风竹石图》的价格也应该在1500万左右。

    “巧了，就拿它当礼物了。”

    楚尘的外婆外公就住在东海，来到东海了，楚尘自然要去看望一下两位老人家。

    外公喜欢古玩字画，自己去，正好拿这幅《秋风竹石图》做礼物。

    第二天，楚尘开车来到了外公外婆所在的小区。

    拿上《秋风竹石图》，楚尘走上楼。

    敲门进去，看着一屋子的人，楚尘有些愣。

    今天怎么这么多人？

    “二舅，三舅......”

    楚尘一一叫过去，最终来到了外公外婆的面前。

    “小尘来了。”

    外婆很激动，好久没有见楚尘了。

    外公也高兴的走了过来。

    楚尘一问，才知道原来今天楚尘二舅家的表姐，唐诗珍要带男朋友来。

    据说唐诗珍的男朋友是名牌大学毕业，年轻有为，才二十多岁就已经当上了部门经理，一个月工资八九万。

    出于好奇心，大部分亲戚都来了，想要看一看唐诗珍这位男朋友长什么样。

    “外公，外婆，我给你们带了一件礼物。”

    说着，楚尘把那副《秋风竹石图》拿了出来。

    “小尘，来就来，拿什么礼物啊。”外婆有些不太高兴。

    楚尘缓缓打开了《秋风竹石图》，其他亲戚也纷纷朝这里看来。

    “郑板桥？”

    外公看到这幅画的落款后，无比诧异。

    这是郑板桥的画？

    所有亲戚同样十分惊讶。

    郑板桥的画虽然他们都没见过，但都听说过啊。

    据说随便一副郑板桥的画，都要几百万上千万。

    楚尘他们一家的情况，大们都知道，几乎是他们之中，最穷的一个。

    现在，楚尘怎么可能随便就送出几百万的礼物呢？

    “小尘，这幅画要多少钱啊？”

    “我估计应该1500万吧。”

    1500......万！

    众人倒吸一口凉气。

    天啊，这是他们一辈子都不敢想象的钱数！

    “小尘，你怎么有这么多钱，买它？”

    外婆有些担心的问道。

    “外婆，这幅《秋风竹石图》不是我买的，是一个朋友送我的。”

    楚尘实话实说。

    朋友送的？

    什么朋友能送1500万的东西。

    这样的朋友，我也要，给我来一沓！

    “这幅画，一定是假的！”

    这时，楚尘的二舅母开口了，无比笃信。

    “母亲说的对，它一定是假的。”

    表姐唐诗珍附和道。

    听到这里，众人恍然大悟。

    对啊，刚才他们都被“郑板桥”“1500万”唬住了。

    转念一想，楚尘，或是楚尘他们家能有这么多钱吗？

    而且楚尘说这幅画是朋友送的，谁信啊！

    他们怎么没有这样的朋友？

    “小楚啊，都是自家人，为了显摆自己，何必呢？”

    楚尘的五姨也开口了。

    “我看这幅画不像假的。”

    外公收藏这些古玩字画也有一些年了，对于鉴定方面，有些心得。

    “爸，您一定是老眼......看错了。”

    外公刚刚说完，二舅母直接开口，原本她想说“老眼昏花”的，但觉得有些不太妥当，就改成看错了。

    “爷爷，这可是一副1500万的画，楚尘他买得起吗？”

    表姐唐诗珍也开口了。

    楚尘从小和这位表姐关系不太好。

    “我觉得这幅画是真的，画的太好了。”

    现场，除去外公外婆之外，唯有从小学习画画的表妹唐妙妙开口支持楚尘。

    “妙妙，你太天真了。”

    唐诗珍摇了摇头。

    唐妙妙还想反驳，这时外婆开口了：

    “什么真的假的，我不管，只要是小尘送的，都是最好的。”

    “对，我这就把画挂起来。”

    说着，外公把这幅画小心的挂了起来。

    听这些亲戚的话，楚尘也懒得解释。

    画的事情告一段落，楚尘和表妹聊天，其他人也各自聊着。

    唐诗珍接到了一个消息。

    “还有十分钟，康盛就要来了。”

    唐诗珍对所有人宣布，十分高兴。

    “诗珍的男朋友就要来了吗？”

    “这么快？”

    “诗珍，听说你男朋友在大公司当经理，是不是真的呀？”

    楚尘的五姨忍不住问道。

    “不是什么大公司，安元集团而已，月薪也不多，只有区区十万。”

    听到这里，楚尘的二舅母开口了，一副显摆的模样。

    “什么，安元集团，那可是百亿集团啊，这还不是什么大公司？”

    “月薪十万已经很多了，二嫂要求还是太高了。”

    “诗珍找了一个男朋友啊。”

    其他亲戚羡慕的说道。

    听到这些话，二舅母和唐诗珍脸上都露出了淡淡的笑容，虽然嘴上没说什么，但心中却乐开了花。

    “小尘啊，你将来要向你的这位姐夫学习！”

    二舅母开口，教育楚尘。

    “对啊小尘，将来你能有未来姐夫的十分之一，你爸妈就很高兴了。”

    楚尘的五姨也附和道。

    “楚尘，他就算了吧？”

    唐诗珍冷笑一声，对楚尘很是不屑。

    一向崇拜楚尘的表妹唐妙妙想要替楚尘说话。

    这时，门铃却响了。

    打开门，一个帅气的青年走了进来，正是唐诗珍男朋友顾胜康。

    看到顾胜康后，这些亲戚纷纷走了上去，无比热情的打招呼。

    顾胜康一一回应。

    突然，顾胜康无意间注意到了坐在那里和唐妙妙聊天的楚尘，瞬间脸色大变。

    楚先生怎么在这？！