    电话那端长久没有传来顾新妃的回答，墨璟琛眸色一点一点的冷下去，嘴角勾起讥讽的弧度。

    果然如他所想！

    “你不说话，可我知道你不爱。如果你爱，你就不会轻言说出要跟他离婚的话，如果你爱，你就不会从始至终没有关心过他分毫！”

    “四年前，你出事，他为了赶回来救你，出了车祸，左腿差点截肢。

    四年后，为了从狼的口中救下你，他又伤了左腿，你可知道岑医生说他这腿已经是强弩之末，每天靠着药物和针灸勉强撑。

    他为你付出那么多，可你呢，给过我大哥什么，连对他好都没有过。

    做不到矢志不渝的爱他，白首莫相离，就不要再出现在大哥面前！”

    墨璟琛一说完，根本就不给她说话的机会，电话就被挂断。

    他转头看着还亮着灯的手术室，目光变得幽深，神情极其沉重。

    要是还想跟那没良心的女人在一起，就自己挺过来，不然我不会再让她出现在你面前！

    ……

    顾新妃面色苍白的看着挂断的电话，心头像是被万枚钢针狠狠的扎入，疼痛无法呼吸，眼泪滚滚落下。

    她根本就不知道四年前墨夜笙为了赶来救自己，出过车祸。

    他为什么不讲，为什么从来不跟她讲？

    那他的腿……

    墨夜笙，墨夜笙……

    她慌张的掀开被子，匆忙的下床。

    刚走两步，她忽然顿住脚步。

    一双清澈的双眸瞬间如充一血般一片通红。

    “啊……疼……”她双手用力的抓一住头，指甲陷入头皮，食指泛青。

    隔壁客房，唐菱听到顾新妃的叫声，急忙的冲出房间，急切的敲响顾新妃的房门。

    “夫人，夫人您怎么了？”唐菱边敲门边急切的询问。

    没听到顾新妃的声音，唐菱也顾不了那些，赶紧扭开门进去。

    屋内一片漆黑，她立即打开墙上的灯。

    就看到顾新妃躺在地上，面色惨白，满脸泪水，眉心依旧拧着，似乎很痛苦的样子。

    “夫人！”

    唐菱惊呼大喊，疾步跑过去，扶她。

    “夫人您没事吧？”

    顾新妃缓缓的抬头，额头上的伤暴露在唐菱面前。

    目光触及到那鲜血淋淋的伤，唐菱被狠狠吓一跳。

    “夫人您额头受伤了，这是从床一上摔下来了吗？”

    顾新妃无力的看她一眼，低喃道：“我要见他！”

    话落下，她就撑不住，眼前一黑晕了过去。

    “夫人，夫人！”唐菱惊慌，赶紧掏出手机，打电话。

    ……

    她再次醒来，已经是第二天早上。

    看到床头趴在一个身影，她眼底闪过惊喜，可当看清楚是谁，她眼底闪过一阵失落。

    恰好这个时候，趴着的人动了动，醒了过来。

    抬头看到她醒来，顾澈瞬间彻底清醒过来。

    关心的问她：“小妃妃你醒了，还有没有哪儿不舒服？头还疼吗？”

    顾新妃听到他的问话，抬手摸了摸右边额角，发现上面缠了一层层纱布。

    “唉别乱动，小心感染！”

    顾澈见她要摸，急忙的捉住她的手，不让她乱一摸。

    