    “这怎么可能……”苏菁洛仍然没有从震惊中缓过来，还是不可置信的望着死去的音贵人和婴儿。

    这对她来说本来就是十拿九稳的事情，根本不可能出现意外，怎么母子二人都出事了。

    禁卫闯入殿内，将一点都没有反抗的苏菁洛抓了起来。

    “皇上，苏菁洛就是一个庸医，只是苦了音贵人，白白遭了这么多罪，还死在了这里。”皇后说完，又呜咽着哭了起来。

    “皇上，这百会穴的针是不能全没入的，它虽然有疏通百会，凝聚精神的作用，但毕竟是死穴……恐怕音贵人的死因就在于此。”

    孙太医跪在地上，指着近乎全部没入百会穴的针头，继续进言。

    “苏菁洛，你还有何话可说！”皇上气极反笑，指着苏菁洛的手指也在颤抖。

    “臣…臣分明记得……”这么简单的事情苏菁洛怎么会不知道，她施针的时候也是综合考量，根本不可能做这种不可为的事情。

    “住口！针乃是你一人所施，你自己心里不清楚？不是你所为，难道还有谁？”

    刚刚整个殿内只有苏菁洛一人，根本不可能有第二个人有所作为，证据在此，即便是她也百口莫辩了。

    “我可怜的妹妹啊。”皇后继续哭诉道，不断给皇上积累怒气。

    不会的，不会这样的。音贵人与我亲同姐妹，我说过我要尽全力去帮她，怎么会这样。

    苏菁洛看着母子二人俱已丧命，不由得心灰意冷。

    原主生来就没有母亲，从小到大都生在被欺辱的环境下，如今看到这场景岂能不感同身受？

    “苏菁洛！你以为母后和楚王护着你，你就可以为所欲为了？你真以为朕不敢动你么？”

    皇上越说越怒，恨不得现在就拔剑将苏菁洛斩首，但是残存的理智告诉他，还不能轻举妄动。

    “来人！把苏菁洛打入天牢，羁押待斩！”

    随着皇上一声令下，两侧侍卫将苏菁洛带了出去。

    “你们先出去吧，朕要陪陪音贵人。”大喜大悲之下，皇上也有些恍惚，丝毫没有发现皇后目光中中的闪烁。

    苏菁洛被打入天牢，自然是几多欢喜几多忧愁。

    欢喜的自然就是太子和苏菁莲母女。这三人早就谋划想要将苏菁洛害死，可没想到苏菁洛居然会这么厉害，居然能让太子暴露、苏菁莲失势、邹氏被迫离开国公府。

    如今借皇上之手，又是铁证如山，纵使苏菁洛有通天之能，也别想再翻身了。

    “苏菁洛啊苏菁洛，你终于遭了报应，虽然我得不到太子殿下，可你马上就要什么都失去了。”苏菁莲对着铜镜正梳妆，映衬她的是一副大仇得报的模样。

    “太好了，苏菁洛这个小贱人终究还是插翅难逃，可惜，不能亲手杀了你，不能解我心头之恨。”

    太子府中，萧颐狂饮数杯，心中的恨意恨不得在此时全部发泄。

    苏菁洛和萧轩翊一而再、再而三的破坏他的计划，还在皇上面前揭露他，导致他这个太子最终形同虚设，继承皇位的几率大大降低。

    “既然剪除了羽翼，那么皇叔，下一个就是本宫和你之间的斗争了。”不管萧轩翊有没有继位的心思，既然有了势力，那就是异己。

    是异己，就要铲除。

    天牢外，戒备森严。一队队巡逻的差役，都是沙场上的百战兵。

    毫不夸张的说，即便是萧轩翊这样的顶尖高手，在没有护甲和暗卫的保护下，进了这样一个布满重重机关的地方，也绝不可能依靠武力强行脱身。

    天牢是羁押朝廷官员和皇亲国戚的地方，相比于关押平民百姓的阴暗潮湿的地牢显然要舒适了许多。

    只不过，似乎有人在后面暗中授意，导致苏菁洛的牢房既狭小又阴暗。

    皇上恐怕也顾及到了太后和萧轩翊的面子，并没有让苏菁洛戴上重重的枷锁，可是大牢中的待遇，却足够让她感觉到何为囹圄了。

    这些都不是最可怕的。最可怕的，当属难以忍受的饥饿。

    “我说，关在天牢里的人都是怎么活下来的，你们一点饭也不送，岂不是要将人生生饿死。”苏菁洛坐下来许久，才发现狱卒根本就不曾送饭。

    苏菁洛可不是那种清高到极点的人，那样的人就算是刀架在脖子上也不会害怕。对于她来说，活着才是最重要的，人要是死了，可就什么都没了。

    比如说吃饭，苏菁洛可不能让她自个儿饿着。否则她所学的和断食相关的医科知识就要不停的在脑海中浮现了。

    “那倒不至于，只要你有钱，山珍海味倒也吃得。”

    狱卒听到苏菁洛的叫唤，心想这国公府大小姐终于是开了窍，于是站在木栅栏外绘声绘色的讲道。

    “山珍海味倒不必了，整点家常菜倒是可以。”苏菁洛医疗空间里还有足足数百两纹银，足够普通人家数年之用。

    “哦？”狱卒眼前一亮。

    “喏，这是十两银子，随便买点就行了。”苏菁洛大大方方的将银子丢出木栅栏，随后缩在一处角落等候饭食。

    “呵，十两银子，打发要饭的么。”狱卒的笑容逐渐消失，换成了一副颇为阴狠的神色。

    “额。”苏菁洛也是一怔，双手拄着木栅栏向外望去。

    天牢相对宽敞，因此只能看到对面的牢房，两侧都是坚固的墙壁，唯一的通风口只是一个小洞罢了。

    苏菁洛刚来这里，不知道这里的规矩。十两银子，或许连剩饭都吃不上。

    关在天牢的都是些达官贵人，皇亲国戚，出手动辄数千数万两，想要保证自己的饮食自然是绰绰有余。

    “可惜对面也没人，不然问问具体是什么情况。”苏菁洛百无聊赖的翻了翻医疗空间，只恨当时没把好吃的放在里面。

    “我总不能吃药为生吧。”

    天牢里又没有火，就算苏菁洛能变出药材，也只能生啃。这些药材有的如同树根一样又苦又硬，有的甚至还带有淡淡的毒素。

    “你的饭，若不是我看你是个姑娘家，连块肉都不会给你。”狱卒冷笑一声，把饭食递进去。

    “这是什么嘛。”苏菁洛彻底无语了。

