    不一会，拖车的人就来了！

    随后呢，这车子就被送到了修理厂。

    再然后呢，这是直接就是吊了起来。

    这样子的话，这车胎就比较方便卸下来，随后呢，这是进行检测这窟窿在哪里，再然后，直接就是修补。

    车子呢，很快就修理好了。

    这不，负责收费的一个小伙子此刻已经是来到了赵诚的面前，这是要就这个费用的事情，好好地跟赵诚谈上一谈。

    补个车胎呢，那便宜，五十块钱都有可能，最多，也就是几百块钱了不得了。

    因为一个车胎也就上千块而已，你补个车胎还要多少？你要坑害人家多少？人家整个备用胎上了正规的修车厂，那收费一旦是按照规定来，简直就是分分钟规规矩矩的来收钱。

    所以，收钱不要太过分。

    但是，拖车，吊车，那可以做文章啊。

    人家给你拖车，你拦着人家了么？人家给你吊起来补车胎，你拦着人家了么？

    那既然是没有拦着人家，那就做好准备给钱就完事了，就是这么的简单的一个情况。

    总共加起来三千。

    这是比一个车胎都要来的贵。

    你要是说你要换车胎，车胎破了，不要了，人家那是可以在一个小时之内将车胎送来并且是给你安装上去，现在，来回倒腾也不止一个小时，时间也去了，这钱也花了，换做是任何的人都不会是满意。

    此刻，这收费详细已经是告诉给了赵诚。

    “微信，支付宝还是刷卡或者现金？抵押也可以！我们这里接受抵押！”

    “我干嘛要给钱？”

    赵诚问道。

    这一下，直接就是给人家给整不会了，这额不给钱，咋地，这对方是来玩耍来了，是么？

    对方这样子的态度，那可真的是严重的影响到了人家的情绪啊。

    怎么可以不给钱呢？

    这也太猖狂了一点吧？

    从未是见过这般厚颜无耻的人，既然是谈好了要给钱，你得是要给才行啊，你这么的不给，算是个什么情况？

    “不给钱，你要给我一个说法！”

    “说法就是不给钱！”

    赵诚说道。

    生气，生气，真的是特么的很生气啊。

    在这很是生气的这么一种情况之下，这感觉简直就是让人那是相当的抓狂啊。

    “我呢，是这么的来想的，我们呀，这是好好地沟通一下，ok不ok？有什么事情，嗯，拿出来说！”

    “你将我的车胎给整破了，现在，你帮我修补好，这不是好正常的事情么？既然是好正常的事情，那么，我为什么要给钱你？给我一个理由！”

    “我……”

    对方没有想到这个人是在这里等着他呢，好，好得很的样子啊，就冲着对方是这么的一种狗德行可真的，真的是心情一瞬间就是变得那是非常的糟糕啊，恨不得就是要弄死这个该死的啊。

    “不管如何，我们修补了您的车胎给钱是合情合理的！”

    “对呀，你们弄破了我的车胎，修补好不收钱也是合情合理的啊！”

    “开口闭口就是我们弄破了您的车胎，您是有什么样子的一个证据证明我们弄破了您的车胎啊，正经点，好不好啊！”

    “不好呀，我也不是正经人啊，干嘛要正经点？我就不正经，诶诶诶，就是这么的气人的一种样子，咋地吧！就问你抓狂不抓狂吧！”

    “给我集结起来！”

    此刻一声大喝，这是将其余的这些员工瞬间就是给召唤了过来。

    这些员工被召唤了过来以后，一双一双的眸子简直就是这么的虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

    那感觉，随时都会是将攻击舞动了起来朝着这赵诚的身上招呼上去。

    赵诚在乎么？

    不在乎呀！

    管你这些呢。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久，这赵诚一如既往就是这么的淡然，不将这些人当做是威胁来看待，就是这么的气人，咋地吧！有毛病么？

    “您，真的是弄得我很生气，我一直都是在给您机会，您呢，这是在干什么？我就问您，您是在干嘛，是不是一定是要这么的过分下去，说出来啊！”

    “是，我一直就是要这么的气人下去，有毛病么？”

    “我特么的掐死您啊！”

    “刚才又是要打死，此刻又是要掐死，一会指不定是要气死，你到底是有准谱还是没有准谱？你到底是要让我怎么死？说出来你的心中所想来，我已经是不想跟你这么的东拉西扯下去了，你让我心里有点烦是真的！”

    “我现在，给您最后的一次机会。”

    “不要，不稀罕要，不想要，就不要这个所谓的最后一次的机会，有问题么？”

    “您，死定了，我说的！”

    “你说的就你说的呗，无所谓的样子，我还能是管你说了什么？说话你自由啊，你想说什么就说什么！”

    “动手，收拾他！”

    在这一刻，命令已经是下达了下去。

    所以，这攻击也是朝着赵诚的身上招呼了上去。

    一次，两次！

    这是坚定了这想法，一定是要将赵诚给收拾了才行。

    然后呢。

    失败了呗！

    就算是这么多人将赵诚给包围了起来，这最终的结果也就是个攻击失败而已。

    看得出来，不放弃，那是一回事，想要收拾他，那也是一回事，真的是可以成功，那就是另外的一回事了，哪里有成功的可能呢？

    “少年，我想跟你沟通解决！”

    对方又开口了。

    但是，此刻赵诚已经是开始展开反击了

    你想，你想而已，跟他有什么样子的关系呢？他要是不想的话，他就收拾你，一次次的收拾你也行，一直这么的收拾你也行，有毛病么？

    这不，收拾在这一刻接踵而至就来了。

    这掌击，交替之下，真的是直接就是招呼了上去，一次比一次要来的惊人，要来的那是冲击力巨大的这么一种感觉，让人的情绪一瞬间就是遭受到了这莫大的影响。

    然后呢，其余的小伙伴帮忙。

    上来也就是个挨打的这么一种处境而已，完全没有抗争之力。

