
　　东方霸和“聂壹”两人的会面很愉快的结束了，等“聂壹”走后，阿四从一棵大树背后闪身出来说：“大哥，刚才下面的小弟传过话来说戴小姐想见你，人现在在公园外等着您的答复”。

　　那丫头又要搞什么鬼？东方霸抬手看了看手表，说：“现在都9点多了，你去告诉那个兄弟，中午12点带她去福德酒楼见我！”

　　“好的！”

　　福德酒楼已经被东方霸暗地里盘下，掌柜还是以前的掌柜，名字改成了福德餐厅，他只是在背后指点经营，餐厅内外经过装修已经具有现代高级餐厅的模样，门口有两个迎宾小姐，内有女服务员、服务生若干，实行会员制经营策略，上海滩的人们对于新鲜事物特别喜欢吹捧，酒楼重新开业之后前来进餐的人络绎不绝，很多租界当局的官员、富豪、名人、商界大佬都是这里的常驻会员，很多初次前来进餐的顾客都忍不住称赞这才是真正吃饭的地方！天籁小说网

　　此时马如龙和陆无涯两人正在福德餐厅三楼包间会面，两人一边泡着茶一边闲聊着，马如龙率先忍不住了，给陆无涯倒上一杯茶后问道：“陆兄弟，你今天约我来不仅仅喝茶这么简单吧？”

　　“有两个绝密情报，关于日本人的，要不要？”

　　马如龙一惊，但脸上却不动声色，装作一副毫不在意的样子问：“哦？什么情报？”

　　看见马如龙的样子，陆无涯微微一笑，端起小茶杯闭上眼睛细细地闻着茶香的香气，然后小小的品了一口，一副非常陶醉的样子。

　　这下马如龙着急了，忍不住开口道：“如果有价值，我会出高价！”

　　陆无涯不紧不慢地放下茶杯说：“第一个，日本人准备在12月25日，也就是后天，准备举行的‘中日亲善大会’，我手上有他们的保安计划和应急措施，以及他们在什么地方举办，到时候他们要推出来的新任伪上海市长名字！”

　　马如龙心中无比震惊，要知道他知道这个消息不奇怪，他在南京的一个内线冒着生命危险将这份情报传递出来，但是这个内线只知道日本人有这个计划，不知道详细的情报，可现在陆无涯竟然说自己手上有详细的情报，一个帮派组织是怎么得到这样绝密情报的？他脸上露出一副不相信的表情：“说笑了吧？这样的绝密情报你们怎么可能搞到手？前天晚上我们被日本人来了个将计就计差点全军覆没，我倒是怀疑是不是你们的人泄漏了消息！”

　　陆无涯冷哼一声：“不要把责任推到我们头上，我们能帮你们把人送出去，就犯不着在背后捅刀子！真要是我们泄漏消息，你们一个都跑不了，而且那些人也送不走！我再告诉你一个秘密，泄漏消息的人其实我们知道，就是你的手下，但我不会告诉你那人是谁！如果你想要知道拿两根金条来换！”

　　马如龙脸色大变，陆无涯说的不是没有道理，龙帮犯不着这样做，而且自己才到上海任职不久，对上海站的人员还不是特别了解，下面有日本人收买的内鬼不是没有这个可能！这个内鬼一日不除掉，所造成的后果将无法估量，他咬了咬牙从皮包里拿出两根金条放在桌子上推过去。

　　陆无涯毫不客气地收进了自己的口袋，看着马如龙说：“西村班收买了你的行动组副组长范绍良，我的人在19号晚上亲眼看见他和西村班见了面，然后第给他一个小型胶卷！”

　　“我擦！”马如龙当即就骂了娘，暴跳如雷地吼道：“既然你的人当时就看见了，为什么不马上联系我？害得我们中了西村班那死鬼的圈套，死了十几个兄弟，g党那边死了二十多个！”

　　陆无涯又喝了一口茶，像没事人一样！开口道：“告诉你有用吗？我的人只是看见范绍良见了西村班，并不知道他给西村班什么情报，也不知道西村班会用什么手段来对付你们，而且当时你们已经做好了详细的计划，箭在弦上不得不发！你以为最后救你们的是谁？是我们的人！如果不是我们等西村班出现之后在他们背后下手，你们真的会被西村班一网打尽！这件事情要怪只能怪你马如龙，如果不是你想背后阴g党一把故意拖延了进攻的时间，g党和你的手下也不会死那么多人！你看着吧，要是g党知道是你拖延了进攻的时间，看他们怎么收拾你！你还要不要买情报？不买我走就人，想买的人多的是！”

　　陆无涯说完就站起来准备走，马如龙急忙拉住他陪笑道：“别别别，是兄弟我错了！对不住，对不住啊!你先坐下！”

　　陆无涯哼了一声，不情不愿地坐了下来，马如龙堆起笑脸抱拳道：“陆兄弟，没得说，你们背后出手相救的事情兄弟我万分感谢，以后如果有用得着我马如龙的地方只管开口，我要是不帮忙就是他妈的王八蛋！另外你回去之后帮我给东方兄弟问个好，就说我大恩不言谢！他的情我记下了！”

　　陆无涯这才脸色好看一点，点头道：“这话我会给大哥带到的！”

　　“那咱说说情报的事情，你刚才说的这个情报什么价码？”马如龙急忙问道。

　　陆无涯竖起大拇指和小拇指说：“还有一份情报，日本人准备在近期用火车往南京运送一批军用物资，数目非常庞大，我这里有他们详细的发车时间和车次，以及押运部队的番号，还有火车沿途停靠的车站站名，两份情报一共六根金条！”

　　马如龙眼冒精光，笑着讨好道：“陆兄弟，咱们能不能商量一下，价格上便宜一点，四根金条怎么样？”

　　“那不行，价格是大哥定的，他说少一毛钱都不行！你如果不买那我只好去卖给中统的人或者铁血锄奸团了！”陆无涯说着就要站起来向外走。

　　“别呀！”马龙如慌了手脚又拉着陆无涯坐下，跺跺脚说：“好，六根就六根！不过我这里暂时没这么多金条了，换算成法币怎么样？”

　　“可以！”陆无涯点头道：“不过换算成法币要加两成，你知道现在法币在贬值，谁也不知道明天法币会贬值成什么样子！要不大洋和美金也可以！”

　　马如龙倒是愿意用大洋，可谁出门会带着那么多大洋？按照现场行情，一根金条可以换三十块大洋，六根金条就是一百八十块，这么多大洋提在手上忒重了！他咬牙道：“行，加两成就加两成！”

　　陆无涯接过马如龙递来的票子收进口袋里，然后掏出几张纸递了过去：“都在这里了！”

　　马如龙接过来一看，疑惑道：“怎么是手写的？不会是你们自己瞎写的吧？”

　　“我擦！你猪啊”陆无涯爆了一句粗口，又说：“要是把原件拿回来不是说明情报被窃了吗？那情报还有什么用？有人用脑子强行记下来了！不管怎么样，交易已经完成，你就是想反悔也不行！我们也是从别人手里买来的，不管真假我们都认了，只要交易完成，就算是假情报，也得自认倒霉，这是规矩，你应该知道”。

　　情报是真是假，只要派人稍微查一下就能知道真假，情报交易市场的规矩马如龙是门清的，他点头道：“好，希望你们没有骗我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十一章 金条就是这么来的免费阅读。https://xs.23sk.com 