    虽然订婚宴是办了，可具体的婚期至今还没选定，因为无论宋家还是沈家，都心存了万一利益谈不拢而闹掰的念头。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是季静，根本没想过让一个没名没分的私生女嫁进家门，之前会同意先订婚，也不过是抱着缓兵之计。

    因此，听到宋世诚主动要继续履行婚约，还火急火燎的要在下周就把事办了，饶是沈国涛城府深厚，仍是一阵诧异：“下周就结婚……这会不会急了点？”

    “反正这婚约，就是一个走过场的仪式，早结晚结没什么分别，不是吗？”宋世诚却看得很开，浑然没把这当成是自己的终身大事。

    “你这么说，倒也不是没道理，早结婚，我们这些做家长的，都能早安心。”沈国涛心不在焉的敷衍道，原先他还以为季静暂时摆平了集团内乱，跟自家合作的紧迫也会消退许多，或许还会继续拖着这婚约，但宋世诚的态度，却让他有些看不懂了。

    难道是宋家的内部情况依然不容乐观，这才要急着靠这桩婚事，把自己绑在一条船上？

    如果是这样的话，这一家子还是过于天真了！

    “反正我这边是没什么问题的，只要你跟你母亲谈好了，就直接让人操办起来吧。”

    “放心吧，我妈全顺着我的意思。”

    宋世诚说得挺轻松，内心的石头，则终于落了地。

    夜长梦多啊，虽说已经订了婚，沈国涛的态度也基本确定了，可只要那一张结婚证书没拿到手，谁能保证这中间又会生什么变故。

    尤其是叶天的气运依然偏高，万一再给他碰上一场大造化，再得到什么贵人的援手，翻盘并不是没可能。

    要知道，这任务可是红色级别，完不成是要被抹杀的，容不得一丝半点的差池！

    所以，当务之急，就是要撇开所有的琐碎因素，将女主角沈孝妍娶到手！

    好在，在这一点上，沈国涛的态度也很爽快，应允之后，语气更显热情和蔼：“那么从现在开始，阿诚，你就该改口喊我爸了。”

    想得倒美！

    宋世诚可不会蠢到认贼作父，直接四平八稳的挡了回去：“抱歉，沈叔叔，您也知道，我刚没了父亲，现在一时间让我开口这么叫，我总有些别扭。”

    沈国涛的笑声立刻僵住了，可以想象在电话那头的脸色是何等憋屈晦气。

    偏偏，宋世诚拿着伦理孝道当挡箭牌，他总不好指责什么，只得忍着满腹的肝火，佯装大度的说道：“你有这样的情绪，我还是可以理解的……就是一个口头称呼，也没大碍，等你慢慢解开心结了再叫不迟。”

    “谢谢您的理解了，沈叔叔。”

    宋世诚将“沈叔叔”三个字咬得格外清晰，显然以后都不打算再改口了。

    沈国涛一边暗骂这小子越来越贼精，一边赶紧转移这恼人的话题：“既然正式是一家人了，那么有些话就更好说了，你不是还有两个要求吗？一并提出来吧，可别在结婚前再留什么心理疙瘩。”

    这话是暗示自己都把女儿嫁给你了，后面可别再提什么非分要求了。

    宋世诚置若罔闻，很光棍的道：“其实后面这两个要求，都是商业合作上的事了，先第一点，在这项目里，我必须持有绝对控股权和一票否决权，也不会接受什么强卖权的条款，只有你答应了这个前提要求，合作谈判才能开启！”

    这一回，宋世诚的口吻格外坚决。

    经历了宋老爹挖的那些巨坑，他可不会再犯这种创业阶段的错误！

    沈国涛除了稍微惊奇一下这公子哥竟学会了资本运作，倒也没什么想法。

    这些要求，在投资领域比比皆是，他一早也有了心理准备。

    只要现在能入局，后面有得是时间找机会抢夺控制权，不急在一时。

    “看来你这些日子，确实勤奋钻研了不少学问，不错不错，这要求很合情合理，毕竟是我支持你的事业，又不是要据为己有，你只管放心好好经营就是了，我绝不会干涉。”沈国涛以虚伪的言辞答应了下来。

    宋世诚懒得听这些没半毛钱意义的废话，接着道：“最后一个要求，这次养老基地的项目，我们风华集团可以承接下来做，也可以给予优惠，但必须要占到两成的利润！”

    “你在跟我开玩笑吧，阿诚？”沈国涛的语气立刻冷了下来，连女婿都不叫了。

    谁要敢抢他的财路，他绝不会有丝毫的客气！

    “现在我比任何时候都要严肃。”宋世诚也加重了语气，表明自己不会有丝毫的妥协余地！

    沈国涛轻哼了一声，沉声道：“虽然我们两家关系匪浅，可有些账还是得明着算的。阿诚，你是觉得我太好说话了，还是太高估了你那基金会的价值，养老基地的项目我筹备了那么久，前景宏大，我之所以委托给你们做，是看你们风华集团效益大跌，才想拉你们一把，这已经很顾念旧情了，现在还要我让出两成的利润，交换让我投资你那空壳小公司的机会，你觉得这买卖能做得起来吗？”

    “既然都拉我们一把了，就索性拉一把大的吧，让我们家能靠这大功绩，彻底镇住集团里的那些乱党。”宋世诚干脆做得还比他还厚颜无耻。

    沈国涛气乐了，质问道：“你是吃准了我一定要入股那互联网基金会了吧？好，我承认，你的方案和想法确实挺不错，盈利前景也好，但我大可以自己再另起炉灶嘛，凭借着青茂集团的医疗资源，我不会做得比你差的！”

    “对，您绝对可以做，但您觉得，都到这节骨眼了，还有时间给您赶我吗？退一步说，您真能把我的基金会给干下去，但付出的代价，我想应该远那养老基地的两成利润吧？”

    宋世诚何止是吃准了沈国涛的意图，更吃准了他的性格特征，配合他强悍的文字水平，一步步的占据了主导上风：“想想吧，我想以您的精明作风，绝不会做这种赔本买卖的，更何况现在马家的回生堂平台还没倒呢，莫非您是想我们两家鹬蚌相争，让人家捡了好处？”

    沈国涛哑口无言了。

    不得不说，宋世诚真的是完全吃死了他。

    青茂集团目前主要的资源都在往养老基地项目上倾斜，他实在拿不出太多的人力物力和精力另起炉灶了。

    而且搞这块项目，一旦竞争起来，完全就是比拼烧钱，哪怕最后能胜出，也绝对是惨胜，沈国涛就是脑门给门夹了，也不会去干这蠢事。

    更别说，外面还有一个回生堂平台在虎视眈眈呢！

    想到这，沈国涛甚至怀疑起宋世诚此次是故意没有对回生堂平台穷追猛打，想继续树立一个元气大伤的对手，逼迫自己就范！

    趁着沈国涛气势大弱，宋世诚又来了致命一击：“与其让别人坐收渔翁利，不如我们强强联手，兴许还有很大机会打赢马家，抢占这块市场的霸主地位，而且我手里还有一大堆的后招可以砸掉回生堂的招牌；至于您的养老事业，等成熟之后，也可以一并纳入基金会的运营范围里，医疗保险和养老保险一块搞，只会越做越大、越赚越多，辛辛苦苦搞实体，哪有网络圈钱来得快啊？”

    过了好一会，沈国涛方才感叹万千的道：“如果你父亲还活着，看到你这么长进了，一定会格外欣慰的，没想到啊，我沈国涛玩了大辈子的老鹰，却被你这小麻雀给啄了眼！”

    “这比喻可不好，只能说，长江后浪推前浪，但如果您肯答应我的要求，您这后浪，绝不会被拍死在沙滩上。”宋世诚也不客气的顶了回去，反正跟这一家子没什么人情好讲，只有实实在在的利益才是真谛！

    沈国涛果然没置气，径直道：“一成利润！这是我的底线！”

    “一成五！这也是我的底线，否则一切免谈！”宋大少相当硬气。

    “你这孩子，有这么跟老丈人讨价还价的嘛！”沈国涛气急道，旋即忽然笑出了声。

    闻言，宋世诚就知道自己成功制住了这身经百战的老狐狸，松气的间隙，半开玩笑道：“这多出来的半成利润，就当作是您嫁女儿的嫁妆吧。”

    “那到时候彩礼可不能给我含糊了！”沈国涛没好气道，摆明了吃了一大亏，想在入股共济基金会的时候索要更多好处。

    “不会让您老失望的。”宋世诚敷衍道，反正谈判的主动权都在自己手里，可由不得这老狐狸随心所欲。

    随即，两人又商议了一些细节问题，正当沈国涛要结束通话的时候，宋世诚忽然道：“沈叔叔，您还记得一个叫林翊的人吗？”

    “林翊？！”沈国涛很费解。

    “人的名字，你可能不记得了，他父亲林振清曾经在青茂医院治过病，不过最终身亡了，引了一起很严重的医疗纠纷，都闹到了政府调节委员会那，想必您还有印象吧？”

    宋世诚提醒道，心绪略有些不宁静。

    毕竟，这个林翊，可是原小说里的主要男配角啊！