    但是顾冲升级加点的本命天赋，能把每一分提升的力量，都让顾冲掌握得烂熟于心的地步，所以自然无需去挫一挫嫁衣真气的锋芒。

    更别说他还有强横至极的硬功在身，还有疗伤圣典达摩神经，哪怕嫁衣真气的雷火特性猛烈霸道，对他身体的伤害也是微乎其微，可以忽略不计。

    至于收获之中的《天一神水诀》和《青龙神功》，自然是水母阴姬和小老头的功法。

    天一神水诀在江海环境下，威力绝伦，炼至大成，更可以从水中提取剧毒无比的“天一神水”，一滴的份量相当于三百桶水，常人服下一滴，立刻全身暴烈而死，即使是宗师，估计也难以存活。

    毕竟宗师也是人，也是肉体凡胎。

    而青龙神功更不用说，居然能够与冥冥中的龙气相合，小老头暴增的实力已经让顾冲见识到了它的潜力。

    这两门功法虽然入门要求较高，但对顾冲日后都有帮助，顾冲自然没有放过的道理。

    【玩家积分已超过100，权限提升一阶！】

    【恭喜玩家成为中级界海使徒！】

    【恭喜玩家解锁真身降临模式！】

    “没想到，居然能在低能级世界中，就能成为中级使徒，这可一直是强二代的专利啊，啧啧……”

    顾冲摸了摸下巴，脸上有几分喜色，不过却并不感到意外。

    正所谓苦心人天不负。

    顾冲把别人吃饭的时间都拿来修炼了。

    可谓是努力到了极点。

    有此收获，也就不足为奇了。

    当然，其中【升级加点】的本命天赋，也发挥了一点小小的作用。

    但天赋什么的，只是辅助，最重要的还是顾冲的努力。

    真身模式也随着权限的提升而正式解锁。

    不过这种模式对大部分玩家而言弊大于利，除非在能百分百确定自己安全的情况下，很少有玩家使用真身降临的。

    毕竟命只有一条。

    就算是强二代、富二代，更多的也只是使用转生模式，要是想要更浪一些，就使用数据模式。

    对于顾冲而言，NPC模式已经能够满足他一切需求，只要经验值足够，在本命天赋的帮助下，他也能快速恢复主世界的实力，甚至还能超过。

    这种模式除非是到万不得已的情况，比如说逃命……

    啊呸呸呸，才不会用来逃命！

    他可是真男人！

    不服就是干！

    “《界海》，将时空之屋提升至第九级！”

    顾冲看着真实面板上已经积累有20方界源，当即下达了指令。

    【正在升级中……】

    轰隆隆！

    整个时空之屋发出震天的响动，边界处极速扩张着，直到时空之屋膨胀到了一个长宽高俱是20米的大屋子，扩张这才停止下来。

    【时空之屋自第五级提升至第九级，共消耗界源10立方，每一千年《界海》时间需消耗界源0.2立方，以维持九级时空之屋的运转】

    【时空之屋的体积增加至6000立方米】

    【房屋指令lv1→lv2，可任意改变时空之屋的形状与大小，此功能无需消耗界源】

    【世界搜索lv1→lv2，可搜索世界等阶上限提升至第三阶，使用界源可加速搜索】

    【时之真实lv1→lv2，游戏角色的精气神置换现实时，损耗比例由两成降至一成（注：本功能需与转生模式或者NPC模式配套使用，数据模式无法回收精气神）】

    【解锁新功能时之穿梭lv1，现实真身可以通过时空之屋降临《界海》游戏世界！】

    在升级之后，顾冲在时空之屋里的系统面板已经发生了不小变化。

    真名：顾冲

    称号：中级界海使徒

    界源：10.02方（立方米）

    积分：281.2

    经验值：20W

    荣誉勋章：青铜荣誉勋章×4（可携带返回现实世界物品×4）

    权限：二阶（解锁转生模式、NPC模式、真身模式）

    时空之屋：九级（房屋指令lv2，世界搜索lv2，时之真实lv2，时之穿梭lv1）

    武道功法：二十八门（略）

    蜀山道法：两门（略）

    装备：碧玺剑

    属性：力量：51，敏捷：49，体质：48，智力：42，先天真气：五百九十年

    ……

    主世界的身上有着侠客行与小元界的积累，待到回归之后，两个世界的收获一融合，顾冲的实力肯定比大武林世界更强三分！

    到那个时候，才是他的最强状态！

    “准备了这么久，不久是为了这一刻的到来吗？回归吧！”

    顾冲站在宽阔无比的时空之屋中央，看着脚下绚丽多彩的母河光带，整个人的身影缓缓消失在了时空之屋之中。

    ……

    主世界，大梁国，青玉村。

    顾冲忽然睁开了双眼，只见窗外明月高悬，顾小桑睡在酣睡在他的身旁，微微打着呼噜。

    现实世界虽然已经过去七日，但一切与他离开之时，似乎并无两样。

    胎儿形状的冥古元灵已经鸠占鹊巢，盘踞在了顾冲的识海的位置，在顾冲意识进入《界海》的这七日里，似乎已经把自己当成了这具身体的主人，让顾冲直呼好家伙！

    嗡嗡……

    识海当中，大放光明，更是有着一股纯净强大的神元灌下。

    冥古元灵察觉到了顾冲的神魂气息，刚有所异动，立即就有神元幻化成一层又一层的梦境，令其沉浸其中。

    天绝灭神手可不止有攻击手段，更有迷魂手段！

    迷惑这样一个仅剩本能的虚弱元灵，更是比顾冲想象的要简单。

    暂时稳住冥古元灵，防止神婆发现后，顾冲这才继续提升实力。

    顾冲内视之下，突然发觉这几日身体之中多了不少血色丝线，正是由于这些丝线的存在，让他的对身体的控制都十分敏涩艰难。

    不用想也知道是冥古元灵或者神婆搞的鬼，现在再晚几日，让血色丝线再密集一些，用脚趾头想也知道会发生什么事！

    轰！

    一大笔精元、真气，像滔滔不竭的洪水一样，猛然倾泻而下，将这些血色丝线冲刷得破破烂烂，令顾冲重新夺回了身体控制权。

    随后顾冲盘膝而坐，双目似开似阖，内功心法运转之下，周身穴窍打开，宛若星辰，贪婪地汲取着这股精元与真气。

