    虚影散发出一阵强烈的气势，让所有在场的鸟人脑袋都变的更加低垂，实力稍弱一些的甚至会忍不住倒退一步。

    “是，大人，我们不会放弃的，无限石碑终将落到我们手中！”

    “嗯。我收到消息，另外几个族群似乎也都有了石碑碎片的线索，如果你们不能赶在它们之前拿到这块石碑碎片的话，我将沦为主人所有手下的笑柄！到时候，你们将会享受我的怒火！相信我，那不是你们能够承受的！”

    “是！”

    鸟人王者连忙低下自己的头颅，再也不敢直视这个虚影。

    这边还在明珠塔一带翻来覆去找石碑的鸟人们彻夜未眠，王自倒是舒舒服服的一觉到了天亮。

    “早上好啊，小王。”

    “主人，早上好！~\\(≥▽≤)/~”

    小王开心的颜文字，让王自不由的抿嘴一笑。他没有赖床，而是迅速的起来洗漱之后，就跑到地面去上撤硕了。

    “嘶……似乎好像降温了……”

    简易厕所下方是一条王自从河水中引流的水道，所以会有冷风不停的从下面吹来，除了让撤硕中保持着完全没有味道的功能之外，吹的他小屁屁十分的凉爽。

    前几天他就感觉到，外面的气温似乎已经开始下降，他醒来后这么久，季节也似乎已经从炎热的夏季逐渐的入秋，而今天的温度更是证明，似乎冬天已经不远了。

    快速搞定人生大事之后，提好裤子的王自推开撤硕门，来到了河滩上面。

    果然，门一推开，一股冷风就嗖嗖的吹了进来，让他情不自禁的缩了缩脖子。外面一场大雨正在淅淅沥沥的下着，也不知道是不是从昨天半夜就下了起来，不但让视野变小，河岸周围的森林都笼罩在了一层薄纱之中，还让气温骤降了好几度，凉意扑面而来。

    “这算是一层秋雨一层凉吗……”

    感受着河岸上的冷风，王自紧了紧衣领，放弃了出去淋雨的打算，没去查看外面那些果树河马的情况，而是转身关好了撤硕的门，传送回到了地下基地之中。

    “过冬的准备必须得提上日程了！”

    王自来到厨房，一边从储物箱中挑出两样小王做好的食物成品，一边开始思索起来。

    其实别的事情都好说，就是不知道外界的温度在冬天会降到什么程度，毕竟这已经不是原来的世界了，不能拿过去的经验来判断冬天的样子，如果温度降到非常低的水平的话，他所面临的最大问题，就是水源。

    地面上他用来引水的那条河流，本身并不是一条水流特别湍急的河流，这条河是从更远的一条江水之中分流而出的支流。流速不高，水深也不深，如果气温降到很低的话，结冰的可能性非常的大。

    如果厚厚的冰层将河水全部冻结，那么不但自己的用水成了问题，就连去地面上撤硕也会很困难了。毕竟没有了流水，人生大事之后的废弃物不能及时拍走，一个冬天积攒下来的数量和味道，光想一想王自就觉得有些头大。

    “不行，看来我必须修建一个地下水库了！”

    之前说过，王自在获得排水装置之后，就给基地里面改造了一套给排水系统出来，进水的位置是从河流引了一个暗道，中间加装了一个净化装置，才让基地内部用上了干净的水源。

    但当时他有些偷懒，水源是从河流之中直接引下来的，如果冬天一结冰，那很有可能这条水路就会被完全冻住，让他没有水可用。

    所以，解决的最好办法，就是修建一个储量巨大的地下水库，跟上方的河流联通，然后自己的进水管路从这个水库之中引出来，这样就算上面进水口冰冻了，地下水库只要有足够的水深也不可能全部冰冻起来，这样就能解决冬天的用水问题了。

    想到这里，他迅速的吃完早餐，决定今天也不出去了，先把这件事情做好再说。

    开辟空间，自然还是大锤好用。在基地之中选好位置，计算清楚高度之后，王自开始迅速的用大锤在河流下方的地下空间开凿起地下水库来。

    这个活他现在已经非常的熟练了，没用多久轮这大锤的他就弄出了一个巨大的地下空间。

    接下来就是用石块儿将周围的墙壁全部砌满。土块已经被时间证明，长时间暴露在湿润的环境中，还是会逐渐的变化为普通的泥土，跟着水流流失掉。这不是王自希望看到的，所以水库肯定不能用土块来建造。

    花了几个小时，将所有的空间都用石块完美封好之后，又在预定的进水口和出水口处分别放置了新的净水装置，然后用石块做好了进出水的通道，他开始进行下一步。

    先将出水通道与基地的给水系统打通，然后王自开始小心翼翼的向上开凿进水通道。他不断的判断着里河底的距离，将周围的土块全部替换成石块，直到来到离河面仅剩一个方块的位置后，才使用化身雷霆的能力，一冲而上，打通了水道。

    外面的大雨持续的下了一整天。

    解决了水库问题的王自又跑到之前在集装箱码头留下的传送阵，然后在那边新修建了一个海景撤硕。

    大海总不可能冬天也冻住吧。而且还能用炸弹轰那些可恶的鱼人，一举两得，美滋滋。

    搞定了两样大事之后，王自先是跑去瓜西果那片果林的位置，用新得到的搬运手套，一趟趟的搬运了几十颗果树到自家基地上方的楼前，并且专门建造了围墙围了一片果园出来。

    然后他又对着果子已经掉完的果树，试验了新得到的能力：“植物催生”。

    这能力真的是十分的有效，随着他将手放到树干上面，投入了一点点的能量发动了技能之后，眼前的这颗果树就以肉眼可见的速度，再次挂满了满满的果实。

    “这就是直接给植物增加了一年年龄的能力吗？太强了！”

    看到果树枝头宛如电影中快速镜头一般的落叶、抽新芽、开花、瓜果，这种真实的特效让王自觉得这个能力真的没有白得。

