    一周后。

    伟大航路，阿拉巴斯坦，港口城市油菜花。

    原本热闹无比的城市，如今却有些冷清，即便是海军这么一支钢铁舰队停靠了过来，也没有想象中那被无数人围观的景象。

    整个港口上，只有寥寥十多人，甚至其中一大半都有些鬼鬼祟祟的模样。

    毕竟，在边上就是叛乱军的大本营卡特莱亚。

    所以，这里的人不少都逃去了首都阿尔巴那，剩下的基本不是上了年纪不愿意走的，就是已经加入乱叛军的人了。

    没有理会港口上的那些人，作为李言的代理人，艾恩开始指挥起了海兵登陆。

    2000多名海兵，除了留守舰队的约300人外，差不多2000名海军从军舰上陆续走了下来。

    虽说如今叛乱军的规模已经达到了50万人，但如果他们真敢袭击海军的话，即便只有这2000人，艾恩也有信心取得胜利。

    毕竟这些叛乱军曾经都只是平民，战斗力低不说，还没有受到过系统性的训练，要用李言的一句话来说，那就是...

    一群战五渣。

    “海军，你们来这里做什么？”

    就在海兵们刚下舰，并在艾恩指挥下列队时，一名身材魁梧但却少了右臂的男人，出现在了海军面前，并以质问的语气大声说道。

    而随着他的问话，港口周边也是出现了越来越多人影，纷纷向着港口位置涌来，简单目测一下，绝对不少于六万人。

    “海军，我再问一次，你们来这里做什么，是准备介入阿拉巴斯坦王国的内...你是？”

    就在法拉福拉看到艾恩不理会自己，加大音调再次开口时，却突然看到艾恩身后那道人影，顿时便感觉十分熟悉。

    很快，法拉福拉便想了起来，这不是薇薇公主吗？

    原来，那个人告诉自己的一切都是真的！

    薇薇公主去寻求了海军的帮助，而海军派出了舰队准备协助寇布拉国王，以镇压叛乱军。

    原本还对于那位有些将信将疑的法拉福拉，在看到薇薇后，便不再有任何怀疑。

    取而代之的则是...

    无尽的愤怒！

    原本以为薇薇公主是王室中唯一无辜者，但现在看来，她与寇布拉也没什么两样！

    不行，这群海军不能让他们前往阿尔巴那！

    在一番权衡之下，法拉福拉很快便有了决定。

    “海军，阿拉巴斯坦的事情不需要你们插手，回去吧！”

    “否则...”

    法拉福拉的眼神突然就变得锐利了起来。

    “我知道你，法拉福拉，我父王绝对没有使用跳舞粉，这一切都是其他人的阴谋！”

    “让我与寇沙好好谈谈，内战决不能开启，否则无数人将会丧生，没有哪一方会是胜利者！”

    还是与原著中一样，薇薇有些天真，认为依靠谈话就能解决问题。

    然而，现世却是很残酷的，她这番出自真心的话语，直接就被法拉福拉理解为了威胁。

    是的，威胁！

    “薇薇公主，让海军回去，我可以保证你安全返回阿尔巴那，但如果海军执意要介入，那我们只能亲手捍卫阿拉巴斯坦了！”

    说着，法拉福拉便是一挥手，足足六万多人立刻便围了上来，密密麻麻的，将海军这边的两千人给围在了中间。

    “薇薇，没用的，无论你说什么，他都不会相信的！”

    “接下来的事情，交给我！”

    从后面轻轻拍了拍薇薇的肩膀，艾恩说道。

    “所有人，不允许使用枪械，尽量不要造成伤残，将叛乱军全部拿下！”

    与叛乱军那些散兵游勇不同，海兵们表现出了极高的军事素养，在艾恩命令下达后，几乎是同一秒钟，所有人便以整齐的动作，将手中科罗娜十八式的保险打开，以防误射。

    如果说，海军普通士兵的道力值是十，阿拉巴斯坦王国军的平均道力值就是八，这些叛乱军的平均值则可能连五都不到。

    而十八支部的精锐海兵呢？

    最低都是三十，甚至超过一百的都大有人在。

    基本每个人都可以以一打十，如果再加上相互之间的配合，那差距就更大了。

    所以，虽然只有2000人，而叛乱军有六万多人，但海兵们则是一点都不带慌张的。

    而听到艾恩命令，以及看到那些海兵们的眼神后...

    法拉福拉知道，今天这件事，怕是没那么容易了解了，缓缓举起了自己的右手，下一刻便正准备向前挥下。

    “法拉福拉，住手！”

    “艾力克，你来干什么？”

    听到熟悉的声音后，法拉福拉向着左侧一看，果然是艾力克，叛乱军的参谋。

    “法拉福拉，在这里开战，你连一丝赢的机会都不会有！”

    “不可能，我这边的人数是海军的三十倍，即便海军战斗力强，但也不可能全部抢到可以一打三十！”

    “法拉福拉，你动动脑子行不行，没看到港口上那些军舰吗？”

    “军舰又怎么了，难不成军舰还可以长出脚，跑到陆地上来战斗吗？”

    “军舰确实没法上到陆地上来，但这是东海的海军，东海海军的军舰，无论是炮击的射程还是精准度，都是冠绝这个世界的，之前世界经济报也有报道过，东海舰队的舰炮，射程可以超过三公里！”

    嘶...

    法拉福拉平时并不看报纸，也对阿拉巴斯坦之外的事情不感兴趣，因此并不知道这些。

    但此刻听艾力克一说，冷汗也是自额头浮现了出来。

    毕竟他之所以不担心那些军舰，是因为自己现在的位置距离那些军舰足足五六百米。

    而根据前装滑膛炮那种超过300米就没准头的炮击，那些军舰要是开炮，到底是在轰叛乱军，还是轰海军，可真就不好说了。

    正因为如此，他才断定，即便开战，海军那些军舰也不敢开炮。

    可三公里的精准炮击是什么鬼？

    三公里外都可以做到精准炮击，那这五六百米的距离，还不是指哪打哪？

    不由地，法拉福拉将目光望向了港口停靠的那些军舰。

    果然...

    军舰上的炮塔已经旋转了过来，而那一个个巨大的恐怖炮管，此刻正对着他们。

    “你个憨憨，现在明白了吗，这一仗不能打！”

    “不打的话怎么办，难道就这么放任海军前往阿尔巴那？”

    “就不到两千人，即便战斗力再强，到时百万人的大战，他们也起不到什么决定性的作用！”

    “这...”

    好吧，法拉福拉不得不承认，艾力克说的是对的。

    与其在这里与海军开战，倒不如放他们前往阿尔巴那，就算要打，那也是之后在阿尔巴那决战时再打。

    等那个时候...

    可就没有这些军舰的威胁了！

