    第70章 横冲直撞！

    “葛景亮，你们到底想干什么？”

    听到孟斌的吼声，葛景亮冷笑道：

    “这路又不是你家的，你管我停下来干嘛？”

    他看了眼后面的车队，继续嘲讽道：“孟斌，你小子可以啊！租不到宝马，竟然去租劳斯莱斯......不过这么多豪车，你恐怕砸锅卖铁，才凑到的租金吧？”

    “哈哈哈！！”

    这话引起了葛景亮周围的人一阵大笑。

    “我在想，这些车要是不小心刮到了，你赔得起吗？”

    孟斌看了看时间，差不多要到进亲的时间了，不想和葛景亮在这里纠缠，喝道：“葛景亮，你划下道来！改天你想怎么玩都行！但今天赶紧让你的人把路让开！否则我就报警了！”

    葛景亮指了指他车队旁留出来的一条一米宽小道，玩味道：“这不是给你留出道了嘛，你爱过不过，你要报警也可以，咱们慢慢耗！”

    说罢，他对坐在后面花车里的陈舒敏大声喊道：“舒敏！这种穷逼配不上你！只有嫁给我你才能幸福，现在后悔还来得及！”

    在这样的场合，当众对自己老婆说这样的话，是个男人都忍不了！

    “我草泥马！！”孟斌本来就是暴脾气，大骂一声就要冲上去揍他。

    见状，葛景亮身边带着的小混混，也都站了出来！

    江辰连忙上前拉住孟斌，使了个眼色道：“斌哥，你回车上准备，这里我来解决！”

    孟斌这才忍了下来，回到车上。

    江辰一双冰冷的眸子盯着葛景亮，不屑道：“葛景明是你哥吧？你哥都没你这么嚣张，你开着几辆宝马，就想来抢婚？”

    葛景亮瞬间气急败坏，指着江辰喝道：“你特么是谁啊！这没你的事，给我滚一边去！”

    “我兄弟的事，自然是我的事！”说罢，江辰转身回到车旁，对孟娜说道：“去旁边坐着，我来开车。”

    孟娜很听话的坐到了副驾驶座位上。

    江辰对着后面的车挥手，大声道：“跟着我走！”

    说完，他便坐上了驾驶座，一脚油门踩下！

    嗡！！！

    劳斯莱斯发出一声低沉的咆哮，正对葛景亮的宝马车队！

    横冲直撞过去！

    退让？

    在江辰的字典里，可没有这个词！

    砰！砰！砰！！

    江辰直接操纵着劳斯莱斯，将拦路的宝马撞到了路边！

    硬生生开出一条道来！

    周围人见状，都震撼在了原地！

    葛景亮没想到，江辰竟然这么刚！

    他的宝马在劳斯莱斯面前，显得不堪一击！

    孟斌等人跟在江辰后面，将车顺着江辰开出的道跟了过去。

    “小辰...”孟斌路过江辰身旁，一时间难以诉说心里的感激。

    江辰微笑道：“我们是兄弟，用不着多说什么。你赶紧带着嫂子先去完成婚礼吧，这里我来搞定。”

    孟斌知道现在的江辰已经不是当年那个任人欺负的老实学生了，便点点头，关切道：“那你小心。”

    江辰点了点头：“快过去吧！”

    等到孟斌他们走后，江辰这才转身面对葛景亮。

    葛景亮走了过来，冷笑道：“小子，你有种！你把我的宝马撞成这样，没有几十万下不来！”

    “几十万？我赔你，你敢要吗？”

    江辰笑了笑，淡淡说道：“我记得你们家的万资化妆刚刚入驻到英蓝大厦吧？

    现在公司名气大了，所以你就飘了是么？

    信不信我一个电话，就把你们从大厦里赶出来？”

    听到江辰的话，葛景亮愣了一下！

    这年轻人竟然对自家公司这么了解，而且还知道自己哥哥是葛景明？

    难道说，他真的背后有人？

    不过想到这里，他便自嘲的摇了摇头。

    因为陈舒敏之前就是万资化妆的员工，葛景明是自己亲哥，这件事也不是什么秘密。

    再说了，最近万姿化妆入驻英蓝大厦，造势挺大的！

    只要稍微了解一下这个行业的人，都能知道！

    所以，他觉得，这些信息都是陈舒敏告诉江辰的！

    江辰就算背后真的有点势力，也无法对他造成任何威胁！

    于是，葛景亮嘴角便重新扬起冷笑。

    “小子，不得不说，差点被你唬住了！

    你说的这些在行业内，都不是什么秘密了，是舒敏告诉你的吧？

    呵呵，我哥和大厦的老板，还一起喝过茶，聊过天！

    你又算是什么玩意？一个电话能把我们公司从英蓝大厦赶出来？

    打！今天你要是不打这个电话，我特么弄死你！”

    “好，那我就如你所愿。”

    江辰淡淡一笑，掏出手机拨通了葛景明的电话。

    葛景明此刻正在打高尔夫，满脸春风得意。

    最近万姿化妆因为入驻了英蓝大厦，逼格一瞬间就起来了！

    他们公司的股份，短短在几天内，已经上升了20％，身价大涨！

    可以说现在的万姿化妆，就是如日中天！

    这时，他的秘书拿着手机走了过来：“葛总，江先生的电话。”

    葛景明眼睛一亮，立刻接起了电话，恭恭敬敬道：“江先生，久违了！要不要来我这打两球？”

    江辰语气平淡道：“葛景明啊，你可真有个好弟弟。”

    话音落下，葛景明脸上的笑容瞬间僵住了，取而代之的是满头冷汗：“江先生，这是什么意思......”

    江辰慢悠悠的将事情简单的说了一遍，便挂了电话。

    葛景明面色苍白，浑身无力的瘫坐在椅子上，大口喘着粗气，尽量让自己冷静下来。

    而此时的葛景亮，似乎还未意识到事情的严重性，继续叫嚣道：“呵呵，小子，装的还挺像的？给我哥打电话么？我看我哥是会帮你，还是......”

    话音未落，他的手机响了起来！

    拿起手机一看，竟然是他亲哥葛景明的来电！

    顿时，他有些慌了，但依旧一脸笑嘻嘻的接通电话。

    “喂，哥，怎么这个时候给我打电话啊？”

    “你个畜生！！！”

    那边传来葛景明歇斯底里的怒吼声！

    “你踏马得罪谁不好，你得罪江先生？！”

    “你现在立刻给我向江先生跪下！！”

    葛景亮浑身一颤，双眼无神惊恐的看着江辰。

    “你......你到底是什么人？”

    江辰没有回话，而是直接转身就走！

    电话里继续传出一声葛景明的怒吼！

    “噗通！！”

    葛景亮双目圆瞪，直接跪倒在地！

    然后哭丧着脸朝着江辰走的方向爬过去，连忙喊道：“江先生！江先生！是我有眼不识泰山，求求您放过我家，求求您......”

    “看你哥的表现。”

    透过车窗，依旧能看出江辰脸上带着淡笑。

    而这道笑容看似平和，可在葛景亮眼中，却森寒无比！

    很快，劳斯莱斯绝尘而去！

    葛景亮依旧跪在地上，不知道面临他的将会是什么。

    和他一起来的小弟们，怜悯的看了他一眼后，便撒腿就跑！

    片刻后，葛景明拿着实心钢管来了......

    只知道后面葛景亮双腿被打断了，终身残废！

    (本章完)

