    不光地面成了一片岩浆海洋。

    天空中也不断还有大块大块的岩浆砸落下来。

    一旦被砸中，哪怕是噩梦种也无法毫发无损。

    随着活火山的接连喷发，赤红火山谷深处，彻底化为一片汪洋火海。

    巢灾大军的先头部队，彻底被困在了火海之中。

    赤红龙们，带着麾下的织火龙、赤火龙等火系龙族，朝着那些被火海困住的敌人杀去。

    作为纯粹的火系种族，加上龙族血脉带来的强大体魄。

    巢灾大军一时之间损失惨重。

    那些对大多数巢灾造物十分致命的岩浆，对于赤红龙，乃至织火龙、赤火龙，都算不上什么。

    实力此消彼长之下，自然难以反抗赤红龙领头发动的突然袭击。

    当一头头战斗巢兽，带着火系灾祸种赶到时，战局这才从巢灾大军的全面溃败，逐渐变成了双方之间的拉锯战。

    可赤红龙一族和麾下龙族的数量是有限的。

    其中，赤红龙一族更是只有近百族人。

    而巢灾大军仿佛是无穷无尽的。

    一头接着一头，一队接着一队，成群结队地扑向赤红龙。

    赤红龙一族哪怕倾巢而出应对，除开焦炎赤红龙外全都上场，依然不可避免地在绝对的数量优势下，陷入了劣势当中。

    “轰吼！”随着一阵沉闷的低吼声。

    几乎在苏桓视线尽头的巢灾大军，密集的阵型忽然裂开一条口子。

    一头如同山包一样巨大的庞然大物迈动步子走了出来。

    这正是一头战役巢兽。

    实力达到灾祸种极限的战役巢兽。

    看个头以及一身气息的强悍程度，这头战役巢兽的实力恐怕丝毫不弱于自己的巢兽小队领头羊，战役巢兽零号。

    甚至隐约比目前的零号还要强盛几分。

    任何赤红龙都不可能是这头战役巢兽的对手。

    一头烈焰赤红龙试图阻挡战役巢兽。

    庞大的身躯却被战役巢兽轻而易举的一巴掌拍飞。

    无奈之下，焦炎赤红龙自然只能亲自出手，拦在了这头战役巢兽来势汹汹的攻击。

    焦炎赤红龙一出手，仿佛是一个讯号。

    苏桓也随之出手。

    雷罚罪龙、丘墟龙、至暗光姬等驭宠纷纷出现在战场上。

    雷罚罪龙从天而降的雷霆劈落在阵型密集的巢灾中，在岩浆海里留下了大片大片本来试图挣扎着走出岩浆海的危险生物已经焦黑的尸体。

    丘墟龙的丘墟山境也狠狠落在巢灾大军扎堆的地方。

    这些地方往往是遍布岩浆的岩浆海中，凸起的山体上。

    可当丘墟山境袭来时。

    岩浆海中的落脚点很稀少。

    这些危险生物无处可逃，只有一跃又进了岩浆海里，避开了压来的丘墟山境。

    而至暗光姬则不断为同伴加持剧增的效果。

    同伴们在剧增加持下的随手一击，往往都能发挥出接近灾祸种极限的威能。

    焦炎赤红龙，则对上了那唯一一头战役巢兽。

    战役巢兽的实力只是接近灾难级，而焦炎赤红龙却稳稳拥有灾难种的实力。

    二者之间，依然有点实力上的差距。

    那头来势汹汹的战役巢兽一转眼就被焦炎赤红龙彻底压制住。

    苏桓实力强悍、阵容完美的驭宠，再加上焦炎赤红龙以及众多赤红龙以及麾下族群的相助。

    巢灾大军的攻势生生被看似数量不多的驭宠们狠狠挡住。

    由于这片火山群的地方有限，很快就被巢灾挤满了。

    挤满了火山群的巢灾大军不断被绞杀，覆灭。

    而巢灾大军的援军则被火山群入口处的巢灾大军先锋阻挡住。

    根本无法做到及时增援。

    只有那种拥有飞行能力的危险生物，不断飞掠进火山群。

    可飞行生物的数量总归是少数。

    一些从空中飞进来，来援的危险生物还遭遇了赤红龙们的刻意照顾。

    不断有赤红龙召唤出房子大的熔岩流星。

    这些散发着惊人热量的巨大熔岩，寻常噩梦种就算被热浪擦中，都会受伤不轻。

    不断有巢灾中的飞行类噩梦种被熔岩流星砸落、甚至当场砸死。

    尽管巢灾大军不断对火山群外的巢灾大军呼叫增援。

    但能够来援的部队却少得有限。

    最终还是战斗巢兽带着大批灾祸种，成规模的出现在火山群上空，准备参战时。

    焦炎赤红龙才感受到了一丝压力。

    特别是当几头极变灾祸种一马当下，得了令后纷纷攻向那些赤红龙时。

    战斗瞬间趋于白热化。

    至暗光姬面对大量驭宠受伤时，在治愈上面却能够做到面面俱到。

    一番激烈无比的战斗下来。

    苏桓却吃惊发现，无论是自己的驭宠，还是自己暂时的盟友赤红龙一族，竟然没有什么伤势。

    这都归功于至暗光姬强到骇人的治愈能力。

    若没有至暗光姬的治愈能力，此时恐怕已经有不下十分之一的赤红龙面临折损，就连苏桓自己的驭宠也可能已经身受重伤。

    随着巢灾大军顶端力量的汇聚。

    苏桓、赤红龙一族和巢灾大军的战斗又开始变成了拉锯战。

    双方一番激烈打斗，互有损伤。

    拉锯战对于苏桓而言，颇占优势。

    毕竟至暗光姬的恢复类能技，不仅能够治愈伤势，还能够快速恢复目标的体能、状态。

    哪怕战斗已经持续了很久，火山群的十多座矮火山都被巢灾大军的灾祸种，或者战役巢兽生生推平。

    可战斗却依然十分激烈。

    那头战役巢兽已经阻拦不了被至暗光姬加持过的焦炎赤红龙。

    焦炎赤红龙只感觉此时的自己，实力之强远超历史上任何时刻的自己。

    一头战役巢兽，带着七八头战斗巢兽，这才暂时缠住了焦炎赤红龙。

    而失去了大量顶尖战力的巢灾大军，攻势顿时衰弱起来。

    也给了别的驭宠一点喘息之机。

    尽管巢灾还在不断增援兵力。

    但高等种族已经不常见，而是以恐怖种和噩梦种为主了。

    强大的灾祸种、战斗巢兽的数量是有限的。

    而恐怖种和噩梦种的数量则是无穷无尽的。

    可在遍地火海、岩浆的火山群中，巢灾大军的数量优势也被严重克制。

    寻常巢灾根本难以越过火海，更别说攻击赤红龙，上演蚁多啃死象的把戏。

    不过，这注定是一场持久战。

    不是一天两天能够结束的。

    苏桓也早就做好了打持久战的准备。

    Ps:兄弟们，今天带娃，就水一更了，还有一更明天早上补。

