    “什么？韩兄要对付着太清无极，一统人族三十六仙宫？”

    谢玉和李映天纷纷诧异出声，知道韩非的许是个好战之辈，却也没想到韩非的心竟然这么大？

    此番言论，足以叫他们心中胆寒。

    然而，韩非却慢条斯理道：“俩位不要激动，或许可以换个词，联合人类三十六仙宫，达成内部统一，携手走向这无尽海域。”

    谢玉和李映天不禁无语，就是换个词而已，有很忙区别么？修行者的世界，实力为王，走到哪儿都是这样。

    韩非此来，怕是重建什么天荒城，只是顺带。邀请他们飞羽天和无烬天参战才是真。毕竟，当初帝宫探索之后，人族内乱就开始了，有人机缘好，实力成长迅速，有人机缘差，实力成长算不得快。实力的差距逐渐体现，多方仙宫不得已之下，选择避世隐居。

    避世的目的，本就是为了避战。现在韩非前来请战他们出山，谁能愿意？

    只听谢玉道：“韩兄，此事太大，我们一言而决的，是亿万人族的生死存亡。”

    李映天脸色直接难看下来：“韩兄，你要重建天荒城，解除诅咒，或许我们还可以想想办法。哪怕是走个形式，以阴阳天和无烬天当年的关系，我们也可以相帮。但是，让我们推着族人去暴乱沧海，对战太清无极这些仙宫，那是断然不行的。”

    韩非也没想过这俩人一下子就能答应，他早已准备好了说辞。

    只听韩非道：“两位！在我找到飞羽天和无烬天的时候，三十六仙宫就只有一个十色天我没找到了。目前，已经正式确定与我联手的仙宫，多大十家。其中有一部分，不过是墙头草，坐观局势，看待大势而已。大势往哪边倾，他们就往哪边倒……我不要求整个飞羽天和无烬天都出世，但是，两位和两宫尊者境强者，若是出世，那就再好不过了。如此，待将来人族一统，两大仙宫也算是参与者，该享有的好处，都该享有，重新出世，共享暴乱沧海丰富资源，也是理所应当。”

    李映天板着脸道：“韩兄说的轻巧，飞羽天和无烬天强者一共就这么多，若是出世，那在这狂暴风域，能不能活下去都是个问题，何谈将来？”

    谢玉也道：“韩兄，虽然我两宫极少外出，但不代表我们就真没出去过。一万多年前，我曾偷偷寻觅，去到了暴乱沧海，但只要稍一打听，便知道太清无极这几宫，可都是有开天境强者存在的。韩兄，你欲与太清无极争锋，实力上怕是还差了一些吧！”

    只听韩非道：“两位，我既来找你们，并不是让你们现在就出世。太清无极虽强，但也不是不可抵挡。要知道，末法时代，人族哪来的三十六仙宫？人族一体，都是为了开辟新的疆域，走出此域天地。直到帝宫出世，才有了三十六仙宫之说。天下大势，合久必分，分久必合。太清无极消极以待，不谋人族万世，其尊首之位，早该易主。两位，暂时或可不必出战。但……暴乱沧海，将来必血海滔天，人族一体，生死与共，两位焉能坐看潮起潮落？”

    却见韩非此刻，身上气势极盛：“他日，站起之时，没有人可以避开？”

    谢玉沉默许久：“韩兄，人族内乱，何至于此？如此拼杀，岂不白白便宜了那些海妖？”

    韩非咧嘴一笑：“两位以为，我的目标，只有太清无极？”

    俩人不由得心神一震，不是太清无极，还能是谁？

    只听韩非笑道：“若只是对付太清无极，我韩非还用不着寻找各大仙宫。人族危乱之际，海妖虎视眈眈，他们覆我人族之心不死，此战焉能只是我人族内乱？”

    谢玉和李映天脸色骇然，韩非这是想发动席卷整个暴乱沧海的超大规模征战啊！仅仅听这言语，天知道要陨落多少人？

    李映天当即驳斥：“韩兄知道，自己的决心，将会牺牲多少人？且不说整个人族还没在你手上，就算他日在你手上，你就不怕将整个人族，毁于一旦？”

    “目光短浅。”

    韩非丝毫不给李映天面子，呵斥道：“人族现状，不破不立。若不一统，此间局势，再有十万年也解不开。天下无人来做，我韩非来做。统人间，诛海妖，破迷雾，出帝宫。你二人即然可以成王，心性不该如此。即便争不了大世，难道就不想你们的族人有个更好的生活？”

    韩非的话，慷慨激昂，只让谢玉和李映天觉得，此人是个疯子。他们万万没想到，韩非疯到了这个程度，不过就是辟海境而已，你若开天境，再说这话，我们还能姑且信之，但你连开天境也没有啊！

    李映天和谢玉对视一眼，在他们看来，无论韩非说的有多么天花乱坠，都只是一个陌生人而已。

    不管韩非的话多么有煽动性，咱家的实力摆在这边，他们或许会观一下外界局势，但压上族人去征战，自然不可能。

    谢玉还好，只听他道：“韩兄，既然你心意已决，将来的征战，我们自会关注。若当真大势所趋，我们也不会干看着。但是，现在谈及这些，尚且为时过早，且不若看韩兄如何与太清无极争锋之结果，我们再行判断，如何？”

    李映天见谢玉话已经说出口了，也闷不做声，虽然不喜韩非做派，但也算是默认了。

    但是，韩非却道：“谢兄，我虽说我有资本和太清无极争斗，但荡平此间内乱，总不至于您二位什么也不用出。至少，两位需要摆出一个态度来。”

    李映天当即道：“让我们现在就摆出态度，岂不就意味着，我两宫至少需要先出世，见一下暴乱沧海的那些人？”

    韩非笑道：“在恰当的时机，派出一两个代表就行了。只需要证明，你们这些失落的仙宫并没有消失，还能参与到此间来就行。”

    只听李映天冷笑一声：“总归，还是逼迫我等出世。你若真有十足的把握，何必来寻我们？”

    谢玉：“哎……李兄，韩兄毕竟是客，不得无礼。”

    那只李映天断喝一声：“哼！韩非，我已经忍你很久了。你若真心做客，我二人必极力款待。但你所行之事，事关亿万生灵，乃至整个人族，岂是这般随口而定的？”

    “哎~”

    韩非微微一叹：“终究，到哪一家都免不了这样的情况啊！只奈何，志同道合之辈，屈指可数，尔等虽然辟海，也不过沦为泛泛之辈。一个唱红脸，一个唱黑脸，企图蒙混，避及此事。同为人族，你们宁愿沉寂沧海，也不远重归人族盛世，甚至连半分力，露个面都不肯，真当我远隔亿万里，来找你们聊天来了？”

    此刻，却见韩非豁然起身，目光直射苍穹：“既然还有一王，那就出来吧！且让我来掂量一下你们三人的实力，有多大把握，能在暴乱沧海一直绵延下去？”

    “嗤啦~”

    韩非手指一点，天穹之上，出现一个虚空旋涡在，却见一只大鸟，从此间钻出。

    谢玉脸色难看：“韩兄，你这性子也未免太急切了一些，我们不过才初次见面而已。”

    韩非冷哼一声：“你们整日悠闲，本王可时间宝贵。既然说服不了你们，那就好叫你们知道，用实力说话，本王亦可镇压你们。”

    李映天怒喝一声：“大言不惭，你果然没安什么好心，说之不动，就要大打出手？”

    韩非：“放心，不杀你们。只是让你们知道，在这暴乱沧海，能够镇压并屠戮你们的人，还有很多。别以为抱着一块看似隐蔽的狂暴风域，就能得过且过的，再混个几万年。否则，即便没有我在，你们也终将消失在历史的浪潮之中。”

