
　　圣皇龙泽宇和叶星以及大祭司东方穆弘，施法将那些攻打孙权和刘备城池的曹军士兵，全都悄然无息的移到别处之后，圣皇龙泽宇便吩咐叶星和他的妹妹叶仙儿一起，用各自的法术攻击结界，然后又让大祭司东方穆弘和自己一起，协助易辉对付那些陆浩天用黑水晶原石，从宇宙中各个星系和世界召唤出来的妖魔......

　　陆浩天的雾浪滚滚结界，原本就在叶仙儿的强大念力冲击下出现了不少的裂纹，而此时在结界中心，施法控制结界的陆浩天也觉察到了结界之外有一股异常强大的法力......

　　陆浩天在心里暗自思忖道“这结界之外居然会有如此强大的法力，而且这法力之源并不只是单一的念力、灵力，或元素之力，难不成是圣羽皇朝的皇帝来了？”

　　尔时陆浩天一想到此处，接着便冷笑一声在心里自语道“圣皇龙泽宇，我本来是想用黑水晶原石，将你儿子身上的念力一点一点的消除的，既然你要破除我的结界，那就别怪我对你儿子不客气了。”

　　随后陆浩天便用手中的黑水晶原石，幻化出一柄晶莹透亮，并绽放着幽蓝色光芒的长剑......

　　陆浩天拿着剑用瞬移术来到赵天羽（圣太子龙天羽）跟前，并用剑指着防御结界之中的赵天羽，一脸狞笑的对他说道：“哼哼！太子殿下，看来你的念力所剩无几了吧？别以为我不知道，其实你一直都在硬撑着！凭你现在的念力修为根本就不可能操控幻魔神水晶原石之力，你强行驱动幻魔神水晶原石，到最后你被自身的念力反噬，最终将陷入永久的沉睡之中。不过我可不想你这么早就陷入永恒沉睡，毕竟我们都斗了这么长时间了，你一下子就陷入沉睡，我少了对手可多没意思啊！”

　　被陆浩天困在雾浪滚滚结界之中，同时又凭借着自己虚弱的念力之能，用幻魔神水晶原石之力，幻化出一道保护屏障的我抬头看了一眼陆浩天，见他手中拿着一柄晶莹透亮，并且绽放着幽蓝色光芒的长剑，一下子便明白那是藉着黑水晶原石之力幻化出来的，而且它的黑魔法之力和之前的黑水晶噬心断魂箭，以及黑水晶噬心夺魄裂魂箭比起来，几乎可以说是有过之而无不及......

　　我盯了一眼陆浩天，并冷冷的对他说道：“怎么，难道你就这么迫不及待的想要杀了我？”

　　“呵呵！本座本来是想慢慢的折磨你的，只是你们圣羽皇朝的人想让你早一点死，那就别怪我对你不客气了。”陆浩天冷笑着说道。

　　我一听陆浩天所说的这番话，暗自心想“莫非是父皇和大祭司东方穆弘他们来了？毕竟能让陆浩天如此紧张的，除了念力之能恢复的我，就只有父皇和大祭司东方穆弘了。”

　　处于生死边缘的我，看了一眼站在自己面前，并用剑指着我的陆浩天，接着便若无其事的说道：“陆浩天，你这么着急的想要杀了我，莫非是结界外面来了让你害怕的人？要不然按照你的个性，你不好好将我折磨一番，就这么迫不及待的要将我杀掉，一定是结界外面发生了特殊状况。”

　　“哼！是又怎么样？你现在念力虚弱，已经无法再继续使用幻魔神水晶原石，我现在就破了你的防御结界，直接杀了你之后再剖开你的胸膛，将你心中的王魄给取出来。我想你应该知道，在念力虚弱的情况之下，一旦失去了王魄，你就不可能再有机会复活了。”陆浩天用剑指着赵天羽，并冷冷的对他说道。

　　接着便拿起手中之剑轻轻一挥，只见一道紫黑色光芒一闪而过，那道用幻魔神水晶原石之力铸就的防御结界一瞬间便化作了点点星尘......

　　尔时陆浩天大喊一声“龙天羽受死吧！”便用手中之剑朝他胸膛刺去......

　　我眼看着陆浩天拿剑朝我刺来，而此时的我念力羸弱到根本就无法和他强大的黑魔法抗衡，不由得在心里自嘲道“没想到我堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，此时却要死在这地球上，而杀我之人曾经还是多次败在我手中的黑月圣使陆浩天。”

　　就在这千钧一发之际，只听得有人大喊一声“住手，不得伤我家圣羽皇朝的皇太子。”随即便看见一道金红色光波一闪而过，正处于得意之中的陆浩天还没有来得及反应，手中之剑便被一股强大的力量给弹飞了出去......

　　我一听那说话的声音似乎有点像大祭司东方穆弘，于是便顺着声音传来的方向望了过去，骤然看见一个身穿浅红色天衣，手拿金蓝色法杖的人伫立在虚空之中。

　　我看了一眼那人的装束，自语了一句“还真是大祭司东方穆弘，看样子父皇一定也来了，想必这结界已经被破除了吧。”便一下子晕了过去.....

　　“天羽皇儿/太子殿下，快醒醒。”

　　圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘见太子晕了过去，便一同使用瞬移术来到太子龙天羽身旁，而圣皇龙泽将自己的儿子扶起来靠在自己怀中，并和大祭司东方穆弘一同呼唤着他......

　　......

　　......

　　圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘，他们二人同时呼唤了好一阵，可是处于昏迷之中的龙天羽却依然没有任何反应......

　　“陆浩天，你一个小小的黑月圣使，既然敢用黑月魔法伤我圣羽皇朝太子，别怪本皇对你不客气。”圣皇龙泽怒视了一眼陆浩天，并厉声对他说道。

　　接着便对身边的大祭司东方穆弘说道：“东方爱卿，你先带太子回圣羽皇朝，陆浩天打伤朕的儿子，朕绝不会这么轻易的饶过他。”

　　“是！圣皇陛下。”陆浩天揖手说道。

　　大祭司东方穆弘话一说完便扶起昏迷之中的龙天羽，用瞬移术将他带回了龙皇系的天龙星圣羽皇朝......

　　圣皇龙泽见大祭司东方穆弘安全将自己的儿子带回圣羽皇朝后，便凝聚自身的念力、灵力，以及元素之力，幻化出一柄五色斑斓的水晶之剑，接着便便轻轻一挥，一道强烈的剑光直接朝着陆浩天疾射而去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第418章：结界被顺利破除，陆浩天再一次失败。免费阅读。https://xs.23sk.com 