    “你...不记得人皇了？”大地之母不解的问道，当初他们二人为了人皇闹得不可开交，伏羲之所以下凡渡劫，也是因为人皇的消散，可如今归来却失去了关于人皇的记忆？莫非是那一魂的缘故？

    伏羲眼神空洞的摇了摇头，“并无印象。”

    既然伏羲不记得那段往事，大地之母也就没再提及，毕竟不是什么开心的回忆，忘了也好。

    “你神魂刚刚归位，需要好好固养元神，这几日就不必每天来请安了。”

    “诺。”

    伏羲退下之后，大地之母便吩咐白莲拿来了轮回境。

    “奇怪了，竟然找不到那一魂，真是奇怪。”

    “也许伏羲神君的一魂并不是遗失在三千世界，而是在归于本体的时候出了偏差，故而...”白莲猜测的说着。

    “或许吧...”

    灵儿在金莲本源的滋养之下吗，不仅修复了所有受伤的经脉，实力也提升了一大截。感受到自身的变化，灵儿感觉很是开心。

    “你这丫头进步还挺快的嘛。”不知何时轮回圣君突然冒了出来。

    灵儿知道来人是他，并没有中断修炼，毕竟这个人对自己是没有恶意的。

    “对了，昨日本君在山中游玩，捡到了一个小东西。”说着就从宽敞的袍袖之下拿出了一个银白色的毛茸茸的看起来像是小狗的生物。“喏，就是这个小玩意，本君一个大男人养着也合适，就送给你吧。”话落还没等灵儿拒绝，直接提溜着朝灵儿怀里一扔。

    灵儿刚睁开眼睛，就感觉到一个毛茸茸的东西被丢了过来，下意识的接着。抬头的瞬间，轮回圣君已经没有了踪影。

    “喂！”看着空空如也的四下，灵儿不知道该说些什么。灵儿真的有些后悔了，当初为啥要坚定地寻找这个父亲，差点儿把自己搭里头不说，还尽给自己找麻烦。

    低头，看着怀里这只毛茸茸的小狗，抚了抚它的毛发。你别说，这毛发的手感是真的好，比起那上好的锦缎，都有过之而无不及。

    “小家伙，你是个什么品种啊？”双手将它举起来，上上下下的仔细打量，“看起来像是个狗狗。”通体银白，一双红色的眼睛，虽然小小一只，还挺有气质。

    “你在你们狗家族里，应该是个美男子吧，说不定还是个头儿。”看着这个毛茸茸的小家伙，灵儿的心情突然轻快了很多。

    “小家伙，你是不是被轮回圣君那个老头子拐来的？你告诉姐姐，你的家在哪里，姐姐送你回去啊。”

    不管灵儿说什么，这个小家伙都没有反应，只是懒洋洋的倚在灵儿的身上，看起来一副要在这打窝的模样。

    看这样子它应该不是开智过得灵兽，这倒是有些麻烦了。如果只是普通的小动物，是没办法收到契约空间的。而且看这家伙的样子，似乎已经睡着了。

    管他呢，找个枝繁叶茂绿植多的地方，随便将它扔下就好了。对，就这么干。

    “小姐，你这是从哪里捡的狗狗啊，好可爱。”自灵儿回来之后，紫曦就一脸宠溺的看着她怀里这个。

    看着这只呼呼大睡，还死死抓着自己衣服不放的小家伙，灵儿有些后悔。自己怎么就心软了，没给它扔到树林里呢，哎。

    “小姐，它好像很喜欢你的样子，睡得这么香都不松开你。我想抱抱都不行...”紫曦一脸羡慕的说着，女孩子家总是会对这些毛茸茸的东西感兴趣，所以紫曦也不例外。“不过它也太能睡了，这都多久了，都没见它有醒的迹象。”

    这么一说，还真是。灵儿伸手探了探小家伙的鼻息，莫不是生病了。

    呼吸均匀，心跳强劲有力，看起来不像是生病了的样子。

    “估摸着是才出生不久，有些贪睡罢了。”

    “小姐我们给它起个名字吧，叫...叫...叫小狗狗！”

    听着紫曦取的名字，灵儿长叹了一口气。还真是有什么样的主子，就有什么样的丫鬟。这起名的水平，跟她真是有一拼。

    “嘿嘿嘿...是不是不好听啊...”紫曦略带尴尬的笑笑，就在这时，灵儿怀里那小脑袋突然动了动。

    “动了，它动了，是要醒了吗？”

    前面两个爪子伸直，将头支撑起来，摇了摇。银色的毛发瞬间变得柔顺了不少。转头，看向紫曦。

    “小狗狗，你好啊。那个，可以让我抱抱吗，我带你去吃美味的骨头。”

    紫曦话落的瞬间，那双红色的眸子就移开了，不假思索，无声的表达着拒绝。

    紫曦失望的撇了撇嘴，“小姐，看来它不喜欢我。”

    灵儿被紫曦的表情给逗笑了，就在这时门外传来一阵敲门声。

    “可以进来吗？”

    是帝弑天的声音，灵儿朝着紫曦使了个眼神，示意紫曦去开门。却不曾注意到，怀里抱着的小家伙，在感受到来人气息之时，红色的眸子里露出了一丝深沉。

    帝弑天走进来，一眼就看到了灵儿怀里的东西。伸手就要去抓，却被小家伙灵敏的躲开，而后跳到了灵儿的肩膀之上，将尾巴从脖颈另一边耷拉了下来。昂首挺胸，居高临下，看起来眼神中露着一丝不悦。

    灵儿见状，立刻伸手拍了拍小家伙的脑袋，安抚的说道：“小家伙别怕，他不是坏人，不会伤害你的。”顺滑的毛发让人恋恋不舍，灵儿的眼神竟有一丝不自觉的宠溺。

    可这一幕落在帝弑天的眼中，却是电闪雷鸣。他如果猜的不错的话，这个畜生是个公的。敢在他面前公然叫板挑衅，还真是不知天高地厚。

    “他是什么东西？”帝弑天的双眸紧紧的盯着站在灵儿肩膀上，享受灵儿亲昵抚摸的那个畜生，真是气不打一处来。不知道为什么，从见到这个畜生的第一眼，他就打心眼里讨厌它。

    “就是一个小狗狗，在林子里捡的，估计是跟家人走失了，我看它挺可怜的，就把它带回来了。”灵儿一边说，一边将头颅转向帝弑天，看出来他有些生气，原本脸上的笑意更深了。

    “不过就是一个小动物而已，你至于跟它吃醋吗，真够酸的。”说着将脸再度转回去，在小家伙的毛发上蹭了蹭，真是舒服。

    “你给本尊滚下来。”这个小畜生来历绝对不简单，即便是灵兽也承受不住他的威压，可这个普普通通的东西，却在面对他时无所畏惧，甚至还能挑衅。

    小家伙顺着灵儿的胳膊而下，再度落到了灵儿的怀里。灵儿也在它下落的同时，稳稳的将它接住。而后小家伙抬头，朝着帝弑天看了一眼就调转了身子，用屁股对着他。

    这看起来想要气死帝弑天的举动，再度将灵儿逗得哈哈大笑。连同一旁的紫曦都笑的前俯后仰，这小家伙实在是太可爱了。

    “好了天天，你就别跟它置气了。等我找到合适的地方，就将它放下。你看它这么小，孤零零的，一个人在林子里也很难存活下去的，你就别生气了，就当是我在这岛上无聊，留着它给我解闷吧。”

    灵儿都这样说了，帝弑天也不好在讲什么。既然明着对付不了它，那就等它跟灵儿分开的时候再下手。他还不信了，对付不了一个畜生。

    “那好吧，你喜欢就留着吧。”君子有成人之美，况且这人还是自己的心上人。

    “我过来是想问问你，你想好哪天离开了吗？”

    “在多留几天吧，虽说轮回圣君对我没有抚育之情，却有再造之恩，一声不吭的就这样离开显得我很没礼貌，待我跟他告辞之后，我们再行离去。”一边说着一边用手撸着怀里这个小家伙的毛发，有种暖洋洋的感觉。

    “那你尽快吧，我们大婚已经耽搁的太久了。而且还有驭儿，我们消失这么久，他应该很担心吧。”

    是啊，想到帝君驭，灵儿也有了归心似箭的急迫感，点了点头。

    帝弑天伸手，试图抚摸灵儿的脸颊，就在这时，原本躺在怀里闭目凝神的小家伙突然跳了起来，帝弑天猝不及防，手背上被抓了三道抓痕。因为吃痛，下意识的将手收了回去。

    “该死的畜生！”帝弑天抬手就要用灵力打去，可那小家伙就跟懂他想法似的，再度钻回了灵儿的怀抱，使劲往腋下钻去，只留了一个屁股在外面。

    以为它是害怕，灵儿赶忙护住了它，“好了天天，它不过就是一只出世不久的小狗狗，许是把我当成他的妈妈了，才会这么抵触你的靠近，你大人不记小狗狗过，就不要跟他计较了。”说罢，从随身空间里拿出一瓶灵液扔给了帝弑天。

    “诺，这是我新炼制的冰肌露，不仅能快速让伤口愈合，而且一点疤都不会留哦。”

    帝弑天无奈，只能先离开。

    “小姐，这天都要黑了，这小家伙就这么一直粘着你，都不下身。难不成晚上你还得抱着它睡啊。”紫曦看着灵儿怀里那个毛茸茸的小家伙，眼馋死了。可惜，它好像只喜欢他们家小姐。不过不得不说，这只小狗还挺有眼光的。

    灵儿往自个儿怀里瞅了瞅，一脸无奈。她也试图将它放下，或者让旁人抱着，可这小家伙就是死死的抓着她的衣服不松手。要不刚放下就径直一跃，又跳回来了，她也是没办法啊。

    不知道为什么，她看到这个小家伙，就会想起帝弑天，想起他们刚刚相识的时候。那会儿的它跟这个小家伙的境遇，应该也差不多吧。不知道是不是因为他们的际遇相同，所以对这个小家伙她还真是有些狠不下心来。

    “罢了，它不想下去就不下去，随它吧。”不过是一只小狗狗而已，它能有什么坏心思呢。

    像这种弱小又萌萌哒的东西，总是能轻而易举的惹人怜爱。如果是一直体型硕大，看起来威风凛凛的成年狼，许是他们就不会这么想了。

    日落月升，大地又被遮上了帷幕。今夜的夜色格外的明亮，无风有月，一抹银色透过窗户照射进屋子里，原本漆黑的房间也变得有些明亮。

    灵儿静静的躺在床上，睡容很安详，看起来是没有什么心事的放空。左手胳膊处，一抹银色突然动了动，露出了赤色的眼睛，在月光的反射下格外清澈。

    因为它太小了，灵儿担心它睡在外侧的话，会掉到床底下，所以就让紫曦给它在内侧铺了个垫子。只是最终还是睡在了灵儿的胳膊肘处。

    银色一跃而起，落在地上，月光正好打在它身上，原本那小小的一只突然发生了变化，银光咋现之后，被一头体型硕大的银狼所替代。睁眼之后，观望四下，看到了床上的人儿。慢慢的挪动着脚部，朝着床榻而去。

    就在距离床榻零点一厘米的时候，突然顿住了身子，眼神凌厉的扫向窗外。

    爪子一抬，一个银色的光罩落在灵儿身上，将其笼罩在其中。而后一跃而起，跳出了窗外。

    “你究竟是什么东西，竟敢觊觎本尊的人。”屋顶之上，一道冷库凌厉的声音传来，紧接着一个亮光飞过，银狼所在的位置瞬间炸裂开来，好在银狼先一步跳开了。

    回眸看看适才所站立的位置，被击出了一个大坑，甚至还冒着黑烟。嘴巴微开，露出锋利的獠牙，恶狠狠的朝着屋顶望去。

    “呵，跑的到还挺快。不过，本尊让你三更死，你就活不过五更。敢在本尊面前放肆，还真是不知死活！”屋顶之人抬手，一个蓝色的光球突然出现在他的两手之间，且不停的自转。两手猛地分开，那个光球瞬间变得硕大无比，朝着银狼飞快而去。周遭的空气与大球摩擦出一道金色的轨迹，似乎携带着巨大的能量，将空气都剥离开来。

    银狼后退一步，猛地张嘴，火焰喷射而出，与大球正面对上，两两相撞，形成了巨大的光圈，最后两两相抵，消散在了空气中。

    房顶上的人似乎有些怒了，眼神凌厉。说来也真是怪了，以他的修为，竟看不透这个畜生。这究竟是从哪里冒出来的！

    “识相的，最好马上离开。不然的话，本尊让你上天无路入地无门。”话落飞身而起，一个巨大的血色花朵现象在他的身后，那花朵灵印之中，蕴藏着无穷无尽的灵力与滔天的杀意，似乎要将世间万物都摧毁。

    银狼没料想到，这家伙一上来就使用杀招，以他现在的状况，若是强行接下这一招，怕是要很久不能变成现在的神态了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来头。这就是你挑衅本尊的下场！”

    就在这千钧一发之际，灵儿的房门突然开了。

    “天天，出什么事了？”灵儿走了出来。

    屋顶之上的人影逐渐显现，正是帝弑天。不知何时，帝弑天已经收起了杀招，看了一眼银狼的位置，早已没了踪影。

    该死的畜生！

    “无事，只不过有些不放心，过来看看你。”帝弑天已经站到了灵儿面前，伸手试图触摸灵儿的脸颊，却被她躲开了。身子微微僵硬，脸色有些难看。

    “我可不想让你发现，我刚才睡觉流口水了，好丢人的。”灵儿一脸难为情的捂脸，还是不是的从指缝偷瞄帝弑天，一副调皮的模样。

    帝弑天释然，她本就是个调皮的女孩，不该怀疑她的。

    “你睡得好好的，怎么醒了？”他明明在她屋外做了结界，外面的声音是不会吵到她的。

    “没什么，就是突然梦到...”

    “梦到什么了？”

    “就是梦到...不告诉你，好了我要回去睡觉了，不跟你说了，这深更半夜的，传出去影响不好。快走快走快走！”将帝弑天往外推了推，然后关上了房门。

    房门关闭的瞬间，灵儿的眼神突然变得深沉了。

    为什么会做那样的梦？

