    温盖特早就已经在翘首期盼，接到封云天回来的消息，立马就下令通知所有分队级军官来指挥部开会。

    格杜火车站的内部情报至关重要，希望全在封云天身上。

    当封云天找到帮他管行李的阿龙，重新换上配套的军官服和装备，叫上孟烦了一起赶到临时指挥部帐篷时。

    狮龙兽部队的八个分队长，以及温盖特在内的作战部一众军官，加起来20多人已经全部到位就绪。

    袭击“格杜火车站”完成破坏任务，乃狮龙兽部队组建至今的首战。

    为赢得这一场开门红，没有任何一个人敢怠慢。

    “哦，我亲爱的朋友，你总算回来了，你离开的这段时间，我非常担心你的安全，连睡觉都睡不着。”

    封云天刚走进指挥部帐篷内，温盖特便热切的主动迎了上来问候，随即迫不及待的问道：“你调查的情况怎么样，赶快跟我们大家说说。”

    “我这边进展非常乐观，比我预期的还要好得多，得到了很多有用的信息，容我慢慢向你叙述。”

    封云天知道时间紧任务重，也没有再过多的客套闲聊。

    径直来到中间的简易会议桌上，找出一张当初英军建造格杜火车站，所留下来的火车站布局图。

    将这张将近一尺宽的图纸摊开，用图钉钉在挂着地图的帐篷墙上。

    对着地图开始向在场的一众军官，详细描述他在火车站内所看到的，所有相关设施和火力点布局情况。

    包括：

    哪些建筑依旧保留着没有变化；

    哪个位置日军又新建了新的设施，比如日军司令部所在的三层楼房；

    哪些位置有重火力点布局；

    哪些位置日军构筑有防御工事，每一个工事里的常驻日军数量，以及安排的武器装备数量；

    日伪军的数量一共有多少；

    ……

    除了这些亲眼所见的情报，封云天还将从日军哨兵处打听到的，以及从田中游夫口审讯得到的消息，也都毫无保留的向众人全盘托出。

    封云天收集的情报太过于详细，这一说就是一个多小时。

    温盖特等人听完了封云天的汇报，在感叹封云天潜伏侦查能力之强的同时，心里头也开始多了一份凝重。

    这份严重就在于……

    日军在格杜火车站的防备力量，远远超出了他们一开始的设想。

    预定的进攻时间是今天晚上，此时已经是下午3点多，距离天黑已经不远，留给狮龙兽部队准备的时间也就不多了。

    为了针对封云天的情报，集思广益尽快想出详细的进攻方案。

    温盖特让侦查外小组的小组长，将从远处山头远观鸟瞰和贴近外围侦查，所得到的情报向众人做了汇报。

    随后结合封云天和外小组的情报，让在场所有人进行畅所欲言探讨。

    打造一个进攻方案并不是无序的，一般来说都是要紧贴情报内容，针对敌方的防御进行反向推理设计。

    格杜火车站的防御已经很明了。

    可根据个人的打法不同，个人的性格和想法不同，设计的进攻方案也会不同。

    经过一个多小时的紧锣密鼓探讨，最终三个具备可行性的行动方案，被温盖特纳为了预选方案。

    不过首选进攻方案只能有一个，就必须淘汰两个作为备选。

    那该选哪一个方案作为主角呢？

    在行动没有正式开始之前，没有哪个方案是最完美的最好的，每一个都存在着失败的可能。

    以a计划为主， BC计划为辅，是最为合理的方式。

    温盖特没法一言堂做主，因为这里面有他的一个方案，封云天这个首席军事顾问也参与了。

    不管选了哪个方案执行，都会存在有徇私舞弊之嫌。

    封云天肯定更相信自己的计划，温盖特也觉得他的方案肯定是最好的，公说公有理婆说婆有理。

    为了解决这个问题，封云天提议让方案制定者解析自己的方案，然后再采取民主的方式投票来决定。

    谁的行动方案投票数最多，谁的方案就作为正式行动方案。

    如果没有封云天这个首席顾问在，温盖特铁了心要执行他的方案，在场也没有任何人敢反驳。

    可现在有了封云天这个特殊人物，温盖特就必须给他足够的面子。

    因此仔细思索了一番后，温盖特觉得投票推举正式方案的方式，相对来说是最公平公正合理的。

    于是便同意了。

    首先出场的是参谋长罗伊斯中校，他的作战方案并没有那么的激进，进攻路线相对来说比较保守。

    可以将他称之为保守派。

    罗伊斯中校的想法是打一场夜战，将全军机动到格杜火车站东侧的小镇外，凌晨时分发起总攻。

    整支部队兵分两路进攻。

    第一路直奔缅甸伪军的军营，将还在睡梦中的缅甸伪军一网打尽，提前清除这股人数最多的敌军。

    避免这些伪军在战斗爆发后，可以支援其他的日军阵地。

    第二路顺着小镇中心的大道，直插火车站的东边入口，从这里杀进火车站内，直捣黄龙核心日军指挥部。

    等攻下了日军的指挥部，干掉火车站的日军总指挥官渡边。

    到时候再从内往外打，进攻其他三个方向的日军阵地，清理掉所有的日军部队后再进行破坏。

    让格杜火车站失去它的作用，最后再重新撤回丛林中隐蔽。

    罗伊斯中校这个方案的优点很明显。

    可以避开防守最严的三个方向，把难啃的骨头放在最后面啃。

    可以在最短的时间内进入火车站。

    可以提前消灭大量的伪军。

    缺点也很明显……

    小镇军营里不可能有所有的伪军，排除站岗放哨巡逻的伪军，在军营里休息的能有个三百多人就不错了。

    能提前消灭两三百战备伪军，看上去好像非常的赚。

    实际上却并没有赚多少。

    缅甸伪军的战斗力非常的差劲，三个甚至是五个都抵不上一个日军，干掉他们的收益其实并不大。

    反而干掉这些伪军爆发的枪声，会让火车站里的日军，有足够的时间反应过来做好应战准备。

    和日军待在一起的那200多伪军，在日军督促下也会形成一定战斗力。

    有了这一个先决条件。

    当第二路狮龙兽部队穿过小镇，来到东入口面对日军重机枪阵地，以及数10名日伪军的火力时。

    哪怕狮龙兽部队人数够多，想要冲过去也要付出不小的代价。

    要知道日军都是狂热战斗者，哪怕面对数十倍敌人也不会被吓走，不到绝境根本就不会停止反抗。

    在重机枪的扫射面前，人海战的优势会被大幅度削弱。

    以封云天的个人预测。

    狮龙兽第二路部队要想硬冲过去，最少要付出近百人伤亡的代价。

    而对于一只高速机动部队来说，只要中弹在丛林中带伤行军，基本上和当场阵亡没啥区别。

    也就是说这仅仅一个东入口，狮龙兽部队就会减员近百人。

    再加上后续强攻日军指挥部大楼时，会面临三个方向的日伪军支援，打起来会非常的艰难被动。

    付出的代价相比东入口，肯定还会高出好几倍。

    至于为什么保守派反而伤亡更大，出现这一种逻辑自相矛盾的情况，可以用一句俗话来解释。

    越怕死的人，死的越快。

    罗伊斯以为先避开两处炮楼和碉堡，会更有利于整场行动的收益，却忘了难啃的骨头越是放在后面，等它冷了变硬了，会更加难啃。

    从这里面也可以看出殖民地英军，打仗时经常会犯的一贯老毛病，本能的拒绝打任何硬仗，只喜欢捏软柿子。

    结果软柿子捏起来是爽了，面对后面的硬骨头时。

    前面有多爽，后面就会有多惨。

    总体来说……

    罗伊斯中校的这个方案，可以用6个字进行完美中间——

    速度快，伤亡大。

    由于罗伊斯的这个进攻方案里，潜藏者英国军人不喜欢啃硬骨头的脾性，就会得到更多人的认可。

    因此当罗伊斯侃侃而谈时，还挺受在场一众英国军官的拥护。

    进入最后的投票环节，罗伊斯毫无意外的获得了全场2/3的人支持。

    一共有12票！

    第二个方案来自于温盖特，由于温盖特本就是一个少有的，在战场上敢打敢拼的勇猛型英国人。

    他提出的作战方案，与标准英国人罗伊斯完全不同。

    很符合温盖特的冒险主义性格，完美体现了他的“赌博式”，不按常理出牌的非常规作战理念。

    可以总结为“赌博派”！

    温盖特抓住了封云天的情报中提及，每隔两天会有一批用原木的车辆，从山中伐木场运木材到火车站内的点，设计了一个赌博式的行动方案。

    行动时间也从固定改为随机，什么时候运木头车队回来了，就从什么时候开始发动进攻。

    不同于罗伊斯的兵分两路，温盖特决定兵分三路作战。

    狮龙兽部队兵力近3000人，减去后勤骡马部队也还有2000多人，是格杜火车站防守日伪敌军的三倍多，兵分多路进攻是最合理的。

    派遣一、二、三分队组成第一路，绕道格杜小镇的东边。

    和罗伊斯的打法差不多，不过需要等听到来自西边路口的信号，才能向伪军的军营发动进攻。

    派遣五分队组成第二路，沿着公路埋伏到15公里外路边。

    等运送原木的车队返回时，冲出来将车队给拦截下来据为己有，把车上的原木给卸下来换上五分队的士兵。

    然后经过系列的伪装后，继续沿途开向格杜火车站的西入口。

    如果没有被路口守卫的日军发现，五分队减去后勤剩下的200多主力，就能顺利的混入到火车站内。

    这200多人的目标是日军指挥部，执行的是斩首行动。

    剩下的四、六、七、八分队，除了留下八分队保护指挥部和后勤，其他三个分队共计近800人组成第三路。

    等第二路200多狮龙兽士兵，在里面对日军的核心指挥部发起进攻。

    在外面听到枪声的第三路部队，立刻从外部发起同步进攻，配合第二路部队迅速拿下西边入口。

    此时另一边的第一路部队，也开始向伪军的军营发动进攻。

    当第一路部队攻下伪军军营时，第三路部队必然也已经拿下西边入口，第二路部队也已经完成了斩首行动。

    如此一来。

    没有了指挥部这个俯瞰整个火车站，起到衔接其他四处重火力点的关键点，狮龙兽部队的进攻压力就会大减。

    接下来第一路只要沿着小镇，一路攻向火车站拿下东入口防线。

    第二路借助日军指挥部楼顶工事，反过来压住整个火车站的日军，同时从内部向外扩散清理站内零散日军。

    第三路拿下西入口后边分两路，向东西两个炮楼发起总攻。

    三路部队目标明确各司其职，攻打此时因为失去指挥部方寸大乱的日伪军，根本就不会有什么太高难度。

    哪怕东西两个炮楼再怎么难打，这场战斗也会很快结束。

    温盖特这个方案优点很明显，基本上可以说是非常完美的行动方案，乍一听上去完全挑不到什么毛病。

    可你要是仔细一想的话，这个方案实在太过于理想化。

    很多地方没办法主动控制。

    就比如日军运原木车队的回来时间，只知道是两天内会有一趟往返，根本就没办法计划到具体时间内。

    而在第二路部队埋伏车队时，其他两路必须提前到位潜伏。

    这无形中也就多了一份不确定因素。

    第一路部和第三路1000多人，躲在格杜火车站的外围，这么两大帮子人距离日军这么近。

    潜伏的时间每多一分钟，都会增加一分暴露的危险。

    搞不好第二路部队还没等到车队，第一路和第二路就已经被日军发现，战斗不得不在很尴尬的情况下提前爆发。

    这样一来整个计划会方寸大乱。

    从一开始的完美计划，瞬间变成一个糟糕的计划。

    虽然凭借着人多势众还是能打下来，但是这场战斗结束后的伤亡人数，必然会让温盖特无法接受。

    也正是这一念天堂一念地狱，才让温盖特的这个方案成为了赌博派。

    总结来说……

    温盖特的这个行动方案冒险性很大，运气好将会是一场经典的袭击战，运气差将会成为教科书上的反面教材。

