    第656章问案

    程萦纡出事的第三天早上，罗义出门上班之后，小木刚刚把家收拾一下，时间也就八点左右，小木拿着木梳出来，坐在院子里特意给小白龙两只搭的地板上，准备给小白龙和银月梳理毛发，因为昨天晚上洗澡了。

    就见一大群气势汹汹的人奔着自家就过来了。

    小木一边给银月梳理毛发，一边侧身过来，看看来的都是什么人？

    小木严重怀疑：这群人是看着罗义出门走远了，才气势汹汹的冲进来。

    一大群人进来，也惊动了附近的人家，各小院里纷纷涌出来些妇女、孩子，毫无顾忌的凑过来看热闹。

    “关小木，你把门打开！”程夫人带头大声叫道。

    银月和小白龙立即站起来，摆出警戒状态，准备随时战斗。

    小木小手在银月大脑袋上揉了揉，说道：“别紧张，没事儿的。”

    两只听了小木的话，态度稍微缓和点，但是依然是准备战斗状态。

    “关小木，让你把门打开，你聋啊？”程夫人骂人了。

    “你瞎啊？没看这两只大狗啊？不安抚住狗，咬死你活该！”说完，小木轻轻地给小白龙一巴掌，小白龙瞬间凶相毕露，血盆大口微张，露出尖锐的牙齿！银月也不差哪，凶狠的眼神看着院外的人，就像看着某种食物；长长的狼嘴时不时的露出更锋利的牙齿，看着就让人害怕。

    “小木，你把狗关起来，可别放出来咬人。这两位是公安同志，他们是来了解情况的，你配合一下。”这时，站着人群里面的安嫂子出来说道。

    “我家狗又不是疯狗，可不会乱咬人，不用关起来的。至于这两位是公安的同志，你们找我想了解什么？”小木道。

    这时，已经围上来十几个家属了，大家都瞪大眼睛，支棱着耳朵，等着听小木到底犯了什么罪？

    “哎吆，俺说小木啊，你在外面犯错误了？让人公安找上门了？”旁边矮墙上，郭大婶子阴阳怪气的问道。

    “你放心吧，真的假不了，假的真不了，犯罪那个肯定跑不了。”说完，小木就把小院门打开，把众人请进院子里，却并没往屋里让，直接让大家坐在院里的地板上，也就是她家狗的露天大床上。

    “关小木，你真是不懂事，公安同志来你家，你应该让进屋里，倒杯茶喝，怎么能让人坐在院子里吹凉风呢？”程夫人尖叫道。

    “呵呵，公安同志不是要调查事情吗？调查事情又不是什么见不得人的事儿，让大家听听怎么了？公安同志办案不是一直都公开、透明吗？怎么就不能在院里办案呢？”小木问道，她看着公安问。

    “我们之所以来你家，是因为有人检举揭发你了，既然有人检举揭发，我们就要来调查，你明白吗？可以不公开，若是你自己不在意，公开也行，我们就在院子问吧。”年龄四十岁左右的老公安道。

    “没事儿，就在院子里问吧，我没做亏心事，不怕鬼叫门。”小木道。

    她这话一说，满院子的人的脸色都不好看，包括那两个公安，都给小木骂了。

    小木扫了一眼来人，还真是能来的都来了，程萦纡她爹她娘，小木没想到她爹居然也来了，她爹身后还跟着两个跟班，其中一位是林秘书，现在虽然瘸了，却不耽误他冒坏水，另一个小木不认识。

    两公安还带来一位，像是附近的村民，缩手缩脚的站在那年轻公安身后，也不知道这人是干啥的。

    众人最后面，站着豹子，豹子皱着眉、臭着脸，尽量往后缩，降低自己的存在感，好在九宝没来，大概程家也不敢让九宝来。豹子身后是那天在车祸现场帮忙的小赵。

    最后是安嫂子，她应该是被临时抓来的，小木是这么琢磨的，但是不排除他们是一起的。

    小木把众人都骂了，院子里一瞬间冷场，小木忍不住笑道：“话赶话，我没有骂人的意思。请问谁把我检举的？检举我什么事儿？”

    “检举你企图谋杀程萦纡。”老公安道。

    “我？”小木指着自己的鼻子问道。

    “就是你。”公安道。

    “检举你谋杀程萦纡，请你协助我们调查。”老公安道。

    “程萦纡死了？”小木平静的问。

    “你才死了，你全家都死了，我闺女也不会死！”程夫人大叫道。

    “你全家才死了呢，为老不尊的东西。”小木生气道。

    “没礼貌的东西！”程爹叫道，“她毕竟是你的长辈。”

    小木一扬下巴，道：“她配吗？以后别在我家出现，没的恶心人。”

    “死丫头片子，信不信我撕了你！”程夫人尖叫道。

    “泼妇一样，毫无风度可言！请你马上出去，这是我家，我不欢迎你。”接着，小木冲着外面喊道：“哪位勤快，去把我家老罗喊回来，就说他媳妇让泼妇欺负了，我有重谢！”

    “我马上就去。”一个小男孩叫道。

    接着，小男孩就跑走了。

    小木看了程豹一眼，回头问公安：“要问什么赶紧问，我没时间陪你们在这耗。”

    “哦，是这样，程萦纡同志告你谋杀未遂，却伤了她的腿，这位老乡就是证人。”年龄大的公安问道。

    “他看见的？”小木一指那个瑟缩的男人问道。

    “对，他就是见证人，亲眼目睹你要杀我女儿，见有人来了，没来得及动手，只来得及伤她的一条腿。”程夫人傲慢的说道。

    “你们相信吗？”小木问公安。

    “我们相信证人、证词。”公安道。

    “那你们问清楚了？”小木又问。

    “怎么就你废话多？人家公安不问明白，怎么定案。之所以把证人带来，就是让你死心，赶紧招了吧。如今虽说罗义不在，就算是他在跟前，就你这心术不正的，该抓还得抓，没有特权可言。”程夫人不愧是领导出身，说出来的话，那都是一套一套的。

    “是啊，你说的有道理，没有特权可言，公安同志也同意这点吧？”小木问道。

    这会儿又来了十几个人，把小木家院门前围的水泄不通的。

    (本章完)

