    轰隆隆！

    李浮屠同样起身，整个人的精气神开始爆发，力量开始震动。

    几个呼吸内，隐约间似乎有一道狂暴的王侯意志从李浮屠身上爆发而出。

    这种王侯意志不断递增，不断晋升，在片刻之间已经能比肩神侯。

    某个刹那，李浮屠深吸一口气，双目直视大殿上方，锁定朱泰，这一刻，他所散发的气息已不弱于天人。

    “什么？”

    朱泰惊地从那王座中跳了起来。

    不可置信的目光凝聚而来，锁定李浮屠。

    在朱泰的眸子深处甚至有一抹恐惧出现：“天人，不可能，你怎么会拥有天人之势？”

    “老师，不用顾忌，杀！”

    叶寒看向李浮屠。

    却才发现，李浮屠眼中早已杀意惊天。

    众星液全部解封，带来的加持可让李浮屠大战天人。

    当初四象道宫之外，这朱泰将叶寒拒之门外，羞辱李浮屠之时，他都有所忌惮，未曾解封。

    今日在此，被朱泰等人强行拘捕而来，谋划着掠夺他的饕餮战骨，李浮屠依旧未曾解封，是忌惮叶寒的安危，不想彻底闹翻再度树敌，否则他与叶寒在圣域将更加寸步难行。

    这一刻感受到叶寒爆发出的王侯之气以及强盛的精神状态，李浮屠再无忌惮。

    他知道，叶寒已经真正拥有了立足圣域的资格。

    他也无需再有太多忌惮。

    李浮屠迈出一步，冰冷无情的目光锁定朱泰之时，叶寒手臂探出，十滴珍贵无比的五爪金龙液传入李浮屠体内。

    得到这十滴五爪金龙液的加持，李浮屠整个人爆发出的气势再度暴增。

    一个呼吸内便已超越了天人合一的状态，迈入天地一体的领域。

    第二个呼吸过去，他的气势已超越了天地一体，再度迈入天地归一的领域。

    “这不可能！”

    朱泰惊悚至极。

    他这辈子都没见过这种不可思议的事情。

    惊悚之间，便是一种无法形容的恐惧。

    不止是朱泰，此间大殿内其他几位天人境的高手，也全部都死盯着李浮屠，似乎在辨认对方这种气势的真假强弱。

    天地归一！

    天人境界第三重领域。

    迈入这般领域的存在，同样是所谓的“天人”，但战力至少是数十倍的暴增，恐怖得难以想象。

    “一个都走不掉。”

    李浮屠只有六个字，猛然踏出一步。

    手臂一挥，便是一道人皇拳轰向大殿上方。

    砰！

    朱泰第一时间躲避，但那一处中央王座哗然破碎，被李浮屠一拳轰杀成齑粉。

    “你找死，李浮屠，这里可是青龙殿，四象道宫。”

    朱泰暴怒开口，眼中迸发出惊天般的狂怒杀意。

    他手臂陡然探出，锁定李浮屠。

    可怕的掌力轰杀而出，天人大势凝聚其中，道道漩涡凝聚其中，变幻莫测，杀伐之力无比浓烈，冲着李浮屠扣杀而下。

    掌力如龙，杀出的瞬间，那种威势不断扩散，封死了整片虚空，将青龙殿的门户都镇封、阻断，显然是不想让叶寒三人逃离。

    “万道人皇图！”

    李浮屠吐出五个字，在顷刻间一道神图诞生，蔓延整座大殿。

    那朱泰霸道绝伦的一掌，狠狠轰在万道人皇图的表面，激发起可怕的波澜。

    然而，朱泰这巅峰一击在瞬间泯灭，完全被万道人皇图所化解，根本未能起到任何的镇压效果。

    “出手！”

    大殿内，又有两尊天人同时迈出一步。

    他们都算是纵横一方的大人物，怎会允许李浮屠在此地放肆？

    没有人相信李浮屠真的恢复了，否则就不可能那般屈辱地被镇压，被羞辱，被带到此地。

    武魂境的李浮屠，即便能凭借什么惊天动地的秘术而暂时位列天人领域，这种状态也绝不长久。

    “不知死活！”

    李浮屠摇了摇头，眼中尽是漠然。

    一拳轰出，刹那锁定其中一人，恐怖的人皇拳简直要横扫一切，将整座青龙殿都轰碎一般。

    恐怖的波动在一念之间轰杀在那尊天人境武者身上。

    惨叫之声响彻大殿。

    轰隆一声，此人横飞而出，狠狠砸在大殿的一角，口中鲜血狂喷，重伤难治。

    “怎么可能？”

    此人艰难抬起头，看着前方那尊如同武神般的身影。

    李浮屠废掉多年，只剩武魂境的实力，这件事众所周知，他怎么能在今日再临巅峰？

    不，他比巅峰时期还要更强。

    当初李浮屠临登天榜第十的时候，也只是天地一体的境界，而此刻分明是有一种天地归一的味道。

    不等此人反应过来，李浮屠的又一拳轰杀而出，锁定第二尊站出来的天人境。

    同样是一拳，那尊天人惨叫着飞出，擦在大殿的墙角，有一种当场被一拳打死的迹象。

    天人强横，手段通天，那是在面对弱者之时，此刻面对眼前的李浮屠，他们甚至连出手的机会都很难拥有，连施展神通的时间都无法凑够。

    这时，叶寒微微点了点头，真正放心下来。

    看老师的状态，镇杀掉此地这群天人是没什么问题了。

    朱泰等人，最强的也不过是天地一体。

    若是正面厮杀，哪怕是自己都能将朱泰给斩杀掉，更别说此刻进入天地归一状态的李浮屠了。

    这是老师自己的仇怨，叶寒可以帮李浮屠，但没必要越俎代庖代替他报仇。

    只不过……。

    一道强横无匹的天人大势猛然席卷而至，当空笼罩而下，在一个呼吸间将叶寒的身躯死死压制在此。

    一名迈入了天人合一领域的存在骤然起身，一把抓向叶寒的肩膀，想要将叶寒镇压，威胁李浮屠。

    姜颖儿迈出一步，欲要阻止此人。

    可惜，她终究只是半步天人，并未真正踏出那一步，一个照面之间直接被轰退至一旁。

    “小子，拿命来吧。”

    那尊天人狞笑着开口，五指如同一道牢笼般扣压而下。

    “你这般普通的天人合一境，敢在我面前找死？”

    叶寒古怪地看了对方一眼。

    就在那五指降临的瞬息之间，叶寒右臂闪电般探出，轰隆一声，阻挡住那降临的手掌。

