    红狸市培育基地废墟附近。

    一辆蓝色法拉利停在废墟附近拐角的生活垃圾桶边，车门缓缓打开，一截踩着蓝色蟒蛇皮面蕾丝边高跟鞋的雪白小腿伸出来。

    奇生骨提起裙摆下车，举起缝制蕾丝的阳伞，缓缓走到脏污的垃圾桶前，鞋跟不小心踩到了让人讨厌的污秽。

    垃圾桶边沿挂着一双腿，裤子破破烂烂的，好像有个流浪汉躺在里面。

    奇生骨用毛绒小扇子遮住口鼻，咳嗽了两声，向垃圾桶里面看了一眼：“可怜的孩子，人偶师问你什么时候回家。”

    厄里斯僵硬地躺在垃圾桶里，他的右眼眶空荡荡的，耳朵也被刺碎了，衣衫褴褛，手脚的球形关节都露了出来，和一个被扔在垃圾桶里的破布娃娃没什么两样。

    “我，不知道，你转告他，我自生自灭了。”厄里斯用垃圾把自己的脸埋起来，闷闷地说：“还有，你这个孔雀女，不准叫他人偶师，他是艺术家，艺术家欧丹·尼克斯。虽然他一生最大的败笔就是寄希望于我这个倒霉蛋。我希望一辈子都不要再见到神使。和他那个生鱼片老婆。”

    “好吧小倒霉东西，尼克斯说，他烧制了一对新眼球，还刻上了自己的名字。”

    厄里斯猛地从垃圾桶里仰卧起坐支棱起来：“什么？是送给我的吗？”

    奇生骨用蕾丝伞挡住溅过来的垃圾：“是给你的，如果你不能在一天之内回人偶店的话，他就把眼球给新烧制的娃娃按上。”

    “我回去！”厄里斯从垃圾桶中一跃而起，发射到路边的法拉利上，带着满身垃圾。

    奇生骨又咳嗽了几声，感觉自己病情又加重了。

    ——

    蚜虫市IOA总部大楼医学会病房区。

    见萧驯盯着自己衣摆看，韩行谦笑笑：“新买的洗衣液太香了，不适合洗工作服。”

    “是、是吗。”萧驯凑近嗅了嗅，好像只是普通的消毒液的气味，却还是习惯性顺着韩医生说，“中午我拿回去洗吧。”

    “你认真点儿闻。”韩行谦淡笑着抬起手，伸到萧驯脑后，迅速地按了下去。萧驯就毫无准备地一头栽进了韩行谦怀里，慌乱间好像被摸了一把尾巴根，但萧驯又没有证据。

    两人之间忽然冒出一颗头来。

    萧驯猛地一惊，倒退两步与韩医生分开，才看清楚原来是白楚年挤了进来。

    “工作时间挨那么近，扣工资。”白楚年托下巴打量着他们。

    “搜查科从没给我发过工资，你也从来没给我过出诊费。”韩行谦推了推眼镜框，挽起袖口，双手插进兜里，向白楚年示意对面手足无措的萧驯：“他很喜欢闻消毒水的味道。”

    在萧驯快要羞愧到挤进下水道缝里时，白楚年向他摆手：“你在这儿看着实验体，也注意自己安全，我找韩哥有点事。”

    白楚年拉着韩行谦找了个空病房，关上门转身轻声说：“你还记得渡墨吗。”

    “记得，国际监狱的狱警。”

    “嗯，前典狱长下台之后，那乌鸦顶替了一个已释放犯人的名字，让对付甜点师殉职的铃铛鸟的身份当成自己的替身，就这么消失了很长时间。”

    “但昨天他突然出现在了总部大楼外的咖啡店里。他向我检举一件事。”白楚年将兜里折得皱皱巴巴的一份文件打开给韩行谦看，“他说艾莲放弃与红喉鸟商谈运输的订单了，换了一家虽然酬劳高但更靠谱的。”

    “哪家？”

    “灵缇世家。”

    “……”韩行谦考虑了一下，“他是怎么知道的。”

    “他本来准备偷渡出境，上了灵缇世家的货船，正好水手和经理交接时提了一句这事儿。”

    “所以呢，我现在有了一个计划，需要借萧驯帮忙，但是他和灵缇世家的关系那么僵，我要是直说他可能会很抗拒，不如你来说？”

    韩行谦：“你除了会借别人家omega还会干什么？”

    白楚年：借别人家alpha。毕揽星我也有安排。

    “这事儿靠谱吗，渡墨……他能想出金蝉脱壳的办法从国际监狱离开，肯定是个心思重的，不能信任。”

    “他这么做无非就是身靠的大树倒了，与其偷渡出境碰运气，不如直接到IOA碰碰运气，他是个omega，联盟对omega的包容心向来是非常强的。你说得对，所以我给渡墨找了个好工作……锦叔有个新品牌正缺运营策划，我把他介绍过去了……总之先想个正当理由把他扣下再说。”

    “没关系，就算是假消息也不会对我们不利。”

    “对了，他还给了我一个好东西。”白楚年从兜里拿出一个胶囊外形，但有拳头大小的东西。

    这东西韩行谦看着很眼熟，拿在手里也挺重的，摇一摇还能听到水声。

    “液氮。”韩行谦微微挑眉，“实验体液氮捕捉网。”

    “不错吧，你拿去研究一下。”白楚年得意道。

    “说起来，你去红狸市培育基地搅弄风云的那天，应该有不少机会能拿到液氮捕捉网来着。”

    “嗯……”白楚年看了看鞋尖，“我以为会长一定容不下我了，我就没拿。”

    韩行谦：“嗤。”

    “抱歉……以后不会了，我保证。”

    “这个给你。”韩行谦把一本只用了半本的记事本递给他，“我没给别人看过，烧了或者吃了，都行。”

    白楚年意外地接过那本平整的巴掌大的记事本，韩医生随时随地都会带这么一本小的记事本方便记录观察到的情况。

    他翻了翻，在记事本写有字迹的最后一页，写着日期，以及一句话：“白楚年因目睹白狮幼崽大量死亡而失控，泯灭范围扩大至周身一切生命体，并且无需得知对方姓名。”

    白楚年抬起眼皮，没说话。

    他的M2能力泯灭，只要将人压缩成玻璃球再捏碎，关于这个人的记忆会在这个世界上消失，而这种机制唯一的弱点就是，一旦被写下来，看到字条的人就会想起事情原委。

    韩行谦挪了挪颈上的听诊器：“从你来到IOA开始，我就是你的观察医生，我对你足够了解，也知道你的本性。”

    “我的本性……”白楚年抓住自己的衣襟，用力拽起来，有点呼吸困难，“我是个极度危险的实验体，对吗。”

    “不，你是成熟期实验体里共情倾向最明显的，意味着敏感和人性。”韩行谦拍了拍他肩膀，“你确实造成了一个悲剧，但对医学会而言，实验体会产生‘心疼’的情绪而产生报复心理，而不是因生存环境畸形而产生报复心理，你也许不懂里面的区别，但这对我们很重要。”

    韩行谦话音未落，被白楚年扑过来一个大抱。

    “走开。”韩行谦把他从身上撕下去，白大褂上蹭了鼻涕。

    白楚年忽然竖起一只耳朵，听见门外有动静，一双眼睛从门玻璃外露出来，偷瞄他们。

    白楚年一把拉开门，外面是个扒着门框踮着脚的小矮子，身上穿着不合身的病号服衣袖和裤子都显得太长了，看起来他的年纪仅在十到十三岁的区间内。

    他手里拿着一本书，实际上是一本空白词典。

    “你是谁。”白楚年拿起他手上的空白词典，但发现书的封底和他的左手是生长在一起的。

    “我是6117号实验体图灵博物馆。”小矮子用下垂的眼角冷静地注视他们，“白楚年先生，韩行谦先生，我需要跟你们谈谈。”

    白楚年弓下身：“你想吃点什么，小家伙。”

    他推开白楚年的脸，转身关上门，平静道：“不要用看待人类幼崽的眼光看我，神使。我已经成熟期了，而你看起来就像一只刚断奶的大猫。”

    韩行谦给他倒了杯水，那小鬼礼貌地接过来，点头道谢，随后道：“我和我的朋友们商讨过，我们不希望再回到培育基地，我知道暂留在此处给你们带来了不少麻烦，但我需要某些途径来脱离研究所，你们有什么建议吗。”

    白楚年想了想：“我们可没那么多钱，IOA又不是慈善机构。你们现在还属于研究所的所有物，是商品呢。”

    韩行谦说：“试着找律师辩护，表明自己拥有独立自主人格，拥有清晰的目标和认知。”

    图灵博物馆点了点头：“你确定行得通吗。”

    韩行谦摇头：“但值得一试。不过你们首先必须向社会证明你们完全无害。金缕虫未来每周都会带你们去不同地方做义工，不过人数有限，一次只能带一个成熟期实验体或者两个培育期实验体。”

    图灵博物馆稍作考虑：“好，我会传达给其他实验体的。希望能得到你们的帮助，如果能脱离研究所，我们会尽力回报IOA。”

    义工活动进行得十分顺利。

    金缕虫每天都会背着木乃伊，领着一两位实验体去总部安排的地方打卡工作，有时候是帮助码头工人打扫仓库，有时候是扫马路、帮教堂粉刷墙壁绘制壁画、协助民警解决居民纠纷、在幼儿园师生出游时负责交通安全保护、修补渔网、以及维护海滨清洁。

    韩行谦也动用自己的人脉帮他们联系了几位愿意尝试辩护的律师。

    白楚年一直没抱什么希望，坐在韩行谦的诊室里听他一个一个给认识的律师打电话。

    “说实在的，法律现在不承认实验体的独立人格，这官司必输，韩哥，这几个律师愿意接完全是看你面子呢，怕是以后朋友都不好做了。”白楚年趴在椅背上支着头叹气。

    “总得试试看。”韩行谦放下电话，轻轻搓了搓手，放低手机给萧驯发了个消息：“最近辛苦了，晚上来我家吃饭，你想看什么电影。”

    备注下面一直显示着对方正在输入，却好一会儿才收到回复。

    我的小狗狗/爱心/：“我去买鱼给您做汤【emoji】”

    白楚年凑过去看：“你干嘛呢。”

    他还没看见内容，自己的手机就震了一下，是兰波打来的。

    “我看见了那个破布娃娃，当时没杀了他是我疏忽，我只顾着关心你了。”兰波侧坐在公寓窗台上，懒懒垂眸注视窗外不远处的芭蕾舞剧院。

    一枚醒目的炸弹黏贴在剧院最高处的铜铸芭蕾舞像上，倒计时还剩五秒。

    砰。

