    凯特？凯特·戴琳斯。

    在霍嵩记忆里，凯特·戴琳斯是《破产姐妹》中一言不合就飚黄段子的Max。

    霍嵩表示：我这个人脸盲，就是根本分不清谁漂不漂亮，说实话，我看《破产姐妹》单纯是为了学外语，过四六级。

    当然，凯特·戴琳斯在《破产姐妹》中确实出色，难免会给霍嵩留下一些记忆深刻的印象。

    在明白“女朋友”到底是谁之后，霍嵩也心安理得的接受了现在的状况。

    女朋友是未来女明星，即便只是三四线女星，至少她这个人是正常的，并不是精神状态出问题的女流氓。

    至于因为一次公交车的偶遇，凯特·戴琳斯为什么要找上他？霍嵩透过玻璃窗的反射，大概猜到了一些。

    如今的霍嵩五官深邃，鼻子又大又挺，容易让人产生类似于彦祖混血帅哥的感觉。

    曾几何时，霍嵩一度认为彦祖是混血，所以颜值才能那么高。

    现在有了一副类似的帅气容貌，容易吸引迷妹馋他身子，也是理所当然的事情。

    此外，霍嵩现在的身份似乎是篮球运动员，敢在纽约穿奥尼尔球衣是一回事，身高臂展又是另外一回事。

    在巴士内，一眼望去，霍嵩比谁都要高一两个头，手都不用伸直就能碰触到车顶。

    再加上浑身上下都是肌肉，这很难不让霍嵩认为，他是打球的。

    通过手机明白如今是2003年，联想到刚刚在美国产生的“姚明效应”，一个中国或者华裔球员走在大街上，确实很容易引起旁边美国人的注意。

    而凯特·戴琳斯也透露了一些。无外乎是一见钟情，亦或是见色起意。

    高大威猛又帅气的霍嵩会给凯特·戴琳斯带来不少的安全感、成就感、满足感。

    目前只有十七八岁，正值白人女孩颜值巅峰，肤白貌美，身材傲人的凯特·戴琳斯，又何尝不会让霍嵩食指大动？

    坐公交车本来是一件枯燥乏味的事情，但一个人的旅程变成两个人携手一起走，风光便逐渐旖旎起来。

    “山楂，你是篮球运动员吧？”

    haw音霍，thorn音嵩，霍嵩hawthorn即山楂。

    霍嵩本以为他的名字不好用英语来说，没想到直接可以音译成山楂……大扎吼，吾系渣渣霍。

    “你是来参加NBA选秀大会的吗？”

    霍嵩还不清楚现在他到底是怎么一回事，所以并不好回答凯特·戴琳斯的问题。

    没想到，本能又开始发挥作用。

    “凯特，你真是个聪明的女孩。没错我之前收到了小绿屋邀请函，这次来纽约就是为了参加选秀大会。”

    一个人的身体仿佛有两个灵魂，时不时的“不由自主”让霍嵩背脊发寒。

    不过，通过跟凯特·戴琳斯的对话，霍嵩总算明白了他为什么要来纽约。

    “原来是来参加今年的选秀大会啊！”

    “不对，2003年？小绿屋？我是白金一代成员？03届选秀小绿屋应该没有华人球员吧？即便是薛玉洋，也只是次轮秀啊！”

    霍嵩很快就察觉到不对劲的地方，作为科比球迷，自然对NBA有所了解。

    选秀大会是NBA极其重要的一环。

    特别是02年姚明以状元身份进入NBA之后，国内有越来越多的人关注每年的选秀大会。

    03白金一代，选秀大年，球星云集。

    霍嵩很清楚，他不应该成为03白金一代的小绿屋成员。

    要知道除了极个别像小乔丹这样的糙汉，小绿屋成员基本上都是首轮秀。

    球员参加选秀，能够受邀进入小绿屋，一定程度上讲，是被联盟官方认可，拥有球星之资的未来之星。

    “我有那么出色？”

    “可我只会后仰打铁啊！”

    霍嵩自信能在2K里神挡杀神，但在现实打球，霍嵩连四仰化三铁的基础技能都没能掌握。

    对于接下来前途未卜的选秀大会，霍嵩明显有些心虚。

    不过凯特·戴琳斯的一句“我就知道你很厉害”，一下子将霍嵩拉回现实。

    男人不能说不行，更别说是在被女孩子崇拜的时候。

    “希望本能给点力，泡妞的是时候我来，打球的时候就交给你了。”

    这个时候，霍嵩觉得，有一些本能反应，还是一个不错的情况。

    相互依偎，携手共进，霍嵩跟凯特·戴琳斯总算抵达了目的地——麦迪逊广场花园。

    选秀大会在明天晚上举行，今晚霍嵩凭借小绿屋邀请函，可以免费入住NBA官方安排好的酒店。

    “凯特，这一路多谢你的陪伴。接下来让我……”

    “作为一名绅士，不邀请我进去坐一坐吗？站了一整天，我脚都酸死了。”

    霍嵩刚想说你在家哪？要不要送你回去？就被凯特封住了嘴。

    霍嵩性格不是强势的人，反倒比较含蓄，凯特·戴琳斯跟着走进房间之后，霍嵩也不好立刻暗示天色已晚，你一个女孩子留在我这里不太方便。

    可不想，凯特·戴琳斯个性果断，单刀直入。

    借着上厕所的机会，把门轻轻一合，不一会儿里面就传出哗啦啦的淋浴声。

    没门关严实，水汽正往房间里冒。

    在灯光和雾化玻璃的作用下，浴室里透出来一种朦胧的美感。

    初到美国，就感受到纽约人的热情好客。

    对此，霍嵩还有什么好说的，房门锁死，不对，先下楼买个必需品。

    战神归来，发现……

    “亲爱的，都是拜你所赐。这是我第一次穿如此漂亮、名贵的晚礼服。”

    “衣服漂不漂亮都是表面的，也只有你才能穿出与众不同的气质。

    凯特，你放心吧，下次我们不用租借，直接花钱买就行了。

    我一定会让你成为全世界最幸福的女人。”

    “山楂，我相信你，你是全世界最雄壮的男人！”

    该说的都说了，该做的也做了。

    原本凯特·戴琳斯陪同霍嵩参加选秀大会，服装会是一个问题，毕竟霍嵩力气不小，有些不耐磨材质的衣服，碰一下就跟纸片一样，四分五裂。

    好在，小绿屋邀请函还可以在特定的地方免费租借西装、晚礼服，只要不弄坏，参加完选秀大会还回来就行了。

    穿戴好参加选秀大会的服装，霍嵩跟凯特·戴琳斯携手进入麦迪逊广场花园。

    在小绿屋内的一张没人的桌子上落座，霍嵩突然感觉情况不对。

    “为什么其他人都是家人、经纪人陪伴，我只有路上偶遇的女朋友？”

    “没有经纪人倒也正常，可家人呢？难道是我孤儿？”

