    乌坦城作为加玛帝国的重要城市，这里的集市也是热闹无比。虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌。

    来到集市，萧玉轩没有先去购买自己所需的药材，而是陪熏儿在这集市上漫无目的逛着。

    偶尔看到什么有趣的东西，也不用熏儿开口，便在她驻足打量的时候，一旁的萧玉轩便眼疾手快的买下，将其送给熏儿，称作是管熏儿借钱的利息。

    终于，在集市中闲逛的两人来到一处药材铺前，依照脑海中的回忆，萧玉轩选中了几种药材，将之买下。

    “养魂草、洗骨花……”

    出了药材铺后，熏儿回忆着萧玉轩刚才买下的几种药材，有些好奇的问道：

    “玉轩表哥说自己翻鱼翻身变成了天才，莫非是成了一名炼药师吗？”

    “什么咸鱼翻身，都说了是凤凰涅槃啊你这妮子……”

    萧玉轩没好气的出声解释道，同时伸出右手，在熏儿那光洁如玉的小脸上轻轻一捏。

    “嗯？”

    洁白的小脸被人用手轻轻的捏住，萧薰儿顿时一愣，随后体内斗气一阵涌动，她下意识的便想出手。

    可瞧见萧玉轩那双清澈明亮的眼睛，再想到他那稀薄得有些可怜的一段斗之气，她生生的忍住了并未出手。

    “我确实是成为了一名炼药师，而且还是潜力巨大的那种哦，未来会是斗气大陆最厉害的炼药师。

    以后熏儿若有需要的丹药，就尽管来跟我说，表哥一定把它炼出来送给熏儿。”

    体内斗气恢复平静的同时，萧玉轩略显得意的话音在耳边响起。

    下意识的撇了撇嘴，熏儿轻轻道：“希望如此吧……”

    沉吟片刻后，她又转头看向一旁的萧玉轩，满眼认真的道：

    “你以后最好不要再伸手捏我的脸，若不是刚才的我强行压抑住了体内斗气，你现在已经身受重伤躺在地上了。

    你毕竟是我在这世上的第一个朋友，我也不想亲手伤了你。”

    “嗯？”

    听到熏儿这话，萧玉轩也是不自觉的微愣了下。

    拥有炼气术的他，轻而易举便能感受到天地间的各种灵气波动。是以刚才的他也感应到了萧薰儿体内斗气的爆发。

    如此强横的斗气波动，实力至少也在斗者三星，想要一击重伤萧玉轩，也是件简简单单的事情。

    不过此刻萧玉轩的内心之中，却并没有劫后余生的欣喜。

    他是有些高兴，却是因为萧薰儿的后半句话。

    “我竟然是熏儿妹妹的第一个朋友吗？这还真是一件让人开心的事情。”

    萧玉轩盈盈微笑着道，他本想伸手再捏一捏熏儿那张白皙俏丽的脸蛋，但在看到少女那仿佛要吃人一般的视线之后，萧玉轩怂了。

    有些尴尬的甩了甩手，萧玉轩道：

    “为了我的生命着想，现在就先不捏你的脸了。

    等我的实力强大一些，变得比熏儿厉害了再捏。”

    “变得比我厉害？”

    听到这话的熏儿美眸中泛起一抹笑意，看着萧玉轩道：

    “熏儿倒是很期待呢，不过，怕是要等到下辈子了。”

    “放心吧，这一天不会太远的。

    毕竟，我也不舍得当熏儿久等。”

    萧玉轩一脸自信的看着熏儿说道，并在说话的同时，右手在虚空中，轻轻一捏。

    “走了走了，接着买材料去。

    得快些买完回去修炼，我还想早点超过熏儿呢。

    熏儿你就自己先到处逛逛吧，我买完魔核就去找你。”

    说完这话的萧玉轩立即转身，径直进入到一家大型商铺之中。

    被无情抛下的熏儿忍不住的摇了摇头，然后便在这坊市之中独自逛了起来。

    等买到魔核的萧玉轩从这大型商铺中出来时，周围已不见萧薰儿的人影。

    看着面前这好似水泄不通一般的股股人流，萧玉轩也是不自觉的扯了扯嘴角。

    “早知道就让熏儿跟我一起进入商铺了，这下分开，也不知何时才能找得到熏儿，这坊市里的人也未免太多了吧……

    刚才我们是从左边过来的，那就从右边找起吧。”

    ……

    在这坊市之中转了大半天，却还是不见熏儿的身影，萧玉轩皱着眉头停在了一处小商铺前。

    “熏儿她人到底去哪儿了呢？难道是我猜错方向，她原路返回了？”

    他站在原地开始思索人生，目光在这小商铺上不自觉的扫过时，微微顿了一下。

    “这个手链……倒是挺好看的。”

    此刻摆在他眼前的是一条造型别致的手链，在上面加了一些冰银，拿在手中时，有一种冰冰凉凉的感觉。

    “这手链好像是原著中熏儿想买的那一条……”

    想到这里的萧玉轩拿着手链给商铺老板看了看，问道：

    “这手链多少钱？”

    “十金币。”

    “十金币，给你。”

    将十枚金币递过去后，萧玉轩拿着这条手链离开。

    “手链既然在这里，说明我找的方向并没有错。”

    再往前走了没多久，一阵清朗的笑声忽的传进萧玉轩耳朵。

    “咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”

    “熏儿就在前面？”

    听到这话的萧玉轩心中一喜，急忙朝着笑声传来的方向走去。

    “让让，让让啊……能不能别这么挤……”

    萧玉轩十分费力的朝着前方挤去，很难相信，不过短短二十几米的距离，他居然花了将近五分钟的时间。

    终于穿过人群去到前面，萧玉轩长长吁了口气，随后便瞧见一个气质清冷的绝美少女，正目光冷漠的，看着那挡在她身前的人。

    此刻，那站在少女身前的人从怀中取出一条美丽精致的手链，十分绅士的笑了笑后，开口道：

    “呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。

    这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用。

    薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰。

    一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了……”

