    一百多艘的战舰向主舰撞去，所有人都傻了眼，这是自己人打自己人呀。

    　　“轰——”的一声巨响，一百多艘同时撞向主舰的时候，所有的战舰凑在一起的时候就像是一块巨大无比的钢铁大陆，十分的庞大。

    　　如此巨大的钢铁大陆挟着凶猛无比之势向主舰撞去的时候，就像是一颗巨大无匹的星辰撞击而来一样，而且这样的战舰群乃是以极速撞击而来，威力极为巨大，有着毁天灭地之势。

    　　“不好——”看到整个战舰群凶猛地撞向主舰的时候，一百多舰战舰上的所有弟子和战将都不由尖叫一声，但他们此时什么都做不了，只能是眼睁睁地看着整个战舰群向主舰撞去。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，最为可怕的是，这庞大的战舰群向主舰撞击而去的时候，所有的火炮依然向主舰轰去，而且这一下火炮的威力更猛更强大，似乎所有的弹药都一下子装入了火炮之中了，所有的火力就在这刹那之间倾泻而出。

    　　在这“轰、轰、轰”的疯狂轰炸之下，主舰的防御墙都摇曳不定，似乎立即要崩碎一样，而且整个战舰群在轰鸣声中疯狂地冲撞而来，一旦被撞上，防御墙必碎无疑。

    　　“开炮——”看到这样的一幕，藏金洞的十艘主舰没得选择，一声令下，“轰”的一声巨响，十艘主舰同时开火。

    　　十艘主舰的火力比小型战舰的火力强大十倍都不止，所以“轰”一声响起的时候，一个炮火就把虚空崩碎。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，十艘主舰火力全开，轰碎天地，整个明洛城乃至是整个天地都为之摇晃震动，犹如世界末日一样。

    　　“自己人——”看到十艘主舰火力全开，狂轰过来，这使得小型战舰上的所有弟子、战将都不由骇然失色，忍不住尖叫一声。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵炸碎的声音响起，但在眨眼之间，十艘主舰狂轰之下，一艘艘的小型战舰被轰得粉碎，在短短的时间之内，战舰被歼灭大半。

    　　战舰上的弟子和战将连惨叫都来不及，就被轰得灰飞烟灭了，死无藏身之地。

    　　在这个时候，主舰也不得不这样做，如果不开火轰毁大部分小型战舰的话，整个战舰群撞击而来，不止会撞碎整个防御墙，更是会撞击到他们的主舰，到时候他们损失就更惨重了。

    　　所以在没得选择之下，他们也唯有轰碎小型战舰，以保存最大的实力，一旦主舰受创，他们的实力会大幅下降。

    　　“轰——”最后一声巨响，剩下的所有小型战舰如同慧星撞击大地一样，重重地撞击在了防御墙上，在这“轰”的一声巨响声中，只见防御墙彻底的崩碎，而撞地防御墙上的战舰也都全部毁灭。

    　　在这“轰”的一声巨响中，剩下的所有小型战舰撞得粉碎，在滔天的火光中碎片纷飞，散落得一地都是。

    　　一时之间，天地寂静，只听到了“呼、呼、呼”的滔天火焰之声，在这爆炸声中，撼动着天地，震撼着八荒，所有人看着这一幕都不由瞠目结舌，久久说不出话来。

    　　就在这个时候，只见李七夜轻轻地拍了拍手，悠闲自在地说道：“破铜烂铁，就是不经折腾，还没撞到主舰就完了。”

    　　此时整个战舰群都玩完了，一百多艘的战舰彻底被毁灭，完全被崩碎，无数的碎片散落得到处都是，明洛城方圆万里都有碎片散落。

    　　不少碎片还真冒着火苗，试想一下，这样的战舰群是多么的庞大，单是整个护卫战舰群的战舰都可把整个明洛城遮盖，当所有战舰都被崩碎的时候，那是多么壮观、多么震撼人心的一幕。

    　　明洛城的本地居民修士都从来没有见过如此庞大的场面，都从来没有见过如此震撼人心的场面，一下子被震慑住了。

    　　事实上，何止是他们被震撼住了，来自于帝统界各大教道统的强者老祖都一下子被震慑了，他们也没有想到在眨眼之间，整个整舰群就这样玩完了。

    　　看着眼前这样的一幕，大家都嘴巴张得大大的，不由为之毛骨悚然。

    　　“这，这手段太霸道了，这，这，这已经是向藏金洞宣战了。”看到这样的一幕，有强者打了一个激灵。

    　　“这何止是宣战呀，这是不死不休了。这样的护卫战舰群，已经是藏金洞三分之一的战斗力了，眨眼之间，三分之一的战斗力全部被歼灭在这里，这已经不止是打藏金洞的脸那么简单了，这是不共戴天之仇了。”有老祖脸色凝重。

    　　“要开战了，不死不休。”看到这样的场面，来自于帝统界各方的修士强者都知道，这一次冲突是无法和解了。

    　　藏金洞一口气被灭掉整个战舰群，那怕对于财大气粗的藏金洞来说，那也是损失惨重了，整个战舰群都搭进去了，藏金洞能咽得下这口气那才怪呢，这必定会与李七夜死磕到底。

    　　“这小子究竟是谁呀，出手如此的狠，如此的霸道，没有留下丝毫的回旋余地，这太凶猛了。这样凶猛霸道的手段，那可以比得上断玉真帝了。”有一位世家强者不由感慨地说道。

    　　“断玉真帝也没有这么狠吧，虽然说断玉真帝一怒之下，血洗八荒，但还不至于一言不和便屠百万大军了。”有修士忍不住嘀咕了一声。

    　　“断玉真帝也够生猛的了，在昔日，断玉真帝一怒之下，一口气杀入沐家，杀得沐家马仰人翻，杀得沐家鬼哭狼嚎，大有灭掉沐家之势，最后若不是沐家服软，各方调停，说不定断玉真帝还真的会与沐家死磕到底。”一位知道内幕的大教老祖感慨地说道。

    　　“现在又出了一位像断玉真帝这么生猛的人，这真的是后生可畏呀，我们这些老人，都可以卷铺退让了。”这位大教老祖不由苦笑了一下，说道：“现在想想，第一凶人，这样的称谓还真适合他。”

    　　在场的其他人也都不由面面相觑，一口气便灭掉了整个护卫舰的舰群，这已经是霸道无匹了，一开始大家听到李七夜自称“第一凶人”，都感觉无所谓，现在想想，他这样凶猛的人，还真的是配得上“第一凶人”这样的称谓。

    　　“第二个断玉真帝出现了。”有人不由喃喃地说道：“说来也奇怪，这个李七夜以前从来没有听过，似乎突然之间冒出来的一样，难道真的是出身于某个大世家？”

    　　大家都很奇怪，对于李七夜的身份充满了好奇，如此强大的人，竟然在此之前一直默默无名，似乎是在一夜之间冒出来的一样。

    　　要知道，当今帝统界，强大的年轻一辈都是威名赫赫，如断玉真帝，如沐剑真帝，都是名动天下，力压群雄，那怕是老一辈的高人，都被他们压得喘不过气来，都不由黯然失色。

    　　“或者，他是从下界上来的。”有老朽得很的老祖神态凝重，徐徐地说道。

    　　“下界？万统界吗？”有人不由双眼睁得大大的，有点不可思议，低声地说道：“万统界会有这么强大的强人吗？而且还如此的年轻。”“没有什么不可能的，万统界又不是全部都是弱者，万古以来，帝统界出身的无敌之辈还少吗？曾经有的人是惊艳万古，照耀八方，就算是仙统界的强者都黯然失色。”这位老朽无比的老祖不由徐徐地说道。

    　　“如果他是从万统界上来的，为什么没有听到丝毫的动静，按道理来说，万统界有强者上来，那一定会有不小的动静才对，应该有人知道才对。”有世家强者说道。

    　　“不一定，有些古老的道统是有秘道，毕竟，万统界多少道统是从帝统界甚至是从仙统界殒落下去的，有些道统还是有点底蕴的。”这位老祖见识广博。

    　　“不一定是万统界的人，我们帝统界藏龙卧虎，这个李七夜说不定就是某一个大道统秘密培养出来的天才呢。”有人不愿意接受万统界的人比他们帝统界更强，所以一口咬定李七夜是帝统界出身。

    　　这也不足为奇，毕竟帝统界一向来自视甚高，他们把万统界称之为下界，甚至有很多帝统界的修士打心底里就瞧不起万统界的人，在他们眼中，万统界的修士就是贱民。

    　　“不管什么出身，这一次要闹大了，藏金洞会倾巢而出，不灭了他，藏金洞无法立足了。”有人嘀咕一声。

    　　“也是，一直以来藏金洞都想挤入三大巨头之中，这些年藏金洞更是声势如虹，如果在这个时候藏金洞被人踩在脚下的话，他们就别想挤入三大巨头了，所以不论如何，藏金洞都会与李七夜死磕……”

    　　“……藏金洞要让帝统界的所有修士、所有道统明白，他们的地位是无人能撼动的，是无人能挑战的，他们拥有跻身于三大巨头的实力。”有了解藏金洞的强者仔细分仔说道。

    　　很多人听到这话，都不由点了点头。

