    第617章 在悬崖上荡秋千   

    陆云萝拍了拍手，也不谦虚，“还行吧。”

    

    这香蕉皮在现代的威力的确很大。

    

    不少人都中过招。

    

    长容看了一眼那块还躺在地上的香蕉皮，心想这么厉害的暗器他回头也要多准备一些。

    

    “把她绑起来吧！”

    

    陆云萝踱着步子走了过去。

    

    她都来到上清山这么久了。

    

    赫连狱都还没有出现。

    

    说明这妙葬雪只是他派出来恶心她的。

    

    “娘娘，绑到哪里？”

    他四处环顾了一下，发现这山顶上没几棵树。

    

    其中有一些树看上去并不结实。

    

    他怕妙葬雪再把树给挣脱断了。

    

    陆云看了一下，指着悬崖边上的那颗茂盛的参天大树，说道，“就那一棵吧，那棵看上去粗一点。”

    

    而且今天风这么大。

    

    吊上去以后还能在悬崖上荡秋千吧？

    

    在现代这可是要花钱才能玩的项目。

    

    真是便宜这个妙葬雪了。

    

    长容再次佩服的看了一眼陆云萝。

    

    他怎么就没想到把妙葬雪绑到悬崖边上的大树上呢？

    

    这悬崖底下可是万丈深渊。

    

    在这样的深渊之上摇摇欲坠。

    

    谁能承受的住？

    

    还怕她不肯招吗？

    

    长容的行动很快，来的时候，他的身上就带了绳索。

    

    没过一会就把妙葬雪给吊到了悬崖边上的大树上。

    

    大风刮过。

    

    妙葬雪果然在半空中颤颤巍巍的荡了出去。

    

    她一脸惊恐的看着底下白雾缭绕的深渊。

    

    一向冰冷的眸子在此时充满了惧怕！   

    她在万丈深渊的半空中飘了好一会，最终才被长容一把抓了回来。

    

    陆云萝扫了一眼妙葬雪吓得惨白的脸，淡淡的说道，“怎么样，现在可以说了吧，赫连狱到底把我爹藏到哪了？”

    

    妙葬雪死死的瞪了一眼陆云萝，这样就想让她屈服？

    

    做梦！   

    这里可是北苍皇的地盘。

    

    她只要再坚持一会，北苍皇的人一定会发现她的。

    

    陆云萝幽幽的叹了口气。

    

    “不想说啊？”

    

    “那没办法了！”

    

    陆云萝只好用力一推，将妙葬雪送上巅峰。

    

    半空中瞬间划出一道美丽的弧线。

    

    妙葬雪就这样在毫无准备的情况下像荡秋千一样被陆云萝送向远方。

    

    “啊——”   

    妙葬雪惊恐的尖叫声瞬间划破天际。

    

    震的陆云萝的耳朵都有些嗡嗡作响。

    

    “陆云萝！”

    

    “我要杀了你！”

    

    妙葬雪荡回来的时候，陆云萝只好再推一把。

    

    “啊——”   

    妙葬雪吓的脸上血色全无。

    

    在经历在三个来回之后，妙葬雪终于妥协了。

    

    “我说，我说还不行吗？”

    

    陆云萝顿时微微一笑，“早这样不就好了吗？

    你看，受苦了吧？”

    

    那心疼的眼神不知道的人看了还以为是真的在心疼妙葬雪。

    

    殊不知，她刚才把人推出去的时候可是没有一丝的手软。

    

    妙葬雪已经没有力气再去怪陆云萝了。

    

    喘息了一会，这才将陆丞相关押的地址说了出来。

    

    陆云萝微微皱眉。

    

    居然是在一处半山腰的地方。

    

    她看了看天色。

    

    这雨估计很快就要下下来了。

    

    而且天也马上要黑了。

    

    这山路可不好走啊。

    

    “陆云萝，你现在可以放我下来了吧？”

    妙葬雪死死的瞪着陆云萝。

    

    这么多年，她还从来没有哪一天像今天这般屈辱！   

    陆云萝睨了她一眼，“妙葬雪，你现在还没弄清楚形势吗？”

    

    “你现在在我的手里！”

    

    “而你只是一个被挂到树上没有任何还击能力的人，像我这样的普通人，想弄死你是轻而易举的事。”

    

    “你想要活命，从现在开始只能听我的，明白吗？”

    

    陆云萝将妙葬雪之前的话原封不动的还给了她。

    

    还想让她放她下来？

    

    她没弄死她都算好的了！   

    “你就在这山顶上呆着吧，这里的风景挺好的。”

    

    陆云萝说完，便带着长容准备下山。

    

    走的时候，长容看到了落在地上的那把刀问道，“娘娘，这刀是哪里来的？”

    

    “那是妙葬雪特意给我准备的，用来给我毁容的！”

    

    若不是长容提醒，她倒是忘记这把刀了。

    

    “毁容？”

    长容的目光微微一顿。

    

    “你捡的时候当心点，那上面还淬了毒！”

    陆云萝提醒道。

    

    长容目光微微一敛，“娘娘，您先去那边等一下，我去去就来。”

    

    

    

