    封御琛话音刚落。

    阮乔就被吻住了。

    她想问的话，也被堵了回去。

    为什么不让她抱他啊？

    这男人不仅不让抱，还把她两只手都都交叉控在了头顶。

    阮乔试图挣脱了一下手。

    封御琛却愈吻愈深，气息交缠，极尽温柔。

    将她所有的清醒跟理智都夺走了。

    很快。

    阮乔就忘了自己要抱着他的事。

    她无力扬着小脸，睫毛抖的厉害。

    视线朦胧的什么都看不清楚。

    正因为眼睛看不见。

    所以触觉跟嗅觉，才会格外明显。

    她所能闻到的，是封御琛身上荷尔蒙气息，淡淡的松木香。

    “唔，封，封御琛……”

    身体忍不住颤一栗，咬着嘴角，如同小动物的呜咽，从齿间溢出来。

    封御琛抬起头，喘了口气。

    一手按住她的腰，一手去抚阮乔的嘴角。

    额头的热汗顺着线条冷硬的下颔，滴落下来。

    “别叫，阮阮，乖……不要叫……”

    他哑着声音，哄着她。

    听着阮乔的声音。

    他快受不了了。

    强大的意志力，在即将崩溃的边缘。

    幽沉眸底，是一片猩红色，不复清明。

    浑身肌肉烫的仿佛热炭，快要烧起来了。

    极端的痛苦，又是极端的甜蜜。

    他需要克制，需要隐忍。

    不能失控，失控了就会控制不住力道，会伤了她的。

    他的小乔，那么娇，那么软。

    一定承受不了的。

    所以……

    “别喊，乖……”

    封御琛蓦地低头，再度吻住她。

    不能再让她发出声音。

    他绝对会疯的！

    心脏承受不住迸发的血液涌动。

    每一根血管，每一根神经，都像是要被拉倒了极限……

    叫嚣着，渴望着！

    阮乔对封御琛来说。

    无异于久苦之人所尝到的蜜糖……

    沙漠里濒临死亡的救命甘泉……

    没有触碰之前，根本不知道究竟是何种感觉。

    尝过之后。

    才知，原来，从前万般皆苦。

    唯有她，独甜。

    封御琛额头抵着阮乔的。

    神魂皆颤，迷喑嗓音，不停的唤她。

    “阮阮，阮阮……”

    她名字滚过唇舌间。

    让封御琛心脏跳动更加剧烈。

    阮乔耳边的碎发全都湿透了。

    她被他喊的脸红心跳，小手捂住他的嘴，语不连贯的嗔道。

    “那，那也不准你这么喊我……”

    这称呼，听起来格外的撩人。

    封御琛顺势吻她的掌心，含混低声：“好。”

    烫人的气息全洒在阮乔手心里。

    她眯着眼睛笑了下，用力的抱住他的脖颈。

    气息急急的，在他耳边撒娇呢喃。

    “封御琛，怎么办啊，好喜欢……我好喜欢你……我好爱你啊……”

    嘶。

    封御琛喉结滑动，呼吸节奏完全乱了。

    眸色染上，厚重到可怕的猩红。

    因为阮乔的这句话。

    他彻底……疯了。

    这小女人，绝对是故意的！！

    “嗯，我也爱你。”

    喉咙里，低吼的哑音，滚出来。

    很快。

    阮乔就后悔自己说那句话了。

    不该撩他的。

    简直，自找苦吃！

    窗外大雪无声，天寒地冻。

    阮乔晕晕昏昏的，恍惚觉得自己燥一热无比，人都像是被扔进了火山里。

