    “没什么，你快吃饭吧，尝尝这个汤。”沈默说着又给苏柒柒盛了碗汤，推到了她面前。

    可是沈默这边的动作刚收回来，口袋里的手机又响了……

    沈默的手轻轻一颤，直接塞进口袋，按下了关机键。

    这种时候，不管是谁打来的电话，他都不想再被打扰。

    “公司的电话不接，就不怕错过什么重要的事儿？”苏柒柒冷不防的反问。

    “没什么，我今天已经回过公司了，把该处理的都已经处理了，这些人总不到一点处理问题的能力都没有吧。”

    撒了一个谎就要用十个谎言去圆，所以沈默刚刚随口编出的理由也需要更多的解释去补充。

    沈默这样说，苏柒柒也没什么再过问的理由，索性便没再回复什么，低下头继续吃饭。

    不得不说，这次沈默做的饭菜总算是能入得了口了，但中午苏柒柒吃的不少，下午又没怎么动，所以这会儿还不是很饿。

    看着苏柒柒只吃了一点就放下了碗，什么不禁担忧的关心道，“还是不合胃口？”

    “没有，我只是不太饿而已。”

    “是我太笨，连饭都做不好……”沈默咬了咬牙，那种自责感再次油然而生。

    看他这样，苏柒柒也懒得再解释什么，只觉得最近沈默给自己的感觉好像有点不对劲。

    “算了，随便你怎么认为吧。”她只是默默地撂下了这么一句，觉得有点心累。

    晚饭过后，沈默帮苏柒柒把家中的一切收拾妥当，还给她放了洗澡水。

    “洗澡水我帮你准备好了，温度正好，你要不要泡个澡？身子会舒服一点。”

    他这些关心就像一道道无形的压力一般，一重重的砸在苏柒柒身上，让她觉得自己有些透不过气。

    “够了沈默，你别再为我做这些了好吗？我不需要你的照顾，我自己可以。”苏柒柒承受不住，对着沈默莫名的躁动。

    这些话若是换做其他任何人，沈默怕是一定会雷霆大怒，但是现在说这些的是苏柒柒，他是一点脾气都没有。

    “好，你自己来，你先冷静一下。”沈默不敢违背她的意思，只是便顺着她的话说道。

    “你走吧，我自己可以。”

    苏柒柒没有想到，沈默即便是听到自己说这些话，仍旧是像之前那般的温柔，心里的火突然像比较灭了似的，但她还是不许沈默继续留在这儿。

    “那好，你自己小心些，我明天再过来。”

    为了不让苏柒柒的情绪再继续恶化，沈默只好按照她的意思，把苏柒柒这边的一切料理妥当之后，才默默退出了她的家门。

    从里面将门反锁上，回到浴室，褪去身上的睡衣，苏柒柒抬腿半躺在了浴盆当中，感受着周身被温热的洗澡水包裹着，精神也慢慢的放松了……

    离开苏柒柒家，从外面把门关上，沈默轻轻叹了口气，但他坚信自己一定可以再次打动苏柒柒，让他们的关系回到从前。

    等他从口袋里掏出手机，再次开机时，手机里突然涌进来了几条信息。

    沈默点开一看，果然是林静怡发过来的，不知道她之前给自己打电话要做什么，但这会儿看到这些信息时，沈默还是不由的皱起了眉头。

    “之前打了几次你都没接，不知道是不是打扰到你了？”

    “我打算出国了，想约你出来吃个饭。”

    看到这寥寥的几行字，沈默心中多少还有点异样，毕竟那些年林静怡一直深深的扎根在自己的心底，现在时过境迁，她终是要选择再次出国，看来在国内的生活已经让她没有多少眷恋了。

    沈默也默默的按下了几个字，“我看还是不用了，祝你一路顺风。”

    这样的回复显得有点绝情，可是在沈默心中，那些感情早就已经随风而逝，他不想再给彼此之间制造什么误会。

    收到沈默信息时，林静怡有些意外，之前自己给他打了好多电话都没能打通，发了信息之后也许久没得到回复，本以为沈默当真是绝情的，不愿再理会自己，她心中抱着的那一点点期望也即将破灭，没想到许久之后竟等来了他的回复！

    虽然这几个字看上去有些冰冷，但林静怡还是不愿意放弃希望，也许自己再努努力就能够约到沈默了，说不定自己可以为了他再次留下来！

