    糊弄完李世民之后，李郸道便飞去了武府。

    果然看见被盗走的一部分天命应着了武则乾身上。

    此时女儿身的武则乾如今不过四五岁，便酷爱佛经，但是家中都是“重道”的环境。

    李郸道原本便留了一朵性命金莲在她体内，倒是引着她好佛法，往着李郸道的“辟支佛法”去了。

    别的女儿家过家家扮演妈妈女儿，她不是跟人家扮演打仗, 就是扮演自是某某菩萨，要其他人来跪她。

    李郸道也不用真身去见她，身后一个和尚出现。

    “需要贫僧去点化她吗？”和尚李郸道问道。

    “你这样子不行，你照耳垂再大些，脸再圆润一些，身材再高大一些, 白衣大士什么模样, 你就什么模样。”李郸道开口道。

    “我非如来，何须便成如来模样？”和尚李郸道皱眉。

    “你现在就是如来, 你传的法，就是如来正法，她觉得你是如来就行了。”

    “原来如此。”和尚李郸道点点头。。

    而李郸道开口道：“她体内有我种下的金莲，你自莲花之中显现便是，将我大乘辟支教义传授，不要敲门打扰，露了行踪。”

    却是笑道：“我闻着狐狸骚味了。”

    “明了，明了。”和尚李郸道点点头。

    便消失在一片光明灯火之中。

    而李郸道则是叹气：“南极老人跟佛门勾搭到了一起，真是难办，佛门又跟妖魔勾结到了一起。”

    “如今妖族三大世家，涂山狐家和四海敖家也勾搭到了一起，我不如结盟青城山虎妖张家，张烈与我有几分交情, 原先还将太平要义符图赠送给我，令我收获颇多。”

    “况且他是道门护法, 我去麻烦他倒是有一个名义。”

    又念道：“我一个人去, 只怕请不动他若能说动龙虎山张通玄, 必然可成。”

    念罢，便又回长安去了，这回直直落了地，将自己从昆仑带来的蟠桃拿了出来：“来来，老爷子，尝尝这个。”

    却是直接抛给李宝京。

    李宝京接住桃子，笑骂道：“现在都快十月了，你哪里来的桃？”

    “王母娘娘那里摘的。”李郸道笑道：“这桃儿虽然丑陋，属于劣果，但也算是仙府奇珍，人间难得，跟此前我带回来的仙果完全不同。”

    老爷子见李郸道神情不似开玩笑，便咬了一口手上的桃子，只觉得脆脆的，入了口，没那么甜，但是却不断生津。

    同时一股香气自咬开的地方弥漫开来。

    整个院子都有一股桃香。

    那三只羊儿闻着味道，立马涌了出来，还有叫花鸡的几個宠妃，以及成了“猫财神”的咪咪，甚至屋子里的燕子，地里的蚂蚁。

    全部被吸引而来。

    眼巴巴的看着李宝京吃桃。

    李宝京却浑然不顾，却是停不下来，很快便将整个桃子吃完了。

    只剩下桃核。

    “好水灵的桃子。”

    “这一个桃能增寿一甲子，爷爷你有得活头了！”

    “一个甲子，我都已经六十多了，再活一甲子，不是一百二十多？”

    谷卉

    李郸道拿出一面镜子来：“一个甲子倒是没有，您体内原先种种暗伤亏损，是损寿元的，能加一半三十年就不错了，您看看自己。”

    老爷子一看，头发自发根处变黑。

    脸色的老年斑褪去，皱纹也变浅，气色完全肉眼可见的变化。

    “返老还童啦！”老爷子惊了：“这可不妙，你奶奶见了，该说我人老心不老了。”

    “如此还精补脑，爷爷你精炁已足，身体回到最巅峰的时候了。”

    “那岂不是可以再次进入军伍中去了？”

    “……”

    忘了老爷子原先还是老的时候就是满脸煞气的那种人了，后来当了富家翁好了些，现在一年轻……

    李郸道开口道：“您现在还是学学我教您的丹法吧，到时候我拔宅飞升的时候，也能轻松点。”

    老爷子笑道：“成仙的事情，命里有就是有，我不强求，不过红尘里的富贵，倒是享受到了，不亏不亏。”

    又问道：“你那桃还有没有，我去献给圣人。”

    “我刚从他那里出来，都没告诉他，老爷子您忠君爱国，我是思想觉悟不够。”

    又拿出桃来：“这是爹的，这是娘的，这是叔叔的，这是婶婶的，这是弟弟的，这是两个双胞胎的，诶。”

    “那是，那是，有好东西自家人用了先，不管皇帝，不管皇帝。”老爷子乐呵呵。

    只是忽然有伤感：“可惜你奶奶去得早。”

    李郸道哄道：“奶奶说你就不用担心了，已经有了地仙仙籍了，在泰山任职，您估计没她官大。”

    “老子可是正六品兵部员外郎！”

    “捐的。”李郸道打破老爷子的骄傲。

    又去寻了老娘李戚氏，李戚氏在织布厂给女工上课，如今奋斗目标朝着“巴寡妇清”去的。

    当然李戚氏不是寡妇，李福成活的好好的。

    见着李郸道来，却是停下手中的事情：“我的儿，你不去当你的神仙，怎么跑着我这来了，还记得你有个娘啊，自从上次端午，都没见着你，让我好好看看。”

    李郸道哈哈哈道：“娘诶，你可别打趣我了，我是给你带好东西来了，西昆仑的特产！”

    “不就是桃子吗！还看着歪七跛八的。”李戚氏道：“娘现在不比七八年前，武德年的时候了，娘现在吃什么都有，皇后娘娘都请着我去宫里吃饭唠家常。”

    虽然如此说着，还是将桃子放入口中，想着毕竟是儿子一片心意。

    结果一口下去，就停不下来：“这桃别看挺丑，味道还不错，还有吗？带给你爹也尝尝，我送几个给东平王太妃，送几个给皇后娘娘。”

    “。。。”

    “有数的，刚刚送给老爷子也只是吃了一个。”李郸道解释道：“我待会亲自给我爹送去。”

    “别又是什么仙果吧！”李戚氏摸摸肚子：“我可不想再生一个了。”

    上次魏真人送了李戚氏一颗火枣，结果生出个儿子来。

    李郸道哈哈道：“您命里还有子，自然会生，命里全了，想生也没。”

    李戚氏挥挥手：“行了，行了，快去找你爹去吧。”

    刚刚还说想我的，这才多久，又烦我了。李郸道感觉受到了李戚氏变脸太快了。

