    ...

    若是在以前，江宁恐怕会扭头就走，任凭你怎么说，反正也损害自己不了分毫。

    但是现在，自从江宁下定决心跟刘备之后，有些事情也不得不注意了，虽然可能自己不在意，但是也得为刘备考虑一下。

    江宁也知道自己多少有些冲动了，应该还有更恰当的方式，不过他实在受不了黄祖这弱智的行为了。

    逛了一整天，别说流民，连乞丐都几乎没有的江夏城，居然突然出现流民，甚至还和富家公子起了冲突。

    难道我江宁看起来就那么像傻子吗？

    既然你拿我当傻子，那也别怪我下手狠了！

    所以江宁派黄忠以极其强硬的手段做出了回应。

    虽然挑动对立什么的，也只是江宁的猜测，不过大抵应该也不会差到哪去。

    有些事情江宁没有跟马谡他们说，他早就看这些世家不爽了，当初在江陵如此，在江夏也一样。

    这一次，江宁打算搞一票大的，把这些世家全都给拔了!

    不过在此之前，还得仔细谋划一番，毕竟在没有实力的情况下来说这些，那简直是天方夜谭。

    反正不管怎样，如果江宁还不出手的话，恐怕接下来还会有更多的意外出现，与其如此，不如果断入局。

    虽然自己比不得黄祖这条地头蛇，但是也不是什么人都可以随随便便拿捏的。

    看见江宁突然陷入沉思，马谡这些人很识趣的没有打扰他。

    等到江宁缓过神来，发现众人都在目不转睛看着自己，他也不由得愣了。

    “你们这样看着宁作甚?”

    马谡开口道:“我等见公子想事情入了迷，便没有打扰!公子既然已经收拾了那个公子哥，接下来有什么打算吗？”

    “打算?”

    江宁微微眯起眼睛，对一旁的魏延说道:“备一份大礼，我要去见黄祖！”

    马谡疑惑道:“公子要见黄祖?居然还要准备大礼?不知公子...意欲何为啊?”

    “意欲何为?”

    “我说我去登门道歉的，你信吗？”

    江宁没好气的撇了撇嘴，虽然自己倒是无惧，不过有些事情还真的需要跟黄祖商量一下！

    等到魏延带着准备好的礼物来的时候，江宁顿了一顿，对黄忠说道:“你带三百兵士埋伏在黄祖府邸两侧，若是一个时辰以后，我和文长两人还未出来，你便直接带兵强闯吧！”

    “若有拦者...”

    “杀无赦!”

    “喏!”

    江宁想了想，这种事情还是得让黄忠来做，相比于魏延来说，黄忠更加稳重，自然也更加让人放心。

    而后江宁转过身，对马谡说道:“幼常!”

    “你也莫要闲着，收拾好东西，带上邓艾，随时准备跑路!”

    “啊?!”

    “啊什么啊！听见了吗？一旦这边动手了，莫管结果如何，带着邓艾就往江陵跑，把这边事情原原本本告诉师兄，听见没?”

    “幼常明白！”

    江宁思索了一阵，感觉应该没有缺漏之后，带着魏延就往黄祖府上去了。

    见江宁如此慎重，马谡也知道事情的严重性，所以他便来到了邓艾这，刚好看见邓艾正在写着什么。

    于是他对邓艾说道:“小结巴，公子带着大礼去黄祖那了，你知道公子这是搞哪一出吗？”

    “艾...艾...不知!”

    “那你猜...他是给黄祖送礼还是送终?”

    看见邓艾继续摇了摇头，保持着沉默，马谡又道:“那我俩此番赌局可还作数?”

    “君...君子...一..一诺，重...重若...千...千钧!”

    马谡点了点头，小结巴这点还是比较可信的，虽然他打赌总容易输，不过赌品倒是可以的。

    而送礼还是送终，这事江宁是决定不了的，这取决于接下来黄祖的态度。

    再次来到了这个熟悉的府邸，江宁不由得叹了一口气，对于他接下来要跟黄祖谈的事来说，打人...

    倒是真的无甚在意了！

    听说江宁带着大礼前来，黄祖连忙大开四门前来迎接。

    待江宁和黄祖分宾主坐好时，下人们的茶水也恰好送了上来。

    说实话，江宁来这么快倒是黄祖没有想到的，不过此刻他倒是一点也不着急，悠哉悠哉的喝着茶水，显得颇为气定神闲。

    见状，江宁也只好硬着头皮对黄祖喊道:“黄伯父，宁冒昧打扰，还请见谅...”

    “哦?!”

    “子奕贤侄不知有何事情要见我?”

    江宁长吸了一口气，说道:“黄伯父...方才宁逛街的时候，不小心误伤了一个公子哥，却不知是哪一家的子弟，宁初来乍到，倒也不甚明了!”

    “还望伯父能替宁引荐一下，宁倒是想当面致歉...”

    黄祖笑意盈盈的看着江宁，说道:“不妨事，不妨事，在这江夏一亩三分地，我黄元阳说话还是算数的，都是孩子嘛，有些摩擦也是正常，只要不危急性命，此事我帮你担下了！”

    江宁连忙起身，抱拳拱手道:“多谢伯父，既如此，宁就放心了！”

    “子奕贤侄来到我府上，便是要来说这事的？”

    “倒也不全是，还有一事，宁颇拿不准，却不知究竟要如何做!”

    “子奕有何事，但说无妨!”

    江宁抱拳说道:“此番宁从江陵赶来，受公子所托，有一事必须跟将军商量！”

    “哦?!有何事贤侄但说无妨!”

    “战事!对孙权的战事!”

    “公子走前对宁说过，若是事有不可为，可以向孙权求和！”

    “宁虽然刚来此地，不过今日逛了江夏城一日，询问各处百姓得知，与孙权交手，我等似乎败多胜少啊...”

    “不仅如此，甚至我军内部士卒也颇为不和，黄将军和关将军手下，就在当街居然差点交手!”

    “更让宁感到危机的是，江夏作为一郡治所，居然还有流民的存在...”

    “如此时刻，宁觉得，现在已经到了事不可为之际，所以，宁打算...”

    “亲自向孙权求和!”

    听见江宁这样说，黄祖的笑意瞬间消失了。

    “你说，你...打算干什么?”

    “你居然想向他孙权求和?”

    黄祖这话几乎是咬着牙说出来的，江宁说的这些事他不是不清楚，这些几乎都是他亲自安排的。

    但是江宁拿这个反过来要挟他，这是黄祖所没有想到的，而今倒是有些搬起石头砸了自己的脚的意味。

    黄祖站了起来，指着江宁的鼻子怒道:“你可知...”

    “孙权和我乃是死敌?”

    “我和他可是有着杀父之仇!”

    江宁无奈的摊了摊手，说道:“宁是知道的...”

    “不过...宁觉得，若是以我等目前情况，一旦和孙权水军交手，恐怕必输无疑啊！”

    “必输无疑?”

    “江子奕!”

    “你可敢再说一遍?!”

