    第1692章 亲情   

    匆匆忙忙的把人带回去，但是宋云飞并不知道，自己接下来该怎么做才好，原本是想要去求太爷爷的，但是想到老太爷的身体，硬生生的止住了脚步。

    

    “你这小子，就一心的想着你太爷爷，怎么就不想一下我呢！这个姑娘，应该是你一直念叨的，要带回来给我们看的那个吧！”

    

    从外面回来的宋墨轩，看着孙子急得团团转，他这才悠悠的站了起来，说起来他们家，一开始也算是医药传家的。

    

    “您？

    我怎么不知道，爷爷竟然是会医术的？”

    在一起生活了那么多年，又来这个地方生活了好些年，宋云飞觉得，自己好像有些不大了解自己老头。

    

    说起来，宋墨轩其实还是因为来到这里之后，才慢慢开始接触这些东西的，他以前对这些乱七八糟的，根本就没有任何的兴趣的。

    

    “我虽然是来到这里之后才学的，但是你太爷爷说了，还是非常有天分的，帮你看看这个丫头，应该是没什么问题的。”

    

    宋墨轩说的有点心虚，所以好不容易找到了喜欢的人，说不定用不了多长时间就能结婚了，他也能见到自己重孙子了。

    

    看爷爷这个样子，宋云飞总觉得有些不太靠谱，他觉得还不如去找库布呢！最起码还能放心一点！   

    “您就别在这里添乱了，我现在就去找一下库布好了。”

    但是说真正有天分的，那还真是库布，他断断续续的学了两三年，现在可是已经非常厉害了。

    

    没想到自己竟然被孙子给嫌弃了，宋墨轩有些不敢置信的看着，他其实还想说点什么的，被老太爷给打断了。

    

    “快别去找库布了，他现在还挺忙的，我马上就下去，给这孩子看看就是了。”

    养了这么多天了，再加上张龙也渡了不少的灵力，老大爷现在已经好多了。

    

    于晓慧早就已经能下地走动了，慢慢的都已经变得活蹦乱跳的了，他这老头子的身体，虽然没有年轻人的好，但是总体来说还算是可以的的。

    

    “估计是饿了好多天了，先弄点水给她，等醒过来之后，就多少喝点粥，应该是能活下来的。”

    

    老太爷虽然不知道，这姑娘到底发生了什么事情，但是能饿成这个样子，难不成是家里的粮食全都吃完了，但是重孙也不可能眼睁睁的看着的。

    

    有了太爷爷的话，宋云飞那一颗心，立马就一点点的放下了，他快速的倒了一杯温水过来，只能用棉签沾着，一点点的喂给阿古娜。

    

    “你老实说，这孩子到底出了什么事情？”

    光是听儿子念叨，说是重孙子找到了喜欢的姑娘，宋老太爷也不由自主的开始期待了起来。

    

    但是没有想到，他们之间的见面，竟然会是这个样子，所以宋老太爷问的时候，看起来还是挺严肃的。

    

    “就是这样的，龙哥他们到现在都还没有回来，估计是在那里发现什么了，具体有什么事，可能得等到阿古娜醒过来了。”

    

    宋云飞这个时候，还是一阵阵的后怕，他真是庆幸，那个时候答应了宋轶的提议，带着大家一块去了。

    

    听到重孙说的这些，宋老太爷觉得自己的一颗心，一直在不停的煎熬着，真是没有想到，就在他们的眼皮子底下，那东西竟然还能够害人。

    

    “唉！受了重伤，竟然还能这么厉害，这要是完好无损的时候，老头子，我真是不敢想。”

    

    这一次，是因为张龙和他身边的灵兽，所以才能把那东西给逼的，用其他办法逃出去了，可是下一次呢！   

    对方逃走了之后，轻易应该是不会露面了，他们必须得趁着，这东西还得收拾期间，赶紧把它给弄死才行，等他好了之后，估计这岛上就要成为人间炼狱了。

    

    “谁说不是，要不是因为龙哥身边带着一个叫敖桐的千足虫，我们根本就不知道，人家是可以自己开辟空间的。”

    

    宋云飞觉得，自己今天真是长见识了，但是同时，又有一股子无力感，有些时候，真正遇到什么大事，他根本就是插不上手的。

    

    听到千足虫的时候，老爷子脸上的神色，稍微有些松动，他那个时候就觉得，刚刚应该是有什么事情瞒着他们的。

    

    “总是放在客厅也不是办法，你赶紧收拾出来一间房间，把这姑娘给安顿下来，好好的照顾着。”

    

    估计她家里的人，现在早就已经变成僵尸了，之所以一直紧紧的关着门，就是不想被他们给咬到。

    

    宋云飞毕竟是个大男人的，再怎么细心，做的事情也是毛毛躁躁的，毕竟前面那么多年，一直都是被人照顾的。

    

    “云飞，你赶紧去忙别的吧！这个地方交给我们就可以了。”

    宋母才是最欣慰的，儿子总算是找到了喜欢的姑娘了。

    

    在这座岛上生活了那么多年，他们的心境早就已经发生转变了，对儿媳妇是没有任何要求的，只要是能好好过日子，其他的都是可以的。

    

    “妈妈，谢谢您！”

    他平常乱七八糟的在忙着，就算是离得那么近，也很少会回来的，和父母见面的机会，就更加少了起来。

    

    但是父母亲对他的爱，真的是一点都没有减少的，再送云飞，不知道的时候，只要是他遇到什么危，家里人都会忍不住跟着担心的。

    

    “只要你能好好的，一直都是平安健康的，我觉得做妈的，也算是能够放心了。”

    宋母在这里呆着，虽然每天都是无忧无虑的，但是到底还是操心儿子的事情。

    

    那个时候虽然一直告诉自己不用着急，但是梁墨辰都找到自己喜欢的姑娘了之后，儿子还是一点不着急的他们就只能偷偷的在心里发急了。

    

    “您放心，咱们当初做出这样的选择，在这个地方呆着，肯定能平安的。”

    大夏国那个地方，以后再也回不去了，这里就是他们的家了。

    

    刚开始的时候好，会有诸多的不适应，可是时间长了之后，慢慢的就喜欢上这里了，就连身体上的一些疼痛，也一点点的全都消失了。

    

    

