    经过郑祁鹏的一番解释，林夕也终于明白了对方现在的情况。

    郑祁鹏血祭了自己，为傀儡养“灵”。

    反正他也没多久好活了。

    不如用自己来当做傀儡的养料。

    为自己奋斗了一辈子的东西献身。

    或许是因为执念太深，或许是因为息壤乃是大地之精华，太过神异，又或者因为种种不明原因，反正郑祁鹏的元神并未消散。

    他的元神被禁锢在傀儡体内，反而逐渐稳固，没有了消亡的危机。

    照理说他寿元将尽，元神也应该衰弱消散的。

    不过他是他，傀儡是傀儡。

    傀儡的灵需要继续祭炼才能逐渐强大。

    而他更像是一个过客，暂时寄居在傀儡身上。

    若是离开，元神或许会在很短时间内消散。

    “这样倒也不错，至少我还活着，傀儡也炼制完成了，甚至我能看着它一步一步成长起来。”郑祁鹏自嘲的笑了笑。

    他只是一个过客，没办法对傀儡施加什么影响。

    郑祁鹏没有死，这倒是一个好消息。

    林夕此刻心情大好。

    因为青云宗而生的气也散去了不少。

    “傀儡现在已经拥有随着主人一同晋升的潜力了？”林夕问道。

    “暂时还不确定。”郑祁鹏想了想说道：“至少一切都没有偏离我的预想，想要知道是否真正成功，还需要一些时间。”

    “为什么还需要一些时间？”

    “傀儡基础实力太高了，你至少境界得超过它才能知道它究竟是不是成功了吧？”

    郑祁鹏不屑的说道：“还不是怪你境界低，你修炼能不能别偷懒。”

    “你个炼气十二层的人还真敢说。”林夕翻了个白眼。

    郑祁鹏洋洋得意：“但是我制造出了堪比金丹，并且潜力无限的傀儡，这一点足以震惊修仙界了吧。”

    “行吧行吧，你厉害。”

    林夕也不争了。

    他想了想问道：“那既然你的元神没有消散，是不是意味着你可以夺舍重生了？”

    夺舍，这事儿其实并不算少见。

    遇上致命的危险，修士们往往会竭尽全力保全元神。

    只要能找到合适的“载体”，便可夺舍重生。

    虽然境界不在了，修仙之路也因肉灵不统一而变得更加艰难，但至少是重生了。

    至少能重生，那一切皆有可能。

    “恐怕不行。”郑祁鹏说道：“我的元神已经残缺，因为养魂材料而稳固，一旦离开只有消散这一个下场。”

    残缺的元神是没办法进行夺舍的，就算能夺舍，也不可能争得过别人完整的元神。

    林夕也有些失望：“这样啊。”

    “不过也无所谓，反正现在我也可以继续研究傀儡。”郑祁鹏无所谓说道。

    不过林夕还是从对方的话语中听出了几分沮丧。

    怎么可能真的无所谓呢。

    现在是被困在傀儡中的，而且只是灵魂形态，根本什么也做不了，最多感知感知这具傀儡的身体状况，算什么研究傀儡。

    林夕想了想，突然笑道：“你都辛苦这么久了，也该好好享受一下了。别研究傀儡了，不如纵情享乐吧。”

    “你在说什么胡话呢。”郑祁鹏说道。

    他现在是元神状态，还能享受什么东西。

    林夕没有解释，而是扬手召唤，随后乐神出现。

    郑祁鹏没有见过林夕的手段，所以有些奇怪：“这是什么怪物？”

    不过林夕依旧没有解释，而是指挥乐神开始奏乐。

    一阵阵悠扬的琴声开始响起。

    轻柔悦耳，让人仿佛置身柔和的浪潮之中，浑身轻松，所有的烦恼都抛在了脑后。

    明明只是乐声，就莫名给人营造出了一种酒池肉林的糜烂气氛。

    周遭开始升起淡淡的迷雾。

    郑祁鹏感觉自己头有点晕晕的。

    就像是平时灵酒喝多了一样。

    他大惊失色：“你干什么？”

    “没干什么，给你找点事儿做。”林夕微微一笑。

    下一刻，郑祁鹏的元神被拉入了一个逼真无比的幻境之中。

    那是一座华美宫殿。

    香薰烟雾缭绕。

    靡靡乐声响起，精美的食物摆满了案桌，喷香的美酒灌满了池子，酒香迷人，脂粉香更加迷人。

    朦胧帘帐之后，隐约有十余位俏丽佳人的曼妙身姿在舞动，展现出无与伦比的魅惑感，让人浑身燥热不已。

    郑祁鹏目瞪口呆。

    他发现自己现在拥有了实体。

    手脚都能动了。

    他一下子就反应了过来。

    这是幻境。

    “喂，你干什么。”郑祁鹏声音有些慌乱。

    他一辈子的时间都耗费在研究傀儡上了。

    虽然活得久，但在某些事情上是个彻头彻尾的新手。

    “好好享受吧，以后有事儿了我再找你，拜拜咯。”林夕打趣的声音传来，随后消散。

    郑祁鹏吞咽了一下，手足无措。

    林夕收回了神识，不去看幻境中会发生什么。

    其实他知道，给郑祁鹏幻化一个可以研究傀儡的幻境是最好的。

    但他做不到。

    幻境只能幻化已知事物。

    研究傀儡将会发生各种不可知的变化，这些变化根本幻化不出来。

    那是推演天机的层次了，仅凭幻境可做不到。

    所以林夕只能退而求其次了。

    做完这些，林夕开始认真的研究其傀儡。

    傀儡的确非常精致。

    林夕尝试着操控傀儡，傀儡跟随他的心意开始动作，其势强横，举手投足间都能引动强横的能量波动，确实隐约有金丹的威能。

    估计只有林夕神识真正达到金丹境界的时候，才能真正让傀儡发挥出金丹的实力。

    正常来说，唯有金丹修士才能拥有金丹级别的神识。

    但林夕不一样。

    他现在已经有了堪比筑基圆满的神识强度。

    “不知道练成大乾炼神术第三层，会不会有什么意外惊喜呢。”林夕心中充满了期待。

    会不会直接拥有金丹级别的神识？

    若是如此，那在金丹之下，他恐怕真的找不到对手了。

    就算是那些最顶尖的筑基修士，他也丝毫不惧。

    “那就抓紧时间开始吧。”林夕立刻屏息凝神，然后开始运转秘法。

    修炼大乾炼神术所需的材料都已经准备好了。

    因为经历了一个月的内心考验，神识早就凝练到了极致。

    练成第三层已经是水到渠成的事情。

