    

    “将这诊所给我抄了。”

    撕掉行医资格证的青年，没有去理会陈浩的眼神，将手中撕成无数份的行医资格证随手扔到了一旁，然后冷声道。

    话音落下，他带来的那些人，当下没有任何迟疑，直接准备动手抄诊所。

    陈浩脸色冰冷的看着眼前的这些人，他怎么可能会眼睁睁的看着他们将诊所给抄了，而无动于衷呢？

    不过。

    就在他准备动手的时候，一道声音响彻而起。

    “给我住手。”

    说话的不是别人，正是何少军。

    随着他话音的落下，那几个原本准备抄诊所的人和那领头的青年，纷纷的看向了他。

    “卫生局做事跟外面的那些混混一样的？”

    何少军看着那领头的青年，冷声道。

    同时，他走到了地上那行医资格证碎片前，蹲了下来，捡起其中一片看了起来。

    “我们如何做事，与你无关，少管闲事，要不然，到时候可就不要怪我们对你不客气了。”领头青年看着何少军，冷冷的说道。

    “你这么说，那今天这件事情我就管定了，我倒要看看，你到时候是如何对我不客气的。”

    何少军看着对方，也毫不退让的说道。

    说话的同时，他掏出了自己的手机，然后调出了通讯录，拨通了一个电话号码。

    在等待电话拨通的时候，他看着那青年，接着说道：“刚好我认识你们的领导，问问他，他们卫生局下面的人，做事是不是都是这样的。”

    “将白的给说成黑的，真的行医资格证给说成假的。”

    何少军的话音落下，眼前的这几个人的脸色都是为之一变，他们谁都没有想到，对方竟然认识他们的领导，而且还分辨的出来，行医资格证的真假来。

    “你是什么人？”为首的青年，因为对方刚才的话，不再那么的淡定，这一刻的他，心里也是难免的有些紧张了起来。

    该不会踢到了铁板上了吧？

    他在紧张的同时，心里也不可避免的有些担心和后悔了起来，后悔自己为了帮别人出口气，待人来这里。

    对于他的问话，何少军平静的看着他，并没有回话，而也就在这个时候，电话接通并且传来了声音，随后他将电话贴在自己耳边。

    “范局，我今天打电话给你，也没有什么事，就是有件小事要问你一下，你们卫生局下面的人，现在做事情怎么和外面的混混那样，颠倒是非，把真的行医资格证给说成假的，还动不动的就要动手抄人家的诊所。”

    何少军对电话另一边的范局说道。

    “有这事？”电话那边传来声音，显得有些震惊。

    何少军在听了这语气后，明白自己的这个老朋友确实是不知道这件事情，于是心里也下意识的松了一口气。

    以他们之间的好友关系，他是真的不希望自己的这个老朋友，变成了那种人。

    “我既然给你打电话了，自然是有这事的，要不然我还会专门的给你打这电话吗？”何少军说道。

    电话那边的范泽也不傻，在听了自己好友的这话后，也就明白了，自己下面的人，肯定是遭惹到了他，所以这才给他打电话。

    “你将电话给对方。”他也没有再多问什么，直接开口说道。

    闻言，何少军也没有再多说什么，随后看向了那个领头的青年，将手机递给了对方：“你们范局找你接电话。”

    完了。

    领头的青年，此时此刻的脑海里只有这么一个念头。

    他听到了刚才对方打电话的内容，明白了对方不仅认识他们局里最大的领导，而且听他刚才的语气，两人之间的关系显然非常的不错。

    这种情况下，他哪怕没有做错事，只是得罪了对方，大领导也不会让他好过，更何况他现在还做了仗着身份上的势而欺人的事情来。

    所以，他明白，这一回他真的要完了，浓厚的后悔情绪，在这一刻涌上了心头。

    虽然他此时的心里非常的后悔，但还是将何少军递给他的手机，给接了过来，贴在了耳边。

    “范局，我是周峰，我······”

    周峰想要向对方，就今天这件事情好好的解释一下，只是，他的话还没有说完，就被打断了：

    “周峰是吧，我不想听你接下来的解释，我只想要知道，我好友刚才在电话里跟我说的，你们的行事跟混混差不多，这件事情，是不是真的？”

    “范局，我前面接到了举报，说是这家诊所坐诊医生的行医资格证是假的······”

    周峰还想要继续解释下去，但电话那边的范泽直接打断了：“我那老朋友，曾经也干过我们局的领导，行医资格证真假与否，他不可能看错。”

    “所以，他既然说，你颠倒是非黑白，把真的行医资格证给说成了假的，那么肯定不会有错。”

    周峰在听了电话里的这话后，脸色一变，他没有想到，自己在诊所里碰到的这个中年人，竟然还有在卫生局里干过的经验。

    这下，他就算是想解释，也没得解释了。

    也就在这个时候，电话那边继续传来声音：

    “我不想知道，你今天出现在那个诊所里，到底是谁指使的，从现在开始你就不再是卫生局的人。”

    “另外，今天这件事情是因你而起的，所以你接下来不管是道歉，还是怎么做，你要将这件事情给我摆平了。”

    “要是因为这件事情，上新闻给局里蒙羞，那么到时候你的下场，可就不单单是离职那么简单了。”

    话音落下，电话那边的范泽没有再多说什么，直接将电话给挂断了。

    而周峰听着耳边传来嘟嘟嘟的声音，失魂落魄的将手机还给了何少军。

    然后，他态度郑重的向对方道歉：“对不起！”

    “你不止要跟我道歉，还要就刚才的事情，跟陈神医道歉。”何少军看着他，冷冷的说道。

    周峰明白他的意思，于是当下他没有任何的犹豫，转头走到了陈浩的面前，直接弯腰道歉：“陈神医，对不起！”

