    大世星空的尽头，可还记得那被镇压于此的北宫昕呢？

    浮生墓众弟子镇守于星空尽头的各个方位，只为将北宫昕镇压住。

    一具散发着恐怖帝威的尸体位于中间，压住了北宫昕的暴动。

    这具帝尸便是飞轩大帝，云界山底的古帝秘境的主人。

    当初三师兄诸葛昊空回到了大世，将飞轩大帝[八一中文网 www.81zw.xyz]的帝尸请了出来。

    幸亏帝尸众还留有一丝不甘的残念，不然难以发挥出帝尸的威能。

    “世间有仙，哈哈哈……”虽身在星空的尽头，但是以北宫昕的实力，想要知晓大世发生的事情还不是很难。

    这一件事情，让浮生墓众人都表现出了难掩的异色。

    “远古时期，曾出现过这般可怕的人物吗？”

    三师兄诸葛昊空长叹一声，脑海中一直回荡着白衣帝君的身影。

    大师兄东方陌冷不禁的道一句：“仙路原来是这个样子，令人神往。”

    二师姐等人全都沉默住了，内心大动。

    飞轩大帝蓦然起身，眺望着大世，眼眸有星光闪烁，甚是激动。

    百万年前，飞轩为了追溯仙道，一击打断了云界山，踏遍了世间的每一个角落。

    到最后，带着无尽的遗憾坐化了，只剩下这一缕消失不尽的不甘残念。

    “要不是为了稳固根基，我一剑便可斩了尔等。”

    北宫昕要是愿意付出一些代价的话，肯定可以冲破封印。

    只不过，为了探寻仙路，北宫昕不会让自己的根基有一丝一毫的动摇。

    因此，北宫昕宁愿多承受一些岁月的折磨，这样以最强的姿态去探索成仙之路，无疑是最好的选择。

    众人没有理会北宫昕，全身心都被白衣帝君的无上之姿笼罩了。

    何等的天资，才能以仙台修为镇杀百族诸帝呢？

    需要何等的恐怖实力，才能够做到一指破大道，缔造出仙路呢？

    “吾道不孤，他的这句话是对谁说的？”

    世人在惊叹着仙路的时候，三师兄诸葛昊空却一直在思考着这句话。

    到了白衣帝君这样的层次，每一句话都饱含深意，绝非空穴来风。

    三师兄越想越觉得有些蹊跷，决定要好好推演一番。

    半个时辰以后，三师兄失败了，闷哼一声，疑似遭到了反噬。

    “三师兄，你在做什么？”

    七师兄楚逍遥等人都在第一时间感觉到了诸葛昊空的气息有些紊乱，立刻问道。

    “无碍。”

    诸葛昊空嘴上这么说，心中却吃惊不已。

    多少年了，诸葛昊空都没有遭到过这么强烈的反噬了。

    曾经，诸葛昊空推演诸帝、算计道道，都没有感到这么棘手。

    这件事或多或少牵扯到了白衣帝君，所以才会让诸葛昊空承受不住岁月的力量。

    “此事，定隐藏着另外的秘密。”

    诸葛昊空可不是一个轻言放弃的人。

    一次、两次、三次……最终经过了数十天不眠不休的推演，三师兄诸葛昊空终于窥探到了一丝天机。

    “我看到了！”

    诸葛昊空心头一震，直接喷出了一口炽热的鲜血。

    此时，大师兄焦急说道：“老三，你莫非是在推演远古时期的那尊存在吗？

    那个人不是你能够推演的，马上制止这个念头，别找死！”

    即使时隔了数千万年的时间，白衣帝君遗留于岁月长河中的痕迹依然不能够窥探。

    大道见白衣帝君的一抹残影，都得退避三舍。

    由此可见，白衣帝君到底有多么强大了。

    “三师弟，我知道你想探寻到关于那个人的秘密，但是不能够飞蛾扑火。”

    二师姐嘱咐一句，严令禁止三师兄诸葛昊空的这种找死行为。

    “三师兄，停手吧！”

    四师兄温沐轩、五师姐向如玉、六师兄祝真天等人，全都开口劝阻。

    三师兄擦拭掉了嘴角的嫣红血渍。

    他来不及查看自己的伤势，深呼一口气，万分凝重：“我在远古时期的岁月之中，看到了一个人，一个本不应该出现的人。”

    “什么？

    你推演成功了？”

    这下子，别说浮生墓众人了，就连孤傲无比的北宫昕都有所动容了。

    想要在北宫昕的面前传音交流，这是一个不现实的事情。

    所以，三师兄没有掩饰，直接大大方方的说了出来：“侥幸看到了一丝天机。”

    “不愧是敢算计大道的人，有点儿本事。”

    不得不说，北宫昕对诸葛昊空很是佩服。

    白衣帝君很大的几率成仙了，胆敢推演一尊仙的过往，诸葛昊空没有死都是万幸的了，更何况诸葛昊空居然还成功了。

    众人的心跳加速，全都将神念锁定在了诸葛昊空的身上。

    “我在岁月的长河中，看到了柳帝的影子。”

    说出这句话的时候，诸葛昊空自己都心生疑惑了。

    不过，诸葛昊空可以肯定，他绝对没有看错。

    轰！众人哗然，一个个表现出了难以置信的神色。

    “老三，此事当真？”

    对于诸葛昊空的推演之法，浮生墓的众师兄弟最为清楚，堪称万古第一也不为过。

    哪怕是师尊墨依白等人，在推演之术上都比不上诸葛昊空。

    大师兄不是不相信诸葛昊空的话，而是不知该怎么接受这个事实。

    “千真万确，咳咳咳……”三师兄诸葛昊空貌似受了不小的伤，咳嗽不断：“要是我没有猜错的话，那个人的那几句话，应该是对柳帝说的。”

    吾道不孤。

    世间有仙。

    这两句话，全都是白衣帝君对柳帝说的，给予了柳帝最崇高的敬意。

    “柳帝。”

    所有人都不知该怎么开口了。

    世人皆说柳帝是最弱的大帝，眼前看来，并非如此。

    事实的真相，或许已经随着岁月的流逝而被掩埋了。

    “柳帝打造出了岁月归墟这一件万古禁器，本以为是为了蒙蔽天机，多活些岁月。

    如今看来，倒是天下人小觑柳帝了。”

    三师兄悲叹一声，多么想与柳帝坐而论道，定然是人生中的一大幸事。

    浮生墓众弟子以及北宫昕，都在慢慢的消化着这件事情。

    与此同时，帝路由于雪帝的出现而发生了大变化。

    

