        站在窗边往外看，动物们都躲进林子里玩了，有维尼跟奥巴玛它们照顾，不用担心胖丁、麦兜这些毫无攻击力的萌宠会有危险。

    米奇和米妮的祖先生活在高山上，天气再冷也无所谓，但是很怕热，它们的毛发太厚，没法散掉体内热量，许多饲养这种动物的新手，就是因为不注意这点，才使得宠物龙猫因为气温过高而热死，比如某某此刻正在惆怅的作者。

    现在它们俩躺在空调出风口下面，互相帮对方梳理毛发，从小一起长大，两个胖家伙的关系很好，没沾水之前看上去很胖，泡进水里后就成了大耗子，所以说衣服真的很重要......

    “把那么多牛羊赶回圈里，工作量可不小，明天早上再看吧，说不定就转阴了呢。

    今年的全球天气真奇怪，我听说华夏那边降水量特别大，有些地方已经发生洪涝灾害，老城排水基础设施简陋，人们可以在城市里游泳，不过洪灾规模还不严重，再继续下去那就说不定了。”

    韩宣派人关注着华夏那边的汛情，已经匆忙匿名按排中间商，从华夏当地许多家帐篷、毛毯制造商那里，采购大量物资，用不上这些东西最好，但看样子多半会跟前世一样，发生特大汛情。

    老爹对此没有太在意，他如今还不知道，接下来一段时间内大洋彼岸的暴雨，会对华夏导致怎样的灾害，淡定告诉说：“雨下到我们这里就好了，最好等我收割完庄稼后再下。

    现在不想出门，等到天黑以后去看看，有几个倒霉的家伙中暑了，我要让老约翰安排人送冰水给他们消暑。

    对了，你知道小约翰的妻子，为他生了个男孩吗？”

    “咦？

    他老婆生孩子了？什么时候的事？”

    韩宣牵着安雅，来到沙发旁坐下，拿起遥控器，把无聊的模仿秀节目，换成abc电视台重播的“水上大闯关”。

    这个简单的节目，为abc电视台带来大量利润，每期的北美收视率平均保持在两千四百万，让其他节目编剧们大呼看不懂，分明没什么重点，只是不同的参赛者无聊闯关而已，他们不明白为什么会取得这么高的收视率。

    节目开播一段时间后，全球各家电视台的代表急忙跑去联系雪山集团，争相从韩宣手上买版权，如今已经为他带来三亿八千四百万美元的利润，算上abc电视台的分成，今年总收入稳稳超过八亿美元。

    节目制作商们，爱死了这档投资小、见效快的栏目，老爷子和巴菲特合作收购的abc电视台，借助韩宣出谋划策的那些综艺节目和电视剧，成功回到美国三大商业电视台第一位置，估值较前两年上涨超过百亿美元。

    韩老爹盯着电视机屏幕，告诉说：“就在今天，等我的飞机送人回来，老约翰跟凯丽会去洛杉矶探望他们。

    小约翰在SOS集团干得怎么样？

    我都好长时间没看见他了，上次还是结婚时候，以后你敢像他一样离开家那么长时间，我会打断你的腿，你妈经常想你，由于时差不同，又怕打扰你休息，觉得应该告诉你这些。”

    “我不来找你，难道你不会找我吗？”

    韩宣丢个白眼给老爹，继续说：“干得不错，还在当老爷子的助理，锻炼一段时间以后，应该会被丢到哪家分公司当主管，妥妥的金领。”

    “那就好，前段时间老约翰跟我说他心情不好，还以为工作上受挫折了，他是我看着长大的，用起来比外人放心。

    看看老约翰和凯丽就能知道，他的性格绝不会差到哪去，父母对孩子的影响很重要，我这样说，你明白自己能有今天的成就，应该感谢谁了吧？”

    韩宣很认真地点头，回答说：“嗯，感谢我妈跟我爷爷、奶奶、还有外公。”

    安雅忍不住噗嗤笑了，老爹满脸无语，用手捂住自己头，像是被气到：“小白眼狼，亏我一把屎一把尿将你喂这么大。”

    “……拉扯，不是喂，是拉扯！”

    听见这句话就反胃，偏偏老爹很喜欢把它挂在嘴边，韩宣快气炸了，接着说：“而且，从小到大你都没帮我换过尿布，别以为我不记得你说我臭！”

    “但你尿床之后，我帮你换过毯子。”

    “……假如你不说这件事，我们还会是好朋友，现在不行了，断绝父子关系吧。”

    小时候睡觉控制不住，韩宣在某一段时间内经常尿床，这种丑事被当着安雅的面被说出来，让他突然有种想揍自己老爹的冲动。

    韩千山则是一脸无所谓，起身后套好短袖，胳膊跟身体的皮肤颜色区分明显，被炎热天气困在家里不能出门，很无聊地拿着本杂志，开始浏览高端奢饰品介绍，意外发现法拉利造了三辆限量版自行车。

    感兴趣拿起电话订购，报出身份以后，随即得到认购权，世界上没有他买不到的东西，哪怕美国总统宝座，在资本主义社会里也可以明码标价，谁的竞选资金更多，谁的获胜概率就越大。

    韩宣从他打电话时候的对话中，知道了老爹要买什么，等他挂断后，问道：“法拉利自行车？多少钱？”

    “嗯，买回来早晨骑车运动，夏天跑步太累了，不贵，才十二万八千美元。”

    一个抱枕飞来，砸在刚说完的韩老爹头上，韩宣借题发挥痛斥他说：“十二万多买一辆自行车？难道不会让我的汽车公司定做？

    难道你认为宾利、劳斯莱斯、兰博基尼、阿斯顿-马丁这些汽车品牌，比法拉利差？要是被游客看到，我的这张脸往哪搁？”

    一连串问题把他给问懵了，明白这个小兔崽子，是在报复刚刚揭他尿床的老底，老爹弯腰捡起抱枕，无语说：“你自己也经常开法拉利，车库里有好几辆呢。”

    “这怎么能一样，我收藏它们是出于情怀，没人会对此说什么。”

    “……”

    理由太强大，老爹没办法反驳，摇头说：“买都买了，总不能再退回去。”

    “那就买吧。

    买回来以后，送到兰博基尼制造厂，把法拉利的红色车身，改造成兰博基尼新出的荧光绿，再把标志换成兰博基尼的。”

    韩老爹平时懒懒散散，最怕动脑子，好像很蠢笨似的，但能从哈佛毕业的人，智商怎么会低。

    瞬间从儿子这种得罪人的举动中，联想到什么，面色惊奇：“你的兰博基尼，打算对法拉利开战了？”

    “从来都不是朋友，一直是竞争对手身份，哪来开战一说？”

    韩宣为安雅冲泡红茶，耸肩说：“以前两者定位有点差别，兰博基尼都走在法拉利后面，我确实打算投资大笔资金，让兰博基尼赶上、甚至超过法拉利，它们是处于同一个产品定位的竞争对手。

    这家公司被我收购快一年，刚刚整合完，把老工厂迁到密歇根州迪尔伯恩市，就在韩氏汽车制造厂旁边，新采购一大批设备，为了研制下一代能够跟法拉利打擂台的超级跑车，前期我会投入九千万美元。

    去年匆忙发布的新款车型，在我看来还是丑了点，根据调查结果来看，民众对它的外观评价度并不高，首席设计师换人了。

    兰博基尼需要一款能够吸引人眼球的经典车型，我已经将外观大概设计图弄出来，开发工作需要两三年时间......”

    这个年代里，法拉利汽车公司一枝独秀，没有能在销量和影响力上跟它媲美的公司，兰博基尼和它相比差距巨大。

    韩宣刚才说的那番话，可以说信心十足，也可以说自不量力，至少在别人看来，可能会这样认为。

    老爹沉默会儿，竖起根大拇指夸赞说：“好！不愧是我儿子，有魄力！

    等自行车买到手，就交给你改造，法拉利自行车数量不多，但是会定量发行一小部分，兰博基尼自行车可是独一无二的。”

    “我有没有魄力，跟你存在半毛钱关系吗？”

    韩宣再次对老爹翻白眼，看向安雅说：“我要回阁楼写书了，写《生化危机》第三部，配合电影宣传时候上市。”

    “我跟你一起去。”安雅说道。

    “看我写书很无聊。

    自己写的时候很有趣，但在旁边看的人不会觉得好玩。”

    “没关系，我的性格也安静啊，你阁楼里全是书，可以在旁边看书。”

    “……有点被感动到了。”

    韩宣搂住她，继续说：“走吧，我房间里有粽子，上个月三十号过端午节，还有剩下的没吃完，你知道马丁内兹吃粽子的笑话吗？”

    “什么？”

    “当初过端午节，他从我们家带走几个粽子。

    第二天告诉我老爸说，粽子的味道挺不错，就是外面生菜有点硬，还说感谢很贴心地准备了牙线，只不过有点粗。”

    安雅表情错愕，她知道粽子长什么样子，能明白这则笑话里的亮点，即使笑点高如她，此刻也笑趴下了......

    《生化危机》的版权，被转卖给帝门影业公司，韩宣拿到高达百分之四十的票房与周边分红权，左手换右手的勾当大家都知道，谁也不能对此说什么。

    电影剧本韩宣看过，总体来说挺不错，女主角换成凯特-布兰切特，戏路跟她以前的表演风格不符，为了拿到这个角色，她特意去练习半年格斗，并且托卡车司机打电话给韩宣。

    韩宣看出她的决心，面试完外公和导演觉得不错，所以便选定了她，开拍已经进行三个多月，《生化危机1：变种生还》会在圣诞节面向公众，人们对它表示期待，另外还担心这个圣诞节会因此变得惊恐起来......