    “大，大人，不好了，锦玉公子那会跟着我兄弟一块去给大水村的买东西，结果，我兄弟一转脸，可就瞧不见锦玉公子人影了。”

    牛二毛一脸焦急的看着面前的苏允弦说道。

    一转脸，可就不见锦玉人影了？

    一见着牛二毛的神色，允弦便明白，此人绝不会是在说笑。

    而锦玉虽说在小事儿上不靠谱，但也不至于像小宝儿现在这样似的，还要靠玩什么失踪来博眼球。

    更何况，还是与人同行的情况下，忽然不见踪影……

    苏允弦以自己的经验之谈，他敏锐的察觉到异样。

    “先带十个人出去，查锦玉的下落。”苏允弦朝着一旁的季新林嘱咐了一声。

    随着他的一声令下，季新林办事儿倒也是雷厉风行，得了令后便连忙带人下去找。

    这节骨眼上，苏允弦觉得，应该有必要去通知敏敏一声，顺便再去工地看看。

    ……

    严锦玉被几人给带到了一处黑漆漆的屋子里，放眼望去，一眼望不到的黑。

    “醒了醒了！”

    不知道是谁在一旁惊呼一声。

    忽的一个浑身恶臭，穿着破破烂烂的男人手里拿着一把大大的斧头，快步朝着严锦玉的身边步步逼近：“说，你还有多少银两。”

    啥？

    “你们是什么人，你，你们想干啥？”锦玉一脸惊诧的看着面前的男人。

    “看你到了这时候，到底是想要命，还是要钱……”

    不远处，隐隐的好像能瞧见一个人，手里拿着一把菜刀，正放在那水磨石上，磨着刀刃。

    这么多人……

    严锦玉这心底不禁开始泛起了嘀咕，糟了，就凭着他那身手，想从这帮人里面逃出去，只怕是要难如登天了！

    “你们是想要钱是吧？”锦玉的眼睛珠儿滴溜溜一转悠，连忙冲着面前的几个男人，说道。

    领头的男人狡黠一笑，将手里的斧头收起，又看了锦玉一眼，说道：“我劝你识趣儿点儿呢，你最好是老实交代，你还有多少家底儿，否则，哼哼。”

    “我可有钱了，哎，你们知道我姑丈不？我姑丈比我更有钱。”

    他姑丈？

    这几个男人互相面面相觑对视了一眼，相继沉默。

    得！这肯定是外头来的流民，不会是这大湾县的人，大湾县的人谁不认识他姑丈？

    谁不知道他锦玉小爷儿啊！

    “各位大哥，你们行行好，你们不就是要钱么，我们家里可不差钱，你们要多少？把我送回去，我去给你们取钱，成不成？”

    锦玉做出一副担惊受怕的模样儿，一边问着他们，一边心里想着该如何和这帮人周旋，顺便，还能给他姑丈通风报信。

    与此同时，苏允弦也已经抵达了严敏那边。

    起初听闻锦玉不见的消息时，严敏那还不以为然的帮着边儿上的几个妇人一块将跟前的大石头挪开：“他打小儿就是这么不靠谱，哪儿用管他，等着待会儿天黑，不就回家了。”

    “夫人，是真的，我兄弟说，他在里面搬粮食，结果一扭头一看，锦玉公子可就不见了人影。”

    牛二毛一脸自责的锤着个脑袋，说话的时候，还紧张的攥着自己的衣袖。

    什么？

    严敏迅速站起身来，快步朝着允弦身侧走去：“安浔他们呢？”

    偏不巧，安浔他们几个还有另外更加重要的差事要做……

    不过，苏允弦来找敏敏，可不是为了让她紧张锦玉这事儿的。

    “敏敏，你跟我来……”

    苏允弦将敏敏给喊到了一处偏地儿，两人私下里窃窃私语了一番。

    听了允弦的建议后，严敏不禁深吸了一口气，道：“你说的，倒是没错，那，就这么办了。不过，你也得时刻看着点，别让他真出了什么好歹。”

    “恩。”

    ……

    “你说的可是真的？你真能直接拿出来一百两银子？”

    男人一脸喜色的看着严锦玉，心中已经开始憧憬着，等到钱拿到手之后……

    严锦玉的头点的就跟小鸡啄米似的，又说道：“我可是我们家的心肝肝，看看我穿的，这一身行头都几十两银子呢，你们若是信不过我，这样，你们把我的眼睛蒙上送我出去，我跟你们说我家的地儿，取了银子就给你们！”

    “你家里有几口人？”

    “我家好几口呢，还有丫鬟，我姑丈，你们真不知道我姑丈是谁？这城中有名的富商，苏生！”

    他们听了严锦玉的话后，相继摇了摇头互相对视了一眼。

    不知道，嘿嘿，不知道可就好办了！

    “你们要是弄死我，到时候我姑姑和姑丈肯定不会轻易绕了你们，那别说银子了，官府给你们抓起来，一个子儿也没有，得不偿失啊！”

    严锦玉凭着他那三寸不烂之舌，愣是给面前这几个五大三粗的大男人给哄骗的，一愣一愣的。

    “你咋个能保证，出去了之后乖乖的拿银子给我们，而且，你不报官？”

    “这不好办的很！你，你们实在是信不过的话，那我给你们签字画押，就写上，我严锦玉，今儿个欠了你们一百两银子，指头印一按，这还不成么？”

    严锦玉言之凿凿的说着。

    此时，除了领头的男人之外，旁的那几个，都已经动了恻隐之心。

    毫不费力，只要给他送出去就能拿到一百两银子，且，还不会缠上官府衙门的事儿，这何乐而不为呢！

    “你写一封信，就写你命在旦夕，需要一百两银子做保，将一百两，就放在……”

    这人话说到这儿后，竟犹豫了一番。

    良久后，才又缓缓说道：“把银子放在这城郊处的城隍庙里头！”

    显然，这领头的汉子是不太好糊弄啊。

    严锦玉不禁无奈的叹了口气，合着他方才跟这帮人说的那些，全都白说了呗？

    “不是，你们要是这么整，那我姑姑和我姑丈肯定就晓得，我被绑架了，到时候告诉官府衙门，那，那衙门里头有个苏太守，常总督，厉害的很，蛛丝马迹就能查到这儿来！”

    谁料，严锦玉的这番话，不仅是没有恐吓住这帮人。

    反倒是还将那领头的引怒，冷哼一声说道：“那就干脆你先写了书信，再把你灭口就好了。”

