    和之国这边驱逐凯多的运动如火如荼的展开着，而以臧那边借助洋流已经回到了白胡子海贼团。

    一向热闹的白胡子海贼团此时鸦雀无声，只有以臧一人讲述着有关御田的事情。

    白胡子听着以臧的讲述，脸色越发阴沉，四周的空气伴随着白胡子怒火的上升，开始无意识的震动着。

    原本平静的海面泛起了阵阵涟漪。

    “凯多这小鬼！混蛋！居然敢做出这样的事情！”伴随着白胡子的一声怒吼，大海上以莫比迪克号为中心，爆发了连环的空震。

    莫比迪克号附近，负责监视白胡子的海军军舰瞬间就被空震引发的百米巨浪所吞噬，连求救信号都没来得及发出来。

    眼看还有巨浪向莫比迪克号袭来，比斯塔跳上船头，两道飞翔斩击直接将巨浪从中展开。

    乔兹则是赶紧走上去劝慰道：“老爹，您消消气，御田受了欺负，我们替他找回场子就是了。”

    “就是老爹，我们现在就去出发去和之国，帮御田夺回和之国。”不久前刚回归莫比迪克号的那谬尔附和道。

    “老爹，我突然想起来，船舱里刚酿好了一种新酒，您要不要来一杯？”萨奇端着大号酒杯走上来问道。

    以臧见状也连忙说道：“老爹，眼下马尔科和罗凡已经基本控制住了和之国的局势，罗凡杀了那个屏障果实能力者，抓到了模仿果实能力者。

    眼下只要御田大人赢下跟凯多的决战一切问题都会彻底解决，和之国也能回到御田大人的手里，老爹您不用担心了。”

    众人拿出了浑身解数，总算暂时安抚住了白胡子。

    白胡子把萨奇端上来的酒一饮而尽，眉头一皱说道：“什么新酒？这不是跟之前的一样吗？”

    “这不是怕您情绪失控嘛！”

    “我是那么没有自制力的人吗？”

    莫比迪克号的众人扫了一眼，漂浮在附近的海军军舰残骸，很识趣的没有说话。

    “比斯塔！”

    “老爹，我在！”

    “你带人去把活着的海军救起来，然后送给他们一艘船，让他们滚蛋。”

    “我知道了老爹。”比斯塔点头应是。

    “萨奇，你去清点一下物资，看看够不够让我们去和之国。”

    “好的，老爹。”萨奇也立马答应下来。

    “乔兹......”

    “老爹您不用说了，我已经安排下去了，航海士们现在正在重新规划航路。”

    “那就好，以臧，你就在船上好好休息吧！”

    说完白胡子缓缓闭上了眼睛，但从周围时不时爆发的空震就能看出白胡子并不像他表现的那么冷静。

    而与此同时，海军总部马林梵多，战国突然收到了负责监视白胡子海贼团的所有军舰失联的消息。

    “查！马上给我查清楚到底发生了什么，让最近的军舰赶紧过去，了解情况！”

    “仙...仙石大将，我们在莫比迪克号附近已经没有军舰了。

    之前为了维护伟大航路前半段的治安，保证天龙人的出行安全，空元帅将新世界的军舰基本都调了回来。

    现在新世界只留下了部分军舰监视一些大海贼，白胡子那边负责监视的军舰已经是最多的了，但是刚才全部都失联了，所以......”

    “啪～”战国一拍桌子冷着脸说道：“该死的天龙人！”

    “哈哈哈，战国你也觉得天龙人讨厌了吧！”坐在沙发上吃着甜甜圈的卡普笑着说道。

    战国闻言脸瞬间就黑了，他一个剃瞬移到卡普面前，对着卡普的脑袋狠狠来了一下，然后把他的甜甜圈都抢了，张开大嘴一口吞了个干净。

    “哎！战国你这个家伙！我的甜甜圈！”

    “闭嘴！在吵以后你都没甜甜圈吃了！还有你们莫比迪克号附近没有军舰了，不会从其他地方调吗？

    实在不行就给波鲁萨利诺打电话，让他过去调查，我记得他应该在庞克哈萨德岛保护贝加庞克的安全。”

    随着战国的一声令下，身处莫比迪克号附近海域的军舰，都朝着莫比迪克号前进，其中一艘军舰走到一半正巧遇上了比斯塔救下的残余海兵。

    军舰的长官连忙下令把这些海兵接到军舰上，一番询问后，军舰的长官拨通了战国的电话。

    在电话里，军舰长官把他从海兵们这里了解到的情况都告诉了战国。

    战国在得知有一个人上了莫比迪克号后，白胡子就突然发怒，头都大了。

    不用想就知道，这个人肯定是白胡子的手下，他带来的消息，十有八九是有不长眼的人对白胡子手下的人或者是附属海贼团动手了。

    “仙石大将，我们还要过去吗？”军舰长官小心翼翼的问道，毕竟谁也不想去面对正在气头上的白胡子。

    “不用了，你们回到之前的岗位吧！那部分被你们救下的海兵就先安顿在你们军舰上。”

    “是，仙石大将。”

    军舰长官话音刚落，战国就挂断了电话，军舰长官擦了擦满是冷汗的额头，长舒了一口气，不用面对气头上的白胡子，这命算是保住了。

    战国那边挂断军舰长官的电话后，立马就给波鲁萨利诺打了电话。

    “莫西莫西～战国先生有什么事吗？”

    “波鲁萨利诺，你去一趟莫比迪克号附近海域，白胡子海贼团最近可能会有所动作，你去盯着点。”战国开门见山的说道。

    波鲁萨利诺闻言脸色一苦：“战国先生，你就饶了我吧！让我一个人去盯着整个白胡子海贼团这也太为难人了。”

    “我有没让你跟白胡子海贼团交战，只是让你远远的盯着他们，看看他们会去哪里。”

    “这也很危险啊！万一白胡子发怒，我也会受伤的。”

    “死不了就行了，等你回来给你加工资。”战国不想和波鲁萨利诺磨叽了，果断拿出了杀手锏。

    果然，下一秒波鲁萨利诺的态度就变了：“战国先生，这不是工资不工资的事情，我只是突然觉得有必要盯着白胡子海贼团，作为海军中将有责任排除这片大海上的不稳定因素。”

    战国闻言嘴角一抽，波鲁萨利诺这家伙的性格还真是奇葩啊！

