    “啊，不，不，是鼠潮，鼠潮，快跑。”

    “不要，求求你们了。”

    “放过我, 放过我。”

    ...

    连连的惨叫，响彻群山。

    寻声望去，一个又一个人类衣衫褴褛的从山林间窜出。

    他们速度很快，一步数米之远。

    然而比起后面...他们还是差半分。

    仅仅片刻，数个人类已是淹没在了一条黑色洪流之中。

    这是鼠潮。

    成千上万的老鼠，汇聚为洪流。

    虽说，这一个世界是超凡世界。

    个人武力在一定程度上凌驾于数量。

    但问题是, 这些人类仅仅才是先天级别。

    他们可以, 以一敌十，敌百。

    但面对着成千上万的老鼠，他们还是有所不敌。

    更何况这些黑色老鼠之中，不乏有着一些鼠妖。

    这些鼠妖利爪宛如兵刃，一口铁牙足以轻易撕碎人类脆弱的身躯。

    如此一来，这些人类败退是必然。

    “可惜了。”

    远远，慕子安静静的望着淹没于黑色洪流之中的人类。

    目露冰冷。

    这些，尽皆是冰谷的人。

    五女三男。

    不过，现在，仅仅只有一男一女，逃出了迷雾之地。

    “吱吱吱, 吱吱吱....”

    嘶鸣不断，整个鼠群却是在迷雾之地边缘止步。

    它们收到的命令是——不能离开迷雾之地半步。

    而且, 不知道是不是错觉，这些老鼠明显感觉到在迷雾笼罩下, 它们的速度好像更快了。

    一些鼠妖，都是能够带起残影。

    “唰...”

    只听一声破空, 数只鼠妖皆是飞射到不远处的树木上, 静静看着这些人类的离去。

    它们是鼠族的强者。

    仅次于鼠王。

    足足有着七位。

    个个都是后天七重以上的可怕存在。

    虽说鼠族单体战力不强。

    但它们配合鼠群, 却是能够爆发出远超他们自身的战力。

    而现在，这七个鼠妖眼眸转动，似在思索，又似在等待。

    直至不久之后，

    “吱吱...”

    一只白色的老鼠忽的仰天长啸。

    紧接着，整个鼠群都是宛如潮水一般退去。

    “井条有序，丝毫不乱，真的不错。”

    轻声的赞叹，慕子安也是目露满意之色。

    他很喜欢这一只鼠群。

    这些小家伙没有让他失望。

    纵然是遇到数个先天级别的人类，也能够摧古拉朽。

    如此战力，足以称得上‘他麾下的第一战力’。

    只是，可惜。

    鼠群损失也不小。

    缓缓的抬眸，慕子安已是注意到了一地的鲜血，还有不少老鼠的断肢残臂。

    而慕子安能够做的就是在迷雾之地各个角落的坑洞之中，放一些灵液。

    就像现在，某个角落。

    “滴答，滴答...”

    不知从何处而来的树根, 不断滴落着灵液。

    仅仅一小会儿, 一个石头中心脸盆大小的坑洞已是满了大半。

    这是慕子安为鼠群准备的礼物。

    算得上赏赐。

    “吱吱，吱吱...”

    极为激动的嘶鸣之中, 四面八方都是有着黑色的老鼠赶来。

    其中，还有着一只白色的老鼠，宛如一道白色的闪电。

    “唰...”

    只听一声破空，它已是落到了坑洞中心，享受起了灵液的滋养。

    直至它享受结束，其余老鼠才陆陆续续的来到坑洞附近，舔舐着灵液。

    而就在它们不断舔舐的过程中，

    “轰...”

    陡然的轰鸣，竟是有着一只老鼠晋级。

    慕子安的灵液很不凡。

    对于这些普通的老鼠来说，无异于造化。

    若是长时间的吸收，蜕变是迟早。

    ...

    不过对于这些，慕子安不太关注。

    他只是做了他应该做的。

    而现在嘛，他已是开始继续打磨自身了。

    “轰...”

    莫名的轰鸣，于古兰寺深处响起。

    一股磅礴的吸力，也是爆发。

    周围的灵气混杂着雾气，不断向着他本体涌来。

    只是，这不是可怕的。

    真正可怕的是地底深处。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，慕子安的树根好像一根管道，不断运输着地下灵河的灵气，向着他身躯‘四肢百骸’流去。

    灵力在不断增长。

    仿佛没有止境一样。

    “按照现在灵力增长的速度，我估摸着用不了多久，就可以冲击第三境宗师境了。”

    心头喃喃间，慕子安也是格外期待。

    宗师，有多么可怕？

    他不知道。

    不过，从他读取的一些记忆之中，他也是隐隐知道第三境，已是有着天灾的部分威势。

    “天灾，洪灾，旱灾等皆为天灾，天灾最是可怕。”

    “而第三境宗师，竟然有着部分天灾威势，能够轻易将城镇摧毁，甚至能够威势人类的城市。”

    “啧啧...”

    砸了砸嘴巴，慕子安也是震动。

    他若是踏足第三境宗师，怕是也算得上一方强者吧。

    而那时候，他只要想，估摸着能够轻易掀起滔天的地震，席卷群山。

    成为真正的‘大妖’。

    是的，大妖。

    第三境宗师，哪怕放在妖族也算得上强者了。

    妖族称之为‘妖将’，乃‘妖族大将’之意。

    至于上面的第四境，那更是不用多说。

    那等存在，已是足以称之为‘天灾’。

    宛如行走于人间的天灾。

    战力全开下，所过之处，足以寸草不生。

    甚至能够将一座人类城市，夷为平地。

    如此也是可以想象这等存在的可怕。

    按照慕子安的猜侧，十万大山最深处，最强的估摸着也就是第四境了。

    也就是所谓的‘妖王’。

    心头一笑，慕子安已是催动了灵力。

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，更多的雾气宛如海浪一样，向着四面八方涌去。

    远远望去，迷雾之地的边缘，白色的雾气一重接着一重，不断卷起。

    直至笼罩了更多的群山。

    而就在这时，没有人知道的是，在一座大山深处。

    “这是？”

    忽然的愕然之中，一头极为壮硕的身影，缓缓站了起来。

    这是一个难以形容的身影。

    单是身高就有着两三米之高。

    远远望去，宛如一座小山。

    不过，这不是最可怕的。

    真正可怕的是，它面容极为狰狞。

    而且，像极了猪头。

    是的，猪头。

    这，竟是一头猪妖。

    不过，和寻常妖怪不同的是，他已是开始直立行走。

