    许卿还挺好奇，顺着程家栋指的方向看过去，就见闫成山跟着几个人，脚步稳健又飞快地往外走。

    几人神情都是一样的严肃，其中还有两人拎着医药箱。

    许卿愣了一下，赶紧追了上去：“爷爷，爷爷……”

    闫成山怎么也没想到会在机场遇见许卿，都不想搭理她继续往前走，完全当听不见算了，结果程家栋一溜烟跑到他面前，伸着胳膊拦着：“太爷爷太爷爷，你没听见阿姨在喊你吗？”

    闫成山才不得不停下，瞥了眼这个多事的小崽子，转身看着许卿跑过来：“你怎么在这儿？”

    许卿就纳闷了：“我还想问你怎么在这儿呢，过年你去哪儿了？让我到处找你。”

    闫成山扭头用眼神示意几人先走，然后他皱着眉头看着许卿：“你说说你，我这么大个人还能丢了？你到处找我，我又不是小宝。”

    许卿就狐疑地看着其他几人匆匆离开，然后又看着闫成山：“爷爷，你身体不舒服？为什么还带着医生？”

    闫成山摆手：“只是同路，哎呀，你这个孩子，见面就跟审犯人一样，走走走，先回家，小宝他们开学了？这个小崽子怎么没开学。”

    程家栋不是很乐意：“我叫程家栋，不叫小崽子。”

    闫成山笑骂一句小鬼头，喊着许卿和程家栋坐他的车回去。

    许卿觉得自己也是八卦心旺盛，越是不让她知道的事情，她就越是好奇，回去的路上，她也没停地问闫成山：“爷爷，你过年跟谁一起过的，跑别人家里过年，显得我们都不孝顺你一样，再差你可以去省城和我小叔一起过年啊。”

    闫成山也很精神，呵呵笑了两声：“你小叔来信没有？是不是这几天就要到了，你小婶过来连工作都没有，你说我要不要帮着安排一下。”

    许卿就知道老人家故意转移话题：“不用你帮着安排工作，再说我当初来京市，你也没说帮我安排一下工作啊，你是不是太偏心了？我怎么说也是我爸的女儿呢。”

    闫成山不搭理她：“回头我问问，你小婶想不想海军总院，那边离家里还近一些，你一看就是个有主意的，谁能给你安排工作。”

    一直聊到家，许卿也没套出一句话。

    闫成山越是神秘，许卿就越觉得这件事挺重要，可能只是单纯不想让他们知道，毕竟老头已经退休，还有什么不能知道的秘密？

    更不可能去让他执行什么秘密任务。

    所以，秘密可能就只有一个，和父亲有关。

    许卿越想就越觉得很有可能，跟着闫成山回家，还主动要帮他收拾房间，被闫成山制止：“不用你收拾，你赶紧回去，店里不忙吗？”

    许卿不想走：“也将近一个月没住人了，我给你打扫一下啊。”

    闫成山直接赶人：“不用不用，阿姨每天都来打扫卫生呢，你赶紧回去，我累了休息一下。”

    许卿无奈，只能跟着程家栋一起回家。

    晚上时，许卿跟周晋南说了是这件事，靠在他怀里很小声地说：“我怀疑这件事跟我爸爸有关系，只是我没有证据。”

    周晋南摸摸她的头发：“既然不想让我们知道，那我们就先不去管，还有这件事也别让妈知道，免得她心里有想法。”

    许卿啧啧叹了两声：“你知道吗？你现在越来越接地气了，以前我觉得你家世好，清冷得像贵公子，现在看着就随和很多，以后要多多保持啊。”

    周晋南压着她，不让她再有时间乱说。

    ……

    三月中，闫季川带着秦霏和两个孩子到京市。

    两个小家伙刚好三岁，正是调皮捣蛋的时候。

    姣姣一到，就忙着找小宝哥哥，嘴里不停地嘟囔着：“小宝哥哥，小宝哥哥，给你糖吃。”

    许卿都觉得惊讶，没想到一年没见，小丫头还记得小宝，惊奇地抱着姣姣：“姣姣还记得姐姐吗？”

    姣姣点点头，又开始去找小宝，小嘴里响亮地喊着，小宝哥哥。

    许卿笑着：“小宝哥哥不在，去上学了，要等下午才放学，等我们姣姣睡一觉起来，小宝哥哥就回来跟你玩了。”

    小丫头有些失望，转了转身，竟然跑着去找周晋南抱抱：“叔叔抱抱。”

    闫季川在一旁无奈地纠正：“这是姐夫，要喊姐夫，不能喊叔叔啊。”

    小丫头反应了一下，又甜甜地喊着：“姐胡，姐胡。”

    发音不准，让许卿笑个不停。

    倒是好奇姣姣竟然喜欢让周晋南抱着，毕竟天天板着脸，小孩子都不喜欢。

    秦霏都挺惊讶：“没想到姣姣竟然喜欢晋南呢，在家除了我们家人，谁都不让抱，连我舅家人过来，都不让抱呢。”

    周晋南也觉得挺好奇，家里两个小子，抱起来都没这个感觉，像抱着一块棉花糖，娇娇软软的，心里有些遗憾，要是能有个女儿就好了。

    一家人见面，寒暄一番后，就坐在院子里聊起来。

    许卿问了秦霏，秦苗苗那边的生意，秦霏也不太清楚：“看着不错，我听苗苗说今年准备上什么设备，还说要把口味增加，就是挺能折腾的。”

    许卿觉得能折腾就好，现在就是能折腾敢折腾的人才能挣到钱。

    不过依旧想着跟秦霏合作开医院的事情：“你是西医，我这边是中医，我们要是能开个中西医综合性的门诊就挺好，还有我现在准备搞药厂，肯定没那么多精力，小婶，你是从实验室出来的，能不能先帮我管理一下实验室。”

    品控和实验到临床，是一个很漫长的过程，许卿觉得这个交给秦霏，她才能放心。

    秦霏没有意见：“好啊，别的不说，实验室这一块，我还真可以给你管起来。”

    说完又忍不住感叹许卿胆子太大：“你小叔给我说你要开药厂的时候，我都吓得好几天没睡好，你说那是普通人能干的？那都是背后有不得了的关系才行，还要需要很多的钱啊。”

