    第1056章：斥候消息，乌蒙来客   

    乌蒙部所在之地，情况极为复杂！其核心之地，方圆约莫有百里左右！而且，在乌蒙部的领地之中，多山川河流，地形多变，自己等人作为外来者，对于这里的情况却是陌生，这对于接下来的征伐必定是极为不利。

    

    在陌生地域与敌人交战，显然不是一个好主意！   

    “大帅，斥候回报！”

    沈仇的声音在大帐之外响起。

    

    “进来吧！”

    

    不多时，一名身穿紧衣的男子出现在沈堂的面前。

    

    “斥候队都统周坨，拜见大帅！”

    

    “来！坐！”

    沈堂笑了笑，让周坨坐定，而后便是问道，“可是有消息汇聚过来了！”

    

    周坨点了点头，随后，将一张纸递给沈堂，并恭敬的说道，“大帅，这是弟兄们今日探查的消息，经过汇总之后，属下前来呈报给大帅！”

    

    “我们已经查探到，在石门江对岸，有一支约莫四千左右的乌蒙部勇士驻扎！而且，与他们的斥候也进行了交手，他们应该已经发现了我们的兵马！”

    

    “想要跨过石门江抵达对岸，主要的通路便是我们临近的这石门桥，以及向南二十里左右的鲁甸桥，除了这两座石桥之外，在南北数十里之内，还有十几座简易的浮桥以及铁索桥。

    这些桥不宜让大军通过，而且，我们在这些通路的附近，同样发现了对方的斥候！想要瞒过他们，可能性不大。”

    

    “另外，我们探查了周围二十里之内，有一些小型部落生存之地，但是却已经迁徙，暂时还未发现可靠的向导！”

    

    沈堂微微颔首，“看来，咱们的敌人是早有准备啊！周坨，最近让兄弟们辛苦一些，尽量多打探一些消息！”

    

    “咱们这一战的胜负，可就看你们的了！”

    

    决定一场战争胜负的关键有许多，但消息显然是其中最重要的一点！详细的地勘图，敌军的动向，敌军内部的状况，甚至是对方主将的秉性，如果都能够探查清楚，那对于接下来的征战，自然是有着极大的好处。

    

    “大帅放心！属下等定竭尽全力探查消息！”

    

    “你先退下吧！若有消息，随时来报！”

    

    待到周坨退下以后，沈堂凝视着眼前的地勘图许久，随后坐在桌子之前，刷刷点点写了一封信笺……   

    乌蒙部中，一队队的车马装载着货物进入到阙敌甸之中！一个乌蒙部长老迎了上来，拱手客气的说道，“王兄，许久不见！不知道一路可顺利么？”

    

    为首的男子含笑回礼，“哈哈哈，我们一路南下，所过之处尽皆是我们的地域，怎么可能不顺利？

    不过，接下来通过这乌蒙山一带，还需要贵部相助！”

    

    “这是小事！不过，不知王兄给我们带来了什么东西！”

    

    这王姓之人从怀中掏出一本薄薄的册子，“阿木约布长老，请看！”

    

    这长老打开，翻了几页之后，脸上出现几分喜色，随后他朝着身后的一名部族勇士交代说道，“你立即带着诸位去休息，将我们的东西尽皆卸下来，按照原来的方式进行交换！我去面见族长！”

    

    “王兄，你们先在族中休息，有任何所需不要客气！”

    说罢，这长老便是转身而去。

    

    一辆辆车马被牵引到一块空阔之地，押送的人马则是直接入驻到一旁的房舍之中！   

    “兴业兄，为何我感觉这族中的气氛很是怪异？”

    一个身穿黑甲的男子，朝着王姓之人问道，“咱们一路走过来，遇到了不少部落的部众在调动，好像是要进行大战？”

    

    王姓之人名王兴业，身着黑甲之人名叫范昶！这两个人，正是成都府王家以及范家子弟！   

    “这些部落之间什么时候安生过？

    互相征伐也正常，只要不影响到咱们，咱们不必多加理会！不过，让咱们的人看守好货物，不可出了差错！”

    

    当阿木约布长老来到大殿的时候，族长扯勒正看着手中的一纸书信！   

    “族长，北地成都府王家有商队路过，并且给咱们带来了货物！这一次除了布匹、盐以外，还有铠甲、弓箭等等！其中，全身的精甲就足有百具，箭矢的数量更是有五万之多！刚才，我已经查看过，这些大宋的军械极为精良，都是不可多得的好东西！”

    

    “哦？”

    扯勒怔了怔，随后微微点了点头，“成都府王家？

    约布长老，你去找他们探查一个消息，问问他们知不知道沈堂这个人的来历！”

    

    “沈堂？

    这是何人？”

    阿木约布长老惊讶的问道。

    

    “你只需前去，不过不用太刻意，也不要让他们察觉我们有什么目的！”

    

    这长老闻言，当即点点头，将账册留下之后，便是转身而去！   

    这一去，便是足足过了数个时辰，直到过了亥时之后，这长老方才再度匆匆归来！大殿的后方，一座布置华丽的静室之中，族长扯勒正在等着他的到来。

    

    “族长！”

    长老行了一礼，一开口便是满身酒气，“刚才招待那些人，我让咱们族中儿郎刻意去陪酒，直到他们喝的晕乎乎的，我这才相问。

    您之前说的那个名字沈堂，如果真的是他们所说的这个人，那可是一尊天大的人物。”

    

    “这沈堂现在为成都府知府，并且身兼安抚使，掌控一路兵马！整个成都府上下，几乎大部分兵马都是他的嫡系，以他马首是瞻！现在，这沈堂为钦差，巡查西北五路的水患情况。

    据说，被他拿下的大小官吏，足有上百之多，而且，他文武双全，之前吐蕃入侵成都府，便是败在了这沈堂手中！”

    

    “王家和范家在成都府的势力极大，不过，听起来就连这两家都对于这沈堂极为忌惮！好在，咱们这里距离成都府尚远，要不然，有这样一个恶邻，那可不是一件好事！”

    

    王兴业等人对约布长老讲了诸多沈堂的事迹，他听起来几乎如同神话一般，大宋竟然还有这样的人物？

    

    “呼！”

    扯勒轻吐一声，“可惜，咱们现在已经惹上这一尊恶邻了！约布长老，将这沈堂所有的事情，尽皆讲出来，不准有任何的遗漏……”   

    

