 南洋的南宫家族，本来是一个四等家族，在四等家族里面，还是比较上游的实力。

在南洋的那种地方，南宫家族也算是一方势力了。

突然之间，南宫家族遭到突袭，家族中的很多重要人物袭击身亡，产业被掠夺。

为此，南宫家不得不放弃了南洋的产业，掩护着家中的人员，从南洋逃离，依靠叶家的关系前来神州避难。

他们在神州潜伏，暗中在壮大自己的实力，准备等到某一天，他们再回到南洋夺回曾经的产业。

后来遇到龙隐，和龙隐走向合作，从龙隐手中取得了阳城工业园货场的建设权利。

于是，南宫家在阳城亮相。

南宫家自己也非常清楚，当他们亮相的时候，肯定会吸引很多的目光。

简单来说，那些覆灭南宫家的人，会让南宫家继续存在吗？

不斩草除根，就不担心他们报复？

只是他们现在身在神州，那些人敢来继续找他们的麻烦吗？

只是让南宫家没有想到的是，最先来找他们的，居然是南洋李家的人。

“这李俊才要求见面，我们要去见面吗？”

南宫家硕果仅存的几名宿老商量起来。

“他都已经找到神州来了，想要不见面，恐怕是不太可能了。

可以让人去看看李俊才是什么意思，然后再作打算。

不管怎么说，我觉得我们南宫家的仇人，应该不是李家。

如果是李家的话，我们恐怕逃不出南洋。”

因为，以南洋李家对南洋的掌控力量，如果真的要对南宫家动手，自然会严密布控以后再行动的。

在李家的布控下，他们恐怕一个人也跑不掉，更别说现在还剩下不少的宿老。

“那，我们派人去见一见？”

“见是肯定要见的，但是，我们不能派主要的人过去。”

“派谁过去？

南宫俊雄现在掌管着元初货运公司，算是南宫家明面上的领头人，让南宫俊雄去见面如何？”

南宫俊霞不但是南宫家现在明面上的领头人，还是原来南宫家的核心人物之一，主要就是负责经济方面的内容。

让南宫俊雄出面，已经表示出足够的诚意了。

但是，有宿老摇头说道：“不能让南宫俊雄去......要让南宫九灵去！南宫九灵跟着龙隐做事，要是南宫九灵出了点什么事情，龙隐那边可能会出手。

而且，我们要用南宫九灵，来看看龙隐的态度。”

“这不太好吧！”

有宿老顿时反对道，“龙隐对我们南宫家已经很支持了，我们还在背后耍小动作，这太不厚道了。”

“要不......先让南宫九灵询问一下龙隐那边的态度如何？”

有人说道。

也许，他也是觉得就这么直接设计不太好，用了一种变通的办法。

不管怎么说，明着打一声招呼，总比后面偷偷摸摸的要好。

可是，他们也有些顾虑，万一龙隐那边到时候不出手呢？

毕竟他们和龙隐是合作关系，虽然关系比一般的合作要紧密一些，但是，既然是合作，面对强大的敌人，自然可以选择退避。

一群宿老很是纠结，好一阵以后，一名宿老说道：“现在我们还没有弄清楚李家的目的是什么，什么都不宜行动。

不如先让南宫俊雄去见见李俊才，等到清楚李家的目的以后再作打算。”

很快，大家都同意了这个方案。

至少从以往的经验来看，李家不是敌人。

当然，经过这几年的时间，谁也不知道李家是什么态度。

正好派遣南宫俊雄去试探一下，最后再做决定。

在一群宿老同意以后，南宫俊雄出面接待了李俊才。

“南宫家就派遣你来？”

李俊才淡淡地看着南宫俊雄问道。

南宫俊雄作为南宫家的核心人物之一，同为南洋家族的李俊才，自然知道南宫俊雄。

只是南宫俊雄不过是负责经济方面的人，根本算不得南宫家决定性的人物。

而他大老远从南洋赶来，就见到了这么一个人？

南宫俊雄急忙赔笑道：“李前辈请见谅，我们南宫家在经历过大变以后，现在都有点惊弓之鸟了。

其他人不敢来，就让晚辈来接待一下前辈了。

家族长辈好奇的是，李前辈前来，到底是为了什么呢？”

见南宫俊雄示弱，李俊才心中稍微满意了一些。

他哼了一声，才缓缓地说道：“你们南宫家是我们南洋的家族，你们出了事情，我们也是非常关注的。

我来见你们，第一个目的，就是想知道当初到底是谁动的手，你们是否知道什么线索。

其次，当然是想邀请你们回到南洋。

你们是我南洋的家族，现在却流落异乡，这要是被人知道，还以为我们南洋内部产生了矛盾呢！”

南宫俊雄苦笑道：“我们要是有线索的话，也就不会一直隐姓埋名了。

至于回到南洋，我们当然想回去，因为南洋是我们的根。

只是我们还能回去吗？

我们连敌人是谁都不知道，回去南洋，岂不是让人一网打尽？

更重要的是，我们过去的产业都被人夺走，那我们回去还怎么生活呢？”

让他们回南洋？

在没有弄清楚情况之前，他们怎么可能回去？

李家的保证，他们根本不信。

甚至他们还有些怀疑，就算李家没有出手，也必定在后面推波助澜。

因为根据他们的消息，在他们南宫家灭亡以后，李家可是接管了原本属于他们南宫家的一部分产业。

退后一万步来说，就算李家没有动手，李家也不过是三等家族，又如何给他们保证？

等到强敌再来的时候，就用李家的那么多张嘴去口诛笔伐吗？

还有最重要的一点，他们回去是需要产业的。

他们回去南洋，不管展开什么产业，都不得不面对其他的家族。

就目前的情况来看，他们南宫家还没有足够的实力去夺取那些产业。

当然，他们会回去的，等到他们有足够实力的时候，他们就会回去。

到时候不但要找出当年的仇人报仇，还要把原本的产业抢回来，重新实现曾经南宫世家的盛景。

听到南宫俊雄的话，李俊才不由得皱起了眉头，说道：“你们放心，我们既然来邀请你们，那我们李家肯定会给予你们支持的。

当初你们南宫家覆灭，你们原来的那些产业无人管理，我们当然就顺势接手了过来。

现在你们回去南洋，我们自然把产业还给你们。

除此之外，不管任何遇到任何对手，我们都会紧密地联合在一起，共同对抗敌人。”

李俊才的话，让南宫俊雄不禁很是怪异。

他怎么感觉李俊才非常希望他们回到南洋呢？

“南洋到底发生了什么事情？”

南宫俊雄直言问道，“为什么你们一定要我们回去呢？

甚至给出了如此的条件？”

 