    叶辰没想到华大科技制药背后的股东，竟然是中医协。

    “不可能吧，怎么会，刘会长没跟我说过。”叶辰不敢置信。

    刘青松好笑的摇头：“刘炳生会告诉你这个？”

    “叶辰，你认为刘炳生是一个什么样的人？”

    刘青松的目光闪烁一下，有些波动。

    叶辰皱眉：“对刘会长我不是很熟悉，虽然加入了中医协，也成了中医协的名誉副会长，却没有了解的太深。”

    “我加入中医协，也不是我的本意，是被稀里糊涂的拉进去的。”

    “这就对了，他们想拉你下水。”刘青松摇头：“刘炳生从来就不是什么好东西，你太相信他了！怪我之前没有提醒你，如果我早点提醒你一句，你就不会这样了。”

    叶辰意外的看着刘青松：“你对刘会长很熟悉？”

    刘青松自嘲的一笑：“他是我异父异母的哥哥，你说呢？”

    “什么？”

    叶辰再次大吃惊，他怎么都没想到，刘炳生竟然是刘青松异父异母的哥哥，这到底是怎么回事？叶辰看着刘青松，没有追问，但也没准备就此不问。

    刘青松从口袋里掏出一支香烟，拿出一只点燃，才慢悠悠的说道：“四十年前我爸妈就离婚了，因为我妈只是一个普通的国企员工。”

    “我爸当时已经上升到了办公室主任的职位，如果想更上一层楼的话，我妈已经帮不了他了。”

    “于是我的父母离婚，我爸娶了当时中医协一个元老的女儿，对方也是二婚，还有一个十岁的儿子，那个儿子就是刘炳生，刘炳生的母亲嫁给我爸后，他就跟着一起改姓了。”

    “这么多年以来，知道这件事的没几个，我没说，外人也不知道。”

    刘青松深吸了一口香烟：“以前我妈还在世的时候，我跟我爸还有一点来往，后来我妈去世了，就再也没有来往了。”

    “外人也不知道刘炳生算是我的哥哥，不过实际上也不算。”

    “叶……”刘青松脱口而出，又停顿了一下：“哦不，陈叶如果这件事查出来，真的与中医协有关，你怎么办？”

    叶辰眉头一皱：“无论是谁，我都要为西陇村的人讨回公道！”

    刘青松摇头：“事情没那么简单，你一个人是不行的，这件事你先不用管了，我会去办的。”

    “我不知道你在进行什么计划，看你不愿意暴露身份，我就知道这件事不简单。”

    “你要去哪里？我先送你过去，然后去办案了。”

    叶辰说出一个地址。

    刘青松一脚油门下去，开车把叶辰送到四环的一个巷子口，过了几分钟后，来了另外一台黑色的轿车，把叶辰带走。

    三十分钟后，叶辰回到了叶夫人的四合院里。

    “回来了，什么情况？”叶夫人询问。

    叶辰把西陇村的事情说了一遍，叶夫人听得脸色变幻不定，但还算淡定：“你准备怎么做？”

    叶辰摇头：“沈碧心已经死了，被当成了替罪羊，现在我需要把幕后的人揪出来，他们才是罪魁祸首！”

    “嘟嘟嘟——”忽然，叶夫人的手机响起。

    一个电话打进来，叶夫人接听后，脸色微微一变，凝重的开口：“出事了。”

    “怎么了？”叶辰看着叶夫人。

    叶夫人眼皮子抬起：“刘青松在递交材料的路上，发生了车祸，车子飞出去后，翻了七八个跟头。”

    “他坐在副驾驶上，驾驶室的司机当场死亡，刘青松被车祸的碎片刺破了肝脏，心脉大出血，现在已经躺在了医院里，生死不知！”

    叶辰心中涌出一股无名怒火：“这些人太猖狂了，刘局在查他们，所以他们连刘青松都要弄死！”

    “刘局在哪家医院？”

    “第一医院……”叶夫人说出一句。

    “我要去第一医院救人！”叶辰脸上带着寒霜，无论如何，他也要把刘青松从鬼门关拉回来。叶辰又急匆匆的离开……当刘青松浑身是血，被送到第一医院的时候，公孙燕吓了一跳，然后又心中大喜。

    刘青松竟然出车祸了？

    她都要笑死了。

    一个小时之前，刘青松还不可一世，把她的情人吴医生都抓走了，一个小时之后，刘青松竟然就出车祸了？

    公孙燕带着一脸冷漠的表情，看着护士们冲上前，把刘青松送到手术室。

    一个医生急匆匆的跑过来：“公孙护士长，病人的情况很危险，请立刻准备药物。”

    “王医生，抱歉，没有医院的手续，药物拿不出来啊。”公孙燕无动于衷。

    王医生一愣，然后快速开口：“公孙护士长，救人要紧！这是刘青松刘局，你认识的啊！现在立刻拿药物过来。”

    公孙燕冷笑的摇头：“王医生，真不是我不拿啊。”

    “按照医院的规定，手术想要药物，必须要医院的入院手续。”

    “如果手续不齐全，到时候药物拿出来了，出了事谁负责啊？”

    “我这可是完全按照程序办事啊。”

    公孙燕还抓起一把瓜子，坐下去慢慢磕着。

    手术药房的钥匙在她手里，她不开口的话，没人能拿到药，至于刘青松是死是活，关她屁事啊？反正她是按照流程规矩办事，到时候就算出事，也赖不到她的头上。

    “你……以前不都是先拿药，再拿手续过来吗？”王医生急了。

    公孙燕根本不给机会，脸上全是好笑：“王医生，真的不行啊！”

    “你也知道的，现在查得严，必须要有手续才能拿药啊。”

    两人磨嘴皮的功夫，已经过去了十分钟，手术室的护士不断来催：“王医生，伤者快不行了。”

    “王医生，伤者现在大出血，已经换了两次血了。”

    “王医生，患者呼吸停止，用了电击枪，心跳刚刚恢复……”

    “王医生，患者瞳孔放大，腹腔大量积血……”

    “王医生……”不断的有护士过来。

    王医生焦急的如热锅上的蚂蚁，公孙燕依旧在不紧不慢的嗑瓜子：“王医生，手续！拿手续来啊。”

    她还是那句话：“手续没来的话，我没办法给你们做手术的药物啊。”

