    “你疯了，我可是安全部门的人。”欧翔一脸的懵逼，都说是部门的人，为什么陈作为还要抓他。

    “部门人？然后呢？”陈作为冷笑一声，就凭着安全部门人扣押了左楚，那都是要完蛋的节奏。

    “带上车。”

    两个下属快速给欧翔戴上手铐。

    “我和你们去。”叶尘说道，说起来，左楚要出去买早餐，都是为了自己买的早餐，要不根本没这个事情发生。

    “叶尘，上车，上车。”陈作为道，有叶尘一起去的话，那自然最好的。

    欧翔被强制带上车之后还是大喊道：“你们这是干什么，我安全部门的人，你们警察没权利抓我，马上给我松开手铐，我是奉命行事。”

    “谁的命令？”陈作为问道。

    “我要和更高一级的领导对话。”欧翔正要说出武盟的人，马上又不上嘴巴，就一个小小的分警署的领导，在武盟前面不值一提。

    “呵呵。”陈作为笑了笑，还给老子装逼呢，“我不管你是什么人，奉谁的命令，我现在正式拘捕你。”

    欧翔沉这一张脸：“拘捕我？我事先告诉你一声，我们安全部门，不愧警署管，你得和你们的领导说明情况。”

    “哔哔什么啊。”叶尘一个白眼，一巴掌打在欧翔的后脑上，欧翔眼冒金星，有点变懵逼了。

    “看什么看。”叶尘回头问道，“没看见这么帅的人啊。”

    欧翔：“·····”

    “叶尘，这家伙不懂事，你别和他一般见识。”陈作为说道，真怕叶尘一拳把这个沙比打死了。

    叶尘这下手没轻没重的，欧翔这是捡回一条命了。

    “老陈，我明白，放心吧。”叶尘笑着说道，“我不会随便打死人的。”

    十几分钟后，警署的车先行来到了安全部门的大门前。陈作为下车后，拿出手机打电话：“人到了吧？”

    “领导，马上到了。”

    陈作为；“好，我们已经在门口了。”

    又是等了两分钟，只看到十辆警车飞速的行驶而来。

    欧翔也被带下来，看到这浩浩荡荡的阵仗，脸色黑了：“你，你这是什么意思？”用得着叫这么多的警车来？

    一个个全副武装的警察下车后，马上排列，陈作为无视欧翔：“一会儿进去，第一时间控制里面的人，记住，一定要快。”

    “是，领导。”

    “进去。”

    陈作为一声令下，持枪的众多警察冲了进去。

    叶尘在后面看得啧啧道：“老陈，牛鼻啊，这就是权势的好处，一个电话，招来上百个警员。”

    陈作为正色道；“我真不是滥用职权，我这是为解救人质。”

    “对，解救人质。”叶尘严肃道，“左楚被他们关押在小黑屋，得第一时间解救出来。”

    欧翔：“····”分明是在胡说八道，这不是滥用职权是什么？这个陈作为疯了，敢这么公然叫人冲击安全部门，等着摘掉乌纱帽吧？

    叶尘，陈作为走进去。

    “领导，全部的人已经被控制，”一个下属跑来汇报情况。“有人反抗，我们已经制服了。”

    陈作为：“很好。”

    叶尘，陈作为两人走进了办公大厅里。

    一个个安全部门的人都被戴上手铐，蹲下抱头。

    “你们是那个警署的？”

    “你们这是搞什么啊。”

    那些蹲在地上的人见到陈作为进来后，一个个都暴怒，很是不爽，相对来说，安全部门的级别比警署更高，因为这个部门是直接对京城的总部负责的，不用跟地方警署汇报。可以越权抓人。

    “都蹲好了。”

    陈作为上前一步，大声说道；“欧翔，今天你抓来的人呢？”

    “在小黑屋。”

    欧翔隐忍暴怒问道。

    “带我们去。”陈作为道。

    欧翔：“我现在给你最后一次机会····”

    “去你大爷的。”陈作为见这家伙还要哔哔呢，一脚踹过去，欧翔摔在地上，狼狈异常。

    “现在，马上带我去。”陈作为脾气上来了，第一时间要去解救左楚，拔枪指着欧翔。

    “别冲动，你别冲动。”欧翔也没想到陈作为火了，直接拔枪。

    叶尘看欧翔那鸟样，嘴角勾出一抹冷笑。

    欧翔这个时候还拿着安全部门名号出来吓唬人呢？

    欧翔从地上爬起来，带着叶尘，陈作为等人去小黑屋。

    上楼。

    来到了一个铁门前面。

    “这是小黑屋。”欧翔说道，“谁拿钥匙。”

    “不用了。”叶尘说道，上前一步，单手拍了下铁门。

    嘭的一声巨响，坚固无比的铁门应声倒下。

    欧翔：“····”

    陈作为和诸多警署的人见怪不怪。

    欧翔脸都黑了，这叶尘太恐怖了，太恐怖了，怪不得连武盟的人都吃瘪。

    “师父，你们来了。”

    小黑屋里面一片漆黑，左楚被关押在里面，看到叶尘等人后，激动异常、

    “叫你小子去买早餐，你都被关进来了，你也太倒霉了吧。”叶尘调侃的说奥，“下次，我可不敢叫你去买早餐了。”

    左楚一脸郁闷；“师父，我也不想这样。”

    “左少爷。”陈作为上前，压低声音，“抱歉，我们来迟了。”

    “不迟，不迟。‘”左楚瞥了一眼陈作为。“你这一次有功，我记住了。”不出意外，师父应该把自己的身份告诉这个家伙了。

    陈作为忍着喜悦，有大少一句话，他要起飞了：“大少，这些人呢？要怎么处理？”

    左楚看那边站着的偶像：“让那个王八蛋过来。”指着欧翔。

    欧翔吞了下唾沫，小心翼翼的走过去，这个时候他脑子再愚笨，也知道眼前的男人肯定有背景了。

    不然，这个陈作为不可能像一条狗一样讨好。

    “你知道我是谁吧？”

    欧翔摇头。

    之前在车里问的时候，有点不耐烦，加上左楚长得人模狗样，就是一个二世祖的样子，所以也没什么在意。

    “这个，真不知道，请问你是”欧翔这个时候很客气的问道。

    “我叫左楚。”

    左楚笑着说道。

    欧翔：“····’

    好吧，真是不知道这个名字。

    “我爸叫左岭。”

    左岭？

    这个名字直接把欧翔劈得魂魄都出身体了。

    只觉得身子软绵绵的，瘫坐在地上。

    左岭？

    这不是省城的第一把手吗？

    左楚是左岭的儿子？

    “左少爷。”欧翔吓得尿裤子了，“我，我真不知道谁啊。”

    在车里，对左楚一番装逼，又是打左楚的，现在欧翔后悔肠子都青了。

    “之前在车里，你很是厉害的嘛。”左楚拍了下欧翔的脸，“我当时很害怕。”

    “左少爷，我们真不知道你的身份。”欧翔说，要知道左楚的身份，给熊心豹子胆，都不敢得罪左楚啊。

    “谁委派你们去监视我师父的。”左楚问道。

    叶尘是左少爷的师父？

    欧翔又是要吓尿了。

    “左少爷，是武盟的人。”欧翔马上说道。

    “武盟？还真是。”叶尘笑道，“这些人也真不要脸，开始动用江州明面上的力量了。”

    “师父，武盟这个组织我听说过，好像在紫禁城很厉害。”

    叶尘道；“不进在紫禁城，在全国都有分量，是一个很庞大的组织。”

    左楚咧嘴一笑：“那又怎么样？”对师父叶尘有一种莫名的自信。

    叶尘：“大概是谢文鼎下令的，他是武盟的少主，我和他交过手，挺不要脸的。”

    左楚；“师父，那接下来怎么办？”

    叶尘：“好办得很，既然他们动用明面的关系，那接下来就看你了，你都被关在小黑屋了，不生气啊。”

    左楚明白叶尘的意思，点头：“我当然生气，这件事情我不会这么善罢甘休的。”

    叶尘踢了一脚欧翔：“给武盟的打电话，问他们现在在哪里。”既然对方不要脸，那正好一网打尽！

