    申佳瑞和赵奕晗都没有想到。

    他做的视频竟然真的能火！

    一天的时间，涨了三十万的粉丝。

    这可是三十万的粉丝啊！

    他做的五个视频，全部都火了！

    每一个视频都火了！

    申佳瑞直接坐了起来。

    打开评论区。

    “快更新啊，UP主你剪辑的视频我很满意，你的更新速度我不满意。”

    “是啊，快点更新啊。”

    “讲道理，M神的操作都太恐怖了。”

    “M神这上单，卧槽，真的猛啊，这几个视频剪辑的...M神这上单塞拉斯和刀妹玩的，我人都看傻了。”

    “真的猛！这些都是M神的操作集锦吗，真的有点厉害啊。”

    .......

    太多太多的粉丝都看到了申佳瑞剪辑的视频。

    M神的操作集锦！

    M神能够被官方选上成为天梯第一名的上单。

    而这些操作，也让众多的观众对M神有了一丝丝的了解。

    原来M神...是真的有实力的！

    光看着排位的视频集锦，就已经很猛了！

    而这些操作集锦，也再一次的引发了全网的讨论。

    微博热搜的第一名，M神操作集锦。

    贴吧，抖音，很多地方的观众们都在讨论着M神。

    官方公认上单第一人！

    而至今为止，还没有人知道M神的身份是谁。

    “讲道理，M神真的是新人吗？”

    “LPL还有M神这样的新人吗，M神不知道打不打职业啊。”

    “我想看看M神打职业的样子。”

    “楼上的麻烦别尬吹了好吗，M神打职业就能怎么样，这只是排位而已，排位和职业能比吗，不得不说M神有打职业的资格，但是打比赛和打排位根本就是两个游戏，排位打的再好，比赛也不一定能够打好。”

    现在已经有很多观众们喜欢M神，也有很多的观众讨厌M神。

    网上的喷子们总是很多的，这也是没有办法的事情。

    皇族俱乐部。

    taba叹了口气，“找不到M神，真的，到现在为止，都联系不到M神是谁。”

    阿铭说道：“M神也不是那么容易找的，他如果不想出来打职业的话，那谁也没有办法。”

    taba说道：“只是这样的话，RNG今年的成绩，不知道能不能打的赢后面的两个队伍啊，一个是SN，一个是KG，这两个队的上单都很厉害，尽管综合实力不如滔博京东他们，也很猛了。”

    阿铭点了点头，“期待一下林凡的发挥吧，林凡虽然是个新人，他上盘比赛发挥的很不错。”

    taba叹了口气，“林凡虽然有点水平，但是他的对手其实不是怎么强，怎么和SN和KG比啊，林凡也和M神比不了，不是一个档次的。”

    阿铭也很认同这个观点。

    毕竟，林凡只是一个普通的职业选手而已。

    M神，则是天梯排行榜的第一名。

    林凡怎么和M神相比？

    林凡上场打LGD的时候有两场都发挥的很不错，但这不能代表什么。

    “话说林凡的天梯账号打的怎么样，排到多少名了？”阿铭问道。

    “好像是一万多名。”taba叹了口气。

    一万多名...那就差的很远啊。

    很多顶尖的职业选手，在天梯服务器里面都能够打到前五十名。

    职业选手的账号在天梯里面都是有认证的，尽管对战的时候双方不知道对手是谁。

    天梯服务器会发放账号给职业选手。

    虽然全球的玩家都可以进天梯去打排位。

    在蓝星，英雄联盟的热度太火了。

    全球的玩家如果真的全部挤进来的话，那服务器会崩溃的。

    所以天梯官方还是加了一个设置。

    玩家至少要达到各大服务器的钻石水平，才可以来天梯服务器注册账号。

    当然，大多数的玩家们都在白银黄金，想上个钻石还是很难的。

    林凡有两个天梯的账号。

    一个是他自己注册的。

    一个是天梯服务器发给他的。

    在前面天梯开放的三个月里，林凡打的都是自己注册的账号。

    而林凡自己的账号，借给了表弟玩。

    林凡的表弟，一个初三学生，实力有个钻一水平，只是他没有满十八周岁，不能在天梯服务器注册账号，所以直接要了林凡的号来玩。

    只是钻一的水平，在天梯服务器里面也不够看啊，战绩一路拉胯。

    最后三个月之后，天梯排名也只打了个一万多名。

    阿铭叹了口气，“林凡在天梯才一万多名啊...这也打的太差了吧，职业选手大多数都能够进前两百名的，林凡怎么在一万多名。”

    taba说道：“这就是我想要M神的原因，M神可是天梯实打实的第一人，林凡虽然上场比赛发挥的是还可以，只是和M神还是没法比啊。”

    这也可以理解。

    taba更想要一个实力足够强的上单，能够带RNG赢下来每一场比赛的那种。

    可惜...联系不到。

    taba心里有一种渴望。

    如果能联系到M神的话。

    一定要让他来RNG打职业啊。

    ..........

    有很多的人都在找M神。

    还有很多的职业选手。

    最后。

    有一些职业选手。

    将目光放在了林凡的身上。

    姿态说道：“你们说M神会不会就是林凡啊？”

    姿态也是一句开玩笑的话。

    毕竟林凡在上一场的比赛当中发挥的还是相当不错的。

    这句话也就是开开玩笑。

    直播间的水友们，倒是立马查了起来。

    “姿态，你这就过分了吧。”

    “我承认林凡打比赛打的不错，不过那也就打了一场而已，没必要装起来吧，赢个LGD而已，有什么装的必要吗？”

    “是的，林凡怎么和M神比啊，林凡他能比的了吗？”

    “哈哈哈，主播竟然猜林凡是M神，有点太搞笑了，兄弟们，我刚才查了一下，林凡在天梯的账号只能够排到一万多名。”

    “啊，不会吧，一万多名？这有点夸张了吧，怎么可以这么菜啊。”

    “是啊哈哈哈，就是这么菜，不会吧，不会吧，不会真的有人以为林凡打了两场比赛就以为林凡很厉害了吧。”

    很多水友们都在嘲讽。

    谁都有可能是M神。

    林凡怎么可能是M神啊。

    这不是在搞笑吗？

    姿态也是摇了摇头，“林凡在天梯这打的也太差了吧，不过这可能是林凡打排位不认真，打比赛的时候，林凡发挥的还是可以的。”

    姿态对RNG也还是有一些感情的，毕竟他最后也是在RNG退役的。

    听着姿态这么说，直播间的观众都是又开始了。

    “比赛发挥的还可以？”

    “哈哈，林凡马上下一盘遇到BIN就原形毕露了。”

    “林凡这水平和BIN比不了吧，差得远了。”

    “皇族要被暴打，肯定不可能打赢苏宁的，我就把话放在这里了。”

    很多直播间的观众，也都根本不看好林凡。

    毕竟林凡只是一个普通的职业选手而已，还是一个新人。

    bin，已经是SN的老牌上单了。

    BIN的实力也是非常不错的。

    国产上单里面，能够排到前三里！

    国产前三的中单！

    这还是用模糊化的状态来说的。

    如果来评价一下BIN的状态。

    BIN现在是国产的最强中单！

    林凡下一轮面对的对手。

    就是国产最强中单!

    这个时候，又有谁能看好RNG？

    又有谁会看好皇族？

    谁也不会看好皇族。

    更加不会看好林凡一个新人。

    新人和老选手之间的经验差距还是比较大的。

    最重要的一个原因是，林凡没有粉丝。

    林凡就打了两场比赛，现在林凡的粉丝可以说是很好啊了，根本和那些职业选手不能比。

    很多观众们也都不会支持林凡，他们会支持偶像。

    这就好比UZI和一个新人AD选手对位打职业。

    谁都会看好UZI。

    谁会看好一个新人？

    姿态看了这些弹幕。

    也就没有说话了。

    时间过得很快。

    马上就要到了皇族VSSN的比赛了。

    RNG和SN的生死战！

    如果RNG输掉任何一个小场。

    直接无缘季后赛。

    无缘S10！

    现在的RNG，已经到了连一个小场都要争夺的地步了。

    没有人认为RNG会赢。

    如果RNG输了一个小场，确定无缘季后赛。

    那RNG就被彻底淘汰了。

    现在的RNG,想要进入季后赛的方式只有一种。

    也是唯一的一种。

    那就是全胜击败对手！

    输一场直接淘汰。

    也就是说。

    现在的RNG,是不能输的。

    也输不起！

    在比赛前。

    RNG和SN在网上开启了投票通道。

    双方的战队支持率！

    SN的战队支持率，高达98%！

    RNG的战队支持率，只有2%！

    这个战队支持率的差距...太大了。

    哪怕RNG有很多粉丝。

    可RNG的很多粉丝们，都不忍心看这场比赛了。

    这场比赛，不管怎么样，RNG都很难赢啊。

    RNG想赢，简直就是天方夜谭。

    想赢实在是太难了。

    对手太强了。

    RNG一波失误都不能有。

    一旦有失误的话，比赛就很难赢了。

    比赛前夕。

    很多RNG的粉丝们，都在网上比较悲观。

    “哎，今天的RNG怕是进不了季后赛了。”

    “是啊，我也不知道RNG要怎么进入季后赛，他们好难啊，输一个小场就直接没了。”

    “这还看什么比赛啊，要怪只能怪RNG前半程的比赛发挥的太差了，现在这个结果，又能怎么样？”

    “唉，全华班夺冠，不太可能了，只能希望滔博能夺冠吧，毕竟滔博也是全华班，反正我是不太想支持皇族了。”

    就连解说米乐和娃娃，都是在讨论这件事情。

    米乐说道：“RNG经过而来上一轮的比赛，现在的状态稍微好了一点，只是不知道RNG能走多远，林凡的状态又能保持多久，也不知道林凡在面对顶级上单的时候，还能否打出像样的压制力。”

    蛙蛙说道：“难，bin的上单压制力是很厉害的，一般的上单，真的不是BIN的对手。”

    就连国外的解说，在预测RNG和SN谁会赢的时候，国外的解说全部都投票给了SN。

    毕竟SN在常规赛的成绩，可是第三名啊。

    RNG的常规赛成绩，不谈也罢，差距还是比较大的。

    比赛前夜。

    RNG基地。

    taba说道：“各位，明天就是生死战了！我也不说什么，该准备的我们也都已经准备好了，我只能说，不留遗憾，竭尽全力，打赢SN！”

    阿铭也喊道：“打赢SN！”

    taba继续说道：“你们不要想你们输掉一盘比赛就会怎么样，你们只要想着打好每一场比赛，赢下第一局，再赢下第二局！完全是有机会赢SN的！”

    别说是外面的人怎么看了。

    就连RNG的工作人员，包括教练taba，都觉得很难赢SN。

    希望实在是太渺茫了。

    而且RNG不仅仅要赢下SN，还要2比0去击败SN。

    RNG一场都不能输啊。

    输掉一场，赢了这个BO3，也没什么意义了。

    RNG夏季赛前半段的比赛，实在是打的太差了。

    哪怕RNG稍微打的好一点，现在进季后赛也好进一点。

    不像现在的RNG，想要进季后赛，难度也太大了。

    小虎说道：“没事，能赢的！”

    小明也说道:“好好打，一定能赢，连续打两个2比0，我们就可以直接进入季后赛了。”

    旮旯说道：“加油加油！”

    林凡看着众人的表情。

    也是心里一暖。

    林凡说道：“嗯，好好打，输不了的。”

    不知不觉间，一夜的时间过去了。

    林凡第二天起的很早。

    今天就是RNGVSSN的生死决战了。

    这场比赛，RNG已经没有退路了。

    无路可退。

    必须要赢！

    一盘都不能输。

    就意味着林凡一点都不能失误。

    一旦失误的话，就会被对手拿下破绽，那就都完了。

    ......

    下午17.00。

    比赛现场。

    比赛现场的场馆里面，可以容纳八千人。

    这个场馆，座无虚席！

    八千人的观众都来现场观战了。

    在广场上，还有很多的RNG粉丝和SN粉丝。

    “RNG加油啊！”

    “皇族给我冲，一盘都不要输！”

    “还是有机会的，还是能赢的！”

    “相信皇族，相信林凡！！”

    一个女孩子走了出来，正是曹佩文。

    她手里拿的是手办。

    她专门找人以林凡的样子做了一个手办。

    因为她很喜欢林凡...

    不仅仅是因为林凡打的帅。

    还因为林凡在比赛场上的发挥相当好！

    “RNG加油！”

    “皇族加油！！”

    “林凡也加油！！！！”

    “一定不要输啊，一定不要，你们能赢的，一定能赢的！”

