    尽管领悟师者之心，有教无类。

    但这位苟堂主，心中怀私，不辨是非，识人不明……如此人物，实力越强，对人族越是祸害，怎么可能将丘吾古圣如此厉害的掌法，传承出去？

    张悬脾气和善，却不是老好人。

    什么人能收为弟子，什么人不能收，有一定的分寸。

    “是我异想天开了……”

    苟堂主一脸黯然。

    亲手逼的对方进行闯堂，现在却想学习对方的武技，这怎么可能？

    没当场将其弄死，已经算是很给面子了。

    “我输了……”摇了摇头，苟堂主朗声宣布：“张师闯堂通过第一关！”

    第一关是战胜一个名师堂的所有名师，现在已然完成。

    “慢着……我和田青副堂主没打过……我怕他不服！”

    张悬打断了对方的话。

    “我都不是对手，田青自然更加不是，所以，打与不打，已经没了意义……”

    苟堂主摇头。

    “我不是对手，我认输！”

    田青抱拳。

    见对方认输，张悬满是惋惜。

    说实话，他真希望对方答应，然后好暴揍一顿，先打个半身不遂，永远没办法行走再说。

    不过，既然认输，就不好意思动手了。

    毕竟这只是闯堂，不是杀人灭口。

    “名师塔在这边，张师跟我来……”

    名师塔内蕴含着一座名师堂内，历代最巅峰名师的意念，这些人，有的达到了八星下品，甚至更高……想要通过，让对方认可，极难。

    因此，第一关挑战所有名师并获胜，相对于闯堂来说，算是很容易的。

    真正困难的在这。

    历史上不知多少天才，都被困于此。

    跟在身后，不一会看到一个七层的高塔矗立在眼前，给人一种稳重如海，镇压八方的感觉。

    知道这关比之前要难，张悬深吸一口气，精神集中，推门走了进去。

    见他消失，一位名师忍不住开口：“张师……能成功吗？”

    “很难，尽管青源帝国名师堂，在八大封号帝国之中，不算太靠前，但历史上，也出现了四位八星级别的名师。其中最厉害的贺师，更是达到了八星中品级别！他们留下的意念，博学多识，恐怕不是那么容易通过的！”

    一位知情的名师道。

    “是啊，名师能达到八星，算是快达到整个大陆的巅峰了，知识量、心境还是对修炼的理解，都不是一般人可以抗衡的……”

    第一位名师点头。

    “哎，但愿张悬能通过吧，他能通过，身为学生，也有荣焉！”

    “是啊，我也希望他能通过，这么多年没人闯堂了，如果在咱们这里闯，而且成功了，名气多大，以后出去也有骄傲的资本了……”

    二人脸上满是期待。

    “噗！”

    将二人的对话听在耳中，浑身是伤的苟堂主，再没压制胸口的鲜血，又喷了好几口，这才作罢。

    别人闯堂，本堂的名师，都恨不得将其斩杀，自己这边倒好，全都巴不得对方成功……

    这可是你们所在的名师堂，一旦被人闯堂成功……你们也会很丢人的好不好？骄傲个屁啊！

    “得道多助，失道寡助……苟堂主，无论张师能不能通过，你已经失了人心，恐怕就算总部不追究你的责任，堂内的名师，估计也再无一人愿意听从你的吩咐了……”

    看到他的表情，吴师知道想些什么，摇了摇头。

    田青副堂主构陷张师的事，就算很隐秘，这么多名师同时回来，又闹出这么大动静，肯定再也隐瞒不住了。

    单凭一己之力，就抗衡整座名师堂的所有战师，并且将其收为学生……尽管只是半师之谊，却也足够让所有人改观了。

    一位堂主，为了不惹事情，安稳退休……放纵副堂主构陷其他名师……这一条罪名，就会让无数名师唾弃，再难翻身。

    “我……”

    苟堂主面如死灰。

    自从对方喊出闯堂开始，他也知道，自己这位堂主，再想翻身难了。

    只是没想到……之前还一起并肩作战的战师们，背叛的如此彻底。

    “难道……我真的做错了？”

    身体晃了晃，脸色黯然。

    五百年的堂主，高位惯了，让他没有了以前的平凡心，一切都以自己的地位考虑……最后得到这种报应，也算是罪有应得。

    “这位张师……到底什么来历？”

    憋的胸口难受，再也忍不住，询问了出来。

    “他是我见过最努力，最天才的人物……”吴师拳头捏紧，眼中放光。

    一个无论再危险，再艰难，都要看书的人，单这份学习态度，就是他做不到，且需要认真学习的。

    也许，正因为如此努力，如此好学，才有了他今天的成就，年纪轻轻，就拥有了自己都无法比拟的力量！

    ……

    进入名师塔的大门，张悬没有停歇，缓缓向上走去。

    名师塔，之前闯过一次，知道规则。

    这里面留存的意念，级别都很高，因此，不可能挑战实力，基本上都是考核一些关于名师的东西，例如：授课，看人缺陷，指点武技……

    因此，闯这关，要的不是实力，而是最为博学的知识。

    这也是名师该具备的。

    呼！

    向前走了不远，一个虚影出现在眼前，正是第一关的守护者，青源帝国名师堂，一万三千年前走出去的八星下品名师，赵真。

    “年纪轻轻就闯堂，你这是受了什么委屈？”

    见走过来闯堂的，竟然只是个二十岁的青年，赵真名师皱了皱眉。

    “当代堂主，为了保住自己的位置，污我清白……”

    张悬抱拳躬身，将事情详细说了一遍。

    “还有这种事？真是一代不如一代！看来名师堂需要整顿了……”

    听完解释，赵真摇了摇头，再次看过来：“你虽然很委屈，但身为青源帝国名师堂守护者，不能轻易让你通过，否则，人人有委屈就来闯堂，名师堂威严何在？”

    “是！”张悬点头。

    “我的考核，很简单，指点武技！”

    见对方态度诚恳，赵真十分满意的点了点头：“我施展一套武技，你找出不足，能找出一处，就算是通过……”

    “好！”张悬脸色一喜。

    见眼前这位青年，非但没紧张，反而精神放松，一脸如释重负的感觉，赵真皱了皱眉：“不要以为找出一处缺陷，十分简单，我身为八星下品名师，施展出来的武技，自然都是最得意，修改过无数次，觉得没有问题的！一处缺陷尽管少，很有可能不少七星巅峰名师，都需要找上数日，数月，甚至数年，才能有所发现！”

    “知道了，快点开始吧！我还要尽快去下一关……”

    张悬点头。

    “你……”

    满是不悦，赵真名师一甩衣袖。

    自己堂堂八星名师，亲自出题，自然没想象的那么简单，这家伙却如此轻浮，还要尽快去下一关……你就确定，能够通过？

    “我这招武技叫秋风缠丝手！是我观察秋风扫下落叶，无法抓取，却被蛛网粘住，有感而创出的，现在我施展一下给你看看……”

    赵真名师十指张开，一道道虚拟的真气，从指间射出，如同形成了蛛网，将四面八方都笼罩在内，如果有人在面前，肯定会被缠住，想要逃走都难。

    “我这套武技从未对人施展过，所以你也不用想什么歪门邪道，以为靠胡说，就能蒙混过关。一共十招，一招比一招厉害，这是第一招，金丝缠线……我将十招施展完，会给你两个时辰的时间，如果能够找出一处缺陷，就算是通过，找不出，就出去吧！”

    一遍施展，赵真名师一边道。

    正常的闯堂，都会给对方两天时间，眼前这位骄傲自大，出言不逊，他直接缩减到两个时辰，就是要打消对方的锐气。

    待两个时辰后，发现不了了，再给与宽限。

    “不用施展十招，也不用两个时辰了，我现在就说吧！”

    张悬摇了摇头。

    他闯堂只是受到侮辱临时起意，现在要做的，还是尽快考核七星名师，想办法赚钱提升实力，没工夫在这里耽误太多。

    “现在就说？”

    赵真一愣。

    他才用了一招，就要说……难不成，一招你就看出缺陷了？

    “你这套秋风缠丝手，看着不错，应该在圣域中期的武技中，都排的上靠前，练成之后，出手缠绕，敌人难以逃脱。不过……缺陷也是蛮多的，我刚看了一眼，粗略的估算了一下，大概……有37处缺陷和漏洞！”

    张悬开口。

    “37处？”赵真面容一沉。

    我十招武技才用了一招，能不能看出缺点都还未知，一张口37处？

    一瞬间，心中对这位来闯堂的家伙，没有了一丝好感。

    “是啊……”

    没看出他脸色变了，张悬还以为对方不相信，感叹一声：“创造武技，需要实践磨合，与人战斗才能发挥最大的威力，你没传授过别人，也就没磨合过，只有37处错误，说实话，也算不错了……”

    “你……”

    赵真意识被气得不停晃动，差点没抗住当场崩溃：“那你跟我说说，有哪37处……说不出来，信不信我一巴掌抽死你？”

    （月初，继续求月票！另外，王晗旭那个是段子，大家可以关注我的公众号，今晚上将这个视频发出来，声音超魔性。微信搜索“横扫天涯”添加关注即可！）

