    冷晏琛微微一笑，端起杯子，跟秦念夏碰了碰。

    秦念夏抿了口红酒，放下高脚杯后，拿起刀叉开始切盘子里的牛排。

    她很利索又快速地将牛排切好，放置在了冷晏琛的面前。

    冷晏琛很是惊喜地看着她：“你自己不吃吗？”

    随即，秦念夏又将他的那份端到自己面前，微笑道：“你不是肚子饿了吗？我给你切好了，你就不用慢慢切着吃了。反正我肚子不饿，我就慢慢切着吃。”

    冷晏琛嘴角微扬，拿起叉子，直接开吃她切得整整齐齐的牛排条。

    这有女朋友宠着的感觉还不错！

    吃饱喝足后，冷晏琛从口袋里掏出一个精致贵气的粉色礼盒，递了过去：“这个给你。”

    秦念夏看到他递过来的这个粉色礼盒，身心一怔。

    这个粉色礼盒，她有点印象。

    那次在她的庄园里，她邀请他吃饭，他无故送这个粉色礼盒给她，还被她给说了回去。

    而这一次，秦念夏毫不犹豫地接过来，满心憧憬道：“我猜是项链！”

    冷晏琛扬起嘴角，笑着催促：“你打开看看自己有没有猜中。”

    她立即扯掉礼盒上的粉色蕾丝带，将盒子打开。

    只见一对设计独特又璀璨的粉钻天使之翼耳钉，静静的嵌在盒内的白色绒布上，在这光线暗调的高档餐厅里，发出夺目的微光。

    “你说我拿走你的一只耳环不还给你，现在我赔你一对。”

    冷晏琛话一落，秦念夏的心却已经甜到蜜罐里去了。

    是啊！

    他当初拿走了她戴的公主殿下的那只紫钻流苏耳环，她后来管他要，却一直没要回来来着。

    秦念夏满心欢喜地又将礼盒递了回去：“那你帮我戴！”

    “好！”冷晏琛微微一笑，接过礼盒起了身。

    他走到她的一侧，捏出礼盒里的耳钉，俯身轻轻地给她戴上。

    她的耳垂又嫩又凉，上方的小洞几乎只是一个小得不能再小的小黑点，他不得不小心翼翼的，生怕弄疼她。

    秦念夏感觉到冷晏琛似乎是有些紧张，不禁笑道：“你就放心给我戴，我不疼的！”

    即便如此，冷晏琛还是很轻柔地将两个耳钉分别给她戴好。

    她这肤色白皙小巧的耳朵，配着这对粉钻天使之翼非常好看。

    冷晏琛很满意地欣赏完，说道：“嗯，戴好了！很漂亮！”

    说完，他便回到了座位上。

    秦念夏连忙掏出自己的手机，迫不及待地开始自拍，高兴不已：“冷晏琛，你眼光真好！”

    “看我这里！”冷晏琛接着说。

    秦念夏下意识地拿开手机，看向冷晏琛。

    而冷晏琛却趁她不备，不知何时掏出的手机，对着她猝不及防地拍了一张。

    秦念夏懵了一下，立即起身走过去，想要抢手机，抱怨道：“我都没摆Pose，你就拍，一定不好看！快删了！”

    “我觉得挺好看。”冷晏琛将手机藏在身后，微笑道。

    他的手机相册里还有上次在岛屿的瀑布下，各种亲吻暧昧的连拍照。

    要是被她看到了，十有八九嚷着会要他给全部删除。

    秦念夏没抢到手机，又是瘪嘴又是嘟唇：“她们都说，男朋友拍的照片是最难看的！”

    “那你坐回去，我把我刚刚拍的发给你。”冷晏琛指了指座位。

    秦念夏这才坐回自己的位子上。

    冷晏琛便把刚刚拍下的照片，发到了她的手机里。

    当她看到相片时，脸上露出的笑容，就代表他拍下的并不丑了。

    “怎样？我说了很好看吧！你还不信！”冷晏琛有一丝小得意。

    秦念夏满意地笑道：“嗯，算你过关啦！”

    接着一不做二不休，她也趁机给他拍了一张，还把他得意的小表情给拍了下来。

    冷晏琛愣了愣，扯着嘴角说：“你这不讲武德。”

    “我也觉得挺好看！”秦念夏将这张相片设为了手机桌面，然后伸手举到冷晏琛的面前，“你看你看！我还设为了桌面！”

    冷晏琛看着自己刚刚那“傻样”，忍俊不禁：“好像也不是很丑！”

    “是吧！我也觉得不错！”秦念夏笑着说。

    冷晏琛接下来的话，却让秦念夏脸上的笑容逐渐消失：“不过，你得把我的相片从你手机里删除干净。”

    秦念夏身心一怔，顿时很是不解地看着冷晏琛。

    但她没问原因，而是保持沉默，选择将他的相片从自己的手机里清除干净。

    冷晏琛见她一脸不开心，连忙温和地哄道：“等我把所有的麻烦都解决完后，我随你怎么拍我。乖，不要不开心了！”

