    韩三千长长的调了一口气，懒的跟这种人一般见识，他也不想惹些事端，转过身便离开了，此时，那白衣男子顿时得意非常，将五色花往老者那一甩：“给本少爷包起来。”

    老者扫了一眼韩三千，最终还是笑着应了一句，赶紧给他包了起来，这东西一千紫晶已经差不多了，没想到人家财大气粗，直接就是三千紫晶。

    “周少，三千紫晶，会不会太贵了啊？你打击人，也不用这么打击吧？你看人家全身家当也不像有三千紫晶的人啊。”白衣男身边那位美女，此时接过老者递上的五色花，一边充满嘲笑的望着韩三千，一边做作的对白衣男子说道。

    “呵呵，对待这种垃圾，就要一脚踩在泥潭里，别跟他客气。况且，你喜欢的东西，就算是金山银山，本少爷也给你买下来。”白衣男子大气道。

    那美女顿时被哄的脸上笑容灿烂：“那就谢谢周少爷了。”

    韩三千无奈的摇摇头，转身朝着其他的摊位走去，但转了一圈，韩三千却迟迟没有下手，原因无他，这些摊位上很多材料，都是练丹所用的材料，但韩三千不会，所以就算是买上一大堆，起码目前来说，没有任何的性比价。

    比武大会已经越来越近，他没有时间去学习这些炼丹的法门，更没有时间去成长，并制出有用的丹药或者玉液，他需要的，还是成品的东西。

    但在周少的眼里，韩三千的这些行为，却根本就是那种穷的叮当响，却偏要来硬凑热闹的垃圾废物，企图在这里晃上一圈，然后没事就可以趁着喝酒的时候拿出去吹牛，这种人，在场的也不少。

    而之所以周少盯住了韩三千，是因为他的需求和韩三千一样。

    他身边的那位美女白灵儿，是他刚刚追求到的小美女，人美身材好，只可惜修为天赋一般，所以，为了今天晚上可以攻上本垒，他特意投其所好，带着白灵儿来这黑市购买材料，帮她提升修为。

    所以，几个回合里，他和韩三千总能有意无意的遇见。

    就在韩三千已经索然无趣，快要离开的时候，此时，一群穿着统一服装的人，手持托盘，整齐成一队的从韩三千的身边路过。

    韩三千顿时眼睛直勾勾的望着托盘里的东西，忍不住吞了口口水。

    这帮侍者手中托盘所放的，除了一些用盒子装的，韩三千看不到以外，还有几个盘子里，明晃晃的就放着韩三千一直苦苦寻找的东西，丹药和玉液。

    韩三千顿时来了兴趣，赶紧跟了上去。

    这帮侍者穿过人群后，很快，便进入了林中的一间大房里，韩三千刚跟到门口，此时，一个中年人便伸手挡住了韩三千的去路，打量了韩三千一眼后，他强压心里的不满，道：“少侠，请留步，这里是拍卖黄金屋，请问，您有入场券吗？”

    韩三千一愣，摇摇头：“没有。”

    那人顿时露出职业假笑的同时，对韩三千心中鄙夷了一番：“那很抱歉先生，按照我们的规矩，没有入场券是禁止进入会场的，请您离开。”

    “入场券要怎么获得？”韩三千道。

    “入场券是可以免费获取的，不过按照本场规矩，您需要至少保证有十万紫晶币才可以有资格获取，所以……”那人又做出了一个请的姿势。

    很明显，他并不认为韩三千是有十万紫晶币的人。

    作为拍卖屋的守门员，虽然官职很小，但他阅人无数，能拥有如此财富的人，大多都是些大家族的子弟，韩三千这种打扮普通的人，根本就不在这个行列。

    \   \\

    “有些地方，是可以打卡，然后拿出去装下逼的，但有些地方，却根本是垃圾无法触碰的，拍卖黄金屋，禁止狗入内，知道吗？”

    就在这时候，一声冷喝传来，穿着白衣的周少，此时带着白小灵缓缓的走了过来，接着，潇洒的掏出自己的入场券给守门员，眼里充满了不屑的望着韩三千。

    在外面，有钱和没钱，可以靠硬撑，但在拍卖屋，那些穷逼、废物将会无所遁形。

    而这，也正是他周少大显威风的时候。

    看到周少，守门员顿时身体弯成了九十度，恭敬无比的双手接过入场券：“周少爷，晚上好。”

    周少不屑一笑：“行了，别跟我来这套了，你们拍卖屋现在是越办越差了，放一只狗在门前碍手碍脚的。”

    周少发话，守门员自然不敢怠慢，赶紧拽着韩三千往外推，一边道：“少侠，这里不欢迎您，请您马上离开吧。”

    韩三千身体一动，顿时直接将守门员弹开，整个人也有些冰冷的望着周少。

    一晚上，这孙子一直在刁难自己，自己已经不想惹事，三番五次的不想跟他一般见识，但哪知他越来越过分，士可忍，你叔也不可忍，再说了，那些丹药和玉液，韩三千迫切的需要。

    “今天这屋，我还非进不可了。”韩三千凝眉道。

    <!--over-->

