    王赞能让人算什么？

    祖宗几辈都是用算命来看家的，他自己前后三十年的路，王家的人都能给捋明白了，就唯独感情一事，他是雾里看花的直迷糊了。

    其实说来，感情一事也真是人生中变数相对比较大的，这个也确实不太好预测，本身这就是涉及到了两个人的问题。

    “算情感吧”王赞说道。

    老道士从桌子上拿出一个签筒递了过去，王赞伸手接过来“哗啦啦”的摇了几下，一根竹签从中掉了出来，他捡起来后瞄了一眼就递到对方手中，老道看了一会，就抬头说道：“古镜一碎好多年，一朝磨的似月圆，君子谋事逢此卦，时来运转喜自然”

    “怎么解？”王赞问道。

    “上签，时来运转之兆，镜碎则重圆”

    这签不用老道来解，王赞自己都能解的一清二楚的，这确实一个上上签，有破镜重圆的预兆，但王赞自从听了王天养那一番话之后，自此就开始走进了死胡同，对于他的感情始终都有个自我否认的态度，这就等于是钻了牛角尖了。

    “镜子碎了又怎么能恢复如初呢，哪怕你就是拼起来了，裂痕还是有的，时间久了又会自然碎了的，所以我看没有破镜重圆的说法，太自欺欺人了。”王赞摇了摇头说道。

    老道士也不说话，伸手从旁边拿过来一杯清水，递到了王赞的面前，他不解的低头看了一眼，然后狐疑的说道：“您这是什么意思，水中可什么都没有。”

    “如果拿到外面去，这水里是不是有个月亮？”

    “是有，水中映月么？”王赞说道。

    老道士随即晃了晃，杯中掀起了一圈波纹，不过很快就恢复如初，又变得平静了起来，他说道：“这水里的月亮你稍微碰一下，就碎了，但等水面平稳了，这水里的镜子其实不是碎了之后就重圆了”

    王赞顿时一愣，无言以对。

    老道士淡淡的说道：“居士你不要拘泥于你所想的和你心中认知的了，你若一直悲观，这镜子当然不能重圆，但你若心有霞光，这镜子为什么不能圆？哪怕就是粘起来的，以后小心呵护，又怎么能碎得了？”

    王赞听闻，心头豁然开朗，他走的这条死胡同是自己走进来非得要往墙上撞的，但若是有人从上面顺下来一个梯子再拉他一把的话，王赞自然而然的就能走出来了。

    王赞叹了口气，拱了拱手说道：“多谢真人指点，受教了。”

    王赞说完就从口袋里拿出一把钱来，看也没看的就要朝着供桌底下的功德箱塞进去，其实在王赞看来，老道士给他解的这个惑，能让他心头一片清明，这肯定是千金难买的，自然一股脑的将身上带的钱都给掏了出来，不过，没想到老道居然伸手拦了他一下，然后摇了摇头，说道：“你这一卦，我不收钱，你就不用给我了”

    王赞愣了下，不解的问道：“怎么了？”

    老道士也没再说，就给王赞倒了一杯水，说道：“喝点水，不介意的话，就稍等一会”

    王赞挺狐疑的，不过也没多说就站在了一旁，随后对方居然又闭上了眼睛打着盹，就好像给他晾在了一旁当人不存在了似的，这老道的古里古怪让王赞觉得有些怪异，但其实他也看出来了，对方说让他等一会，那就是要有事找他了。

    道门之中多高人，而这老道身上的气息看起来是挺平淡无齐的，可王赞却看出来对方的眼神之中总有精光乍现，这说明老人家不一定精通道法，但道经绝对研究的非常明白，道家中多奇书，除了连山和归葬以外，像易经，阴符经，内经等等，这些个奇书不管有人把哪本研究透彻了，那都可当一句在世高人的评价了，道家中门派，术法又极其众多，也不仅仅是山医命相卜这几门能够概括完全的。

    王赞就觉得这老道士该就是一个隐居在城隍庙里的道家前辈了，他留下自己也该是大有用意的，所以他也意识到刚才那一卦，估计也不是白算的，可能就是对方要专程留他的。

    王赞喝了点水，没过多久之后，王天养跟陶亚茹那三个姑娘就也溜达到了城隍庙里，看见他后就问道：“你在这杵着干什么呢？”

    “我拜神啊，你说我在这能干什么”王赞无语的说道。

    “那你还不如拜自己家的祖宗了……”王天养呲了呲牙，也不再搭理他，就跟陶亚茹她们说道：“走吧，咱们进里面逛逛，这城隍庙也挺有历史的了”

    这时，在城隍庙的门口，忽然出现了两个身影，正迈过庙门坎走了进来，于此同时打盹的老道士也睁开了眼睛看了过去。

    走进来的应该是一对父女，父亲大概三十几岁左右，手里牵着个四五岁左右的小女孩，两人走的步履有些急匆匆的，进到了城隍庙里后，那父亲居然两腿一弯就跪在了地上，腿下还传来“嘭”的一声，明显是力道还挺大的，随后他就拉着旁边的小姑娘，说道：“来，囡囡快给大师跪下啊……磕头，多磕几个”

    父女两人跪在地上后就磕起了头，一连磕了几个都没停，而老道也是静静的看着并没有阻拦，直到他俩磕完了头，父亲才有些紧张的搓了搓手，说道：“大师，还请救救我女儿，行么？”

    王赞顿时一皱眉，看向了跪在地上的小姑娘，先前他还没有注意，但这时看的仔细了，就突然愣住了，并且表情相当的不可置信了。

    这四五岁的小姑娘居然浑身上下一点阳气都没有，泛着的全是滔滔的阴气，这就好像是她直接就出生在了阴曹地府中一样似的。

    这是一具活死人的尸体不成？

    但偏偏小姑娘说话的时候，细声细语口齿清晰的，看起来就跟正常的孩子一样，你完全体会不出有什么不同来。

    “求求老爷爷了……”小姑娘仰着脑袋，眼睛里透着水汪汪的。

