    在说话的同时，帝江的双手之上，释放出来的黑色符文，依然在源源不断，朝那个巨蛋之中，渗透进去。

    帝江脸上的表情，越来越得意，越来越狰狞。

    “哈哈……”    他的狂笑声，响彻这一方世界。

    林飞注意到，那颗巨蛋之中，也释放出来大量的能量和法则，进行抵挡。

    随着那颗巨蛋的激烈抵抗，这个凌空的平台，在剧烈震动，摇晃。

    显然，那颗巨蛋，十分不甘心。

    混沌吞天兽，本来，就是一个十分骄傲的种族，自尊心极强。

    据说，就算是混沌神，混沌吞天兽，也敢去招惹。

    现在，哪里肯让别人吞噬自己呢。

    隐约间，林飞听见，从那颗巨蛋之中，传递出来阵阵怒吼声。

    “不行，必须阻止帝江。

    再这样下去，如果真的让他成功吞噬了这颗巨蛋，他的实力，必定是直线飙升。

    我想胜他，估计，没有可能了。”

    想到这儿，林飞马上行动了。

    咻咻咻……    林飞首先施展出心剑！    一道道心剑，无形无影，直接就攻进了帝江的身体之内。

    现在，林飞心力的修为，已经是十分强大，释放出来的心剑，就算是主神，也绝对无法承受得住。

    这个时候。

    帝江正在得意洋洋，施展秘法，要对那颗巨蛋，进行吞噬。

    这个世界，本来是空无一人，除了帝江和这颗混沌吞天兽的蛋之外，再也没有任何的其它生灵。

    所以，帝江全心全意，去对付那颗巨蛋，根本就没有对周围的环境，进行关注。

    所以，林飞来到这儿，他完全没有发觉。

    “哈哈……”    帝江得意大笑。

    他没有办法，不得意，一旦成功吞噬这颗巨蛋，他的实力，将增加几百倍，甚至，上千倍！    而且，对以后的发展，有着巨大的好处。

    他有信心，吞噬掉这颗混沌吞天兽的蛋之后，他的伤势，绝对会恢复一半！    以后，有希望，重返巅峰状态！    然而。

    就在他最得意的时候。

    千千万万道心剑，几乎在同一时间，刺进了他的体内，疯狂搅动。

    同一时间。

    林飞身形一闪，以所能达到的，最快的速度，来到了帝江的身后。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，出现了。

    “去死吧！”

    三个林飞，都是同时大吼，震得这一方世界，摇摇晃晃，可怕之极。

    然后。

    三个林飞，以最快的速度，施展出来，种种武技秘术。

    肉体神通，神力武技，神魂秘技，剑道能量，……    时间法则，空间法则，轮回法则……    所有的能量，所有的法则，在一瞬间，全部施展出来，好像长江大河一般，源源不断，轰向帝江。

    同时。

    林飞施展出来岁月轮回剑。

    这一套剑法，总共九招。

    每一招，都蕴含着恐怖之极。

    轰轰轰……    随着林飞的出手，大量的能量，和法则，还有剑光，浩浩荡荡，把帝江淹没。

    可怜帝江，哪里会想到，在这个空无一人的世界之中，会突然之间，有一个如此强大的对手，跳出来攻击自己。

    轰隆隆……    源源不断的能量和法则，不断落在帝江的躯体之上。

    啊……    帝江惨叫了起来。

    他的身体，开始出现一个又一个触目惊心的血洞。

    血肉翻卷，深可见骨。

    白森森的骨头，看得清清楚楚。

    一股股狂暴的血箭，从那些血洞之中，激溅出来。

    甚至。

    喀嚓！    喀嚓！    两声脆响，帝江的两条手臂，被齐肩砍落下来，离体飞了出去。

    砰！    帝江的躯体，也被震得，抛飞出去，跌出平台之外！    “林飞！    是你！    怎么可能！    你居然追来了！    还把我打得这么伤！    啊……，怎么会这样的，我无法接受！    我恨啊……”    帝江被震出平台之外，很快，就站定了身形，凌空而立，怨毒的目光，死死盯着叶飞。

    同时，他的双臂，又重新长了出来。

    他拥有一具混沌吞天兽的躯体，肉体的防御能力，十分逆天。

    林飞的攻击，虽然可以让他受伤。

    但是，不可能斩杀得了他。

    而且，他受的伤，也只是一般般，不算轻伤，但也不算重伤！    “我气啊！    林飞，你该死！”

    帝江被突然偷袭，吃了一个这么大的亏，哪里咽得下这口气，极端气愤之下，仰天厉吼了起来。

    轰隆隆……    虚空在剧烈抖动，摇摇晃晃。

    然后。

    帝江的身体，开始变形了。

    瞬间，就变成了一头巨兽！    庞大得吓人的巨兽。

    一张血盆巨嘴，稍微一张，就要把整个天空，都遮盖住，十分吓人。

    “这颗，就是混沌吞天兽的蛋了吗。”

    这个时候，林飞的目光，则落在那颗巨蛋之上。

    这颗巨蛋的体积，十分大。

    叶飞站立在旁边，犹如一个小人。

    这可是混沌吞天兽啊，传说中的神兽！    想不到，这个平台之上，居然有两颗混沌吞天兽的蛋！    林飞看到了，在这颗巨蛋的旁边，有一大堆散落的蛋壳，已经失去灵性。

    显然，这些蛋壳，就是被帝江吞噬的那个混沌吞天兽，所散落下来的。

    “救我。”

    就在林飞打量那颗巨蛋的时候，突然，一道意念，从那颗巨蛋之中，传出来，在林飞的识海之中响起。

    “你是说，让我救你？”

    林飞一愣。

    想不到，这枚巨蛋，居然拥有了意识。

    看来，距离孵化出来的时间，不远了。

    “我如何救你？”

    如果能救这个混沌吞天兽，林飞当然是乐意的。

    林飞可不愿意，看着它，被帝江吞噬掉。

    “你带我走就行！”

    那颗巨蛋发现林飞愿意救它，不由得大喜，马上传递出来一道意念。

    然后。

    那颗巨蛋，就摇动了起来，凌空悬浮起来，向林飞移近。

    “林飞，住手！    这颗巨蛋是属于我的，你敢动它，我和你誓不两立！”

    帝江的感觉，是何等的敏锐，立即就发现不对劲了，发出怒吼声。

    同时。

    轰……    他那巨大的兽躯，直接撕裂空间，以惊人的速度，向平台之上，飞了过来。

    “哈哈……    帝江，难道，我现在和你，就不是誓不两立了吗！”

    林飞大笑。

    

