    “哼哼，哼哼哼~~”

    某处移动基地上，一个略显滑稽肥胖的身影，听着唱片机里播放的音乐，不断挥舞着双手。

    此时微弱的脚步声打乱了音乐里的节奏，让他有些不满又慢吞吞的转过头，却看到了一个身穿带着斑点血迹医生大袍的高瘦人影走了进来。

    “少校！”

    “那家伙好像提前察觉到了什么。”

    “我们的计划要不要...”

    “提前开始？”

    来人戴着有着六个镜框的眼镜，对这个不高的人影却有着由衷的敬畏。

    “不要急不要急，冈德博士。”

    “当年元首便是因为太过着急和自大，才会让第三帝国惨败。”

    “我们不能重蹈覆辙。”

    “要有耐心，我的朋友。”

    被那个人影的语言安慰，又仿佛是被灌入了一种兴奋的力量，即便隶属于科研人员一环的冈德博士，也不禁感觉到一种难以遏制的激动。

    而那个矮胖的人影则是看向窗外不断变化的景色，露出了一丝莫名的神情。

    ‘阿卡多...我们会再见面的...’

    ‘以一种你完全想象不到的场面和姿态！’

    ...

    “有着自己智慧的食尸鬼...”

    因特古拉·范布隆克·温盖茨·海尔辛，这位皇家国教骑士团的局长，Hellsing家的当家，叼着雪茄，翘着二郎腿。

    眸子里的光芒被镜框遮掩了一半。

    “总感觉听说过这种东西。”

    而她的眼光落在一脸无所谓的阿卡多还有在一旁侍立着的管家沃尔特·C·得尼斯身上。

    “1944年9月的华沙，我确实与阿卡多一齐去处理过一个第三帝国的吸血鬼研究机构。”

    已经年纪不小的沃尔特，一点也看不出曾经hellsing王牌的风范，经过了半个世纪的岁月洗礼，那股英伦绅士的淡定从容风范，让曾经熟悉这位同伙的阿卡多感到无趣。

    “在那里，我们破坏了第三帝国妄图以食尸鬼军团挽回前线溃败的阴谋。”

    “而那场战斗里，按照对方透露出的想法，确实是一种让食尸鬼拥有理智的研究。”

    “但...随着第三帝国的失败，乃至是最后那些跟随元首的家伙们都在全世界各地被追杀至死，我很难想象到底还有什么力量，可以回溯这份研究。”

    在得到自己想要的情报后，因特古拉却敲起了座椅的扶手。

    “你确定没有人能复制那崩溃第三帝国的研究么？”

    “要知道海那边的那个逆子，可是接收了不少第三帝国的精英科研人员。”

    这一点确实阿卡多开口否认。

    “那个国度，对于吸血鬼的针对可比大不列颠强多了。”

    “毕竟开国的那位就是吸血鬼猎人，任何的吸血鬼在那个国度，都会被直接绞杀，不惜一切代价。”

    “如果是巫术，恶魔之类的东西，可能那边还会感兴趣...但吸血鬼相关的技术...”

    摇了摇头，阿卡多想到当年他曾经要去那个国度后遇到的麻烦。

    “几乎不太可能了。”

    一听就知道有故事的答案，因特古拉却没有再追问的意思，既然阿卡多都说明了那个逆子不会是幕后黑手。

    那么这个世界上能够对大不列颠有这么大怨恨的势力也就...

    太多了！

    实际上，作为世界有名的搅屎棍，大不列颠不但是在西方世界搅屎，哪怕是世界各地他们都遗留了很多的问题，什么宗教问题，种族矛盾，封建残余。

    所以大不列颠步入黄昏的时候，有人想搞事，简直是太正常不过的事情。

    这也是因特古拉烦恼的原因，哪怕是对外的军情六处给的情报，也找不到特别合适的对象。

    那么这次才伦敦到处投放这些拥有理智的食尸鬼的家伙，到底会是来自哪一方？

    针对超凡异类的研究，这可是只有大国才有的专利。

    如果不是那个红色巨熊前几年解体了，只怕她也不用苦恼这个问题，直接有锅就扔给那边就是了。

    “结果其实很明显了。”

    没有思考太久，国际上的这些国度，能够对大不列颠充满敌意，又有能力制造混乱，还有完成第三帝国遗留下试验的，其实没有几个。

    但是当所有的目标都被排除后，剩下的不可能也就成为了可能。

    “第三帝国的余孽么？”

    将雪茄按入烟灰缸，因特古拉露出了一抹莫名的神色。

    “还真是来了一个了不得的对手啊！”

    “沃尔特帮我联络一下伦敦各方，圆桌会议也该召开了。”

    “这次是关乎伦敦的安危！”

    微微躬身一礼就离开房间的沃尔特没有半句废话，却忠实的去执行了他的大小姐的命令。

    “阿卡多！”

    “以hellsing当家的命令，去搜寻有关第三帝国余孽的情报，任何方式都可以！”

    “阻拦者...以叛国罪论处！”

    见到阿卡多兴趣似乎被提起来了一些，因特古拉还加上了一句。

    “也可以带上你养的那个小猫咪...”

    “别忘记了，多教她些东西。”

    ‘咔嚓’的打火机点燃的声音又一次响起，看着点燃一根香烟，吞云吐雾起来的因特古拉，阿卡多没有多说什么，仅仅是露出了一个微笑。

    “谨遵您的命令，我的主人！”

    然后便消失在了房间里。

    只剩下因特古拉在烟雾的缭绕之中，不知到底在思考着什么。

    似乎自从成为了hellsing的当家，这位曾经的少女就已经成为了彻头彻尾的政治怪物。

    在其他人都在思考拥有自我意识食尸鬼的来源之时，这位hellsing的当家人却敏锐的察觉到了，教廷在这一场事件里面扮演的角色。

    如果那些背叛者十三科的人，只是刽子手，到处捕猎违背天主教教义的异类们的话。

    那么这次贸然进入伦敦的狩猎似乎也很好理解，毕竟那些家伙从没有什么国土的概念。

    但...如果将教廷也带入进这一场混乱之中去，与大不列颠有着仇深如海的...可不止是世俗国家啊！

    清教与天主教，这样的教义对立，那才是真正的道统之争。

    是你死我活的大敌！

    ‘呼~！’

    吐出了一口烟气，因特古拉的面上露出了一抹沉重。

    “希望只是我太多疑了。”

    “但...不可不防，也许该去梵蒂冈走一趟了...”

