    第257章招呼

    夫人？

    程潇一下子捕捉到这个词，联想到小七的身世，对她口中的这位夫人有了猜测。

    “是庭云的母亲？”程潇问。

    小七一怔，点了点头：“是。”

    “夫人让我想办法接近姐姐，让姐姐喝下黄色的饮料。”

    小七一抽一抽的小声的诉说着。

    她年纪小，不知道该怎么做，只能守在楼梯口，怯怯的望着。

    这一举动还真让她得到了程潇和叶庭云的关注，把她带到了房间，才有了接下来的一幕。

    “姐姐，求求你，不要告诉哥哥，不要让夫人知道。”小七小声的祈求着。

    她不知道一旦败露，她要面临的会是怎样的命运。

    “我是一个信守承诺的人，既然答应了你，我就不会说。”

    程潇挑了挑眉，声音淡淡的。

    小七听罢，泪眼朦胧的眸子中闪过一抹心喜。

    仅持***，程潇的话音一转，强调道：“但是你做错了事情，不能不了了之。”

    “那、那怎么做？”小七肉眼可见的紧张起来。

    程潇身子向后一靠，纤细的手指在腿上敲了敲，问道：“会写字吗？”

    “会！”小七立刻点头。

    作为豪门小姐，她没有去幼儿园，却有自己的私教老师。

    幼儿园小朋友会的她都会，幼儿园小朋友不会的她也会。

    简单点的字对她来说，不成问题。

    “你需要给我写份认错书。”

    程潇开口，像和大人说话般的跟小七说道：“里面要一五一十的记录下你的所作所为，并保证日后不会再犯。”

    “不会做坏事。”

    程潇弯下身子，直面小七。

    “这份认错书放在我手里，我不会给任何人看。”

    “只要你以后乖乖的，这就是我们两个人之间的小秘密。”

    “若有一日你犯了错，这就是你错误的罪证，听得懂我说的话吗？”

    程潇极力用直白的语言来和小七沟通，讲述清楚自己要表达的意思。

    “能、能听懂。”小七艰难的点了点头。

    恳求道：“姐姐，能不能不写，我保证以后一定乖乖听话，再也不做错事。”

    小七年纪小却不傻，她明白，这样一份东西落在程潇手中，日后恐怕就要任人宰割了。

    “不行！”程潇果断的摇头。

    小七脑袋耷拉下去，明白抗争无效，只能妥协。

    “好，我写！”

    两人商量好后，程潇去了叶庭云的书房，找出纸笔拿了回来。

    看着小七一字一字的写完，并签下她的大名——叶思文。

    “姐姐，我写好了。”

    小七把完成的认错书，递给程潇。

    程潇接过，低头一看，字写的歪歪扭扭，不太工整。

    好在没有错字，措词也算诚恳，没再妄动小心思。

    “行，这份认错书我收下了。”

    程潇把纸折了起来，随手放进手包中。

    站起身，带着小七来到卫生间，把她哭花的小脸用湿毛巾擦了擦。

    “出去吧，告诉那位叶夫人，果汁我已经喝下了。”

    程潇拍了拍小七的脑袋，叮嘱一句：“别露馅。”

    “我……”小七张了张嘴，无声的咽了咽。

    她不想去，不想面对夫人，她更不敢骗她。

    可是……

    四目相对，小七终还是在程潇的目光下败下阵来。

    小脸皱起，不情不愿的舔着嘴角，耷拉着脑袋，一步一步向外走去。

    十五分钟后。

    房间门被推开，杂乱的脚步声在室内响起。

    程潇耳朵微动，按照她的感知，约有四五人左右。

    她没动，装作昏睡过去的样子，身子慵懒的斜靠在沙发上。

    渐渐的，几人的脚步声越来越近，呼吸已隐有可闻。

    终于眼前的光被挡住一片。

    苏晴弯下身子，看着昏迷过去无知无觉的女孩，眼中闪过狠意。

    手毫不留情的捏在了程潇的下巴上，力道越来越大，似乎要把自己的愤恨全部发泄出来。

    “小G蹄子，确实有两分姿色，难怪能把庭云迷的团团转，可惜是个没脑子的！”

    苏晴嗤笑一声，眼中闪过讥讽。

    在她看来，娱乐圈的女明星皆上不了台面，跟古代的歌姬没什么区别。

    想要凭借姿色嫁进他们叶家的大门。

    简直就是痴心妄想！

    “夫人，现在怎么办？”清亮的男声响起。

    “呵～”苏晴闻言，甩开程潇的下巴，收回手，站直了身子。

    斥责道：“这么简单的问题，还用问我。”

    “真是白养你们这帮废物，就不知道自己动动脑子。”

    苏晴眼中满是阴狠，浓郁的让人心颤。

    “我那个儿子自幼有洁癖，脏了的东西他不会再稀罕，今天就便宜你们几个，替我好好招呼招呼这位程小姐。”

    招呼？

    众人闻言，下意识的咽了咽唾液，目光不自觉的落在程潇身上。

    精致的容颜，完美的身材，洁白如雪的肌肤，简直晃了人的眼。

    他们呼吸加重，眼里不自觉的露出痴迷之色。

    可他们终究不是傻子，常年为叶家办事，为苏晴效劳，他们岂会不知叶庭云的脾气。

    这件事不暴露还好，一旦暴露出去，毁了的不止程潇，还有他们。

    甚至连性命都有可能丢掉。

    他们“招呼”不起。

    “夫人，这怕是不妥吧？”

    其中一名男子小心翼翼的望着苏晴，试探着道：“在叶少的房间，欺负叶少的女人，这件事若传出去，叶少的面子往哪放啊？”

    “他的面子？”苏晴闻言冷笑一声。

    叶庭云的面子关她什么事，她就是要给这个不听话的儿子一个教训。

    让他明白，作为叶家的继承人，什么样的路才是他该走的。

    什么样的妻子才是他该娶的。

    “少废话，每人五百万，拿了钱你们就可以滚了。”

    苏晴十分豪气，开出价码。

    五百万？

    几人倒吸了一口气，这么一大笔钱是他们一辈子也挣不来的。

    现在机会摆在眼前，只要他们肯听苏晴的话，招呼了面前的这个女孩，钱就能到手。

    有了这五百万，他们完全可以辞去工作，离开京都，找个小地方隐姓埋名定居下来。

    有家庭的带着老婆孩子，没娶妻的可以拿这笔钱娶妻生子，开个小店，过着衣食无忧的日子。

    想通了这一层，几人的心脏不受控制的剧烈跳动起来。

    有钱有艳福，何乐而不为。

    何况他们碰的不是别人，是公认的宅男女神——程潇。

    干了！

    几人一咬牙，心一横，终于决定接下这桩买卖。

    迈开脚，一步一步的向程潇靠近。

    (本章完)

