    我站在时间线的中央，面临着过于与未来的选择。

    身后是永恒的过去，固如坚墙，难以逾越；

    身前是模糊的未来，虚若浮空，无法落足。

    我坚定的目视前方，即便无法看破，难以前进，却依然倔强地伸出手。

    探手之处，即是未来……

    —————————————

    六只凶狠的炼兽朝着唐劫扑来，鹰击长空，毒蛇吐信，猛虎出笼，鲨鱼噬咬，六只炼兽从空中，水面，水下各个不同的方位对唐劫发起攻击，在一瞬间将唐劫的各个退路封死。

    同时两名兽炼门弟子也在第一时间给自己用上护罩，甚至更进一步激活了护体玉佩，发动了护体甲胄，施展出多套防御体系。

    面对唐劫，这二人表现出了高度的谨慎，仿佛面对的不是一个九转修者而是脱凡巅峰。

    唐劫却只是笑着退后，躲避六兽攻击的同时，右手平平推出一掌。

    龙若手！

    “小心！”两名兽炼门弟子已相互招呼着，同时退开。

    只是这一记龙若手拍出，却无任何效果，竟是连风都未带动一下，六兽丝毫不受阻地扑至，那速度最快的金翅鹰更是一爪打在唐劫胸口，接着是一记虎扑，打得唐劫再次飞退。

    这一幕看得两人呆滞，就见唐劫已再施印法。

    这一次用的却是云丛天刀。

    印法施展下，唐劫身上已窜升起惊人气势。

    两名兽炼门弟子同时小心龟缩，做好躲避的准备。

    然而随着唐劫引法引动，四周却是依然无一丝动静。

    反倒是随后扑上的毒蛇与白鹤各自击中唐劫一次，即便唐劫有无相金身护体，这一下也让他口中沁出鲜血。

    他却只是笑了笑，抽出断肠刀对着空中再劈一刀。

    无双斩！

    然而与之前一样，这一刀依旧是什么反应都没有。

    两名兽炼门弟子呆愕相顾，心想这小子莫不是疯了，竟然只是摆弄花架子。

    他们先前因顾忌唐劫而不敢全力抢攻，这刻看到唐劫连续施法却无作用，终于壮了胆气，同时对唐劫各拍出一掌。

    身周空间立时风起云涌，火焰电光大作，再加上六兽逞凶，这一片空间立时成为兽炼门肆意逞威之地。

    此时唐劫已在施动第四个印法。

    大摩罗天王咒。

    这个印法的时间特别长，唐劫硬是在承受六兽二人的强攻下，将其释放出来，其结果却如前一般，不见一丝动静。

    两名兽炼门弟子已被唐劫弄得彻底无语。

    此时他们认为唐劫是在戏弄他们，心中愤怒，出手也越发凶狠起来。不过他们知道唐劫诡诈，因此就算进攻也依然作好了防御与躲避的准备，不给唐劫一丝趁虚而入的机会。

    唐劫却是不紧不慢地继续着自己的行为，将神庭千变，飞星指，裂玉指一一使出，几乎是将自己拿手的法术用了个遍。

    在此期间，他连续受到攻击，已是被打得连连吐血，负伤不轻。

    “唐劫，你到底在搞什么鬼？”一名兽炼门弟子不解大喝。

    唐劫却只是微微一笑。

    当他虚空劈出一刀斩风时，他抬起头，看向二人。

    眼神中流出一线电芒。

    他说：“时间到！”

    什么？

    两人同时愕住。

    下一刻，天空中陡然变化，炸响出一片雷鸣之音。

    一个巨大的影象腾空升起，尤如金光坐佛，对着下方拍出惊天巨手。

    大摩罗天王咒！

    与此同时，与佛像齐高的云层里，二十把云丛天刀从天而降，分削两名兽炼门弟子。

    在西边惊现出一道掌影，如龙咆哮，轰然而出。

    龙若手！

    在北面现出一道刀光，如裂地狂风，飚卷而至。

    无双斩！

    在东边现出九点飞星，如急光电火，漫空飞来。

    飞星指！

    在南边现出各种武器光华，如百战群兵，交相映射。

    神庭千变！

    来自四个方向的攻击在这刻同时出现，交汇于一点。

    在那最中央的核心处，一只白玉手指凭空出现，遥遥点出。

    裂玉指！

    伴随着无数道指风，刀气。

    元气针，斩风！

    在这一秒钟内，就好象有七八个唐劫从各个方向对着这片区域打出全力一击。

    其威势之猛，法术之强，伤害之恐怖，远超过人们想象。

    以两名兽炼门弟子的实力，若是这些攻击分批打来，他们完全可以承受，抵抗，即便护罩破裂偶尔承受一击，也可以迅速再补。

    但是当所有的攻击集中在这一刻出现时，事情就再不一样了。

    汹涌的掌风，刀风，指风同时落在二人六兽身上，在一瞬间激荡起惊天光焰。

    在这凶猛的打击下，法罩化成白光消散，护身玉佩砰然碎裂，甲胄如纸片残破乱飞，所有的防御手段统统冰消瓦解，两名兽炼门弟子如裸露之人暴露在这法术的狂潮中，并在瞬间被淹没至无……

    他们至死都没明白这到底是怎么回事。

    “呼！”唐劫轻吐了一口气，落回到树上，开始调息，顺便也恢复一下所受的伤势。

    “这……这到底是怎么回事？”兔妖却是被这一幕惊的彻底不解了。

    “还没明白吗？”唐劫低笑道：“这就是我的时之道念啊。”

    “你是说……”兔妖怔了怔，那一刻它终于明白过来，大声叫道：“你把所有的攻击都送到了未来的某一个时间段，让它们统一爆发？”

    “没错！”唐劫回答。

    延时爆发，这正是唐劫领悟的时之道念，他称其为定时。

    领悟时间之道，从来都不是一件容易的事。

    当他站在时间线上时，只代表了他拥有领悟的资格，却不代表他就能成功。

    事实上时间之道是如此的难以领悟，其难度远超过唐劫之前的三次。如因果之道虽耗时三日，却至少没有时间上的限制。站在时间线上流逝的生命，却使唐劫无法长期努力，以至于难度倍增。

    在这种情况下，他也曾一度绝望，以为这次的机缘终将错过。

    然而就在那时，最后的不甘心的一伸手，却让他触到了时间的彼岸。

    在那模糊，黑暗，无法立足的未来线上，唐劫伸出了他的手……

    从那一刻起，他拥有了将攻击送往未来的能力，不过这也让他之前的计划出了些岔子——他实际上并未得到那重宝上的道念，只是借机领悟了自己的东西。

    此外就是这个能力还非常初级。

    他现在能够输送的时间段只有三十秒，也就是说他最多只能将攻击定时到三十秒后，而且有固定的位置。

    比如唐劫对a点打出的攻击，隔了三十秒后再出现，那么不管唐劫在哪儿，攻击依然只会打向a点。假如目标在这个时间段移动到其他地点，那么攻击就会落空。

    正因此，唐劫的定时攻击多是范围攻击，比如龙若手，大摩罗天王咒，无双斩，神庭千变等，至于裂玉指，不好意思，这一法术在刚才实际上是落空了，云丛天刀也只有六把击中目标。

    同样的原因，唐劫在使用定时攻击时，不能离开区域太远，所以他必须顶着对手的进攻在圈子里转，而不能尽情闪避。

    幸运的是他面对的是兽炼门的人，兽炼门素来靠数量取胜，爆发性能力列全派最差，正因此唐劫才能相对轻松的拖过三十秒。

    如果换成是千情宗的人，那唐劫能定时两三个法术就不错了，再敢多定绝对是自己找死。

    值得注意的是，每一次定下的时间都必须是固定的，无法修改，同样也无法存在多个攻击点。

    也就是说，唐劫不能够放出十个法术，并让它们一部分在十秒后爆发，一部分在十二秒后爆发，这是不行的。

    同样的原因，打出去的法术，也无法再修改爆发时间，更无法收回，只有在这一切过去后，他才能重新定义自己的法术修为时间。

    当然，这些都和他的道境领悟程度有关，当他的时之道念领悟渐深时，这一切也都会随之增长。

    总而言之，这就是一个先隐忍后爆发的能力，也是继碧海青天一战，唐劫暴露自身大多数底牌后补充上的一张新的强大底牌。

    同时这也是唐劫悟道过程中，真正直接提升自身战斗能力的道念，在此之前，智慧，空间，因果对他的战斗帮助都少之又少。

    如智慧主要是用来提升领悟能力；洞察虽可发现对手弱点，却耗时太长，且有许多人是发现了也未必能对付的；空间当初是为了制造破界传送阵，因此着重于空间阵法；因果则着重于事件，与战斗更是一点用都没有。

    直到道念定时的领悟，才使得唐劫真正拥有了一次大幅度提升自身实力的机会。

    这刻明白了唐劫的道念，兔妖心中也是一阵惊骇。

    集中施法与分别施法的差别有多大，兔妖自然是再清楚不过，而刚才唐劫的手段更是证实了这一手段的威力，一想到将来这小子若是提升到更高层次，各种通天法术一股脑儿的砸将下来，其可能产生的结果让兔妖也不由一阵哆嗦，到是不由庆幸起自己现在跟了这个主人。

    正乱想中，忽见远方又飞来一人。

    一身粉衣罗裙，不是沈晴丹又是谁？

    ———————————

    ps：关于时间的能力有很多种，预言，回到过去，子弹时间等等，可惜都被用烂了。我不能避免每一个用烂的东西，但在力所能及的情况下，能避免的就避免。费了很长时间构思了这个，希望大家喜欢。

    最后，再宣传一下微信平台，zuojiayuanfen0，欢迎大家多多关注。