

    神门之内！

    拥有强大的阵势，这些阵势可以直接的渗透到蛮族的身体内，而后形成独有的运转之法，帮助着蛮族修行。

    叶宇非蛮族人，这种势对他无用，反倒是险些让他体内的灵气失控走火入魔，幸好的是叶宇造化决非凡，稳住了自己的灵气。

    不过叶宇也从其中退出来，这种奇异的势带来的修行之法，再怎么样也比不上造化决。

    反倒是蛮族人，这种势牵引他们修行，对他们有大用。

    特别是第二道神门开启了，让这种修行更为加剧。

    知道神门之内的势自己无力借用，叶宇的目光就一直停留在神门上。

    蛮皇怒！

    这是一套十分恐怖的战技，叶宇一直沉浸在其中修行。

    第一块神石的道痕在叶宇的造化决分解下，终于被叶宇完全掌握。叶宇施展出来，展现的威力要超越对张鹏出手。

    不过，消耗也比起直接恐怖的多。叶宇施展出来，他的灵气消耗了近半。

    第二道神石的蛮皇怒，叶宇尽管也在慢慢的分解，不过其中蕴含的道韵太过恐怖了，叶宇最终还是放弃了。

    以他此时的实力，根本支撑不了施展第二块神石的蛮皇怒。

    “倒也不急，等实力足够再来修行！”

    轻松下来，叶宇之后的日子就在蛮族优哉游哉。蛮族上下对他毕恭毕敬，只要他提出的要求，无不满足。

    可惜的是，蛮族贫穷，没有什么叶宇看得上眼的。

    反倒是叶宇，见他们对蛮皇怒无比的向往。想了想就找了一个蛮族人，把蛮皇怒教给他。

    叶宇的举动让整个蛮族激动无比，他们当晚就感激到大哭，对叶宇越发的虔诚。

    “至于吗？”叶宇心中嘀咕，但是他不知道蛮皇怒对蛮族人来说是什么，这等于是一种无上的传承。

    在蛮族呆了一阵，叶宇终于找了一个借口离开蛮族。

    蛮族不舍，可在叶宇的执意下，他们不敢阻拦，只能派一个人跟随叶宇。

    ……

    “铁牛！走出这座山还需要多久啊？”叶宇问着旁边的一个魁梧青年，他叫蛮铁牛，是蛮族年青一代唯一能进入第二块神门之内的人，叶宇蛮皇决也是传给的他！

    “蛮神大人，马上就能走出大山了！”蛮铁牛憨憨的回答叶宇。

    “马上就要出去了？”叶宇说道，“那等把我送出去之后，你就回蛮族吧！”

    蛮铁牛却使劲的摇摇头：“长老说了，蛮神大人此番下界代价太大，实力还未完全恢复，让我在旁边照顾您！”

    叶宇看着蛮铁牛魁梧的身躯，真的如同一头铁牛。

    “本神还需要保护吗？”叶宇哼道，“难道你认为本神不如你吗？”

    “不是……我不是这个意思！”蛮铁牛那张黑脸都通红无比，使劲的摆手想要解释什么，可口舌木讷的他什么都说不出来。

    “哈哈哈！”叶宇摆摆手道，“好了！你就跟着我吧！”

    蛮铁牛这才松了一口气，跟在叶宇身后嘿嘿的傻笑，也不多说什么。

    “铁牛啊！你是怎么达到圣胎境的啊？”叶宇问着蛮铁牛，他已经达到洗髓境圆满，可以尝试突破到圣胎境了。只是对于圣胎境的修行他并不是很清楚，想要从蛮铁牛这里借鉴一下。

    “蛮神大人，我的修行有什么问题吗？我也不知道怎么达到圣胎境的，神门没关闭前，我练啊练的就达到圣胎境了！”蛮铁牛担心的问道。

    叶宇的嘴角微微抽搐，什么叫练啊练的就达到圣胎境了，圣胎境就这么好达到的吗？

    叶宇懒得理会蛮铁牛，他手中把玩一块晶莹剔透的玉石。这是从张鹏身上得到的！

    从张鹏和丁晨鑫身上他打劫到不少好东西，蓄灵丹就有上千颗，而且品质都十分好。

    特别是手中的这块玉石，其中居然有道韵流动，显然不是什么凡品。

    “大人！这块冰石玉你还是收起来？如果把玩的话，容易失去它的道韵！”蛮铁牛提醒叶宇。

    “你认识这东西？”叶宇惊讶道。

    “认识！我们曾经挖到过，这东西在外面可以卖一个大价钱。”蛮铁牛回答叶宇，“不过很难找，我们蛮族也就运气好挖到过一次！”

    “它有什么用？”叶宇问道。

    “可以用来炼器！其中蕴含着道韵，能提升宝器的品级。还能用来修行，对于修行冰属性功法的修行者有大用。当然也能给地士作为承载篆刻道纹的载体，不过这种材料价值太贵了，没几个地士用的起。”蛮铁牛说道。

    叶宇点点头，把这块冰玉石用玉盒收好。

    在蛮铁牛的带路下，他们很快的走出了这座大山。

    走出大山，叶宇路过不少村庄。这些村民显然对身居深山的蛮铁牛很熟悉，每路过一个都有人热情的向他打招呼。

    叶宇这时候让蛮铁牛让他改口叫少爷，他不想面对那些村民奇怪的目光。

    这一方天地不是魔坟能比的，即使这些普通的村庄，叶宇发现最差的也有蕴灵境巅峰的修行者。

    一些比较大的村庄甚至有数个洗髓境的修行者坐镇。

    走过一个个村庄，叶宇和蛮铁牛终于到了一座城池。这座城池很雄伟，比起魔坟的任何一座城池都要雄伟。

    城墙的每一块青石都是数吨重，上面刻着道纹，很显然有阵师为其加持  阵法。

    可就是这样一座城池，蛮铁牛却说这只是一座小城。

    叶宇想到自己在金翅大鹏上一路飞跃见过的城池，想象还真是如此。

    “少爷，你要打听的阴阳学院我不知道在何处。不过这城池中肯定有人知道，我们进城打听一下如何？”蛮铁牛问着叶宇。

    “好！”叶宇一切都不熟悉，让蛮铁牛去安排。

    蛮铁牛显然在这座小城知名度也很高，进城连进城费都没收，守城的士兵就放他进去了。

    只是没有想到的是，叶宇进了城池，刚想找一个地方休息，却在一座阁楼门外见到了两个熟人。

    “是你！”张鹏和丁晨鑫看着迎面走来的叶宇眼睛瞪大。

    ……