    还是熟悉的配方...熟悉的声音，外加熟悉的面孔。

    一瞬间，安禄山的脑海之中就回忆起了，当初隐藏行踪逃离长安城的时候，被王霄所制服的那个夜晚。

    那个晚上的遭遇，简直是闻者伤心，听者落泪。

    原本满脸横肉外加坚毅的脸蛋，生生的被王霄给揍成了浮肿的大胖子。

    再加上持续不断的精神折磨，哪怕到了现在，一想起来安禄山就忍不住的打了个冷颤。

    此时此刻再次看到王霄，尤其是看着他一骑快马横扫朱雀大街，龙驹飞奔之间已经冲杀到了朱雀门下。安禄山下意识的转身就走。

    朱雀门的城墙很是坚固，毕竟是皇城的外城墙。

    两个扬州小混混的世界里，这种城墙动辄都是多丈的高度。

    这里虽然没有那么夸张，可十多米高还是有的。

    然后，城墙上的安禄山所部将领们，就眼睁睁的看着，看着王霄环抱着肥环，从马背上一跃而起，飞身来到了城头上。

    “我说干儿子。”

    王霄直接堵在了安禄山的面前“你干爹干妈来看你了，跑什么啊。”

    安禄山的面色很难看，他怎么说也都是大燕的皇帝，被人如此羞辱着，简直就是叔叔能忍，婶子不能忍！

    “大胆！”

    安禄山还没来得及说话，身边的安庆绪就已经怒喝着拔刀指着王霄“居然敢对皇帝不敬！大逆不道当斩！”

    王霄目光看向他，点点头。然后虚空伸手向他一抓再一甩。

    擒龙功之下，安庆绪强壮的身躯凌空飞起，拖着长长的凄厉嚎叫声，翻过城头摔向了朱雀大街。

    众人探头看过去，看到的就是安庆绪的身躯，已然是怪异扭曲咳着血，眼看着不得活。

    安禄山麾下的军将们，纷纷倒吸口气。

    “父亲大人！”

    之前满脸怒容的安禄山，顾不上失去儿子的痛苦，直接扑倒在地“母亲大人！”

    “嗯，真乖。”

    王霄满意的点头“我最喜欢和你这样的聪明人说话。”

    安禄山肯定是一个聪明人，能拿得起放得下，为了活命可以抛弃面子的人，谁敢说不是聪明人。

    “不知父亲大人有何吩咐。”

    完全无视了一旁部下们的目光，安禄山挤出真诚的笑容“但凡有所吩咐，一定办到。”

    王霄先是点点头，之后目光环视安禄山身后那些不知所措的军将们“你倒是挺有孝心的。不过你的这些部下，眼神都不是那么友善啊。”

    安禄山当即起身，嘴里骂骂咧咧的拳打脚踢呵斥部将们。

    这些将军们自然都是狠人，各个手上都染血的那种。平日里成百上千颗脑袋堆在面前都是满不在乎的那种狠角色。

    而现在，这些狠人们在亲眼目睹了王霄的手段之后，纷纷应景的跪下行礼。

    不是他们没有骨气，也不是他们不敢搏杀。

    而是他们亲眼看到王霄是如何单枪匹马，在朱雀大街上突破千军万马的。

    也是亲眼看到了，王霄是如何飞天而起飞到城墙上来的。

    同样还看到了，王霄是如何一挥手就把安庆绪给摔下去的。

    面对未知未解的事物，恐惧永远都是占据第一位。

    当然了，世间任何时候都不会缺乏二愣子。

    安禄山手下的人精很多，可二愣子也是有的。

    这个时候，一个头上扎着小辫子的契丹将领，悄然移动到了王霄的身侧。借助视觉盲区猛然暴身而起，挥舞手中的弯刀狠狠的向着王霄的脖子斩去。

    站在王霄身旁的肥环却是看到了，她震惊之下张嘴欲喊。

    王霄转头，不是去看那契丹将领，而是看向了肥环这一边。

    他面露微笑，淡淡的说了两个字“别怕。”

    另外一边，王霄已然抬起手用两根手指夹住了那把弯刀。任凭契丹将领如何嘶吼发力，都是无法再得寸进。

    王霄头也不回，双指发力直接折断了弯刀。

    松开手指让半截弯刀跌落在地，竖手成掌向着那契丹将领一推。

    巨大的无形之力涌来，那契丹将领直接飞出了城墙。

    之前正面面对着王霄的诸多安禄山部下，都是亲眼看到了那契丹将领靠近王霄。

    当时他们还在心中为其打气鼓劲来着。可看到此人如此无用，顿时都是破口大骂此人胆大妄为，居然敢偷袭皇帝的干爹。简直就是罪无可恕。

    对于众人口是心非的奉承，王霄很是平淡的伸出一根手指的点人头‘一二三四五六七...’

    “我要惩罚你们，按照十抽一来惩罚。”数完之后，王霄点头“总共三十四个人，四舍五入的话就是抽四个出来。”

    安禄山的部下，大都是粗鲁之辈。哪里懂得什么数学这种高深的学问。

    虽然感觉哪里不对劲，可这个时候的心思，都放在了纠结要不要拼死反抗什么的。

    如果王霄要把他们全都杀了，那肯定没的说，拼命就是。

    可现在十抽一，让别人去死自己活命的几率大大增加，侥幸之心自然占据了上风。

    王霄扫了一圈，随意的点了四个人“就你们了。”

    随后看着其他人“还不动手？你们要是兄弟情深，那我就一次送你们所有人一起上路。”

    ‘呛啷啷~~~’

    一连串的拔刀声响，惊的肥环直接抱住了王霄的手臂蹭啊蹭。

    不过想象之中的众人上前围攻王霄的场景并没有出现，而是三十个人围攻那四个倒霉蛋。

    仅仅几个呼吸的功夫，王霄眼前还能站着的，只剩下三十个了。

    “干儿子。”

    “嗳，父亲大人您吩咐。”

    “我给你们七天时间，带着所有兵马退出潼关。三个月之内不许再入关中。”

    王霄竖起根手指晃了晃“如果做不到，你的兵马这多，我没时间全都干掉。不过今天眼前的这些人，我一个都不会放过。如果不相信，尽可以躲在千军万马之中，看看我能否做到。”

    安禄山的神色难看起来“父亲大人，非是儿臣不听话。只是父亲大人如此偏袒李唐，这是让儿臣去死啊。”

    “嗯，说的好。”

    王霄点头“既然你这么说，总得给你个面子。只要你这次做到了我的要求，之后哪怕你再破长安，把李唐彻底灭了，我也绝对不会再插手。你说如何？”

    安禄山自己就是个毫无诚信的人，对于王霄的承诺当然是抱着深切的怀疑之心。

    这种事情王霄自然没有什么承诺可言，而且对安禄山讲什么承诺，简直可笑。

    王霄也不废话，抬手一巴掌拍在了一旁的箭垛上“你若是不信，那我现在就结果了你们。”

    长安城皇宫城墙的箭垛，那都是真正的坚固石头建造，坚固至极。

    可王霄仅仅是一巴掌拍过去，坚固的箭垛直接就被他拍碎。

    碎裂的石块哗啦啦的滚落下来，安禄山他们看的是眼皮直抽抽。

    这玩意肯定是比人的脑袋更硬，王霄若是一巴掌拍在自己的脑袋上...

    看着王霄身边，正用崇拜的目光看着他的肥环。安禄山低下头，不无恶意的想着‘这混蛋力气这么大，那贵妃岂不是得...嘿嘿嘿~~~’

    “怎么，把我的话当做耳边风了？”

    还在YY的安禄山，急忙挤出了笑容“父亲大人说怎样就怎样。”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    王霄上前，露出满意之色。抬手拍着他那光秃秃的脑门“好好表现，等什么时候心情好了，赏你些好处。”

    安禄山心头破口大骂，不过身子却是极为恭敬的俯身让王霄拍的更舒服。

    嘴上也是连连奉承“儿臣绝对不会让父亲大人失望的。”

    朱雀大街上，王霄怀抱肥环，悠然策马在万千军士的目送下，缓缓向着城外行去。

    朱雀门的城墙上，胖胖的安禄山眯着眼睛，目送王霄两人一马缓缓离去。

    “陛下。”

    心腹们纷纷上前“立刻催动大军攻杀之！”

    安禄山缓缓摇头“此人极为诡异，身负常人所无之绝学。你们也都看到了。此人会飞天，还会妖术，挥挥手就能把人打飞出去。大军围攻也不见得就能得逞。若是失手的话...”

    大军围攻什么的，也就是说说。

    之前王霄可是从朱雀大街上，在千军万马的围追堵截下，一路杀到安禄山面前的。

    这一招已经用过了，不好使。

    而且一旦失手，以王霄的可怕实力来说，这里的人没有一个能够躲过他的报复追杀。

    “那我等该怎么办？”

    安禄山考虑许久，这才闷闷的说“先退兵回洛阳再说！”

    他真的不是个莽汉，莽汉的话也坐不到现在的位置。

    既然想不出对付王霄的办法，那就只能是先行保住自己再说。

    ‘暂时的退让，是为了日后的成功。’安禄山此时，也只能是如此安慰他自己。

    策马离开长安城之后，王霄沿着官道一路向南。

    身后倒是也有哨骑若隐若现的跟随，不过王霄策马反身一个冲锋之后，后面再也没有了尾巴。

    “我们这是去哪儿？”

    躺在王霄怀中，感受着重型兵器硌得慌的肥环，如是询问。

    王霄向前扬了扬下巴，示意前方“终南山。”

    他也是有些疑惑。

    理论上来说，从马嵬驿的死局之中将肥环拯救出来，就已经算是改变了其凄惨而死的命运。

    可许愿系统并没有给出完成任务的通知，也就是说还不到时候。

    没办法，王霄只能是带着她到处走走，仔细寻找一番，究竟是哪儿没做到位。

