
三日后，北荻城楼。

西陵城楼不过12米高，而北荻城楼足足有21米。轩辕珩只带了罗谦一人，早在头一夜便在楼下守着了，却一无所获。

黎明时分，一骑轻尘随风而来。

轩辕珩定睛去看，是轩辕瑒和杨骁。

轩辕珩与轩辕瑒皆是一愣，杨骁对于事情始末心知肚明，并无半分错愕，沉默不语。

待二人得知事情原委，都露出狐疑之色。

昨个白日，北荻递来战书，说是今日一战。轩辕珩与轩辕瑒私下里都与沐云霆暗自请辞，故而现下才能安心来此。然而他们并不知道对方会来。如此一来，西陵军营之中就被分成了两拨人，谁也无法相助对方。

成，则皆大欢喜；败，则身首异处。

轩辕珩与轩辕瑒皆不多言，耐心等待着那城门打开的时刻。

而城楼上，城墙旁边立着两个七尺来高的柱子。清漪与余钧彤、上官彦辰、还有上官彦辰的那两个护卫樊符文、叶孤城四人静静地站在柱子旁边。往下眺望，依稀只能看清城楼之外的人影，却看不真切。

“你还是相信他能将你救出去？”上官彦辰问道。

清漪道：“你不必多说，就算他今天不来这里，我也不会怪他。”

口中虽这般说，目光却没有移开那人影半分。

“天下竟有你这样的傻子！”

这几日上官彦辰一直试图说服清漪留下来，然而清漪却软硬不吃。就算是四目相对，横亘在二人之间的也只有沉默。上官彦辰比任何人都清楚，清漪对她无意。以前的那些好，不过是出于清漪的良善罢了。每每想到这里，他心口处便会窜出火来。

他并不愿强求，只是眼下看来，除了强求，别无他法了。

“姑娘，咱们五王子也是一表人才，你何必非要吊死在一棵树上呢。”早就看穿了上官彦辰心思的樊符文不失时机地插嘴道，“如果注定无法回去，倒不如擦亮眼睛，为自己选个好归宿呢。”

他这话说的极为直白，上官彦辰咳了一声，道：“胡说什么，先下去看看殷统领到了没！”

樊符文忙道：“是我胡言乱语了，该打该打。”

说罢，他便退了下去。

此时，清漪却开口道：“你为何让他们来？”

“军中粮草不够，我让他们送些金子过来。”上官彦辰望向清漪的眸子，冷声道，“若是他们态度还不错的话，兴许我会放了你们两个。”

清漪冷哼一声，道：“怕是只要登上这城楼，不管态度如何，都不会有命回去了吧。”

上官彦辰道：“我在你心里便如此狠毒吗？”

清漪不语。

上官彦辰又道：“的确，我承认自己不想放你走。如果他们有本事，大可以将你们带走。若是技不如人，成为刀下亡魂，也怪不得我。”

高处不胜寒，清漪的鬓角被凉风吹得生疼。她看向余钧彤，道：“听到了吧，他根本没有想要放过任何人。下面站着的，应该不止阿珩一人。若是阿珩出事，”她的目光中忽然透出几分凶狠，“我必定先要了你的命。”

余钧彤诧异道：“二小姐这话从何说起啊？”

清漪看惯了余钧彤的花言巧语、两面三刀，此时不欲与她兜圈子，便径直说道：“当初你对付萃浓，不就是因为她偶然发现了你通敌吗？萃浓不曾看清那人，现在想来，便是这北荻五王子吧。若不是你们早有勾结，你又怎会站在这里？”

“我不知你到底想要做成何事，但仅凭通敌这一点，便能要了你的命。”

余钧彤心中一颤，面上却极力保持着平静，冷冷道：“你没有证据，也没有证人。沐清盈是你妹妹，她说的话做不得数。”

清漪道：“承蒙皇上厚爱，来之时赐予我一把尚方宝剑。”

余钧彤再也无法掩饰内心的颤动了。见尚方宝剑，如见当今皇帝。拥有此剑的人，可先斩后奏。清漪若是真的有心对付她，怕是她难逃一劫。想到这里，余钧彤不由得将目光投向了上官彦辰。

上官彦辰在三日之前与轩辕珩过招之时，便见过那尚方宝剑了。今日方知，清漪在那西陵皇帝轩辕良和心里竟然比亲生儿子轩辕珩还要重要，不由得微微一愣。想想西陵何时有过女子进军营的先例，饶是那余钧彤，也不过是跟着夫君一道罢了。清漪却被封为特使，处处有暗卫保护……再说萃浓擅入军营一事闹得沸沸扬扬，一封书信传入沧禁之后，却没有传来半分处罚。不就是因为萃浓是清漪家妹子吗？

这清漪到底与皇帝轩辕良和有何关系，上官彦辰不由得陷入了沉思，根本没注意到余钧彤投来的目光。

清漪继续道：“若是今日，我们都能回道西陵，你又有心悔改，此事我只当不知。”

余钧彤道：“二小姐说笑了，你我此时同处于危难之中，自当同心协力才是。”

这时，樊符文复又上了来，对着上官彦辰说道：“王子，殷统领有请。”

上官彦辰这才从沉思中回过神来，应了一声，又对着清漪道：“你在这里稍等一会儿，我去去就来。”

说罢，他的手就要拍在清漪肩头，清漪身子一侧，上官彦辰那只手便僵硬地落在了空中。

他讪讪一笑，登时转身下了城楼。

上官彦辰一走，清漪赶忙问余钧彤道：“你到底想做些什么？”

虽说最初的目的是除去轩辕珩，但余钧彤与轩辕瑒毕竟也是劲敌，上官彦辰未必不会顺手除去，以绝后患。余钧彤隐隐觉察出此点，也顾不上与清漪斗了，只得说道：“我不过是想看看阿瑒心中到底有谁，没想着……”

清漪恼道：“糊涂！你这是与虎谋皮！如果阿珩与……与安王都不敌，你我也没有回去的必要了。”

余钧彤这才急了起来，喃喃道：“这可如何是好，阿瑒，阿瑒一定不能出事啊。”

成事不足，败事有余，清漪真想拿抹布堵住她的嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870624"  chaptername="第259章  城楼一会（1）">加入书签</a>
</div>
