    噗！

    碎屑溅射，八公分长的子弹射穿24公分厚度的墙壁击碎了后面的战士的脑袋，子弹从太阳穴射入，从另一头穿出来，强大的力道让整个头颅碎成了破碎的西瓜。

    机枪的咆哮声戛然而止！

    刘危安转移枪口，移动中，两道火舌喷出，两个不慎露出了脑袋的战士爆头。刘危安的目光没有停留，直接掠过，他的目标是两百米外想一间没有光线的房间。

    停留了刹那，果然看见房间内光芒闪烁了一下，微弱而短暂，刹那间，他锁定了狙击手的位子，手指扣动扳机。

    砰！

    房间里面响起重物撞击的声音，之后便没了动静。

    高楼上，一个战士旋风一般冲上走廊，刚刚架起火箭筒，就被爆头，脑汁飞溅，身体也被甩飞出去，犹如被汽车撞击。

    咚，咚，咚，咚……

    一个身材超过两米的巨汉，全身盔甲，走上了街道的中心，在他的手上，提着威力巨大的火神炮，肩膀上，两个小型火箭助推器，此人全身皆被厚厚的铁片包裹，宛如钢铁侠。因为太重，行走缓慢，踩在大街上，每一步都发出巨响。

    叮叮当当……

    子弹落在他的身上，火光四射，全被被弹开。

    钢铁侠透过厚厚的防弹玻璃冷冷地盯着沿着大街冲上来的平安小队成员，火神炮的炮口瞄准了众人，就在他即将开火的刹那，一颗子弹破空而至，精准无误地击中了他肩膀上携带的小型火箭弹。

    砰——

    迷你型的火箭弹个头虽小，威力却不小，街道上，火光冲天，冲击波把街道两侧的的建筑的玻璃都震碎了。耀眼的火光中，看见钢铁侠的脑袋都被炸的变形了，死没死不知道，反正就看见钢铁侠的身体一歪，重重倒地，砰的一声，就不会动弹了，不知道是起不来，还是挂了。

    平安小队松了一口气，就在这个时候，昌会市各个街道按照的广播突然想起来了。

    “我们是南龙市政府派来解救大家的，希望大家配合我们消灭城内的叛军，反叛组织听着，你们的首领冰人已经被我们打死，奉劝你们立刻投降，缴枪不杀，如果执迷不悟，就地枪决！”

    “我们是南龙市政府派来解救大家的，希望大家配合我们消灭城内的叛军，反叛组织听着，你们的首领冰人已经被我们打死，奉劝你们立刻投降，缴枪不杀，如果执迷不悟，就地枪决！”

    “我们是南龙市政府派来解救大家的，希望大家配合我们消灭城内的叛军，反叛组织听着，你们的首领冰人已经被我们打死，奉劝你们立刻投降，缴枪不杀，如果执迷不悟，就地枪决！”

    ……

    昌会市的宣传工作做的很好，基本上每条街道都有一个到两个音响，同时响起来，一下子压下了激烈的枪声。

    刘危安明显感觉枪声弱了不少，广播的效果很好，但凡不少一条道走到黑的死忠分子，听见这话都会犹豫，犹豫了，就没有战斗的勇气了。

    有的人还在犹豫，有些人干脆停止了射击。

    不过，也有的人反应激烈，冲上街道和平安小队对着射击，这个时候，刘危安这个神枪手就发挥了巨大的威慑作用。

    砰，砰，砰……

    冲上街道的敌人，一个接着一个爆头，几乎是连成一条线，刹那间二十多个人秒杀，街道上都是尸体，刘危安居高临下，视野开阔，加上他有‘魔神之眼’辅助，主要不是被特殊的装备屏蔽，基本上没有能够阻挡他视线的。

    枪声一弱，早就憋不住的大象冲出来，犹如一头暴龙，发出一声怒吼，象鼻棍一扫，战士稻草人一般飞了出去，身体严重变形，在半空中弯曲成了虾子。

    刘危安的目光转移到了另外一条街道，枪口不断喷射出火舌，每一道火舌喷出，必然有人丧命，百发百中，在射杀了两个狙击手之后，平安小队的威胁降到了最低。

    这样的混战中，最可怕的其实就是那些隐藏在暗处的狙击手，出手的频率虽然不高，但是只要开枪，基本上便是见生死，没有人不怕。

    目光瞥见一个人从市政府后面的大楼掠出，犹如一道幽灵朝着大象的方向摸去，肖金日，之前从他枪口下逃生的人。竟然敢对大象出手，可想他的自信和实力。

    刘危安迅速掉转枪口，预判肖金日能够出现的位置，扣动扳机。

    噗！

    子弹射在地上，留下一个弹孔，肖金日鬼魅般留下一道残影，出现在另外一个位置。

    噗！噗！噗！

    连续三枪，皆落空。刘危安神色凝重，加上之前的一枪，已经射出四枪了，一次性开四枪，射不死目标的不少，但是射不中的却不多。

    肖金日出现在大象的侧面，选择的角度特别，刘危安瞄准了他，却不敢开枪，射中了，肖金日必死，如果没有射中，倒霉的就会是大象，如果是对别人，刘危安一定毫不犹豫开枪，但是肖金日，他没有十足的把握，就在他犹豫的刹那，肖金日和大象交上手了。

    肖金日的出手速度极快，刹那间攻出了数十招，以大象的体质都受不了，刘危安分明看见大象疼的脸都变形了，他无法体会大象承受的痛苦，却能感受肖金日攻击之恐怖，一招一式，都引动空气的气流，极大地增强的招式的破坏力。

    大象的战斗天赋是不用质疑的，只见他把象鼻棍一丢，闪电一拳头轰出，肖金日脚尖点地，他看出了大象神力惊人，扬长避短，不与大象对拳，但是就在这个时候，刘危安开枪了，巨大的枪声传递到耳朵的时候，黄灿灿的子弹已经先一步抵达。

    肖金日后退之势硬生生止住，双手抱圆，平平推出，看不出任何玄奥的一招，却和大象斗了一个旗鼓相当，大象上半身猛烈一晃，情不自禁后退了半步。肖金日顺势借力，犹如离弦之箭射了出去，让想要追上去的大象大为恼火，发出野兽般的怒吼。

    噗，噗，噗！

    子弹追击在肖金日的屁股后面，字马路上留下三个之字形的弹孔，冒着缕缕白烟。肖金日掠过邱全胜的时候，刘危安似乎看见邱全胜的手臂动了一下，速度太快，若不是手术刀留下的一抹寒芒，刘危安都不确定是否是幻觉。

    不过，下一刻，刘危安有生疑起来，肖金日奔跑的速度不减，没有任何异常，瞬息冲出数百米，迅速朝着另一条街道靠近，就在刘危安怀疑自己的判断的时候，肖金日的喉咙突然爆出一蓬鲜血，没错，不是溢出，而是喷泉一般喷出来的，极为猛烈，肖金日的两条腿突然失去了动力，身体受惯性的力量依然前冲，斜斜落地，滑行了二十多米，撞击在一栋建筑上才停下，脖子裂开一道巨大的口子，几乎被切开了三分之二。

    在刘危安的恐怖的命中率的打击下，平安小队以最快的速度占领了市政府大楼，也不知道曾怀才用了什么手段，几分钟就大致弄清楚了昌会市的势力分配，广播上的内容增加了一些。

    “……徐华强顽固不降，已被击杀，肖金日意图反抗，就地枪决，欧德克已被我们生擒，奉劝大家弃暗投明，立刻放下武器，缴枪不杀，否则格杀勿论。”

    广播一遍一遍地播放，极大地打击了叛军的士气，不过最大的好处还是心怀政府的人开始了动作，对着叛军出手，虽然只是极少数人，但是这种行为犹如一颗巨石投入湖中，引起了惊涛骇浪。

    任谁想到身边的同伴随时可能向自己出手都会不安吧。叛军们已经没有心思反击了，不少人转身就跑，没入黑暗之中，昌会市那么大，随便找个地方一钻就能藏好久，等到主人归来，再来报仇，绝大部分人不相信主人死了，在死忠分子心中，冰人是无敌的。

    逃走了的都是意志力最坚定的，留下来的人犹犹豫豫，被刘危安射杀了几个还在反抗的人只杀，剩下的人立刻放下武器，举起了双手，平安小队迅速冲上来接管，其他人见状，也纷纷选择投降。

    一场夺城之战，进行不到一个小时就结束了，平安小队伤亡不到二十人，叛军一方的死伤超过三百人，平安小队完胜。当五百多个叛军见到把他们打败的平安小队总数不到两百人的时候，都露出了羞愧的表情，刘危安却没有多少兴奋，还有大概两百个叛军死忠分子逃走了，这个数量可不小，如果不找出来消灭，将会很麻烦。

    “公子放心，这些人交给我。”曾怀才微微一笑，充满自信。

    “刚才做的不错。”刘危安对邱全胜道。

    “谢公子夸奖。”邱全胜脸上没有任何表情。

    刘危安没有再说什么，这个心结，还得邱全胜自己打开才行，刚刚走进市政府大楼，一个平安小队的成员火急火燎冲进来，刘危安一惊，他认得此人，是曾怀才身边的士兵之一。

    莫非出了什么大事？

    <!--over-->

