
　　陈江海一摆手，从容不迫地道：“多少钱我不在乎，我只想让这些为了国家流血流汗的老人们不再流泪。”

　　拿了钟大龙的技术，陈江海可不会白拿。

　　能为退伍军人做点事情，这对陈江海来说，也算是一桩善事。

　　听到陈江海这样说，钟大龙心里十分的佩服。

　　不要看陈江海年纪这么小，才三十岁都不到，可是在觉悟方面，一点也不比他这个老兵低。

　　“行，江海，既然你这么说了，我也不推辞了，我代表那些退伍老兵谢谢你。”

　　说完，钟大龙直接站了起来，要鞠躬表示感谢。

　　陈江海赶紧伸手一把扶住钟大龙：“钟老，您这个礼我可受不起啊！”

　　钟大龙严肃地说道：“受得起！完全受得起！”

　　“如果你真的这样做了，那对于很多退伍老兵来说，真是件大好事。”

　　“钟老，这您就错了。”

　　陈江海正色道，“要不是他们的奉献，咱们华夏不会有今天这样的好日子，我应该谢谢他们给我这个机会才对！”

　　听到陈江海这样说，饶是钟大龙年纪这么大了，眼中也有了一股雾气。

　　他们这些老兵，当年遭受了什么，没有人知道。

　　现在国家好不容易稳定了，他们这些曾经负重前行的人想要的，也无非就是一个稳定的生活而已。

　　“江海，你……”

　　钟大龙一时哽咽，不知道该说什么了。

　　陈江海跟着笑道：“钟老，况且这件事也是你给我做了榜样，你都无私奉献了，我又怎么能视财如命呢。”

　　“谢谢你，江海。”

　　沉默了好半天，钟大龙才说了这么一句话。

　　随后，关于这个基金的事宜，两个人做了一些沟通。

　　陈江海的意思很明白，这个基金全部交给钟大龙来管理。

　　他只是画出了一些范围。

　　至于钟大龙怎么管理，如何操作，陈江海一律不管。

　　他要做的事，就是在固定的时间，往这个基金里面投钱。

　　这些钱的具体用途，陈江海完全相信钟大龙的人品，并不会去过问。

　　陈江海绝对相信，这样一个对钱财看淡，一心为民的老人，肯定不会想着把这些钱另作他用。

　　钟大龙满是激动的保证道：“江海你放心，我会把我用的每一笔钱都详细的记下来，给你个交代。”

　　“钟老，我还想修建一个疗养院，专门给这些老兵使用，您看怎么样？”

　　陈江海微微一笑，跟着又提了一件事。

　　这个疗养院，陈江海准备按照高标准来。

　　那些退伍老兵每年都可以来体检一下。

　　这样一来的话，可以预防很多的疾病，防患于未然。

　　听到这个提议，钟大龙眼睛一亮。

　　如果真的是这样的话，对于这些退休老兵来说真的是一个福音了。

　　很多的退休老兵，身上多少会带着伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　更为严重的，很多老兵身体里甚至还留着弹片。

　　每逢阴雨天，可以说是痛不欲生。

　　这种情况下，如果有医院能够做稳定的治疗，痛苦起码可以减轻很多。

　　而且提早发现，及时治疗，也能避免一些疾病，让这些老兵少一些痛苦。

　　“江海，这笔钱就从基金上出。”钟大龙立即说道。

　　陈江淡然一笑：“这笔钱还是秋海来出吧！到时候您那边的分红，可以用在医院的运行上面。”

　　修建一个疗养院，再加上医疗设备投入，可不是一笔小数目。

　　单靠钟大龙的这点分红，想要完成这么一个项目，明显有点不现实。

　　只有秋海出手了，这件事情才能尽快的完成。

　　而且这样的一笔钱，以如今陈江海的身家已经完全不必放在眼里。

　　关键是陈江海来投资建设，绝对是按照高标准来的。

　　既然要做，肯定要做到最好。

　　为了这些老兵的身体健康和晚年幸福，多花一些钱是相当值得的。

　　钟大龙争论了半天，最后还是被陈江海说服了。

　　钟大龙十分激动的走了，他要告诉老战友们这个天大的好消息。

　　说到老兵这件事，陈江海觉得自己还能做更多的事。

　　想到这里，陈江海直接把吴刚给叫了过来。

　　吴刚是退伍军人，这件事交给他来办的话，是最合适不过的了。

　　平山这边，想必也有不少的退伍军人。

　　可以让吴刚这把这些人召集起来，进行培训之后，秋海想办法为他们提供一定的岗位。

　　直营店方面，完全可以加几个保安职位，还能有轮休的时间。

　　这样一来的话，全国算下来，还是能解决不少就业问题。

　　听到大老板这个决定，吴刚自然也是十分高兴。

　　现在的退伍军人，想要找到一个好工作的话，可不是一件简单的事。

　　能进秋海来上班，这对很多人来说，简直就是天上掉馅饼的好事。

　　因为一旦成为秋海的正式员工，工资和福利都是拔尖的，幸福而富足的生活指日可待。

　　“陈总，我一定按照您的要求，尽快落实！”

　　吴刚心里也是激动万分，直接立下军令状。

　　陈江海微微一笑，挥挥手让吴刚抓紧去办。

　　说起来，西江省也算是有名的红色根据地。

　　西江要是能把这个东西，加入到新城宣传中，绝对是一个亮点。

　　想到这里，陈江海也没有任何的迟疑，直接拨通冯宗贤的电话。

　　随后，陈江海便把他的想法，告诉了冯宗贤。

　　冯宗贤听完后，眼前顿时一亮，这个他怎么就没有想到呢？

　　“江海，你这个想法真的太好，太超前了啊！”冯宗贤有点激动。

　　现如今整个华夏，都在追求经济的发展。

　　至于其他的东西，说实话都不太重要。

　　在这种情况下，西江要是能够拿出这么一个特色鲜明的举措出来的话，觉得能吸引很多人的目光。

　　在华夏，不仅要讲经济，更要讲政治。

　　如今带动经济腾飞的同时，在思想建设方面也没有落下，对于身为市长的冯宗贤而言，恐怕没有比这更好的建议了。

　　一说到红色文化，大家脑海里肯定会浮现很多的东西。

　　抗战精神，长征精神，这都是国家很重要的文化财富。

　　西江省要是第一个贴上这样的标签，对于它以后的发展来说，绝对是大大有利的。

　　想到这些，冯宗贤是激动的不行。

　　同时他也在好奇，一轴双城，红色文化，这些惊艳的方案，陈江海到底是怎么想出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十六章 宝贵的精神财富免费阅读。https://www.23sk.com 