    见到陈冰取出那通过考核的奖励腰牌，原本热情一副长辈架势的铁面，语气瞬间冷了下来：“怎么？是有什么问题嘛？”

    “铁面大人，您这么做，怕是不妥吧？”

    “若是这样下去，怕是我们的月俸，也要缩水了？”

    马涛对着铁面冷哼一句说道。

    此番，显然没有了昨日见面时的尊重与客套。

    开门见山，直奔主题！

    “呵呵，原来是这件事啊！”

    “好了，我知道了，你们退下吧，我会反馈给总府方面的！”

    在马涛话闭之际，铁面笑着摆了摆手，扫了二人一眼后，示意二人可以就此离去了。

    “铁面大人，我这奖励，不出意外的话，总府应该是如数发放了吧？”

    陈冰也没好脸色，指了指桌案上的腰牌之后，低沉质问一声。

    “呵呵，看来今日二位是想要打破砂锅问到底了啊！”

    “那我也不藏着掖着了！”

    “我这么做都是为你好啊陈冰！”

    见此，铁面站起身来，看着二人继续说道：“陈冰现在刚刚通过了守夜人的考核，实力尚且没有稳固，还是需要多加勤练，才能在协同御兽的战斗当中游刃有余。”

    在话闭之际，站起身来的铁面还作势想要轻轻拍拍陈冰的肩膀。

    然而，此时的陈冰自然不买铁面的账！

    为我好？

    拿了老子的东西，还是为我好？

    好NMGB！

    “那就不牢夜史大人费心了，我可以做好自己分内的事情！”

    不多时，直视着铁面双眼的陈冰，轻哼一句回应道。

    “若是别的事情，尚且有的商量，但现在陈冰正是提升实力的关键时刻，刻不容缓，还希望夜史大人将其原本的考核奖励发放下来！”

    站在一旁的马涛，沉吟一句说道。

    马涛的语气虽轻，但却是掷地有声。

    一瞬间下，铁面那面具之下的双眼，变得冰冷异常。

    随后，在其眼中的冷芒一闪而逝之际，继续笑呵呵的说道：“不好意思，晚了！你们可能还不知道，我刚刚草拟的新规得到了总府的肯定。”

    “我打算在龙华城设立奖励机制，至于那考核剩余的奖励，我充公了，算做了奖励机制当中的奖励！”

    说完，铁面对着陈冰耸了耸肩膀，弹开双手表示无奈。

    ？？？

    设立奖励机制？

    拿我考核剩余的奖励，充公了？

    这是什么谬论歪理？

    太NM不要脸了点！

    曹尼马！

    陈冰怒视着铁面，心中谩骂道。

    此时此刻，陈冰恨不得上去给丫一个大嘴巴，让其清醒清醒。

    然而事实是，陈冰目前的实力，可不是这铁面的对手！

    但怒火中烧的陈冰，已经达到了可忍受的临界点。

    下一刻，陈冰怒喝一声：“我曹尼马！”

    哗~！

    伴随着一声轰响，陈冰眉心瞬间爆发出浑厚的魂力波动。

    于此同时，青锋一声呖鸣响彻，盘旋而出。

    “陈冰！”

    见此情况的马涛，瞬间低喝一声，并用一直手掌搭在了陈冰的肩膀上。

    伴随着这声低喝，陈冰周身的魂力瞬间萎靡回归魂海。

    紧接着，马涛身形一闪便是抵挡在了陈冰的身前，对着铁面说道：“陈冰，虽然青锋刚刚提升了等级，但也不至于这么急着展示给咱们的铁面大人看嘛！”

    “好了，铁面大人，我们就暂且不打扰了！”

    马涛连连几声，直接拉着陈冰离开了夜史府。

    青锋也跟随着一并离去。

    “呵！有点意思！”

    待到马涛和陈冰走后，铁面眯着双眼，饶有兴趣的看着二人离去的背影，嘴角轻挑一声：“咱们走着瞧！”

    ……

    “马哥，你干嘛拦着我！

    这狗日的，让我干死他！”

    被马涛强拉着出了夜史府的陈冰，挣脱开马涛一直搭在肩头的手掌低声说道。

    “陈冰，冷静一下！”

    “他可是守夜史，我们俩加在一起都不是他的对手！”

    “幸亏我见机的快，要不然我刚刚拖出来的就是你的尸体了……”

    马涛苦笑一声说道。

    他没想到陈冰这么暴躁，竟然敢直接想要动手……

    “管他丫的，就是死，我也得拉他半条命！”

    陈冰愤愤一声。

    不过此时此刻，陈冰也知道，自己有些冲动了。

    现在回想起来，就在他唤出青锋喷涌魂力之际，那铁面依旧是纹丝未动。

    但纹丝未动之下，却是暗藏着无尽的骚动的魂力波动。

    只要他一出手，便是会被瞬间压制。

    “这事情得从长计议！”

    马涛沉吟一句说道。

    不过随即，马涛便是倒吸了一口凉气，原本之前搭在陈冰肩膀上的手掌隐隐的抽动着。

    “马哥，你怎么了？”

    见状，陈冰看向马涛的手掌。

    此时，马涛的手掌竟是殷红一片，仿佛轻轻触碰就能流出血水来。

    并且以肉眼可见的速度肿胀起来，仿佛一个血馒头一般。

    “怎么了……你小子那么狂暴的魂力，我差点没搂住……”

    马涛微微撇嘴一声，顺势取出了一个药瓶，冲着自己的手掌挥洒着药粉。

    想及此，马涛也是暗暗心惊着。

    他知道陈冰的魂力很强。

    在之前考核测试的时候就见识过了。

    但今天亲自体验了一把之后，马涛更加的震惊了。

    要知道，现在陈冰可是刚刚达到二十级的魂力程度啊。

    哪怕是再提升一级，达到二十一级，刚刚那一刻，他就压不住了……

    “呃……马哥实在不好意思，怪我怪我，我请你逛月香楼……”

    一边说着，陈冰一边接过药瓶帮马涛敷药。

    他没想到，刚刚那一刻，竟让马涛受伤了。

    此时陈冰心中暗暗自责着。

    同时陈冰也知道，冲动解决不了问题。

    也拿不回原本属于自己的奖励。

    正如马涛所说的那样，这件事情得从长计议才行。

    至少，得等到他的实力完全提升起来，足够抗衡那杂碎之后。

    “滚犊子，我这样你请我去月香楼？

    那岂不是少了很多乐趣！”

    听到陈冰的话后，马涛扬着自己那肿成血馒头的手微微撇嘴一声，满脸的不情愿。

    ……

    PS：觉得小弟这本书还不错的，希望大家支持一下。

    推荐票，月票，投资打赏，任何支持都可以。

    小弟跪谢各位书友老爷了。

    在此，感谢夜凉（莫）两张月票，四张推荐票。

    感谢蓝图的天下 3张推荐票。

    玖灵QAQ两张推荐票。

