 蝠王战败，江湖又诞生一名风云高手！他们都不敢动，目睹着林辰从身边离开，就仿佛见到死神擦肩而过般！直到林辰消失了十几分钟，他们依旧不敢动。

而林辰解决了陈家掌权者后，看了看时间，倒是没有继续解决第二人。

对他而言，不管是剩下的杨家还是陆家，都是小角色而已，真正的大头还是张青峰与高雅琴！而且之前一战蝠王，林辰还是有些失望的，看来达到人尸玄功第七重后，江湖风云榜第三十位都如纸糊。

他一时也很好奇，自己的极限在哪，整个江湖的顶级高手又有多厉害！回到京城后，林辰直去安家，一段时间没来了，不知道安家情况怎么样了。

到了安家后，周慧秀刚好与唐欣远出去买菜，见到林辰都是一喜。

“林辰，你来了啊！”

她们看着林辰的目光是既欣慰又敬畏。

“嗯！”

林辰对她们点点头，虽然以前很讨厌周慧秀，但自从小洛离开后，所有的事也随风飘散了。

“晚上留下来吃饭吗？”

周慧秀犹豫一下又道。

“刚好与安叔叔有点事谈，就留下来吃饭吧！”

林辰沉思一下，找了个借口。

周慧秀与唐欣远都很高兴，赶紧去买菜了，她们都知道，在京城这竞争激烈之地，他们安家能重振旗鼓，靠的还是林辰。

而且现如今的安家何止是恢复当年的繁荣，更比当年强盛了一分。

别的不说，京城大大小小的豪门世家，如今谁不给他们面子？

哪怕新晋的世家，在成为世家前都来拜访了安家，说是拜访，其实是想经过安家的同意。

进入安家大院后，林辰发现安家警卫保镖多了不少，有着当年繁荣的样子。

“哟，妹夫来了啊！”

刚想进入客厅，走廊便走来一人，边走边咳嗽，正是安以若。

林辰暗暗起鸡皮疙瘩，这妹夫叫他的很不舒服的感觉。

“什么表情啊，见到姐姐，要不要这么冷啊！”

安以若修长大腿一迈，走了过来，很不满的说道。

林辰撇嘴：“你是不是想说你感冒了，然后想让我替你看看吧！”

安以若咳了咳嗽，点点头：“是啊，而且不知为什么，这段时间心脏跳的很快，而且小腿经常抽筋，要不你替我看看吧！”

说着，她更抚着心脏，想林辰替她看看心跳。

“少来！”

林辰留下一句，进入客厅。

“不解风情的家伙！”

安以若气的狠狠跺脚。

其实她也能发现，这段时间林辰变得冷了不少，虽然更有男人味，更吸引人了！但是她知道，这不是最原来的林辰！肯定是苏洛的事给她带来压力了。

“安叔叔！”

进入客厅后，林辰见安雷野在听戏曲，不由暗暗无语，这老家伙真他么的闲情啊！“哟，林辰来了啊，快，坐！”

安雷野睁眼，见到林辰很高兴，然后给林辰倒茶。

林辰接过茶，边喝边问道：“安叔叔心态不错啊，比上次更好了，去旅游回来了吗？”

“去了，唉，别提了，外面一点都不好，吃不习惯，住不习惯，真的是千好万好不如家好啊，我那些老伙计还约我去南极玩呢，想到要坐船半个月，我愣是不敢答应！”

安雷野想到旅游的事，一脸的嫌弃。

“那是安叔叔没习惯，没见人家入藏玩的吗，再苦再累也开心！”

林辰顿时笑道，而这时安秀城他们也回来了，见到林辰赶紧打招呼“林辰啊，我这有几瓶飞天茅台，是客户送的，喝不完，你等会拿回去喝啊！”

安雷文从房间拿出几瓶好酒放在桌面上。

林辰其实并不算很喜欢喝酒那种，但想到爷爷林建林喜欢喝酒，索性也答应了。

“这段时间，公司怎么样了？”

林辰又问道。

“公司还行，上了轨道，就是想要发展有点难！”

安雷文有些为难道。

安秀城知道林辰偶尔吸烟，给林辰递了只中华，眼巴巴道：“姐夫啊，你人脉广，在服装行业有认识的人吗？”

“秀城，又麻烦你姐夫？”

安雷野在旁训斥了一声，导致安秀城不敢说什么了，吐了吐舌头。

“爸，林辰是自己人，跟他客气什么！”

这时，安以若也走了进来，又看着安秀城道：“秀城，有什么事就说，你姐夫会帮你的！”

林辰顿时狠狠瞪了眼安以若，其实，他并不是不想帮安秀城，只是做生意这些，太注重人脉也不好，就好比当初的安家，人脉广，但老爷子垮台后，安家就没东西能拿的出来了！而现在，安家是靠他林辰，但若有一天他林辰不在呢？

所以，打铁还需自身硬！不过安以若都开口了，他林辰不帮也要帮了！“秀城，有什么难题就说吧！”

“还是姐夫好！”

安秀城顿时一喜。

安雷野与安雷文互看一眼，皆是皱眉，他们的想法其实与林辰一样，目的也是有心培养安秀城！但是林辰怎么突然答应了？

他们下意识看向安以若，又看着林辰，总觉得他们之间好像发生了什么。

特别是安雷野，他越发觉得奇怪，自己这大女儿，现在好像换了个人似的，每天穿的满是女人味，黑丝，肉丝什么的，偶尔更唱唱歌呢！要知道以前的安以若，一身总裁套装，见人就黑脸，满是威严的啊！难道，他这大女儿也谈恋爱了？

听说谈恋爱的人心情是不同的啊！安秀城拿出打火机给林辰点烟，嘿嘿笑道：“是这样的，我正在与京城某个集团合作，这集团可大了，本来谈的好好的，结果半途被人截胡了，郁闷死了！”

“什么集团？”

“富威！”

林辰感觉有些耳熟，猛然想起来不正是蝠王那家服装集团吗？

他笑道：“这样吧，我与你去见见这集团的老总，商量一下合作的事！”

“好啊，那姐夫什么时候有空？”

安秀城一喜。

“就现在吧，反正还早，一两个小时就能解决的了！”

林辰说好了在安家吃饭，不想太浪费时间，至于明天？

他还得去算账呢！“现在？

一两个小时解决？”

安秀城瞪了瞪眼。

安雷文他们也在瞪眼、富威是个大牌子，全国服装行业能排入前三的，他们的口碑很好，且销往国外，安秀城是想借着富威这牌子，进军服装界，只不过这门楷很难，毕竟全国各地服装行业都想借富威的牌子赚钱，可又有谁能做到了？

 