    对面的大白鲨又愣了愣。

    好家伙，这什么玩意儿？

    它就算用手掌舞几下，我魂技就这么被破了？

    大白鲨心中略感有几分不对劲。

    随即它身躯开始泛起一道水蓝色的光芒。

    熊宝迎面一拳击打在大白鲨的背部，像是击打在一块坚硬无比的石头上！

    啪！

    就在这时，大白鲨的一只长鳍，宛若芭蕉扇般扇了过来。

    “铁衣！”

    王澈似早有所料，提前说了出来。

    熊宝全身毛发合并，宛若钢筋一般合拢。

    在九阳无极功的加持下。

    这一招铁衣仿佛为其披上了一层钢铁之衣。

    啪！

    长鳍拍浪而起，宛若响尾击一般的袭来，击打在熊宝身上。

    那长鳍比起熊宝一整只还要大！

    可当拍在熊宝身上的时候，却发出了一声闷响！

    长鳍反弹而去，巨大的力量，让大白鲨都震动了。

    熊宝被拍了出去，却没有受到太大的伤害，以云间咫尺，在半空中变化卸力，依旧轻巧地落在了水面上。

    “呼…”

    熊宝这才回过神来。

    电石火光的战斗，似乎让它的脑子还没反应过来。

    只听着王澈的指挥，身体天生的战斗本能却被激发了出来！

    在这种状态下，它的学习能力，以及修炼能力，都非同凡响！

    “魂气律动！别忘了我教你的！”

    经过简单交锋后，王澈判断出了熊宝的战斗天赋，立刻命令道。

    魂气律动这招，是一招高爆发的魂技。

    是熊宝熟练度最低的一招。

    低，不代表不会。

    只是不太熟练。

    若是熊宝的战斗天赋一般，王澈不会让它在这时候施展这招。

    天赋一般，还不熟练，意味着施展出来风险太大。

    有可能对战斗没任何帮助，还会让自己陷入劣势。

    可熊宝的战斗天赋很不错，那就可以尝试这一招。

    指令一出，熊宝愈发熟练了。

    施展魂力律动。

    一缕缕魂力凝聚而成的气息，凝如实质般，宛若火焰般，开始浮现于熊宝的身体之外。

    伴随着魂力的跳动，像是律动的火焰，使得熊宝的气势开始变强！

    九阳无极功带来的雄浑魂力，让此事的魂力律动，发生了些微改变。

    虽然训练计划才是前几天刚刚开始定下的，熊宝还没有完全将九阳无极功融入于魂气律动，这招它不太熟悉的魂技中。

    可是在这种战斗中，它却稍微做到了！

    就在这时。

    那大白鲨回过神来，低吼一声，两只长鳍猛地一拍海浪！

    轰轰轰！

    十几米高的水浪瀑布直接升腾而起！

    刹那间，瀑布中射出漫天水箭！

    锋锐的箭芒，丝毫不让人怀疑，这些水箭能轻而易举的击碎钢铁铠甲！

    百年魂技，夜雨梨花！

    不，在这大白鲨施展下，这根本不像是百年魂技。

    其威力和数量堪比千年魂技，暴雨梨花！

    只不过千年魂技的暴雨梨花，射出的水箭，有一定的追踪效果。

    而这个没有。

    漫天水箭袭来，几乎覆盖了整个对战圈！

    外面的沧浪零式一看这招，就感觉这招强得离谱，它都感觉有些危险。

    这只是千年魂力修为施展出来的魂技而已！

    明显是不想和这只竹熊玩了，想要一招带走。

    然而就在这时。

    “踏箭而行！冲过去！”

    王澈立刻说道。

    熊宝懂了，凝神进去，全身气焰升腾的它，此刻仿佛进入了特殊的状态。

    那些水箭的速度，像是只有0.5倍速一样，慢了许多。

    它深吸口气，再次施展云间咫尺。

    同样宛若利箭般，于水面上射了出去。

    射出去的同时，脚下的水面骤然爆发出一道剧烈的水浪！

    这一静一动之间，将云间咫尺发挥得淋漓尽致！

    熊宝目如星火般，看着那些射来的水箭，脚尖如蜻蜓点水般踩在水箭之上，躲避开来。

    它肥肥胖胖的身躯，像是山间猿猴般，脚踩水箭，疾驰向前！

    以极快的速度，靠近前方的大白鲨！

    “现如今的竹熊，都能这样了？”大白鲨这次被吓了一跳。

    搞什么？

    这竹熊大有问题！

    穿越漫天水箭，熊宝身上因为第一次施展，依旧中了几招。

    然而，水箭虽多，落在熊宝身上，却只是划出了几条痕迹！

    大部分都被魂气抵挡了。

    在魂气律动之下，加上九阳无极功，熊宝此时的防御能力十分变态！

    “莽撞冲下去！！”

    看准时间，王澈提前给出了命令。

    熊宝嗷地大叫一声，穿越漫天水箭，从半空中宛若泰山压顶般朝着大白鲨的背部撞落而下！

    “哼！”

    大白鲨丝毫不惧，近在眼前的竹熊越放越大。

    它的背部再次出现一道水蓝色的波纹。

    似能抵御诸般攻击。

    这是水灵系魂技中，很实用的百年被动魂技。

    柔体：将身躯变成水一般柔软，体型越大，这招效果越好，能抵御属系攻击和常规性的攻击。

    然而，就在这时。

    “变！”

    王澈立刻说道。

    熊宝似有所悟，如泰山压下的身躯，似一道轻风般，变换了位置。

    云间咫尺+莽撞。

    原本横冲直撞的莽撞魂技，忽然间变得飘忽不定！

    下一刻，当熊宝的身躯压下之时，却已经瞄准不了大白鲨的头部！

    大白鲨这次没有反应过来。

    头部狠狠被熊宝的身躯从天施展莽撞砸落而下。

    莽撞这招，是一种冲撞性的魂技，冲撞的同时，会提升身体的重量。

    冲势一起，一旦命中敌人，会给予敌人极大的伤害！

    缺点是因为直来直去，很容易被闪避。

    大白鲨的身躯，以肉眼可见的速度，迅速下沉。

    但表面却没有任何伤害。

    “……”王澈。

    没办法，大白鲨虽然只用千年的魂力修为。

    但它的身躯，本身就十分强大…

    身躯下沉，虽然没受到什么伤害。

    但大白鲨是又惊又怒。

    因为，自己居然处在下风？

    本以为可以轻松解决这小东西。

    没想到，这一来一回，几招都没有任何作用。

    反而被对方莫名其妙几招给打中了？

    耻辱啊！

    这要是被其他十万年魂兽知道，这脸就丢尽了！

    就在大白鲨想要来一招千年魂技的时候。

    一道淡淡的声音响起：

    “别动了，你已经输了。”

    “你的尾巴，已经出了对战圈。”

    大白鲨一愣，扭头一看。

    发现因为刚才熊宝那一招对着它头部莽撞而下，不仅将它的身躯击沉入海，连身躯也不知不觉后移了许多。

    因为体型有十几米之大，尾巴刚好出了几厘米…

    很短。

    但很致命。

    “……”大白鲨。

    熊宝似乎感觉出这只大白鲨要发大招了，连续几个纵跃，迅速远离大白鲨，静静地站在水面上。

    听到王澈的话，有些惊讶。

    熊宝：“??? o ???”

    我赢了吗？

    我怎么赢的？

    我不知道啊！

    “你输了，你的尾巴出圈两厘米。”沧浪零式也发出一声雄浑的声音，“竹熊获胜！”

    它像是裁判一样，宣布了胜利。

    说完，沧浪零式不由看向熊宝。

    这只竹熊很强！

    各种意义上的强！

    从身体素质，到战斗天赋，再到那几招特殊的魂技。

    简直是强得离谱！

    和资料记载的竹熊，完全就不一样！

    沧浪零式有些怀疑王澈和竹熊说的话…是不是真的了？

    别的不说，它就没见到一只千年修为的竹熊，能站在水面上这么灵活地战斗的？

    简直就离谱！

    大白鲨沉默许久。

    王澈静静地等待着，也不急。

    真要一直打下去，熊宝肯定是打不过的。

    就算大白鲨只用千年魂力修为，熊宝也打不过。

    超凡魂兽，光是身体强度就能碾压现在的熊宝了。

    这只大白鲨虽然不讲武德。

    它立下那个圈，实际上就是隐含的胜利条件。

    熊宝想要硬生生打败此时的大白鲨，没条件也没机会。

    它毕竟才修炼两个月，王澈还没有正式开始培养起来。

    功法也只修炼了两个月，才起步而已，但也足以看出其潜力。

    只能通过这种办法，将其击败。

    因为大白鲨体型很庞大，所以只要击中它，使其身躯随着海水发生位移，就能离开水圈。

    这是大白鲨没说，却隐含的胜利要求。

    只有看到这一层，熊宝才能胜利。

    “我输了。”大白鲨拍拍长鳍，淡淡道，“这只竹熊，想必你培育了很久吧？千年的魂力修为就罢了，光是能在水中战斗，没有几年功夫，都训练不出来。”

    “没有三年，就两个月。”王澈道。

    “……”大白鲨。

    大白鲨噎了一下。

    我竟然输给了一只…

    “当然，它肯定是打不过你的，比起你远远不如，差十万八千里。”王澈说道。

    大白鲨微微点头，看着熊宝。

    熊宝站在水面上，松了口气，这一松气。

    脚掌直接就沉入海水中。

    “嗷嗷！咕噜~!”

    熊宝直接落入海水中，还有点没回过神来。

    一不小心，就咕噜咽了几口海水，像是溺水的人一样，双掌四处乱摆…

    “……”看着这一幕，大白鲨怎么也想不通自己刚才是怎么输的…

    过了好一会儿，熊宝才回过神来，想起自己好像在训练基地学了有用的。

    我会游泳啊！

    于是熊宝用蛙泳，游到了沧浪零式的脚下，爬到王澈身边。

    “……”王澈。

    这就是战斗经验不足，掌控力不行。

    刚刚进入战斗状态，能熟练地运用云间咫尺在水面中战斗。

    可刚脱离了战斗状态，就不行了。

    “做得很好！”

    王澈夸奖道，“赢得漂亮！”

    熊宝：“???????”

    得到表扬，它举起双掌，十分开心！

    “愿赌服输。”大白鲨缓缓道，“既然这样…我与你说吧…”

    “你之前猜对了七八分…”

    “但其中，有些不同。”

