    身为天道之下第一人的太上老君，他的化身就是老子，可谓道家之祖。

    作为混元圣人，当王霄进入其视线的时候，作为粉嫩的新人，自然而然的吸引了老君的注意力。

    可以他的圣人手段，居然无法推衍出王霄的真实身份与来历，这瞬间就让他欣喜起来。

    查不到王霄的来历，要么就是有同等实力的强者出手阻碍，要么就是来自于已知的世界之外。

    只要是在世间存在，那就会留下痕迹。

    就像是无数互相交织的线条，存在就会影响到世界上其他的线条。

    所以圣人们可以通过这种寻找线条的方式，来追溯任何存在的来历与曾经的过往。

    可这些东西，在王霄这里全都失效。

    圣人就那几个，老君探查之后就知道不是他们出手。

    那唯一的可能，就是王霄来自于已知的世界之外。

    对于老君这样已经达到最巅峰的存在来说，在这方世界之中早已经没了什么追求可言。

    而王霄的来历，却是让他有了新的心思。若是能够超脱世界大道的束缚，去往世界之外的世界，那就等于枯燥的人生又有了新的动力。

    否则的话，真以为老君是个老好人啊。

    像是王霄这也跑来自己家里偷金丹的，上一个已经被老君扔进了炼丹炉里，练就了火眼金睛出来。

    大圣当初之所以能够逃出生天，没被练成了丹药。

    主要原因还是在于玉帝还有其背后的支持者，与老君之间的暗中博弈。

    当初玉帝要召开金丹大会，用太上老君的金丹来收揽天下豪杰。

    这事情玉帝自己不敢干，肯定是背后有大能者在支持。

    而老君的应对也很简单，干脆利落的放大圣进了自己的炼丹房，把五葫芦的金丹全都给吃光。

    金丹都被吃光了，这特么的拿老子的东西来开的大会自然也就开不起来。

    吃了金丹就能成就金刚不坏之身，大圣在炉子里自然也就没办法再被炼制成金丹。

    现在的话，老君的笑容和蔼可亲，可王霄却像是在看大魔王的微笑。

    王霄也不心急了，他慢吞吞的说着“老君你可是圣人，我的来历什么的，你怎么可能不知道。”

    “的确是不知。”

    老君没在乎什么圣人颜面，当即点头“所以才想要请教。”

    “跟你说这些，也不是不行。”

    王霄稳定心神，目光环顾四周“可总得给点好处吧。”

    “小友看上什么了？”

    “吃了能金刚不坏的金丹，还有没。”

    老君从药台上取下一个紫金葫芦，打开葫芦从里面倒出一颗金丹，直接扔给了王霄。

    “金丹药效一颗足以，像那猴子吃糖豆似的都给吃光，并没什么多余的用处。”

    王霄握着手中的金丹，目光却是看向了老君手中的紫金葫芦。

    这也是大名鼎鼎的法宝啊。

    “我这里还缺个称手的兵器。”王霄继续狮子大开口“老君你这儿有什么先天法宝的，先借来耍耍。”

    那边老君没说话，可西王母却是冷笑着开口“行了，收起你的那点小心思。老老实实的把事情说清楚，什么事情都可以商量。否则的话，今天你就别想出了这兜率宫。”

    王霄当即就明白过来，给颗金丹表达一下态度不算什么，可想要再拿更多的好处，那就只能是提供自己的来历了。

    此时面对的可是圣人。

    说谎话没有丝毫意义。而说真话的话，谁知道圣人会有什么样的神奇手段。真要是被圣人摸到了什么头绪，一路追着自己到了现代世界去，那王霄估计得发疯。

    他可不是毛头小伙，很清楚什么时候应该做出什么样的选择。

    散发出灵力弥漫在四周探查，果然是整个兜率宫都已经被强大的力量所禁锢起来。

    老君和西王母都知道王霄在做试探，他们并没有阻止的意思。

    毕竟得让王霄看清楚现实，才能好好的坐下来一起聊聊人生，谈谈理想。

    老君相信，在他的亲手布置之下，哪怕是圣人亲自出手，也不可能把王霄从自己的眼前带走。所以他才会很是大方的送给王霄一颗金丹，作为谈判的见面礼。

    确定没有别的选择之后，王霄反倒是看开了。

    他笑着看向西王母“你想知道什么，那就给我生个孩子。是自己人了，我就告诉你。”

    西王母大怒，抬手拿出了一面镜子对向王霄。

    毫无疑问，这就是大名鼎鼎的先天至宝昆仑镜。

    王霄没有直面对抗先天至宝的念头，他的身影虚无之后直接消失，只留下了一句话。

    “我走了，再也不见。”

    事实证明，圣人的封锁也锁不住许愿系统的传送。

    “这是世界规则的力量。”

    回到现代世界之后，许愿系统不无得意的向王霄炫耀“我的能力可以穿行无数个世界，而他们只能在单独世界里称王称霸。怎么可能封的住。”

    “你太厉害了，我真是太佩服你了，从未见过如你这般出众的存在...”

    好听话像是不要钱一样从王霄这儿出来“万千世界你最牛！”

    趁着许愿系统得意的时候，王霄开始套交情“最近能不能安排一点轻松些的愿望来？我现在需要一定的时间进行沉淀，总是面对老君这样的强者，现在实力还是不够。”

    被奉承的很是满意的许愿系统，很是贴心的回应“没问题。”

    最近的几个许愿世界里，王霄面对的强者是越来越强。甚至到了青蛇世界里，就连西王母和老君都站在了对面。

    当然了，这也是因为王霄主动去深度挖掘剧情，追寻好东西导致的结果。

    若是只为了完成许愿任务，那就轻松多了。

    可如果到了这样的世界之中，只是为了完成心愿，而不是进行深度的开发的话，实在是让人心有不甘。

    所以王霄想要缓一缓，先给自己来个沉淀的时间再说。

    被奉承开心了的许愿系统，躲起来不知道猫哪儿去了继续它的偷窥大业。

    而王霄这里，则是看着手中的金丹。

    他之前有想过组建一个实验室，用来分析这些神丹妙药的成分与炼制方式。

    如果能够成功的话，那就相当于开启了工业化生产的模式。

    不过后来一想到这些丹药的原材料，不是天材就是地宝。有的甚至还需要八卦炉作为载体，需要老君的三昧真火作为助力才能炼制。这个念头与打算，也就放下了。

    因为现代世界之中，可没有这些玩意。

    “想那么多做什么。”

    王霄耸耸肩，干脆利落的将金丹给吞了下去。

    神仙也是能被杀死的，他们的仙体或许比人类强悍太多，可依旧是能够被打死打伤。

    而老君炼制的金丹，却是可以成就金刚不坏之身。

    至于金刚不坏之身的好处，看看大圣纵横多年，虽然倒在了法宝与强大的法力之下，可它的身躯却几乎没怎么受到过严重伤害就可见一斑。

    灌了杯水，王霄等了一会没感觉有什么不对劲的地方。

    “过期了？老君忽悠我？还是换了世界药效就没了？”

    王霄捏拳踢腿，起身做了一套广播体操。可却是并没有发现与之前有何不同。

    冒着巨大风险，当着混元圣人的面飙演技才得到的金丹，岂可如此！

    王霄大怒，当即拿出手机给苏若雪挂电话“快点来我家一趟，很急。”

    他迫切的需要证明一下金刚不坏之身，看看是不是能在激情澎湃的时候坚如金刚。

    那边已经正式开始努力工作的苏若雪，挂断电话之后神色如常的看着会议室里的众人“这次的剧本研讨会就到此为止。大家回去做好准备，这次一起努力做好。”

    看着苏若雪急匆匆的收拾东西离开，会议室里的人都是面面相觑，神色古怪。

    不少人的目光，都是古怪的看向了某位小鲜肉，是这次请来的主演之一。

    之前会议室内很安静，手机里的声音隐隐约约的都听到了。

    看着本身就是白富美，还掌管着这么大一家公司的大美人，被男人一个电话就给叫走了。而且差不多也能够猜到叫去是去做什么事情。

    自然而然的，大家都会心照不宣的神态各异。

    至于那位白白嫩嫩的小鲜肉，则是最近在很是高调的，猛烈追求漂亮有钱还掌管公司的苏若雪。

    现在自己追求的女神被男人一个电话叫走去做按摩推拿运动，此时心情之恶劣也就可想而知。

    尤其是四周众人的目光，更是让其感觉如坐针毡。

    离开公司上了车，恼羞成怒的小鲜肉拿出手机，随便挑选了一个备胎发了讯息过去“快点来我家一趟，很急。”

    苏若雪到来之后，王霄先是验证了半个多小时，没能做出确认。

    之后休息了一会，聊聊天说一说废话，接着又验证了快一个小时，依旧是没能得到确认。

    再往后就是吃饭，等到吃过饭一起坐在沙发上看电视的时候，看到狗血言情剧里亲亲抱抱的，两人又在沙发上知根知底的深入了解一番。

    这下王霄确定了，跟之前没什么区别。

    “什么玩意金丹，忽悠鬼呢。老君你居然坑我，圣人的脸皮啊。”

    王霄真是被气到了，花费那么大的力气，布局安排了那么多的事儿才弄到手的金丹，居然没什么效果。

    这实在是冤枉老君了，人家给王霄的的确是真的金丹。

