    自未知界域之中捕捉暗系源力填充秘术符文，这根本就不是一时半会儿能够做到的事情。

    将秘术的事情暂时先放到一边，杨凯想了想，又将他垂钓到的代表着大师级表演技巧的那个宝箱，给打了开来。

    虽说杨凯并不觉得，这个技能对他能有多大的帮助，但所谓技多不压身，终究是使用了一条白色鱼饵所带来的收获，他总不能留着不用，就此白白浪费的。

    宝箱消失，这一瞬间，杨凯的脑海之中，已经多出了无数的表演经历。

    譬如说，神雕侠侣里面的那只雕，白面包青天里面的常威，还珠里面的容嬷嬷，又或者，裤裆藏雷的那个女人……

    饰演过的好几百个角色，有主角，也有配角，有男人，也有女人，甚至还有些压根就不是人，以杨凯如此冷艳阴柔的一张面孔，要去饰演那这些反差极大的角色，其难度可想而知。

    就算以前的杨凯，压根就不会表演，但是在多出了这些表演经历的记忆之后，他的表演技巧，恐怕距离真正的演技之神，都已经只剩下一步之遥。

    在将这些记忆接受完毕之后，杨凯都觉得有些头昏脑胀，他闭着眼睛，在这沙发上闷神了好一阵，方才觉得整个人舒坦了不少。

    “妈，最近这段时间，你和老爸的身体怎么样？缺钱花吗？我给你们银行卡打二十万过来！”

    “你和爸年纪也不小了，家里的地就不要种了，平日里吃点好的，穿点好的，没事就到处窜窜门子，和邻里邻居打打麻将，不用担心钱的问题，没钱了我直接给你们打就是！”

    ……

    拿起手机，杨凯第一时间，拨通了自己母亲林翠娥的电话。

    老妈林翠娥，总是这么喜欢唠叨，仅仅一个电话，不知不觉便已经半个多小时过去。

    想要他们二老搬家的事情，杨凯暂时没跟他们提，因为他还没想好，自己到底应该如何处理这件事情。

    跟自己老妈通过电话之后，杨凯又给自己弟弟杨俊，军子，汤俊，以及王腾等人，各自回了一个电话。

    杨俊那小子，弄出人命来之后，整天都陪着自己媳妇张曦，与杨凯通个电话都是忙忙碌碌，一分钟不到，便已经直接将电话挂断。

    倒是军子与王腾，在接到杨凯的电话之后，第一时间表示，要过来杨凯这边看看。

    至于汤俊，只是向杨凯汇报了一些关于好又多超市发展方面的问题，据他说，就这半个月时间，联丰超市已经被他打的溃不成军，都已经一连关闭了两家门店。

    按照这种趋势发展下去的话，恐怕真用不了多少时间，好又多超市便有可能吞并联丰，在金阳市里面的发展达到一个瓶颈。

    在汤俊询问起关于去别的省市发展开分店的事情之事，杨凯却有些无言以对，毕竟，没有一个贵族身份作为保护，好又多超市冒然去跨省市发展，可是很容易被人吞的连骨头渣都不剩的。

    虽说对于杨凯而言，他更看重自身实力的发展，至于现实世界之中的事业，他已经不是很在乎，真要缺钱的话，他随便从秘境之中弄点东西出来，赚的钱都已经足够他花费了。

    可是好又多超市，终究是自己的产业，是汤俊等人花费了不小的精力发展起来的一份事业，无论如何，杨凯都不愿意看着它就此倒闭的。

    可杨凯想要弄到贵族身份，那他至少得在秘境之中弄到一万功勋点，以他区区一个散人，想要完成这个小目标，那可真不是短时间之内能够做到的事情。

    没有自杨凯这里得到肯定的答复之后，汤俊在挂断电话的时候，明显有些失望，可是对此，杨凯也没有什么好的办法。

    ……

    金阳市，六福区，天御花园一套复式住宅之中。

    “干娘，那姓孙的家伙，今天真不会回来吗？”

    “傻小子，我不是都跟你说过吗？那姓孙的，外面养着好几个狐狸精，他这段时间忙的晕头转向，都好几天没回来了，现在才刚刚天黑呢，他哪里会在这个时候回来？另外，我都跟你说了好几次，没人在的时候，叫我霞姐就好，不要叫我干娘，我听着别扭！”

    “干娘，咱俩干坏事的时候，我每次叫你干娘，都发现你会特别兴奋，你要不喜欢听，我以后不叫就是，对了，霞姐，我这两天在附近看上了一套房子，我本来想着，要是我有套房子的话，跟你私会都要方便许多，只可惜，我一问价格，竟然要一百多万，真的吓到我了！”

    “巅峰，前几天才刚刚花了二十多万，帮你买了辆车子，你霞姐我现在手头上也有些紧，房子的事情，等过段时间再说，只要你让我满意，我肯定不会亏待你的！”

    “霞姐，你真好！”

    ……

    客厅沙发上面坐着的一男一女，男的黑不溜秋，穿着一身保安制服，看着却是壮实无比，一身都是肌肉，这家伙，正是才跑来这天御花园当保安不久的杨巅峰。

    而那女人，年龄看起来虽然比杨巅峰稍大一些，但却有着一种成熟女人独有的风韵，绝对属于熟妇之中的极品，她是联丰超市孙庆峰的老婆王霞。

    不得不说，杨巅峰这个家伙，虽然其貌不扬，但是在某些方面，确实非常有本事，他来天御花园做保安一个月的时间都还没到，竟然不知道什么时候，和王霞搞到了一起。

    坐在沙发之上，刚开始的时候，王霞与杨巅峰还只是正常的聊天，可聊着聊着，却已经不正常起来，衣裳滑落，就在这客厅中的沙发上面，两人已经滚到了一起。

    当一个人全身心的投入某件事情的时候，很容易忽略周围传来的动静，王霞与杨巅峰两人，此刻就正是如此。

    钥匙门开锁的声音响了几下，或许是因为大门反锁，没有被外面人打开的缘故，紧接着‘砰’的一声，整个大门被一股大力狠狠的撞了开来。

    怒气冲冲，孙庆峰面色铁青，他大步走进了客厅之中。

    “王霞，你这贱人，勾汉子竟然都直接勾到了家里来，你这是想要找死吗？”一声怒吼，孙庆峰几步冲到客厅沙发附近，他提起一把椅子，就向杨巅峰与王霞两人砸了过去。

    