    在众人的眼中，地面上描刻着一个巨大的魔法阵，复杂的纹路，让宋健盯着看了两秒钟后，就感到一阵头晕目眩，从魔法阵中，涌现出入海潮一般汹涌澎湃的魔力，如果有魔法师，在这样的环境中修炼，速度至少能够提升一倍；

    在魔法阵的的五个角上，各有一个不起眼的锁孔，宋健盯着看了一会，对王启说道：“按照颜色，把你们的获得的五把钥匙插进各个角上的锁孔里。”

    “锁孔？咦，还真有一个锁孔哎，这么小的锁孔，宋哥都能看到，真是眼尖啊。”唐荣仔细看了一下，果然在地上看到了一个手指头大小的锁孔，这个锁孔和整个魔法阵比起来，简直就是蚂蚁和大象站在一起，微不足道；

    王启将钥匙分为宋健五人，一人一把，魔法阵的每个角都散发着不同颜色，刚好对应每一把钥匙；

    很快，五个人拿着钥匙占据了魔法阵的五个角，将钥匙插了进去；

    五把钥匙插入到魔法阵中，顿时有一股吸力，将钥匙牢牢吸住，无论五人如何扭动，钥匙都纹丝不动，就好像和魔法阵原本就是一体；

    “宋哥，这……”王启正准备说话，整个魔法阵骤然散发出更强的魔力，这魔力犹如实质一般，将五人紧紧包裹起来，五个人顿时变成了琥珀中的小虫，连动一下手指都十分困难。

    唰~

    魔法阵中突然绽放出更强的光芒，刺的五人眼睛生疼，连忙闭上了眼睛，宋健顿时感觉一阵腾云驾雾般的失重感，等到他再次睁开双眼，他们五人竟然已经全都已经被传送到了一个洞穴之中；

    “雾草，那个魔法阵是传送阵！”这个时候，宋健才突然惊醒过来；

    系统：你发现隐藏区域，迷失之地，获得战斗经验1万点；

    “迷失之地，这里就是那五把钥匙属性上说的迷失之地！”宋健心中暗道：“不过要怎么从这里出去？”

    宋健左右望去，王启四人似乎承受不住传送的力量，正昏迷在地上，一动不动，周围全都是岩壁，这个洞穴也就二三十平米的样子，很狭小，在宋健左侧，有一条散发着微微亮光的通道；

    宋健看了王启几人一眼，他们只是暂时的昏迷，要不了多久，就能自己苏醒过来，这个洞穴虽然狭小，但却没有怪物，也算安全，暂时在这里待一阵不会有事；

    宋健站起身来，朝着旁边那个闪烁着光芒的通道走去。

    一进入通道，宋健就被眼前的景象吸引了，在通道两侧的岩壁上，镶嵌着一颗颗如宝石一般散发着五颜六色光芒的矿石。

    “这可都是富矿啊！”宋健脸上露出了惊喜的神色，连忙从包裹栏中掏出“矿工手套”，施展“采矿术”，开始挖掘起来。

    宋健的采矿术已经达到四级，普通矿场的话，一般需要三到五分钟才能开采出能用的矿石，但是现在，在这座几乎果露的矿石通道里，不到一分钟的时间，宋健就采集到一块赤血矿石。

    宋健疯狂的采集了十几分钟，包裹栏中堆了七八格各种类型的矿石，看了一眼望不到头的通道，宋健终于平复了下心情，叹了口气，他知道，自己是无论如何也没办法在短时间内将整个通道的矿石全都采集完的；

    “标记上这个地方，等以后有机会再来这里。”宋健心中暗道。

    新手地图上是无法看到宋健位置以及查阅此时地点的，但是宋健的任务地图上，却能清楚的看到自己当前的位置以及任务目标所在的区域；

    打开任务栏，任务下的一副小电子地图上，宋健此时的坐标，竟然和“寻找深渊之书”任务目标区域重合了。

    “什么，难道说，这里就是那几只巨魔藏身的地方吗？”宋健心里大惊，连忙将采矿手套收了起来，小心翼翼的顺着通道朝前走去；

    宋健一直沿着蜿蜒的通道走了五六百米，才终于看到尽头，在通道的尽头，连接的似乎是一个地下酒庄的储藏室。

    一只只三人多粗的酒桶横躺在酒架上，站在距离通道尽头十几米的地方，宋健就闻到了一股浓郁的酒香，从前方飘了过来；

    从酒庄内，隐隐传来一阵阵低声的吟唱，似乎是在念诵咒语，又好像是在念诵赞美诗，这些古怪的语言，听在耳中，给人一种头晕脑胀，心烦欲欧的感觉，没过多久，脑海中就空空如也，忍不住也想跟着这古怪的音调念诵起来；

    不过很快，宋健脑海中浮现出一股清凉，不良状态全部消失，那些声音听在耳中，也变得没有之前那样有魔力了；

    “深渊语！”宋健惊讶道。

    也在还有深渊语，才能让人只是听听就不自觉的堕落沉沦，宋健现在还真有些庆幸，王启几人昏迷不醒，如果他们四人和自己一样，来到这里，恐怕很容易就会被这些深渊语所迷惑。

    宋健朝前冲去，冲进酒窖，他才发现，在酒窖中央一大片空地上，五只巨魔竟然搭建起了一个小型的祭坛，祭坛上，供奉的正是那本深渊之书。

    此时深渊之书已经微微打开，一缕缕黑色的火焰，不时的从书册中冒了出来，只不过此时的黑色火焰太过微弱，根本无法成束，无法形成能够打开深渊之门的深渊魔炎；

    五只巨魔虔诚的跪倒在祭坛下，不停的念诵着深渊咒语，它们形成的信仰之力，化为养料，源源不断的朝着深渊之书飞去，壮大着一丝一缕的深渊火焰；

    宋健右手一抬，施展出血池召唤术，一只只壮硕的红色巨狼，出现在他的左右；召唤完三十只血狼之后，宋健又将黑龙幼崽召唤了出来；

    “杀死它们！”宋健一指五名巨魔，命令道；

    一声咆哮，三十只血狼如箭一般，朝着五只巨魔扑了过去；

    “入侵者！”铎撒昂起头，一双猩红的眼眸中，绽放出刺眼的光芒，满脸狰狞的站了起来，从地上抓起了一只白骨狼牙棒，纵身一跃，朝着血狼群砸了下来；

    ……