    “灌江口，正五品执法神将！”

    “轰！”

    此言一出，在场之人神魂巨震，各个瞪着眼睛嘴巴大张的看着李文。

    “不可能，这绝不可能，你有什么功德，能担如此职务！”

    石坚仿佛受了刺激一般，双眼怒瞪着李文大吼道。

    “闭嘴！”

    同样吃惊的掌门老道，被石坚的这一声大吼，给唤过神来。

    见到这家伙如此失礼，顿时眉毛一竖，怒喝了一声。

    石坚刚才也是吃惊之下，失去了心神，下意识的喊出了那些话。

    等他话出口以后，他就有些后悔了。

    可掌门老道的喝斥，却让他又失去了理智。

    “掌门师伯，我等修道之人讲的是堂堂正正，不能因为面子的问题就虚报神位，我怀疑这小子在撒谎。”

    “放肆！”

    石坚的怀疑，掌门老道瞬间暴怒。

    李文是不是说谎他不清楚，但是当着众人的面，质疑未来的掌门人，这就是在打自己人的脸了，更别说还当着这么多的外人了。

    “还请掌门息怒，大师兄并没有其他的意思，只是李文师侄所说的身份，确实有些让人难以置信。

    毕竟众所周知，受仙箓者，除非有大功德，一般得到的都是小神位。

    李文师侄如此年轻，就算修为高深，也不可能有如此大的功德得到这个位置，所以还请掌门确认一下，以防止弄出什么误会，让众位道友笑话。”

    一名与石坚关系不错的家伙，看到掌门人发怒了，怕石坚在说出什么难听的话，便连忙站出来打圆场。

    见到这几个家伙，不相信李文的身份，四目道长就要站出来，可却被九叔给拦住了。

    “师兄，你拦我干嘛，你没看那几个家伙的样子吗？”

    被拦下来的四目道长，有些气愤的看着九叔。

    “行了，你别添乱，本来已经够丢人了，你再站出去跟他们争吵，这不是让别的门派的道友看笑话吗。”

    九叔瞪了四目道长一眼。

    “那也不能让他们就这样啊，再说了咱们身为阿文的长辈，这个时候就应该站出来力挺他呀！”

    听到九叔这话，四目道长心中不服气道。

    “他是未来的掌门人，这些事是他必须要经历，咱们能帮他一次两次，却帮不了他一世。

    再说了，掌门在上面呢，还能让阿文丢面子不成，你老老实实的呆着，不要乱插嘴。”

    九叔低喝了一声，便抬头看向了法台，想看看李文如何应对这件事情。

    作为李文的舅舅兼师父，说实话，自己的外甥这样被人怀疑，他心中也是非常愤怒。

    可正如他刚才说的那样，李文是未来的掌门人，这种事情以后要面对无数次，他能帮一次两次，但帮不了一辈子。

    而且如果他帮助李文太多，恐怕会被人说贪林九贪图权利，挟天子以令诸侯。

    所以在这个时候，他宁可让李文吃点亏，也不会站出来给李文带来更多的麻烦。

    而站在李文身边的掌门，看了一眼石坚等人，又看了看其他门派的代表。

    只见那些人此时正交头接耳，隐隐约约听出了怀疑之言，不过，更多的人却是以看笑话的眼神看向了这边。

    “师伯既然你不相信我的身份，那我就证明给你看。

    不过，国有国法，天有天条，你怀疑我为了面子，撒谎很正常，但天神是有天神的威严，怀疑天神的，那就是对神灵的侮辱，是要受到惩罚的，不知道你愿不愿意接受！”

    周围的小声窃窃私语，李文也听到了，而九叔的心思他也理解，所以在掌门没发话之前便站了出来，看向了石坚。

    “哼，只要你能证明你的身份是真的，并没有撒谎骗大家，我接受惩罚又如何，可如果你要是骗人的，那你又该如何。”

    对于李文的话，石坚冷哼一声，反口质问道。

    李文脸上露出温和的笑容，丝毫没在意的笑道：“如果我证明不了，那我就辞去掌门继承人之位，并且推举您的徒弟石少坚继承掌门之位，如何？”

    “哼哼，那倒不必，掌门继承人之位，自然由掌门和各位长老们决定，你还是顾好你自己吧！”

    见到自己的目的达成，石坚冷笑一声，便不再言语。

    李文看了他一眼，然后在所有人目光注视下，转身来到法台前，拿起香点燃插进了香炉当中，然后在所有人疑惑的眼神下，“噌”的一下，拔出了背后的长剑，抬手指天冷声喝令道。

    “吾以镇江口正五品执法神将之名，令3000草头神，现身查纪！”

    瞬间，一股无形的气势从李文身上散发而出，他的双眼和额头上那个眼睛形状的符文，散发出浩荡的神光！

    “轰隆隆隆！”

    李文喝令一出，天空中瞬间雷云密布，无数闪电在天空中交织盘旋，滚滚雷霆如战鼓一般响彻四野。

    忽然，一阵狂风刮过，天空中突然显现出了无所虚影。

    他们身穿战甲，手持神兵，眼神炯炯的看向下方的李文，整齐的大声喝道：“吾等参见执法神将！”

    3000多人的怒吼，让整个世界狠狠地颤动了一下，有修为在身的人都抬头看着天空，露出震撼的表情。

    而世间的妖魔鬼怪，在这一刻，身体整齐的一个颤，差点吓尿了。

    而普通凡人们，在这一刻感觉到天地之间，突然蔓延出了一股莫名的气势，让他们有一种窒息的感觉。

    李文目光快速的扫视过天空的3000虚影，然后转头看了一眼眼睛暴突的石坚等人，微微一笑，手中长剑，对着天空一挥。

    “查纪完毕，尔等各回其职，不可玩忽职守，否则本神必严惩不贷！”

    “吾等尊令！”

    天空3000众神拱手行了一礼，然后空间一阵闪烁，便消失的无影无踪。

    随着天空中的景象消失，整个法台周围静悄悄一片，没有一个人说话，也没有一个人乱动。

    “咕咚！”

    不知道过了多久，也不知道是谁咽了一口唾沫，瞬间把所有人惊醒。

    刹那间，在场之人整齐的站起身来，对着李文拱手行礼。

    “吾等拜见执法神将！”

    看着在场之人拱手拜行，李文点了点头，然后看向了还站在那里一动不动的石坚，嘴角露出一丝冷笑，喝道：“石坚见到本神，为何不拜！”

    李文这一声大喝，仿佛晴天霹雳，瞬间震的石坚身体一阵颤抖。

    看着双眼神威爆发的李文，石坚心中闪过了一丝不甘，最后默默的低下了头，拱手行了一礼。

    “石坚拜见执法神将！”

