    楚天闻言，顿时愣了一下，随即咧嘴一笑，摇了摇头。

    这个沈晔星虽然被人称赞心机很深，但明显还是年轻，心性不够沉稳。

    被人随意这么一激，立刻就怒了，还想要当场击杀楚天，向叶茗竹证明自己比楚天更强！

    “你确定要与我一战？”

    楚天平静开口，目光直视对方。

    那种感觉，就好像是一位高手在不屑地俯视着一名小辈一般！

    “可恶的小杂种，不是我与你一战，而是你跪在我的面前，让我一剑斩断你的脖子！”

    楚天此刻的眼神让沈晔星感觉浑身难受，他胸中的怒火燃烧得更加旺盛，当即怒声低吼。

    “白痴！”

    楚天口中低喝，暴掠而出。

    轰！

    快要靠近的时候，楚天随手一拳击出！

    这一拳，没有动用丝毫的灵元，就是单纯而简单的一拳！

    “狂妄之徒！”

    沈晔星看到楚天单凭一只肉拳，就敢攻击自己，立刻咬牙冷喝，手中银剑光芒爆涌，奋力一剑劈了出去！

    嘭！

    一息之间，拳剑相击！

    出人意料的事情立刻发生！

    楚天的拳头不仅没有丝毫的鲜血溅出，反而是直接一拳将沈晔星的银色长剑轰得完全脱手，飞了出去！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “单凭肉拳，一拳击飞对手的银剑，莫非这个田楚是一位炼体士不成！”

    银剑被击飞的那一瞬间，洞内不少人都是一下子瞪大了眼睛，好似看到了什么不可思议的事情。

    轰！

    一拳击飞对手的银剑，楚天的拳头毫不停歇，继续高速地轰向沈晔星的胸膛！

    出乎意料的是，此刻沈晔星的脸上不仅看不出丝毫的惊恐之色，反而是泛起了丝丝的冷芒。

    “田楚，你果然是不简单，实力远超同阶武者，不过你以为这样就可以击杀我，那就大错特错了！”

    沈晔星一边爆退，一边冷喝。

    他的左手之中，不知何时，竟是出现了一枚灰色玉符，被他狠狠地一把捏碎！

    轰！

    倏然间，一股强横气息爆发，旋即就是大量的灰芒从其手中狂涌而出，瞬间化作一只紧握的灰色拳头，狠狠地轰出！

    “不好，中品宝符，田先生，快躲！”

    灰色拳头轰出的一瞬间，叶茗竹当即大声提醒。

    可惜的是，对于叶茗竹的大声提醒，楚天完全置若罔闻，砸出的拳头依旧是一往无前地爆轰而出！

    嘭！

    顷刻之间，两只拳头猛地对撞在一起！

    整个虚空顿时狂震，无尽的气浪席卷而开。

    下一息，沈晔星脸上的冷笑骤然间戛然而止，口中发出一声尖叫：“怎么可能！”

    嘭！

    在他眼中，强横无比的灰色拳头竟然只是撑了一息的时间，便是完全崩溃开来，化作乌有。

    轰！

    灰色拳头崩溃的一瞬间，楚天砸出的拳头继续高速前进，目标直指沈晔星的胸膛。

    “田楚，你比我想象的还要可怕，但你杀不了我！”

    沈晔星身形爆退，口中继续冷喝。

    “呵呵，我杀不了呢？”

    楚天闻言，顿时冷冷一笑。

    他轰出的拳头猛然间加速，重重地轰击在了沈晔星的胸膛之上！

    嘭的一声！

    沈晔星的整个身体被砸得当场爆了开来！

    “星儿！”

    沈盛见状，面色顿时大变，惊呼一声。

    叶茗竹的脸色却是出现了强烈的快意。

    沈晔星这个心思歹毒而阴沉的小畜生终于是死了！

    “嗯？”

    一拳打爆对手的身体，楚天猛地皱眉。

    鲜血落尽后，他的视线中，竟是出现了一枚缓缓燃烧的血色玉符。

    “哼，替死符！”

    楚天面色冷冽，低哼一声，右手运掌为刀，看都不看，直接冲着身侧虚空的某个方向狠狠一掌劈去！

    嗤！

    顷刻间，一道犀利而巨大的虚幻掌刀暴冲而去！

    “不好！”

    虚空之中，沈晔星正快步移动，择机偷袭，突然看到爆冲而来的巨大掌刀，顿时面露惊容。

    匆忙之间，他又是取出了一枚白色玉符，一把捏碎！

    哗啦啦！

    顷刻间，无数的白芒迅速涌出，凝聚形成了一个半透明的白色盾牌，将他牢牢地护住！

    “中品防御宝符！”

    叶茗竹见状，心中一惊。

    这个沈晔星不愧是郡守的宝贝儿子，身上的各种珍贵灵符果然是不少！

    嘭！

    白色盾牌刚刚出现，瞬间被爆冲而来的巨大掌刀狠狠地劈中，其表面立刻出现了一道明显的裂痕！

    “不可能！”

    沈晔星当即发出惊叫，这一下是彻底地傻眼了。

    轰！

    陡然间，又是一击虚幻掌刀闪电劈来，重重地落在了白色盾牌上。

    嘭的一声！

    白色盾牌再也支撑不住，直接从中间裂成了两半。

    “啊……”

    下一息，一声令人心神颤抖的凄厉惨叫声猛地传出！

    楚天劈出的这记掌刀竟是一下子将沈晔星的身体当场斜着切成了两半！

    扑通！

    扑通！

    沈晔星的两半身体无力地摔倒在地，不停颤抖，大量鲜血狂涌而出。

    沈晔星还保留完整的面庞上布满了深深的恐惧和难以置信之色，眼睛死死地盯着楚天。

    他想要张口说话，却是一个字都吐不出来。

    楚天凌空而立，面色平静，低头看了一眼，淡淡道：“下辈子记住了，在绝对的实力面前，所有的谋略和手段统统都会失效！”

    “在绝对的实力面前，所有的谋略和手段通通都会失效！”

    这句话好像一句可怕的魔咒一般，始终回荡在沈晔星的脑海中。

    轰！

    陡然间，一团黑色火光从天而降，瞬间将沈晔星的两半身体烧成了灰烬，一枚储物戒指迅速飞回到了楚天的手中。

    从楚天动手，到沈晔星身死，前后仅仅持续了短短两三息的时间！

    众人还没有怎么反应过来，沈晔星居然就已经从这个世界上彻底消失不见了！

    “啊啊啊，小杂种，你竟然杀了我的儿子，给我全力放箭，射死这个小杂种，还有叶家的那帮混蛋！”

    沈盛似乎是受到了巨大的刺激，面容狰狞，青筋暴突，怒声大吼。

    咻！咻！咻！

    顷刻之间，一道道锋利箭矢如同雨点一般，疯狂地射向楚天和叶家众人。

    与此同时，一声低吼蓦然从狼王的口中传出。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    紧接着，一声声的低吼响起，诸多的烈火魔狼竟也是猛地朝着叶家众人迅速冲来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

