 当谭老把话说完的时候，整个大厅已然一片寂静。

然后……陷入了一片哗然！众人一片目瞪口呆，诧异惊呼。

谁也没想到，杨天随手拿出来的这枚“其貌不扬”的玉佩，居然还能是古代皇后使用过的尊贵文物？

价值难以估量？

这也太让人难以置信了吧！“我的妈呀……这居然是价值连城的文物？

真看不出来。”

“是啊，的确看不出来啊……不过，谭老说的总不会有错吧？”

“谭老既然都那么肯定了，那多半是不会有错的。

这小子还真拿出了一个宝贝啊。”

“我的天……古代皇后戴过的玉佩，那得有多尊贵啊……真是羡煞旁人啊！”

“这样一比，就算是那百达翡丽，恐怕也比不过这枚玉佩了吧？”

“那当然啊，根本没有可比性啊！百达翡丽每年都生产，但这种皇后戴过的文物可不是随便能找到的。”

“就是就是！”

……众人的脸上都带着震惊，议论纷纷。

刚刚还令他们羡慕惊叹的那块百达翡丽，此刻已然被他们彻底抛之脑后、视若无物。

而作为百达翡丽的赠送者……丁凯这下就彻底懵逼了！原本他只是受到了杜小可个人情感上的针对而已。

论礼物的尊贵程度，论逼格，在众人眼里，他还是碾压杨天的！可现在……居然连礼物的价值，都比不过了？

甚至还被碾压了？

这种感觉，真是不要太操蛋！他简直都有点抓狂了，脸色变得极为阴沉难看，眼中也仿佛要喷出火来。

然而……此刻，已然没人在意他的表情。

众人的目光，都汇聚在杨天和杜小可，以及那枚玉佩之上。

……杨天其实也挺吃惊的。

他是真没想到，这枚玉佩这么值钱。

这样算来，那位老太太，可是送了他一份厚礼啊。

不过……值钱不值钱，其实也不是最重要的。

倒是此刻杜小可小脸上那一抹开心的笑容，对他而言更为受用。

“我要你给我戴上，”杜小可笑着说道。

杨天笑着点了点头，从她手里接过玉佩，在她面前微微弯下腰，将玉佩的绳子从她的小脑袋上套过，然后戴在她那雪白的嫩颈上。

这一刻，由于杨天是弯着腰的，两人的脑袋靠得很紧。

当玉佩戴好之后，杜小可突然踮起脚尖，双手抱住了他的脖子，扑在他的身上，把脸蛋靠近他的脸颊，在他的脸上蜻蜓点水地亲了一下，然后靠在他的耳边小声说道：“从今以后，我就是你的皇后啦！不管你的后宫有多大，我都是最大的，知道吗？”

杨天听到这话，也忍不住笑了出来，搂住她纤细的腰肢免得她落下去，然后看着她水灵灵的眼眸，道：“好好好！今天你过生日，你说什么就是什么。”

杜小可听到这话，满意地笑了，笑容格外甜美可爱。

大厅里的各位男同胞们又是一阵艳羡，却也只能艳羡。

丁凯看到这一幕，气得肺都要炸了，终于是忍不下去了。

他最后瞪了杨天一眼，然后愤愤地转身离开了…………喧闹持续了一段时间之后，也渐渐退散。

宴会重新恢复了正常的秩序。

大家吃吃喝喝、互相攀谈。

当然也有不少人主动过来找杜小可聊天，想混个脸熟。

不过……杜小可在这儿应付了一小会儿，便和姜婉儿、韩雨萱说了一声有事，拉着杨天，走上二楼去了。

杨天被这小妮子拉着走，倒是不知道有什么事，便笑着问道：“把我拉出来做什么？

难不成，是饥渴难耐了，想投怀送抱了？”

杜小可听到这话，略带狡黠地看了杨天一眼，道：“你要是能当着接下来你见的这个人的面提出这个要求……那我今晚就随你摆布，怎么样？”

像杜小可这样的小妖精，穿着今天这样可爱而又诱惑到极点的吊带裙，说出“随你摆布”这四个字……这份魅惑，杀伤力绝对是成吨的！就算是杨天，也不由得感受到一阵燥热。

但……下一秒，他便从这丫头的眼神中看出来，这丫头这次可没有真打算投怀送抱。

所以……这个要求，肯定是难以达成的。

杨天略一思忖，问道：“你要让我见的这个人……不会是你爸吧？”

杜小可嘻嘻一笑，道：“真聪明！”

杨天：“……”杨天的脸皮当然是足够厚的。

但纵然是他……都觉得“当着第一次见面的一位父亲的面，提出要上他的女儿”这种事情实在太扯淡了。

更何况对方还是青竹帮的老大，说不定一生气就发动整个青竹帮提刀来砍他了！到时候麻烦可就大了——毕竟，杨天就算再厉害，总不能把杜小可的亲爹给怎么样吧？

那这小妖精不得跟他拼命？

所以……杨天立马就放弃了这个想法，无奈地笑了笑，道：“你爸怎么突然想到要见我了？”

“他其实早就想见你了，”杜小可耸了耸肩，道，“如果不是我的生日宴刚好临近，他估计早就已经到那个出租屋去找你去了。”

“哦？

你爸还这么关注我？

从什么时候开始的？”

杨天道。

“不清楚……不过，大概是从我第一次带人去教训你的时候……他就已经知道了吧，”杜小可歪了歪小脑袋，道，“毕竟……青竹帮里的事情，没几件能逃得过他的耳朵。”

杨天点了点头，没再多问什么。

很快，两人来到了茶厅门口。

杜小可回过头，对他道：“你进去吧。”

“你不一起进去么？”

杨天嘴角一翘，道，“我这可是第一次见你家长哦？”

杜小可撇了撇嘴，道：“我爸和我说过，要先和你单独聊聊，免得我护着你……不过无所谓了，他肯定也降服不了你的，而且他还说要和你一起聊聊喝茶，估计也挺无趣的，所以我还是下去找婉儿玩吧。”

杨天闻言，笑了笑，点了点头，道：“那行吧，就让我来单独见见你这位在天海叱咤风云的父亲吧。”

说完，他便转身走进了茶厅。

茶厅很大，但里面却只又一个人。

这人坐在一个茶桌边，微笑着看着他。

正是杜云龙。

 