    绾绾一听，顿时眼前一亮，“爸爸也要比试功夫么？我想看！”

    朱雀从陈奇手里接过绾绾，“绾绾，来朱雀阿姨这里，我们一起看看你爸爸是如何把那个坏人打得落花流水的！”

    绾绾脸上都笑开了花，“嗯！”

    陈奇也是浅笑一瞬，而后拿出一根香烟，给自己点燃，朝场中走去。

    待走到武场中央，回身对众弟子说道。

    “各位，陈某今日受勾陈所托，特来，指点你们武道。可武馆人多，我无法一一教授。”

    “由此我想借着这个机会，教各位几点武学上的要领，希望大家认真听讲。”

    听到这里，勾陈恍然。

    他是说以陈奇的性格，如何会答应与一个近乎蝼蚁一般的武者交手？

    原来陈奇是想借着这个平台，给众人传授武道。

    “徒儿们，龙主的话你们也都听清楚了，能够受到龙主指点，这可是一个千载难逢的机会，大家都好好学，好好看，要是错过了什么，可不要再来找我哭鼻子。”

    众人闻言，一个个神情亢奋，争前恐后涌上前来。

    “哎呀，你不要挤啊！”

    “尼玛，这个位置是我先站的，你到一边去！”

    “放屁！明明是我先来的！”

    “卧槽！前面的人，都蹲下好吧，难道要让我们看你们的后脑勺？”

    “就是！就是！”

    ……

    看到如此一幕，黑鲨彻底感觉到了事情的不对劲。

    这，究竟是什么意思？

    陈奇要教授他们武艺？

    不是勾陈才是这些弟子的师父吗？

    “勾陈馆主，这个陈奇，难道不是你的徒弟吗？”黑鲨下意识问道。

    他之所以敢提出与陈奇交手，便是想着陈奇当前的实力，应该业余的学员一般无二。

    若陈奇是的弟子，那么他就有万分把握，将陈奇拿下。

    可眼下情况，怎么好似与他所想的不一样？

    却听勾陈，语不惊人死不休，玩味说道，“不好

    意思，实际上，我是他徒弟。”

    “啊？”

    黑鲨直接吓傻。

    这时，陈奇已经开始讲解起了关于武道方面的见解。

    “武学之道，虽与天赋息息相关，但要说最大的关联，还是后天的努力。大家也许经常听到，谁谁谁乃武学奇才，但实际上，现今的武学巅峰强者，过去也只是天赋平庸之人中的一员。”

    “武学天赋，只能起到锦上添花的效果。有，不要恃才傲物，没有，也不要妄自菲薄。”

    “我从一介平庸武夫，能够走到今天这个位置，也并不是因为我天赋异凛，而是一步一个脚印，循序渐进，披荆斩棘走来的……”

    勾陈在一旁闻言，微微点头。

    当初在部队中的时候，陈奇教导他与其他九大战将武学，也说过类似的话。

    武学之道，不是你天赋越高，成就就越高。

    多少号称武道天才之人，因为取得一些成就，就沾沾自喜，目空一切？

    最后落个半路夭折，身败名裂的下场！

    他勾陈，同样也是武学天赋平庸之人，而今能够冠以这个名号。

    这，也是他通过自身努力取得的，而不是开创捷径，投机倒把。

    陈奇继续说了一番，而后将烟头掐灭。

    “说了这么多理论上的东西，有些空洞，接下来我用实战给大家演示。”

    众人闻言，均是端正身姿，瞪大双目，生怕错过一丝一毫。

    大道理，大家差不多都懂，他们最为关心的，还是实战。

    他们想看看，号称当世第一人的华夏龙神，到底有何种惊人实力。

    陈奇朝一边陷入呆滞的黑鲨看了过去，微笑说道。

    “这位先生，麻烦配合一下，你来进攻我，无需留手。最好抱着杀我的决心，这样才能达到演示的效果。”

    黑鲨：“……”

    他这下，是彻底怂了。

    黑鲨的最终目的，是将陈奇抓回去，交给严玉宸。

    而在看到陈奇进了，自恃武学高手的他，又生出了想试试这家道馆实力的想法。

    结果就如同大

    家所看到的那样，这家道馆的弟子，竟一个个都是实力不弱的武道高手？

    后来又心生一计，想利用激将法，让陈奇出来跟他比试。

    目的是达到了，但情况是，陈奇是这家馆主的师父？

    虽然黑鲨对自己的实力很自信，但他实在无法摸清，陈奇的实力究竟如何。

    且此时陈奇周身气场，所给他造成的压迫感，是他闻所未闻，见所未见。

    即便是之主董天河，所散发出来的威压，也不过如此吧？

    陈奇见黑鲨迟迟没有动作，含笑问道，“你刚才不是很想跟我交手么？现在我答应跟你交手，怎么你看起来还不愿意了？”

    黑鲨眉头紧皱，一向谨慎小心的他，在思考其中是否有诈。

    陈奇无奈摇头，“这样吧，我们打个赌。”

    “怎么赌？”黑鲨疑惑。

    “我就站在此处不动，你尽管攻击我，若是能够将我击退半步，就算你赢。到时候，我也答应随你一道回去，见见那位严家家主。”

    黑鲨微微一惊，“此话当真？”

    陈奇双手负背，风轻云淡回应，“我陈某人，从不言而无信。”

    黑鲨脑海中思绪万千，不知为何，他有种感觉，也许自己真的不是陈奇的对手。

    可陈奇现在开出的这个条件，却让他又觉得自己行了。

    以他现在的实力，就算不敌陈奇，但击退陈奇半步，那还不简单？

    只要陈奇肯跟他回去见严玉宸，那么他的任务，也算是完成了。

    “好，这赌局，我接了！”

    陈奇浅笑，对黑鲨勾勾手指。

    黑鲨冷哼一声，忽而气沉丹田，一道真气凝结于手心，五指如同一只鹰爪，朝陈奇猛击而去。

    哗啦啦～～～

    周遭空气，被其劲力牵动，引发嗡嗡震响。

    这招鹰爪，似有雷霆万钧之势，好似面前即便有一块钢板，也能被其撕裂。

    众人见状，均是面色微变。

    行家一出手，便知有没有。

    这黑鲨的实力，绝对已经迈进了武道宗师的地步！

