其实刀南剑的秘密总结起来就是一句话，他不是刀家的人，可是他现在却成为了刀家的家主，这中间究竟是发生了什么事情，想来也只有他一人才会知道了，因此，自从刀家落入他手之后，他就一心想要摆脱归心海的控制，他刀南剑要成为这南部的王，为了这一目标，这些年来，他着实是准备了很多东西，那一枚棋子现在也是有着足够强大的力量了，只要时机一旦成熟了，那个时候，他们两人联手就可以将归星海拉下神坛，到了那个时候，这南部的天下就是他刀南剑的了！

刀南剑此人其实很有脑子，他知道什么时候该做什么事情，一时的低眉顺眼是为了日后的崛起，因此，就算是归星海刚才让他给莫大师一等人跪下认错，他都是可以做到的，看，现在怎么样，这个男人不是好好地离开了吗？只有他离开了，自己才能接着进行自己的计划，“之前我和你说没说过，让你不要和刀风发生正面冲突，你怎么就是不听呢？你就是喜欢和他对着干，可问题就是这些年过去了，你有哪一件事是超过他了呢？

没有，一件都没有，知道这是为什么吗？因为打从一开始你的方向就错了，你要将你的眼光放的更为长远一些，你要得到的是这个天下，只要得到了这个天下，区区刀风到时候又算的了什么呢？那个时候他就是你手上的一粒灰尘，随便一吹他就完蛋了，你要知道，我这么多年以来其实都是为了你，其实你的心中很清楚，你的母亲原先根本就不喜欢你，他所有的心思都是放在了你大哥的身上，若不是我的话，你小子能有今日吗？”

一番话下来，小刀的后背冷汗淋淋，刀南剑说的不错，自己虽然和刀风是一个妈生的，但是许多奶奶前，自己才是家族中不受待见的那一个，要不是有刀南剑的话，自己的下场会是什么呢？“我想你也是知道的，这些年我一直都是在使用一种秘法在催眠你的母亲，我让他的潜意识里认为她是你失散了多年的孩子，正是因为这样，那个女人才会对你多番的疼爱！

我的一番苦心，你现在可明白了吗？咱们爷俩必须要把这刀家牢牢的握在自己的手中，只有这样才是最真实的，没错，这刀家真正的家主其实是落碎叶，这个女子原本姓刀，叫做刀碎叶，只是后来她觉得这个名字过于的狠辣了，就隐去不用了，这刀家自古以来就是女子做主，每一代都是出现了大量的杰出人物，到了碎叶这一代之后，情况就有了变化，这个女人他的心思不在巩固家族地位上，而是一直在追求爱情！

这个女人长得很美，他就认为既然上天给了她这么好看的容颜，若是沉醉于修炼中，那是不对的，因此，他就在寻找自己心中最爱的那个人，等待了这么多年，这个男人还真的是给他找到了，正是这刀南剑，也不知道碎叶是怎么了，她就认为这个刀南剑是他的真爱了，更有缘分的是，这个男人也姓刀，这难道还不能说明这就是上天注定的缘分吗？

就这样，刀南剑从一个一文不值的人变成了刀家的家主，这些年来作威作福，做了太多的恶事，可是呢，大家都是心中十分的畏惧他身后的碎叶，自然是敢怒不敢言，于是，这个男人终于是越发的大胆了，终于是开始暗中的培养自己的势力了，他为了这个刀家付出了那么多，难道得到自己想要的，有什么不应该的吗？碎叶那个女人虽然是极为的美丽的，可是这个女人一向都是喜怒无常的，只要有一句话不顺心了，那等待自己的就是无尽的斥责！

这样的日子，说真的，刀南剑早就无法忍受了，更不用说外界还有归星海一直在打压，从这个时候开始，刀南剑终于是开始明白，这自己的命运一定要掌握在自己的手中才是正道！“父亲大人，孩儿知错，如今我们该当如何呢？”

“你的态度倒是不错，这一点你可以放心，在刀风的身上不是已经有了那刹那光辉了吗？只要有这东西在，你还担心这个男人不会听我们的吗？这小子和孤独红的感情一向很好，你现在可以想象一下，若是独孤红知道他身边的这个男人，他一直爱着的这个男人打从一开始就是想着要如何害他，你说他们还能在一起吗？而到了那个时候，复生丹早就是你我的囊中之物了，我知道你一直都是很喜欢独孤红的，我要说什么，你想现在应该是知道了吧？”

换句话说，只要是小刀按照刀南剑的计划走，中间不出错的话，那么这个准备了多年的计划自然是很完美的，甚至可以说是无懈可击的，“好了，你这就下去吧，我现在要去见你的母亲了，不然的话，我可就麻烦了！”

“你这几天都是去了什么地方了？你可知道我喊了你多少次吗？你为什么身上会带有一丝的血气呢？难道你受伤了？”碎叶在看到刀南剑的那一刻，脸上的威严已经是彻底的消失了，取而代之的是温柔，温柔到腻的温柔。

“哼！你还好意思问我为什么会有伤，还不是你儿子干的好事，这么多年了，我就不明白了，为什么刀风就是和小刀过不去呢，他要是看不顺眼，可以来找我，他想怎么对待我都是可以的，但小刀人很好啊，他为什么要欺负小刀呢？今日，我若是再晚去一会儿，小刀哪里还有命在呢？”

“我一早就和你说过了，这件事情你不要管，我新中国自然是有着主意的，我亏欠了小刀这么多，你放心，刀风是怎么对待小刀的，我这个做母亲的一定会全部讨回来，这样总是可以了吧，咱们好不容易见一面，还是不要说那些让人不开心的事情了，可好？”又是刀风，看来现在自己真的是要给这个小子一点儿颜色看看了！