    踏入11月，马德里仍然风和日丽，阳光明媚。

    恢复性训练的日子，总裁亲自送儿子迷你罗去上学，刚六岁大的孩子在马德里贵族学校足以让总裁不用担心孩子的安全与教育问题。

    驱车来到学校门口笑着与迷你罗挥手告别，总裁戴上了太阳镜，车刚掉头准备前往皇家马德里体育城。

    这时路边蹲点跑新闻的三人狗仔队已经拍了他不少照片，总裁对此习以为常。

    不过记者对他高喊的一句话令他关上了车窗。

    “嘿，克里斯蒂亚诺，本赛季射手榜你还能追得上叶一锋吗？梅西和苏亚雷斯也比你进的多！”

    总裁对此置之不理，这些记者能沦落到在这里蹲点，自然是些没名气的小角色，想要他在非必要场合回答问题，恐怕这三人一年的工资加起来也换不来总裁的五分钟。

    平稳驾车，总裁却心事重重。

    叶一锋10轮联赛狂轰13球，看似还没达到西甲最巅峰的进球效率。

    比之梅老板37场50球和总裁35场48球的进球效率却也十分接近。

    叶一锋，叶一锋......

    年过三十的总裁不乏对手，他也坚信着伟大的球员必然会有伟大的对手。

    尤其在这个几乎会诞生一个Goat的时代。

    从梦剧场的范尼，鲁尼，到英超的亨利，德罗巴，托雷斯，从英超崛起的总裁折尽英超群雄。

    2007年，梦剧场上帝之子枪出如龙令他至今难忘。

    2008年，莫斯科的雨夜中，总裁带着泪水奔向范德萨，君临天下。

    人们以为他开启了一个时代，却在此后长达五年时间里只能仰望梅西。

    所有人说梅西才是那个真正开启了一个王者时代的男人。

    因为他重新定义了赢得金球奖这球员最高个人荣誉的标准，进球，冠军，并驾齐驱。

    直到2014年，皇家马德里圆梦欧冠十冠，梅西时代变成了绝代双骄！

    赢得个人第三座金球奖的总裁终于能接近梅西的荣誉数量。

    叶一锋来到西甲之前都不曾引起过总裁与梅老板的兴趣。

    每个月都有天才诞生，每一年都有天才销声匿迹，没有真正站在他们面前能够叫板的球星，天之骄子内马尔也只勉强算半个。

    可上赛季叶一锋狂轰43球斩下欧洲金靴，联赛与欧冠双线问鼎，内战外战轮番将皇家马德里和巴塞罗那反复击沉。

    全世界惊呼：终结绝代双骄时代的男人来了！

    若是没有夏天欧洲杯封王，总裁今年能否拿到金球奖绝对充满悬念，但现在他已经将金球奖视为囊中之物。

    他将再次拉近与梅西的金球奖数量！

    但他却很清楚，想要追平梅西，未来一两年会很关键。

    本赛季他缺席了三轮联赛，7场比赛进了5球，超强的自律带来的状态延续可以用变态二字形容，但想要如30岁前保持接近10个月全赛季的巅峰状态自身也知道只会越来越难。

    24岁的叶一锋如日中天。

    即便不想承认，他和梅西竞争的时代已进入黄昏。

    想要成为GOAT，未来两年是决胜局，即便不能反超梅西，追平梅西金球奖数量则是最低目标。

    这可能是他来到西甲后竞争难度最残酷的时刻，不只是梅西，还有叶一锋！

    24岁的新科欧冠冠军。

    若是能够压制他两年。

    待他26，7岁时即便独领风骚，职业生涯成就的天花板也不足以撼动前人的历史地位了！

    ......

    家中遭贼的损失几乎都被追回，但带来的心理影响让叶一锋和唐沫第二天找家政公司把别墅内外进行了大扫除。

    本是一件小事，却被欧洲媒体集体进行了报道。

    叶一锋不得不在社交平台上发布消息:我一切都好，请大家放心。

    姆巴佩给他留言:你应该回来摩纳哥，这里没有小偷。

    叶一锋忍着没回:依照摩纳哥的尿性，你又能在摩纳哥待多久？

    哈梅斯-罗德里格斯:谁让你住那么偏！

    叶一锋还是没回:我就算住马德里十八环，也是我高兴。

    德布劳内的留言叶一锋回复了。

    德布劳内:家里出这么大事，你应该留在家里陪伴家人，做个真正的男人！

    叶一锋给他的回复是一张坐在飞机上的自拍照:前往曼彻斯特的飞机马上起飞，才看到你的留言，我同意你，但空姐不让我下飞机！

    德布劳内放狠话的回复叶一锋在抵达曼彻斯特之后才看到。

    也许你会后悔来到曼彻斯特！

    叶一锋还是很有爱的没有对德布劳内心灵进行暴击：我想你应该已经后悔去曼彻斯特了。

    ......

    曼城新赛季各项赛事10连胜开局之后便迎来了一波各项赛事6场不胜，在卡尔德隆球场0:5惨败之后，他们接连在联赛中被南安普顿逼平，以及在梦剧场被曼联从联赛杯淘汰出局。

    直到几天前的联赛才赢球止颓。

    瓜迪奥拉神话的外衣仿佛正在被英超和欧洲诸强一件件剥掉。

    11月2日，晚，伊蒂哈德球场。

    欧冠小组赛第四轮开战。

    曼城球迷渴望球队能够在主场完成复仇。

    马德里竞技在客场的目标则相较务实。

    能够全身而退就行，基本上也就锁定了小组出线名额。

    德布劳内赛前还是关怀了一下家中被盗的叶一锋。

    瓜迪奥拉今天的排兵布阵做出了人员上的调整。

    门将：卡巴列罗。

    后卫：萨巴莱塔，斯通斯，奥特门迪，克拉罗夫。

    中场：费尔南迪尼奥，德布劳内，京多安。

    前锋：斯特林，阿圭罗，大卫-席尔瓦。

    他看上的诺利托已经用表现证明了在曼城混不下去，阿圭罗理所当然地重返主力阵容。

    马德里竞技客场出击，排兵布阵全都在预期之内。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    伤愈复出的卡拉斯科立即获得了首发位置，西蒙尼还是对他抱有更高期待值的。

    莫说西蒙尼，连马德里竞技球员都很好奇曼城会不会在主场继续打传控。

    如果会的话，他们可能要笑死。

    半个月时间绝对不足以让一支球队脱胎换骨。

    好在瓜迪奥拉也还算识时务，顶级较量中曼城这传控困难户没必要再继续丢人现眼。

    放弃传控之后就打得十分常规。

    抢节奏，努力快冲快打，着重发挥德布劳内的组织创造能力。

    球员有什么特点与能力都拿出来秀一秀。

    曼城开局抢先加快节奏冲击马德里竞技的防线，节奏上的领先形成了对马德里竞技的连续进攻压制。

    前场几乎每个点都捞着了射门机会，攻势精彩纷呈。

    马德里竞技这边的反击正常展开，但在卡拉斯科这一点却拉了跨。

    伤愈复出后的状态显然还需要实战提升。

    比赛第23分钟，德布劳内前场右路接应斯特林突破下底后的回传球，不停球调整直接对角线传中球送出。

    足球划过外弧线坠向禁区左肋腹地。

    戈丁原地转了一圈后才发现席尔瓦前插杀到将球倒三角回敲。

    本已经杀到门前小禁区的阿圭罗提前回撤中接应到席尔瓦的传球时直接起脚垫射。

    足球飞入了球门左下角。

    伊蒂哈德球场声势震天！

    瓜迪奥拉也在场边握紧双拳扬起后变成鼓掌喝彩。

    纵然有着上赛季欧冠半决赛交锋的经历，但德布劳内的诡异弧线传球还是让马德里竞技防线无所适从。

    戈丁第一预判就是球要么飞出底线，要么就是奥布拉克该扑救，偏偏诡异的外弧线勾勒出来后，足球又绕到了后点。

    曼城1:0马德里竞技。

    比分领先的曼城继续猛攻，他们期望洗刷掉半个月前在卡尔德隆球场遭遇的屈辱。

    卡拉斯科拉胯迫使叶一锋在回撤接应中更频繁地向他这一侧跑位。

    比赛第34分钟，当卡拉斯科在边路接应见到费尔南迪尼奥朝边路杀来时，他迅速将球直传前方。

    萨巴莱塔已然看到了叶一锋接应，立即上前紧逼防守。

    叶一锋停球调整方向向前盘带推进，与萨巴莱塔相距一米时右脚踩单车重心大幅度向内线倾斜，萨巴莱塔立即收回重心往中路封锁他的内切线路。

    叶一锋变向左脚拨球走外线突破下底后拉球再变向横切杀入禁区内。

    萨巴莱塔回防中又变成了正面封锁。

    叶一锋沉肩假晃向右侧，萨巴莱塔再次封锁他沉肩方向，不料叶一锋拨球变向左前方，萨巴莱塔连忙转身去身体对抗。

    叶一锋早有准备。

    两人身体碰撞后叶一锋则抓住这个间隙贴着底线向禁区中路加速趟球一步。

    此时格里兹曼已经杀去门前包抄，费尔南迪尼奥防守盯防住内切跑位的卡拉斯科。

    斯通斯朝着叶一锋杀来时，叶一锋冷静地审时度势，待看到一道身影后果断地将球倒三角回传。

    斯通斯伸腿拦截慢了一拍。

    转身望去时，萨乌尔冲破了京多安的防守杀入禁区迎球起脚爆射！

    足球宛若一道闪电破空直挂死角！

    卡巴列罗望球兴叹。

    萨乌尔进球后冲向叶一锋，他们勾肩搭背一同奔跑向角旗区庆祝进球。

    瓜迪奥拉表情无奈。

    不打传控，曼城的常规打法还是有威胁的。

    但问题是控制不住对手的威胁！

    曼城1:1马德里竞技。

