    朱高炽又抹了一把冷汗。

    朱棣走回去坐下，问三人，“此事如何完美解决，既不能让安南和番邦知道我们大明伪造国书而不砍头，又不能坏了国家法度。”

    此事确实很难操作，所以朱棣也愁。

    在这件事上救黄昏，颇为有心无力。

    但雒佥和郭资两人是谁，都是在洪武年间出仕的人，在朝堂摸爬滚打了这么多年，哪会没有主意，郭资刚想说话，却听得雒佥道：“臣有疑问。”

    朱棣愣了下，“说。”

    雒佥大声道：“但问陛下一句，使团诸人虽然有功，但他们置国家法度于身外，而行等同于谋逆之举的伪造国书，令我大明作为宗主国的威信岌岌可危，此等大罪，就算有功也不可抵，不诛何为？”

    朱棣略有不喜，“那依你之意？”

    雒佥斩钉截铁，“杀！”

    “不杀不足以振法度，不杀不足以束臣心，不杀不足以平乱象！”

    雒佥态度几位坚决。

    朱棣沉吟不语。

    一旁的郭资微微苦笑，咳嗽一声，“雒尚书，此事不能如此片面——”

    话音未落，雒佥冷道：“律法重要，还是臣子重要，律法是国家手段，若是开此先河，失去威慑力，那么大明律法将形同虚设。”

    郭资耸耸肩，退了两步，得，你有理，你来。

    内心深处却有些责怪雒佥。

    郭资和雒佥两人，虽然都是行部尚书，但洪武年间，郭资就已经是北平布政使，朱棣还没靖难，郭资就已经归附，靖难之时，郭资第一个投降拥护，并在北平辅佐朱高炽守城，靖难三年，郭资主管军饷诸事朱棣即帝位，任郭资户部尚书，兼掌北平布政司。后授命郭资筹建北京城，任行部尚书，统六部事。

    从某方面来说，他比雒佥的地位要高一些。

    雒佥算是副手。

    这并不是郭资责怪雒佥不给他面子，而是因为另外一件事，其他人不知道，郭资作为北平布政司，这几年在顺天这边经营得极好，很少有事情瞒得过他。

    是以他知道，雒佥和京畿那边的某位殿下走得很近，只不过还无人知晓而已。

    朱棣面无表情，道：“雒尚书言之有理。”

    这就是为何连朱棣也觉得要救黄昏不容易，因为想杀黄昏等人的理由实在是太强大，强大到连君权都压不住。

    朱棣不是暴君，所以他没法用皇权来封口。

    又道：“此事待朕回到应天，于诸多臣工共同商议，郑和筹备下西洋之事已经准备妥当，明日朕会回应天，关于顺天府诸事，朕多有交待，郭尚书你留下，老大和雒尚书先退下罢。”

    朱高炽起身行却礼。

    雒佥却不走，“陛下之意昭昭欲接，陛下真愿为了一阿谀献媚之臣子，而置大明律法于不顾，臣不服，愿一死谏之。”

    已经退出房门的朱高炽满头冷汗。

    他实在不明白，雒佥今日为何要如此执着的和父皇对着干，明显不合理。

    郭资也是一脸冷汗。

    雒佥却一脸的淡然。

    他知道道理在他手上，就算陛下再对他不满，也拿他没办法，只不过今后的仕途，大概会因此受到波折。

    他并不惧怕仕途波折，有失去，自然就有得到。

    朱棣阴沉着脸，眸子阴沉，盯着雒佥，许久，才缓缓的道：“朕知晓了，雒尚书退下罢。”

    雒佥振臂，“请陛下下旨，惩处使团众人！”

    朱棣怒极反笑，“朕回到应天，自会处置，朕倒是忽然想起一件事，去年应天那边三司会审前后，雒尚书在顺天添置了不少房产，三司会审后，雒尚书又写了封私信，着人送递应天，不知收信人是谁？”

    雒佥脸色大变，讷讷着说不出话来。

    郭资暗暗叹气。

    雒佥啊雒佥，你真以为锦衣卫总衙在应天，纪纲等人也在应天，顺天的锦衣卫就是吃干饭的，别天真了，我们这些当臣子的，一举一动都在陛下眼里。

    你做的那些事，连我都瞒不了，如何瞒得过咱们这位永乐大帝？

    还是太天真了啊。

    要知道陛下以前封燕王，王地原本就在顺天！

    朱棣阴沉着脸斜乜一眼雒佥，“怎么着，雒尚书那封信见不得人？”

    雒佥心中的崩溃的，他根本没想过，原来自己做的事情都被陛下看得一清二楚，他有点心虚，更有点懵，闻言脱口而出，“那封信是写给我以为侄儿的私信，并没有什么见不得人。”

    “嗯？！”

    朱棣笑了，笑得很怜悯。

    郭资摇头。

    完了。

    千不该万不该，雒佥你不该说收信那人是你侄儿，你随便编个身份，哪怕说是你祖宗也好啊，你这么一说，岂非说你和陛下是兄弟？

    收受大额款项，又御前僭越，你作得一手好死。

    死定了。

    朱棣并没有发怒，“既然如此，那朕并无异议，雒尚书退下罢，朕还需要叮嘱郭尚书诸多政事，接下来你俩在顺天，可要勤政爱民。”

    雒佥失魂落魄的离开。

    朱棣看向郭资，猛然一拍书桌，“看看，看看，这就是朕的行部尚书，远在顺天，还是要被人拉下水，朕本不想追究此事，由得他去——”

    朱棣不说了，深呼吸一口气，才压下心中怒意，对郭资，“诸事我皆不交待了，你跟朕多年，深得朕之信任，但一件事务必看重：盯紧漠北，稍有异常，星夜驰报于朕。”

    郭资急忙应下。

    又弱弱的道：“陛下，其实徐辉祖等人，并非不可救。”

    朱棣眼睛一亮，“你有何良策？”

    郭资思索了一阵，“这件事，主要在于一个‘伪造’两字，别人谁也没办法把这两个字抹去，但陛下您乃大明天子，您只需要做一件事，就能让‘伪造’两字变得正大光明。”

    停顿一下，“陛下难道没发现，黄指挥的章折中，有两个字格外醒目吗？”

    朱棣拿起章折仔细一看，还真是。

    一个“未”，一个“请”字。

    全句是：臣斗胆，未请圣意，便作国书。

    “未”字极细极小，若不注意，几乎看不见，而那个“请”字有似乎刻意加粗，而且有点斜，按照书写的惯例，应该是写到“未”字时，笔豪无墨了，才会出现这个状况。

    乍然看去，便似“臣斗胆，请圣意，便作国书。”

    朱棣当时也没在意，毕竟黄昏作为读书人，实则和他叔父黄观天差地壤之别，黄昏就是个半罐子水。

    现在郭资这么一提醒，才悚然惊觉，这应该是黄昏别有用心。

    朱棣若有所思：“难道说……”

    郭资颔首，“黄指挥这个手段非比寻常，若是流传出去，易被人诟病，所以此事必须极其隐秘，绝不可再被他人知，因此他不敢在章折中提及，也不敢密信告之陛下，只能在章折中如此隐晦的请求陛下出手相助。”

    朱棣眼睛亮了。

    他真没想到，黄昏这小子竟然落子周密至此，这哪是人力可为，简直就是神来之笔。

    