    叶轻雪越想越不甘心，越想就越觉得这一切都是秦秋欠她的。

    叶轻雪心底涌出了一个计划。

    秦秋现在不是讨厌她，觉得自己是一个荡妇吗？

    如果他这个光鲜亮丽的老总，与自己这个荡妇有染的话。

    顾清寒肯定会跟他闹掰。

    加上媒体的舆论和威压，他只能乖乖娶自己……

    这个想法一萌芽，就在叶轻雪的心里无限的放大。

    做秦太太的这个梦开始之后，就再也灭不掉了。

    有了这个打算，叶轻雪急忙安排接下来的计划。

    秦秋忙完之后，已经到了晚上九点。

    他看了一眼时间，想想差不多也该回去了。

    就在这时，顾清寒发了一条微信过来，是一个微信地址。

    [9:30，不见不散]

    秦秋看着微信里面的内容，心里有些惊讶。

    心想顾清寒约他去酒店做什么？

    难道有什么话家里不方便说，非要约到酒店里面才能说？

    秦秋立马回拨一个视频电话，刚接通就被对方摁掉了。

    秦秋心里一阵纳闷，顾清寒到底在搞什么？

    这家酒店正是五年前，和顾清寒共度春宵的那里。

    这个地方他一辈子都忘不掉，也许顾清寒安排在这里是什么深意？

    怀疑归怀疑，秦秋还是按照上面的地址赶了过去。

    秦秋赶到酒店，向前台询问顾清寒登记的房间号时，手机又响了。

    秦秋急忙打开一看。

    [402号房，我等你]

    秦秋心里咯噔一响，这个地方正是他们5年前住的那一间！

    秦秋二话不说，急忙赶过去。

    402号的房门虚掩着，秦秋想都没想立马推门而入。

    秦秋进去之后，看到里面的场景布置地让他有些惊讶，鲜花红酒西餐，特别有情调。

    顾清寒什么时候这么浪漫了？

    秦秋惊讶的同时，又掩不住心底的小开心。

    这时，酒店里的灯突然熄了。

    从里面缓缓走出一个戴面具的女人。

    她穿的十分性感，发型完全都是按照顾清寒的样子打理的。

    乍一看，确实有八分顾清寒的味道。

    这个女人身上喷着浓郁的香水，秦秋嗅不到她身上熟悉的气味，一时之间也拿捏不准。

    那个女人热情的上来，搂着他共舞。

    当她直接往秦秋怀里钻的时候，他终于察觉到了。

    这个女人不是顾清寒，而是另有其人！

    不过秦秋没有让对方得逞，从她身旁一个闪身绕过去。

    然后摸到开关，将房间内的灯打开。

    秦秋看到那个女人突然下意识的遮了一下脸。

    女人发现自己还戴着面具时，像松了一口气似的。

    “清寒，你这是？”

    秦秋挑了挑眉，不动神色的问道。

    秦秋问得很直接。

    可是这个女人根本就没有接话，而是绕到门口又将灯关掉。

    秦秋看向她的眼神更冷了。

    还在装，秦秋倒是要看看她到底还要装多久。

    屋内弥漫着的一股奇异的香味。

    若是一般人，早就被这个香味熏得晕头转向。

    秦秋的身体百毒不侵，这个味道对他没有丝毫的影响。

    秦秋配合的氛围，故意露出一副昏昏沉沉的样子。

    他的目的只有一个。

    就是亲手揭下这个女人虚伪的面具，看看她面具下的那张脸到底是谁。

    秦秋感应到房间里有几个监控，而且里间好像还藏着不止一个人。

    这种熟悉的作案手法太像一个人了。

    秦秋心里面突然猜到，这个女人到底是谁了。

    是叶轻雪！

    除了她根本就没有别人！

    同样的手段在自己身上玩两次，这个叶轻雪也太看得起他了。

    秦秋打了个响指，叶轻雪的面具直接下了下来，随后房间里的灯突然也亮了。

    叶轻雪的样子，顿时曝光在秦秋的面前。

    秦秋站起来，缓缓走向角落中的那个女人。

    只见她双手死死的捂着脸，不敢让自己的脸被秦秋发现。

    她伸手正要去捡地上的面具，秦秋眼疾手快，一马上前将面具一脚踢开。

    “叶轻雪，还在装？今天又是玩哪一出？”

    秦秋一把捏住这个女人的下巴，她似乎不敢相信一般。

    自己明明做的很隐蔽，他怎么还会发现自己的身份？

    还有他不是该此刻是全身酸软无力吗？怎么这会儿这么清醒？

    “还在装，何必呢？”

    秦秋一把抓起女人捂着脸的手，叶轻雪一张慌张的眼映在眼前。

    叶轻雪知道自己已经暴露了。

    “叶轻雪，果然是你！”

    “这种下三滥的手段，你是越做越上瘾吗？”

    秦秋急忙松开手，就像是碰了什么脏东西似的，嫌弃的看了他一眼。

    “你怎么会有顾清寒的微信？”

    叶轻雪将秦秋的动作全部收入眼底。

    她没有直面秦秋的问题。

    今天晚上的事情，叶轻雪不想扯上这个女人。

    不想让她破坏今天晚上的气氛。

    叶轻雪暗自隐忍下来，这次是她自己往上贴的。

    就算对方在嫌弃她，自己也不能拍拍屁股就走人。

    她一定要达到自己的目的，和秦秋传出绯闻。

    然后让媒体大肆的通过舆论的压力，让秦秋不得已和自己扯上关系。

    秦秋如今的实力和地位，容不得他有半点私生活混乱的事情传出来。

    就算他再强势，也该掂量掂量这些事情的后果。

    叶轻雪料定他这一点，所以今天晚上不管通过什么手段，她一定要把照片拍出来。

    把暧昧的视频录全。

    只样熬过去，接下来的一切就能如愿以偿了。

    “秦秋，你就这么狠心吗？一点都不顾念旧情？”

    “今天晚上留下来陪陪我好不好？”

    叶轻雪望着秦秋，满眼都是楚楚可怜的神色。

    “直到现在我才发现，这个世上只有你最好，以前的事情对不起！”

    叶轻雪打算硬的不行，就来软的。

    今天晚上无论用什么手段，她必须将秦秋留下来。

    “叶轻雪，你一而再再而三的触碰我的底线！”

    “我以为你已经改过自新了，没想到你的手真是越来越拙劣！”

    秦秋在她靠近自己的时候，狠狠的一把将她推开。

    叶轻雪差一点摔到地上，随后又扶住墙才没让自己摔倒。

    叶轻雪暗自一咬牙，将刚刚的屈辱咽下去。

