    从商场出来，已经半下午了，林北手里拎着一大捆的手提袋，不光买了五套衣服，还有三双鞋子，两条腰带，以及去发廊剪了个头发。

    当从商场里出来后，林北整个人焕然一新，气质提升了何止一大截。

    夏青竹还要回公司上班，唐蔓蔓已经提前过来，在停车场等着接她回去，当看到和夏青竹并肩走出来的林北，小丫头的眼睛瞪大，不可思议地看着林北，这变化真的是肉眼可见啊。

    夏青竹和唐蔓蔓离开了，林北目送着两人走远，然后就准备到路边拦一辆车去修配厂，夏青竹留给他的那辆国产车，估计有些年头没开了，才开了不到一个上午，就抛锚在马路边上。

    林北往前走了几步，突然回过头，在商场出口的地方，一个戴着鸭舌帽的男人，和一个长头发的男人，正向他看过来，两个人脸上的表情阴鸷，鸭舌帽的男人冲他露出冷笑。

    商场的出口人来人往，当有行人隔在了双方的中间，只是短短的两三秒钟，林北再向那两个人看去，已经不见踪影了。

    天州城第一人民医院里，高级VIP病房区，走廊最尽头的病房门口，站着两排身材高大健壮的保镖，不允许任何人靠近。

    一缕阳光，透过窗帘的缝隙照了进来，落在一张白皙到发光的脸上，长长的眼睫毛微微动了动，伊莲娜轻轻地睁开眼睛。

    “我这是在哪儿，天堂么？”伊莲娜望着眼前的阳光，在心中自问。

    她记得自己离开了古玩街，在车上给爷爷打电话，告诉爷爷自己拿到了他最想要的一副古卷，但爷爷说那幅古卷是假的，然后伊莲娜就听到撞车的声音，整辆车都翻滚了起来。

    她昏迷了过去，但又因为炽热的温度，缓缓地睁开了眼睛，她看到所有人都离自己远去，车子马上就要爆炸了，但在最后那绝望的一瞬间……

    伊莲娜的眼睛陡然睁大，床边的医学监视仪发出滴滴滴的报警声。

    候在门外的医生和护士赶紧赶了过来。

    大约过了两三分钟，现场只留下了一个观察医生和一个观察护士，病床上的伊莲娜情况稳定了，她伤得其实并不重，身上有几处轻微的骨折，再就是几处皮外伤，最大的症结是惊吓过重。

    女秘书季丽丽来到床边，小声地道：“伊莲娜小姐，约翰先生在外面，他希望能见你。”

    伊莲娜点了一下头。

    约翰走了进来，站在病床前先是鞠了一躬，然后由衷地道：“伊莲娜小姐，万幸您并无大碍，否则我不知道该如何向Boss交代。”

    伊莲娜睁开眼睛，向约翰看过来，“马上去帮我找一个人。”

    约翰道：“愿意为您效劳。”

    伊莲娜道：“把我从车里救出来的那个男人，带他来见我。”

    约翰犹豫了一下，道：“伊莲娜小姐，恕我直言，据我所知救您的是一个神州男人，神州的男人都很狡猾，万一他是故意救您，想要从您这里谋得好处，让这种人靠近你不太合适。”

    伊莲娜笑着说：“那按照你的意思呢？”

    约翰笑着道：“可以找到他，给他一笔钱，反正这样普通的人，我们只要稍微给他一点钱，对于他来说就是天大的恩赐。”

    伊莲娜脸上的笑容突然一冷，“是谁给你的胆子，竟然敢教我做事了？”

    约翰马上低下头，脸色惶恐，“伊莲娜小姐，我不敢。”

    城南有一条街，专门各种汽修。

    林北打车来到了一个名叫广茂汽修店的门口，他的车被拖到这儿了。

    汽修店的门面不小，门口蹲着一条很凶的大狼狗，正在那儿吐着舌头喘气，在大狼狗的旁边，一个穿着背心的光头汉子在啃西瓜，见林北走过来，光头汉子便吆喝道：“干嘛来的？”

    林北道：“我来提车。”

    光头擦了一把嘴上的西瓜籽，“什么车，什么时候送过来的。”

    林北道：“一辆国产的黑色轿车，今天上午十点来钟送过来的。”

    光头又啃了一口西瓜，骂骂咧咧道：“你小子急着去投胎啊，十点来钟送过来的车，这才过了几个小时就要开走，你当我这里的工人是牲口啊，修车是需要排队，也需要时间的懂不？”

    林北笑着说：“就是个火花塞的小毛病，十分钟就能修完。”

    光头直接站起来，手里的西瓜往地上一摔，站起来吼道：“小子，到底是你修车还是我修车，你这么牛哔，还把车送到这儿来干什么，TMD自己修啊！”说着，光头拍了拍旁边的大铁门，四个一身油了马哈的小年轻，拎着扳手和钢管出来了。

    汪汪……

    门口的大狼狗也冲林北吠了两声，挣动着狗链子要扑过来。

    光头冲四个小年轻道：“告诉告诉他，他的车都有什么毛病。”

    四个小年轻围着林北，手里的扳手、钢管在掌心里拍打着。

    小年轻A道：“发动机坏了，得大修。”

    小年轻B道：“变速箱也有问题，得大修。”

    小年轻C道：“底盘也有问题，得大整一下。”

    小年轻D道：“后视镜坏了，得换新的。”

    林北听着都笑了，“照你们这么说，我这车没有一个好地方了？”

    光头歪着脑袋冷笑说：“我们是专业的，到了我们这儿，就得听我们的。”

    林北笑着说：“行，其他的我也看不着，你们说什么就是什么，可说我的后视镜坏了，你们是觉得我眼瞎么？”

    车就停在旁边不远，两个后视镜都好好的。

    小年轻D冷笑说：“你看好了！”拎着扳手就走到了车跟前，啪啪的就是两下，好好的两个后视镜，顿时变成了一地的碎渣。

    光头冷笑道：“怎么样，我说过我们是专业的，错不了吧，这些乱七八糟的加一块，也不多收你，打个折三万五，痛快地把钱交了，天黑之前让你把车开走，否则的话……”

    啪、啪、啪……

    四个小年轻把手里的钢管、扳手又往掌心里拍打了两下。

    “汪汪！”

    大狼狗又冲林北吠了两声。

    林北揉了揉太阳穴，一脸的很无奈，抬起头看了一眼光头五个人，叹了口气道：“唉，这高低是要打一架呗？”

