    龙甲象龟被困在幻阵当中，他顿时大声咆哮起来。

    整个地面一阵剧烈晃动，龙甲象龟意识到危险之后，第一时间发动了强大的攻击。

    地动山摇，众人一阵站立不稳。

    龙甲象龟的视线被幻阵所阻，李长生他们却不受影响。

    “咱们一起发动攻击！”

    王九郎一声令下，他们四人立刻按照提前分配好的方位站定。

    李长生独自在左前方，王兴文兄弟二人在右前方，王九郎则在后方，阻止龙甲象龟再次冲进湖泊当中。

    “咔嚓嚓！”

    李长生抬手就是三道壬水神雷，恐怖的雷霆之力砸落下来，顿时将那被困住的象龟左前腿打伤。

    龙甲象龟吃疼，它愤怒的再次发动术法，一道道水柱激流一般向四面八方打去。

    这龙甲象龟倒也不傻，在无法找到敌人的情况下施展无差别进攻，瞬间就将几人逼迫的不断后退。

    此时王九郎手中一柄飞剑刺杀而来，龙甲象龟闻声而动，急忙将爪子缩回龟壳当中。

    “当！”

    飞剑刺在湿滑坚硬的龟甲上，竟然丝毫没有造成伤害。

    这练气境九阶的龙甲象龟，最为强大的就是它的防御力量。

    “轰隆！”

    王兴文两兄弟的攻击也同样落空。

    李长生第一击是出其不意，现在他们再想打到龙甲象龟，显然已经不太容易。

    龙甲象龟趁着发动攻击，水柱不停的四处发射，搅乱众人的进攻计划。

    与此同时，龙甲象龟竟然吐出一道水流包裹住自己的左前爪, 它居然在给自己快速疗伤！

    防御力强大，还能快速恢复疗伤, 这龙甲象龟确实很有一套。

    若是不能快速将它解决, 那就会陷入僵局当中。

    “放火！”

    王九郎招呼一声, 一旁的王兴武将提前准备的油桶瞬间撒出，数十个装满燃油的大桶在幻阵外面散开, 一道引火诀打下，那龙甲象龟外面顿时化作一片火海。

    火焰类术法虽说方便，但难以持久, 有了这些火油相助，火焰之力才瞬间大增。

    龙甲象龟本是水属性生灵，火焰之力对它来说克制作用极大。

    此刻被烈焰粉少，龙甲象龟急忙发动水柱四处灭火, 可惜那火焰却越烧越旺，丝毫没有被扑灭的迹象。

    “吼！”

    龙甲象龟焦躁不安，它不顾一切的伸出四只爪子，向着幻阵外面冲去。

    这畜牲倒也不傻, 竟然知道一直缩着脑袋, 只用四只爪子奔跑，避免被李长生他们打到脑袋。

    “打它的爪子！”

    李长生急忙提醒大家, 他手中三道雷霆再次落下, 狠狠朝着龙甲象龟的左前爪打去。

    此时其他几人也都是有样学样, 分别朝着另外几个爪子猛攻。

    龙甲象龟皮糙肉后，它被众人攻击, 一时间却也无法造成有效伤害。

    “轰隆！”

    李长生的壬水神雷再次落下, 精准的朝着龙甲象龟的爪子袭来。

    那里之前就吃了一击，龙甲象龟一直在小心防护, 但此刻它急于突破火海包围，一时间再次被李长生抓住机会打了个正着。

    天空中蓑羽鹤也在同一时间发动三个脑袋，朝着那铁柱一般的龟爪子打来。

    “咔嚓！”

    一声脆响, 龙甲象龟的体重惊人, 那左前爪被打开一个口子之后，在龙甲象龟自身的恐怖重量作用下, 硬生生的压折了那一只爪子。

    “吼！”

    整只左前爪都反方向折断, 剧烈的疼痛让龙甲象龟嘶吼连连, 它的身子也一个不稳, 瞬间朝着前方翻滚过来。

    龙甲象龟本来在幻阵的作用下就分辨不出方向，此刻一个翻滚之后，更是朝着远离湖泊的方向滚落而来。

    几人抓住机会一阵猛攻，然而那龙甲象龟已经再次缩回了爪子，躲在地上疗伤。

    “龙甲象龟的左爪断了，它向左边转弯肯定会受到很大的影响，那就重点攻击左后爪！”

    李长生调整方位，他带着蓑羽鹤离开，转到了龙甲象龟的左后方。

    龙甲象龟移动时，众人无法朝着它龟甲的洞口打进去, 现在它停止移动，反而成了固定的靶子。

    李长生一边操控树人加入战斗，一边从左后方朝着那缩进去的后腿攻击起来。

    壬水御雷术杀伤力强悍, 哪怕这龙甲象龟皮糙肉后, 它却也被打的惨叫连连，一阵哀嚎之声传荡四方。

    王九郎的境界虽然比李长生要高，但他的法术杀伤力却远远不如李长生。

    眼看如此, 王九郎索性使用一些火属性法术，牵制龙甲象龟，给李长生制造攻击的机会。

    那龙甲象龟也不是蠢货，它察觉到众人意图，知道自己一旦左边两只爪子全被打断的话，就恐怕再难逃回湖泊当中了。

    在这种情况下，龙甲象龟不断躲闪，避免李长生攻击到自己的左后爪。

    三只爪子虽然移动较慢，但只剩下右边两个爪子的话，龙甲象龟就只能在原地打转了。

    “吼！”

    龙甲象龟被彻底激怒，它不顾一切的朝着李长生冲杀过来。

    李长生趁机转动方向，一直围着龙甲象龟往左后方转圈。

    龙甲象龟被耍的团团转，它前爪受伤，运转不灵，再加上本就不擅长速度, 因此根本无法打到李长生。

    一番纠缠下来，反倒是龙甲象龟伸出来的右后爪，也被李长生抓住机会再次重创。

    这样下来, 龙甲象龟的速度再次受损。

    眼看这般修士不好对付，冲出幻阵的龙甲象龟决定逃回湖泊当中。

    然而此时李长生抬手打出一道绿光，无数藤蔓从地上蔓延出来，直接拽住了龙甲象龟的后腿。

    一旁王兴武也再次调整阵盘，将原本的幻阵移动，困住龙甲象龟。

    众人全力合作，配合的天衣无缝。

    李长生主攻，三人负责牵制，很快龙甲象龟的爪子就被彻底废掉。

    失去行动能力之后，龙甲象龟已经彻底成了活靶子，在他们的全力进攻之下，那坚硬的龟甲碎裂，龙甲象龟彻底死亡。

    “长生，这一次多亏有你，之前我们曾潜入这龙甲象龟的洞穴之中，里面有不少好东西，咱们一起去把战利品捞上来，你从中挑选一些自己喜欢的！”

    王九郎兴奋的说道，那龙甲象龟存活了不知道多少年月，它的洞府中有一些不凡之物倒是很正常。

