    库里南惊讶的看着萧阳，半天才反应过来。

    “你……你的真气，怎么会强到这种地步？”

    萧阳淡淡一笑，没有解释。

    这就像是古族武者碾压世俗界武者一样，没有任何解释的必要。

    他随后打出一道真气，将沈辣和那些蜕凡境武者都震晕过去。

    然后淡淡道：“凡是都有规矩，你们库利集团把手伸得这么长，很不守规矩啊。”

    “说吧，库利集团背后在干些什么勾当，你们的顶头上司是谁，交货地点在哪，又是那些人负责和你们交易的？”

    库里南瞳孔皱缩：“你不是来查毒品的！”

    “不然呢，我这么帅的强者来查这种违禁品，你不觉得大材小用吗？”萧阳打趣道。

    库里南像是明白过来什么一样，眼神变得冰冷。

    “原来你是来查那件事的。”

    “小子，我劝你别管这件事，事太大了，已经可以通天了，这里的水会把你淹死的！”

    萧阳索性直接说破：“不就是稀土走私吗，我耐性有限，你只需要告诉我交货地点，买家具体是谁，卖家又具体是谁就可以了。”

    “不然我怕你待会想死都做不到！”

    库里南脸色阴沉得可怕，怒吼道：“你究竟是谁，知道这么多东西，你绝对不是华夏武盟的龙霸！”

    萧阳懒得和他磨嘴皮子：“你不说，那我就打得你说好了！”

    他抬脚一跨，身体瞬间出现库里南的身前。

    随即反手一击，手肘猛地撞向对方的脑袋。

    恐怖的真气带起一阵狂风，吹得四周集装箱巨响。

    “速度这么快！”

    库里南被这一招震惊了，连忙高举双臂，挡住萧阳的手肘。

    下一刻。

    如同大山般的压力从他头顶传来。

    整艘货轮下沉了好几米，大量的海水都冲上了甲板。

    库里南只觉得全身骨头都快要被震碎了，老脸涨得血红。

    “小子，你别欺人太甚！”

    他爆吼一声，双目中闪烁出两道精光，双臂猛地往外一顶。

    一股势如破竹的气势从体内崩发，跟火山喷发似的。

    萧阳被这股气势震得飞出两米，落在船顶上。

    他嘴角扬起轻蔑的笑意：“看不出来嘛，老当益壮啊，平时没少吃补药吧？”

    “你！该死的畜生，你找死！”

    库里南身为库利集团的元老之一，哪里受过这等侮辱。

    当即一拳砸向萧阳。

    大量的真气在空气中凝聚，最后形成一颗拳头。

    途中所经过的一切，都被拳风撕得粉碎。

    萧阳同样打出一拳，真气与真气碰撞，轻而易举地将库里南的真气震碎。

    “这——！”库里南眼珠子都快瞪了出来：“你这究竟是什么真气？”

    他不敢置信的吼道。

    萧阳简直是他见过最恐怖的武者了。

    年纪轻轻，真气就强到了令人发指的地步。

    甚至都不用什么武学招式，就能将他打得毫无还手之力。

    库利集团怎么会招来这种敌人？！

    萧阳笑眯眯道：“老杂毛，回答我那几个问题，我就给你个痛快的。”

    “该死的混蛋，你给我死！”库里南大怒，整个人像一头发怒的公牛，朝萧阳撞了过来。

    萧阳眉头一皱：“我看你能嘴硬到什么时候。”

    他抬起手掌，气劲从掌心迸发，随后一掌推出。

    眨眼之间，气劲的威力暴增十倍。

    一股漫天威压瞬间释放。

    四周的货物全部被震碎，就连钢铁打造的甲板，都被压得凹陷了好几寸。

    巨大的船体根本扛不住他这一掌的压力，被压得变形。

    “啊！！”

    库里南被气劲击中，爆发出凄惨的嚎叫。

    他全身衣物被震碎，骨头大面积粉碎。

    身体在气劲的巨大冲击下，不断下沉。

    最后，甲板都被这道真气打破，他的身体被一直贯穿道船舱的底部。

    从上空看去。

    甲板被一个巨大的手掌印给击穿了！

    萧阳走到洞口的旁边，朝下面看去。

    “我靠，这么惨？！”

    只见黑漆漆的下方，库里南跟条死狗一样躺在那里。

    胸膛被钢板贯穿，全身软趴趴的，骨头都被震碎了，口里还不断往外吐着血沫子。

    要不是有超凡境中期的修为给他吊着一口气，恐怕早就死了。

    他跳了下去，拍了拍对方的老脸：“喂，清醒点，你们的上家是谁，交货地点在哪，卖家是由谁去负责的？”

    虽然他知道库利集团的背后肯定是罗斯福家族在操控。

    可是整个罗斯福家族太大了，那么多人，如果不精准的知道是谁的话，那就无异于大海捞针。

    同理，卖家是古族萧家，背后的主使人肯定是萧无漏，但如果不知道具体是谁在负责出口，同样无从查起。

    看到对方那要死不活的样子，萧阳连忙输了一道真气过去。

    库里南的情况这才好转了一点点。

    他双目怨毒地盯着萧阳：“交易地点……就……就在新港口，但……你查不到……噗！”

    说完，他一口殷红的血浆喷了出来，带出大片内脏，彻底死了。

    萧阳无奈的叹了口气，跳到甲板上。

    这时叶灵儿几人已经上来了。

    看到萧阳没事后，大家都松了口气。

    范思思惊讶道：“你究竟是什么实力啊，居然能杀死这么多高手？”

    萧阳没有回答，而是问道：“唐平，新港口一共有多少港口是由库利集团负责的啊？”

    “这……”唐平仔细想了一会儿，才道：“这里是沿海城市，到处都是港口，尤其是库利集团这种底子不干净的势力，底下的黑港口数不胜数。”

    “我刚才初步地估算了一下，怎么也有五六十家吧。”

    萧阳差点没背过气去：“这么多？”

    唐平苦笑：“这还没算从我们唐人港抢过去的那些，不然就更多了。”

    萧阳顿时明白库里南为什么会说出那番话了。

    要从这么多港口中找到交易地点，要是没有内部情报，那就不知道要多久了。

    “哎，看来还得从内部入手啊。”

    萧阳把地上的沈辣拍醒。

    “啊！别杀我！我错了，我真的错了！”

    “好汉，求求你不要杀我啊，只要不杀我，你让我做什么都行！”

    沈辣在地上一个劲地磕头，模样与昨晚没有任何区别。

    萧阳冷笑道：“放心，我没有兴趣弄你，看见那几具超凡境的尸体没，回去告诉你们老板，这是我向库利集团下的战书！”

    “叫他不用派人再来找我了，因为我会去找他的，滚吧！”

    说完，萧阳随手将沈辣丢进了海里，带着一群人离开。

    叶灵儿不解道：“你又放了他，就算要放线钓鱼，也不用就这样轻饶吧？”

    “杀他只会脏了我的手，这种事让库利集团的人去干就好了。”萧阳意味声长的笑道：“我的目标，可从来都不是这些小虾米！”

