    虽然被人站着俯视，但秦云书半点没有被压迫到的感觉。

    她好整以暇的坐着，翘起二郎腿，长裙因为姿势的原因，露出白嫩修长的小腿，无一处不透着精致感。

    她坐姿像个大佬一样，对来的人说话的口吻也像是对下属：“要我自我介绍之前，你是不是应该先介绍一下自己？”

    “安娜，来自UJ公司，是首席设计师，你满意了吗？”

    安娜骄傲的说道，不少人听到这个公司时，纷纷开始议论了起来。

    “居然是UJ公司的首席设计师，总部在Y国，她不会是在那里发展的吧？”

    “果然人外有人天外有天，这么厉害的对手也过来争。”

    “难怪觉得很眼熟，果真没猜错。”

    听到大家羡慕的话，安娜不屑的冷笑。

    她一来，还有谁能配和她争？就这么杂鱼，在总部，恐怕连面试的资格都不给，所以有什么值得总部的人认真对待的？

    安娜之所以这么针对秦云书，因为来的人，只有她从进来开始，就一直无视了她。

    作为设计师，是不可能不认识她这张脸的，但秦云书却看都不看一下，这就说明就是一个外行人。

    而且长得这幅样貌，能不让她见一面就忍不住过来针对一下吗？

    听到安娜的自我介绍，秦云书大佬似的点点头，开尊口道：“你好，秦云书，来自TK公司。”

    这就没了？

    没有吹捧？没有惊愕？甚至连羡慕嫉妒都没有？

    秦云书的态度让安娜觉得自己好像一个向上级汇报完工作的下属一样。

    这个处境让安娜气得牙痒痒，“来自TK公司？我可不记得TK公司有你这个人在，什么时候TK公司已经没落到要你这样的设计师做代表了？”

    她这话说得可真叫秦云书摸不着头脑，她咋了？难道她长了一副设计很烂的样子吗？

    秦云书翻了个白眼，恐怕又是一个嫉妒她美貌的家伙，算了，无视。

    想着，秦云书就拿起手机开始玩了起来。

    安娜见她这么无视自己，更是觉得有气无处使，忍不住尖声道：“怎么不说话，是不是心虚了？该不会是靠关系走进来的吧？你们Z国的设计师就这点水平吗？”

    话音未落，秦云书突然抬头，锋利的眼神直直的射向安娜。

    那一瞬间，安娜以为自己要被尖锐的刀片割破皮肤那样，让她声音一抖，讪讪地闭嘴。

    秦云书站起来，看着安娜这幅Z国人的面孔。

    说她她可以当做对方在放屁，但是，居然敢瞧不起她的国家，这决不能忍。

    而且，安娜实际上有着Z国血统，却改了国籍，回来还这幅瞧不起人的样子，也实在是，欠收拾。

    秦云书冷冽的看着她，那目光让安娜不禁后腿一步，随后意识到自己居然怕了，又狐假虎威的骂道：“我说错了吗？Z国的设计师就这点水平，你们有谁敢说比我成就高的？”

    在场的其他设计师都愤怒的看着安娜，论成就，他们的确比不过安娜，但是对方这样的态度，让他们都忍不了！

    就在这时，门外忽然传来一道低沉的声音：“那你的水平既然这么厉害，为什么还来参加这个比赛？”

