    午餐的时间持续的时间偏长了一些，比托托米原先计划当中慢了大半个小时。

    关键是更多的人并不只是单纯地吃东西、补充能量，他们三五成群却都是一边吃东西，一边低声地讨论着。

    按照“地球人类”的说法，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮。

    同样的事情，自己一个人头埋头苦思和几个人一起讨论，效果自然不同。

    鉴于这个情况，云海并没有让托托米催促那些人，反倒是在撤掉饭菜后，又让服务人员送上了大量的饮品，放开时间让那些人讨论着。

    就这样，一场午餐一共持续了三个多小时。

    当大家再一次返回会议室后，甚至不等云海刻意地提问，开始有更多的人请求发言。

    “异形文明代表着异形、智能微观文明和异虫刺族，还有人类联邦及我们星盟联合众国。”

    “从现在开始，我想用异形联盟来表示我们这几个文明的结合体。”

    “异形联盟很强大，这一点我想没人能够否认，但这只是相对意义上的。”

    “但是我想说的是，虫族更强大。”

    “如果要把虫族和异形文明放在一起比较，我觉得这就像是异形联盟和我们星盟联合众国一样，实力的差距是巨大的。”

    “所以我的建议是如果能撤离的话，我们尽可能提早离开这里吧，至少在虫族大军还没有降临之前。”

    来自于“天星族”的某人这样郑重地说道。

    “撤离并没有意义。”

    “如果异形文明和虫族间的战争是无法避免的，那么撤离并不是我们最好的选择。”

    “大家不要忽视一个关键，那就是异形联盟拥有一个特别的事物，那就是小宇宙。”

    “假如我们所有种族都迁移到小宇宙当中，然后想办法牵引着小宇宙到达一片陌生而隐秘的星域，这样或许我们就能避免更早地接触到虫族。”

    “撤离的过程中，我们无法静下心来发展，但如果躲在小宇宙中就不同。”

    “我相信集合了这么多的文明和种族，异形联盟只要能获得更多的时间，就一定能发展起来。”

    “到那时，或许我们可以尝试对抗虫族，但绝不是现在。”

    紧接着，一个人类站起来这样说道。

    “发展？”

    “我希望大家清楚，发展不是绝对的而是相对的。”

    “我们在发展，虫族也在发展。”

    “按照我们看到的资料信息表示，虫族正在进化的越来越强大。”

    “那么问题来了，异形联盟主导文明是什么？”

    “虫族和异形，都是依靠自身进化来完成整个文明的进步的。”

    “我想问问大家，在这样的进化过程中，我们能帮到多少忙？”

    “异形文明不是科技文明，在这个过程中别说我们星盟联合众国这么多文明种族，除了提供宿主以外，智能微观文明都不可能帮到异形文明太多。”

    “躲进小宇宙中埋头发展，你们确实当我们以为异形进化得更加强大，足以对抗虫族时，你们能确定我们再一次面对的虫族，还是现在这样的虫族吗？”

    来自于“沃伦”族一个强壮的令人发指的鲨人站起来闷声闷气地说道。

    “这或许只是巧合，我是说虫族出现在这里。”

    “生活的本身比影视和小说中更离奇，游戏也是哪些。”

    “我认为虫族并没有发现这个河系、这片星域存在着异形文明。”

    “一些虫子出现在这里，只是巧合。”

    “就像我设计的星空战争这款游戏，里面的一个孢子文明就有这样的特性。”

    “它们在发展到一定地步后，就会通过强而有力的喷射将更多的种子发射向宇宙太空。”

    “这样，这些种子在宇宙中飘荡着，大多数种子可能会一直这么持续飘荡下去，但总有一些种子会落到一些星球上，从而发展出又一个孢子文明。”

    “我想说的是，我们星盟联合众国刚刚遭遇的寄生虫，可能也是这种情况。”

    “虫族向宇宙中不同的方向用一些特殊的方法派出一些领主，这些领主携带着大量的寄生虫。”

    “在漫无目的流浪当中，大多数领主可能一直都在休眠当中，等待与其他文明的接触。”

    “一些领主幸运地碰到了一些种族文明，就像碰到了我们星盟联合众国的领主，它开始以虫族特有的方式侵略和占领这片星域。”

    “所以我认为一个领主和一些寄生虫出现在这片星域，这并不代表着虫族就已经发现了我们及异形文明的存在。”

    “如果真是那样的话，我相信时间已经过去了这么久，虫洞可能已经在这片星域四面开花，浩浩荡荡的虫子早已经大举入侵了。”

    来自“特伦族”的天才美少女艾米丽站了起来，发表了她自己的见解。

    踊跃的发言，持续了很长时间。甚至一直到天黑，还有更多的人并没有机会站起来发表自己的看法。

    听的越多，云海心中越是发凉。

    他原本是想听到更多的意见和建议，事实的发展也是这样。

    但是现在，每个人都有自己的见解和看法，而且都是振振有辞、偏偏有理。

    这样一来，他却是更难以取舍。

    目光从正在发言的一个人类身上移开，云海看了一眼莫迪。

    后者却也一直在看着他，在迎上他的目光时，莫迪突然冲云海眨了眨眼。

    不可能看错这个，云海再认真打量莫迪时，后者却是一脸平静，至少表面看上去正在仔细地聆听着人类的发言。

    心中微微一动，云海的目光从他身上移开，又看向了另外一个让他注重的“特伦族”人。

    坐在会议室的最后面，卡特兰尼斯同样在注视着云海。

    在注意到云海看向他时，卡特兰尼略显僵硬地同样冲他眨了眨眼。

    他和莫迪同样的举动，这一下让云海彻底肯定了心中的判断。

    低下头，云海调出了莫迪和卡特兰尼斯的资料。

    “星盟联合众国”官方语言中称这俩人所在的文明为“曼尔族”，而按照这个文明自己的母语发音，他们还是习惯称自己为“特伦族”。

    无论怎么称呼，都改变不了这个文明种族的智慧。

    今天在会议中表现最突出的两个人，艾米丽来自于这个种族，莫迪也是，而一直没有发言过的卡特兰尼斯同样也是。

    艾米丽算是莫迪半个学生，而就资料中显示，卡特兰尼斯却是莫迪真正的学生。

    如果说这还不足以说明莫迪和卡特兰尼斯刚刚的暗示，云海却是清楚地记得，在自己和云月、托托米走进餐厅时，他注意到了这俩人却是坐在一张桌子上的。

