    凤九放下茶杯，绝美的脸上露出一抹淡淡的笑容，看得那站在他们父亲身后的几名年轻男子目光都收不回来了。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    只见她抬眸看了厅中坐着的几名中年男子一眼，最后看向老者，笑道：“二叔公有心了，我们府里如今一切安好，并不需要堂叔来为我们凤家执掌。”

    她的声音微顿，带着几分的漫不经心：“更何况，你们虽是凤家人，但凤府早在爷爷那一辈就已经分家各管各的了，所以我们凤府的事，二叔公还是不要插手的好。”

    “你这是什么话？有你这样跟长辈说话的吗？”老者语气不悦，皱巴巴的老脸也沉了下来，明显没料到她一介小辈敢用这样的证据跟他们说话。

    “就是，凤萧一倒下，你看连这都没规距了，果然不能连个主事的人都没有。”坐在两旁的中年男子们也沉着声音说着，目光带着责备的看着凤九。

    而那站着的几个年轻男子则在想着，若是他们可以入主凤府，那么，以后也可以跟这小堂妹好好亲近亲近，还有凤卫的势力，若真的由他们二房的人拿下，那他们二房可就真的可以翻天了！

    “呵呵……”

    听着他们一个个的指责，凤九轻笑出声，她微往坐椅后面靠着，一手勾起垂落在侧的丝卷起把玩着，神情带着几分的漫不经心，浑身的慵懒之气也随着弥漫而出。

    几乎就是她这笑声一出，整个人的气息就变了起来，如果说先前的她温顺得如同一只小猫，让人看着柔弱可欺，那此时的她就慵懒得如同一头睡足的狮子，伸展着身躯散着危险的气息，让人不由的感到后背一凉，一股打脚底涌上的寒意让他们有些坐立不安。

    “你笑什么？”

    因被她的笑笑得有些毛，一名中年男子不由沉着声音问着。

    凤九抬起清冷的眸子睨了他们一眼，唇角微勾：“自然是笑你们的不自量力啊！”

    这话一出，众人不由一阵羞恼，只见那老者手畅听卡拐杖重重在地上一敲，厉声喝着：“对长辈竟这样的无礼！你好生放肆！去把你爷爷叫出来！我倒要问问他是怎么教小辈的，竟让一个小辈这样的目无尊长！”

    凤九看着他们那一张张明明就很贪婪的嘴脸，却摆出一副正义凛然的模样出来，只觉得，看得十分碍眼。

    她纤细白皙的手指在桌面上轻敲着，看着他们一个个面露不忿，却想着霸占他们凤府，想到这，她唇角微勾起一抹笑意，一丝诡异的光芒在眼中一闪而过，只听她慵懒的声音带着几分散懒的传出。

    “既然你们说想要帮我们执掌凤府，那定然是要有几分实力的，若不然，别说我爷爷不肯将凤府大权交出，就是我，也不会答应，就更别说我们凤府的凤卫了。”

    “不过……”

    她的声音微顿，似笑非笑的看着他们。

    而听到这话，厅中众人眼睛一亮，眼中迸射出光芒的看向她，急切的追问着：“不过什么？”