    解决了墨家子这个‘内患’之后，整个整个中军大帐立即恢复一片和谐，现在他们都是天下乌鸦一般黑了。

    不，应该说，墨家子这支乌鸦更黑，要论实际价值，墨家子获取的利益甚至比侯君集贪的还多。

    侯君集环视四周朗声道：“此次召集诸位只有一个议题，那就是西征之战已经结束，是时候向朝廷报捷了。”

    “报捷！”

    众将不由露出喜色，如今高昌已经全境陷落，西突厥更是远遁千里，唐军此行西征的战略全部达成，而且是大获全胜，这可是天大的捷报。

    而且相信这份捷报定然会让朝堂满意，诸将皆可以论功行赏。

    薛万钧率先点头支持道：“我等已经远离大唐数千里，来往通信不畅，恐怕朝堂早已经焦急如焚，我等的捷报传出，定然让陛下安心，朝堂诸公安心。”

    “不错，如今高昌已定，至于如何处置高昌和麴智盛，还需朝堂诸公定夺，我等着写大老粗只管听令即可。”牛进达粗鲁道，其他诸将纷纷点头，他们只管行军打仗，接下来如何处置高昌那就要看朝堂的决议了。

    侯君集点头道：“既然如此，那本将军就向朝堂发送捷报。”

    很快，在众将众目睽睽之下，一份详细的捷报就已经写成了，侯君集毫不吝啬的将诸位将领的功劳一一列出，当然最浓墨淡彩的则是墨家子率领的火器监，毕竟一击破城这等功绩是怎么也无法掩盖的。

    随着报捷文书快马发出，众将纷纷散去，接下来他们要做的就是稳定高昌的局势，等待朝廷的下一步命令。

    而墨家子更没有闲着，散会之后，直接带领张木前往高昌城的棉花作坊和葡萄酒作坊，进行全面接管。

    得到这个消息的众将不由露出会心一笑，众所周知，张木乃是墨家子带入火器监的工匠，精通各种墨技，一旦张木出马，这两个高昌赖以成名的墨技，对墨家来说，根本没有丝毫秘密。

    “这就是白叠子？果然不错！”高昌白叠子作坊之中，墨顿拿起一件精美的白叠子，赞不绝口道。

    “回墨侯！此白叠子织造技术乃是高昌王从天竺引进，能够墨侯的一句不错评价小人的荣幸。”一旁的棉花作坊管事激动道。

    按理说作为攻破高昌城的罪魁祸首，高昌百姓应该对墨家子咬牙切齿才对，然而高昌的工界却态度难明，墨家子可是他们口中的传奇人物，乃是工界的领袖，哪怕在高昌依旧是大名鼎鼎，种种事迹广为流传。

    尤其是这一次，墨家子更是用火药展现了工匠的强大，一下子就征服了高昌的工界。

    “此法和大唐纺织技术大有差异，引进大唐之后，相互印证定然有所精进。”墨顿点头道。

    一旁的棉花作坊管事心中一动，眼中露出渴求道：“还请墨侯开恩，不知小人能否跟随墨侯前往大唐。”

    “你也想去大唐？”墨顿不由讶然道。

    这一次他主要带走的乃是铁匠木匠之类的，至于棉花作坊，墨家子主要是学习技术和采集优良的棉种，并未要求带走这些棉花作坊的人，而且大唐也根本不缺这类人，没有想到对方竟然主动要求去大唐。

    作坊管事点头道：“那是自然，大唐可是中原之地，天下最富裕的地方，谁不想去。”、

    周围一众棉纺工匠纷纷点头，不由露出向往的神色，虽然说高昌要比周围国度富裕的多，但是处于最底层的工匠依旧过得很苦。

    墨顿这才恍然，现在的大唐要比后世美国的国际地位还要高的多，自然成为人人向往的地方，更别说，他们这一次跟随的可是赫赫有名的墨家子。

    “可是如今墨家村已经不涉及棉纺生意。”墨顿为难道。

    一众棉纺工匠不由露出失望的神色，这可是他们摆脱命运的最佳机会，西域战乱不断，哪有中原之地安定。

    “不过，在西北之地却有一个马家村从事棉纺生意，如果尔等愿意墨某可以将尔等安置在那里，墨某可以保证尔等衣食无忧。”墨顿心中一动，想到了自己无意中布置的闲棋。

    马家村刚刚兴起，恐怕正是需要人手的时候，而高昌这些熟练技术的棉纺工匠恐怕正是马家村急需的人才。

    “只要能够进驻大唐即可，我等也不敢奢望进驻长安之地。”棉花作坊的管事欣喜道，只要能够进入大唐，他们就已经满足了，更别说还有墨家子亲自安排的工作。

    让人意外的是，本不应该带走的棉花作坊的工匠争相想要进入大唐，而墨家子指名带回大唐的葡萄酒工匠却极为抵抗去大唐，甚至破坏秘技，以至于闹出了不小的风波。

    当墨顿赶到葡萄酒作坊的时候，看到了僵持的两方。

    “少爷恕罪，张木让少爷失望了。”张木上前连连赔罪道。

    “怎么回事？”墨顿皱眉道。

    张木只得苦笑将原委讲了一遍，他一开始到葡萄酒作坊酿酒去秘方一众酿酒师极不配合，甚至破坏酿酒工艺。

    他虽然墨技造诣颇深，也只将酿葡萄酒秘技掌握八成，还有一两道绝密的工艺被酿酒师私藏。

    而且一众酿酒师更是不愿意前去大唐，懂得秘技是一回事，能不能酿出葡萄酒却是另外一回事，必须需要经验丰富的酿酒师方可有可能酿制成功葡萄美酒，再加上张木并非武职，心慈手软，这才造成如此大的风波。

    “我等可以为墨侯酿制葡萄酒，然而酿酒作坊必须留在高昌，我等绝对不能去大唐。”一个头发花白的老酿酒师坚定道，哪怕是面对赫赫有名的墨家子，他也依旧坚持。

    墨顿盯着面前的老酿酒师，顿时明白此人就是葡萄酒作坊的主心骨，不由皱眉道：“墨某承认高昌葡萄酒有独到之处，然而从高昌运到大唐路途遥远，更是唯有长安洛阳这等富裕之地才有销路，其运输成本就是酿造成本的十倍有余，一旦将葡萄酒作坊迁往大唐，方可降低价格，打通大唐市场，那才是葡萄酒未来的辉煌之路。”

    在这个时代，最大的成本就是运输成本，高昌距离大唐太远了，葡萄才多少钱，一下子七千里的路程才是葡萄酒的最大成本。

    老酿酒师不由苦笑道：“墨侯不愧是有点石成金之名，一语点破高昌葡萄酒的弱点，老朽也相信葡萄酒在墨家子的手中定然发扬光大，如果不是老夫舍不得那些果农，定然会义无反顾的追随墨侯。”

    “果农？”墨顿不由讶然，这才明白老酿酒师的拒绝去大唐的原因。

    老酿酒师点头道：“不错，高昌气候独特，盛产葡萄，然而单单高昌又能消耗多少葡萄呢？再说葡萄也不能当饭吃。无奈之下，高昌这才将葡萄酿制成葡萄酒，换取钱财和粮食，一旦我等离去，葡萄酒坊关闭，那些果农将会损失惨重，再无生计，还请墨侯海涵，兼爱高昌百姓。”

    老酿酒师显然有些学识，竟然连墨家的兼爱理念也搬了出来。

    墨顿闻言不由哈哈一笑道：“这有何难，如果墨某再给葡萄果农找一份生计，挣得甚至要比酿制葡萄酒还要多，那老丈是不是可以放心前往大唐了。

    “挣得比酿制葡萄酒还多。”老酿酒师不由一愣。

    墨顿起身抹了把汗水，眼下不过是刚入夏季，高昌就已经酷热难耐，一阵阵热浪袭来，让墨顿不由想起后世一个著名的美食，一个只有全国只有这个盆地才能出产的特有美食——葡萄干。

