    菊花宴如期到来，姜妩陪着姜媚而去，因为这次赏花宴大多邀请的是女子，所以男子不在获邀行列。

    但程诺白还是亲自来接了姜妩和姜媚去了行管，只是程诺白就没进去了，说找个地方喝茶看书。会派个小厮在门口守着，等宴会结束后，他再送她们回别院。

    自上次后，姜媚只要出行就很敏感，要有信得过的人陪着才放心。

    姜婀和穆琅凝是一起来的，比姜妩他们晚了一步，但也没去晚。

    去的时候，一眼便望见了姜媚。她今天穿了一身橘色的衣裙，色彩响亮，很活跃的颜色。看来姜媚心情是真的很好，居然挑选了这么一件鲜活明艳的颜色。

    再加上她耀眼的绝世容貌，真的没有谁会忽视得了。

    等姜婀和穆琅凝他们到了后，人就差不多到齐了。

    乌雅璇便领着大家去花房里观菊，今天的名头就是赏菊。

    乌雅璇爱菊花，虽然来冀州城不久，可花房里已经有不少菊花，大多是珍贵品种。

    乌雅璇见大家都喜欢，便道：“进邀大家前来赏菊，我也没什么好馈赠的，不如大家多逛两圈，若有喜欢的，大家可挑一盆带回家。”

    “这怎么好意思，郡主百花皆不爱，独爱菊，咱们都知道，怎么好夺人所爱。”

    就有人附和。

    乌雅璇便拿起一盆花轻抚道：“再过不久，我便要回豫州准备待嫁了。这些花我到时候也带不走那么多，只求姐妹们选两盆帮我分担照顾一些，我就感激不尽了。”

    一听乌雅璇如此说，大家都赶紧恭喜，乌雅璇本就是郡主，又是太孙正妃，这院子里，当然属她身份最尊贵。

    她既然让选，大家自然也乐意恭维，于是大家便都逛起园子来。

    乌雅璇的菊花品种果然繁多，千姿百态，形状各异。菊丝花瓣也有平、匙、管、桂、毛刺、龙爪剪绒等瓣型。花瓣或舒展或含蓄，单一朵花就有单色和复色的区别，色彩斑斓，却不妖不媚。且菊花又有很大的药物价值，菊花确实值得拥有。

    于是就有姑娘们开始挑选起菊花来，乌雅璇也不吝，让大家随意挑选。

    姜妩喜欢绿色，一眼便挑中了一盆绿云，花色浓绿晶莹，比起一般黄色菊花多了一份不寻常。花属舞环形，似一朵朵彩云，花色靠中心变淡却不露花心，明媚中带着含蓄，姜媚很是喜欢。

    乌雅璇见姜妩挑中，马上就示意婢女上前来帮姜妩接过，登记，然后放到了外面的花架上。

    乌雅璇让姜妩再挑，姜妩不好意思再挑，且也挑中了最喜欢的一盆，便随意逛起来。

    姜婀不太懂菊，便随便挑了一朵花型最大的黄色菊花，她想了，她肯定没心思养菊花，到时候快谢的时候，她就将花剪下来泡水喝。

    穆琅凝看姜婀随手一端，便递给了乌雅璇的婢女登记，一看就是不懂之人。

    姜媚喜欢颜色鲜艳的，于是走到了一株比她身上的眼神还要红艳一株的菊花旁看了起来。

    姜婀挑完就觉得兴趣不高了，岂料穆琅凝靠了过来小声道：“快让你二姐住手。”

    姜婀不明所以，就见姜媚正要端一盆赤红色的独菊。

    那有什么不妥吗？

    可姜婀还是相信穆琅凝不会整自己，便快速到了姜媚旁边，趁姜媚还没有完全端起来，便随意从旁边端了一盆放姜媚手中道：“二姐就选这盆吧。”

    姜媚愣愣的，见姜婀如此随意一端，又看了看自己要端的花，再看看姜婀随意端的这盆。说实话，她还是喜欢自己手上的那盆，不过见姜婀轻轻的给她摇头，虽不明所以，她还是放下了那盆，端了姜婀给的这盆。

    乌雅璇全程余光轻瞟看着，却见姜妩选了另一盆，便上前来笑着道：“姜二姑娘好眼光。一簇清姿绽紫黄，露寒霜冷赏孤芳。东篱索韵饮流觞。二姑娘选了唯一一盆点绛唇。”

    姜媚便笑笑，想不到自己妹妹的眼光也不错。

    就有人也逛到了姜婀他们这里，然后一眼便看到了姜媚刚刚要端的花惊呼道：“想不到郡主这里居然有凤凰振羽？”

    大家便都看了过来，凤凰振羽可是极其珍贵的品种了，难得一见。

    此花花瓣棕红，如凤凰羽尾一般。花蕊金黄，花开四周舒展瓣向上卷曲，形如凤凰展翅，似凤凰朗朗起舞。

    形如凤凰展翅，名叫凤凰振羽，难怪刚刚穆琅凝要阻止，原来寓意在此。

    若是姜媚不识相越过身份选了这一株，那么大家便会说姜媚没有礼数，不懂尊卑。若是姜媚狡辩说自己不认识此花名，又会被人笑话是没有见识的土包子。

    世家出生，都会学习各类花草，名花名卉，这样出去与人结交相处才不会出丑，有共同话题。更甚者冠有才女名号的姑娘们，还要对各大家的名画佳作等了如指掌，会品鉴会讲解。

    而姜家，哪里有这些财力和底蕴来培养她们。

    就如穆琅凝，她可以远远一观，便可认出此花的名字，知道此花不能碰，而她们却不知。

    这次真的要感谢穆琅凝了，连姜婀一开始都大意了，想不到乌雅璇这里真的处处玄机，若是不小心，真的就会踩雷。

    姜婀便牵着姜媚慢慢退了出来，小声叮嘱她说：“二姐，今天这场宴会说不定就是鸿门宴了，要格外小心。”

    姜媚怎么都没想到，前天那个满口答应让她共事一夫的乌雅璇会有心想要害她。

    “是不是你多虑了，这或许是个巧合。”

    “就算是个巧合吧，小心驶得万年船，你千万不要离开大众视线。”

    中午吃饭的时候，姜婀依然坐在穆琅凝的旁边，姜媚他们被邀请和乌雅璇一桌，每桌四到五个人，一共三桌。

    想着今天穆琅凝帮了姜媚一个大忙，姜婀赶紧倒了一杯果酒敬穆琅凝一杯。

    “穆姑娘，感谢的话我就不说了，敬你一杯，先干为敬。”

    然后痛快的一饮而下，穆琅凝也端了酒慢慢饮下，然后对她说：“我早就说过，你们姜家想要混迹上流差得远。你二姐根本不是乌雅璇的对手。”

