    城西的动乱渐渐波及开，很快蔓延了整个吴县。

    就在中军进城的不久后，吴县中最有权势的那批人也终于知道了这个消息。

    一家家重臣家中的灯火接连亮起，各位重臣府中的主事人都被从睡梦中惊醒。

    除了本来就是夜猫子的张纮之外，各位重臣都有着起床气，又在听到这个消息后，心中的气愤升腾到极点。

    特别是刚直的张昭。

    张昭正在房内快速的穿着衣服，他边穿边听着张承对这件事的汇报。

    在他穿戴好衣服后，他也大概了解了，今夜吴县动乱的情况。

    不知何故，中领军徐琨突然率兵入城，大肆捉拿起城内的大户。

    在了解情况后，张昭的胡子气的一颤一颤的，

    “大胆，大胆！”

    “这徐琨是疯了吗，没有君侯虎符，他怎么敢擅自调动如此多的兵马。”

    说完后，张昭重重拍了下床榻，床榻发出一声巨响，似在应和着张昭心中的愤怒。

    孙翊临走前，将虎符交给了孙母保管。

    但若是孙母动用虎符召徐琨领兵入城，她肯定会事先和自己通气，绝不会自作主张，因此张昭判断出徐琨调兵，肯定没有虎符相召。

    张昭不知道前因后果，在他看来，徐琨此举就是等同于兵变了。

    张承这时也不复从容之色，徐琨现在的兵马大多还在城西，但他率兵入城意味不明，保不齐这些兵马一会就会来到城东。

    张承焦急的对张昭说道，“徐琨擅自调兵入城，意味不明，儿子以为父亲莫不如另调兵马拱卫吴侯府。

    只要保护好君侯家眷，吾等可出城北上寻君侯，纵使吴县失落，只要君侯归来，徐琨不足为虑。”

    张昭却否定道，“中军为徐琨所领，吴县中只有县兵，他们守城尚可，但同在城中，无城墙依托之下绝不是中军的对手。

    要是外调兵马的话，最近的兵马是乌程兵，远水救不了近火。”

    自己建议被否决，张承又再建议道，“那不如父亲就先居府中，待天明之后，再观情势变化，相势而动。”

    谁料张承的这个建议说出后，张昭怒斥张承道，“君侯北巡前，嘱咐吾要为其看顾好吴县，现今徐琨擅兵，城西沦丧，吾怎可居于府中无作为乎？”

    张昭接着说道，“太夫人和夫人绝不许有失，现在调集县兵已经来不及了，吾一会让人传令各府，令他们各自率领家中部曲，与吾一起前去吴侯府拱卫二尊。”

    张承听后失色，他劝道，“外面兵危乱急，父亲若与诸君出府，恐，恐福祸难料呀。”

    张昭心意已决，他坚定地道，“就算福祸难料，吾也要为君侯看好这个家。”

    张承知已不可劝，叹息一声后，遵从张昭的吩咐前去命人通传各府去了。

    张昭在张承走后，陷入了沉思。

    徐琨突然作乱，实在是令人猝不及防。

    徐琨是君侯的妻兄，又得君侯信重统领中军，按照常理来说，实在是没作乱的动机，张昭百思不得其解，不知道徐琨今夜是不是疯了。

    但人心难测，徐琨作乱的缘由可以事后探查，现今最重要的就是稳定住吴县，撑到君侯回来。

    徐琨虽然统领中军，但中军是君侯的嫡系军队，他们对君侯忠心不二，今夜他们会跟随徐琨作乱，也许是徐琨趁君侯不在的时机假传君侯之令。

    只要自己能够及时守护住太夫人和夫人，在天明之时，以自身威望加上二尊的态度支持，中军定然会立马归正。

    毕竟二尊是君侯的至亲，君侯不在，她们二人就可以一定程度上代表君侯。

    张昭有没有怀疑徐氏，参与了徐琨的动乱呢？毕竟徐琨是其亲兄。

    张昭是觉得这个可能性不大的。

    徐氏已经嫁给孙翊，是孙氏族人，若是徐氏现今膝下有成年子嗣还好说，但她没有，徐氏完全没有理由背叛孙翊。

    徐琨则不同，他背后有着徐氏家族，终究是外姓，这世上同姓异志者比比皆是，何况已成异姓的两人乎？

    只是希望上天保佑江东，不要让徐琨这个贼子得逞了。

    大约半个时辰后，张昭的府门外，已经聚集着众多大臣及他们的部曲。

    这些大臣都是居住在城东的，是整个吴县权力最大，对孙氏最忠心的一批人。

    张昭来到府外，今夜的他没有穿文士袍服，而是穿上了铠甲。

    张府门外的大臣中，除了周瑜、孙河、韩当等这些武职人员外，像张昭一样的文职大臣如张纮、秦松、陈端等也穿上了久已不穿的戎服。

    这一幕让张昭心中感慨，他好像回到了江东初创的那时，

    那时全军上下，何人不敢执剑杀敌乎？

    张昭站在台阶上，喊道，“徐琨贼子作乱，二尊安危不明，诸君可愿随我一同去守卫二尊乎！”

    台阶下的诸臣皆拔剑相应，“固所愿尔。”

    张昭见状点头，随后就与张纮两人一起打头，领着诸臣及各府部曲朝着吴侯府赶去。

    各府的私兵聚拢之下也有千余，但各府家主练兵能力有差，有的私兵队列整齐，有的私兵队形散乱，合在一起，像极了所谓的乌合之众。

    但若是任何人知道此中实情，谁能不赞叹一句这些人为忠义之师？

    ...

    在张昭领着众人在往吴侯府赶去的路上，徐琨驾着大马趾高气扬的也在向着吴侯府而来。

    抓捕的过程虽然起了一些波澜，但在中军强大的军力镇压下，那些只能算小浪花。

    现在该抓捕的人已经抓捕的差不多了，城西的动乱也平定的差不多。

    因此徐琨留下副将在城西主持后续事宜，他则是带着亲兵来吴侯府给徐氏报信。

    这一刻的徐琨感觉到了，好久没有享受到的快意。

    这才是中领军嘛，率吴侯亲军，讨平不从，多霸气。

    想起之前的那段日子里，他在接任中领军后，连家都不敢回，徐琨只觉得此刻内心是暖暖的，很舒服。

    在即将到达吴侯府的时候，徐琨前方的街头处转出一队人马。

    因为天色还不够亮，距离也有些远，他们又背对着徐琨，所以徐琨看不清人那批人马的面目。

    但是看那像乌合之众的样子，徐琨只觉得应该是哪家世家狗急跳墙，竟敢想着来偷袭吴侯府了。

    卧槽，大功一件呀！

    徐琨立于马上大声朝前方喝道，“尔等贼子，胆大包天，还不速速停下受死！”

    徐琨的这一声大喝，在寂静的街道中传出甚远。

    前方的人听到徐琨的声音后纷纷转过头来，待他们转过身后，徐琨隐约看清了带头的人面容。

    咦，都是熟面孔呀。

    好像喝错人了。

    岂知对面的那人在看到徐琨带兵往吴侯府而来后，顿时须发皆张，他抽出腰间长剑，驾马朝着徐琨冲来，口中大喊道，“徐琨！”

    这一声喊让徐琨确认了来人的身份。

    随机须发皆张的那人又大喊道，“你竟然谋反，你真是千该万死。”

    张昭因为气愤之下大喊而出的这一句话，直接响彻了这条寂静的街道。

    徐琨一听差点一口老血喷出，

    在吴侯府附近，老张头，你不要乱喊呀！

