
“咚~~咚咚~！”

“哥~！”

“哥，起床了！”

“唔~！”

“嗯？”

陈安阳睡的迷迷瞪瞪的，听到陈慕雪的声音后猛的一下坐了起来。

“咚咚~~！”

“哥，赶紧起床了，不然要迟到了。”

门外的陈慕雪一边喊，一边还不停的用小拳头砸门。

“哦！好，起来了！”

陈安阳揉了揉眼睛，又看了看不知道什么时候被自己按掉的闹钟，无声的叹了口气。

大姑已经离开蓉城两天了，陈安阳也在昨天回归了校园生活。

结果问题就来了！

这年头的初高中都是有早晚自习的。

当然了，后来的初高中其实也是有早晚自习的。虽然有规定是不允许，可实际上每个学校都这么干。

而且最重要的一点，那就是这年头的早自习那可真是“早”自习啊！

六点钟集合，晨跑20分钟，六点二十到教室开始早读，七点下早自习吃早饭，八点正式上课。

陈家两兄妹都是走读生，从家里到学校走路需要二十分钟，当然两兄妹实际都是骑自行车的。

不过即便是骑自行车，陈家两兄妹都需要五点半起床。

光是早自习也就罢了，关键还有晚自习。

初高中的一二年级还好，九点就结束了。可陈安阳和陈慕雪一个初三，一个高三，晚自习都要多一节课。

这夸张的作息时间，就差让陈安阳怀疑人生了。

虽说这年头的学生基本都是这样过来的，可陈安阳不同啊！

前世他虽然算不上富贵，可日子过的也还算不错。

陈安阳放弃复读之后，便准备承担起家里的担子。

他进过工厂，当过保安，上过工地，学过厨师，开过饭馆，干过销售。

最后兜兜转转回了蓉城，开了一家串串火锅店。

虽说一开始有些辛苦，可后来陈安阳也算是实现了财务和时间的双自由。

让一个已经习惯了每天睡觉睡到自然醒，数钱...呃！数钱还是不用手抽筋的。

反正不管怎么说，陈安阳现在最大的问题就是早上爬不起来。

这对于一个高三学生来说，简直就是一个很恐怖的问题。

好在这样的日子也就剩下一个月的时间，陈安阳只得咬牙准备坚持。

起床去了洗手间，收拾妥当之后，陈安阳下了一楼。

妹妹陈慕雪此时正捧着一本英语书，口中还小声的念着单词。

看见陈安阳下楼，陈慕雪合上英语书，把书装进小书包之后，直接朝屋子角落处的自行车走去。

陈家的房屋是自建房，这是几年前陈父陈母用积蓄加上下岗的补助建的。

两楼一底！

一楼是陈父陈母开的早餐店，二楼则是陈父陈母居住的地方，陈安阳和陈慕雪则是住在三楼。

陈安阳嗅了嗅了鼻子，空气中似乎还残存着一丝丝油烟的味道。

陈家以前是做早餐的，不过并不是卖稀饭包子，而是卖蓉城本地的传统小吃肥肠粉。

红苕粉丝放入煮沸的汤中烫熟，片刻后捞出，配以烫熟的蔬菜，再把提前煮好的肥肠铺上，配着陈父调制的辣椒油，再撒上点葱花香芹酥黄豆等。

那味道~~！

不过陈安阳其实不喜欢吃肥肠粉。

也不是不喜欢，而是因为吃的太多了。

自从家里开了早餐店之后，陈安阳和陈慕雪的早餐就被定死在了肥肠粉上。

再好吃的东西天天吃也会腻，所以无论是陈安阳还是陈慕雪，其实都不怎么喜欢吃肥肠粉。

相比吃腻了的肥肠粉，两兄妹更愿意早上吃点稀饭包子馒头咸菜之类的。

后来陈安阳去了北方打工，更是喜欢上了北方的豆腐脑配大饼。

“哥，快点！要迟到了！”

陈安阳还在追忆未来，冷不丁被自己妹妹那不耐烦的声音给打断了。

“哦哦！好，走吧！”

陈安阳拉起卷帘门，跟陈慕雪把自行车推出去后再次拉下了卷帘门。

五月初的蓉城，天气其实已经开始热了。

不过此时的时间是早上5点40，虽说天光大亮，可温度却是不高的。

骑上心爱的自行车，它永远不会......搞错了！

两兄妹骑车的速度都不慢，几分钟之后便抵达了芙蓉中学。

做为芙蓉镇目前唯一的中学，芙蓉中学的教学质量其实还是不错的。

每年虽说能考上重点大学的学生不算多，可每隔个几年总还是有人能考上华清或是京大之类的名校。

尤其是陈安阳就读的“火箭班”，每年的本科达标率更是基本在60%到70%之间。

要知道这可是2002年，学生能考上本科，家里基本上都是要办升学酒的。

甚至有些家里，孩子能考个大专，也会请来亲戚朋友吃上一顿，顺带收获一波红包。

“陈安阳，等等我。”

陈安阳刚和陈慕雪停好自行车，正要前往教室的时候，就见一个胖子正推着一辆自行车飞奔而来。

“你先去教室吧！”

示意陈慕雪先行离开，陈安阳便站在车棚前打量起飞奔而来的胖子。

“啧啧！这狗曰的，谁能想得到这个家伙以后会变成一个大帅哥呢！”

都说每个胖子都是一支潜力股，而陈安阳眼前这个死胖子更是潜力股中的潜力股。

来人名叫邓大鹏，算是陈安阳为数不多的死党之一。

这家伙在自己的前十九年，基本上都属于泯然众人默默无闻的那一波。

就算偶尔引起话题，那也是因为这家伙那不到一米七的身高却有着170斤的体重。

那时候的陈安阳以为，这家伙和自己一样日后也就是个普通人，可万万没想到，这一切都在这个胖子考上大学之后改变了。

邓大鹏的成绩还行，高考结束之后拽着一本线的尾巴考上了北方的一所二本院校。

再次见面，已经是一年后的暑假。

当时陈安阳完全不敢相信，那个普普通通的死胖子竟然腰身一变成了那所大学的校草。

短短一年的时间，这家伙的身高窜到了1米82，比之早就停止生长的陈安阳还要高了4公分。

最关键的是，随着身高的增长，这家伙原本臃肿不堪的身材竟然便的健硕无比。

关于这家伙的改变有着很多的传说，最靠谱的一个说法是因为爱情。

据说！

这家伙在大一的时候喜欢上了一个学姐！

一见钟情的那种！

后来在新同学的撺掇和帮助下，当时还是个小胖子的邓大鹏就大着胆子去告白了。

结果很明显！

邓大鹏失败了！

从那之后，邓大鹏喜欢上了运动，再然后，这家伙竟然再次发育了！

随着身高体重一天天的变化，这家伙竟然摇身一变成了那所大学的风云人物。

“啧啧！”

“即便再次看到这个死胖子！”

“我还是不敢相信这家伙就是以后的那个大帅哥啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935253"  chaptername="第二章  邓大鹏">加入书签</a>
</div>
