    

    
兰姝并不知齐赫元是怎么想的，此时的她完全沉浸在喜悦中。

    
下个月底，她就要和齐赫元大婚了，能嫁给自己喜欢的人，兰姝特别的开心，而且……师父和师兄他们也会过来送嫁，师父还要住在这边，以后能时常见到他老人家，兰姝都不知该怎么表达心中的喜悦之情了。

    
她是孤儿，是师父捡到了她，将她带回了玉朝门，传授她修炼之法，将她抚养长大，一直宠着她护着她，在她心里，师父就是她最亲的人，如同父亲一样。

    
她要嫁到宫里去，去一个自己完全陌生的地方，兰姝是很忐忑的，可这些日子，她每次进宫，叶珍珍都对她很好，兰姝安心了不少，而且师父又要来了，那可是她的坚强后盾。

    
齐赫元厚着脸皮在这待了快两个时辰，眼看着天都要黑了，才打算回宫了。

    
“姝儿，我改日再出宫来看你。”齐赫元拉着兰姝的手，有些恋恋不舍。

    
如果可以，他真恨不得早日把兰姝娶回去。

    
不过，一想到他们还有不到两个月就要成亲了，齐赫元便忍住了。

    
“你快些回去吧。”兰姝笑呵呵说道。

    
她虽然也舍不得齐赫元离开，但她知道，自己不能开口留他，起码现在不能。

    
把人送到府门口后，齐赫元正打算乘坐马车离开，突然看到有个女子往这边走来。

    
兰姝脸上顿时露出了笑容，冲那女子笑道：“霏烟，你今日回来的有些晚了，是不是遇到了什么麻烦？”

    
叶霏烟没料到会在这儿遇到齐赫元，听兰姝开口询问，她连忙摇头：“没，没遇到麻烦，我就是走的有些远了，险些没找到回来的路，所以就晚了些。”

    
她说完之后，冲着齐赫元福了福身，脸上露出了甜美的笑容：“民女拜见太子殿下，太子殿下万安。”

    
齐赫元听了后紧紧皱眉，抬起头看了一眼兰姝。

    
兰姝似乎明白了齐赫元的意思，连忙笑道：“赫元，这是我的好姐妹叶霏烟，上回我来京城找你，什么也不懂，甚至不知道太子殿下意味着什么，是霏烟帮了我，带我去宫门口找你，若不是她相助，我肯定要花费更多的时间才能找到你，或许还会遇到很多麻烦，她如今无处可去，我便让她先在我这府邸里住一段日子，等她的家人前来京城接她。”

    
齐赫元闻言眉头并未舒展。

    
他对这个女人虽然没什么印象，可这个名字，他似乎在哪里听到过。

    
作为服用了多次秘药，强大了灵魂之力的人，齐赫元的记忆力比普通人强大数倍。

    
他很快便想起来这个叫叶霏烟的女人是谁了。

    
妹妹上回和他说过，叶霏烟是羽灵城叶家二房的嫡女，堂弟齐泽之妻生产那一日，齐泽从外头带回去一个女人，被妹妹她们阻拦了，那个女人就是叶霏烟。

    
“你就是……齐泽看上的那个女人？”齐赫元沉声问道。

    
羽灵城叶家的人没几个好东西。

    
更何况是这种想要给人做妾，破坏人家夫妻感情的女人。

    
不管她当初是否帮助过兰姝，这个叫叶霏烟的女人也不能继续住在这儿了。

    
叶霏烟听了齐赫元的话后脸色大变，连忙解释道：“太子殿下误会了，民女并不是庆郡王看上的人，那日民女第一次进京，遇到了些麻烦，幸亏庆郡王仗义相助，加之民女找不到自己身边伺候的人，庆郡王才提议，让民女先去王府住几日，找到了同行之人再离开，虽然后来……公主和郡主误会了，不许民女去庆郡王府，可在民女心里，庆郡王也是个好人，太子殿下说他看上了民女，这对庆郡王是不公平的，民女和他之间毫无瓜葛，那日过后，再也没有见过了。

    
兰姝第一次见齐赫元如此不依不饶，还是对一个女人。

    
她的第一反应就是，齐赫元误会叶霏烟了。

    
不过，她并未多言。

    
因为齐赫元在她心里可是无比厉害的，她相信齐赫元不会冤枉别人。

    
“你无需多说，离开兰府吧。”齐赫元冷声说道。

    
看在这个女人曾经帮助过兰姝的份儿上，齐赫元也不想让人将她轰走。

    
而且他怀疑，叶霏烟当初帮助兰姝，其实是有目的的。

    
只不过，他现在懒得追究那么多，让这个女人自行离开便是了。

    
“太子殿下，我若是离开兰府，便无处可去了。”叶霏烟露出一副十分可怜的样子，先看了看齐赫元，见齐赫元不为所动，她连忙拉住了兰姝的手：“兰姝，你知道的，我并不是那厚颜无耻之人，等我的家人从羽灵城赶来接我，我立即离开。”

    
兰姝听了后心中有些不忍。

    
她当初第一回来京城找齐赫元，若不是叶霏烟相助，她的确会多许多麻烦，那时候的她实在太单纯了，很容易被人欺骗，因为叶霏烟帮了她，她才安安稳稳找到了齐赫元。

    
她心里一直记着这份恩情呢，所以……去年年底叶霏烟找到了她，说她无处可去，兰姝便收留了她。

    
不过，最近这段日子，叶霏烟一直早出晚归，行踪的确有些可疑。

    
兰姝虽然没什么心机，人也很单纯，但这不代表她就是个傻的，能在修炼之路上走的这么顺利的人，没有一个不是聪明绝顶之辈。

    
别的不说，出于女人的直觉，她觉得叶霏烟刚才见到齐赫元后，有些太热情、太讨好他了。

    
这一点让兰姝心里有些不痛快。

    
之前在宫里，皇后娘娘便和她说了，若是有其她女子故意接近她，让她警惕一些，小心有些人是为了打齐赫元的主意才接近她的。

    
“兰姝。”叶霏烟见兰姝不说话，顿时有些急了。

    
此时的兰姝脑中突然灵光一闪，她看着叶霏烟，柔声道：“霏烟，我知道你如今无处可去，咱们相识一场，你又帮过我的忙，于情于理，我都不可能让你露宿街头，可太子殿下是我未来的夫君，你们不是常说，在家从父，出嫁从夫吗？那我也不能违背太子殿下的话，这样吧……我派人送你回羽灵城叶家。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->