    族长也好，狼王也罢，这些权利更多的却是责任，权力就是责任，责任就要担当。

    “叔叔，你知道我学了一些医术，让我看看你的腿怎么样？”江浩道。

    比利好奇的看着江浩，“我之前听雅各布说你帮着赛斯治腿伤，我很好奇你是咱们学会这些的，乔恩，你是不是得到了祖先的祝福？”

    祖先的祝福，什么东东？

    江浩问出疑惑。

    “我们族有自己的医术，他们往往掌握在祭祀手中，有些是通过学习获得，有些是通过精神传承，获得祭祀沟通神明的能力和医术，我们叫他祖先的祝福。”比利道。

    靠，还有这么完美的解释吗，都不用自己找借口的，给梯子就要爬。

    “或许是吧，在某一天，我忽然觉得自己脑海里多了很多东西，其中就包括医术，不过现在我还没有完全掌握这些。”江浩道。

    说一半留一半，含含糊糊才会让人更加容易相信。

    “是的，虽然是传承，可要把他变成自己的知识也需要很长一段时间学习，可即便这样，乔恩，说明你是神选出来的首领，神想让你带领家族走向繁荣。”比利道。

    “是的叔叔，我会向着那个方向努力。”江浩应道。

    把手放到比利的大腿上，一股灵力输入进去，江浩检查了一下比利的身体和腿伤，比利的身体没有问题，至于他的腿伤，是年轻的时候因为战斗腰部受了重伤，虽然凭借狼人的恢复能力，腰部骨头长好了，可因为没有得到及时治疗，愈合的错位，导致腰椎神经受损，虽然后来做了骨骼复位手术，可神经已经无法恢复，从此以后成了瘫子，也失去了变身的能力。

    明白了病情，江浩仔细斟酌良久，最后和比利说道：“叔叔，你伤到了神经，神经本来就非常脆弱，您当时的伤太重了，恐怕完全恢复不太可能。”

    比利眨了眨眼睛，吸了一口气看向江浩，“乔恩你刚刚说的是完全恢复？”

    “是的，无法完全恢复。”江浩道。

    “那就是能恢复一部分了。”比利有些激动的说道。

    “可以恢复一部分，比如让你像正常人一样生活行走应该问题不大，但是你不可能变身了，恢复的神经承受不住变身的压力，你最多能变成一个普通人。”江浩解释道。

    比利这下更激动了，一把抓住江浩的手臂，急声道，“普通人已经是我最大的渴望了，只要能自由行走，其他的我不敢奢望。”

    对于一个在轮椅上做了十几年的人，比利最渴望的就是自由行走。

    把比利抱到床上，趴伏下去，江浩在他身上连连用针，用自己的灵力疏通堵塞的经脉神经，又用出两张祛病符，恢复神经系统。

    “啊~~！”

    躺在床上的比利忽然叫了一声。

    “怎么了叔叔？”

    “我，我感觉到了，我的双腿刚刚有感觉了，酸麻，胀痛，很不舒服，但是它们真的有感觉了。”比利惊喜的说道。

    就算多么难受的感觉，也比没有感觉令人惊喜百倍。

    江浩收针，把比利放回轮椅，说道：“叔叔，你的伤时间太长了，需要一点点调养，大概需要半个月时间，4到5次治疗，应该就能下地行走了，之后还需要一段时间恢复性练习，大概有两三个月就能正常行走了。”

    听到可以痊愈的消息，比利心中只剩下高兴，晚饭时，醉酒的雅各布醒了，听说堂哥可以治好爸爸的腿伤，高兴的欢呼起来，婶婶更是满脸喜悦，还偷偷的流下眼泪，一家人其乐融融的吃了一顿晚餐。

    “铭记祖先的荣光，感谢祖先的祝福！”比利道。

    “铭记祖先的荣光，感谢祖先的祝福！”江浩、雅各布跟着一起说道。

    翌日，

    比利召集村子里所有成年男子开会，也包括山姆、保罗等人，宣布一件重大决定，从现在开始，他要将奎鲁特人族长位置传给江浩。

    对于比利的决定，几位族内长老不反对，其他人也没人说话，江浩本来就是族长第一顺位继承人，资格足够，现在也已经成年，既然上代族长愿意传位给他，这一切都是顺理成章的事情。

    而且族内的几位长老都是老狼人，他们都知道乔恩的血脉觉醒了，而且打败了山姆，成为新一代狼王，狼王做家族族长，这本就是应该的。

    没有任何波澜，没有任何人反对，江浩正式成为奎鲁特人族长。

    当天晚上，村内举行了盛大的篝火晚会，能来的人都来了，男女老少足足三千多人，江浩穿着代表族长的鸟羽服站在那里，接受所有人的祝福。

    人们排队上前，每个人手里都拿着天然颜料，红色、黄色、白色、蓝色，他们走到江浩面前，每个人都可以在江浩身上手臂上涂抹一道油彩，而长老，则可以在江浩脸上涂抹油彩。

    这是奎鲁特人的规矩，一道道油彩涂抹到身上，江浩顿时变得五颜六色起来，可这些颜色又很有规律，并不杂乱，让江浩看上去就像是上了一层彩妆。

    仪式完成，众人开始狂欢起来，跳舞、唱歌、喝酒，每个人都很欢乐，其实想想这种状态也挺好的。

    正式接任族长后，江浩将长老会成员和新一代狼人召集起来，宣布道：“我们保留区总共有六千多英亩土地，我的想法是组建一个大农场，把所有土地集合起来经营，组建一家公司，这家公司涉及农作物种植，畜牧，经济作物，旅游等等，初步投资大概需要300万美元，用于建造花园旅馆，购买农用机械，种苗，牛羊马匹等。”

    听说要组建农场，众人到是没多少惊讶，可听到要投资300万，有人不淡定了，他们哪里来的三百万，当即就有人想要说话，江浩却没有给他们开口的机会，用手压了压说道：“钱的事情我接下来会说，你们先听我把所有计划说完，我们会有讨论的时间。”

    江浩一下子就压住了所有人，会场变得安静起来，比利看着这个侄子，他感觉江浩做的非常好，狼王、族长，就要有这种气势，一定要压服所有人才行。

    “第二，我要组建一家互联网公司，主营网络贩卖奢侈品和烟酒，利用地区不用纳税这一条打开门路，这家公司需要投入大概1000万美元左右，只要是初级的网络构建，中期运营，货物资金投入，因为涉及到大量运输，所以还要组建一家配套的物流，初步就是把东西从西雅图运回来，和把东西运送到西雅图，周边城市将会是我们的第一目标，后期会与各大快递公司合作。”

    江浩说的这些很多人根本听不大懂，可他们听懂了一件事情，那就是投资1000万美元。

    这个数字震惊了所有人，包括比利。

    “现在我来说钱的事情，农场的300万，我来投资，运营的话，我准备交给比利叔叔，大家的土地投入会计算成股份，农场招工会有工资，我们有很多工作要忙，所以不要担心人们没了土地会赚不到钱。”

    “我初步计算了一下，我投入300万，大概可以占总投入的23%左右，所以我准备占有农场公司的20%股份，这个一会儿会有详细的计算数据给你们。”

    “第二家网络公司，那1000万也是我来投，这次家族没有任何投入，但因为公司需要使用家族的政策，所以我准备给整个保留区政府10%股份，这10%的收益都是保留区政府的，全部用于保留区的各项建设和改善环境。”

    众人一听，都感觉股份的计算很合理，人们现在反而最最关心的问题是，江浩的这1300万美元从何而来。

    江浩微微一笑，“资金的事情我会处理，现在最重要的是，如果想过上好日子，从今以后，大家要齐心协力，一起经营好我们的保留区，我不希望出现其他问题。

    今后保留区除了政府，一切经济事物会以公司形式经营，用法律保证各方利益。”

    他们这个奎鲁特人聚居区只有三千多人，把所有人集合起来，以一家公司的形式经营，一切清晰明了，绝对比用行政管理方式更高效便捷，从今以后除了保留区法律事务，江浩都准备用公司模式管理。

    江浩这边干的如火如荼，成为狼王，做了族长，开始谋划奎鲁特人的未来，另一边，简在逃走之后，很快回到西雅图，联络上之前的商务机，直接返回意大利。

    当飞机冲上天空的那一刻，简才稍稍松了一口气。

    现在终于有了些安全感。

    安全感，一个她很久很久不曾想起的词汇，自从她成为吸血鬼后，就再也没有害怕过什么，哪怕是伪善的教廷人士，邪恶的驱魔团体，甚或那些高官大富豪。

    可这次她遇到了江浩，他竟然能破解自己的异能力，这一点太可怕了，这样的人，简直就是她命中的克星。

    她被巨狼压倒后，感受到了死亡的味道，后来那种无尽的威压，更是震慑的简几乎心神崩碎，现在的她，对江浩心中充满恐惧。

    对了，最后她感觉有一股异样的感觉冲入自己灵魂，简到现在也搞不清楚是什么，不过现在她心中最多的是害怕，感觉神经完全被恐惧占领，那股异样感觉被压在了心底深处。

    飞机在佛罗伦萨降落，一辆豪车直接开进机场，简走下飞机，仆人恭敬的拉开车门。

    “小姐，要去古堡吗？”仆人问道。

    简想了想，她需要换件衣服，同时整理一下思绪，“先回庄园。”