

    翌日，向晚起了个大早。

    主动给方圆圆做了早餐，完事还带了一些去刑侦大队。

    第一天过去，她时间赶得早，知道那些值班的民警这个时间点都没有吃饭，特地给他们都带了一份……

    结果意外发现，白警官也在队上。

    这就很奇怪了。

    他是老大啊！一把手啊！

    又没什么大案，为什么这么拼？

    向晚听说他在办公室，拎着打包好的餐盒走了过去。

    门虚掩着，一眼就看见他独自一人坐在办公椅上，懒洋洋地仰躺着，看着摆放面前的电脑。办公桌上的烟灰缸里，插满了烟头，而他面色略沉，头发被捋得有一丝凌乱，却有一种格外病态的美……

    果然长得好看的人，怎么熬夜都不损颜值。

    向晚有些嫉妒。

    轻咳一声，看他没动静，她推开门，在门板上轻敲三下。

    “白队，我来面试了！”

    白慕川抬眼看来。

    隔这么远，向晚也隐隐看到他眸底明显的红血丝。

    “怎么这么憔悴？”

    白慕川瞥她一眼，没有说话，那冷飕飕的眼，却把向晚吓了个够呛。

    “咋的，你昨晚偷牛去了？”

    白慕川不说话，冷冷睨她，看她愣生生盯着自己不知动弹，又不悦地哼声，“还不快拿过来？”

    “哦？！”向晚低头看一眼手上的早餐，拎到他面前放下，“便宜你了！全是我自己做的！”

    她指的是鸡蛋饼和煎蛋，可白慕川拿的却是一盒牛奶。

    “你自己……？”他抬了抬眉，视线似乎穿透了她今天特地穿的正装衬衣，锐利地扫过那女性特征处，又迅速收回，“你怎么做到的？”

    “……”

    这个家伙！

    向晚哭笑不得，飞快把一次性餐盒拉回来。

    “不吃算了！”

    “吃！”白慕川速度比她快，护食一般，扼住她的手，捞起一个饼，就着手就是一口。

    “……”向晚无语，“这有筷子。”

    “嗯。”白慕川像没长手似的，只看着她不动，那目光里的期待看得向晚不忍心拒绝，叹着气把筷子递到他手上，又把小咸菜和煎蛋摆好，“不要急，慢慢吃。看你狼吞虎咽，我会忍不住骄傲的！”

    “饿了！”他撩她一眼。

    “昨儿没吃晚饭啊？”

    向晚随意地问，白慕川却应声点头，“嗯。”

    “为什么？”向晚吃惊地挑眉，审视他，“受打击了？失恋了？”

    一般情况下，男人没有减肥的事情困扰，是不可能不吃晚饭的。

    除非是……遇上什么事儿了。

    她正寻思着，白慕川云淡风轻地哼笑，“减肥！”

    “！”向晚瘪嘴，“别了吧，你是要想向黄何看齐，变成一根筷子啊！？”

    “不好吗？变得筷子，跟他刚好凑一双，以后谁敢在洪江区犯案，直接夹起来吃了！”

    “！”好有道理。

    向晚笑着摇了摇头，没有反驳。

    白慕川解决了第一口，吃起来就斯文多了。他本就是一个矜贵沉稳的性子，这一慢起来，简单吃个东西也成了一道赏心悦目的风景，像旧时的王孙公子，说不出的俊美帅气。

    向晚：……

    不要看了。

    再看指不定就把他当食物吃了。

    向晚轻嘲一笑，挪开目光，随意瞄向他手边的电脑……

    界面停在《灰名单》的阅读页。

    她惊，呃一声，“你也看沐二少！”

    白慕川吃东西的动作明显一顿。

    张开嘴，他刚想开口，又差一点呛住！

    “咳咳！”咳了两声，他优雅地抽纸擦个嘴，“是，我闲得无事也看看。”

    “你跟他关系不错吧？要不怎么能拿到他的签名？”

    白慕川眉梢一扬。

    “关系……一般。我主要认为他刑侦部分写得很好，对案件有参考意义。”

    “对对对！很好，很写实。”向晚眼睛嗖地一亮，找到知己一般跟他聊开，语速都快了起来，“最关键是，他既能把案子写得真实，又特有匠心，构思巧妙，把戏剧冲突处理得刚刚好，不会让人觉得假。人物刻画方面更是一绝，两三句勾勒，活生生的一个人就像在眼前似的，比我高了不知多少个段位。其实他刚开始写《白名单》的时候，还没有大火，我就开始关注到那本书了……”

    说起沐二少，向晚口若悬河。

    一双眼全是崇拜与爱慕。

    那种光芒完全掩饰不住，闪入白慕川的眼里，让他从开始听时的好心情，慢慢就变成了一张拉下的黑脸。

    “你就这么喜欢他？”

    “当然啦！”向晚笑得眼睛都弯了，“他是我的本命男神！亲本命！”

    白慕川手里夹着一个煎饼，闻言眉心皱起，看向她眉飞色舞的小脸儿，突然把电脑盖起，像是被谁得罪了一样，冷冰冰地说。

    “多关心关心你自己吧。”

    “呃？”向晚挑眉。

    “比如写作，比如等会的面试！”

    “……”

    从天堂到地狱，大概说的就是向晚此刻的心情了。

    好好的聊兴，被他一瓢冷水就泼灭。

    为了面试，她准备了一个晚上。

    可直到现在，也不知道究竟是个什么情况。

    “面试要考些什么？你是面试官吗？”

    白慕川淡淡剜她一眼。

    “我是你的人，只能旁听。”

    什么叫他是她的人？

    向晚脸颊一热，“我说认真的呢，别贫！”

    “认真的！我推荐了你，是你的推荐人，当然不能亲自面试你。”

    “推荐人就推荐人嘛……”向晚低头哼声，小声嘀咕，“还什么我的人……”

    “不愿意？”白慕川俊眉挑起，又夹起一个煎蛋，斜她一眼，“好巧，我也不愿意！”

    这王八蛋！

    可以死啦死啦的啦！

    向晚不知该气他还是该感谢他。

    工作的事，白慕川确实是帮大忙了。

    没有他，就凭她的履历，怎么都迈不出这一步。

    可这货就是嘴损，就不说她喜欢听的……

    “你喜欢听什么？”白慕川突然问，深邃的眼窝里似乎蕴了一汪带笑的泉水，那瞬间亮开的光芒，晃得向晚眼睛一眯，差点说不出话来。

    “你怎么知道我在想什么？”

    “猜啊！”白慕川勾唇，“像你这样的小姑娘……还是太嫩了！”

    “……”

    面试是在会议室进行的。

    等白慕川吃完早餐，大概休息了半个小时，唐元初就进来了。

    “白队，王局过来了。”

    “好！请他稍等！”白慕川懒洋洋起身，看着向晚明显紧绷的脸，“走吧？”

    “嗯。”向晚跟着他离开，心里不停告诉自己不要紧张，可身体就是不听使唤，心跳快得根本不受她控制，像要跳出嗓子眼了似的，比她第一次去找工作面试时还要忐忑不安……

    白慕川突然止步，回头看他。

    “不要怂！丑媳妇迟早要见公婆。”

    “……”

    “挺起胸来！”

    “……”

    “抬头！看我。”

    “……”

    “深吸气！吐气。”

    向晚一一依言照做。

    完事儿，听到白慕川轻笑一声，像摸宠物狗似的拍拍她的头。

    “乖！就这样！”

    “……”

    白慕川走在前面，推门领着向晚进去。

    那一间会议室，是临时用来面试向晚的。

    其实这个面试也是王局临时起议，除了他之外，并没有别人在场。

    他只是想见一见，能让白慕川据理力荐的人，究竟是不是长了三头六臂……然而，看到向晚竟然是这么一个柔柔弱弱的小姑娘，王局一眼就呆住了，拿在手上的茶杯都忘了放下。

    “王局。”白慕川介绍，“这是向晚。”

    “王局好！”向晚努力挂着得体的微笑。

    “好，好。”王局意味深长地看了白慕川一眼，把茶杯放在桌上，摊开手，指了指自己对面的椅子，“坐。”

    “谢谢！”

    向晚腼腆地坐下，一动不动，等着他询问。

    而王局的心里，这时已然给白慕川下了一个“以色视人”的定论，对他举荐向晚的行为有了一些质化，看她的目光也就深了许多。

    “小向是锦城人？”

    在见王局之前，向晚见过最大的官就是社区主任和白慕川。

    所以，见王局和颜悦色的唠家常，把准备了一肚子的回答都压了回去，冲他淡淡一笑。

    “是的，王局，我是锦城人。”

    “哦。”王局点点头，又看白慕川一眼，“听小白说，你在心理侧写方面有过人之处？”

    “我……还好。”向晚心里没底，答得含糊。

    “我看了你对帝宫案子的分析报告。恕我直言，你很有天赋，但我们办案主要讲究证据。从最终结果来看，你的报告并不及格。当然，我对犯罪心理侧写的这一门新兴技术的推广和应用，一直是持保留态度的。”

    不及格！

    向晚的脸，唰地红了。

    “王局，我不是科班出身，今后会好好学习，从实践中掌握更多的理论知识……”

    “小白说，天赋比学习更重要。”王局扶了扶眼镜，突然笑了一下，从眼镜框的边沿打量一直没有表情的白慕川，突然问出一句。

    “你决定了要留下吗？”

    向晚一怔。

    他问的是她……还是白慕川？

    又或者是在问白慕川要不要留下她？

    这莫名其妙的话，向晚接不下。

    看看王局，又看看白慕川，她一头雾水。

    然后就听白慕川缓缓道：“嗯。”

    ……

    一个嗯字，充满了神秘感。

    向晚依旧不知道王队问的是什么。

    不过听完这句话，王队却松了一口气，笑容更大了。

    “那好，就留下吧。”

    这个留下，与上一个留下的意义，好像不同？

    向晚内心纠结，却不好贸然相问，只怔怔看着打哑谜的二位。

    “那就这样吧！”王局缓缓站起身，笑盈盈朝向晚伸了手。

    “欢迎你，小向。当前我们任务重，时间紧，难度大，希望你早日适应工作岗位，对案件刑侦工作，能起到关键性的作用！”

    啊！这就叫面试通过了？

    向晚愣愣地站起来，与王局握手。

    “谢谢王局！”

    “哈哈！”收回手，王局满意地点点头，“以后你就在白队的领导下工作吧。好好干！”

    “我会的，王局。”

    “我下午还有个会，就先走了！”

    王局交代完该交代的，直接就抽身走人了。

    前前后后，好像就十来分钟。

    这么简单的面试，让向晚准备了一宿的“才艺表演”完全没地方施展，也是奇了怪了。

    王局前脚一走，向晚后脚就问白慕川。

    “怎么回事啊？不是说面试吗？”

    “不是面试通过了？”他反问。

    “可他什么也没问啊？”

    “他看过你报告了。面试就是看看人。”

    “……可他说报告并不及格啊？”

    白慕川皱起眉，一个爆粟敲在她头上。

    “我说你这小姑娘！这么多问题，是不高兴留下来？”

    “嘿！”

    被他叫小姑娘的次数多了，向晚自我感觉人都小了起来。

    冲他眨眨眼，她笑得甜丝丝的，“当然是高兴的。谢谢白队提携……”

    嗯一声，白慕川傲娇地扫她一眼。

    “明天来办个入职手续。”

    说到这里，他停顿，又一本正经地说：“顾问没有正式编制。同样，也没有固定的作息时间，原则上来说，只要没有重大命案，你的时间会很自由。”

    哇哦！

    向晚一下子兴奋起来。

    “太好了，白队！”

    这样就不会影响她写书了。

    完全就是为她量身订做的一个牛逼兼职嘛。

    向晚对白慕川感激不已。

    那激动的心情，让她恨不得冲过去抱住他啃一口。

    “不用报答我！”白慕川就像看穿了她，“只管我每天的早餐就行了。”

    “……”

    这还叫不用报答？

    ……

    向晚心里美，他说什么就是什么。

    乐滋滋地从刑侦队回去，她打开电脑，准备多存一天的稿子，等着明天开展新的工作。

    然而，只在网上浏览一圈，她就被吸走了注意力。

    《白名单》剧组开机仪式！

    拍摄地点：锦城！

    啊啊啊啊啊！

    向晚莫名有些兴奋，她入坑的第一本书啊！

    没想到，离她这么近！

    “要去探班吗？”晚上方圆圆下班回来，第一件事就是问她这个。

    对于《白名单》剧组在锦城拍摄的事，同样已经让她振奋一天了。

    “我的男神啊！我一定要想办法去围观一下！”

    “你哪个男神？我记得你上一个男神，是一个韩国欧巴啊？”

    “不喜欢了！我现在喜欢国产的！”

    “……”向晚挑挑眉，“哪个？”

    “郁宁！哈哈！”方圆圆打一个响指，笑眯眯地说：“《白名单》男一号！”

    “……我还以为你会喜欢叶轮。”

    “锉！我喜欢一身正气的阳刚男人好不好？不喜欢叶轮那种阴邪的小鲜肉！”

    “比如黄何？”

    “去你的！”

    一说黄何，方圆圆整个人都变得明媚娇羞起来。

    恋爱中的人啦！

    向晚摇了摇头，为她高兴。

    然而，在知道向晚明天去刑侦队工作的时候，方圆圆叹口气，脸又垮了。

    “……不知道我家黄何，什么时候能恢复工作！”

    “早晚会的。放心吧。他那么优秀。”

    向晚只能这么安慰她。

    至少对目前的方圆圆来说，需要更多的鼓励。

    这样，她才能勇敢去追求自己的幸福！

    ……

    向晚入职的第一天，啥事都没发生。

    莫说命案，辖区内连一个偷鸡摸狗的案子都没有。

    难道她天生自带和平属性？

    白慕川说过她没事可以离开，可她不太好意思，头一天就早退。

    于是，办完入职手续，无事可做的她，硬生生枯坐到下班时间，才打个呵欠，拎着包去上厕所，准备走人。

    “……听说白队是用自己留下做条件，换王局留下向晚的？”

    “不是吧？你打哪儿听说的？”

    “前两天不说白队要回京都了吗？他当初过来，本来就是为了帝宫那个案子，现在案子结了，原则上他是要走的。可王局一直舍不得他走么？所以，好多人私底下都在说……向晚这事儿，是裙带关系！”

    “去丫的吧！王局能让白队想留锦城就留锦城？他有那么大的权力？你也不想想。”

    “……也对。难道白队还有别的路子？”

    “我也不知道。领导的事儿，咱们甭打听。少说多做！”

    “是是是！”

    两个警员从里面出来，看到向晚愣了一下。

    “……你好。”

    “你们好！”向晚微笑。

    那两人说人长短被听见，恨不得找个地缝钻进去。

    再不敢看她，他们互相瞅一眼，飞快地离开了。

    向晚站在原地，看着他们的背影，想起他们的话，还有，今天在会议室里王局与白慕川那几句莫名其妙的话。

    ……难道是真的？

    ……让她留下的条件，是要他也留在锦城？

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~说，你爱不爱我？

    