    <!--go-->第二天。

    林晨打完字后，打开了小说网站，进到自己的作者专区，把《坏小孩》之前定时发布的章节，全部删除了。

    没办法，这是张全胜要求他这么做的。

    其实一开始，林晨还是有些犹豫的，毕竟这样做，也不知道能够提高多少销售，反而还得罪了自己的书粉。

    不过，张全胜说了，等小说出版一周后，他就可以继续上传接下来的章节。

    考虑了良久，林晨才答应下来。

    删除定时发布的章节后，林晨在自己的书评区，发布了一条置顶留言。

    “各位，对不起了。”

    “因为这本小说已经决定出版实体书，所以在之后的一段时间里，会停止更新。”

    “不过，在小说出版的一周后，我就会继续更新的。”

    “谢谢大家的支持！”

    点击发布后，林晨便关掉了网页。

    他决定了，等小说出版一周后，他就一次性把后面的章节都发布了，算是对自己书粉的一种补偿吧。

    其实按照林晨每天四千字的更新速度，如果张全胜的动作够快的话，小说出版一周后，《坏小孩》未必就能够更新完结。

    反而是现在先暂停更新，到时候一下子全放出来，读者也许还会更早的看完《坏小孩》。

    在心中安慰自己一句，读者都是好人！

    林晨便回到了大厅，转变为咸鱼模式。

    他一边拿着手机玩，一边打开电视机。

    腾云音乐的APP上，《一场游戏一场梦》依旧高居新歌榜榜首，而且也进了总榜的前十，热度丝毫不见减少。

    说起来，林晨前天出门，还在大街上，听到了《一场游戏一场梦》的歌声。

    微博上，《男声女声》已经预告，今晚将会播放第二期。

    林晨顺手就转发了。

    对了，此时，林晨的微博已经有了五十多万的粉丝，所以很快，转发微博下面，就有了评论。

    “期待！”

    “已经等了一个星期，终于可以听到晨晨的新歌了！”

    “晨晨，听说你在节目上演唱的是一首摇滚，是不是真的？”

    “转发微博，这是不是说明，晨晨肯定晋级了？”

    “……”

    也不知道是什么时候，大家似乎都叫起了‘晨晨’这个名字，林晨也是免疫了，随便大家怎么称呼。

    而正当林晨畅游在网络世界里的时候，倪振宇突然打来了电话。

    对了，就在林晨录制完节目，回来的第二天，倪振宇就离开了沪市，飞到全国各地进行商演了。

    毕竟他这个富二代虽然不缺钱，可是狂人乐队的其他人，还是需要生活的。

    接通电话后，倪振宇的声音便响了起来。

    “橙子，那个污蔑你的公众号，你还记得吧？”倪振宇一开口便问道。

    闻言，林晨笑着说道：“怎么会不记得，怎么，他们又弄出什么事情来吗？”

    “不是，是他们找到我这里来了，希望可以私底下，把那件事解决了。而且法院那边也希望，我们可以私下和解。”倪振宇还是有些气愤的说道。

    “他们想要怎么解决？”

    其实在知道，整件事都是刘丽在背后搞鬼后，林晨就把那个公众号抛之脑后了。

    当然，抛之脑后不等于放过他们了。

    这件事，林晨还是打算追究到底的。

    “他们可以赔偿五万，然后在公众号上公开道歉。”倪振宇道。

    林晨想了想，然后说道：“赔偿十万，公众号上公开道歉，置顶一年！行就行，不行就继续起诉他们。”

    “好。”

    想都没想，倪振宇就答应下来。

    “你商演还要帮我忙这些事情，多谢了！”

    林晨心中还是有些不好意思的，其实按照他的想法，肯定是起诉到底的，只是，这样一来，未免还要继续麻烦倪振宇。

    “说这些话就客气了，更何况，这件事也不是我在忙，都是律师在弄的。”倪振宇随意地说道。

    林晨也不多说，转而问道：“怎么样？你们什么时候回来沪市。”

    “应该过两天吧，不过回沪市也还是要商演。”

    倪振宇的语气有些无奈，若不是为了队员，他肯定不会接这么多商演。

    不过，紧接着他便笑道：“这还得多谢你给我们写的《无地自容》，若不是这首歌，我们也不可能接到这么多商演。”

    “你是不知道，我们在演唱这首歌的时候，下面的听众是多么的热烈！”

    说到最后，倪振宇的声音都大了起来。

    说实话，《无地自容》这首歌的热度也是很高的。

    当初若不是全平台发布，《一场游戏一场梦》也未必就能够霸占着，腾云音乐新歌榜的第一名。

    “我听你的语气，不像是在感谢我，反而像是在埋怨我，让你这么忙。”林晨笑着说道。

    “唉！”

    矫揉造作的叹了口气，倪振宇也是笑出声来，“痛并快乐着了！”

    “滚！”

    林晨毫不客气，紧接着说道：“那你忙吧，等什么时候回来，我们到外面一起吃个饭！”

    “没问题。”

    倪振宇爽快的答应了，然而，在要挂电话的时候，他突然说道：“哎，等一下，差点有件事忘记跟你说了。”

    “什么事？”林晨问道。

    “张瑞福那家伙要结婚了，你要去吗？”倪振宇问道。

    张瑞福同样是林晨的大学同学，只是关系没有倪振宇这么好。

    “有时间肯定去！”

    林晨知道，除非再也不和对方联系，不然这样的人情往来，还是少不了的。

    “没想到，那个家伙居然是我们里面，结婚最早的！”倪振宇笑道。

    林晨没好意思说，自己不仅结婚了，而且都快要离婚了。

    挂断电话后，林晨又上了一会网，然后便下楼吃晚饭去了。

    回来的时候，他还买了一大袋零食。

    就等着今晚看节目的时候吃了。

    而在回来的路上，林晨还撞见了章芷彤，她同样在往家里赶。

    看见章芷彤，林晨还是有些奇怪的，因为昨天和今天，章芷彤都是独自一人，而那个一直和她形影不离的闺蜜，不知道去哪儿了。

    “你好。”

    笑着跟对方点了点头，林晨打了个招呼。

    <!--over-->

