    当天下午，明兰就给长柏哥哥写了封推荐信，附上即时作业一篇，立马叫人送了过去，看长柏是否有时间接见一下常年小朋友。

    然后，明兰掰着指头酸了起来。

    古代官重视上班时间，但下班时间却颇松散（注1），可如今长柏还在翰林院混，为怕皇帝突然宣召士奏对，是以从不敢早下班；因此就算长柏有空见人，也只能等沐休（注2）了，等他再去寻合适的堂，把人推荐过去……怎么算也要好些天。

    接着明兰就把府里的一干管事仆妇叫起来一通训示，各个落实责任，交代一番，宣布自己不在几天里，如遇难决之事，一概由崔妈妈总理，若有必要，可快马报至京郊。

    “各位都是办事办老了的人，想来主在与不在也无甚不同。”明兰微笑着高坐上首，“待我这趟回来，再瞧瞧如何了。”

    下头一干站立的男女管事都心头雪亮，如今他们的职务上不少还有‘暂代’两字，倘若这回明兰离府期间表现不好，说不准就给立刻掳了，当下一众人也是点头是捣蒜。

    明兰又叫单独留了花妈妈和廖勇家的说话。

    “你单只一个差事，看好了蔻香苑便是。”明兰对着花妈妈轻声细语道，“尤其是蓉姐儿，若有个头痛脑热的，赶紧去萱草堂请张大夫，并同时来报我。”

    花妈妈暗道好手段，她特意叫自己这个夫人送来的照看蔻香苑个主，若有个好歹，夫人也逃不脱说法；她轻瞥了旁边的廖勇媳妇一眼，心想这里里外外夫人不知下了多少眼线，倘若自己有什么动静，恐怕赖妈妈的下场就是榜样。

    事到如今，还不如了田妈妈，性投了二夫人才是。她当即郑重应了。

    “你我就不多说了。”明兰含笑瞧着廖勇家的，“该当心的你自己当心就是。”

    廖勇家的肃了脸色，低头道：“夫人的吩咐，我都记下了，马房我已去关照了，若有什么，最多两时辰内即可叫夫人知道。”

    她一早心里透亮，他们这些人不比世仆，有积年的情分和体面，有错也不过是撵回老家去；他们本就是连着宅送来的犯官家仆，名声已是不好，若再有个长短，叫立刻提脚给卖了，也不会有人说明兰刻薄不体恤。

    况且明兰嫁来澄园，身边人手有限，必得启用新人，这当口谁能表现上乘，立刻就能受提拔，且崔妈妈年纪大了，精力不济，翠微又年轻，倘使自己好好办差，能得夫人信任，起码十年的体面是跑不了的。

    她暗下决心，定要叫仔细看着府邸才是。

    这般忙忙碌碌一直到吃晚饭，丹橘还在指挥丫鬟收拾箱笼，从衣物细软到鼎炉香笼，甚至洗澡的圆木桶，都要打点上车。

    顾廷烨见了，很是新奇，微笑道：“你倒干脆，说走就走，还道你要到后日才能出行呢。”在他心中，女人大多拖拉冗慢。

    “我明日一早卯正出发；丹橘留着继续收拾，待差不多再出门。”明兰拿着一支笔，细细在卷面上勾兑着，“大约午饭前我就可到小雨庄，盘桓一下午，这时黑山庄应已预备好了，我们晚上就歇在那里，叫阿猛护送丹橘押着行礼直接去那儿便是，过几日再去古岩庄。”

    小雨庄是她的陪嫁庄，由老崔头打理，盛老每年都会去看个两回，自己也去过好几次，一直运作良好，这次只是婚后去晃一趟，表示交接；但另两个庄，不但占地甚为广阔，且从管事到佃户，明兰概不认识，很有必要下点功夫。

    “不过是个庄，一年到头也出息不了几个银，你不用上心。”顾廷烨微微皱眉，似乎不大看得起田里的收成。

    明兰很不赞同，理家的概要就是，除了田地等固定产之外的收入，全不能当正常收入计算，一个大家庭的支出应该和固产持平，这样那些额外盈余就可以宽泛着使用了。

    不过她如今要整顿两个庄，却是另有缘故，于是她摇头道：“我不是在乎几个银，而是怕我们疏于管理，到时闹出什么不好的事来，却要我们来担着，兴许还会叫人参上一本。”

    她小时候随盛老去巡视田庄时，曾见过旁乞讨的佃户家小孩，那时盛老就絮絮教导要防着被奸仆拖累名声；遇上刻薄的主家或欺上瞒下的管事，实不把佃农当人待，欺男霸女不在话下，弄出了人命也是草草掩过。

    明兰当时用心记下了。

    顾廷烨浑厚的背脊安闲的靠在床头，手上拿着一叠厚厚的册翻着，昏黄的灯光下，贪看明兰白玉般细致的面庞，只见她穿着白绫缎里衣，更显得身形娇小稚弱，却一脸严肃的拿着一支青玉笔管的紫毫在纸上涂写着，握笔的手指白如宣纸般，指尖处似乎都叫青玉给染绿了，整个人好似扮大人的娃娃一般可爱。

    他不以为意，笑道：“草木皆兵。”

    明兰冲他皱了皱挺翘的小鼻，搁下笔起身过去坐到床沿，顺着顾廷烨的胳膊，靠在他怀里，忽问了一句：“你说的对，田地是出息不许多，那什么行当才最挣银呢？”

    顾廷烨楞了一下，笑道：“这你可把我问住了；杀猪？打劫？”

    为什么杀猪后面就是打劫？明兰很疑惑，但她没有纠缠这个问题，依旧摇头道：“不对，我曾听庄先生说过，这世上最挣钱的买卖无非五样，盐务，开矿，漕运，边贸，海运，换言之，都是朝廷点头才能行得通的买卖。”

    顾廷烨慢慢敛去笑容。

    明兰继续道：“那么这些大宗的买卖，先今都在谁手里？”顾廷烨脸色有些难看，明兰看着他，一字一句道：“我不知道在谁手里，但应该不在皇上手里。”

    顾廷烨神色凝重，过了好一会儿，才点了点头。

    “本来我也没觉着什么？但那一日公孙先生漏了句话给我，说国库居然都是空的，我这才觉着麻烦了。”明兰低声道，“我虽是女流之辈，但也瞧得出皇上是有大志向的。”

    通常伴随大志向而来的，就是权柄回收，而要集权统治，首要的就是钱袋和军权，钱是有的，只不过不在国库，兵也是有的，只不过不大听皇帝指挥。

    那么下面的事就简单了，不是他们肯老实的交出钱权，就是皇上‘请’他们交出来。

    “年前北疆大捷，歪打正着，叫你们打开了个缺口。那里的军务既然不顶事，皇上就能名正言顺的裁换人手，这样一来，那些沾着边贸的怕要心惊肉跳了。”明兰扭着身从男人的身上爬起来，端正的跪坐在床上，正色道，“你不是说，原先皇上打算派耿大人去北疆镇守的么？随后，他就被参了。”

    顾廷烨眉头紧皱，肃然道：“也是他自己素行不检。”言下之意，明兰的猜对了一半。

    一个言官后面是一群言官，一群言官后面是整个清流士林，他们以师生同门同年为纽带，结成了一个牢固的关系网；在先帝爷二十多年的仁治之下，他们中的不少已渐和权爵世家连结在一起，堪比朋党，他们要钱有钱，要权有权，要人有人，无论是内宫，朝堂，军中，地方府县，都有其势力所在。

    天上下雨地上流，倒霉的是庄稼，明兰不想做炮灰家属。

    “公孙先生说的很是。”顾廷烨停顿了好一会儿，静静的看着明兰，才道，“他说你善思明辨，襟怀豁达，虽是女，却可堪一谋。”

    “先生过奖了。”明兰脸上浮起一阵羞红。

    “可你从不问我朝堂之事？”顾廷烨奇道。

    明兰抱着膝盖，小小的身体蜷缩起来，讪讪道：“祖母说了，不要乱问男人公事，你若觉着该叫我知道，自会告诉我。”有好几次，其实她很想问的。

    顾廷烨瞧了她很久，眼神幽深难测，才缓缓道：“幼时，老爷曾与我道，明枪易躲暗箭难防，多少精于行军打仗的将领，都死在平年代；若我有机缘上战阵，定要注意行止，免得叫捉住了把柄。”

    明兰听的心惊，手指陡然攥紧男人的手臂，顾廷烨抚慰着搂过她，按在自己怀里，轻轻道：“你放心，言官虽爱名，但也不傻，知道哪些人可参，哪些人不可参，皇上如今正是用人的时候，别说我本就无事，就是老耿也没什么。”

    他双臂环着明兰，两人的身体紧紧的贴在一起，静静的躺了会儿，彼此心跳可闻，顾廷烨笑起来，亲了下明兰的小脸：“以后你想知道什么，我告诉你。”

    “嗯！”明兰笑着点头，凑上去用力亲了下他的鼻，眨着眼睛道：“你在外头劳心劳力，我帮不上什么忙，起码不叫家里给你添乱！”

    顾廷烨心中感动，揉了揉明兰的头，忽低声道：“岳父有远见，教养的儿女都很好。”

    明兰在他怀里拱出脑袋来，颇有几分得意：“当初庄先生就说，若我生为男儿身，定能有番作为。”两人纠缠间，明兰的襟口衣已松开一大片，露出一弯雪白粉痕，半搭连着嫩黄色绣翠绿莲瓣的肚兜，里头微颤着丰盈的滚圆。

    顾廷烨直直的看了一会儿，才悠悠叹道：“你还是做女吧。”

    ……

    次日一早，明兰就由屠氏兄弟领着家丁和护卫出了门，前后呼喝大约有四两马车，明兰坐在第二辆，身旁的小桃兴奋的一夜没睡着，一上叽叽喳喳的没个消停。

    “八辈没出过门呀！”绿枝忍不住奚落，“小雨庄咱们又不是没去过。”她转而对明兰道，“夫人可要再睡会儿？免得到时没精神。”

    明兰迷糊着点点头，她素爱晚睡晚起，这会儿都还没醒过神呢，小桃麻利的垫好铺被让她半靠着躺下，才转头与绿枝小声道：“秦桑姐姐和小翠袖这次不能来，可委屈了，我出门时，小翠袖眼睛都红着呢。”

    绿枝偷眼看了下明兰，见她似是睡着了，压低声音道：“咱们总不能一股脑儿的出来，要留人看屋的呀！翠微姐姐又不能整日镇着，你放心旁人呀！”

    “这我自然知道，用你来说！”小桃咬着耳朵，“可是这回若眉不是想留下么？干么非把她带出来，看她一副不情不愿的样。”

    绿枝撅撅嘴，轻轻不屑道：“那丫头如今心思不消停，夫人怕她犯浑，性带出来，没准……给她在庄里寻个女婿？”说着说着，话头一转，故意打趣小桃，“顺带给我们小桃妹也寻桩亲事！”

    谁知小桃呆呆的想了会儿，居然点点头：“那倒不错。”

    绿枝咂巴下嘴，无语的扭过头去。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    注1：元代的《至元新格》谓：“诸官府皆须平明治事，凡当日合行商议发遣之事，了则方散。”

    注2：本暂定这帮古代公务员，是一旬休息一天。

    ...

