    在巫妖巴德的引导下，数百名精英亡灵构成的军团，终于踏上了银星岛的土地。

    “歌莉娅大人，”巫妖巴德半跪在地，向歌莉娅表达着忠心，“我还是第一次经历这么疯狂的旅程，一路上的艰难险阻数之不尽。我战胜了肆虐的海流，绕过了海巨人领地，杀死了凶残的银背鲨群，躲过了两头虎鲸的追捕，总算是带领这些士兵成功来到了您的麾下。”

    白晓文：【这货嘴上功夫好生了得！】

    李淑仪毫不留情地打击了一句：“银背鲨和虎鲸？真不敢想象它们会对一群骨头架子感兴趣……”

    巫妖巴德对着李淑仪怒“目”而视。

    “够了，巴德。既然已经到了，那就准备执行下一阶段的作战计划吧。”歌莉娅看向白晓文，“你们商量出方案之后，再来向我汇报。”

    看着歌莉娅扭动着翘臀离开，提示信息响起：

    “【英雄支线任务：银星岛之战】开启。”

    “【任务目标：协助歌莉娅消灭银星岛上有组织的反抗力量，取得银星岛的实际统治权。】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务期限：无（等同于你在亚伦位面世界的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：未知】”

    “居然是A级英雄支线！”李淑仪哇了一声。

    乔蕊也赶了过来，参与了队内讨论：“很奇怪，亡灵军团加上歌莉娅、巴德以及冰霜巨龙辛达苟萨的实力，要击败银星领应该不难吧？作为大型战争场景，给出了英雄支线的定级并不奇怪，但在具体的难度分类上，应该达不到A级程度。”

    李淑仪连连点头：“是啊，我们奇袭北郡任务的难度也只有B级。”

    白晓文在队伍频道中说：“这个任务的难点主要有三。”

    “第一，这是生命种族与亡灵种族之间的战争，不是普通的人类城邦内战。银星城中，一些原本不是奥尔丁顿领主麾下的中立强者，也会自发参战——这一点可以参考芒硝村，一个小村庄里都隐居着一个施法者，银星城作为银星岛主城，肯定不止奥尔丁顿麾下的几个首领那么简单。”

    “第二，在奇袭北郡的时候，恰好处于北郡兵力空虚期，而且反抗军有布局多年的内应藏在北郡城内，里应外合偷掉了城门。在攻打银星城的时候，就没有这种好事了，只能进行攻城战。以亡灵军团和奥尔丁顿领主的军队目前的实力对比来看，亡灵军团劣势明显，更何况攻城战一方本来就是天然劣势。”

    “第三，任务要求消灭所有反抗力量，统治银星岛。也就是说我们要把银星岛弄成铁板一块，不容许任何不稳定因素存在，这无疑很需要时间，我们剩下的这一周左右，要完成这一目标并不容易。”

    听到白晓文这么一分析，乔蕊和李淑仪都明白了，对这个A级英雄支线任务的难度有了较为全面的认识。

    乔蕊笑着说道：“虽然已经感慨过好几次了，但每当这个时候还是忍不住感慨一下，我真的是抱到了一条大腿，A+级精英支线刚做完，这又来了个A级英雄支线……以前闯荡灵界可没有这么刺激过。”

    白晓文眯了眯眼睛没说话。

    三人一直在队内聊天，倒把巫妖巴德给晾在了一边。

    关键是巴德还不知道白凰小队在干什么，一直在发表自己对于这次战争的建议。等到白凰小队三人组内部交流结束，他恰好也说到了总结语：

    “……我的方案大致就是这样了。你们可以补充，我酌情采纳，然后向歌莉娅大人汇报。”

    李淑仪：“（o′?ェ?｀o）”

    白晓文：“(￣△￣；)”

    乔蕊：“(?-?*)”

    三人的表情让巫妖巴德有点发愣：“你们……这样看着我干嘛？”

    “咳咳！巴德先生说的很有道理，鼓掌鼓掌！”白晓文咳嗽了一声。

    李淑仪和乔蕊象征性拍了几下。

    巫妖巴德倒是有点尴尬，哼唧了一声：“那么……迪奥阁下，你还有什么建议吗？”

    所谓花花轿子人人抬，巫妖巴德见到白晓文这么上道，原本暗藏的搞事心态也消了不少，顺口问了一句。

    不过巴德很快就后悔了……

    “我的建议？很简单啊，凭借亡灵军团的强大实力，直冲银星城，把奥尔丁顿领主的脑袋摘下来献给歌莉娅大人，”白晓文挥了挥手，很有气势地说道，“拿下银星城之后，银星岛的其他区域就更简单了。”

    巫妖巴德感觉额头上青筋直跳——好吧这只是心理感觉，作为一个骨族生物，巴德早就没有青筋这种东西了。

    “迪奥阁下……你这是在反对我的军事计划？”巴德哼哼着说道，他有种日狗的感觉，刚刚“迪奥”明明说自己说的很有道理啊。

    “欸？巴德先生的计划不是直接攻击银星城吗？”白晓文有点意外，他原以为这种在监狱里呆了几百年的囚犯会很暴躁呢。

    “我制定的计划，是一步步攻陷周围的村庄，杀光那里的人类，迅速扩大亡灵军团的规模！最后集结大军，以优势兵力攻占银星城。”巴德脸色已经黑了一半，如果他还有脸的话。

    “棒极了，简直是天才的设想，我简直没有理由反对。”白晓文夸赞道。

    “那……”

    “可是我通通反对！”白晓文毫不留情地举起了手。

    “你……”巴德险些一口气没顺上来，如果他还有气的话，“你凭什么反对？你在作弄一个强大的巫妖！”

    “安静安静，”白晓文摆手，“巴德先生，对于银星岛我有另外一种思路，我们应该统治这片土地上的生命体，而不是把这片土地变成死域。只有这样，银星岛才会变成死亡国度的大本营……”他随后将自己组建诅咒教派的思路又说了一遍。

    巫妖巴德嗤之以鼻：“天真！”

    “这个思路已经得到了歌莉娅大人的许可。你的意思是歌莉娅大人比较天真，才会被我睡服……哦，是说服？”白晓文阴险地说道。