    青帝能分出一缕化身和自己相见，韩铮就知道这其中绝逼没有好事！

    现在看来，这老小子出现就是来坑自己的，扭脸看了一眼水潭方向，发现整个水潭已经别冰封了。

    “妈的，这是让老子把备胎做实诚啊！”

    青帝急急的把冰魄神珠给自己，这一溜烟的走人了，这明显是想要把冰帝丢给自己！

    韩铮虽然自大，但面对冰帝他一点心思都没有，这个娘们在远古时代，可是被称为三凶之一的存在。

    可以想象一下，起源时代，神帝遍地走，至强者随处可见，冰帝能成为三凶之一，这就足以说明这娘们有多恐怖。

    林玥众女都傻傻的看着韩铮，一脸悲愤的站在那一只手指着上苍无语问青天的样子。

    虽然韩铮给她们解释了关于青帝是什么存在，但即使这样，她们也想不出青帝到底是个什么存在，因为那种高度的存在，真的不是她们的见识所能体会真切的。

    “老公，算了，多大点事，一个女人而已，还能翻天不成？”

    “媳妇，你错了，她是真的能翻天啊！”

    面对林玥的劝解，韩铮脸上满是悲催苦笑，任他如何想都想不明白，远古时代的冰帝，居然还他妈的活着。

    就算用脚趾头想也能想明白，冰帝之所以没死，这绝对是青帝当年故意护着自己女人，才让她在这帝星上潜藏了百万载岁月！

    “还是不是个男人，现在压制不了，等将来我男人肯定是镇压环宇的存在，到时候她还能翻天不成？”

    “媳妇，难道你还不明白吗？就算我镇压这个环宇，在人家面前也是个战五渣啊！”

    韩铮心中想哭，真的，第一次面对一个女人他有要死的冲动，心里诅咒青帝这货早点嗝屁！

    虽说真正意义上青帝已经嗝屁了，但身为命运的他，依旧是吊炸天无敌手啊！

    “麻痹，这回让他给老子坑惨了！”

    韩铮浑身无力一屁股坐在了地上，冰帝这个字眼已经成为了他心中的梦魔。

    和冰帝虽然没有机会接触，但在修仙界可是一只流传着她的种种传说。

    最要命的一个传说是说，冰帝当年曾经有过八个男人，而这八个男人在当时同样都是至尊级强者，可最后，这八个至尊全部被冰帝给弄死了！

    最后还他妈的昭告整个环宇招亲，面对这样一个婆娘，最终还是青帝出手把她给擒下带回了九重天。

    起源时代的至尊，放在今天，那就是仙界的一方大能仙帝，那种级别说被弄死就弄死，他这样一个战五渣，被青帝给无耻的弄成了备胎，这不是在送美人给自己，分明是让自己提前预备棺材等死。

    “好啦，好啦！事已至此，在担心也没用，唯一能做的就是让自己逐渐强大起来，青帝既然让你做备胎，估计也是有含义在里面，相信他不会是在害你，若是想害你也不至于弄的如此麻烦不是？”

    雅典娜也是第一次，看到自己男人露出这么惧怕一个女人的一面，当即笑着走上前来微笑安慰了一句。

    “没错，怕个毛，老子要崛起，为了不要你们做寡妇，麻痹，冰帝又如何，照样干翻她！”

    “是么？那你现在过来干翻本帝试试？”

    韩铮……

    “大帝，小的错了，小的情愿给你打一辈子洗脚水，做您一辈子的小宝贝……”

    众女……

    打死韩铮都没想到，身在青铜门中的冰帝，会无耻的在暗中偷窥他们的谈话。

    面对那道清冷而温柔话语，韩少只感觉胯下一股尿意袭来，头也不回的一溜烟逃走了。

    “待你飞升之日，本帝自然会出来与你相见，不然，你一个人去了仙界，会第一时间被那些人渣给灭了……”

    已经转眼身在万米外高空中的韩铮，一个极刹车停了下来！

    “原来如此，并不是现在就让我做备胎啊！”

    冰帝的第二句传音，让韩铮紧张的心终于安了下来，只要不是现在让自己面对这个绝代凶人，那还有啥好怕的？

    “咳咳……”

    “多谢大帝照应，小的一定会奋发图强，争取早日飞升，让大帝您去仙界和那群渣渣装逼！”

    韩铮平复了一下心中情绪，然后躬身冲着虚空失礼，空中坚定的保证道。

    “本帝还需要装逼么？如若进入了仙界你表现不好，本帝不介意弄死你，忘好自为之……”

    韩少一个人站在高空风中凌乱，此刻，他心中有着一种预感，这种预感让他不禁打了一个冷颤。

    “妈的，这娘们不是真的看上我了吧？”

    随后又摇晃了一下头，把这种浑身冷汗直冒的想法给压制了下去。

    “管他呢！死就死，老子可是青帝九世轮回身，他能驾驭你，老子也绝对可以。”

    韩铮咬牙给自己打气，不是他怕死，而是冰帝的威名实在是太他妈的恐怖了。

    若是现在就挂了，那自己这些老婆，老娘和孩子就要在劫难逃了。

    不过现在想想，青帝让冰帝跟着自己进入仙界，想必真的是个自己一个人身保障，同样也是借此让冰帝进入仙界，不然她在这凡尘中根本就不能出世，随便一出手，估计一片星域就要烟消云散了。

    想通了后，韩铮心中送算是豁然开朗，刚刚心头的恐惧则是荡然无存。

    “老公你跑什么嘛！马上九天结界就要消失了，你不在我们如何对抗八荒种族？”

    追上来的雅典娜一脸没好气的踹了韩铮一脚，刚刚韩铮的表现让众女都很气愤。

    堂堂天下第一人，居然怕成这样，就算是死又有什么好怕的，大不了一起死来生接着牛逼吊炸天。

    “哎呦，宝贝脚疼不疼，为夫给揉揉！”

    看着后面追上来的众女，韩铮心中是一片的温暖，没错，有什么好怕的，有这么多红颜知己陪伴，大不了重头再来。

    一把抱住了雅典娜，深深的来了一个缠绵的吻。

    “放心为夫没事，有你们陪着我有什么可怕的，看着吧，冰帝又如何，将来为夫让他给我打洗脚水！”

    “嗯嗯，这才是我的男人，就该有这样的霸气心怀！”

    雅典娜提着的心总算是放了下来，韩铮抱着美人与众女回合。

    “老公，九黎传回消息，世界其余区域九天结界已经开始消散，一些八荒生动物飞禽已经进入人类区域，暂时还为看到有强大生灵出现，现在我们该怎么办？”

    林玥没有去训斥自己男人，而是将现在正在发生的事情和韩铮交代了一遍，等待他的决策。

    “其他的地域先不用在意，我从死族那五个倒霉蛋口中获知了，只有南北极是临靠八荒大陆的，其余区域都是临近八荒海域，或者无尽的沼泽之地，八荒各族想要入侵，必然会从这两个地点过来，通知九黎转告军神他们进入一级备战状态，咱们就在这里会一会八荒生灵！”

    韩铮此刻已经恢复了运筹帷幄霸气气质，这让众女心中都是安了下来，这才是她们深男人应有的霸气。

    “另外，还有一件事，那就是古皇带着古族两千万大军，已经结界在了南海边境外，发誓要成为人族附属，要求进入华夏和你签订契约！”

    林玥接下来的消息，让韩铮一愣，因为没想到古皇这货动作居然这么快！

    其实他那里知道，在古皇离开华夏回去了非洲大路，将韩铮的提议通告整个古族上层后，其余八位古族太上长老想都没想，就直接答应了下来。

    这让古皇自己都一阵的不可置信，这么苛刻的要求，几位太上长老居然一口答应了下来？

    时候询问，古皇才从八位太上长老口中得知，原来是八位长老从祖器上得知，这一世，若是不和人族合作，将来古族将会是彻底灭亡的境遇。

    对于祖器的预测，古族上下都不会去怀疑，一经通告下，古族上下竟然没有任何异议，一致赞同了八位太上长老的决策！

    随后，古皇直接带着三十位天人级和八位半步金丹大真人长老，外加两千万大军浩荡开拔来到了华夏南海边境！

    “既然这样，通知军神他们先让古皇和古族上层进来，过来这里和我签订天道契约，然后在放两千万古族大军入境！”

    韩铮沉思了一下，最终下达了这个决定！

    已经到了这一步，现在手中有了冰帝的冰魄神珠在手，若古族胆敢有任何算计，他不介意用一次冰魄神珠，让整个古族从世间消失。

    冰魄神珠那是冰帝的至宝，一位仙帝级的至宝，一旦施展起来，那破坏力连韩铮自己都想象不出有多恐怖。

    “好，我现在就通知九黎传告下去！”

    林玥闻言答应一声，闪到一旁和九黎联系，将韩铮的命令传递给军神五人。

    “好的很，只要古族加入我人族，在加上冰魄神珠在手，本君一定要让八荒生灵知道什么才叫闪电战！”

    韩铮目光望向了远方正在渐渐消散的九天结界，语气间有着冷酷萧杀！

    远方九天结界光幕正在逐渐消退，也在预示着人类和八荒生灵的之间的大战即将拉开序幕。

    “下令，让所有士兵全部撤退回去本土，这里留下咱们足以！八大皇族不是想要踏平我人族，让我人族从帝星上消失么？那我们就送给他们一份大礼，然后进军八荒！”

    手中有着冰魄神珠在手，虽然只有三次使用机会，但韩铮还是要用其给八大皇族一个深刻教训。

    雅典娜答应一声，闪身去通知驻扎在这里的华夏士兵全线撤退！

    此番过来的军队只有五万人，但这五万人可都是装备了腾龙集团研发制造的生物单兵战甲在身。

    随着撤退命令下达，五万士兵，纷纷将炫酷生物战甲启动，在平坦的北极圈平原上快速奔行，以每分钟千米速度大后撤。

    维克多早在韩铮回来之前，就带着人回去了E帝国，回去布置防御。

    在其临走前，林玥给了维克多十枚神元丹和五枚天灵丹，这是看在克丽斯嘉的面子赠送给这位守护者大统领。

    而与此同时，就在韩铮下达各项任务时，在结界外的八荒草原上，在死族几百万兽类前锋大军的后方百里外，属于其余七大皇族的大军已经集结汇聚在了一起。

    背生一对巨大蓝色光翼灵族，头生灰色犄角周身不满鳞片邪族，多种形态生灵组成的幻族，人类形态后身不满诡异血色纹路妖族，身躯高达几十米巨人族，生着竖眼巫族，完全女性部族簇拥花海花神族！

    其余七大皇族分别带着百万大军集结在结界边境百里外！

    “各位，我们等待着一天太久了，今日这该死的结界终于消失，我们身为八大皇族先锋，一定要将这一仗打的漂亮！”

    灵族首领一名魁梧男子冲着其余七大族首领高声说道。

    “放心，人类被结界守护了漫长岁月，里面灵气稀薄，断绝了人族修炼，这一次就是他们的末日！”

    “不过，死族的仁兄，这一次，我看还是咱们八族一起冲杀如何？单一凭借你死族这些人，很难全面占领人族领土，咱们八族同气连枝何必争夺这个头彩？”

    “好啊！本尊也正有此意，人族没落，今次，咱们八族先锋将人族整体拿下，让古天庭那些渣渣彻底绝望！”

    死族银发面具男，嘴角上挂着冷笑，十分爽快的答应了邪族男子的提议，而其余六组统领脸上也都露出了满意之色。

    “各位，我看这结界消散的也差不多了，屠杀举要趁早，不要给人族任何准备时间！”

    身高五十米的巨人族统领，声音震天说了一句，然后不等其余统领回应，手臂一挥，让巨人族大军冲击！

    “传令下去，让本族大军让开一个口子，给其余各族大军通行！”

    死族银发男子双眸带着忌惮的看了一眼巨人族，当即传令让死族大军让开一条通道，给七族大军通行。

    “哈哈哈……”

    七族统领纷纷大笑一声，直接下达了命令，让各族大军开拔进入北极圈平原！

    ……

