    剑在手，陆北斗志高昂。

    大势天得完全体的不朽剑意，激动到整个剑身都在欢鸣。

    两者相合，黑色剑光盘踞成渊，上阻青天，有剑气缭绕成雾，下有龙势，漆黑如墨，光线都无法穿入。

    直面一人一剑，好似直视天地深渊，陆舟眼眸骤然一缩，心头无比震撼。

    这是什么剑意？

    难怪斩乐贤会败在他手上，输得不怨。

    陆舟压下心头惊讶，神色淡然不动：“林掌门持剑意驾驭大势天，不是陆某对手，你可是要重蹈覆辙？”

    “什么！林掌门有剑意？”

    陆北惊讶出声，扭头看向渐行渐远的林不偃，乐道：“大千世界无奇不有，这事陆某倒是头一回听说，啧啧，长见识了。”

    林不偃：“……”

    面上笑嘻嘻，心里MMP。

    此地不宜久留，他招呼白虎赶紧回山，两个姓陆的凑一起，十有八九是同归于尽的节奏。

    以恶制恶，武周一下少了两个祸害。

    挺好的。

    想到这，林不偃心下大定，之前是他想太多，姓陆的臭小子没有带着师姐跑路，而是中了敌人的调虎离山之计。

    如此，狐二那边也应该没有骗他，援军已至北君山，躺着等赢即可。

    问题来了，这群人藏哪去了，非得雪中送炭是吧！

    林不偃这边嘀嘀咕咕，被他念叨着的援军们屏气凝神，注视陆北和陆舟的战场，默默给陆舟加油鼓励。

    一定要赢！x7

    作为不朽剑主弃离经的死忠，七名剑修对不朽剑意除了憧憬之情，剩下的便是敬畏，所以陆北这样的……

    千言万语汇成一句话，用刀的加油，别被用剑的比了下去。

    场中，陆舟尚不知自己被连奶了七口，直面锋芒毕露的大势天，只觉双目刺痛，一缕缕森然剑意挥之不去，萦绕天地间每一个角落。

    他双目紧闭，神念锁定陆北，一道道白光自体表逸散，汇聚风云变色，借用天地之威压制陆北和大势天。

    和小世界又有不同，这是陆舟凝练而出的天地异象，随其修为和道行不断加深，借用的天地之威也会越来越强。

    境界压制！

    陆北双目微眯，只高出一个大境界，就想压制他陆某人，简直可笑，哪来的自信。

    他一步踏前，手中大势天宣泄黑幕。

    神器剑意两者相合，相辅相成之下，威力达到了极点。

    但见黑色天幕起于近处，成形于远空，劈斩万物一分为二，恐怖威势扭曲周遭空间不断坍塌，笔直的裂缝轰隆隆扩散成深渊。

    这已经不是九剑剑意能解释的了。

    远处的七人仍旧不信，或是愁眉苦脸，或是悲愤欲绝，面对真相执意选择逃避。

    巧合！

    一定是巧合！

    唰！！！

    黑光余留数个呼吸，遮天帷幕缓缓退场。

    陆北手持大势天，身前一道笔直黑线纵横远方，陆舟持刀格挡，保持横刀头顶的姿势一动不动。

    白光滑落，坠地一声金铁脆响。

    陆舟轻抚手中断刀，眼中闪过一抹心痛，他深吸一口气，定睛细细看着陆北：“持此剑意，天下必有你一席之地，此刻离去，陆某看在你干娘的面子上，只当你从未来过。”

    怎么，草丛里还有高手？

    陆北眉头一挑，也不废话，持剑大步上前。

    剑意环绕，黑渊加身，每走一步便涤荡剑势冲击，横扫周边一切能够藏人的地方。

    藏头露尾算什么高手，有本事站出来单挑！

    虚幻小世界缓缓张开，陆舟难挡剑势压迫，双手推开一片白茫。

    小世界中，天地一色，俱都雪白。

    金戈交鸣，一柄柄雪白钢刀直插天际，大则成峰聚岳、小则如草积木，罡风卷动，杀伐之气充塞天空大地。

    实体化的小世界，每一柄钢刀都锐利锋芒，但指望它们对抗大势天，无疑以卵击石。

    陆舟也知道这一点，强敌在前，没有藏拙的资格，一手指天，一手指地，缓缓合十在胸前。

    霎时，天地压缩，无边锋锐汇聚一体。

    滚滚声浪之中，罡风巨龙咆哮金戈，缓缓吞吐一道冷艳。

    陆舟探手一招，风龙具象长柄，龙口吐金，四尺刀身单面刃，尖锋锐利。

    虽无精美花纹雕刻，然其威风霸气，还是引得陆北连连侧目。

    这已经不是他第一次遗失山门重宝在外了。

    此前对战的雄楚皇室女子也是，招招手，便有小世界显化神器，攻防一体，与自身极其契合。

    区别是，同为幻影，陆舟手里的长刀比女子制杖持盾更为凝实。

    陆舟的小世界显化神兵，境内空空如也，不复杀伐威势。

    陆北抬手一扫，引圆月当空而立，星辰之光垂落，五道神兽虚影盘踞中央四方。

    和其他合体期修士一样，初见陆北的小世界，陆舟眼中闪过一抹可惜。

    大虽然好，但不是越大越好，此人踏足合体之路必然无比艰辛，极有可能碌碌一生不可得。

    “可惜了这道剑意……”

    陆舟遗憾一声，手中长刀横扫而出。

    刀芒如电，气浪如虹，疾驰千里，搅荡狂暴雷霆。

    璀璨刀光顷刻间划破长空，无尽锋锐倾泻，搅动气流虎啸龙吟，如同小世界中升起一轮大日，撕扯小世界溃不成形。

    五尊神兽虚影幻灭，阴阳两色地基赫然暴露，一道道裂口遍布黑暗虚空，透过可见北君山外景色。

    一刀纵横，多少带一些找回场子的意思。

    外界，注视此战的众人只看到眼前一花，便有滚滚罡风刀光透过黑暗而出。

    无可匹敌的锋芒直让他们眉心发凉，那一刀远在天边，近在眼前，仿佛再进一步便可让他们交出项上人头。

    “不愧是皇极宗有数的大长老，这一刀，可以诛仙了。”

    “什么仙这般脆弱，地仙吗？”

    “就是，别涨他人志气，若非我等一睡多年，轮不到姓陆的嚣张。”

    “哪个姓陆的？”

    “哪个都是。”

    ……

    一刀斩出，陆舟酣畅淋漓，感受到了久违的热血，神念气魄亦随之来到巅峰。

    千金易得，一个好对手却来之不易。

    他踏步而出，跨越虚空来到陆北身前，也无花哨路数，手中长刀直劈而下。

    刀锋重若千钧，承载了陆舟对刀的全部领悟，虽是法宝，但性命相交也是他自己，其中凝聚天地至理之复杂，已然无法言诉。

    轰！！

    地动天惊，好似地龙翻身，汹涌刀光泯灭气流风势，无声无息落下。

    金光闪过，陆北双手架着大势天迎击而上，黑光于剑锋凝而不散，碰撞刀身的瞬间，肉眼可见的涟漪扩散开来。

    罡风呼啸，两人近身而视。

    陆北并掌成刀，直插陆舟面门，后者侧头骗过，掌印轰击而下，直奔陆北大开的胸膛。

    金光遁走。

    陆北眨眼间掠至百丈开外，气浪巨龙滚滚随后，一声剑身欢鸣过后，大势天如龙挥舞，洒下漫天剑气光影。

    不朽剑意管够，它从来没有打过这么富裕的仗！

    剑光呼啸，黑色光瀑承天接地，远远望去，黑暗侵蚀天空大地，所过之处，万物均无法幸免。

    陆舟瞳眸一缩，黑光天幕垂落的瞬间，只觉整个天地都消失在了自己面前。

    前所未有的危机令他头皮发麻，手中长刀腾飞如龙，不退反进直冲黑色光瀑。剑意狂潮滚滚而下，他沐浴剑光之中，周身爆开血肉模糊，手中长刀光芒愈发黯淡。

    陆舟紧闭双目，无视剑光洪流剔去全身血肉，借剑意冲刷，无限拔高自己的刀意。

    逆水行舟，不进则退。

    最终，白光压缩至一点，血肉模糊的骨架横刀而起，光华绽放无量，劈砍出梦寐以求的一刀。

    惊雷炸响识海，惊鸿一瞥招至动人心魄。

    吾道成矣！

    黑色天幕消散。

    下方，手握长刀的骨架静默不动，飞速自愈的同时，澎湃刀意拔地而起。

    陆北持剑立在半空，一道血线自肩臂划至小腹，险些将他斜着劈成两半。

    他皱眉看了看下方，酸溜溜道：“不愧是本家兄弟，资质不差，有陆某两成水分，将来武周必有他一席之地。”

    说完，他拍了拍大势天。

    “搞快点，你再出工不出力，别怪我翻脸不认人，下了换另一个。”

    陆北冷哼一声，不是吓唬大势天，他现在喊一嗓子，大威天立马舍了斩乐贤来投。

    不会舔就到一边去，他陆某人有的是备胎。

    一听这话，大势天当即一振，从沐浴不朽剑意的恍惚中清醒过来，卖力震颤剑身，坚决不给其他舔狗一点机会。

    唰！！！

    黑光落幕，黑暗无缝衔接天地，浓郁到无法化开。

    黑色坚壁之中，陆舟持刀艰难抵御，明明刀意更进一步，压制却比刚刚更为明显，这让他直呼不解。

    两道皇极印轰出，陆舟纵身来到半空，身躯自愈完毕，扯来灵气环绕成衣。

    他阴晴不定看着陆北，有心继续对战，迫于现实的无奈，挥手在虚空连点两下。

    黑色虚空晕开通途，两道身影缓缓走出，威势强横，更有一人还在陆舟之上。

    皇极宗大长老，朱原。

    皇极宗大长老，朱修竹。

