    “北冥，我……”

    “你不喜欢吗？”

    诺清幽双眼有些迷离，脸上的绯红也是越来越多，看上对方的目光之中，带着满满的疑惑和失落。

    在北冥御风的意识之中，诺清幽的身体似乎越来越无力了，而且正朝着他的方向倒来。

    “该死，偏偏是这个时候。”

    此时的他甚至有些怀疑自己刚才拿出酒水的正确性了，或许是有些后悔，又或许没有。

    他并没有被自己的潜意识吞噬自己的理智，而是仔细地观察着对方脸上的表情。

    毫无疑问，诺清幽现在肯定是醉了。

    只不过对方所说的话，有些奇怪。

    诺清幽轻轻摇了摇头，似乎是让自己显得更加清醒一些。

    “我没醉，我……”

    她声音很软，似乎有些糯糯的。

    而且声音很轻，有些听不太清楚。

    就算是北冥御风距离隔得很近，也依旧听不清。

    正当他想要仔细凑过去听的时候，对方的身子却突然贴了过来，头朝着他身上拱了拱。

    很快，就从他怀中探出头来，眯着眼看着他。

    这还是他第一次，见到诺清幽有这样的反应。

    和之前的她，全然不同。

    “如果……如果就这样，也还不错……”

    诺清幽半眯着眼睛，似乎随时都可能会睡过去一样，但手却轻轻拨动着北冥御风的胸脯。

    对于这一切，北冥御风微微苦笑。

    他看着在这就还中露出面庞的诺清幽，心中突然产生了一抹奇怪的感觉。

    这一种感觉就算是自己，也有些不太确定，可却有一种莫名的冲动。

    思及此，原本苦笑的表情此时变成了微笑。

    他缓缓伸出手，触碰在对方的面颊上。

    微微有些烫，不过却并不是因为发烧的缘故，或许是因为此时对方的话。

    “真没醉？”

    北冥御风询问了一句。

    正如自己想的那样，诺清幽轻轻点了点头。

    不过有些出乎他意料的是，诺清幽顺着他的身子突然爬高了一些。

    而北冥御风，这是突然感觉到自己嘴边传来一阵温润的触感，而在自己面前，诺清幽那精致好看的脸近在咫尺。

    她微微闭住美眸，似乎是在享受此时的美妙。

    也正是在这时，北冥御风心中已经有了自己的决断。

    就连女方都已经这么主动了，那自己要是再这么继续窝囊下去，那是不是有些太不合理了？

    更何况，他是妖主啊…

    想着，北冥御风挥手之间，在整个屋顶之上，似乎是被蒙上了一层浓浓的光圈。

    而原本有些不太平整的屋顶，此时不知道是被什么东西给填平了一样，显得格外光滑。

    触及在其之上，却并非是那种坚硬的触感，反而显得极为柔软。

    此时的两人，就好像特有外界隔绝开了一样。

    诺清幽像是意识到了这一点，微微低下头。

    她的意识似乎清醒了一些，但看到在自己面前的是北冥御风的脸后，略微显得有些慌乱。

    但此时却也并没有太大的反应，反而是安静的有些离谱，就好像是一只乖巧的小仓鼠一样。

    慢慢的，朦胧的屏障之中，似乎有着两道身影交织在一起。

    北冥御风感觉到自己身上所传来的触感越发清晰，同样也是越发深入。

    同样的，在诺清幽光洁的玉体上，似乎出现了点点细微的痕迹。

    虽然消散的很快，但在刚刚出现的时候，的确极为显眼。

    北冥御风没有刻意阻挡自己身体上所传来的异样感，而他的意识也开始逐渐变得迷糊朦胧起来。

    在这一刻，他似乎对自己有了更深层次上的认识。

    而眼前的这个少女，在的心中，显得格外不一样起来。

    他同样也是察觉到了自己的不对劲，毕竟身为妖主，对这方面肯定不会有任何的欠缺。

    但曾经的他，却并未曾如此。

    这也是这么多年来，在妖族之中，他们只有妖主，而从未出现过妖后的缘故。

    不过此时，北冥御风很快就将心中所产生的这些想法给驱散出去。

    因为现在的自己，有更重要的事情要做。

    “你……确定吗？”

    北冥御风双手撑着地，而在他两臂中间，诺清幽微微捂着自己的脸，似乎是“掩耳盗铃”。

    就在这即将到到最后一步的时候，北冥御风还是询问出声。

    “嗯……”

    诺清幽传来的声音很小，或许根本听不见。

    而且伴随着两人的喘息，北冥御风也是能够从对方的神情上看出有些端倪。

    不过他在心中质问自己，如果对方此时给他的回答是不确定，那自己会停下来吗？

    会吗？

    或许会吧，但更多的可能，是继续。

    北冥御风轻轻低下头，微微凑到诺清幽耳边，“我……会轻一点的，如果觉得疼，就告诉我。”

    此时的他，就好像是捧着一件瑰宝一样，应对的小心翼翼。

    似乎随时都可能会损坏，而显得更加爱惜。

    “嗯……”

    诺清幽指尖之间露出了一条轻微的缝隙，似乎是在偷偷打量着北冥御风。

    她觉得自己因为酒意而沉沦的意识此刻已经清醒了不少，不过似乎又陷入了另一种意识混乱当中。

    不过此时的她，却是能够感觉到自己现在所身处的情况。

    诺清幽微微点头，此时已经完全捂住自己的眼睛。

    虽然觉得有些羞愤，但心中却未曾生出任何抵抗的情绪。

    对于这一点，诺清幽就连自己都觉得很奇怪。

    对方身上似乎有一种让她感觉极为熟悉的气息，正不断吸引着她，而且让自己觉得极为安心。

    北冥御风请笑的声音传来，他自然是看出了诺清幽则是心中的想法。

    “清幽，我喜欢你……”

    北冥御风没有再继续耽误时间，他不知道为什么自己会说出这样一句话来。

    可似乎是出于下意识的反应，的确说了，而且不曾感到半分后悔。

    他轻轻摸了摸诺清幽的头发，而后身子开始下移，就是已经完全贴近了诺清幽。

    “嗯……啊～”

    北冥御风没有再继续移动，他明显的感觉到有些湿润，而且在下方，同样有着点点血迹的滴落。

    滴落在地面，绽放出一朵朵血色的梅花。

