    于小羽深深闻了一下，这汤底的香味，直让她陶醉，太香了。

    她看着碗里如柳叶般的面条，每一根看起来就很厚实。

    于小羽自己其实更喜欢的是那种韭菜叶面，也就是面条的宽度和韭菜叶差不多宽的面条。

    太细或者太粗的面条，她都不太喜欢。

    不过她是一个吃货，只要不是太黑暗的菜肴，她都可以吃。

    夹起一根刀削面，放在嘴里轻轻一嗦，然后牙齿一咬，把面条截断。

    厚实的面条，带来的是不一样的口感，软中带硬，爽滑劲道。

    再喝一口汤，各种食材的味道都融合在汤里，每轻轻一口，口腔里仿佛塞满了各种食材。

    这一刻，于小羽仿佛置身于美食的国度，全身每一颗细胞都在欢呼雀跃，就连呼吸，也是美味的。

    “唔～”

    于小羽不由自主的发出一声享受的声音，她的脸色透红，眼睛半闭。

    她沉浸在美食里，丝毫没有注意到现在自己的形象有些……

    魏巧依听到，立马就想上去捂住于小羽的嘴，一个女孩子怎么能够在外面做出这样的姿态呢？

    随后，她松了口气，还好，这个地方没有外人在。

    高典有些愣神，怔怔的看着于小羽，这也太夸张了吧。

    忽然，他感觉到一股杀气，只见魏巧依瞪着自己，“还看！”

    高典尴尬的摸了摸鼻子，“我厨房里还有一道面点没做完，我去厨房。”

    说完，高典回到厨房里，甩出刚才的场景，眼神逐渐变得认真起来。

    今天，他一共为魏巧依的客人准备了三道面点。

    第一道是百合酥。

    第二道是刀削面。

    第三道是白玉翡翠饺子。

    可以说，今天高典差不多使出浑身解数了。

    刀削面的汤底，并非平时卖的那种，而是复合型汤底，也是沈盛生留下最复杂的一种汤底。

    他是用小锅熬制的，熬了好几个小时，就熬出这么两碗汤底。

    白玉翡翠饺子，是如今高典掌握的最难的一道面点，不仅仅是制作工艺上的难度，还有食材太多，对食材把握的难度。

    这道白玉翡翠饺子，高典只能做到优秀水平，其实他可以再继续练习，直到无可挑剔的水平。

    但是魏巧依制止了他。

    不过即便是优秀水平，这道面点的味道，也不输给一些简单的无可挑剔面点的味道。

    蒸白玉翡翠饺子，高典特意选用的小蒸笼。

    因为小蒸笼的火候，更加容易把握一些，并且，小蒸笼是可以端上桌的。

    白玉翡翠饺子是有最佳食用时间的，一般来说，最好是出锅时吃，味道最佳，若是放的时间久了，饺子变冷，味道就会变差。

    小蒸笼上桌，可以最大限度的避免这种问题。

    ……

    外面，魏巧依提了于小羽一脚。

    正沉浸在美食国度中的于小羽被惊醒，她不满的看向魏巧依道：“你干嘛？”

    魏巧依低声咬牙道：“我说大姐，你能不能注意点形象，这里不是家里。”

    “是哦，有你在我都忘了。”于小羽说到。

    魏巧依无语，偏过头没有再和于小羽说话。

    也就是这里没有其他人，不然于小羽那副表情被人拍下来发网上去，估计又是一堆桃色新闻。

    于小羽显然想到了这点，她表情瞬间一变，有些高冷起来。

    刀削面吃完不久，高典端着饺子出来。

    当他揭开蒸笼盖子的时候，于小羽惊呼道：“白玉翡翠饺子！”

    这个饺子的造型，实在是太特别了。

    于小羽一眼便认了出来，这道面点，她在魏巧依那里吃过。

    她和魏巧依认识的很早，两人关系一直都是很好的那种，对于魏巧依的家庭，于小羽了解还是比较多的。

    这道白玉翡翠饺子可是魏巧依家传面点，高典是怎么会的？

    一时间，于小羽看着魏巧依和高典的目光有些不一样。

    魏巧依看见白玉翡翠饺子，顿时笑起来，这白玉翡翠饺子看起来就很不错。

    于小羽尝了一口，虽然比不得魏巧依做的，但是相差不大。

    她虽然不太懂厨，但是一些常识还是知道的，毕竟和魏巧依成为闺蜜这么多年，耳濡目染也知道一些。

    白玉翡翠饺子制作的难度极大，想要做到这种程度，一时半会可不行。

    两人之间的关系，或许从很早以前就有猫腻了。

    吃完两个饺子，于小羽说到：“好饱啊！”

    魏巧依想起一个问题，指着于小羽询问道：“你认出她来没有？”

    听到这话，于小羽不由坐直身体，昂首挺胸。

    高典盯着于小羽看了数秒，说到：“没有，我和这位姑娘以前见过面？”

    魏巧依闻言，惊讶道：“你真的没有认出她来？”

    高典摇头。

    他感觉于小羽是有些眼熟，但确实没有认出来。

    此刻，高典正苦思冥想，他是在哪儿见过吗？

    于小羽有些泄气，她居然没有被认出来！

    虽然她也知道，并不是所有人都认识自己，可是好歹她也是当红明星，对面公交车站还挂着她拍的广告。

    “她是于小羽啊。”魏巧依说。

    “于小羽，我不认识啊。”高典说，他脑海里没有一个叫于小羽的女孩子。

    魏巧依彻底无语了，这人都不关注这些的吗？

    魏巧依拉着高典的手来到外面，指着对面的公交站牌说：“你仔细看看。”

    高典眼神极好，两只眼睛都是5.2的视力，他看着公交车站站牌上面的广告。

    他觉得对面的那个女明星和里面的那个女孩子长的真像，简直就是一个模子刻出来的。

    等等！

    很像！

    高典一下子反应过来，自己店里来了个女明星！

    魏巧依看到高典的样子，说到：“现在知道了吧。”

    高典连连点头，低声说：“你的客人居然是个女明星，这太不可思议了。”

    魏巧依翻了个白眼，没有理会高典，转身走进去。

    一个女明星来自己店里吃东西，一时间高典心里还有些激动。

    可是过了一会儿，他突然觉得，自己激动个啥？女明星也是人，来自己店里有什么好奇怪的。

    而且高典对于于小羽的当红程度，那是真的一点也不了解。

    不然，也不至于一直没有认出于小羽来，听到于小羽的名字，他也毫无反应。

    实在是这段时间，他除了开店就忙着练习，空闲的时间太少了。

    回到里面，高典见两个女孩子聊的正欢，他说到：“你们聊，我去厨房练习。”

    说完，他便进了厨房。

    于小羽呆呆的看向厨房里，高典正在全神贯注的练习，他居然真的在练习！

    于小羽很不解，外面两个大美女，自己又是一个大明星，你居然一个人跑到厨房里练习？

    难道不应该来和自己合照或者要个签名什么的？

    “这人……一直都那么……直男吗？”于小羽实在想不出什么话来形容。

    “什么意思？”魏巧依问。

    “就是你不觉得很奇怪吗？我们两个大美女坐在这里，他居然跑进厨房里练习厨艺？”于小羽说到。

    “这有什么奇怪的？他练习厨艺很正常啊。”魏巧依有些疑惑道。

    于小羽：……

    “你们两个还真是天生一对。”于小羽已经无力吐槽。

    “胡说什么呢你。”

    于小羽没有再去想这个，她有点想回去了，饭已经吃过，她现在想美美的睡一觉。

    “小依，我们回去吧。”于小羽说。

    “嗯好，你等我一会儿，我和高典说一声。”魏巧依应了声。

    随即，她站起来，走进厨房里，和高典告辞。

    说完之后，她便和于小羽一起离开。

    快要到凌晨，高典开始收拾厨房。

    今天练习的时间够了，不能继续练习下去，明天还要早起。

    厨房收拾干净，高典走到外面，忽然一拍脑门，他就觉得自己忘了啥。

    自己店里好不容易来了个明星，应该拍个合照的，到时候宣传一下，生意还不得爆火。

    可惜高典就是这么一想，如今他店里的生意足够了，再多来人，他也接待不过来，也是白瞎。

    ……

    回到家里，于小羽拉着魏巧依聊天。

    刚刚她想睡，现在又觉得不太困，她好不容易和魏巧依见一次面，要好好聊聊。

    可是今天不知道怎么的，话题总是朝着高典飘。

    聊着聊着，于小羽忽然说到：“要不我帮他宣传一下？也算是帮你的忙了。”

    以于小羽现在的人气，只要她发个动态什么的，绝对会有很多粉丝过去打卡。

    当然，于小羽不常发动态。

    魏巧依闻言皱眉道：“什么叫帮我的忙？我和他又没有什么关系。”

    “你说是就是吧，怎么样，要不要我发个动态？”于小羽问到。

    魏巧依沉默一会儿，说：“暂时不用吧，他现在积累太浅，而且店面不大，太火爆的生意，对于他来说，也是一种负担。”

    更重要的是，高典现在可能撑不起一些场面，捧的太高，反而并不是一件好事。

    这话，魏巧依没有说出来。

    “行吧，既然你这样坚持，那我就不发。”于小羽耸了耸肩道。

    “等以后你还是可以发的。”魏巧依笑着说。

    “以后？”于小羽有些疑惑。

    魏巧依神秘的笑了笑，没有说话。

    ………………

    闫森正在招呼着客人，店里客人爆满，几乎接待不过来。

    换作以前，闫森肯定是要手忙脚乱的，可是现在，他做的游刃有余。

    店里来了一位举着手机拍摄的博主，他属于名不见经传的探店博主了，听说这里有家店铺的生意很好，他便特意过来看看。

    他准备拍一些素材回去。

    他在网上一直不火，因为他的拍摄技术太烂，自身又没有团队剪辑包装。

    不过拍视频算是他的爱好之一，虽然不火，倒是一直不曾放弃。

    门外走进来一个男子，身材瘦小，尖嘴猴腮，两只眼睛不停打量着四方，看起来有些贼眉鼠眼的模样。

    闫森倒是没有以貌取人，依然热情的招呼他。

    瘦小男子也很客气，不过似乎是第一次来，很多地方都不太懂。

    周围的老顾客们很是热情，七嘴八舌的给瘦小男子介绍着店里的情况。

    “这家店每天只有三种面点，会写在小黑板上。”

    “你别看这家店价格比别的地方贵，但是觉得物超所值。”

    “小伙子，你尽管闭着眼睛点，大爷给你保证，点到什么都好吃。”

    “我保证你吃一次，就绝对忘不了。”

    ……

    瘦小男子带着笑意，频频点头，不过他的笑容并不是那么和善，反而带有一些猥琐。

    现在店里客人很多，需要排队，瘦小男子拿着号，就在一旁安静等待着。

    时间慢慢过去，前面的客人吃了便离开，慢慢的也轮到了瘦小男子。

    他看着小黑板上面的面点，点了一份油泼面，随后便安静的等待着。

    高典在厨房里忙得很，店里客人太多，他几乎每时每刻都在忙。

    不一会儿，瘦小男子的油泼面好了。

    他去窗口取到，随后看了一圈，发现并没有位置。

    和他一样没有位置的人，还有不少，大家也都不介意，反正站着可以吃，蹲着也可以吃。

    店里容不下那么多人，他们有的就去外面，站在马路边上吃。

    这也算是此地一道靓丽风景。

    店里是比较挤的，多一个他自然没什么问题，瘦小男子犹豫了一下，还是没有选择出去。

    他来到中间，站在一个比较显眼的地方，但是又不怎么挡住过道。

    他站着开始搅拌面条。

    油泼面很香，他刚刚拿到时就闻到了，经过他这么一搅拌，就觉得更香了。

    他夹了一筷子面条，吃了一大口。

    顿时眼睛一亮，这面条很好吃，比他吃过绝大多数的油泼面都要好吃。

    这油泼面的美味，让他不由自主的放慢速度，细细品尝起来。

    一口接着一口，他享受着，吃的很慢。

    他本人是很喜欢吃各种面条的，当然这其中也有他没钱的原因。面条相比于其它来说，毕竟要便宜一些。

    可惜了，这么好吃的面条。

    瘦小男子心里叹气道。

    他趁着其他人不注意，从兜里拿出一个乌黑的东西，塞进面条里面。

