    就是在这一刻，慕白的体内也开始了剧变，一股金色的力量在丹田中诞生，甫一出现，就开始了鲸吞，将所有的先天真气全部吸收！

    金色的力量仿佛永恒存在，不朽不灭！

    如意金身，成！

    许久后，慕白恢复了正常肤色，但他能够感觉到，自己不一样，自己已经踏入了全新的境界！

    罡煞境！

    一个以法术修炼为主的境界！

    但还没等慕白仔细体悟这个境界的特点，脑海中，无限掠夺天赋开始震动！

    天赋本源开始了蜕变，纯金色的天赋本源释放出了耀眼的光芒！

    随即，又一颗天赋本源被凝结而出！

    而这代表着，慕白的SSS级天赋无限掠夺，解锁了第四种天赋能力！

    无限掠夺：4、接触目标额头十分钟以上，可掠夺目标某项法术神通！

    “第四项能力果然是掠夺法术神通！神通？难道我罡煞境就可以掠夺别人的神通？！”慕白当场就震惊了，这个能力也太夸张了吧，直接越级掠夺他人的神通？！

    随之而来的就是狂喜，无限掠夺越来越逆天了！

    随后慕白发现，自己之前的三项能力，也获得了不同程度的加强！

    【天赋】：无限掠夺

    1、接触目标身体一秒钟以上，可掠夺目标百分之十修为！持续越久掠夺越多，直至全部修为！

    2、接触目标脑袋十秒以上，可掠夺目标百分之十记忆！持续越久掠夺越多，直至全部记忆！

    3、接触目标后脑三十秒以上，可掠夺目标某种天赋能力！持续越久掠夺越多，直至全部天赋！

    4、接触目标额头十分钟以上，可掠夺目标某项法术神通！持续越久掠夺越多，直至全部法术神通！

    5、未解锁！

    6、未解锁！

    7、未解锁！

    8、未解锁！

    9、未解锁！

    一秒钟掠夺修为，十秒钟掠夺记忆，三十秒掠夺天赋，十分钟掠夺法术神通！

    这……就是SSS级天赋的强大，简直恐怖如斯！

    就算是慕白，都被自己这天赋惊呆了，自己要是疯狂掠夺，恐怕一年就能干到法身了啊！

    当然，那样一来，恐怕就得面临无数强者的追杀了吧……

    许久许久，慕白终于收复了情绪，收敛了心情，开始查看自己突破罡煞境后的变化。

    这个时候，关于如意金身法的种种感悟开始浮上心头！

    如意金身法，慕白罡煞境掌握的第一门法术，同时也是修炼八九玄功的基础法术，特点有三，

    第一便是金身，金刚不坏，力大无穷，防御力超强！

    第二便是如意，如意变换，易容变形，完全不在话下！

    第三就是如意金身，浑身膨胀一倍，力量、速度、防御都膨胀一倍，发挥出超越自身数倍的战斗力，堪称弱化版的法天象地！

    三大特性，几乎相当于三种天赋能力了！

    无上神功的强大，终于开始体现！

    测试了一番后，慕白满意的收起了如意金身，有此一道法术，他的战斗力在罡煞境初期就不是弱者！

    “接下来就是修炼法术了，九阳六阴总计十五道法术，需要先修炼阴煞术，再修炼阳罡法……”

    “等等，我的法术位……”慕白震惊的发现，自己能够修炼的法术，竟然不是九阳六阴之数，在九阳六阴之外，竟然还多出了三个法术位！

    这究竟是怎么回事？！

    慕白当场就震惊了，难道是因为自己穿越者的身份，所以……

    慕白想了想，直接选择了转生官网寻找答案，很快，花费1000转生点后，他得到了答案：普通人只有九阳六阴十五道法术位，但灵体觉醒者，能够获得更多的法术位，甚至能直接保留先天境时练成的法术！

    慕白多获得了三道法术位，就是因为此！

    “原来，灵体觉醒者，居然还有这个优势……”慕白莫名震惊，这是个惊天秘密啊，整个网络上都没有人透露过！

    “难怪……难怪官方对于灵体和神体如此推崇，甚至比天赋还要重视，原来如此，原来如此啊……”

    “等等，既然灵体觉醒者能多出法术位，那神体觉醒者岂不是比其他人多出更多的神通数量？！”

    很快，慕白就联想到了什么！

    神通只能有七，这是一直以来的定律，但显然，神体拥有者打破了这个定律！

    “若有机会，一定要将灵体进化为神体！”慕白低声自语，目光坚定！

    随后，慕白开始琢磨自己要修炼的法术！

    “高考即将到来，自然要以增强战斗力为主……”

    “可惜，我没有事先了解到灵体的真正秘密，突破时没有保留月华镇魂术和落魄钟这两个法术……不过也没关系，反正这两法术都一般，在罡煞境作用不大，没有保留反而空出了位置！”

    “毕竟，我修炼的八九玄功可是有整整九大神通呢！”

    “除了万劫不灭体不用修炼，九霄玉虚仙光、玉虚神雷、降龙伏虎印、三头六臂、踏虚筋斗云、滴血重生、万物返虚、菩提慧眼这八大神通，我必须得选出六种……”

    “等等，我现在只购买了八九玄功罡煞篇，还不知道这八大神通真正的威能如何，如此草率选择恐怕要被坑啊……”

    想到这里，慕白又点开了转生官网，开始购买八九玄功神通篇功法，好在神通篇也只需要两万转生点……

    没过多久，一个个金色文字就出现在慕白脑海中，每一个字符都仿佛与天地法则相合，充满了道韵，充斥着天地至理，让慕白情不自禁沉迷其中！

    许久许久，直到第二天，慕白终于清醒过来，回忆着八九玄功神通篇的介绍，开始筛选自己想要修炼的神通！

    九大神通中，万劫不灭体是八九玄功根本所在，位列至高一品！

    同样位列至高一品的还有九霄玉虚仙光，这道神通主要由九霄御宇神光、九天炼魔仙光、九转护体玄光三大法术组成！

    这道神通，同样也是八九玄功强大的根本所在，九霄玉虚仙光，有炼魔、镇妖、护体三大能力，三位一体，仙光一聚，万法不侵，先天立于不败！

