    仙王可观秩序。

    仙帝可掌控秩序。

    而秦予夺在仙王大圆满时，就已经能提前掌控秩序，玩秩序链溜的飞起。

    如今晋升了仙帝，弥合这些秩序留下的大道之伤，自然是轻而易举。

    啪！

    秦予夺抬手一拍。

    “噗！”老者一口血又一次喷出，整个人狠狠地一震。

    “师尊！”三个弟子担忧地叫道，但下一刻不可置信地发现，他们师尊体内的大道之伤，竟在这一拍之中，被尽数抹去！

    老者也猛地睁开了眼来，满目绽放着匪夷所思的光芒：“我……我的大道之伤……”

    “已经没了。”秦予夺笑道，收回了手来。

    “没……没了……”老者喃喃重复着，心头既是震撼，又是五味杂陈。

    他寻了几千万年的大道之果，想尽一切办法都难以祛除的大道之伤。

    就这么……没了？

    “多谢两位前辈救命之恩！”老者连忙起身，对沐夏和秦予夺感激地行了大礼。

    “敢问两位前辈，您二位可是来自……来自……仙域？”

    最后两个字，他郑重地吐出。

    三个弟子倒吸一口气。

    “算是。”沐夏笑着点头，并不隐瞒。

    她对这位沧澜星主极有好感。

    “多年前，我曾落难沧澜星，受惠于阁下仿制的八十一层试练塔，这一次也算报了阁下的当年之恩，不必客气。”

    说着沐夏将人扶起。

    沧澜星主一愣间，感慨地笑了：“那百座仿制品，是因晚辈意外得了一块儿镜像石。”

    “当时晚辈已受了大道之伤，自知难以恢复了。”

    “所以才以破界符走遍除了中心星域外的无尽宇宙，用了足足近亿年，才凑齐了八十一种奇珍，炼制出了那百座超天器。”

    “也是想在临死之前，能再为星域做一点什么。”

    “没想到……”

    没想到当年之举，结下了这个善因。

    又在今日，善因得善果，救下了他的性命。

    “一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。”沐夏也笑了，接上了他的话，又问道。

    “原来你那时候，就已经受到了大道之伤？”

    “我还以为你是炼制百座超天器，心力枯竭，遭遇的反噬，才会如此。”

    “前辈这么说也没错。”

    沧澜星主笑呵呵地点了点头：“晚辈炼制百座超天器，的确让伤势加重了太多，这几百万年再难离开星主峰半步。”

    “若没有那百座超天器，晚辈的伤势还能再苟延残喘上一些年的。”

    “只是大道之果，可遇不可求，我的仇人也已经飞升仙域了。”

    “晚辈拖着一副残躯度日，倒不如死的有价值一些，也算没白费了我这星主之名。”

    沧澜星主说的豁达。

    让沐夏和秦予夺心下双双一赞！

    对比仙武星域的渡九阴，这一位，才是当之无愧的一星之主！

    “你说你的仇人已经飞升仙域？”忽然沐夏挑起了眉梢：“难道你的仇人是……惊鸿学院的祖师爷？”

    “前辈您怎么知道？”沧澜星主睁大了眼。

    心道果然是来自仙域的两位仙人，居然连这个都知道！

    沐夏和秦予夺看他的表情，就猜出他的想法了，顿时摸了摸鼻子一起笑了。

    “我们知道，是因为就是为了此人而来。”沐夏噗嗤一乐道。

    沧澜星主一愣，也跟着乐了：“原来如此，前辈快请，入晚辈的洞府一叙，晚辈定知无不言，言无不尽。”

    到了这会儿才想起来，他们还站在小溪旁一直干聊。

    “对对对，两位前辈请。”三个弟子连忙引着两人入内，沧澜星主则捧起了地上奄奄一息的小鱼，往小溪里一送。

    “去吧，咱们俩都好好地活着。”沧澜星主笑容满面地说道。

    看着小鱼摆动着尾巴入溪流，才笑着深吸一口气，掠进了洞府里。

    里面沐夏和秦予夺，已经在含笑饮着茶，简单问了关于大地金刚身的事。

    沧澜星主坐下后，连忙将此事一五一十地说了。

    “所以你们是一共四个人闯荡秘境。”

    “得了两门功法，一本八门秘术，一本大地金刚身。“

    “惊鸿学院的祖师爷，和姬家老祖突然出手，重伤了你后，又追杀着江家老祖离开？”

    “你受了大道之伤，九死一生逃出秘境，发现惊鸿学院的祖师爷已经飞升仙域，姬家则离开了沧澜星域，不知去了何地？”

    “至于江家，死的死，逃的逃，偌大一个家族彻底散了？”

    沐夏听完了沧澜星主的故事，三两句话将之总结了出来。

    再加上江子婉的说法。

    那么是江家老祖也死了，只是死前他想尽了办法，让一部分族人带着八门秘术逃了出去。

    成为了落尘星上，那破败的临江城江家。

    姬家则以八门秘术起家，一代代发展起来，变得无比强横，跻身到中心星域去。

    沧澜星主不敢入中心星域，拖着残躯走遍其他的宇宙，炼制出了造福星域的百座超天器。

    最后一位惊鸿学院的祖师爷，则在学院中留下了一个残篇，真正的原本被他带着飞升了仙域。

    大概率是此人已经死了，或者将大地金刚身拍卖了一部分。

    否则神梦界中也不会出现大地金刚身的拓印版。

    “两部功法，四个人，成就了四种截然不同的命运。”

    沐夏唏嘘地一叹。

    “正是如此。”沧澜星域也苦笑着点了点头：“财帛动人心啊，我四人无尽岁月的交情，却在两部功法下分崩离析……”

    这样的事，哪里也不会少。

    沐夏摇了摇头，又问道：“那么你们找到功法的秘境，在何处？”

