    圆清吞了一口口水。没想到眼前的‘佛’居然有着如此的过往。

    稍微觉得，有些许的...可怕。

    “后来我遁入空门，随同家师，乃是一金身罗汉，来到中原大地...”

    “你知道魏晋南北朝吗，我就是在那个时候，来到这个国家, 这片土地的...真的很神奇啊，这个国家，这片土地，我看到了这片土地上蕴含着的生机...和欲望。”

    “人命如畜，欲望滋生，无数‘英雄’出世，以欲望驱使着他人的欲望，指挥着名为士兵的武器，杀戮，屠戮，将寻常人如猪狗般杀尽。”

    “这就是我来到中原之后的所见所闻，人们便是这样毫无价值的死去，而他们死去之时，还在期待着英雄，期待着救世主，这样的欲望，更滋生了那些草头王们。成为了‘英雄’们利用的工具，成为和她人互相争斗的工具。”

    “我佛，慈悲，佛渡，众生。”

    “若这片土地人人成佛，若这片土地人人六根清静，人人四大皆空，那这片土地将只有一片安宁，祥和。不再有争斗, 不再有杀戮。”

    “皆时, 此地便非佛国，那更甚于佛国。”

    心发大愿，众生回馈。

    天竺罗汉，誓。

    地上人人四大皆空，则为佛光净土。

    祂的愿望，便是人人圣如佛，那时，地面便是净土。

    “阿弥陀佛，上师大愿！”

    圆清看着眼前的佛光，心中崇敬之余，又有些许的...

    疑惑。

    人人如圣佛，不再有私欲...

    那人与人之间的区别，又在何处...

    说到欲念..

    圆清扪心自问。

    若是我到时变得和所有人都一样了，那我如今努力弘扬佛门，为了佛门鞠躬尽瘁是为了什么？

    我为了宝塔的去留，也为了佛门的弘扬。

    真的，到了那时候，所谓的‘人人如佛’实现, 地上如佛实现。

    人人都是佛了，那我也是‘佛’。

    然而正当圆清头脑风暴之时，眼前的白衣僧人, 却是将自己的手放在了圆清的圆光锃亮的脑袋上。

    还略微带着些许的油光。

    “为了我等的理想，圆清，要委屈你一番了。”

    “上师，如何...”

    “这水陆法会，不容有失，我担心你应付不过来...”

    此时白衣僧人轻轻的说道：“那便，让我来吧...”

    圆清禅师感觉到一阵阵的天旋地转，意识开始模糊。

    “上...师...”

    圆清禅师脸上还兀自有着迷茫之色。

    在白衣僧人的操控下，圆清禅师缓缓开口：“天地...诰命...请...我佛慈悲为怀..请佛...借我凡躯...渡世众生...”

    “吾，允。”

    白衣僧人的身影缓缓消失。

    圆清禅师的双眼变得发白，然后睁开双眼，眼神之中带着的苍莽慈悲之意。

    是佛，是禅意。

    “现在，要去准备水陆法会了。”圆清活动了一下筋骨，然后打开了禅房的大门。

    和狭窄逼仄的禅房相比，外面的太阳，要大的多。

    要猛烈许多。

    “真暖啊...”

    .......

    此时此刻的李卫，已经回到了太虚观上。

    这段时间还有许多的感悟需要参悟，紫微大帝的气息依附在法身之上。

    回到道观的时候，李卫却是盘坐修行感悟。

    虽然李卫心中总觉得沉下心思观想紫微大帝的图像不太妥，但沉入两分心神还是可以的。

    剩余八分心神来区分‘我’的法身与‘紫微大帝’。

    和‘真理法剑’系列的神通不同，紫微大帝司掌雷霆之法。

    隐隐之中有雷电相随。

    李卫也不是不会雷法，五雷咒嘛。

    然而和这紫微大帝的雷法，却不是同日而语之物。

    紫微大帝的雷法，除了有雷霆诰命之意，还有一缕缕的镇压之力。

    镇，一切厄，镇，一切邪。

    荡尽妖魔。

    这一丝驱魔之力，却是值得好生感悟的一番的。

    将其融入法身之内。

    李卫睁开双眼，随手呼来一道小小的雷电。

    却是深紫色的，暗合紫微大帝之力。

    藏入一点点紫微大帝的气息后，这雷法已不是寻常雷法。

    是能让妖魔灭尽之法。

    “可惜现在没什么妖给贫道练练手啊。”

    李卫瞬间感觉到手痒技痒。

    突的，此时，手机微信声响起。

    那是一真子发来的卫星视频，清楚的记录呢南方海上的情况，从‘山水洞天’的出现，还有出现阻拦美利坚舰艇的王狮虎。

    当日龙虎山上交手，李卫就觉得他的杀伤力惊人，如果不是因为年迈和理性克制的话，他能发挥出的战斗力不止于此。

    果然，在这海面之上，李卫终于是见到了肆无忌惮的释放野性的王狮虎。

    还有一旁已化半人半兽的白山君，他正观摩着王狮虎释放自己的野性。

    毫不避讳的将自己‘兽’的一部分，释放，展现给白山君。

    教导白山君‘妖’的部分，和‘道’的部分。

    即使隔空相望，也能看到白山君如今浑厚的气息，还有日渐趋于稳定的化形。

    让李卫不禁感慨。

    让他去跟截教妖们修行确实是一个好决定...

    只是，不知道，下次见面，该是什么时候了。

    ....

    “义父，佛家的水陆法会，您要去看看吗？”

    “虽说我等身为妖类，却依然是道门一员，这佛门挑衅我道门之属，为父自然是要去的。”

    此时，王狮虎正在和龟灵圣母喝着茶水，交谈着什么。

    白山君其实略微对龟灵圣母有些好奇的，这个女人从上到下都罩着一股子神秘的感觉。

    让人捉摸不透。

    不过既然能去佛门水陆法会白山君也很高兴的，毕竟明澈大仙肯定也会去，到时候便能再见面了。

    “嘿嘿，我也去。”

    一旁的白象妖也嘿嘿道，兴致勃勃。

    “白象叔？”白山君看着一旁的白象疑惑道：“你不是一向最讨厌说话一套套的吗？”

    既是法会，既是邀请论道说经，那必是长篇大论，絮絮叨叨。

    白山君知道这白象叔最厌于此，最喜欢就是打架...

    而白象则是嘿嘿道。

    “你还见得不够多啊。”

    “论道论道，便是阐述心中之道，那心中之道，哪能轻易论个高下？”

    “最后你说服不了我，我说服不了你，便会发展成能论高下的东西。”

    “是什么啊？”

    “当然，是拳头了。”

