    有了卡文迪许他们的阻拦，鹰眼就是想快点和莫德交手，也只能暂时作罢。

    “我对你们没兴趣。”

    鹰眼手中提着黑刀夜，面色平静看着拦在身前的卡文迪许四人。

    即使尚未交手，他也能确定，眼前这四人的水平足以跻身剑豪之流。

    如果是以前，他倒是不介意活动一下筋骨。

    但现在为了能以更好的状态去迎接和莫德之间的战斗，他并不想在这四个人身上浪费力气。

    “不管你有没有兴趣，我的雷雨既然已经出鞘……不见血是不会收回去的。”

    希留抬起雷雨指向鹰眼，脸上浮现出危险的笑容，眼眸中的嗜杀之意似乎要满溢而出。

    他也不管卡文迪许和拉斐特了，摆明了就是要第一个和鹰眼交手。

    但卡文迪许和拉斐特自是不愿意退让。

    而布鲁克被要求排队之后，反倒没那么积极了。

    “……”

    鹰眼皱眉看着快要吵起来的卡文迪许、拉斐特、希留三人。

    “一起上吧，节省时间。”

    没有多想，鹰眼提议让卡文迪许他们一起上。

    只是他在说这话的时候，眼睛却在看远处的莫德和巴雷特。

    这般醉翁之意不在酒的姿态，隐约有种不将卡文迪许他们放在眼里的意思。

    卡文迪许、拉斐特、希留三人顿时停止争吵，面色不善看向鹰眼。

    真是被彻底看扁了啊……

    他们不约而同想着。

    另一边。

    巴雷特一步踏进战圈，蓄势待发之余，目不转睛看着莫德，咧嘴道：“我可不会像那甜食女一样疏忽大意。”

    “哦，但结果并不会有什么不同。”

    莫德一脸平静。

    旁人从他的脸上，看不到任何波澜和情绪。

    但这话的意思，却是充满了自信和笃定。

    “嘿。”

    巴雷特浑然不在意的咧嘴而笑，随后释放出鬼气。

    深蓝色的力量再度从他的额间渲染开来，不到一两秒之间，就变成了一个从地狱中爬出来的深蓝恶鬼。

    看着进入魔鬼形态的巴雷特，莫德平静问道：“你之前的那种合体能力呢？不打算用吗？”

    “没想到你还会关心这种问题？”

    巴雷特做好了进攻的准备，没有回答莫德的问题，而是反问了一句。

    莫德却不再多言，挽刀率先出手，朝着巴雷特斩去一道霸国。

    同时故技重施，用觉醒过的影子能力，将周围的事物转变成沸腾汹涌的影潮，旋即控制着影潮从四面八方涌向巴雷特。

    “同样的伎俩，一次体验就够了！”

    巴雷特眼中亮起红色光泽，先是闪身避开莫德斩来的霸国冲击波，随后抬脚往地面用力一踏。

    轰！

    巨力倾注向地面。

    原本就皴裂的众多地面岩块顿时被震飞到半空中，从而因为重力而落向地面。

    但就在这些岩块自由落体之际，巴雷特有所动作，身体猛然间如同陀螺一般转动起来。

    那向外伸出的手掌，顿时化作阵阵残影拍在周遭浮空的众多岩块上。

    咻咻咻——

    霎那间，被巴雷特拍到的岩块，皆是在瞬息之间被裹上了武装色，仿若炮弹般疾射向周围的漆黑影潮。

    “嘭嘭嘭……”

    包裹着武装色的岩块在漆黑影潮上砸出一个个大洞。

    不到几秒时间，比机关枪更快的岩块攻击频率，直接在影潮身上砸出一条畅通无阻的道路。

    巴雷特当即停下身体转动，在影潮重整攻势之前，以最快的速度冲向莫德。

    他打算在近身战中拿到优势。

    反正只要不对拼，他就不会给莫德趁势追击从而迅速结束战斗的机会。

    莫德看出巴雷特想压过来打近身战的念头，挥刀就是一记震斩。

    咔嚓咔嚓——

    刀刃所落之处，空间泛出白光裂痕，随之层层破裂。

    一股蕴含震荡之力的冲击波从中诞生，直指巴雷特而去。

    巴雷特很清楚这一招的威力，所以并没有托大。

    哪怕就是会延误冲锋速度，他也是果断选择了暂避锋芒，任由这股威力骇人的震荡冲击波擦肩而过。

    正是因为对莫德的实力有了清晰的认知，巴雷特的战斗风格发生了一些变化。

    或者说，巴雷特更加谨慎了。

    没有给莫德任何机会，巴雷特在躲开震斩之后，速度不减冲向莫德。

    然而莫德的攻势始终又快又狠。

    他举起贝利变形而成的沙漠之鹰，朝着巴雷特射去一颗颗陡然间增大了百倍体积的子弹。

    同时。

    刚才被巴雷特用岩块砸穿的影潮，很快就再一次完成了聚集，继续朝着巴雷特覆盖而来。

    前有射过来的巨大化子弹，其他三个方向则是择人而噬的汹涌影潮。

    巴雷特避无可避，直接迎向飞射过来的巨大化子弹。

    他抬手贴在第一颗飞来的巨大子弹的弹头侧面上，随之在电光火石之间以相当柔软的借力技巧，轻而易举就将贴在手掌上的那颗巨大子弹拨弄开。

    在以往多次的火力凶猛的乱战中，他经常用这种技巧徒手拨开飞袭过来的炮弹。

    虽然炮弹的体积和现在这些经由贝利能力倍增过的巨大化子弹毫无可比性，但只要有霸气的加持，也同样能够做到。

    巴雷特挥手间将一颗颗飞射过来的巨大子弹拨开，同时迈步向前，逼近莫德。

    但就在他拨开第七颗巨大子弹的时刻，莫德忽然凭空出现在他身侧，很是干脆的挥刀斩出。

    巴雷特瞳孔一缩，便见一道凌冽刀芒映衬而来。

    这一刀，无论是角度还是技巧，可说极其简洁。

    然而盘绕在刀身之上的，却是巴雷特从未见识过的强大霸气。

    不及多想，巴雷特仓促回防，覆盖着深蓝色鬼气的双臂勉强交叉在一起，横在刀芒袭来的轨迹上。

    黑龙之刃斩在了他的双臂上。

    嗤的一声！

    由鬼气构成的深蓝色盔甲瞬间崩毁，锋利的刀刃划开了巴雷特的双臂。

    鲜血喷涌而出。

    疼痛感从双臂处飞快传来，巴雷特心头狂震，瞳孔骤然间缩成针点状。

    “你的霸气……！！！”

    随着血液在半空中飞溅，巴雷特如同突然受惊的猛兽一样迅速向后撤离，同时用一种无法理解的目光看着将他武装色防御轻而易举撕开的莫德。

    没错。

    就是轻而易举！

    仿佛刚才的这一下霸气攻击，才是莫德从开战以来真正意义上的全力。

    巴雷特心头震动之际，不由感到一阵惘然。

