
太宰治扯着自己的衣服,  很为难的样子，嘴里嘟囔着“怎么扯不开”之类的话。

见京野言站在门口不动，疑惑的歪头,  “怎么了吗，京野君？”

他的一只手臂上的绷带松开了,  不知怎么就乱七八糟的缠绕在了领带上,  导致衬衫也无法解开,  京野言十分怀疑太宰治就是故意的。

“陷入什么麻烦了吗？”京野言面色如常的问,  视线微微下落又很快回到太宰治的脸上，“要我帮忙吗？”

话音刚落,  就听一身衣服扯裂的声音。

太宰治握着撕坏的衬衫，眨了眨眼,  “好像解决了。”

一人面无表情，一人面带微笑,  两人就这样僵持了一会,  京野言把衣服放在一边的凳子上,  僵硬的笑了一下，对太宰治说：“那就好。”

然后直接转身离开了。

想着走捷径果然是不行的。

等太宰治换上那身简单的衬衫西裤之后，从里面走出来的时候，京野言还坐在阳台上对着月亮思考人生。

“今天多亏了京野君了。”太宰治走到京野言身边。

“......不客气,  应该的。”

这么回答之后等了一会，京野言还是没有听到太宰治的声音，心里感到奇怪,  就回头看了一眼。

客厅里没有打开灯，只有卧室里透出的一点点暖光。

太宰治站在他身后俯视着他,  整个人都被包裹在黑暗里,  就用那种说不上阴沉,  却绝对让人不舒服的视线盯着他。

月光在两人之间划下一道明暗的界限，将两个人隔离在了两个世界。

“怎么了吗？”京野言轻轻的问道。

“没什么。”太宰治那张就像雕塑一样冰冷的脸庞突然活了过来，他往前走了两步，进入了月光之中。

然后不满的抱怨：“为什么京野君那个时候会恰巧路过啊，实在太不幸了！”

“那还真是抱歉了啊。”京野言满不在乎的说。

“……说起来，不管怎么说，会来救我的人是京野君这件事也太不可思议了吧！”太宰治大声说，眼睛紧紧的盯着京野言，“明明就那么讨厌我。”

那看来太宰治还挺有自知之明的。

想到自己那些为了他奔波的日子，京野言都要笑不出来了。

不管心里是怎么想的，如果真说出来，那他大概是真的不想通过考试了。

于是尽量真诚地说：“我没有讨厌太宰君。”

“是吗。”

得到这样回答的京野言想了想自己之前干的事，觉得太宰治不相信也很正常。

但是根据老板说的话，他觉得自己还能抢救一下。

京野言想着还能说点什么补救一下的时候，听到了太宰治的话音。

“京野君的袖扣很特别。”

太宰治忽然说了这样一句话。

袖扣？

京野言抬起手，“这个吗？”

太宰治仔细的打量了一下京野言的袖扣，像是在思考什么的样子。

“太宰君。”

“嗯？”

趁着太宰治分神的时候，京野看了看天色觉得可以再试一下，于是提议：“已经很晚了，今晚要住在这里吗？”

一下就被拉回了注意力的太宰治眯着眼睛，试图揣摩对方的心思。

只是对方的表情与其说是没有漏洞，不如说其实什么都没有。

略微思考了一下，太宰治带着清爽的笑容说：  “我在这的话，京野君还能睡着吗？”

京野言：那必然睡不着。

不过睡不睡的着还是其次，主要是太宰治拒绝了他。

最后的挣扎也失败了，送走太宰治之后，京野言伸了个懒腰，然后伸手在沙发的缝隙里摸了一下，果然捏到了个小玩意——窃.  听器。

也不知道这人什么时候放进去的，京野言严重怀疑太宰治已经把除卧室之外的地方都转了一圈。

之后在其他地方也找出了几个，京野言把多余的都装在了一个袋子了，就留了一个放在客厅的茶几上，看着看着，神情微妙起来。

他忽然喃喃自语：“如果太宰君能留下来，那样的话我……一定……”

欲言又止，含着说不清道不明的复杂情绪。

但是说到这后面就没有了。

京野言眉梢上扬，然后神清气爽的回去睡觉了。

就让他慢慢猜后半句吧，不知道太宰治今晚还能不能睡得着。

另一边，戴着耳机，嘴里哼着歌的太宰治走在半路上突然定住了，就这样在街上站了一会，耳机里还是一点声音也没有。

“好过分！”他不满的嘟囔着，然后摘掉了耳机，独自一人向深夜走去。

正如太宰治所说，他不在的话，确实能睡个好觉。

因为得到了假期，所以想着“森先生能再传召他就好了”，那个时候，京野言没想到竟然真的这么快就实现了。

但如果是安排工作的话，就没有那么让人开心了。

坐在书桌前，挂掉电话，森鸥外对京野言下了命令：“抓捕擂钵街的‘羊’的成员，一个都不要放过。”

这样的发言，京野言差点以为“羊”的收尾工作做的不够好，被港黑发现了。

“我明白了，森先生。”京野言双手背在身后，身体站直，表现出服从的样子。

“京野君之前在擂钵街和羊的关系似乎很好。”森鸥外试探的眼神落在落在京野言身上。

京野言表情半点不变：“我会完成任务。”

森鸥外没有说话，无形的压力在房间里蔓延开来，过了一会，才表情一松，笑道：“这次之后，京野罗也该离开后勤部了，有想去的地方吗？”

“森先生安排就好。”

“那么，京野君觉得到我身边来怎么样？”

京野言本来都做好去黑蜥蜴的打算了，结果听到森鸥外这么说，当下心里一惊，波澜不惊的脸上终于有了波动。

他惊疑不定的看了看森鸥外。

被看的自己都觉得自己说了什么不可思议的话，森鸥外耐心的问：“怎么了吗？”

京野言迟疑了一下，委婉的问：“森先生要我当您的秘书吗？”

隐约察觉到面前这孩子在想什么的森鸥外整个人都僵住了。

“是首领直属作战部队。”他干巴巴的解释。

“……哦，”京野言松了口气，“那是我的荣幸。”

被老板暗示了之后会升职加薪，京野言就作为小队长，带着人去抓“羊”的孩子们去了。

其实由京野言去还好，起码不会让人真的受伤。既然森鸥外有这个想法，这件事不管怎样就都会有人做的。

……

“林太郎太急迫了！”爱丽丝坐在窗边的地毯上。

森鸥外长长的叹了一口气：“没有办法啊，我彻底的错了。”

回忆起和太宰治的谈话，森鸥外还是觉得身体发冷。

选择和太宰治合作，就是他犯下的最大的错误，如果有一个人会威胁到他的地位的话，那么那个人一定是太宰治。

“所以京野君就得更快的成长起来才行，成长到足以对抗太宰治的程度。”

这就是他解决的办法。

京野言到了集合的地方的时候，他们正围着一个很骚包的男人。虽然和大家穿着一样的衣服，但耳边带着亮闪闪的耳饰，手上的宝石戒指看起来就价格不菲。这人抬着下巴，一脸冷傲。

“今村，我们还是听你的。”

“随便什么人就来指挥我们，看来新首领果然不行！”

“听说是个小孩。”

……

几人对视一眼，笑了起来。

所有人都说笑的时候，只有一人在角落一言不发，嘴唇颤抖着说不出话来。

……

那个人，那个人要过来了——

“喂，高野，你怎么不说话？”有人拍了一下他的肩膀。

被叫做高野的人缓慢的摇了摇头。

对于这个最近才进来的人，反正大家也不熟，于是其他人也没再理他。

“竟然不用今村，看来港黑过不了多久就要完了！”

听到了这些话，京野言总算找到了森鸥外这么爽快要给他升职加薪的理由，搞了半天在这等着呢。

先代首领刚死没多久，港黑里也不是上下一心的，有些反对派，那些人也不是真的想知道先代到底怎么死的，他们只是想自己上位，自然是要和森鸥外对立。

京野言从暗处走了出来。

脚步声逐渐接近了围在一起的人，他们就当作没听见，还是一个个吹捧着今村。

“日安。”

不紧不慢的少年音，以极为优雅的语调说出来的话，让还在说话的人群安静了下来，有人忍不住偷偷的看了一眼来人。

那一定是个出身显赫的人。

这种想法冒出来之后又很快被他们自己否定，他们所能想到的出身显赫的人都绝不会出现在港黑。

今村上下打量了一番面前的少年，不屑的嗤笑一声。

其他人刚要紧随其上说点什么的时候，身边的高野立马抱头蹲下，“不关我的事！他们跟我没关系！”

“喂，高野你这家伙在说什么！”

有人去扯高野的领子。

发现老熟人的京野言有点惊讶，混迹在港黑队伍里的人，正是那个曾经算计过他的高濑会的成员高野秋治。

没想到竟然还活下来了。

他到底怎么活下来的，无论是靠讨好那个看起来有点地位的今村，还是别的什么，已经都跟京野言无关了。两人之间的那些事，都结束在了高野秋治说出高濑会情报那一刻。

京野言拿出手机，看了下时间，然后拍了两下手吸引他们的注意力。

“我不太喜欢动手的，但是时间不多了，”京野言掏出了手术刀，“快点解决吧。”

高野秋治趁机躲在角落，降低自己的存在感。

他闭着眼睛，耳边都是液体溅落和众人尖叫的声音。

这些人不会死的。

他确信。

但是“不死”又是否是另一种不幸呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040655"  chaptername="第37章  做小喽啰的第二十七天">加入书签</a>
</div>
