    不管怎么说，现在这厉鬼影儿对自己应该没有什么威胁，如果她想，恐怕我现在已经变成了一具尸体，可我现在还活得好好的，那就说明事情并非和自己想象中的那么可怕。

    眼前这个娇小可爱的小女鬼正一眨不眨的看着我，我笑道：“影儿，哥哥叫做李不凡，现在哥哥还有事情，必须前往有弟镇，影儿你还要和我一起玩儿吗？”我朝远处指了指。

    她说了，这里的鬼都不喜欢她，那么去镇子里面呢？也是这般的话她应该直接拒绝才对。

    “李不凡……不凡……”影儿咧嘴一笑：“我知道了，我以后叫你不凡哥哥好了，那不凡哥哥你去哪里影儿都可以去吗？”

    “呃……这个……你可以进入有弟镇吗？”我苦笑了一声，“我的意思是你进入到有弟镇会有什么危险吗？”

    影儿摇摇头：“没有啊，我这段时间就住在有弟镇，只是我周围都没有住着人，大家好像都排斥我，连城老爷也不喜欢我，其实我很乖的，不会随便打架的，也不会随便给别人造成麻烦的……”

    我一听小女鬼竟然住在有弟镇，顿时大喜，既然这样，我何尝不可带着她一路过去呢？！就凭她这么一个厉鬼的身份，想必我这一路上应该也会顺风顺水了吧！

    “你住在有弟镇啊？那太好了！哥哥正要过去送快递呢，那你带哥哥一起走好不好？”我笑着说道。

    “好呀好呀！”影儿十分开心的拍手叫好。

    我点点头，暂时只能这样了，随着我起身，影儿也是悠然飘了起来，漂浮到和我一般高高的位置，然后小手指着一边说道：“走那边会远一些，而且还可能还要遇上大狗狗，影儿不喜欢，我们往这边走好不好啊不凡哥哥？”她又指着另外一个方向。

    我愣了一下，疑惑道：“去有弟镇还有其他方向吗？”

    “有啊。”影儿赶忙点点头。

    这时，闪行畏畏缩缩的出现在十几米外，弱弱道：“不凡小兄弟？”

    我一扭头，看到是闪行，不过随着影儿扭头看了过去，闪行刷的一下又退出去十几米远，满脸的苦笑：“你，你能不能让她追杀我了？反正也追不上。”

    “是大个子！之前我和他玩儿猫捉老鼠来着，好没趣。”影儿撇撇嘴。

    闪行一听，差点没有一脑袋撞到地上去，“哎呦我的姑奶奶，你玩儿就说嘛，我还以为你要杀了我！”

    “才没有，影儿是好鬼呢！”

    我顿时汗颜，说道：“你别站的那么远了，过来啊行哥。”

    “别别，我还是保持一点距离的好，你和这厉鬼认识？”闪行很是疑惑的看着我俩。

    “刚认识呗，我说你老是躲躲闪闪的做什么？她都说不伤害你了你还怕什么？”我直接伸手在影儿的长发上抚了一下：“你看，影儿对你没有敌意的，是吧影儿？”

    影儿浑身一颤，随后就放松了下来，似乎很享受这个感觉，随即点头道：“是呀，我才不会随便杀鬼呢，影儿是好鬼。”

    触摸到影儿长发的时候我只感觉到一股冰凉的感觉，可能鬼本身就是这种体制吧，就连头发都是冰冰凉的。

    闪行犹豫了片刻，这才靠近了一些，说道：“既然都是自己鬼，那有话好说，我们继续赶路成不？”

    我应了一声，不过想起刚才影儿指的另外的路，于是说道：“刚才她说有近路可走，不用过远处那个黑树林，你可知道？”

    影儿指着一边说道：“朝那个方向走就好了，不会遇见大狗狗的。”

    闪行顺着影儿指着的方向看了一眼，顿时头摇的跟拨浪鼓一样：“不行不行，那边太危险了吧？也就你这样的厉鬼不惧，别说他一个大活人，就连我这个鬼都怕从那边走，不但有很贵穷鬼，还不少的饿死鬼，见到你这大活人还不得给你分解切片再尝个咸淡？”

    顿时我就是一个激灵，我的老天，那我还是选择这边走好了，反正该接触到的终究是要接触到的，既然老王常年走的都是这条路，那就有他走这条路的理由，不会好好的就选择穿越黑树林过去。

    影儿无辜的眨眨眼，“啊，影儿差点忘记了，那不凡哥哥我们还是走这边吧，你过去好像真的要有一些危险，影儿可能也保护不过来呢。”

    我顿时额头出现三条黑线，好在还有闪行这厮没有跑掉，不然那自己还真的要跟着影儿走新的路前往有弟镇，那样的话麻烦可就大了。

    既然一切相安无事，也就是多了一个小跟班，我也就没有在意什么，继续往黑树林的方向赶路。

    影儿就飘在我的身边，小嘴儿巴拉巴拉的说个不停，而我也尽量的去回答她这三句就要换一个方向的话题。

    也许是她太长时间没有和人、鬼好好交流过，也许是对我这个大活人充满了热情，也许……总之她给我的感觉并不坏，就只是每当她笑起来的时候看着有些恐怖，因为那两排细密尖锐的鲨鱼牙，看的人浑身起毛。

    就一个正常人的思维模式，别说什么冤魂厉鬼之类，就是一个普通的鬼可能就能把一个大活人吓的魂不附体，如果是冤魂厉鬼可能直接就把一个人吓死了吧？光这一身阴冷的阴气散发出去都不是常人能轻易承受的。

    一路上聊天，对于厉鬼影儿我也有了一个大概的认知。

    怎么说呢？影儿的记忆上应该是出了问题，不过看她这言谈举止应该不是一般的人家能培养出来的女孩儿，死的时候可能也是受到了冤屈折磨这类的，所以死了之后进入阴间化作了厉鬼，这也是闪行有一句没一句的提醒之下才可以揣摩。

    看来这人活着不容易，死了之后大多也不如意，倒真是不如那些死后直接就被送入轮回的人们，不管这下一世是人还是什么，总之一切记忆抹除，再到人世间走一遭也总比在这阴冷的阴间或的好上一些吧？当然，这也只是我现在的看法，也许这个看法在不久的将来就会被我直接推翻，但现在就是如此。

    我步行的速度不快，闪行和影儿也都没有介意，毕竟我只是一个不会任何法术的人类而已，走的慢是应该的，而且这一路走过去影儿和闪行也有一句没一句的，这才让闪行更为放心的走在我的一边，而影儿则更多时间都在和我说话，问东问西，其中好多都是在阳间的事情。

    看的出来这小丫头有些向往阳间，也想看看那花花绿绿的多彩世界，殊不知她以前就生活在那里，只是记忆上出现了问题而已。

    “以你的脚程来算，差不多还需要一刻钟的时间我们就能到黑树林了，到那边之后我会直接闪到对面的小山上，你有过去的办法吧？”闪行询问道。

    可见这闪行对那黑树林也是有所惧意，不然他也不会这般说。

    我点点头：“有的，那到时候你直接过去吧。对了，我看不如这样，到了那边你也不用跟着我一起过去了，你该做什么就去做什么吧，我和影儿一起过去就行了。”

    “别啊，好不容易弄到点儿钱，有个把月没吃上好菜喝上好酒了，我要去有弟镇胡吃海喝一顿才能解馋！”闪行嘿嘿笑了起来。

    “呃，好吧，那你过去了就在山那边等我。”我说道。

    又向前走了一段路，隔着老远已经依稀可以看到远处的一片黑暗，那就是黑树林的所在，不过也就在这个时候，闪行突然停了下来，猛然扭头看向右边，同时开口提醒：“小兄弟小心了，有鬼来了。”

    “嗯？”我扭头看了过去，只见远处一个飘忽不定的白影正在以一种飞快的速度朝我这边飞了过来。

    “哥哥不要怕，让影儿来！”说着，影儿就朝那边飘出去五米远，凌空悬浮。

    等那远处的白影急速靠近了之后，我这才发现是第一次下来的时候和老王交谈过的那个半身鬼，他的手里还抓着一把明晃晃的长刀，满脸的凶相，披头散发的甚是可怖。

    不过影儿往前面一档，那白影也在距离影儿还有十多米远的地方就骤然停了下来，很是惊讶看着影儿，随后又撇向了她身后的我，叫道：“喂！你这小子，你这是什么意思？这小女娃是你的鬼差吧？快让她闪开，老夫有话要说！”

    “啊？啊，哦哦。”我愣了好一会儿，这才走到影儿的身边，安抚了她一下，随后抬头看向了这半身鬼，他的面相着实是看着有些吓人，“你有什么话要说啊前辈？之前我和老王哥下来的时候见过你一次，只是那次我还没有成为阴阳邮差，这次是阴阳邮差了，之前还不会鬼语，不好意思啊。”

    “老王哥？就是王日月那小子吧？”半身鬼问道。

    我赶忙点头：“对，是他。”

    “是就没错了，他让我过来找你，带你过去，他那边遇上了麻烦，现在正一个人挡着呢，快点跟我走！”半身鬼说着就要转身带路。

    我一惊：“老王出事了？”

    丫的不会吧？这才分开多久就出事情了，难道去新城镇的路上比去有弟镇的还要难走很多？

    不过他遇上了他和这老鬼都没办法解决掉的事情叫我去做什么？我连法术都不会，简直两眼一抹黑，刚刚遇上个小厉鬼现在还晕晕乎乎的。

    “你小子别啰嗦，先跟上，幸亏老子飞的快，不然还真的截不到你，那样就得去找别的帮手去了，只是没想到你身边竟然还跟着这样以为可怕的小女娃。”半身鬼看了一眼影儿，转身就朝远处飞：“快点跟上！”

    我那个无奈，不过事情关系到老王，我这个被他带入门的小子总不能坐视不管吧？只能先跟上先问问清楚再说。

    半身鬼眨眼就飞出去了老远，我急忙迈开步子就朝那边跑，一边跑还一边朝那鬼喊：“喂！前辈你等一等，慢点儿，我这跟不上。”

    “你让闪行那孙子背着你跟上来，有什么话路上说！”

    半身鬼一句话咽了闪行一个半死，白眼连翻，不过他也不敢说什么，只能苦笑一声，来到我身前不由分说的就把我给背到了身后说道：“影儿小妹妹快点跟上。”

    “哦~那你可别伤了不凡哥哥，小心点儿！”影儿的速度很快，还是很轻易的跟在了我的身边。

    我这都没怎么反应过来呢就被一个鬼背着跑？这他娘的都是什么跟什么啊！真是见鬼！没错，还有好几个鬼，又是厉鬼又是刀爷的，老王还出事了？

    闪行不愧擅长跑路，十来秒的功夫就已经跟上了那半身鬼，他嘿嘿笑着和半身鬼打了个招呼，称呼自然就是刀爷，可能是因为他使用的武器一把明晃晃的长刀吧。

    影儿到是安静，紧紧的飞在我的身边，就像是一个小保镖一样，目光还不断的看向四周，这让我心里没由来的一暖，看起来她真的不坏，说的话也都不假，应该是个好鬼，至少对我来说是这样。

    半身鬼对闪行点点头：“这次你能帮上忙，那么上次的事情我就不和你计较了。”

    “嘿，谢刀爷，我尽力。”闪行嘿嘿笑了笑，不再多说。

    半身鬼转头看向我，撇了一眼飘在我身边的影儿，这才说道：“王日月那小子原本是准备去新地方报道来着，我也是半路遇见的他，那个你应该是和他一起下来的？”

    我点点头：“一起来的，这是我任职之后第一次下来送东西。哦对了，我叫李不凡，你叫我不凡就行，我该怎么称呼你？”

    “和王日月那小子一样，叫我老刀就行了，你毕竟是人，阴阳邮差，不必那般叫我。”半身鬼淡淡道。

    “好的，老刀哥。”我还是叫的客气了一些，毕竟老王比我大，他称呼这半身鬼为老刀，那我也这般叫他似乎有些乱了辈分，不过我对辈分不怎么感冒，但现在我有必要拉拉关系认个鬼什么的，给鬼好一些的印象也许能对我在以后在阴间行走有所帮助的。

    显然我这个称呼让老刀挺舒服，他的表情似乎也没有那般的僵硬了。

    现在我被闪行这鬼背着赶路，不是这样的话我一定先拿几片金叶子和老刀套个近乎，不过现在这样我根本拿不出金叶子来，只能直接问道：“老王他到底出了什么事情？还要你这般大老远的跑过来找我过去。”

