 李诚觉得可以对这个充满了恶意的世界绝望了，阎立本这个浓眉大眼的家伙，也学会了趁机敲竹杠了。家里就那么点好东西，惦记的人却满世界，这日子还怎么过？忧

    桑！忧桑！早知道少府监正监这个差事，自己就令了，何苦挂个少监的职位呢？假公济私这种事情，自己又不是不会做，保证做的比阎立本还漂亮。“

    自成先生！”有人找召唤，转头，大太监陪着笑脸。这个人不能得罪，话说得罪阎立本没问题，得罪大太监就麻烦了，鬼知道他啥时候神不知鬼不觉的给自己上眼药。这

    是封建王朝，不是民主社会，皇帝和皇帝身边的人，能不得罪就千万不要得罪。

    “公公有何见教？”李诚热情的上迎，大太监在马车里掩耳盗铃，压低声音：“陛下召唤先生进宫，不可声张。”泥马拉个比的，这是在骗谁呢？李诚都不知道该说啥才好了？这

    就是演戏都不用化妆，出门抢劫都不带蒙着脸啊。还不可声张，就这么在人堆里说话么，你说不可声张？认识足下的人很多好不好？阎立本就在后面，看一眼就立刻转身。假装什么都没看见，没想到这厮也是个不要脸的。“

    明白，不声张，请回禀陛下，臣这就悄悄的进宫。”李诚也很配合，要演戏大家一起咯。大太监笑嘻嘻的缩回车里，下令调转车头回去。

    话说，这就是当皇帝的优势了，李世民可以如此的不要脸，大臣们却做不到。毕竟陛下召唤臣子进宫，没毛病吧？话说，李诚是为啥被招回来的？哦，高昌！高

    昌的事情，因为结社率给耽搁了，本该点齐兵马出征的侯君集和薛万彻，现在还在处理谋反事宜。长安城外松内紧，十六卫还是精神高度集中的。

    派人回去通知一声，再三叮嘱高晋：“阎正监那边，千万别给多了，多给了从你的月例里扣。”高晋笑嘻嘻的保证：“家主只管放心，茶叶一片都不多给，烟丝一根都不给多。”阎

    立本深感有其主必有其仆！世风日下，人心不古，说好的朋友有通财之谊呢？

    多给点茶叶和烟丝都做不到，打探消息这种事情，那就不要提了。这个交易所的事情，掺和不起，有了内幕消息，未必是好事啊。李诚，仗义啊！

    阎立本知道，他要是真问了，李诚告诉他就是在害他。尤其是看见大太监的那一刻，阎立本死了这条心了，这事情爱谁是谁，跟他没关系了。没

    有了闺女卷的爱心喇叭筒，还有出自徐充容之手的卷烟。传说中的徐慧，五个月就会说话了，四岁熟读《论语》《毛诗》，八岁就擅长写文章了。好吧，这是传说。

    李诚相信这个世界上是有天才的，普通人在天才面前，那智商真的是狗都不如。李诚宁愿相信徐慧是个天才，也不愿意去正视徐慧的爹，在她得宠之后升官很快的现实。人

    艰不拆啊！看的太透，活着就累。反正后来的历朝历代，徐慧的在后宫界地位很高。

    读书人掌握话语权的时代，朱元璋都能画成鞋拔子脸，很好奇，清朝那些画家见过朱元璋么？凭着想象画出来的画像，居然被当做了历史真相。

    走进书房的李诚，看见站在李世民身边帮忙整理书桌的徐慧，还是心酸了那么一下下。这才多大的女娃娃？李世民就剩下十年的寿命，估计现在红光满面的样子，是吃金丹吃的。

    李诚是不会去劝说李世民别吃金丹的，那样未必有效，甚至还招致恶毒的攻击。按照史书的记载，李世民驾崩，徐慧哀慕成疾，不肯就医，只求速死。话说，真想死很容易的，上吊有白绫，喝药有砒霜。再不济，从屋顶头朝下跳就是了。

    这个世界是美好的，李诚宁愿相信史书里的记载。不管怎么说，李世民作为封建君主的一员，后人的评价很高。

    “自成来了？”李世民看见了急匆匆赶来的李诚，额头上都是汗水呢。其实就算赶的不急，这天多热啊，赶过来一身汗没跑的。“

    微臣见过陛下。”李诚上前见礼，李世民让人去弄点水来，让李诚洗个脸，擦擦汗的时候，徐慧出去了，等李诚洗好了，一碗冰镇酸梅汤放在面前。

    一口干掉，放下碗，李诚也不知道啥叫客气，爽了再说。

    “陛下着急唤臣，可有要事？”李诚直奔主题，心说没必要跟李世民矫情。老匹夫心里想的啥，李诚能猜的七七八八。李

    世民挥挥手，徐慧带着宫女下去，李诚摸出烟斗点上，等着下文。

    “自成，上回你说的船舶司，朕觉得可行。只是民部有异议，朕也很为难。”李世民思量一番，说出了这句话。李诚点点头，明白了。船舶司要放在内府的话，戴胄要跳脚。一准要喷李世民：陛下富有四海，为何与民争利？天

    人感应和与民争利，都是董仲舒的首创。被后来的读书人反复使用，各种花式喷皇帝。说良心话，唐朝还算好的，门阀确实很吊，但是朝廷还是能收点商业税的。等到明朝末期，就剩下点田赋了。

    皇帝想搞钱，无非是想着改善生活条件的时候，不要跟民部张嘴，免得被喷。真的很良心啊！李世民被后人高度评价，是有其道理的。换成乾隆，朝廷内外战争不断，一点都不耽误他挥霍雍正留下来的遗产，顺便自封十全老人和修圆明园。对

    了，乾隆还养了一头叫和砷的肥猪！嘉庆吃饱了，然并……“

    陛下，微臣也很为难啊。除非陛下言明，修建大明宫不朝民部伸手，且不征发徭役。”大明宫的一期工程，进行的很顺利，圈地修路，这都是小钱。大钱在宫殿的修建上，别的不说，所用的木料就是一笔天文数字。为

    什么这么说呢？因为修建宫殿用的木料，北方是不出产的，都产自南方。你想想看，在这么一个时代，两人合抱的金丝楠木，从云南运到长安，是个什么难度，地狱级别的好吧。修

    建大明宫，还要征发徭役，真真是劳民伤财的事情。但皇帝这种生物，是不会考虑这个问题的。相比之下，李世民还算是好的。大臣一喷，他就断了从国库弄钱修大明宫的念头。

    李诚这根搅屎棍，导致大明宫的修建被提前了。李世民也不希望，死了都看不到大明宫修好。所以呢，才动了加速的念头。问题是，这就需要钱，需要很多钱。

    “这样啊？自成弄的那个交易所，又是什么情况？李庄的野市，民部和长安县，争的不亦乐乎，朕很难啊！”李世民终于丢出了真实目的。对李诚的了解告诉他，这个事情皇帝要不插一脚，将来会痛不欲生的。偏偏他做出一副，朕为你着想哦。李

    诚习惯性的看看四周，遗憾的没找到板砖，做不到直接拍李二的脸上，实施一次降维打击。嗯，降维打击就是把三维变成二位，立体变成平面。“

    陛下的目的，在于修大明宫吧？”李诚硬生生的把话题拽回来？李世民老脸一红，咳嗽一声点点头：“朕还想在有生之年，达成前朝未竟之事。”“

    明白了，陛下的意思，高句丽必须死，大明宫也一定要修！是这个意思吧？”李诚把问题摊开来说，边上的徐慧瞪圆了眼睛，惊讶的看着这个年轻的大帅比，风流才子。都说自成先生才高八斗，居然敢这么跟陛下说话？难

    道说，恃才放旷么？还是别的什么原因？导致他在陛下面前，有种平起平坐的气势？“

    嗯，差不多就是这个意思了。”李世民说话的习惯，也被李诚带歪了。“

    啪！”李诚轻佻的打个响指，李世民皱眉，徐慧吓的捧心，做样子的书本掉在地上。

    “陛下，臣以为，这些都是花钱就可以解决的问题。材料，用钱买，人工，花钱请。陛下要是不征发徭役而建成大明宫，后人该怎么评价陛下呢？”李诚先把美好的一面展示出来，李世民听着怦然心动，这是开千古之先河啊。

    历朝历代，朝廷修建宫殿，哪有不征发徭役的？前朝的隋炀帝，修大运河，征发的徭役海了去了。表面上看起来，朝廷征发徭役是天经地义的事情，实际上真的做到了修好大明宫而不征发徭役，李世民知道自己的历史评价将被无限拔高。修

    皇家宫殿，不用国库的钱，不征发徭役，这将成为后来帝王的标杆。做到了，就是明君，做不到就是昏君，想想都觉得很刺激啊。问题是，钱从哪来啊？李

    诚丢过来的大饼，真是滋味鲜美，但是却很难迟到嘴里。

    李世民从龙椅上起来，正了正衣衫，徐慧惊讶的捂着嘴，看着李世民朝李诚很正式的一拜：“还请自成教朕。”李诚抢先一步站起来，侧身避开这一拜。

    “陛下以国士待臣，臣必以国士报陛下。”李诚很正式的表态，不就是挣钱么？有的是办法。所以，这不是问题，如果把李世民的目光转移到挣钱上来，对国家不是坏事。再

    次落座，李诚咳嗽一声，开始忽悠之旅。 