    蔡文姬等四大美女坐在椅子上。

    看着昏迷不醒的糜贞。

    不免有些疑惑。

    杨锋如果想要纳妾的话。

    只需要光明正的说出来。

    四大美女是不会反对的。

    可偷偷摸摸的搞来一个年轻美貌的女子就有点说不过去了。

    因此貂蝉开口问向了一旁的杨修：

    “德祖，这就是你手下人绑来的糜家三小姐？”

    杨修不敢隐瞒：

    “是的。”

    杨玉环紧接着问道：“是你大哥让你动的手？”

    杨修连忙把头摇的跟拨浪鼓似的：

    “不是不是，大哥事先并不知道这件事，是手下人自作主张办的。”

    甄姜轻哼一声：“骗鬼呢？这么如花似玉的小姑娘，送去哪里不行，为什么非要送来天波府？”

    杨修急了：“嫂嫂们听我说，真不是大哥让的，这件事真的和大哥无关。”

    母老虎们要集体发威。

    就问你怕不怕？

    反正杨修是怕了。

    自从四位嫂嫂中的三位生下了两子一女之后。

    她们在杨家的地位就直线上升。

    杨彪整天最大的乐趣就是逗弄几个孙子、孙女。

    连带着对是四个儿媳妇更是言听计从。

    这要是她们四人联合起来去杨彪那里告状。

    杨修可吃不消啊！

    不仅杨修吃不消。

    就连杨锋都得吃不了兜着走。

    因此杨锋不得不开启了辩解模式：

    “呵呵，夫人们啊，我有你们四个绝世大美人难道还不知足吗？这小丫头就没有一点能比的上你们的，我怎么会看上她呢？这件事完全就是个意外。”

    千穿万穿马屁不穿。

    听到杨锋刚才的话。

    四大美女的脸色总算是好看了一些。

    杨修更是暗中对杨锋竖起了一根大拇指。

    大哥这马屁拍的……绝了！

    对此。

    杨锋只能暗中露出一个苦笑。

    这叫什么事？

    我堂堂的杨家主将、上将军、恒公。

    竟然也有一天需要用拍马屁的方式来自保？

    传出去情何以堪啊？

    大厅中沉默了片刻之后。

    蔡文姬缓缓开了口：“就把她交给我们吧，我们会妥善安排好她的。”

    “好好好！这样办最好！”

    杨锋如释重负的连忙答应了下来。

    把糜贞放到其他人谁的手里也不大合适。

    唯有在四大美女这里是稳妥的。

    蔡文姬面向杨锋认真的说道：

    “恒公，我们虽然是女子，可也不是不明事理之人，军国大事我们不会过问。但若是恒公真的想要纳妾，我们虽然不会反对，但必须由我们来把把关，不是品行端正之人，我们绝不会让她进入天波府的。”

    甄姜紧跟着道：“就是！就算是纳妾也轮不到外面的人，我家小妹还在排队呢！”

    甄宓年纪还小。

    可谁不知道她早就对杨锋芳心暗许了？

    只是杨锋一直拿她当小孩子看。

    说什么也不肯再有进一步的发展。

    好不容易逮着个机会。

    甄姜索性就把这件事给挑明了。

    杨玉环柔声说道：“并非是我们小气不能容人，只是和恒公有关的任何事情，都牵扯到江山社稷的未来，我们帮不上你什么大忙，也只能在这方面稍微帮一下你了。”

    红颜祸水的事情自古就有。

    她们这是不想看到因为杨锋娶了一个品行不端的女子。

    导致大好前程毁于石榴裙下啊。

    杨锋这才明白四位妻子今日前来的苦心。

    她们并非是来争风吃醋的。

    而是真的为了杨锋的未来打算的。

    带着感动的情绪。

    杨锋感慨道：“要不说一个成功的男人背后，都有一个无条件支持他的女人呢。我有你们四个人的支持，该是多么的幸运啊！”

    讲真。

    能娶到这四位美貌与品行俱佳的妻子。

    绝对是杨锋这辈子最幸运的事！

    历史上因为后宫不和谐。

    闹得鸡飞狗跳的事例还少吗？

    就拿最近的刘宏来举例吧。

    他要不是偏信何太后的蛊惑。

    怎么会让屠夫出身的何进坐上大将军之位？

    大汉后来的诸多祸患。

    都和这件事或多或少有些关系！

    杨锋可不想让自己辛辛苦苦打下来的半壁江山最终毁在后宫的明争暗斗中。

    带着昏迷的糜贞回到了暖玉阁。

    蔡文姬命人端来了一碗参汤。

    亲自喂糜贞喝了下去。

    不久之后。

    糜贞便从昏迷中悠悠醒来。

    环视了四周一圈。

    疑惑的问道：“我这是在哪里？”

    貂蝉温柔的道：“你在天波府中，天波府你知道吗？”

    糜贞微微点了点头：

    “是当朝上将军、恒公的府邸。我在家中经常听两位兄长提到过。可是我为什么会在这里呢？”

    甄姜笑着说道：“这一切都源于一个美丽的误会。”

    然后由蔡文姬把事情的来龙去脉说了一遍。

    糜贞得知自己是被杨锋手下的人劫来的洛阳。

    非但没有生气。

    反而露出了轻松的表情。

    挣扎着从床榻上站了起来。

    向着蔡文姬等人拜了下去：

    “多谢四位姐姐护我周全，也多谢恒公阴差阳错的把我带到了这里，不然……不然……我就要违心嫁给一个糟老头子了！”

    杨锋之前就把刘备和糜家准备结亲的事告诉了四大美女。

    她们对糜贞的遭遇深表同情。

    此刻见到糜贞语调哽咽。

    猜想她是想起了心中难过之事。

    这个时代的女子地位并不高。

    往往会成为联姻的工具人。

    来换取两个世家之间长久的利益。

    当初王允不是也想把貂蝉嫁给朝中权贵来着吗？

    可见这种思想是普遍存在的。

    感同身受的貂蝉将糜贞搀扶起来。

    坚定的道：“你放心吧！这里是天波府，没有人再敢为难你，也没有人会强迫你嫁给你不喜欢的人！”

    “嗯嗯！姐姐们，我可以在天波府住上一段时间吗？”糜贞抬起美丽的小脸。

    满脸期待的看向了面前的四大美女。

    她实在不想回到徐州的家中去面对两个哥哥。

    更不想被嫁到小沛去伺候年纪比她大了两轮不止的刘备。

    作为大姐大。

    蔡文姬直接给出了肯定的答案：

    “你就放心住在天波府！就算你的两个兄长知道了你在这里，他们也没胆子来带你回去！”

    天波府三个字。

    放到哪里都好使！

