    虽然说是开庭，但也不是一上来直接就巴拉巴拉的审判的。

    毕竟不是大案子，只是诽谤而已。

    更何况审判员还收了钱？

    肯定是越低调越好。

    所以双方去的去调解室，先由调解员进行‘庭前调解’。

    调解员见到姜玉琳的时候，对她微微点了点头。

    姜玉琳彻底安心了，回以笑脸。

    这事，妥了。

    她拽了拽崔秀珍，附在耳边嘀咕了一句。

    崔秀珍原本一直都是忐忑的表情，现在突然松了口气，露出了灿烂的笑容，还带上了胜利者的笑容。

    这表情，堪称京剧变脸。

    这么离谱张扬，就算是瞎子也能看出问题。

    搞得调解员都有些尴尬了。

    心里只骂：你们是不是脑子被驴踢了啊，干嘛反应这么激烈！？

    就差直接炫耀了是吧！

    站在他的角度，他可巴不得双方握手言和，快快解决才好。

    腹诽归腹诽，不满归不满，钱都收了，必须干下去。

    否则让人不满意了，或者把人惹急眼了，一个反手举报，那不完蛋了。

    “金正泰先生因故无法到场，今天就由女朋友崔秀珍小姐代替。”

    调解员的视线扫过了萧羽，还以为只是普通的同行、陪同者，就没在意。

    最后看着原告宋清容，他选择了好言相劝。

    “宋清容小姐，你们的案子我研究过了，其实也就是一些网络上的口舌之争。我觉得没必要闹这么大，更没必要上升到诽谤罪，我的建议是双方调解。”

    大事化小，小事化了。

    这就是调解的意义。

    也是该调解员的想法，第一次被上司送红包干脏活，毕竟紧张，会担惊受怕。

    崔秀珍虽然得意，但她毕竟只是代理人，而且深知男朋友现在遇到的麻烦。

    所以。

    虽然已经花了大笔的钱，但她本质上还是想着多一事不如少一事。

    如果能调解直接解决，那就再好不过了。

    就当花钱消灾。

    先把男朋友从警局里弄出来才是正经事。

    而不能再一心想着刷流量什么的了。

    崔秀珍刚点头，就被身边的大律师拉住了！

    很显然。

    调解？姜玉琳可不这么想。

    毕竟。

    在律师之前，她首先是个骗子啊！

    那肯定是金钱至上。

    什么当事人，什么职业道德素养。

    跟她姜玉琳有屁的关系？

    调解？

    开什么国际玩笑？

    你们要是调解了，还用我这个律师做什么？

    我律师费不要赚了？

    当事人都已经收买法官了，又不用我承担责任。

    摆明了必胜的官司，为什么不打？

    打赢了就是名气金钱双丰收，怎么可以调解？

    调个屁的解！

    万一出意外了，万一将来受贿的事情因此败露了。

    那也是当事人和法官的事情。

    跟我有什么关系？

    既然只有好处没有坏处。

    也没有半点风险。

    为什么要调解？

    为什么不打官司？

    怎么可以不打官司？

    于是。

    这位国手大律师立马开口了。

    不得不说。

    金正泰能找到她‘这么负责’的人，当律师，真的是走了八辈子的‘运’。

    “我的当事人，不同意调解。”

    崔秀珍有些焦急，想说什么。

    姜玉琳却露出了一个让她安心的笑脸。

    崔秀珍顿时不再说话了。

    她当然是十分相信姜玉琳的‘人品’和‘能力’的。

    否则也不会几次三番的找她了。

    “这华夏女人不光在网络上指责我的当事人，谩骂侮辱，请水军诋毁，还张口闭口诽谤，更是直接一纸诉讼，摆明了就是想故意闹事，想蹭我当事人的流量。”

    “在这种情况下，如果我们接受了调解，就意味着认输了，网络就是战场，非黑即白，非胜即败。”

    “如果调解了，打平了，对这个华夏女人来说是个大胜利，但对我当事人却是个大失败。”

    “所以，我们不同意调解，这场官司必须打完，而且我们一定会胜利，这个华夏人一定要付出代价。”

    崔秀珍还想说什么，宋清容直接凑在她耳边说道：“必胜的官司，打赢了律师费都是对方付，你们还能省钱，为什么不打？你男朋友被抓了，你省下这笔钱自己拿着花 ，难道不好吗？”

    崔秀珍立马被说服了。

    甚至还对姜玉琳感恩戴德了。

    瞧瞧，人家多好啊，还给自己考虑省钱呢。

    作为骗子，姜玉琳打官司的水平几乎等于零。

    也只敢玩玩场外，打打黑拳。

    但口才和人心的把握，连李如志这样的狂徒都要自叹弗如了。

    这就叫术业有专攻啊。

    宋清容表情怪异。

    萧羽、柳珊、赵颜，一个个神色古怪。

    李如志更直接，哈哈哈哈笑了起来。

    不顾形象。

    他实在是太高兴了。

    还以为对方会求饶，结果对方居然比他们这边的态度还强硬。

    不过这样更好。

    如果对方各种求饶，认错，各种道歉，哭鼻子。

    那样的话，还真就要挠头了。

    毕竟，无论律师还是被告代理，都只是小女生而已啊。

    传网络上，也不好听啊。

    打赢了官司，也会被人鄙视欺负小丫头，出名也会觉得不太自在。

    现在呢？

    好啊，太好了。

    真的是太好了。

    李如志很想握住姜玉琳的手，然后深深鞠躬：你真是个好女人啊。

    这样，我就可以理直气壮的把你，送进去了啊。

    李如志满脸遗憾的说道：“既然对方不接受调解，那我们也没办法了。”

    萧羽嘴角抽搐。

    瞧瞧，瞧瞧啊。

    什么人嘛这是。

    明明他们打从一开始就没想接受调解。

    可现在这话一出，就好像成了‘我想调解，但对方不乐意啊’。

    再传出去，就会变成另一个版本了：‘虽然我是原告，但我是被欺负的狠了，我也想调解的。可你看嘛，对方这态度，她们虽然是被告，但她们才是嚣张跋扈的一边！也是她们不接受调解！’

    萧羽甚至不用算命都知道。

    回头这段对话，这个场景，一定会原封不动的上传网络上！

    这不，调解员第一个误会了。

    心里狠狠地咒骂着姜玉琳。

    人家原告都想大事化小，被告刚才也有和解的想法。

    偏偏你个被告律师，还抓着不放了是吧？

    就这么想挣钱？缺不缺德？

    调解员的想法没错，只是有一点点瑕疵。

    姜玉琳可不是缺德，这女人压根没想过‘要德’。

    “行，既然双方都不接受调解，那就正式开庭审判。”

    “请跟我来吧。”

    不一会。

    几人来到了审判庭，也分别坐在了原告和被告席。

    审判员也不得不亲自上场了。

    “开庭”。

    随着面无表情的审判员一声令下，正题，开始了。

    李如志嘿嘿嘿的笑了。

    果然是这个人。

