    第29章行，听你的

    过了一会儿，穆知禾哭好了，这才哑着嗓子开口，“当时大家被冲散，你们一家失去了消息，爷奶很担心，执意去找你们，找了三天都没结果。”

    “没办法，只能继续往前走，有人手里的粮食吃完了，就抢！”

    “抢不到粮食就抢人！”

    “爷奶为了我们能多吃一点，每天都偷偷的省口粮，等发现的时候……他们已经……”穆知禾泪流满面。

    “之后又发生了很多事，我爹娘也因为没有吃的……饿死了。”

    “我们和大伯四叔他们也失散了。”

    听了穆知禾断断续续的诉说，穆知许知道了后来发生的事情。

    失散之前，四叔小姑和大伯一家都还活着，只不过，按照当时的情景，应该也是凶多吉少了。

    穆知禾是三叔家唯一的孩子，她能活下来，是三叔和三婶把自己口粮省下来，给她吊着命。

    失散之后，她运气好，流落到山里，跟着其他流民往宣威府的方向走。

    也能摸到一点吃的。

    这一次她被打，是因为她在山里找到一捧蘑菇，还没吃呢，就被人发现了。

    “知许，二伯和二伯娘呢？”穆知禾看了一下，没发现两人。

    穆深和穆渊三人的眼眶瞬间就红了。

    穆知许叹了口气，“路上出了意外。”

    几人沉默下来，背上的气氛在他们之间萦绕。

    顾凛也没说话。

    乱世命贱，一路上他们见过了多少家破人亡，其实早就麻木了。

    伤心了一会儿，几人就默契的没再提。

    逝者已逝，生者得往前看。

    “知禾姐，喝碗粥吧。”穆知许给穆知禾盛了一碗野菜黄米粥。

    碗里热气氤氲，穆知禾的眼前一下子就模糊了。

    她连忙接过碗，低下头掩饰，刚想喝粥，就看到是满满的一碗，她克制住自己的目光，抬起头来，“知许，太多了，我吃两口就行，粮食得省着吃。”

    堂妹他们应该也没多少粮食，她这一碗，省一省，够大家吃一天。

    “没关系，你吃吧，这只是第一顿，后面没这么多吃的。”穆知许笑道。

    “我真的不用这么多，能吊着命就可以了，后面还不知道要走多久……”

    “知禾姐，听话！”穆知许看着穆知禾！

    不知为何，看到她的眼神，穆知禾下意识的点头。

    等反应过来的时候，自己都端着碗喝粥了。

    穆知禾:“……”堂妹变得厉害了。

    哦不，堂妹原本就厉害的，她是家里唯一识字的孩子。

    吃了东西，穆知禾彻底冷静下来，她把怀里的蘑菇给穆知许。

    几人闲话家常。

    穆知许发现她的目光频频落在顾凛的身上，笑了笑，“这是我在路上捡的未婚夫婿，顾凛。”

    “顾凛，这是我堂姐穆知禾。”

    顾凛转头淡淡的对穆知禾点了点头，之后就收回眼神，教穆深和穆渊还有穆知夏识字。

    穆知禾也没放在心上，她有些担忧的看着穆知许，“知许，看他的样子，就不是一般人，靠不靠谱？我听说那些有钱人家的公子最会骗人了。”

    “堂姐，你怎么知道他是有钱人家的公子？”穆知许有些哭笑不得，还知道有钱人家的公子都骗人。

    “他识字啊，眼神还和其他人不一样。”

    这年头，如果家里没钱，如果能供养一个读书人。

    比如二伯家，就为了知许去学堂学几年，一家人都勒紧了裤腰带。

    日子过得紧巴巴的，她经常看到爹娘偷偷给二伯娘塞东西。

    “别人我不知道，不过啊，我捡的人肯定靠谱，堂姐你就放心吧。”穆知许看了一眼顾凛的背影，笑道。

    她相信自己。

    如果不靠谱，杀了就是了。

    顾凛突然觉得后背一凉，他默默的摸了一下鼻子没说话。

    穆知禾的心里还有疑虑，但她知道堂妹很厉害，也就没有多说。

    穆知禾加入逃荒的队伍，他们又多了一个人。

    不过都是半大的孩子，如果遇到穷凶极恶的流民，他们肯定是第一目标。

    当然，穆知许和顾凛都不怕就是了。

    多了穆知禾，穆知许几人都要轻松很多，她虽然战斗力不行，但很会照顾人。

    夏夏基本被她包揽了。

    用她的话来说，她不能吃白饭，乱世活下去有多不容易穆知禾深有体会。

    如果遇到亲人，她当然不能坐享其成。

    一行人盯着烈日走着。

    顾凛看了一下地势，对穆知许说道，“前面不远处就是路口了，往左边是去岭南，右边是西南。”

    “去西南！”

    两人对视一眼，西南是他们共同选择的地方。

    “咱们脚程快一点，今天晚点休息。”顾凛看着永宁府的方向，眼里闪过一道寒光。

    “嗯，正有此意。”穆知许点头，两人心照不宣。

    这里离永宁府就两三天的路程，附近遇到叛军的可能性很大，他们不能逗留。

    穆知禾几人都习惯了不问原因。

    一行人闷头就走。

    一直不远不近跟着他们的吴赵两家人发现他们的速度加快，虽不明所以，但也下意识的加快速度。

    他们都没发现，那个半大的少年杜恒，把妹妹捆在身上，也加快步伐跟了过去。

    “呕！”

    三岔路口，饿殍遍野，路过这里的流民都忍不住呕起来。

    路上也有尸体，但都没这边的腐烂得多。

    这些尸体不仅有流民，还有叛军的。

    穆知许神色漠然，她带着几人毫不犹豫的选择了右边的道路，“这边。”

    她早有准备，几人身上都带着她给的草药，冲淡了腐尸的味道。

    他们离开后，吴赵两家在三岔路口犹豫了一下，最后都咬牙跟上了穆知许他们。

    从烈日当空一直走到月明星稀，一行人实在坚持不住了才停下来。

    这一路上好在有穆知许的灵泉水，这才让她们走了这么久。

    “先喝口水，吃点东西垫垫肚子。”穆知许给大家一人分了一个饼子。

    黑灯瞎火的，也没人看得清楚他们吃什么。

    水囊里也有粥，可以喝一点。

    “这粥给夏夏他们留着吧，我不用。”顾凛拒绝了穆知许的好意。

    “恐怕接下来熬粥的机会很少，多给夏夏留一点。”他解释了一句。

    穆知许眼里闪过笑意，“行，听你的。”

    ?  ?新书求呵护，从明天开始连续三天三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

