    这石墙轰然落下的瞬间，云霆脸色一变，猛然一掌狠狠拍出。

    登时间，一股雄浑力道破空而出。

    以排山倒海之势狠狠轰在石墙之上。

    轰！

    随着一声巨大的声响，四周碎石飞溅，尘埃涌起。

    担饶是如此，这石墙仍旧岿然不动。

    横亘伫立在二人前方。

    根本没有因为云霆这一掌而又丝毫的动摇！

    “什么！？”

    看到眼前的一幕，云霆脸色一变。

    他没有想到，自己在吞服黑蛟的内丹之后。

    居然无法撼动面前这堵石墙！

    “师兄，不要白费功夫了…”

    看到了眼前的一幕，一旁的韩锋开口说道：“这石墙应该是断龙石一般的东西…”

    “一经落下阴阳两隔，人力根本无法破开…”

    “想要出去，只有另寻他法…”

    相较于云霆，此时的韩锋无比的冷静。

    他的双眼在洞窟之中不断地扫视，想要从其中找到一条其他的出口。

    然而就在韩锋扫视的同时。

    他猛然发现那洞穴的墙壁上似乎有什么东西。。

    一眼看去歪歪扭扭，好像是壁画一般。

    看到这里，他迈步上前，仔细端详。

    这一下，他看的真切。

    墙壁之上似乎描绘着一幅幅人形图案。

    只不过这些图案被灰尘遮蔽，没有显出全貌。

    看到这里，韩锋心思一动。

    紧接着他周身一震，一股劲气四散而出。

    此劲气一出，灰尘尽数被吹开。

    紧接着一个个姿势怪异的人形图案出现在韩锋的面前。

    不仅如此，在图案边上还刻着四个大字：玄天宝鉴！

    看到这图案的刹那，韩锋正欲开口。

    而就在此时，他只感觉丹田之内一阵躁动。

    紧接着真气竟然自行沿经脉运转开来。

    一时间竟他只感觉周身火热，天旋地转。

    眼前的景象都扭曲了起来！

    “师弟！”

    正道此时，一个声音突然从一旁传来。

    这声音低沉有力。

    如暮鼓，似晨钟。

    此声一出，韩锋瞬间从那天旋地转之中清醒过来。

    大口的喘着粗气。

    此时的他脸色潮红，豆大的汗水不断从额头花落。

    “师弟，你怎么了？”

    看着剧烈喘息的韩锋，云霆开口说道。

    同时他转头就要朝着壁画看去。

    “师兄！”

    就在云霆准备抬头之时，韩锋直接拉住了他：“这石壁之上描绘的乃是极厉害的功法…”

    “我只是看了一眼就觉得全身精血翻涌…”

    “要看这壁画，须得催动功力小心翼翼才行，如若不然一时不慎便是爆体而亡…”

    此言一出，云霆眉头一皱点了点。

    却见他凝神静气，催动劲力，朝着那壁画看去。

    嗡！

    这一看，云霆只感觉眼前的壁画好似活起来一般。

    尤其是其上的人体脉络也不知和人所绘，气脉竟然仿佛流动一般。

    看到这里，云霆只感觉周身散出一股灼热的劲力。

    这劲力一经涌出，恍如火焰一般不断高涨。

    空气之中，隐隐还能听到火焰燃烧的声音。

    然而就在此时，他猛然一掌朝着一旁狠狠轰出！

    此掌一出，势偌苍雷，凌厉霸道，轰在那石墙之上！

    轰！

    霎时间，一声巨响传来。

    这一掌力量之大，直教整个洞穴剧烈的震荡。

    无数的灰尘碎石漱漱而下！

    仿佛整座山都在颤动！

    就连云霆都难以置信的看着自己的手掌，其中满是骇然之意。

    就连他自己都没有想到，这一掌之力，居然有如此力道！

    “师弟，我明白了…”

    震惊之余，云霆转头看着一旁的韩锋，开口道：“这壁画之上记载乃是一项前人的霸道功法…”

    “你我二人修炼此功法，或许便能轰碎这断龙石出去！”

    言语之间，云霆显得异常兴奋。

    只是看过一眼，方才那一掌就有如此威势。

    若是能够学全这等功法，这小小的断龙石岂能困住自己！？

    此言一出，韩锋点了点头。

    旋即二人盘膝而坐，开始遵照这壁画开始修炼。

    ……

    黑色大佛之外。

    阵阵血腥之气弥漫开来，让人闻之欲吐。

    殷红的鲜血恍如小河一般流淌而下，汇入水脉之中。

    使得原本就被染成血色的水脉更加妖异。

    顺着血水流淌的方向看去，只见陆擎川傲然伫立。

    他周身浴血，杀气弥天。

    在他的周遭，无数残兵断剑散落在地上。

    放眼望去，尽显苍凉。

    残兵断剑的边上，天下会弟子与黑衣人的尸体密密麻麻倒了一地。

    这些尸体一眼看去血肉模糊，无比的恐怖。

    呼…

    此时陆擎川缓缓呼出一口浊气。

    他看着自己染满鲜血的手掌，又看了看地上堆积的尸体，脸上露出一丝残忍的笑容。

    同时，他开口说道：“一群蝼蚁也想拦我，真是找死！”

    “只可惜跑了那个叶左使！”

    说到此处，陆擎川猛然一甩手上的鲜血。

    他脸上露出一丝凛然，沉声道：“罢了，不过一条丧胆之狗，跑就跑了！”

    “如今我得了那龙脉的秘宝，实力暴增数倍，已经是今非昔比！”

    “我如今的实力天下又有几人可以抗衡？！”

    “此番正好去金陵走上一遭，会一会那无名高手！”

    说到此处，陆擎川的脸上露出一丝阴冷。

    此前他连番败于此人之手，心头早已满是不甘。

    如今他得了这龙脉秘宝，实力暴增。

    于是第一时间就想起了那人的身影！

    “先杀那无名高手，再夺神剑！”

    想到了这里，陆擎川手掌缓缓抓握：“夺得神剑之后，再找到天尊，将他斩于剑下！”

    此言一出，他足下一动猛然掠出。

    其足尖点水，踏波而行。

    不过几个起落，便消失在了这隐龙之脉中。

    而就在陆擎川离开之后，远处的山崖之上，叶左使缓缓显出了身影。

    他灰头土脸，显得颇为狼狈。

    显然是方才被陆擎川追击的缘故。

    “没想到这陆擎川如此的走运，居然让他误打误撞得到了龙脉的秘宝…”

    看着远去的陆擎川，叶左使开口冷冷的说道：“而起他方才说的什么无名神剑…”

    “还有金陵的无名高手！？”

    “此事滋事深大，我得赶紧禀明天尊才行！”

    想到了这里，叶左使没有丝毫犹豫的。

    去见他身形一动，消失在了原地。

