    血蛇众人都是吓的魂不附体，不敢直视林凡。

    一名瘦小男子强自镇定，大着胆子说道：“你……你别乱来啊，我们血蛇可是华北杀手武队的前十！你即使是内劲大成的武者，甚至是内劲巅峰，我们血蛇也能杀了你！我们老大，就是名内劲巅峰的武者！”

    他之前就觉的林凡似乎是厉害的武者，能发现他隐藏的位置，之前还提醒过，可惜当时大家都没在意，还说是他多虑了。

    “哎！那个时候就应该注意一下这个少年，不能轻易动手的！”瘦小男子心中后悔连连。

    林凡闻言淡淡道：“哦，内劲巅峰的武者，呵呵，现在就叫你们老大过来。”

    “哼？怕了？想当面求饶吗？我们老大不在天原省在燕京！我们血蛇武队遍布整个华北，又怎会全都在天原。”瘦小男子顿时语气大了几分。

    其实他们血蛇的老大在哪里，他根本不知道，他只不过是个刚入内劲的武者，在武队中地位有限，还达不到知道老大方位的程度。如果是震哥，就能知道了。

    “噢，那真是遗憾啊。”林凡缓声道。

    嵘伯等人则是大舒了一口气，之前林凡说出让血蛇的人把老大叫来，他们都是满脸紧张，生怕真的来人了。

    “星哥，我之前听震哥说起过，好像老大就在天原省。”一名白净男子对着瘦小男子说道。

    听到此言，刚舒了一口气的嵘伯等人再次神色紧张了起来。

    “哦？小子，你有种的就让我打个电话！”瘦小男子激将说道。

    “前辈，不可以啊！血蛇的首领心狠手辣，而且武道不烦，同境界之中几无敌手，千万不能让他过来！”嵘伯立即紧张的惊呼出声。

    “是啊，林凡，我们还是快点走吧。”张淑琴也是劝道。

    林凡却是微微一笑：“没事，就让他们打。”

    瘦小男子闻言心中一阵窃喜：“小子，这可是你自找的啊！你会为你的狂妄付出代价！”

    他立即掏出手机，打起电话来。

    一番言语之后，瘦小男子一脸得意：“哼，我们老大马上就要驾临了，小子，你准备求饶或者是受死吧！”

    林凡轻笑一声，不予理睬。

    他回身，拿出三枚小培元丹，递予嵘伯三人。嵘伯三人还以为只是寻常的疗伤丹药，但一入口，瞬间都是满脸震撼，药效之神奇完全超出了三人的想象。

    之前还是重伤，服用了林凡的小培元丹之后，伤势立即好了大半。

    “这……这是什么丹药，怎么会如此神奇！”嵘伯震惊道。

    “这是小培元丹。”

    “小培元丹……”嵘伯久久念道。似乎没有听说过这样神奇的丹药啊，就连第一炼丹世家李家，他们的龟玉养伤丹也只是加速伤势恢复，根本不可能达到林凡丹药的这种神奇。

    张淑琴犹豫了半晌，小心翼翼的问道：“林凡，你也是哪个武道世家的子弟吗？”

    林凡摇摇头：“我只是寻常权贵家族而已，并不是武道世家，我的武道是看中我天赋的的师父传授给我的。”

    林凡说的并不是假话，当年剑酒仙人来到地球，就是看中了林凡的天赋，才把他收为弟子，带入了仙途。

    林凡之后也是果不负剑酒仙人所望，天赋逆天，端端五百年的时间就修炼道了太乙之境，甚至即将突破大罗。

    “哦……那应该是隐世门派。”嵘伯沉吟说道。

    几人谈话间，大概过了十几分钟，就有一道喝声传来。“是谁敢对我血蛇下狠手！”

    声音一落，就见远方有一人飞跃而来，几个纵身之间，就落于了场中。

    来人是个五十来岁的男子，浑身一身红色大袍，眉宇锋利，偷着一股凌冽杀气，一看就是久经杀伐之人。

    “老大！”血蛇众人见状立即兴奋的叫道。

    “恩。”男子点点头。

    血蛇武队内人数众人，场中这些人其实他根本不认识，要不是听说自己挺看重的柯震被杀了，他怎么可能亲自过来。

    “老大，就是他，他杀了震哥！”瘦小男子立即指着林凡告状道。

    嵘伯等人则是吓的脸色一白，嵘伯连连叹气：“哎！真是年少轻狂，非要把人家老大等来，这下麻烦了！年轻人，还是太沉不住性子了！”

    “这……这可怎么办啊！”张淑琴也是惊慌失措。

    “哎，只能祈祷，你同学身后的隐世家族，能震住红血蟒了！”嵘伯叹声道。

    红袍男子就叫红血蟒，是血蛇武队的领袖，曾经带着血蛇击杀过不少强者，甚至还有大家族的族长。血蛇杀手武队也是因他而名声大噪，成为华北前十，威名赫赫。不少武者听到血蛇的名头，都是会心中发颤。

    红血蟒双眼微米，看向林凡。“哦？你能杀了柯震？”

    看林凡如此年轻，语气中有着一丝惊讶。

    “呵呵，别说是他，就算你，我弹指即灭。”林凡轻笑道。

    “哈哈哈哈。”红血蟒怒极反笑，“好一个弹指即灭！我倒要看看，你能不能弹指灭了我！”

    说罢，他手中一扬，一股红色血气萦绕手中，浑身似乎都被红雾弥漫，诡异阴森。

    “是红血蟒的血滴杀招！”嵘伯脸色大变道。

    这血滴杀招是红血蟒的成名招式，威名赫赫，嵘伯自然听说过。

    “啊？！很厉害吗？那林凡是不是有危险？”张淑琴担忧道。

    嵘伯叹气一声：“哎！恐怕他抵挡不下来啊！”

    “嘿嘿，我们老大的杀招，小子，死定了！”

    “血滴杀招都用出来了，老大还真看的起这小子。”

    “这小子天赋不错，可惜就是太过狂妄了，落的身死的下场！”

    血蛇众人冷笑连连，看林凡如看一具尸体一般。

    “哼，小子，能死在我这一招之下，也算是你的福气了！”红血蟒冷哼道。“你报上名来，我这一招不杀无名之辈！”

    林凡淡淡道：“华南林青玄。”

    “噗通！”

    全场哑然，不少武者直接吓的跪倒在地。