    

    车上。

    李军问：“方院长，你进去后，见到曾凌天了吗？看你这安然无恙的，没打起来啊，是见打不过，就怂了？”

    他见方浩上车后有点沉默，就开个冷笑话。

    “曾凌天真是一时正常一时发疯，正常的时候，算计极深，能将人玩死，发疯的时候，也很可怕。你小姨没背叛他，除了是真喜欢他，更知道背叛的代价，她承受不起，所以选择沉默。”

    方浩若有所思地说，对于今晚的曾凌天，他得重新认识。

    这个老东西，不仅仅是会玩女人，实则上懂很多东西，而且，几十年来的足迹布局，也不局限在江东市。

    他道：“刚才留意周围的监控情况了吗？那个石雕是不是在视野死角上？”

    “你怀疑石雕下面有东西？是了，我们受训的时候，我们教官就将东西藏在警校的奠基石座雕下面，只有几个人找到。还有，我经手的一些案子，也有人将证据放在院子中的，凳子花坛底下。”

    李军来了兴趣，道：“可惜，他的保镖团队很专业，而且楼上的高摄像头，足以覆盖全院了。”

    “藏东西？我并不是想找曾凌天违法乱纪的证据，因为他那样的人，极少会亲自下场，除非出现上次程瑜逼宫，曾凌天情急之下发病了，丧失理智，不得已将她推下楼。我的意思是，将那雕像偷走，或者毁了。”

    方浩要是的继续逼疯曾凌天，曾凌天将雕像伫立在院子中，肯定非常珍视，只要毁掉它，肯定会刺激到曾凌天的。看到心爱的雕像被毁了，曾凌天情急之下，说不定就会说露出一点有关雕像原型女主的线索呢。

    他要找到那个女人，才能刺激到曾凌天的痛处，然后彻底摧毁曾凌天！

    “偷走？这么大的东西，你怎么偷走啊，招摇过市的，不是插标卖首吗？”

    李军觉得不可思议，可想到，方浩不可能无缘如故说这话，方浩既然说了，那肯定有法子。

    不行，方浩能想到的，我也能想到……李军绞尽脑汁，他道：“要运走，其实也不是不可以，可以先做掉那摄像头，点倒那些保镖，然后把雕像放倒，然后切割分成小块。这里的房子间隔很远，我们偷偷地施工，完全可以做到神不知鬼不觉。方浩，你觉得我这法子如何？”

    “极好，就按照你这样的法子，去做吧。”

    方浩咧嘴一笑。

    “我……”

    李军回头看看方浩，觉得方浩的笑有些不怀好意，他道：“你套路我？我草，奶奶就说过，我就应该老老实实做一个保镖，不要给你出谋划策，我就得是个工具人。”

    “哈哈，你奶奶倒是看透了你，看来，你打小就没少干快手快脚的事啊。”

    “快手快脚，是说我行动做事不经大脑啊！方浩，我真想拉你进去，再和你练练！不过，明天你可能要继任院长，把你练得鼻青脸肿的不好看。”

    李军一握拳头。

    “好，改天再练。”

    方浩心忖，回头得再套路下苏博源或者杨文锦，才能更深一层挖掘曾凌天。

    现在越接近了解曾凌天，他反而觉得越是看不透曾凌天了，总觉得曾凌天身上有一层黑纱，只有撕碎这个黑纱，才能看到曾凌天的真面目。

    到了家中，方浩做饭，伺候儿女和周芬，至于苏博源则在那别墅睡觉，因为中午喝酒大醉的缘故。

    方浩问：“周教授……”

    “什么周教授，叫妈。在外面你叫教授，在家还叫，你就那么客气？”

    方浩被打败了，周芬没被人洗脑前认定他这个女婿，被人洗脑后，别的记不得，反而还能记住他，就是认定他这个儿子了啊。

    他道：“好吧，妈。问你个事，你真不记得曾凌天这个人了吗？”

    周芬摇头道：“不记得。很多人都在我这里提这个人，他是谁，难道我应该记得吗？”

    方浩道：“他是你的老情人啊。”

    “胡说！我完全没印象，我年轻的时候洁身自好，可没那些个破事。”

    周芬拿筷子敲方浩的脑袋，轻轻用力点了三下，以示惩戒。

    她道：“这个姓曾的若真是我的老情人，你爸爸不可能不告诉我，他这些天老是跟我说过去的事，没说我和姓曾的有关系。”

    “苏博源是苏教授，不是我爸爸，你以后提到他，就提苏教授，或者老苏都行，不然，我还会想到我老家里面的父亲，我会出戏。”

    方浩知道周芬的这句话也不可做参考，因为苏博源这段时间只是想让周芬快速记起往昔的二人世界，自然不会说别人的存在，不然，周芬记住了曾凌天，反而记不住苏博源，那就尴尬了。

    尽管，周芬被洗脑前后都否认和曾凌天的关系，可方浩觉得其中一定存在着不为人知，或者周芬不想提及的过往。

    周芬是聪明人，精通数学，若是她有意用数学思维将大脑抽屉化，把不想回忆的往事，锁进抽屉中，她也不想往哪方面回忆，自然不会记忆。这时候，就需要找到一把钥匙，将这抽屉打开，将这记忆放出来。但这些老记忆浸润大脑的时候，就能起到去洗脑效果，让周芬恢复原来的记忆。

    这是方浩的理论，他觉得可行。

    明天，他打算带周芬去建造起来的塔楼，刺激一下周芬，看看不能打开周芬藏在大脑深处的记忆。

    ……

    半夜。

    曾凌天幽幽醒来，看着躺在了床上，他就伸手拉一下床头绳子，外面就有铃声。

    不多会，苏柔进来，她问道：“凌天，你现在回来了吗？”

    “没事了。那小龟龟走了吗？”

    “走了。凌天，你以后别这样叫老公，他值得你尊重了，不是吗？”

    “好吧，他的确值得我尊重，但你这么在乎他，我就不爽啊！你也就是欺负我年纪大，不然，我非得鞭挞你一番，教你知道我的厉害。”

    曾凌天出手，想要摸苏柔的雪峰，被苏柔挡开。

    “都什么时候了，还这么不老实！你又不行，把我胃口吊起来，你又不能爱我，只会让我难受。”

    苏柔没让曾凌天乱来，毕竟曾凌天只会引火，而不能帮她灭火。若是方浩还愿意接受她，就跟四年来，她只要想要了，方浩就会急不可耐地听话，然后满足她。那她在曾凌天这里可以随意生火，回头找方浩灭火即可。

    现在方浩不让她碰，她就不能让自己冒起火，不然，耐受的是她自己。

    还有一点，曾凌天有表现暴力倾向，她也得注意一点，免得伤害到她肚里的孩子。

    她又道：“我看了监控，你和我老公没任何的肢体接触，隔着老远，起初都不说话，然后胡扯两句就分开，然后你就暴怒了，然后你就发病了，到底为何？你怎么不跟老公谈误会道歉的事呢？”

    “你不懂，我和方浩进行了一场智者的谈话。他说到南华经，我就知道他接近我了他要解析我，他很厉害。可我自然不能让他看透啊，所以我扯女人，我要和他论道女人。没想到他不屑一顾，竟然让我练葵花宝典，他这是取笑我无能吗？”

    “你本来就无能！谁叫你年轻的时候拈花野草，不知津贵，导致未老先衰，彻底废了，活该！”

    苏柔抬头，不经意瞥到院子中的雕像，她就嗅到了浓浓的醋味，又有别的味道，如愤怒，后悔，不屑等等，总之瞬息间五味杂陈。

