    “她还服用了一种提命的药，将本来只剩下几个月的命提到了一个月。这种药物一般都是想要好好活几天的人服用的……”

    “你说什么？”景慕霆的脸色再次大变。

    “提命，提命难道不是续命吗？”

    激动之下，他竟一把揪住医圣的衣领，一口淤血已经在咽喉。

    “陛下您是文盲吗？提和续是一个意思？”

    医圣将他的手扯开，冷冷地道：“提，就是把该有的命提上来，代价就是缩短长度。这丫头宁愿少活几天，也要活得有质量，能看出她是想活得有尊严，而你呢？”

    他都觉得眼前的男人残忍到极致，将杀人诛心四个字发挥得淋漓尽致。

    景慕霆的头脑晕胀，胃部绞痛，当即喷出一口淤血。寻儿是爱他的！爱他的！为了他付出那么多，甚至可以丢了命，而自己做了什么？

    正如眼前人所说，他将她唯一的希望和光明全部抹杀。

    他就是一个侩子手，杀人不见血！将寻儿活生生地逼成了疯子。

    医圣见他如此，也不再刺激，说道：“想要彻底将她治好，需要一段时日，我就住在这儿。”说完，他就直接进屋。

    门再次被推开，苏婉寻见他们进来，立即从床上下来，三两步奔上前将景慕霆紧紧抱住，哽咽地说：“我都数到六十，你还没有来！”

    “对不起，寻儿，对不起……”

    景慕霆抱着她，双膝缓缓弯下跪地，早已泣不成声。

    苏婉寻觉得奇怪，他为什么要跪地？

    “小丫头，你眼睛还能看得见东西吗？”医圣小心翼翼地走到她面前，用手掌在她面前挥了挥。

    苏婉寻很怕他，因为他长得和鬼怪似的，特别是一头白发。

    所以脚步往后退了退，然后摇摇头。

    也不知道为什么，她的眼睛怎么看不清东西了，只能看到一些模糊的轮廓。二哥哥怎么这么快就变高了？一切都是那么奇怪！

    迷迷糊糊的，她脑子胀痛，什么都不能想，一想就要裂开。

    “小丫头，从今天开始，每天都要喝我的药，喝满一个月，你的病就会慢慢好起来的，到时候就能看得到东西了！”

    医圣对她的态度一直很温柔，不似对其他人那样阴阳怪气，表情诡异狰狞。

    苏婉寻闪了闪眼眸，眉头紧皱。

    “不会苦，二哥哥给你买糖。”

    景慕霆哽咽地安慰。他哪里舍得松开手，就这样一直抱着。

    直到她再次熟睡过去，他才悄悄离开房间去找许世宁。他强撑着快要倒下的身子，因为他知道自己不能因为悲痛和悔意而倒下或者崩溃。

    寻儿还需要他的照顾！

    许世宁并没有关在监牢，而是关在密室，好酒好菜得伺候着。

    门打开，景慕霆抬步进去，发现这些日子送的酒菜丝毫没动，只吃了米饭。他的长发不扎不束，全部披散在面前。

    当许世宁感应到门口的人时，稍稍抬起发红的鹰目，眼神如同一只被锁住的野狼一样嗜血可怕。

    景慕霆命门口的侍卫全部离开，随后平心静气地坐到他面前，又亲自将密室门合上。

    “景慕霆，你不怕我杀了你？”许世宁冷笑一声，嗓音干哑。

    景慕霆深吸气，对视着这双充满血丝的眼睛，道：“本王来，只问你一个问题。希望你能如实回答。”

    “呸！”许世宁对着他的俊颜淬了一口，拳头已经咔咔作响，随时都要挥过去。

    可景慕霆却没有任何要闪躲或者对抗的架势，红着眼，沉重嗓子问道：“你和她，有没有过？”

    “景，慕，霆！”许世宁终于忍无可忍，因为极怒，耳畔都在嗡嗡作响，如同硬石一样的拳头直接朝着眼前人的脸颊揍过去。

    景慕霆灵活地偏开，大手紧握住他的手腕，再次逼问：“有没有？”

    这一次问并不是在意，而是想知道真相。

    许世宁竟发现自己的手腕无法动弹，两人的内力相当，但他忘了，景慕霆还有灵根。

    “景慕霆，我真的没见过你这么无情无义的男人！”

    他眯着眼睛，厉声质问：“你把自己的心挖出来看看，看看它究竟是什么颜色的！”

    景慕霆的手已经在发颤，虽然许世宁没有说答案，但答案是什么，他心里已经了然。

    是他误会了寻儿，那一夜真的是寻儿，而不是素无心……

    可他自己做了什么？他再次羞辱她，虽然方式和前世不同，但其实又有什么区别？

    “当时我见到她的时候，白裙都是血。身体已经彻底崩了，我还会和她发生那种事？”

    许世宁的眼睛如同两把利剑直刺眼前人的灵魂，一字一字清楚地说道：“我才不像你这么禽兽不如！将她一点一点地凌迟，她能没被你逼疯，已经很坚强！”

    景慕霆渐渐松开手，心口掀起的何止是翻山倒海？

    “怎么？你心疼了？”

    许世宁冷笑，随后就从衣服内侧取出一封信甩到他身上：“你自己看看吧！看看你还是不是个人？”

    景慕霆拿着信，信封的确是寻儿清秀的字迹，他颤抖地打开，一字一字地读过，如神祇的俊颜此时完全僵硬住表情。

    “看到了？呵呵！其实这些还不止，当时她知道自己快要死了，怕你接受不了。所以才不想让你太过痛苦！”

    许世宁怒极反笑，继续讽刺：“结果呢，她高估了自己在你心目中的地位，原来她什么都不是。你转眼就和别的女人翻云覆雨有了孩子！”

    “不，我和那个女人没有孩子！我从来没有碰过她！”

    景慕霆深深吸气，痛苦的同时，凤眸已变得阴鸷可怕。

    “我不管你和那个毒妇有没有孩子！我只想你放过寻儿，给她一点光明，让她在最后的日子里，见一点点阳光，也算是，也算是报答她对你的救命之恩……”

    许世宁说到这里再次绷不住声音，哽咽无比。

    景慕霆苦笑，她是他的妻，他怎会让她走？又怎么舍得放手？可他会弥补她，用余生好好弥补，包括前世的债……

