    第三十九章触及到上路操作天花板！

    郭皓显然被李汉升给说服。

    没办法。

    TOP俱乐部现在是真没钱了。

    随着教练组成员，运营公关部的成员还有前台、食堂阿姨这些人陆陆续续的入职，然后就是给李汉升等人置办电脑，拉韩服专线这些都是一大笔的支出。

    战队运营看似选手的工资占大头但这些都属于一次性支出，实际上日常的持续支出所占的比重同样很大。

    最重要的是，lvmao和ming可都不是免费来的。

    这俩人在LSPL都跟其他队伍有合约，郭皓得支付转会费才行。

    Lvmao还好他在皇族并不受重视，很便宜就搞定了。

    可ming不同，他比lvmao要年轻，而且他所在的MGB战队，哦，现在已经改名成YM战队的老板，前IG的功勋上单PDD还挺看好他。

    郭皓压榨干了俱乐部的最后一笔流动资金才将ming的合同给买过来。

    这个年头指望电竞俱乐部自主盈亏显然不现实，母公司的注资暂时指望不上。

    好在战队整体的直播合同打包价格还算不错，毕竟有godv和imp这两个明星选手，同时李汉升之前短暂的直播就聚拢大批人气。

    让斗鱼直播签约部的人觉得李汉升很有直播天赋。

    再加上现阶段直播行业的泡沫依旧很严重，合同价格给的挺高。

    按照合同规定，俱乐部抽取20%的直播合同收益，这才让郭皓手头又有了活动资金来维持俱乐部的正常运转。

    其实也有其他平台给了稍微多一点的价格，但在李汉升的建议下，郭皓最终还是选择了斗鱼。

    很简单。

    身为穿越者的李汉升很清楚，在这个时间点斗鱼就是当之无愧的直播行业老大。

    其他平台都是靠人气主播吸引观众过去，唯有斗鱼拥有平台粉，平台粉不会跟着主播走，而是一直留在平台这边，而且斗鱼有造梗能力。

    电竞圈火的梗基本都是从斗鱼这边出来的。

    战队想要博取关注度，那必须就得在斗鱼！

    什么虎牙、熊猫、战旗、龙珠、全民都是臭鱼烂虾！

    “节约！以后大家在俱乐部日常要节约一点！”

    站在训练室内郭皓再三强调，他从垃圾桶里面拿出了一瓶没喝完的饮料，“以后要是让我发现谁浪费饮料，谁就给我负责补货一次！”

    “还有每天食堂的饭也不能浪费！俱乐部要杜绝一切浪费现象！！”

    嚯，一看郭皓摆出这副‘铁公鸡’的架势，众人多少还有点不大适应。

    李汉升看了看自己还剩小半瓶的肥宅快乐水，开了很久，里面估计已经没汽了，味道肯定不对，但他还是选择慢吞吞的喝掉。

    那味道，没汽的快乐水是真尼玛给狗狗都不乐意喝。

    诶？

    我自己骂自己？？

    “淦。”李汉升莫名的就很不爽，骂骂咧咧的催促道，“快快，史森明赶紧上号，不然我可就不等你了。”

    “别急别急，来了！”

    TOP战队训练室的座位并没有根据位置来划分，纯看选手们个人的意愿。

    Ming选择了坐在李汉升的旁边，而不是自己的搭档imp身旁。

    重新回到职业战队，TOP自然也去找L.ACE联盟的人申请到了韩服的超级号。

    在国服登顶并且跟第二名的dopa拉开将近200分的差距后。

    李汉升选择了直接去韩服冲分。

    不过在那之前。

    他决定将系统赠送的3000积分点给先用掉。

    正好，到了80属性点以上就得300积分换一点属性点，刚好可以换10点属性点。

    李汉升继续全部点到操作能力上！

    如今他的属性面板有了巨大的改变。

    宿主：李汉升（享受【精力旺盛】buff）。

    宿主属性值：

    版本理解：100分（叉腰后仰，什么叫穿越者福利啊？）

    操作能力：90分（你已经稍微触及到上路操作的天花板，也许是指尖触碰到了？）

    发育能力：70分（至少在被打野收过路费后，你知道去脏几波野怪来补充自己的发育）

    反应能力：80分（如果你能少进行几次防空作业，也许会更高？）

    平均手速：85分（经常温习针线活以及单身18年的经历，让你拥有了一双麒麟臂。）

    团战能力：75分（没有那么好，也没有那么坏，天神下凡暂时只会出现在你梦里。）

    综合评价：B，尽管你的能力并不均衡，有着明显的缺点，但并不妨碍你成为联赛中上路的巨星。

    系统的评价也没啥毛病，他的属性确实不算均衡，他的团战能力和发育能力对比起他的操作能力来，确实略显拉胯。

    但……

    无所谓。

    先强化了对线能力，足够让他rank无敌，然后在rank里面疯狂刷积分来提升自己的短板。

    以他现在这个操作能力，不夸张的说，rank里面碰到任何上单玩家都可以轻松打爆！

    可能也就ssumday、semb、looper、marin、flander、theshy……这些顶级的上路玩家才能跟李汉升掰掰手腕。

    虽说在之前的训练赛里面正反手教育了marin，但李汉升并没有真自大到以为自己能随意的拿捏marin。

    说到底，他还是占了对方不了解自己的便宜。

    如果marin知道自己操作那么猛的话，必定不会轻易的上当，打法也会随之改变，而且marin也还在练习波比中，对波比的使用没那么熟练。

    总之训练赛的暴打是多方因素导致的。

    至于对新英雄和重做英雄的掌握。

    也是李汉升除了属性被数据化，从此不会再有状态起伏以外的第二个优势！

    身为穿越者，李汉升清楚未来的版本变动，也清楚那些重做英雄的各种操作以及对线技巧。

    别人可能还需要100场、200场、300场，机械反复的rank训练来让自己掌握一个英雄。

    李汉升直接上手就会用，而且是属于精通的那种。

    不然这版本理解100点是开玩笑的？？

    没办法。

    谁让他穿越之前，什么抖音、游戏直播行业太发达。

    任何冷门英雄都有绝活哥出视频教你这些英雄的所有技巧。

    穿越前的李汉升可能只是掌握了理论知识，并没有那个实力去完成实际操作。

    最典型的就是瑞文的光速QA，他没那个手速，也没那个能力。

    但眼下系统给了他完成实操的能力！

