    之前灰袍人来势有多凶，现在他们逃跑的模样就有多狼狈。

    为首的火法师罗尔甚至都顾不得聚集手下，还有好几个被薇薇安超大魔法盾弹飞的教众都没管，就带着身边仅剩下的几位朝着深处大本营的巢穴狂奔。

    “混蛋！”罗尔一边跑，心里一边越不是滋味，有些人的自尊心总能恢复很快，因为他们善于能给自己找各种个样的理由和借口。

    “要不是火典城突然流行起来的怪病，我的力量被严重压制，否则怎可能连一个低等下贱的村民都...咳..咳咳...”

    罗尔的表情狰狞，可能是心急上火，气血翻涌，他剧烈咳嗽后，朝森林的地面上狠狠吐了口吐沫。

    只见，痰中带着血丝，还有淡淡的诡异黑色，让人生出一种邪恶的感觉。

    其实罗尔倒也并没有胡说，火神爱丽丝被暗中侵蚀，最先一批跟着倒霉中毒的，就是他们这群火神教的中高层。

    然后再由他们，通过出席各种聚会，晚宴，最终使得火典城的高层贵族，许多大家族都出现了相似的感染症状者。

    反倒是火典层的底层普通民众们，还暂时安全，没有几个中毒感染的。

    毕竟他们平时连接触都接触不到上层的这些大人物老爷们，自然感染也还轮不到他们，不过如果这种情况不阻止的话，其实也只是早晚的事而已。

    也正是因为这种怪异传染病，才使得火典城进入小规模的非常时期，进行对外封城，没有通行许可证的外地人不准入内。

    其实不光是火典城这样，在【炎域】内的许许多多城市，都出现了相同的情况。

    大家谁都以为别人是病毒的源头，想要封城隔绝，可实际上，在现在这个时间点，任他们想破脑袋也不会想出来，传染病的病毒源头，竟然会是那位【炎域】的主宰，一直庇护守卫他们的火神爱丽丝。

    “正好借着这次失败的机会，得向尤金妮娅大人求情，让主教大人能多分我几株紫晶草，帮我赶紧治好这怪病！“

    “反正我们偷偷种植了那么多，以主教大人对我的仁慈和爱，一定不会吝啬区区几株的！”

    不仅是廖子轩，又或者说，本来就是火神教中有人发现了用“紫晶草”能压制缓解传染病，所以前世的廖子轩也才能知道。

    但由于紫晶草的生长环境限制，导致它极为稀少，完全满足不了一整个城市的需要。

    因此，有人就想到了偏方，想要强行催生，毕竟紫晶草在火典城都是有价无市的，很多贵族高层都能为了一株紫晶草而大打出手，不惜重金。

    由此可见，一旦能掌握了紫晶草的货源路子，那绝对是一笔天大的买卖。

    于是乎，在巨大的利益下，就有些人悄悄专门找到那些适合紫晶草生长的魔物巢穴，然后以不知从何而来的邪恶密法，暗中激发这些首领魔物们的力量，让它们释放大量魔力，从而依靠这些魔力作为养分，来种植催生大片的紫晶草。

    最后，再通过关系，将这些大量的紫晶草偷偷送进火典城中，转手贩卖到黑市与拍卖行，一条巨大的利益链就此形成。

    主教尤金妮娅正是这条利益链中最关键的一环，她所在做的事情，就是提供货源。

    而要论火典城附近最大的魔物地点，恐爪之森首当其冲，自然作为森林之王的首领“恐爪”就被盯上了。

    可这种做法有一个极度致命的缺点，就是他们为了催生紫晶草，会不断激发魔物的潜力，邪恶密法摧毁魔物的心智，使它们变得暴虐凶残，一旦控制不好，将制造出来一头远比之前恐怖数倍的超级魔物。

    如果放到明面上公开，这种方法绝对会被议会禁止，因为后果太严重。

    一旦被实力膨胀了数倍的超级魔物突然暴走，将造成难以估计的惨状，至少恐爪之森周围的大大小小数十个村子都要被屠戮殆尽。

    所以，这也是为什么罗尔一行人要来截杀薇薇安，阻止他们一行人深入森林的原因。

    “哼，一个连学院都没上过，没受过高等教育的村民就是蠢货，她竟然就这么放跑了我们，真是找死！”

    有些人天生就是贱，别人不杀你，还要再背后鄙视别人为什么不杀你。

    “赶尽杀绝都不知道，放跑了一个，后面就会有无数的麻烦等着你，这点道理都不懂，贱民就是贱民，空有一身不知道哪里来的魔力的母猪罢了！”

    即便薇薇安再怎么以一人之力暴打了这群人，可在罗尔，也是在所有火神教的心里，依旧将薇薇安与母猪划等号。

    别问，问就是生来城里人要高人一等，乡下村民要低人一等，哦不，都不是人，在贵族高层们眼中是牲畜。

    “等回去让尤金妮娅大人解决了那个女村民施法者后，我一定要把她在的那个村子也屠杀干净！还有她那个重病的弟弟，哼哼，我要当着她的面把他弟弟用火烤成焦炭！“

    只有用行动才能洗刷耻辱。

    罗尔一直谨记着火神的教诲。

    也不知道火神爱丽丝知道他是这么理解自己的意思后，会不会直接黑化堕落，都不用等被侵蚀了。

    确实。

    如果真把他们这么放跑了，恐怕不出一天的时间，罗尔就能重新集结新的一批火神教信徒，到时候就算薇薇安能自保，可少女又能守得住整个村子吗？

    这就是小人物的悲哀。

    人家是一个势力，而你是一个人，一旦结仇，倒霉的永远是你。

    因此越是这样，就越要心狠手辣，不给仇恨种子发芽的机会。

    现在的薇薇安做不到，可有人能做到。

    “啊！罗尔大人救命...救！“突然从后方传来了手下的惨叫声，令罗尔眼皮一跳。

    难道是那个女村民改主意了，又追杀过来了！？

    这位火神教法师慌乱的回头一看，就看到了让他一生都惊恐的画面。

    罗尔没有看到想象中薇薇安的身影，相反，令他恐惧的是，他根本见不到任何敌人！

    然而...

    就像是多米诺骨牌，又像是有一根无形的导火索，跟在他身后的几位教徒，一个接一个，开始诡异般的身体突然自燃起黑色火焰，然后在眨眼之间，连惨叫都发不出来几声，就化为了焦炭。

    有些时候，可怕的不是死亡。

    而是你看着别人一个个死，并知道，很快就轮到了你，你，是下一个。

    终于...

    随着紧跟在罗尔身后，他最心腹的一个手下也被诡异黑焰吞噬自焚后，罗尔的心里防线彻底崩溃了。

    他吧唧一声跪在了地上。

    “别...别杀我！我身上有尤金妮娅大人的魔法石，这里的一举一动主教大人都能看到，你...你要是杀了我，主教大人一定不会放...啊！！！”

