
　　这已经回来了？

　　还是说他根本就没走？

　　顾言将信将疑，转动着轮椅过去开门了。

　　然，这大门一开，果然他正倚靠在门口对面的墙壁上，眸子抬起，唇角微微勾起一侧，似笑非笑的望着她。

　　顾言：“……”

　　算了，还是别让他进来了，她就看不惯他一副仿佛似早有预料的样子。

　　仿佛自己内心在想什么都被他看穿。

　　她直接就要关上门，门外那抹身影却更快一步，他手臂挡住了门，嗤了声：

　　“不是吧，刚才还想夸夸你，觉得你良心发现了。”

　　顾言无言以对，松开了手，门瞬间被他拉开了。

　　她望着他，直接伸出了手：

　　“拿来。”

　　“拿来什么？”

　　“你说是什么？我的牛奶呢？”

　　她凝眉。

　　沈聿轻叹了一声：“得，老子要抑郁了，这年头老子活的竟然还不同一只奶牛，起码人家会产奶，而我会做了一大桌子菜后，却只会被人骂一声滚。”

　　这个社会，太现实了。

　　话说着，他从门外又拎起一个布兜子，在一些水果上，放着一大瓶牛奶和酸奶。

　　顾言：“……”

　　她不客气的转身进屋，冷幽幽的落下一句：

　　“安眠药一盒150元，帕罗西汀一盒236，氟西汀一盒472，喜太乐一盒569，氟伏沙明一盒398，你一个小跟班拿的那点工资配抑郁吗？”

　　这话一出，沈聿一时竟无语凝噎。

　　眼角狠狠抽了两下，只觉得这要是别人当她的小跟班，岂不是要被气到吐血？

　　这不仅仅是扎心，是感觉全身都被扎了。

　　片刻后。

　　两个人坐在餐桌前一起吃饭，明明在工作室的时候，也会经常在一张桌子上吃饭，可如今怎么到了家里，就觉得哪里似乎有些怪怪的……？ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言皱着眉，一时间也摸不出个门道，扒拉了两口米饭后，对他凶巴巴的道：

　　“做那么多菜干什么？赶紧给我吃干净，要不是我这个人珍惜粮食，早就让你滚蛋了。”

　　才不是觉得他多少有点不容易，太过于苛刻自己的员工了。

　　沈聿也不恼，只是起身给她盛了一碗汤送到了她的面前，还配了一个汤匙，声音清和：

　　“喝吧，除了上好的排骨我还加了一些鲍鱼，竹荪，松茸等等大补的东西，有助于你的双腿恢复。”

　　顾言看着自己面前美味营养的汤：“……”

　　妈勒个鸡！

　　他是故意来这一出，凸显她就像是个不懂得感恩，无情冷酷的大魔王吗？

　　顾言咬咬牙，低头去喝汤了。

　　浪费可耻，她不能跟食物过不去。

　　只是顾言喝汤的功夫，他又起身出门，轻车熟路的拿了一件白色衬衫过来，直接落在了她的肩上。

　　下一秒，他懒散的靠坐在椅子上，视线游移着瞥向他处，手指蹭了蹭鼻尖，声音像是不经意间的道：

　　“那个，虽然我来好心帮你做饭，但我只是为了你的身体早点康复，你把衣服该穿好穿好，虽然你身材不错，但我不是那种人，你别想试图诱惑我对你做什么，我是不会屈服的。”

　　这话一出，餐桌上瞬间一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十九章：你别诱惑我，我不会屈服的免费阅读。https://xs.23sk.com 