    次日一大早，今天是商人大会正式召开的日子，吴刚父子早早就起了床，学着文人那一套，还来了个焚香沐浴。

    待身上香喷喷以后，两人换上一身新衣服，兴冲冲的再次奔向了东大营。

    像他们二人这样的不在少数，大部分商人都是如此，虔诚的犹如一些要去参加科举一般。

    今日的东大营更加的热闹了，来的人比昨天多了许多，有许多人在听到青衣小厮的话后根本不信，直到其他人回去之后讨论的时候，他们才知晓原来小厮说的是真的。

    当下，没去的那些人那叫一个捶胸顿足后悔不已，所以今天一大早，他们就赶紧赶了过来，深怕再错过什么。

    只不过虽然人多，却并不怎么喧闹，今天的校场摆了许多的椅子，大家都老老实实的坐在椅子上，可以说是目不斜视了。

    每个人都在安静的等着，足足过了半个时辰之后，才等来了正主。

    刘三喜为了今天，特地花了大价钱，请城中有名的裁缝，给他做了一件新衣服，不论是样式还是用料，那都是上乘的，为了这件衣服，刘三喜可谓是大出血了一次。

    不过人靠衣装马靠鞍，穿上这么一件衣服之后，刘三喜看起来的确是有了几分贵气，甚至在他上台之后，昨天许多见过他的人都没有认出来。

    站在校台之上，看着底下众人的眼光在他身上扫来扫去，刘三喜也不怯场，拿着铁皮大喇叭就吼道：“诸位，我宣布，商人大会正式开始。”

    话音刚落，同样是一身新衣的郭二和张二河立马鼓起了掌。

    众人见此，虽然不明白这鼓掌有何意义，但也跟着鼓了起来。

    一时之间，空旷许久的东大营掌声雷动。

    就在这等掌声中，李承乾闪亮登场，他倒是没有像刘三喜等人一样，为此特地穿个新衣。

    李承乾只是随意穿了一件衣服，但身为太子，哪怕只是随意的一件衣服，也比其他人的好了许多。

    见李承乾上来之后，所有人立马站起躬身行礼：“参见太子殿下！”

    一千来人的声音，对李承乾来说，这就是小场面了，但对刘三喜三人，这可是第一次见到，一时之间，他们竟有种热血沸腾的感觉。

    “免礼，大家坐下吧。”

    李承乾挥挥手，看起来非常的和蔼又可亲，这番作态，让底下众人有种非常被尊重的感觉。

    “诸位，尔等今日相聚于此，皆是应孤的要求，大家能如约而至，也算是给孤的面子了，孤在此，先谢过大家了。”

    此话说完，刚刚坐下的众人又连忙起身，开玩笑，他们什么身份，太子什么身份，今天能见到太子殿下，已经是祖宗烧高香了。

    坦然接受太子对他们道谢，这群人可没有那个胆量。

    见他们一副惶恐至极的模样，李承乾无奈的又是挥了挥手，这群人再次坐下之后，也学机灵了，只做半个屁股，随时准备起身章太子行礼。

    本来。李承乾还准备说两句玩笑话热闹热闹场面的，但看如今这架势，这玩笑话也不用说了，不然，恐怕这些人会越来越不安了。

    所以李承乾也不多说什么了，举起铁皮喇叭，便开始了自己的演讲。

    他的手里一直捏着两张纸，这就是他的演讲稿，这是李承乾昨晚亲自写的，可谓是诚意满满，从商人的地位一直讲到了美好的未来。

    听的众人先是默然失泪，然后又是一脸激动，那心情就跟坐过山车一般，可谓是跌宕起伏。

    等到他演讲结束之后，众人立马起身，这一次也不用有人带领了，他们自动就鼓起了掌。

    有的人，一副疯狂之色，就犹如被洗脑了一般，手拍的啪啪作响，但他们却丝毫不在意，只是狂热的看着李承乾，等到鼓完掌之后才发现，手掌已经变得红肿了，就像猪蹄子一般。

    这些人的反应是李承乾没有想到的，那炽热的眼神，就跟后世的脑残粉见到了偶像一般，让李承乾都接受不了。

    “诸位，孤说的就是这些，商会是什么你们也知道了，孤在此也不多说，我只说一点，入了商会之后，若是被莫名其妙的欺负了，尽管像商会反应，只要你们没什么错，孤一定给你们做主，以后再灵州，大家安心经商便是。”

    “多谢殿下！”

    “谢谢太子殿下！”

    “…………”

    一听李承乾允诺会给他们做主，这些人直接变得更加的疯狂了，天可怜见啊，被欺负了这么多年，如今，终于有救世主出现了。

    一些人可能是想起了以往受到的委屈，现在那眼泪流的，就跟水龙头一般。

    李承乾一看这样，当下也不在多说什么了，还是等这群人冷静下来之后，他在上来吧，要不然，就现在这疯狂的样子，他要是在多待一阵，恐怕这些人就一直冷静不下来了。

    当时候，要是有人激动之下犯个心脏病什么的，一骨碌躺倒地下，那可就不好了。

    在李承乾下台之后，刘三喜无缝衔接，拿起大喇叭接着道：“诸位，该说的昨天都给你们说了，本来是要按照原计划实行的，但因为出了一点意外，所以在认购一事上，略做改动。”

    昨天来的人一听，刚刚李承乾带来的激动直接消散，大家一个个的都紧张了起来。

    他们现在是生怕这商会再设立什么门槛，要是他们不符合的话，那可就遭了。

    经过李承乾这一通保证之后，这商会已经在众人眼里，别的先不说，那就是一个平安福啊。

    有太子这个大旗，之后谁还敢欺负他们，以前为了安安稳稳的做生意，大家每年都要拿出不少的利润用来上下打点，那可不是一笔小钱，有些人悻悻苦苦一年，刨点打点之后，一算总账，也就是赚了各辛苦钱。

    如今有了商会，以后虽然还是免不了要打点，但跟现在比起来，肯定就可以节省许多了。

    所以这商会，必须得入。

    所有人这时，都紧张的看向了台上的刘三喜，那等眼神，让刘三喜都紧张了起来。

    “诸位，因为人数众多的缘故，所以这一级二级席位，全都改成竞拍的方式。”

    “什么是竞拍？”

    “对啊小郎君，这竞拍是什么意思？我等都未听过啊。”

    “是啊是啊，我们昨天有事没来，小郎君给解释解释吧。”

    “……”

    刘三喜本来就是要给他们解释的，但没曾想，他刚准备说，就被心急的众人给打断了。

    “诸位不要急！”刘三喜笑呵呵的解释道：“这竞拍顾名思义就是需要大家竞价，价高者所得，这第一等席位，一共只有三十个，第二等五十个，第三等也就不需要竞拍也不限量。”

    “每一次竞拍加价，不得少于五两银子，名额有限，大家可都听明白了？”

    这群商人本就精通各种手段，当下一听，也就明白了是个怎么回事一时之间，纷纷都打起了精神。

    原本还坐在一起谈笑风生得好友，现在也都互相戒备了起来。

    没办法，狼多肉少，大家都不想错过这个机会。

    吴刚更是捏紧了拳头，甚至都出了不少的汗，紧张兮兮的对着吴克幸吩咐道：“儿啊，爹耳朵不好，等会听到开始，你就直接报价，记住，只要不超过八百两，你就一直跟。”

    吴克幸兴奋的摇摇头，这一套他熟啊，之前在赌场也没这么刺激啊，这一趟没有白来。

    在吴刚跟吴克幸交代的时候，陈袁祥也对着陈老二交代了一番，他的座位离吴刚的不远，交代完之后，下意识的看了吴刚一眼。

    聚精会神的吴刚，突然感觉到了一股阴冷的目光，就像是被蛇盯上了一样，这种感觉他熟，所以吴刚直接看向了陈袁祥。

    二人的目光在空中交织，就跟两条电线相碰一样，一时之间，顿时火光四溅。

    底下众人的争斗刘三喜也能感觉到一二，不过他不在意，反倒心里一阵窃喜，这些人越能争越好，他们越能争，到时候收得钱就越多，刘三喜可是知道，李承乾现在非常的缺钱的。

    “诸位，既然大家都没有什么异议，那我宣布，竞拍开始。”

    “首先拍的，是第一等席位，一次起拍一个，大家可以开始竞价了。”

    一看没有低价，一人尝试性的喊了一嗓子：十两。

    许多人一听，立马噗嗤一笑，寻着声便看向了出价之人，一脸的嘲讽之色。

    真是不自量力，十两也敢喊出口，就这还敢跟他们争第一等席位，着实可笑至极。

    一百两！

    一个带着满身金银的人一看就是个狗大户，众人的目光望向了他，这让这狗大户更加的得意，他就享受这种被万人敬仰的感觉。

    只不过没等狗大户得意多久，就有人高喊道：三百两。

    许多小商人现在已经倒吸一口冷气了，三百两，这可是他们一年将近一半的利润了啊。

    价越叫越高，让一些寄希望于能够捡漏的人，心中着实失望不已，看来他们只能认购那第三等的席位了。

    唉……

    许多小商人一边垂头丧气，一边羡慕的看着那些随口就是几百两的大商人。

    五百两！

    八百两！

    一千两！

    嘶！

    狗大户再次出了价，这一次，直接惊的场中众人倒吸一口冷气，一千两百，这可是一笔巨财了啊，寻常人家一辈子估计也就花这么多了。

    但这狗大户却是一副丝毫不在意的模样，这第一个一等席位，哪怕就是花再多的钱，他也争定了。

    他所看重的，并不是席位的本身，而是第一这个分量，如今太子可就在这，第一个认购的人，绝对是能让太子暂时的记在心里的，这才是最值钱的地方。

    其他的东西跟让太子记到心里面相比，那简直就是一文不值了。

    狗大户绝对是个聪明的人，但可惜，这些人也中，也有认识到这一点的。

    所以在喊出一千两的高价之后没多久，直接有人拉到了一个更高点。

    两千五百两！

    一些小商人的心脏病都快要犯了，这等场面真的是太刺激了，他们这些人中，也有不少喜欢赌的人。

    但不论是大赌场还是小赌场，那跟现在比起来，简直就是啥也不是。

    在这东大营中，仿佛空气中都弥漫着硝烟和金钱的味道，着实是刺激至极啊。

    到了两千五百两这个程度，哪怕就是狗大户也不得不犹豫起来了，这是真正的天价了。

    他虽然生意做的大，但一年赚的数，也就差不多比这多一点点，众人的目光包括李承乾，现在都望向了这金光闪闪的狗大户。

    万众瞩目之中，狗大户决定为了面子就挺一回。

    三千两！

    听到这个数，刘三喜的差点腿一软直接瘫坐在地，他都被惊到这种地步了，更别说其他的那些小商人了，许多人甚至一屁股没有坐稳，直接摔倒在地。

    这一次，没有人再跟狗大户竞争了，刘三喜等了几息以后，就迫不及待的喊了起来，就像生怕狗大户反悔一样。

    三千两第一次。

    三千两第二次。

    三千两第三次。

    “成交！”

    刘三喜举起大喇叭，用尽全力的吼了一嗓子，许多人敬佩的鼓起了掌，竞价到三千两，就这种一往无前得胆识，已经足够让人敬佩的了。

    狗大户刚才叫价的时候无比嚣张，但现在却又一副谦虚至极之色，站起来之后，竟然还主动向四周其他人行了一礼。

    “有请这位郎君上来领取商会令牌。”

    狗大户等的就是这个时候，整理了一番衣服，激动的连忙跑向了校台。

    这人怎么想的，李承乾心里也有个大概的猜测，所以，他从小厮手中接过令牌，准备亲自给狗大户颁发。

    “恭喜恭喜啊，进了商会以后好好干。”

    李承乾亲自将令牌放在了他的手中，并且还轻轻的拍了拍胳膊，以示勉励。

    狗大户瞬间激动的不知道该说什么了，战战兢兢的看了一眼李承乾。

    这要是搁往常，借狗大户十个胆子，他也不敢和太子对视，但现在，李承乾不仅没有怪罪他，还友善的笑了笑。

    这让狗大户瞬间脑袋一空，身子无力的一软，竟然直接瘫坐在了地上。

    这突如其来的一幕，让李承乾一愣，台下的众商人也是跟着一愣，下面的吴刚看到之后，嘴角一撇不屑道：“就这点胆量，也不知此人是如何将生意做到这么大的，为父当地和太子还说过几句话呢，也没像他这么不堪。”

    吴克幸没有接他老爹的话茬，他现在还没有从刚才的刺激中缓过神呢，要不是刚才吴刚拉住了他，吴克幸定然也要参与一番。

    “儿啊，记住，这前二十个名额，咱们不要出价。”

    刚刚回过神的吴克幸一愣，随后不解道：“为什么的爹？”

    这个问题一出，吴刚瞬间恼怒，本想再次骂他一番，但看了看周围的人，他将快到嘴边的话又咽了下去。

    “没脑子的东西，成日里让你跟着为父多学，你学了些什么，啊？”

    吴刚质问了一番，吴克幸一瞅他这样子，还那该回话，立马怏怏的低下了头。

    唉…

    又失望又恼怒的叹了一口气之后，吴刚解释道：“刚刚叫价这么凶，那前二十个名额肯定不是八百两能拿下来的，早早报价，就是早早的将咱们的地盘漏了出来，你明白了吗？”

    “孩儿明白了。”

    吴克幸自信的点了点头，这一次，他是真的明白了。

    也就是父子两人说话的功夫，李承乾让人将狗大户抬下去之后，竞拍继续。

    第二个名额的热度丝毫不弱于第一个，特别是刚才李承乾亲自颁发令牌之后，一些原本不想花费太大代价的人，也铁了心准备拿下这第二个名额。

    看着叫的越来越高的价格，坐在后方的李承乾满意的一笑，他亲自颁发令牌的效果，果然没有让他失望。

    三千两！

    眨眼间，又有人喊出了三千两，只不过这一次，在短暂的安静之后，立马有人跟上。

    四千两！

    这个时候，李承乾都开始不太淡定了，当初跟崔家才要了不过五千两，按照如今这个架势，他岂不是要受个数万两了。

    如果是这样的话，那他之前的计划就可以不用了。

    本来，李承乾为了筹钱是打算向这群人商人募资的，有了钱收到胡人的货物，然后出手之后，再跟他们分红。

    如今看来，这怕是不用了，这群人还真的是有钱啊，没想到灵州这么穷的地方，居然有这么多的富商。

    李承乾都感到纳闷了，也就是在他瞎捉摸的这会功夫，第二个名额最后以四千五百两成交，这一次，李承乾没让都把牙齿咬出血的这人失望。

    他不仅亲自颁发了令牌，还亲自将他的名字写在了令牌之上。

    在接过令牌的时候，这位就跟刚刚的狗大户一样，身子直接抖了起来，不过他最终还是强撑着自己走下了台。

    这前两轮，可以说是将所有人的实力都测了出来，等到第三个席位的时候，就没有什么再让人激动的画面了。

    最终，第三个席位以三千七百两成交，李承乾同样亲自给第三名颁发了令牌，而到这，后面的人自然也就没有这种待遇了。

    所以李承乾在这待着也没什么必要了，在他走后，众人更加的放松，竞拍到最后，许多人就跟杀红了眼的赌徒一般，踩在椅子上站起来，拼命的喊着价。

    就这样一路竞拍到了第三十个一等席位，养精蓄锐半天的吴刚，瞬间睁开了眼睛。

    而他的老对头陈袁祥，刚好跟吴刚是同一个打算。

    六百八十两！

    在某个人叫价之后，吴刚示意吴克幸直接拉到最高价。

    八百两！

    他的策略很成功，一时之间，竟没有人在出价，这个价钱可以说是很高了，如今李承乾也走了，自然太子也看不到，所以许多人便息了争抢的心思。

    正当吴刚以为可以顺利拿下的时候，陈袁祥这头拦路虎跳了出来。

    “八百五十两！”

    一听这个声音吴刚就知道是谁，他恼怒的看了一眼洋洋得意的陈袁祥后，直接让吴克幸喊道了九百两。

    瞅着吴刚一副失去理智的样子，陈袁祥也起了别样的心思。

    一千两！

    他挑衅般的看向了吴刚，正准备欣赏他老对头恼羞成怒的样子的时候，却发现，吴刚不仅没有生气之色，反而是一脸喜意的看向了他。

    当下，陈袁祥就明白这是上了吴刚的套了，可现在想反悔已经是来不及了，刘三喜已经通知他上台领令牌了。

    一千两，这对陈家来说绝对是一笔超级大的开支了。

    吴刚这个狗东西，心肠居然如此的歹毒，害他不浅啊。

    陈袁祥一边在心中诅咒着吴刚，一边苦着脸上台领奖。

    他的样子让刘三喜一愣，这么半天一来，上台领奖的无不是喜笑颜开，结果一下上来一个苦着脸的。

    他成功的引起了刘三喜的注意力。

    在陈袁祥之后，吴刚也紧随其后拿下了第三十二个席位。

    虽然比老对头低了一个，但他只花了七百多两，还剩下了几十两银子，说到底，还是吴刚赚了。

    很快，一等席位全都竞拍完毕，之后的二等席位也没引起什么水花，没多久之后，竞拍也就就此结束了。

    许多竞拍不起的人，原本还打算弄个三等席位，但万万没想到，就是三等席位，居然也要一百两银子。

    许多小商人可拿不出这笔银子来，所以忙碌了一早晨，他们什么都没有拿到，反倒就是凑了场热闹，这让许多人着实是失望不已。

    商人大会就在这种金钱弥漫的氛围中结束了，今天的事情，很快就传遍了灵州城。

    寻常百姓本来也是不太瞧得上商人的，但如今知晓这些人居然这么有钱之后，纷纷改变态度，有亲戚从商的，他们开始慢慢走动。

    家里有女儿到了适婚年龄的，也开始将目标首选为了商人。

    经过这么一件事，商人的地位都不用李承乾过多的干预，突然莫名其妙的就提高了不少。

    这对这些出了大价钱的人，也算是喜上加喜了，而对于那些只是凑热闹的人，也算是意外之喜了。

