    感冒没好，头晕，码着码着的就忘记了时间，一直写到现在。看了一下，居然有三千字。既然如此，那就发一章大的吧！

    感觉乏了，也就不求支持了！

    尽力写，写到想完结的那一天！如是而已！

    ......

    李芳远从未感到这般无力过，以至于不再保持着威严的坐姿，几乎软倒在椅子上。

    李裪看到文武官员都是面色呆滞，如同那庙里的泥塑菩萨般的，就打起精神道：“父王……”

    “大明万胜！”

    就在此时，外面山呼海啸般的声音让李裪一个激灵，他回头看着外面，不敢相信的道：“这就胜了？”

    下面的官员都面面相觑，其中一个迟疑道：“会不会还在打？”

    打尼玛！

    其他人都像看白痴般的看着他，有人不屑的道：“早就开战了，这时候喊出大明万胜，必然是大获全胜，已摧敌锋锐矣！”

    李芳远面色惨白的道：“大明胜了，可见倭寇不堪一击，孤……”

    大明胜了，朝鲜会如何？

    李芳远咬牙道：“大明王师悍勇，朝鲜当恭谨殷勤，去！拿些好米和肉食准备犒军！”

    下面的官员这才‘如梦初醒’。

    “殿下，臣马上就去！”

    “哎哎！这事是本官的范畴，你这是……”

    “值此存亡之际，还分什么你我……”

    李芳远冷眼看着这些人争先恐后的抢夺着这个平日无人问津的活计，心中了然。

    这不过是被大明的战绩给吓坏了，又担心大明会挟赫赫军威收拾人，所以赶紧去套个近乎。

    兴许还想去投诚吧！

    李裪的心中悲凉，暗自记下了这些人的名字。

    几个官员你推我攘的出了大殿，其他人漠然看着，然后看到他们又转身回来，如见鬼魅。

    “敌袭……”

    轰！

    李芳远霍然起身，身体侧向后面，急切的问道：“是谁？”

    如果是倭寇，那么不用说，大明必然是败了，大家谁都别想跑。

    当先逃进来的官员面无人色的惊呼道：“殿下，是匪徒！”

    李芳远心中稍安，又转过身来，淡淡的道：“那就围剿！”

    外面起码还有三百侍卫，问题不大。

    “什么味？”

    一个官员的鼻子抽搐着，然后左右寻找。

    “殿下，是郑家的人！是郑家的叛逆！”

    外面一声尖叫后，声音就消失了。

    郑梦周？

    李芳远脸色大变，喝道：“杀了他！”

    郑梦周，朝鲜大儒，前高丽王朝的重臣，在李成桂谋反的过程中，被李芳远刺杀，全家抄没。

    可终究有漏网之鱼，这不就来报仇了！

    “杀了伪王！”

    喊杀声不绝于耳，刀枪的撞击声让人心底发麻。

    李芳远目光阴冷，冷冷的道：“果然，斩草要除根！不过今日既然来了，那就别想再回去！传令！尽数杀了！”

    李裪昂首领命，刚走出几步，身后有人喊道：“我记起来了，是火油的味道！”

    外面正在搏杀的两帮人都惊呆了，那些侍卫们最先反应过来。

    “殿下和大君在里面，快救出来！”

    “杀光篡位的李家男丁！”

    ……

    战场上，那些先前还杀气腾腾，戾气十足的倭军都跪在地上，明军也不用绳子捆绑，只是驱赶着他们挖坑。

    “两万多具尸骸，尽数斩首铸京观，身体全都埋了！”

    方醒淡定的吩咐道。

    “伯爷，京观铸于何处？”

    方醒看了周围一眼，“出去些吧，找个空旷的地方。”

    随即那些骑兵就驱赶着俘虏去收拾尸骸。

    “对，就是要让他们把自己同袍的头颅砍下来！”

    方醒很满意，“这些俘虏每日给些稀粥，但是也别太克扣了，好歹咱们需要劳力。”

    按照规划，朝鲜首先要做的就是修路。把路修好，一旦何处生变，大明骑兵即可快速赶去镇压。

    砍头对于职业军士来说不值一提，对于那些农民却是畏途。

    朱瞻基和杨荣进城去了，张辅在布置后续的追击。

    “快一些！”

    城中还有大事，方醒等不得了。

    说着他喝道：“那些贱骨头，不敲打就不会干活，抓紧时间！”

    于是那些军士就用枪托和木棍抽打着那些俘虏，催促着他们砍头。

    俘虏很多，有人砍头，有人去挑土。

    没多久，京观就以肉眼可见的速度渐渐升高。

    “兴和伯，京观石谁来写？”

    宋建然问道，他倒是有些跃跃欲试。

    朱瞻基在奴儿干都司写过一次，作为皇太孙来说，一次足矣，多了会被文官诟病。

    “本伯来写！”

    方醒提起笔来，略一思忖，就毫不犹豫的挥下。

    宋建然在边上羡慕的看着，这可是要青史留名的啊！

    “皇明混一域内，超三代而轶汉唐，际天极地，罔不臣妾。”

    这……

    宋建然只觉得浑身发热，双手紧紧握住，却找不到发泄的地方。

    “今有倭奴跳梁，王师驰援，一战荡寇，可为后世戒！”

    “京观为凭，若有四夷作乱，斩之！”

    “此石作证，若有窥视神州，灭之！”

    “大明兴和伯方醒，斩倭寇首级，铸京观于此，敬告各方，勿谓言之不预也！”

    宋建然的身体在微微发颤，胸中一股热气在奔腾乱窜，却找不到出口，等方醒把笔往地上一掷，转身大步离去后，他再也忍不住了。

    “啊……”

    长啸声引来了那些将士的关注，不少人都蜂拥过来。

    “谁识字的，出来给大家说说。”

    有人心痒的道。

    “我我我！”

    一个年轻军士满脸的显摆出来，然后开始念碑文，念完之后，有人就说不懂，让他解释。

    “咳咳！伯爷这话的意思呢……”

    年轻军士眼睛乱转的道：“这是在说咱大明要征服那个……看到的地方，也就是说，咱们看到的地方，就是大明的疆土。”

    “这个好！本就该是咱大明的疆土！”

    看到有人认可，甚至连长啸完的宋建然都在含笑看着，这军士就更得意了。

    “咱大明现在比什么汉唐都厉害，所以全天下的异族，就该是咱大明的小妾，不服气的就打，打到他们承认为止。”

    宋建然本想纠正一二，可当他看到那些将士们都面色潮红，神色激奋的模样，就若有所思的忍住了。

    “兴和伯告诉那些异族，你们要好好的看看这个京观，若是日后有谁敢作乱，敢占咱大明的便宜，那就别怪咱们没提前告诉你，到时候就等着大明王师上门灭族吧！”

    硝烟渐渐散去，这些将士们都默默的站在京观前，看着那块石碑。

    “这天下都是咱大明的！”

    一声大喊，顿时就激起了风云。

    “这天下都是咱大明的！”

    喊声震天，那些正在干活的俘虏面如土色。

    ……

    城门里，朱瞻基和杨荣正在安抚在此处处理伤口的伤员。

    “派去查找矿山的人回来了吗？”

    方醒已经脱掉了盔甲，不过没时间去洗澡。

    杨荣摇摇头，“兴和伯确定那边就有铁矿和铜矿吗？”

    “当然有，朝鲜人自己就有所发现，不过没有能力开发罢了。”

    那边不但有茂山铁矿，再过去还有鞍山、本溪铁矿，完全就是一个大矿群。

    “这块地方的铁矿，足够大明使用几百年！甚至更久！”

    大明以后的矿产资源必将会扩大化，本土的矿产只能勘测，不能开发。

    而朝鲜的铜铁矿更是储量惊人。

    “这里的煤炭很多，钢铁自给自足不成问题，还有……”

    还有铀矿啊！

    这个小地方居然矿产那么多，以后和北方连成一片，那个工业的规模能吓死人。

    “回头我会上一份奏折，让朝中多弄些移民过来，媳妇免费送！”

    杨荣有些顾虑：“会不会变成强抢？那名声可不好听啊！”

    方醒不屑的道：“杨大人多虑了，朝鲜人穷的够可以的，能嫁给大明的百姓，那是她们的福气，再说还有倭国女人呢！”

    “上国！知道吗？大明是上国！”

    什么是上国？

    “朝鲜的女人应该争先恐后的嫁给大明的百姓，大明的平民就能娶到朝鲜的贵族女子，朝鲜人以到大明定居为荣，以说大明话和写大明字为荣，这才是上国！”

    杨荣听了顿觉胸中火热，这不就是自己一直在追求的东西吗？

    可他看到方醒的嘴角微翘，好像是在讥笑和自嘲，就揉揉眼睛，再看去时，方醒已经恢复了正常。

    “城中起火了！”

    这时有人叫喊起来，方醒和杨荣回身一看，城中果然多了几处浓烟。

    杨荣干咳道：“兴和伯，殿下不在，英国公也不在，你拿个主意吧！”

    方醒瞥了一脸懵逼的朱瞻基一眼，笑而不语，而是拿起望远镜看向了远处巡查的朝鲜军士，等那些朝鲜人都慌乱的消失后，他才厉喝道：“城中有人作乱，来人，跟着本伯进城！”

    杨荣马上变脸道：“快快快！记得保护朝鲜王！”

    ……

    当方醒带着一个千户所赶到王宫外时，里面已经被烈焰给笼罩了，根本就不能进去。

    “怎么回事？！”

    方醒的到来让外面救火的朝鲜人找到了主心骨，一个官员哭喊道：“兴和伯，先前有郑氏余孽趁着外面大战的机会，带人冲进了王宫中，然后杀人放火。都没了呀！除了下官，都没了呀！”

    方醒走近去，忍受着那些垮塌的大木头燃烧的高温，铁青着脸问道：“侍卫呢？那些连本伯都敢翻白眼的侍卫呢？嗯？”

    这官员恨恨的看着那些提着水桶，只敢在外围浇水的侍卫道：“没用啊伯爷，都是酒囊饭袋，从小就娇生惯养的人！”

    鹰扬卫全是由贵族子弟组成，酒囊饭袋不至于，可娇生惯养却是少不了。