    “什…什么…”

    萧逸转过头，笑道，“什么遗言？药尊总殿主明明生机犹在，胡说些什么？”

    笑着，只是那笑容，却僵硬得明眼人都能看出乃是强行挤出。

    各位总殿主叹着气，未有人出言。

    萧逸的笑容更加僵硬，下一瞬，化作了咬牙，以及自信。

    “在我的感知中，药尊总殿主虽一身伤势极重，但生机还不至于虚弱到殒命的地步。”

    “以我的本事，只要人未死，再重的伤都能救。”

    萧逸咬紧了牙，定格在老人身前数寸的手缓缓伸前。

    他有金鹤圣焱，世间最强的疗伤圣火，更强于药君的药生之火。

    或许老人而今的状态很是特殊。

    但，凭金鹤圣焱，保住老人的命应当可以做到。

    之后，大不了去火族一趟，夺了药君的药生之火。

    药君的药生之火，最擅治这些特殊的伤势。

    萧逸的手，缓缓伸前。

    身后，再度传来修罗总殿主沉重的话语。

    “他确实生机犹在，但生机只是暂存于肉体的每一部分中。”

    “你若触之，他会瞬间烟消云散，生机散尽。”

    萧逸的手，一僵。

    修罗总殿主叹了口气，“你用自己的本质能力看看吧。”

    萧逸双眼光芒一闪，左眼太阴，右眼太阳。

    天地万物，在这双眼眸凝视下，本质尽展。

    萧逸紧紧地看着老人。

    这一瞬，萧逸也彻底愣住，彻底明白了过来。

    “这…这…这…”

    萧逸踉跄着退了几步，脸上尽是惊骇以及不可置信。

    在他的太阴太阳之眼凝视下，原本肉眼视之无碍的老人，此刻根本是裂痕密布。

    是的，就如一块裂痕密布的镜子，也如一尊裂痕无数的雕像。

    稍碰一下，便会顷刻支离破碎，分成无数块。

    萧逸身躯颤抖着，“肉…肉身彻底崩坏。”

    肉眼看着无碍。

    实则，肉身的每一块肉体间已然分离。

    皮肉间的那些裂痕缝隙很是微小，微小得肉眼看不到，连同正常的武者感知都感知不到。

    但在太阴太阳之眼下，一切尽展。

    整具肉身，裂痕无数。

    这，还是一具身躯？

    看似生机尚存，实则，则是分离着的存在于每一块已然分离的皮肉中。

    “怎…怎么可能…”萧逸脸上尽是不可置信之色。

    不信会有如此诡异的状况。

    更不信，那个老人…竟这般模样出现在他眼中，很可能…一瞬即散，永远离他而去。

    “唉。”猎妖总殿主重重叹了口气，“老伙计向来不喜多言，也利落洒脱。”

    “小子，你有什么想与他说的，而今说吧。”

    “说罢，给他个痛快。”

    “他不仅是肉身崩坏，而是灵识也一并崩坏，之后将烟消云散，彻底泯灭天地之中。”

    “不可能…不可能…不可能…”萧逸略有些疯狂，却又强压住这种疯狂，生怕自己动作稍大些便让身前老人彻底烟消云散。

    与此同时，另一边，炎殿总殿主早已收敛了脸上的叹息与复杂，唯余彻底的愤怒与悲伤。

    哗哗哗…

    武道回溯，以惊人的速度流转着。

    虽说这个层次的战斗，大多空间武道会一并在战斗中而被毁。

    但战斗之前的完整画面，以及战斗之中的零星画面，还有最后战斗结束后的完整画面，却足够让人推测出个中完整的事宜了。

    短短数息间，炎殿总殿主便将异变的发生至战斗爆发和战斗结束的一切画面，看了个遍。

    炎殿总殿主须发皆怒，“柳寒江，古境老狗，空域鸟人，还有三大妖族孽畜。”

    “柳寒江。”猎妖总殿主的脸色，阴寒到极点。

    上一代猎妖总殿主，他的师尊，便是因替柳寒江承受圣月先地的力量而导致肉身崩坏一部分而重伤。

    虽陨落缘由不是因此，却也和此事留下的伤势脱不了干系。

    萧逸同样在数息间将那武道回溯看了个遍。

    “那是…？”萧逸的目光落到了老人头顶上黑色珠子。

    “武道舍利？不死舍利？”

    “对，还有不死舍利，观这颗不死舍利的气息，明明是处于完好状态。”

    “巅峰层次的不死道体，在力量未耗尽时，无人可杀您。”

    修罗总殿主沉声道，“外人杀不了他，可若他一心寻死，却是另一回事。”

    风刹总殿主略带几分悲色，“小子，让他去得舒服些。”

    “你该知道他这副状态下承受着何等剧烈的痛苦折磨。”

    肉身，支离破碎，像是互相粘连着，那是更甚千刀万剐之苦。

    灵识，最是脆弱，那等痛苦更比肉身剧烈百倍。

    “他一直在此等着，始终没有倒下，便是等你来，见你一面，而后彻底在你手中消散。”

    “为什么？”萧逸冷着脸，握紧了拳头，直视老人，带着哀伤，也带着一分责怪。

    老人未有动弹，只眼眸微微往上看，“不死舍利，是老夫留给你的庇护。”

    “如你判断的那般，这颗不死舍利…”

    “我不需要。”萧逸冷声打断，脸色彻底阴寒，甚至怒视老人。

    “告诉我，到底怎么回事。”

    “我不信没有办法救你。”

    “什么怎么回事？”老人问道。

    “您而今的肉身崩坏。”萧逸快速道。

    “呵呵。”老人闻言，自得一笑，“看来你这些年即便修了八绝，却也从没想过将八绝作为自己通往帝境之路。”

    “也看来，老夫今日所做的决定，是对的。”

    “小子。”身后，猎妖总殿主压下脸上的阴寒之色。

    “你若下不了手，老夫来。”

    “你要问些什么，之后回总殿老夫慢慢与你说。”

    “而今，先给他个痛快，否则，你要他临死还要遭这折磨之罪吗？”

    “即便你不触他，一个时辰内，他的肉身也会再无法保持，自动烟消云散。”

    猎妖总殿主踏前一步。

    “给他个痛快…”

    锵…

    萧逸手中一柄散发着紫色雷电光芒的利剑凭空而现。

    “我看谁敢。”萧逸冷冽转过头，那，已然是一张冰冷得远胜从前任何一次的恶魔般的脸庞。

    “呵。”老人会心一笑。

    他知道，面前这个小子，脸色有多冰冷，看向他的目光有多愤怒、多责怪，自己的心头便有多难过，多痛苦。

    萧逸转回头。

    老人看着这张明明年轻，却比任何人都要成熟的脸庞，却是愣了愣。

    不知为何，他似乎能感受到，面前这个年轻人心头在滴血，在承受着远比他而今所承受的肉体崩坏还要痛苦百倍的折磨。

    ......

    第一更。