    “高，实在是高，十八路诸侯都傻眼了。”

    “是啊陛下，我原以为吕布已经天下无敌了，没想到还有人比吕布还勇猛，这是谁的部将！”

    李世民捏着三国演义，“是关云长呀！”

    程咬金露出一个恍然的神色。

    原来李世民已经看到了温酒斩华雄了。

    他只看到十八路诸侯歃血为盟。

    夜里打完牌后，程咬金本想回去好好看看赢来的三国演义。

    结果脚都还没踏出屋子，就被李世民留了下来，说是合计下书里的内容。

    都知道李世民登基两个月，为了扭转形象，大半夜的勤于政务算是常事。

    大半夜看书似乎也符合常理。

    可程咬金不想啊。

    自己赢的书，还没看过瘾呢。

    现在李世民拿着三国演义看的津津有味。

    长孙无忌在一旁迅速的梳理这李世民赢来的军事书籍。

    他呢？

    被李世民这个剧透党给馋的不行，想把书拿过来自己看吧，又没那胆子。

    如此秉烛夜读了整整一夜。

    天蒙蒙亮时，长孙无忌才一拍大腿。

    瞬间惊醒了打瞌睡的程咬金。

    李世民也打着哈欠，有点不舍得合上书页。

    “妙啊，想不到这钢铁还有此等妙用！”

    “若是钢铁过硬，便能开山挖石，采矿一事便能实现！”

    “采矿？”

    李世民凑了过来，看着长孙无忌展露的书页。

    一看才知道，大地之下，竟然还蕴含了各种矿藏。

    而矿藏的功效也是显而易见的。

    就拿最粗浅的煤矿来看。

    如今李家发迹之地的晋阳周边，就蕴含了丰富的矿藏。

    若是取出来小部分，便足以支撑大唐整年的消耗了。

    现在的大唐，冬天基本靠挨过去。

    烧炭烧柴，消耗的人力物力都不少，而且供应量极少。

    这煤矿基本都不用加工，采出来便能用上。

    “若是有了钢铁，那这年的冬天，大唐的百姓就不会再有冻死的了！”

    “陛下圣明，这煤矿采来即用，实在是上天垂帘之物啊！”

    程咬金附和道：“如若这般，那陛下登基便能让天下无冻死冻伤之人，实乃大功德一件啊！”

    李世民心头一震，“咬金，你说的对！”

    天下战乱数百年，到了大隋才归于一统。

    黎民百姓早已承受的太多。

    如今虽然他李世民扫平了天下，可战乱带来的生灵涂炭，身有残缺的人不在少数。

    若是只靠安抚，那将是不小的支出。

    深冬一来，行动不便的老兵伤兵都会冻死不少。

    若是他登基不出半年，就让天下人不再受冻，那将是多大的功绩。

    “陛下，我已经记下了制作工艺，至于山西一地的煤矿，我也粗略的绘制了地图！”

    “好！”

    李世民点点头，心里有些美滋滋。

    “陛下，我还谋划了大炮的制作工艺，李预那破十余万大军的利器，臣也详细记录了！”

    “不错！”

    “臣这三本农业，关于虫害，天气影响，以及水利都写的详细！”

    李世民听出来不对劲了。

    “无忌，你这些日子做的是，朕都明白，你是有什么想说的？”

    长孙无忌看了一夜书，现在眼中布满了血丝。

    “陛下啊，我觉得我们收录的东西，足够让社稷太平安稳了，可方法是有了，但还需要实施啊！”

    李世民明白了。

    在李预这里什么都好，但很多学习到的东西，还是需要他这个大唐皇帝出去主持大局。

    没有实施的政令，如何才能把所学的一切变为现实。

    “陛下，臣觉得是时候回去了，早一日颁布法令，早一日造福百姓，于陛下于社稷才是上上之选。”

    李世民叹息一声。

    到这没几天，他倒是十分喜欢这个地方了。

    朝堂之上的事似乎已经很久远了。

    一想到回去要面对那帮死脑筋朝臣，李世民就觉得脑瓜子都嗡嗡的。

    “陛下，臣也觉得该回去了！”

    程咬金郑重道：“昨日我不说来阻拦永宁公主么，可半路见到了尉迟宝林。”

    “宝林这孩子跟臣说，长安都很恐慌，很多百姓都逃出长安躲避战乱了。”

    “房相和杜大人也是每天在奔走，所以臣命宝林就守在泾阳，若是房相带人前来寻我们，就让宝林先拖住他们，以免暴露了我等身份！”

    李世民点点头，程咬金这事办的不错。

    现在身份暴露了，那么就会打乱李世民的布局了。

    一想到李预的容貌，李世民心底已经有十成坚信，李预就是当年被带走的孩子。

    查明缘由，再一步步让李预认祖归宗，这是李世民最操心的事了。

    想来那泾阳令已经去了长安，他留在此处，除了能多陪陪李预，似乎也毫无进展。

    “不错，朕是该回长安了！”

    长孙无忌点头，“是啊，我们就以输的太多，回去筹备金银，然后再来一战，这样理由也充分！”

    “无忌，李预或许真是你外甥！”

    长孙无忌点点头，这事还需要确认。

    兹事体大，事关大唐传承。

    李世民虽然一而再再而三的言明，可他却不能乱认。

    李世民却管不了那么多。

    “如若查证了，朕便是把江山社稷输给他又何妨，我是他老子，他的不也是我的！”

    长孙无忌心头一震。

    的确，以李预所拥有的财富与宝物，于天下苍生都是无量至宝。

    哪怕他不是陛下亲子，也值得去拥护。

    若是真的，那自然皆大欢喜，值得上普天同庆了。

    “陛下，那我们走？”

    李世民点点头，“等李预醒了，我们便告辞吧！”

    三人已经做好了打算，就静静等待天明。

    其实现在天已经亮了，随着号角声响起，李预已经起床收拾好了自己。

    昨天赢了一波银钱，李预的心情十分美妙。

    收拾好自己后，一推门，就看到李世民三人走了过来。

    “李预老弟，睡的如何？”

    “还好！”

    “我们三个可是睡的不怎么好！”

    李预干笑两声，“看你们的意思，是想赢回来？”

    赌狗性质都差不多，输了就想扳本，然后越输越多。

    没成想长孙无忌演技爆发，一脸不服。

    “我决定了，今天就回长安，到时候取了钱财地契，再来跟你打牌！”

    李预面色一凝。

    “老哥，这种成瘾性的东西，浅尝辄止便好，我只是闲来无事与你们娱乐而已，若是你们因此闹的彻夜未眠，那赢来的资产我还给你们便是。”

    李世民似乎早知道李预是这样的姿态。

    心头暗赞了一声。

    这小子不为财帛所动，也深知赌博的坏处，很好。

    “可我们停留了也许久了，战乱平息，家里人也不知道我们安危如何，叨扰了那么多天，是该回家里看看了！”

    程咬金吐槽了一句。

    李预想想也是，三人从被抓进军营就停留了这七八天了，老在他这里也不是常事。

    “也罢，那我送送你们吧！”

    “不必了！”

    “那吃个早饭再走也不迟！”

    “已经吃过了！”

    李预无奈，“好吧，那我就不送你们了！”

    看到三人归心似箭，李预也不好拖下去了。

    李世民深深看了眼李预，随后带着长孙无忌和程咬金告辞离开。

    “唉，日子又恢复了平静，突然感觉有点无聊了，不对，应该去找李长歌玩了！”

    李预点点头，正要走开，没想到薛仁贵小跑着进来。

    “校尉，那三位大人离开了！”

    “嗯！”

    “他们说你批准他们带走三批军马，还有不少吃食甲胄！”

    ？

    怪不得不让我送！

    “卧槽，这三人太不靠谱了！”

