    总部。

    此时的总部跟随师部一起行动，总部首长、总部副参谋长和师长是一起办公的。

    这天上午，旅长前来总部汇报工作。

    总部首长问道：“李云龙那小子去了独立团，情况怎么样啊？”

    旅长说道：“老总，您看人果然没错。李云龙到了独立团之后，最近接连打了不少的胜仗，消灭了好几百日伪军，缴获了大量的武器弹药，独立团的装备有了极大的改善，部队的人数从原来的920人，已经扩编到了1400人，新成立了一个骑兵连，还搞了一个特勤排。

    据说他们团伙食很好，每天都能吃上一次肉，中午和晚上都是两菜一汤。如今独立团的士气是嗷嗷叫。”

    总部首长十分高兴，笑道：“这个臭小子，还真是个带兵的料。”

    副参谋长说道：“别看李云龙能惹祸，还真是有能力，这样的干部多一些才好呢。”

    师长微笑点头，对旅长说道：“对于李云龙，可以放手让他去打仗，不过，也不能完全放任，要经常敲打着点。”

    旅长笑着说道：“放心吧，首长，对付李云龙，我有办法。”

    总部首长说道：“你刚才说独立团的伙食这么好，他们哪来的那么多钱？”

    旅长说道：“都是独立团特勤排从日本人那里抢来的。”

    总部首长假装怒道：“这个臭小子，有了缴获不上交，竟敢吃独食，看我怎么收拾他。”

    旅长笑道：“放心吧，老总，我已经让他们上交了一部分。这次来总部，已经给你们带来了。”

    老总笑道：“这还差不多。总不能咱们这些人每天窝窝头就咸菜，他们却在那里大鱼大肉。”

    师长对旅长口中提到的特勤排很感兴趣，他问道：“李云龙弄的那个特勤排是怎么回事？”

    师长的话提醒了总部首长和副参谋长，他们也一起望着旅长。

    旅长说道：“各位老总，独立团上次遭到了日本山本特工队的袭击，损失惨重。李云龙到了独立团之后，就打算成立一支特种部队，将来对付日军的山本特工队。

    李云龙离开新一团到独立团上任的时候，带过去了一个叫徐大龙的战士，这个战士我见过，很有本事。独立团最近打的胜仗，基本上都是他带人打的。

    这个徐大龙可以说是一个战术专家，每次打仗都是以少胜多，并且能够迅速地解决战斗。

    不久前，在辛庄战斗中，他带着二十多个人歼灭了一百七十多名日伪军，竟然无一伤亡。”

    旅长的话，令三位首长都感到震惊。

    总部首长有些不可置信地说道：“歼灭了这么多日伪军，竟然无一伤亡，这怎么可能？”

    副总参谋长和师长也都投来疑惑的目光。

    旅长说道：“这件事情我调查过了，绝对是真的。不久前，也是这个徐大龙带着那个特勤排二十多个人，在最危险的情况下，帮助丁伟的新一团的部队打下了赵庄据点，歼灭了三百多日伪军，他的特勤排也是无一伤亡。

    丁伟特地向旅部为徐大龙的特勤排申请嘉奖。”

    这下，三位老总都相信了。

    总部首长很感兴趣地说道：“真想不到，咱们的部队里还有这么厉害的人，我倒是要见上一见。你回去后，给李云龙打电话，让那个徐大龙到总部来一趟。”

    师长说道：“让徐大龙带着他的特勤排一起来总部，我们看看他们的战术水平。”

    副参谋长说道：“对，对，这样最好。让那个特勤排给咱们展示一下，再总结他们的经验向全军进行推广。”

    旅长向总部首长汇报完工回到了旅部之后，就给李云龙打了电话，说总部首长对于独立团的徐大龙的特勤排很感兴趣，让徐大龙带着特勤排到总部报到。

    旅长和李云龙的对话，赵刚和孔杰都听得清清楚楚的。

    孔杰高兴地说道：“真是想不到，咱们的特勤排竟然受到了总部首长的重视，真是给咱们独立团长脸了。”

    赵刚也很高兴，说道：“是啊，特勤排能够到总部去汇报工作，这是咱们独立团的一大荣耀。”

    李云龙没有吭气，他不仅没有高兴反而是一副愁眉苦脸的样子。

    赵刚问道：“老李，你怎么了？身体不舒服吗？”

    李云龙说道：“老赵、老孔，我觉得你们俩有点傻，特勤排尤其是那个徐大龙，是咱们独立团独有的宝贝。让他们去总部汇报，万一被总部首长看上了，把他们要了过去，咱们怎么办？”

    听到这里，孔杰也是脸色大变，他说道：“哎呀！老李你说得对，不能让特勤排去总部汇报。”

    赵刚有些疑惑地说道：“不就是去汇报工作吗，总部就会扣下特勤排，不至于吧？”

    李云龙朝着赵刚翻了个白眼，不想搭理他了。

    孔杰认真地说道：“政委，老李说的真的是有道理，徐大龙和他的特勤排那可是宝贝，一旦在总部那里露了脸，不要说总部首长了，恐怕就是师长和旅长都不会放他们回来。如果首长们硬是把他们留下了，咱们能怎么办？”

    赵刚对于总部首长和师长都不太了解，不过这段日子以来，通过跟旅长打交道，他也认为李云龙说的事情很有可能性。

    他有些犯愁了，说道：“那怎么办？旅长可是传达的总部首长的命令，总不能不让徐大龙他们去吧？”

    李云龙挠着脑袋，使劲地琢磨。忽然他笑了起来，说道：“有办法了。咱们就一个字：拖。无论如何也不让徐大龙他们到总部去露脸。时间长了，总部首长们那么忙，也就把这件事情忘了。”

    赵刚觉得有些不妥，他说道：“咱们不能欺骗上级首长啊！”

    孔杰反过味儿来了，他笑道：“老李，我赞成你的意见。咱们天天让特勤排出去执行任务，就不让他们回来。他们没有接到去总部的命令，这也就怨不得咱们了。哈哈哈！”

    李云龙得意地笑道：“老孔，你的脑子真是开窍了，以后我再也不管你叫孔二愣子了。”

    孔杰假装气愤地说道：“我说老李，你简直是狗嘴里吐不出象牙来，你才是二愣子呢。”说完，又哈哈笑了起来。

    赵刚看到李云龙和孔杰一唱一和的样子，不知道该说什么好。

    说实在话，他现在真的也有些担心，徐大龙等人去了总部，万一被总部首长扣了下来，独立团的今后的日子可就不好过了。

    赵刚打定了主意，这一次要跟李云龙和孔杰共同承担欺瞒上级的责任。

    此时的徐大龙等人已经来到了平安县城的外面。

    徐大龙等人首先找了一个地方，把他们带来的武器弹药等物资埋藏了起来，然后来到了县城外面的车马大店，把马匹存在车马店里，然后朝着平安县城的城门走去。

    徐大龙身穿长衫，头戴礼帽，他扮的是一个货栈的掌柜。

    郑喜荣和赵小满扮做伙计的模样，跟在徐大龙的身边。

    到了城门口之后，几名站岗的伪军上来检查他们的良民证。

    良民证是日伪基层政权发给日伪控制区域普通百姓的身份证件，良民证很容易搞到，因为上面没有照片，只要持有者的性别、岁数以及身高等基本特征一致就可以。

    良民证上面之所以没有照片，并不是日本人傻，不知道良民证容易被其他人使用，而是因为在这个时代照相的费用很贵，日本人舍不得出这笔费用。

    徐大龙等人早已经准备好了良民证，到了城门口，出示给了伪军。

    他们也看不出什么毛病来，可是仍然不肯放他们进去。

    徐大龙知道他们是什么意思，他脸上堆笑，从口袋里掏出了几张大花脸，递了过去。

    伪军们接过大花脸，就放他们进去了。

    平安县城在晋西北一带算是一个较大县城了，相对也比较繁华，几条主要的大街上有很多的商铺，来往的人也不少。

    在县城东街的十字巷有一个裁缝铺，裁缝铺的掌柜名叫胡满贵，是赵小满的亲娘舅。

    看到赵小满，他惊喜地说道：“小满，你怎么过来了？”

    赵小满说道：“舅舅，我是跟着我们掌柜的一起来的，正好来看看你的！”

    说着他将手中提着的一包点心，放在了柜台上。

    胡满贵看到赵小满身后跟着的徐大龙和郑喜荣，把赵小满拉到了一边，小声问道：“前一阵子老家来人，听说你跟着土匪跑了。他们两个人是干什么的？是不是土匪啊？”

    赵小满笑道：“舅舅您就放心吧，他们都是好人，我也不是土匪。走，到屋里去说。”

    胡满贵的裁缝铺是临街的建筑，后面还有一个小院，里面有三间房子。胡满贵就把赵小满等人让进了里面。

    胡满贵仍然有些不放心，他先让徐大龙和郑喜荣在堂屋里休息，把赵小满单独叫进了厢房里。

    赵小满向胡满贵表明了自己八路军的身份。

    胡满贵虽然也痛恨日本人，可是他家里的产业都在平安县城里，也不愿意跟八路军扯上关系。

    赵小满说他们不会让他做什么危险的事情，只是希望能够向他了解一下平安县城里的情况。

    胡满贵答应了下来，跟着赵小满来到了堂屋。

    徐大龙首先向胡满贵打听了平安县城里日伪军的情况。

    胡满贵不清楚日军的编制，他只是说这城里头有很多的鬼子，有一个鬼子的大官，人们管他叫平田大队长。鬼子还有一个宪兵队，有几十号鬼子，宪兵队长是一个戴眼镜的矮胖子，叫什么龟田。

    城里还有伪军的一个营，营长也姓胡，具体叫什么不知道。还有一个警察局，有百十号伪警察。

    了解了基本的敌情之后，徐大龙问胡满贵，城里有没有日本人开的医院。

    胡满贵说，在西大街有一个日本人开的西医诊所，只对日本人和伪政府的人员开放，他没有进去过，对里面的情况也不清楚。

    徐大龙又问了胡满贵一些其他的情况，还特别问了有没有伪造证件的高手。他拿出了20个大洋，说道：“我们想在你这里住两天，你放心，我们绝不会给你惹祸的。”

    胡满贵心里有些害怕，沉吟着一时没有答应。

    赵小满把那些大洋塞到了胡满贵的手里，说道：“舅舅，你就放心吧，你还信不过我吗？我们绝不会在你这里闹出事情来的。”

    胡满贵看在赵小满的面子上，有些抹不开，再加上20个大洋不是个小数目，足足可以顶得上大半年的收入。

    于是他就答应了下来，再三叮嘱，不要在他这里闹出事情来。

    徐大龙等人在胡满贵家安顿了下来，然后去城里转悠，熟悉县城里的情况。

    他们转悠了大半天，基本上摸清了平安县城里的地形和敌情情况。

    冬天天黑得早，在西大街的一家书店里，伙计正要上门板，徐大龙等人走进了书店里面。

    店铺里的伙计拦住了他们，说店铺就要打烊了，让他们明天再来。

    郑喜荣递给了伙计一个大洋，请他帮忙找他们掌柜的。

    店铺的伙计一个月都赚不到一个大洋，看到客人如此大方，顿时眉开眼笑，连声答应，带他们去见书店的掌柜。

    书店的掌柜并不住在这里，徐大龙等人跟着店铺的伙计穿过了一条小街，进了一个胡同，在胡同里面第一个院子门口，敲响了院门。

    院子里传来了一个懒洋洋的声音：“谁呀？”

    伙计说道：“掌柜的，我是二春，有三位大主顾有生意要照顾咱们，我就把他们带过来了。”

    不久以后，一个青年男子走了出来。此人二十七八岁年纪，身穿灰色长袍，上身着一件碎花紫色马褂，中等偏高个头，留着被称为汉奸头的小分头，眉清目秀，一表人才，只是眼泡有些浮肿，看上去有些没精打采的。

    此人名叫王金科，祖传的雕刻手艺。他开书店只不过是个幌子，背地里主要是靠替人私刻图章、伪造证件来赚钱。

    看到徐大龙等人，他勉强挤出一丝笑意，朝着徐大龙等人拱了拱手，没有说话，转身就朝屋里走去。

    进入了堂屋之后，徐大龙打量了一下屋子里的布置，没有发现什么特殊的地方，墙上贴着的寿山图，也是一幅印刷品。

    落座之后，王金科问道：“这位掌柜的找我有什么买卖？”

    徐大龙开门见山地说道：“我是从太原城来的，是万家镇维持会王副会长的远房亲戚，他介绍我来平安县城找你的。”

