    “天辰，把张玄他们叫来！”

    绝冥大长老阴沉怒道：“今天他们不把事情一五一十说出来，本长老亲手杀了他们！”

    若非张玄他们擅自主张把风啸天赶走，夜无情恐怕早就恢复了痊愈，也不至于变成似死非死的模样。

    不一会儿，夜天辰便将重伤的张玄以及六位弟子带进来。

    张玄七人无比惊恐跪下。

    绝冥老脸狰狞如恶虎，凶狠问道：“你们不把事情说清楚，本长老亲手杀了你们！”

    “大长老饶命啊。”张玄吓得魂飞魄散，浑身哆嗦。

    “大长老，我们看风宗师年纪跟我们差不多，还以为他就是二三品炼丹师，还不如大师兄厉害，何况罗丹师他们都救不了谷主，所以才不想让风宗师浪费时间。”一位弟子惊恐禀报。

    “大长老，风宗师还问我们是不是确定让他走，还说要不要问下少谷主，但张师兄直接回绝了，还拿十几颗晶石给风宗师当辛苦费，把风宗师打发走了。”又一位弟子惊恐道，不敢有丝毫隐瞒。

    听到这里，邢青云和绝冥长老他们都被吓一大跳，冷汗狂冒不止。

    众人的脸色，也逐渐变得阴沉下来。

    张玄他们不仅狗眼看人低，竟还拿出十几颗晶石打发风啸天。

    这简直就是在侮辱风啸天！

    “哼！看你们教出来的好弟子！狗眼看人低！还敢侮辱风宗师！简直吃了雄心豹子胆！”邢青云怒喝道，狠狠瞪了一眼绝冥几位长老。

    夜天辰杀气冲天，咬牙怒吼道：“岂有此理！你们好大的胆子！”

    夜天辰的怒吼以及可怕的杀气，吓得张玄七人身心僵冷，万分恐惧。

    绝冥老脸皮肉剧烈抽动，强忍着怒火问道：“还有呢？”

    “大长老，就这些了，风宗师什么也没说，就直接飞走了。”一位弟子惊恐回答道。

    “倘若是本会长，当场就把你们全杀了！”邢青云怒喝道，滔天的怒火都有些无法控制。

    张玄吓得大气不敢出，心中的恐惧和绝望，已经无法用言语来形容。

    “咻！”

    “嘭嘭嘭！”

    暴怒的绝冥立即闪身出去，一掌一个，将张玄七人全部轰出大殿。

    绝冥出手凶狠，七人重伤不起。

    “从今天开始，本长老将你们逐出无情谷，你们不再是无情谷弟子。”绝冥凶狠道：“谷主要是救不回来，本长老定然亲手杀了你们！柳承天，先断他们一只手！”

    “是！大长老！”大殿外传来柳承天恭敬声音。

    大殿外很快传来张玄七人的惨叫声。

    ......

    神月国，神农城。

    此时此刻，风啸天已经回到了天澜府。

    “短短几日，爹就已经突破到了九重天极境，就快踏入天罡境了，娘的修为也达到了七重天极境。”风啸天嘴角微微上扬。

    一脸高兴的风啸天，走进房后，看到楚馨月精神恍惚，俏脸略微苍白，还带着几分害怕，笑容瞬间消失了。

    “娘子，你怎么了？”风啸天关心问道。

    楚馨月猛的惊醒，连忙笑道：“夫君，你回来啦？”

    “娘子，你是不是有什么心事？”风啸天柔声问道，并示意楚馨月坐下。

    “没有。”楚馨月摇头笑道：“夫君刚回来一定累了吧？我去给夫君做饭。”

    “娘子，看着我，告诉我发生了什么事好吗？”风啸天连忙拦住楚馨月，他看得出楚馨月一定有事瞒着他。

    美眸看着风啸天，楚馨月认真问道：“夫君，如果有一天我离开你，你会不会恨我？”

    “好好的，为什么问这个？”风啸天微微皱眉，心中暗道：“看来那个神秘人来找过娘子，甚至威胁娘子，不然的话，以娘子的修炼速度，应该已经突破六重天极境，可如今却仅仅四重。”

    想到这里，霸道的灵魂力催动出来，风啸天很快就察觉到了暗中一股极其强大的气息。

    “他果然一直隐藏在暗中。”风啸天已经百分百确定，那个神秘人来找过楚馨月。

    不然，楚馨月绝不会像刚才那样精神恍惚，神情害怕。

    “哦？好强大的灵魂力量，这小子居然能察觉到我的存在，真不简单啊。”暗中的神秘人微微睁开眼睛，嘴角勾起一抹冷笑。

    “夫君先回答我。”楚馨月连忙道。

    “你是我娘子，我当然不会恨娘子，而且我不会让娘子离开我，天王老子来了也没用。”风啸天霸气道。

    楚馨月想要说什么，但话到嘴边又咽了下去，她不知道如何开口。

    风啸天一挥手，设下一道结界。

    手掌翻转间，一道魂魄凭空出现在手心上，散发着极其强横的上古气息。

    “夫君，这是什么？好可怕的上古气息！”楚馨月大惊问道。

    风啸天右手屈爪，凝聚出属于楚馨月的上古血脉力量，淡笑道：“娘子，你选一个。”

    看到上古血脉力量的瞬间，楚馨月的身子明显抖了抖。

    “夫君，我选这个。”楚馨月指向了上古血脉力量。

    风啸天笑问道：“娘子是担心这股血脉力量背后的种族杀了我吗？”

    楚馨月神情一震，瞪大美眸道：“夫君，你都知道了？”

    “嗯。”风啸天微微点头，轻声笑道：“娘子，这股血脉背后的种族，威胁不了我，相信我。”

    “可是我很害怕，无上神族的实力非常强大，他们看上的天才都能获得强大的血脉，我怕他们杀了夫君。”楚馨月满脸担忧害怕。

    “无上神族？”风啸天心中冷冷一笑，根本没放在眼里。

    风啸天已经凝聚出真正的天道血脉力量，区区青玄界的上古血脉力量，根本毫无威胁。

    “娘子别怕，一切还有我。”风啸天淡笑道：“你先融合这一道魂魄，可能有些难受，娘子要忍忍，我帮你炼化这股力量助娘子提升修为，很快就能消除娘子心中的害怕。”

    话落，风啸天屈指一弹，强大的魂魄化作一道光晕钻入楚馨月眉心处。

    楚馨月神情猛然巨震，庞大的信息涌入脑海，剧烈的胀痛几乎让楚馨月昏厥过去。

    可当魂魄与楚馨月灵魂体融合的瞬间，楚馨月灵台瞬间恢复清晰。

    “九天女帝！”楚馨月震惊得瞪大眼睛，整个人都懵了。

    楚馨月的意识空间之中，竟出现了一位女帝！

    楚馨月无比惊恐的看着那位霸气而又绝美的天仙女，颤声问道：“你......你是九天女帝？”

    “正是本帝。”九天女帝淡然道：“楚馨月，你融合本帝魂魄，获本帝传承，从此便是九天神殿主人，本帝赐予你九天神力。”

    话音落下，九天女帝的身影便凭空消失了，仿佛从未出现过一般。

    “九天神殿主人？”楚馨月惊呆了。

    当魂魄完全融合之后，楚馨月的修为开始疯狂暴涨起来。

    “修为提升了。”风啸天微微一笑。

    眨眼间，楚馨月的修为，直接从四重天极境飙升到了八重天极境，足足提升了四重修为。

    “提升了四重！”风啸天颇为震惊。

    风啸天融合魂魄，也不过是提升三重而已。

    “夫君，我的修为怎么提升了这么多？这不是真的吧？”楚馨月无比震惊，简直不敢相信。

    “这是真的。”风啸天高兴笑道：“这就是融合魂魄的好处，娘子真厉害，居然提升了四重。”

    “夫君，我融合的魂魄是九天女帝，我看到她了，她说获得她的传承，我就是九天神殿主人，还说赐予我九天神力。”楚馨月连忙道。

    “女帝？”风啸天先是一愣，旋即大喜道：“太好了！女帝的传承正好合适娘子，她神力非常的强大，而且融合魂魄之后，九天女帝修炼的所有神诀，娘子可以都可以施展出来。”

    “这些可比无上神族强大多了，只要努力修炼，就不必害怕无上神族。”

    风啸天自己都没想到，竟帮楚馨月选了一道女帝的魂魄。

    “这也太神奇了吧？”楚馨月震惊得总感觉是做梦一样，一点都不真实。

    美眸看向风啸天，楚馨月问道：“夫君，你的修为提升这么快，也是融合魂魄吗？”

    “娘子说的没错。”风啸天高兴笑道：“娘子，你先看看九天女帝的传承，然后再把这股力量吸收，突破天罡境绝对不是问题，我就先不打搅娘子了。”

    看着风啸天走出房门，楚馨月依旧处于震惊之中，不敢接受这是真实的存在。

    走出房门，风啸天立即闪身消失。

    当风啸天再次出现的时候，已经来到了神农城外的山林之中。

    “出来吧，我知道你在这。”风啸天面无表情道，霸道的灵魂力已经锁定神秘人的位置。

    “风啸天，你主动来找我，是不是已经想通了？坦白说，我不是很愿意杀了不起的天才。”神秘男子宛如幽灵一般闪身出现。

    风啸天冷眼扫了一眼神秘人，冷笑道：“我的确想通了，你如果现在放弃，我可以考虑不动你无上神族任何人，你对我娘子的威胁，我也可以当做没发生，否则，我会......”

    风啸天话还没说完，瞬间就被神秘人扣住咽喉拎起来。

    “风啸天，你胆子不小啊，竟敢威胁无上神族，你认为你有这个资格吗？你配吗？你知道无上神族的实力吗？”

    神秘人不屑的冷笑道：“如果我愿意，我现在就可以杀了你，你连反抗的力量都没有。”

