    

    作为一条单身狗，在方子茜工作室的生活，真是太虐太惨了。

    但是，作为cp粉，那就太幸福了。

    正主不仅每天自觉发糖，那糖还甜得能把人嗑晕过去那种。

    所以，一看到有人黑方子茜和白世勋，还把她眼里的神仙爱情说成是包养，小助理比方子茜还要生气！

    方子茜本来心情很不好，但看到小助理义愤填膺的样子，她倒是一下子平静了。

    看来，也不是所有人都会被这些不实的抹黑洗脑。

    至少，她身边的亲朋好友，都知道她的为人，也知道她跟白世勋之间真实的情况。

    想到这里，她不仅不气了，还笑了一下，“好了，别生气了，明知道人家是在黑我，那就更不能生气了，不然，岂不是如了那些黑粉的愿了吗？”

    小助理还是气鼓鼓的，“方小姐，他们就是嫉妒你红得快，又有白二少这么好的老公，看看这些评论，实在是太酸了。你一定要让白二少把背后搞事的人抓出来，给他们一点颜色看看！”

    “嗯嗯，我知道，我一定会的。”方子茜点点头。

    小助理看她一直在低头玩着手机，忽然问道：“方小姐，你现在就准备发澄清公告了吗？”

    方子茜摇了摇头，“现在不行，公告不能随便发。我得先跟我老公联系一下，还有芹姐，出了这么大的事情，她肯定也急坏了。”

    “那……那……我们现在……”小助理吞吞吐吐说道：“我们现在怎么办啊？到底要不要下车？”

    “下车？”

    方子茜怔了一下，随即想起了什么，急忙转头看向窗外。

    下一秒，她的脸色就变得僵硬起来。

    刚才看到那些黑粉的评论，心急火大之下，她根本没注意到，他们不知道什么时候，已经到达了电影节开幕式现场，就停在入口处。

    所有应邀而来的嘉宾，都得在这里下车，然后绕到另一头去走红毯。

    虽然大多数媒体都会选择在红毯边上定点拍各位女性的红毯造型，但是，也有一些拿不到入场邀请函或者想要抓独家新闻的记者，会到入口处来蹲守。

    而今天，聚集在入口处的记者，人数显然不太正常。

    至少比平时多出五六倍。

    方子茜联系自己刚才在微博上看到的内容，心里顿时咯噔一下，意识到情况非常不妙。

    外面这些记者，九成九就是冲着她来的。

    她今天参加电影节的行程，可是在官方微博官宣过的，任何人都能查到。

    爆出了这么大的新闻，现在估计所有记者都卯着劲儿，想要采访到她，从她嘴里得到最新消息……

    方子茜抿了抿唇，出声吩咐前排的司机：“不去参加电影节了，现在倒车，我们马上离开这……”

    然而，她一句话都没来得及说完，已经有记者注意到了她的车牌。

    记者面露惊喜之色，立即举着话筒，朝方子茜的保姆车跑了过来。

    其他记者反应过来，也跟着一拥而上，全都朝这边涌了过来。

