    玺郡一战再次在平静不久的玉州掀起波澜，天狼、七灵两派暗地里骂镔玺派不中用。

        好歹也是数千年大派，生生又被杨家夺走了一县六镇之地，随即有是幸灾乐祸起来，大家一起倒霉总比自己倒霉强。

        其余几郡各派都是津津有味的吃瓜，不过镔玺派算是暂时消停了，再次掉落到和琳郡诸派一个级别。

        其百年来先后陨落了五位真人，在玉州四惨中成功脱颖而出位列四派之首，玺郡的潭玺派则重新成为玺郡第一宗门。

        不过玺郡三派倒是有些气运，尤其是镔玺派。

        原镔溪镇镇守由于此战中的表现，随后被镔玺派支持成功突破真人境，让老姜、小姜真人大喜过望，使得其再次有了四位真人。

        话说这气运一道果真玄奇，天狼、镔玺两派被杨家多次打压，因其之故殒落多位真人，可后继之人不绝，不亏是后世能成为玺璋两郡第一大派。

        而镛玺、琦玺两派正在闭关突破的真传弟子也各有两位成功进阶，两派同样拥有四位真人坐镇。

        随后的潭玺派不甘示弱，同样又出了一位新晋真人，再次拥有五位真人。

        杨家在玺郡新得的五镇之地，合并原来的潭溪镇，成立西玺县。

        而镔玺派割给杨家的三镇也有意思，位于玺郡的西北，与琅郡的景阳宗势力范围接壤。

        更有意思的是杨家欣然接受，如此杨家更方便对元成山可的掌控，至于琅郡势力会不会搞事情，嘿嘿，谁搞谁还不一定呢。

        如此玺郡五县并立，杨家联合潭玺派与三派对峙的局面形成。

        玺郡一战之后，即使玉霄、玉剑两派各自爆出了两位新晋真人，杨家还是毫无疑问的成为玉州第二大势力。

        然后杨家依然自称自己为晨瑜县豪族，让玉州诸多势力纷纷无语吐槽。

        阳历九十六年，待得玺郡之战渐渐平息，先是二灵真人外出游历炎州。

        当然出去可是带着任务的，不过杨弘远说了，让其放心大胆的去，有事只管传讯。

        毕竟其日后可是大名鼎鼎的炼器宗师七宝道人，玄元、归穹的韭菜已经割过首茬，二灵这颗韭菜叶快到了收获的时候。

        炎州位于雷州之西，习州之南，还与桑州的西南角接壤。   其境内足有八郡，拥有道境老祖坐镇的势力足有四家，可谓修炼界中实力最为强大的一州。

        炎州霸主焚天门非但盖压整个炎州，在修炼界中隐隐也是第一宗门，比其其余几州大派都是胜出一筹。

        炎州火行一脉大行其道，是修炼界中火属性修士的修炼胜地，也是二灵当初想去的地方，只是被杨弘远拐入杨家才耽搁至今。

        时至今日，其不但是炼器名师，修为也已达真人境。

        如今杨家接收了赤炎门众多弟子，加上杨家自己培养的，炼器师也有五六位，已是能满足杨家所需，正是外出炎州的好时机。

        临走之际杨弘远给其留下四句偈语：

        “炼器坎坷事多磨，烟焰入杨喜色多；

        此次离山勇毅破，七宝道人乐呵呵！”

        听得如今的二灵真人豪情大起，随即带够了灵丹、灵符远赴炎州。

        阳历九十七年，杨弘远又送走了颜弘锋，对于自己的三弟，杨弘远就没那么客气了。

        一来么其要去的镔州就在玉州东面，一路往东出了玺郡就到了镔州。

        离如今杨家的势力范围可以说是极近，有什么事一道传讯玉符杨家就可随时支援。

        二来镔州其实力虽然不错，可也就是比如今的玉凉两州强上那么一点罢了。

        凉玉两州虽说如今没落，毕竟祖上阔过，论及底蕴，撼天宗与风雪剑宗比如今的镔州三大派也是不弱多少。

        镔州在修炼界中就是一直不温不火，虽有三大门派，可并不能保证每代都有道人境老祖坐镇。

        就比如现在，镔州三大派只有太罡真人坐镇。

        在杨弘远的谋划中镔州可以说与凉州等同，都是要重点布局谋划的。

        而镔州再往东就是此界的东极莽山，其同北极冰原一样，有着数万里之地，不过其中原始荒凉，灵力稀薄，生存有大量的荒兽。

        不过杨弘远可不嫌弃，此时并未外出就是要帮颜弘锋在镔州立稳脚跟。

        直到一次颜弘锋回来言说有位散修前辈要收他为徒，杨弘远彻底放下心来。

        没得说，有了凉州太罡境的冰莲真人练手，这次忽悠同为太罡境的铜须真人更加得心应手。

        杨弘远不但让颜弘锋时时伺候在侧，自己更是隔三差五的大献殷勤，以与颜弘锋的大哥说事，厚着脸皮跟着叫师父。

        铜须真人本就忠厚，见杨弘远根基修为不俗，虽是有点油嘴滑舌，但是确实诚心良善之人。

        而其气运卜算更是引起了铜须真人的兴趣，到得拿出切金断玉斩的传承，铜须真人就是神色一震。

        因为其近年已经得到宝术神通榜上排行八十九位的太白宝光斩，并且已经练成了排行二百二十九位的削铁如泥斩。

        再加上一百一十九位的切金断玉斩，正是道术神通榜上第五十七位裂天斩的三大延伸宝术。

        虽然如今没有裂天斩这道道术神通的总纲，可集齐了三大延伸宝术已是希望大大增加。

        其多年遍寻不得，没想到如此轻易的就得到了，由此更加相信了杨弘远的气运之说。

        有铜须这位真人境五重的太罡真人，将来的铜须仙尊罩着。

        镔州以及极东之地诸事，杨弘远放心的交予了颜弘锋，镔州金行一脉兴盛，正要其大放异彩。

        阳历九十八年，玄元、归穹两人联袂而来，两人还未开口就被安排的明明白白。

        习州位于玉州之西，杨弘远虽未去过，却是除了玉州与杨家纠葛最深之地，紫风派威加习州，其余道境宗门也有三家，实力不弱。

        玄元去习州，没得说，先去紫风派把上清青莲宝气这道宝术神通的羊毛薅下来。

        然后让其游历的同时，兼顾习州以及极西荒漠之地的谋划，习州风行一脉正是其主场。

        至于归穹，其土行一脉本来玉州最为合适，不过玉州如今整体孱弱，且被各家宗门占据，根本没有多少游历的价值。

        在杨弘远的安排下其目的地，正是位于玉州之南的桑州，土木相合，去桑州正是合适。

        临别之际杨弘远同样给出偈语，玄元的是：恩师收录始修途，佳瑜风习送白拂。

        入得西山真人境，习州可为瑞气铺!

        归穹的则的是：

        一进元成炼凡武，二入相依辨福祸。

        三去已是化罡士，得蒙空青庆云路！

        只把两人说得热血沸腾，瑞气庆云这可是道境的前两重啊，自己两人也有机会成为道境老祖么。

