    “你知道王大龙和王小龙住在哪里吗？要想彻底打开你的心结，还得有把这些敌人全部消灭，或者让他们给予相应的拆迁款，这样才行。”袁大宝秉承着帮人帮到底送佛送到西的想法，要帮小姑娘彻底解决这次事件。

    不过陈可可听到这句话后却一点都不领情，小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，眼神中竟然露出了久违的惧怕之色。

    这让袁大宝感觉到非常疑惑，打开心结突破更高层次的修为，这不是陈可可想要的结果吗？

    怎么现在换上了这副表情吗？什么意思？畏惧了吗？害怕了吗？

    不应该吧。

    在这简短的几天接触下来，从中发现小女孩的目光中大半都是刚毅，连死都不害怕，还会害怕面对敌人吗？

    “大哥哥，我知道你对我很好，也知道你实力很强，但听我一句劝，这件事情还是不要管了，光靠咱们两个根本斗不过他们的，我就是白给的。”

    “王大龙和王小龙一文一武，一个做房地产开发商，一个做打手，在这座城市嚣张跋扈，已经十几年了他们背后的靠山实在太过强大了。”

    “其实我跟着你离开，也是因为下次到来的不光是王大龙一位实力强大的修炼者，还有另一位已经达到了黄级武者的修为，我相信凭借大哥哥的实力也断然不是他的对手。”小女孩看到了袁大宝的双眼中渴望得到真相，于是也没有犹豫，便将实话说了出来，

    她一直在搂着手机助手，自然对敌人的厄探查的差不多了，他只在这里待着而并没有前往王大龙和王小龙的总部。

    并不是因为她不想直捣黄龙，彻底把这事情给解决了，而是害怕面对那位黄级修为啊。

    说句好听的，这叫好死不如赖活着，说句不好听的就是苟延残喘，父母存在的唯一执念就在这座小区里。

    她要与父母的执念共存亡，得到极为公平的待遇。

    听到这话以后袁大宝那原本有些紧张的神经放松了下来，黄级修为在小姑娘的内心世界中是强大无比不可战胜的。

    但是在袁大宝看来也就是那个样子，玄级修为他面对了根本不堪一击，只要他想王大龙已经成为了刀下之鬼。

    黄级修为要比玄级修为高出一个大等级，而且两者实质性是不同的修炼阶段但差再多能差多少呢？

    袁大宝觉得自己打几十个王大龙这样的人不是一点问题。

    想明白了这些以后，他满脸微笑的看着陈可可，胸有成竹的说道：“你应该知道这些家伙的老巢在哪里吧，直接带着我过去，我帮你解决完了这件事情以后，你要帮我办另外一件事。”

    “找寻你那位一起过来的朋友吗？”小女孩抬起了小脑袋，轻声的询问道。

    袁大宝点了点头，暗叹陈可可真是一个孤零零怪极为聪明的小丫头片子。

    “大哥哥，这个自然没有问题，放在我的身上吧，你们两个既然是一同来到这里的，就算在最后坠落的阶段分开，但也距离本城市不太遥远。”

    “只要她在方圆百里之内，依靠我对进行的了解，找到她绝对不是难事，我现在担心的问题是你真的能够战胜黄级修为这样的强者吗？”

    “大哥哥你可千万不要为了自己的面子在小女孩面前跨海口啊。”陈可可再次开口说道。

    小女孩一而再再而三的确定袁大宝的口风，并不是因为她对成员没有信心，而是因为黄级修为这个修为境界，在她的内心之中真是产生了无比巨大的冲击。

    曾经是她遥不可攀的存在，而现在她竟然有机会见到对方，甚至能够带着大哥哥一起将其战胜，这也太玄幻了吧。

    袁大宝这次没有正面回答，而是扑哧一声笑了出来，自顾自的离开了小区的门口，他这份潇洒已经把心中所想全部体现了出来，陈可可至此也不在怀疑立刻追了上去。

    “大哥哥，我带你过去，我们这座城市叫天竺城，在天球之中算是一个默默无闻的小城，没有多少太强的修炼者，据我所知实力最强的也就是本城的城主，也就是王大龙和王小龙的后台，实力在黄级修为境界中期，此人行踪极为诡秘，一年的时间大部分都在闭关修行。”

    “但只要一出现，整个城市都会因它而变色，虽然很多人都还不相信这家伙的存在，但我坚信这一切都是真的，而且我猜测现在他就在城市之中并未闭关咱们这次过去一定能找到他的。”

    追到袁大宝以后，陈可可的嘴巴就跟崩豆一样，把这位黄级修为境界的神秘强者，大部分的事情交代了一遍。

    天竺城内一位成年男人，甚至活了大半辈子的老年人都不知道的一些事情，这小女孩竟然知道，也不知他是从哪里得来的消息。

    不过袁大宝现在也不好多问，只是轻轻的点了点头，甚至连这位强者的性命都没有问，因为对于袁大宝来说这并不是非常重要。

    “你就直接说，到时候要死的还是要活的吧。”袁大宝侧目看见小女孩儿，她已经说了一道儿，嘴里的唾沫都已经说干了，动了一丝恻隐之心，便直接询问了一下最重要的问题。

    小女孩到底是想要从这位强者的手上得到钱，还是想要这位强者死翘翘。

    虽然来到其他的位面不好直接动手杀人，因为还不知道这里有没有法律，到底是一个什么样的世界。

    如果真的杀了人以后会受到怎样的惩罚，但现在袁大宝不怎么担心了。

    因为他相信即使将这位强者击伤，小姑娘也一定能够带着他离开这里。

    “大哥哥啊，咱们可不能杀人呢，天球是一个高度自治的星球，这里虽然也信奉着弱肉强食适者生存的自然法则，但只能够在一定的范围内实行。”

    “如果越界，一定会受到制裁的，天球上有一个神秘的组织叫做特别行动小组，这个小组实力非常强大，眼线遍布全球，只要哪里出现了违法乱纪的事情，他们就会直接插手处理。”

    “我只想要拿到一笔合适的拆迁款就行，反正我也不想再待在这里了，拿到一笔钱行走天下也非常方便，在天球没钱寸步难行啊，大哥哥。”小女孩极为紧张地说道。

