    “纵使老夫如今身染不详，但也足以拉你们其中任何一个下水！”

    水镜先生冷声开口。

    “大言不惭！”

    通体漆黑，并无杂色，名叫阴煞的天人妖魔，冷笑出声。

    “我来会会你，看看你到底有何底气，不学那些世家强者夹起尾巴做人，居然还敢站出来！”

    话音一落，天暗了。

    整个北郡的天都暗了下来。

    在那灰暗的无尽天幕下，阴煞背后缓缓浮现庞大阴影，凝聚成型，似是从黑暗未知中醒来的恐怖魔神。

    “以前我曾经打死过一个儒家强者。现在看来又要打死另一个。”

    魔神动了，举手投足间撕裂天幕，裹携着天地之势，直接向水镜那单薄的身影砸下去。

    水镜面前瞬息浮现出一面浩大的水镜，散发着玄之又玄的妙韵，映照天地间的一切，山川河海，红尘人间皆入镜中。

    水境运转，神光爆发，击向这尊恐怖魔神。

    北郡中。

    那些修士强者心神巨震。

    竟是水镜。

    这可是水镜先生的本命神通！

    一出手就要动用本命神通吗？

    当初水镜先生就是凭借这手本命神通映照天地间的一切，可演化无穷神通，横推法相境无敌手，更是传言在一尊天人面前全身而退。

    或许，水镜先生真的能赢？

    他们心中升起了渺茫的希望。

    下一刻。

    魔神手臂挥击而下，与神光碰撞在一起，强大冲击波向四周扩散，无尽天际的云海幻生幻灭。

    然而。

    气浪渐渐散去。

    几乎所有北郡生灵都看得见，那尊恐怖的魔神阴影根本毫无损伤。反倒是水镜先生那面水镜已经出现了一些触目惊心的裂痕。

    这......

    心中的兴奋沉寂下来。

    诸多修士武者生出绝望之感。

    这种等级的强者，如此强大的水镜先生。居然也抵挡不了这些妖魔诡异的力量，顷刻就落入下风？

    一些还不愿意放弃的，突然想到北郡当中可能不止有水镜先生一位天人。

    是了，世家。没错，世家！

    传闻世家当中存在天人老祖！

    然而。

    当他们动用各种秘法神通想要联系世家之时，却发现他们的信息泥牛入海，根本收不到半点回应。

    一些距离世家比较近的修士武者跑到各自的世家祖地一看，竟发现那些世家全都不见了，连带着城池建筑，人间蒸发！

    这......世家逃了？

    世家抛弃了北郡！

    他们彻底绝望，就连底蕴最深的世家都选择了退避，哪怕让自己颜面大失，世家威严全无，也不敢与这些妖魔诡异正面碰撞？

    这些妖魔诡异到底多么恐怖！

    大日之道的修行者到底是谁？怎么还没站出来，难道你想要北郡毁于一旦吗！

    许多强者心中怒吼。

    现实的另一层面。

    诸多世家目前的隐藏之地。

    世家之人也通过各种秘法，观测着现世北郡发生的事情。

    除了有少数面露不忍之外，其他大多是饶有兴致，兴致勃勃地看着北郡当中发生的人间惨剧。

    其中甚至还开启了赌局。

    赌这件事过后北郡还剩下多少生灵。

    “唉，说到底都是没有尊贵血脉的泥腿子，死了就死了，像这种泥腿子到处都是，死都死不完。”

    “没错，这些泥腿子跟垃圾一样到处都是，这些妖魔诡异也算在帮我们清理垃圾，倒也是好事。”

    “但，我们世家的颜面......”

    “无妨，历史是由胜利者书写的，只要北郡当中死的人够多，他们就不会记得我们做过这种事。”

    类似话语从每个世家中出现。

    浩渺天空上。

    那位与那位阴煞对峙的水境先生，此时神情面露挣扎和痛苦。

    这倒不是因为水境破裂而遭到反噬。天人之境还没有那么脆弱。

    主要是以前。

    他晋升天人之时正逢那时天地异变，首当其冲受到污染，若非自身底蕴深厚，恐怕早已变成怪物。

    哪怕最后成功晋升天人，但其中的污染和畸变根本就洗刷净化不掉。他也只能被迫销声匿迹，隐藏于红尘人间当中，想借用红尘人间之气洗刷污染异变。

    可如今北郡遭受如此大劫

    水境心中苦笑，这或许就是他的命数。不过那样也好，生于斯，长于斯，死于斯。

    大离北郡是他出生之地。

    所谓净化污染实际上也只是他美好的愿景，他置身红尘人间这么多年，污染依旧在加深。

    现如今他已有一半灵识被污染了，沦陷变成怪物已经是迟早的事，借助这个机会死了也不错？

    “这就是你的手段？太废物了。我都没用全力你就用全力了。用了全力，甚至连我的法相都破不掉。”

    阴煞哈哈大笑，响彻天地。

    魔涨道消，魔威盖压天地。

    “唉，罢了罢了，我还是放弃不实际的妄想吧。”水镜叹息开口。

    言语当中的哀伤之意感染周围天地，引得万灵心中都出现了悸动，升起了一股哀伤之感。

    “置身人间那么多年，老夫悟得新的神通，名曰水境人间。”

    他大手一挥。

    稀薄的水幕浮现于天地间。

    阴煞见状大笑。

    “我还以为你有什么底牌，吓本尊一跳。看连你连强弩之末都算不上，这种拼命手段气息如此之弱，唬谁呢？给本尊死来！”

    他背后魔神身影一动，勾动天地大势，所过之处虚空破碎，天地法理尽断，要将水镜一掌镇杀。

    这一刻稀薄的水幕映照人间。

    也映照了阴煞的身影。

    阴煞陡然发现，自己身躯变得稀薄，越发虚幻，如梦幻泡影。而水境上映照的身影越发真实。

    他大吃一惊，暗道不妙。

    这个名叫水境的半废天人竟然有如此手段，颠倒真实虚幻，要将他封印到虚幻的镜中。

    “你想都别想！”

    阴煞怒吼，魔神阴影再次绽放，充塞天地间，好似顶天立地的魔神。魔神挥舞着手臂牵动着天地大势，想要一拳砸碎稀薄的水幕。

    下一刻，拳头直接穿过水幕。

    水幕不损伤半分。

    阴煞脸色一惊，这怎么可能？

    水镜的气息越发虚弱，身形也如同阴煞一样，变得虚幻稀薄，他笑着开口。“处处真实，处处幻梦，你分得清吗？何必认真？”

    此时阴煞已经无计可施。

    他头一次遇到这种诡异的手段，到底谁才是妖魔诡异？

    他高声大吼，转头看向背后的妖魔诡异。“你们怎么还在看戏？快动手解决他！”

    “哼，你不是说你一个人就能解决他吗。”为首的龙形妖魔不屑。

    “你一直都这么冲动，现在吃个大亏对你是好事。”以前是人族的天人诡异笑道。

    “你们几个放屁，快点出手！”

    阴煞闻言阴沉，怒声说道。

    “你们可别忘了，主上可能一直在关注着这边的事情。你们想让自己的评价在主上那边降低吗？”

    “对成员见死不救？”

    搬出这座大山，许多妖魔神色发生变化。

    “哼，亏你还知道这件事。”

    “那你就不应该冲动，我们这么多人联手，随手就能将这人族天人泯灭，又何必拖延这么多时间？”

    “你当是人族话本当中的斗将桥段吗！”龙形妖魔怒声说道。

    不过阴煞这番话也起了作用，许多天人妖魔纷纷动用神通，要将阴煞解救回来，稳固住阴煞愈发稀薄，近乎虚幻的身形。

    刚才，北郡的人族修士见到水镜用出如此神通，困住了那只嚣张的妖魔，心中还有些高兴，觉得水镜或许真的可以翻盘。

    但现在。

    看到其他恐怖的妖魔也出手。

    心直接一沉到底。

    看来所谓翻盘终究是虚幻的。

    如此多的妖魔诡异，哪里是一尊天人就能对付的？意识到这个残酷的事实，想到水镜败亡之后北郡会发生的事情，许多修士武者神情似笑非笑，似哭非哭，崩溃了。

    金华城中。

    烈当空神情苦涩。

    他认识这位水境先生，算是他的前一代。当初自己年少时，甚至都以这位水境先生作为目标追赶。

    可是现在。

    就连水镜先生都不行了？

    他站在城楼上，看着天空那无尽庞大直冲云霄的魔气之柱，心中升起了绝望感。甚至觉得，哪怕李恒此时回来都无济于事了。

    这些可是天人妖魔！

    而且还不止一尊！

    这......难道是他连累了北郡吗？

    烈当空心中自我反思。

    如果当初他不在北安城留下大日观想图，或许李恒就不会走上大日之道，他也不会晋升法相，就不会被落日组织的妖魔察觉。

    北郡，乃至大离也不会面临如此大灾？他陷入了滑坡谬论当中。

    天人交战之后。

    他一步踏出，决定站出来，直面那些落日组织中那些恐怖的天人妖魔，天人诡异，不惜性命。

    水镜的神色此时越发痛苦。

    他受到了极其严重的污染，每出手一次，与天地间的法则契合一分，自身的污染就会加重，现如今已经处于崩溃畸变的边缘。

    现在他甚至无力维持神通。只能眼睁睁的看着那些妖魔重新把阴煞拉回现世，脱离他的神通封印。

    他知道，自己该下决断了。

    心念一动。

    他打算不再压制污染和畸变，全力出手，施展雷霆之威将这个妖魔以及之后畸变的自己封印在水镜当中，放逐虚幻。

    水镜很清楚，一旦畸变沉沦，自己所化的怪物绝对就是整个天地的灾难，破坏力绝对会远超一般天人，染血亿万生灵。

    落日组织那边。

    龙形妖魔皱起眉头。

    “那个人族的半废天人好像要拼命了。”

    “拼命又如何，残废的天人罢了。”

    旁边的天人妖魔不屑的摇头。

    “我们不能大意，这尊天人之所以半废，是受了那诡异灾劫，莫名力量的感染畸变。一旦他不再压制异变感染，拼死爆发，甚至借用那莫名的力量，爆发的力量绝对会惊天动地。”龙形妖魔沉声说道。

    “那慌什么？”

    “再怎么爆发也不过天人级数，难道还能超出天地的限制不成？至于那诡异力量的感染，那更不怕了，反正我们有主上的庇护。”

    其他天人妖魔深以为然的点了点头，心中也升起了庆幸之感。

    要不是主上给予了他们帮助，他们也会和其他天人一样，深受感染与异变，变成不能出手，一旦出手就极有可能变成怪物的可怜虫。

    龙形妖魔闻言神情阴沉，心中暗骂。这群蠢货，根本就不知道真相！

    他心中的不祥之感愈发凝重，觉得自己必须想一个办法，制止住这人族天人的临时反击，起码不能让他动用那诡异的感染力量。

    否则就连他都很难全身而退。

    一但受到那力量的感染，就真的废了！

    猛然，他伸出手掌，往虚空一拿一拘，数不清的泡影顿时出现在他的龙爪之上。仔细看这些泡影，发现其中竟出现了一座座城池。

    这些赫然就是北郡的所有城池！

    龙形妖魔开口。

    “人族天人，放下你的所有力量，投降。否则我随手就能捏爆这些泡影，北郡当中所有的城池都会顷刻覆灭！”

    “放心，只要那个大日之道修行者走了出来，出现在我们眼前，我们绝对会放北郡，所有生灵一马。”

    “而且你也不需要拼命！”

    水镜脸色难看。

    这妖魔竟然如此阴险！

    虽然不知这到底是什么手段。

    但他能感觉到，那龙形妖魔手掌上的泡影的气机与北郡各个城池相连，一旦泡影被捏爆，真的很难说会发生什么事。

    难道他拼命都不行吗？

    只能任由这些妖魔宰割？

    “束手就擒吧。”

    见到水镜动作稍缓，龙形妖魔笑道。

    “慢着，我就是你们要找的大日之道修行者！”一炷香的时间已经到了，烈当空撕开虚空，出现在众多妖魔的视野当中，冷声开口。

    嗯？一位法相境蝼蚁？

    龙形妖魔皱起眉头。

    这蝼蚁身上确实有大日之道的气息，但实力未免太弱了，这样的实力真的能让主上如此重视？

    “我记得你，你当初捣毁了我落日组织某一个分部！”

    在这些妖魔诡异当中，一位法相境巅峰的妖魔出声沙哑说道。

    “是我，那又如何？”

    烈当空傲然开口。

    当初他远走诸国，寻找突破法相的机缘。无比神秘，名叫落日，极有可能与大日有关的组织自然也在他的视线当中。

    “那好，你就死了吧！”

    龙形妖魔点点头，正欲捏死烈当空，管他是不是，先杀了再说。

    这一刻。

    天地失色，万物凝滞。

    龙形妖魔有些懵，这不是他的出手异象。在这异象当中，他感觉自身修为的运转速度也变得缓慢，这是何人在干扰他？！

    “嗯，你们已经尽力了。”

    一声平静的话语响彻天地。

    李恒身影浮现，赶了回来。

