    深夜，薛凌起身去喝水。

    想着老二今天回家睡，她倒多半杯水，漫步往薛扬的房间走去。

    “怎么还不睡？”

    薛凌敲了敲门。

    薛扬正坐在电脑前，十指啪嗒啪嗒敲着键盘，听到敲门声扭头过来，不知道是吓着还是怎么了，慌忙用身板挡住了显示屏。

    “妈……？

    你们不是都去睡了吗？”

    薛凌疑惑盯着他看，问：“怎么？

    大半夜鬼鬼祟祟的！打游戏？”

    “嘻嘻！”

    薛扬傻笑。

    薛凌将手中的水杯放在一旁的小沙发上，往他胳膊打了一下。

    “喝点水，早点儿睡。”

    “是！”

    薛扬忙不迭点头。

    薛凌没去搭理他，打着哈欠回房去了。

    路过一旁监控器的时候，她想起了大儿子的事情，伸手在大屏幕上点了点，发现老陈仍没回来，车库只有她和程天源的三辆车，剩下一辆是小虎子的。

    奇怪了，都半夜两点多了，怎么还没回来？

    难不成大儿子带着女朋友趁机出去玩？

    罢了，不管了，让他们好好玩，明天再问问乔爸爸和妈妈什么时候要来家里做客。

    房间里，薛扬躺在床上辗转反侧。

    一会儿后，他起身给哥哥发了ＱＱ留言。

    想想仍是不放心，又发了微信和短信，才打着哈欠上床睡下。

    隔天早上，薛凌和程天源陪几个老人在花园里散步。

    “太太！”

    老陈捏着车钥匙，神色忐忑在外方喊。

    薛凌忙走出去，见老陈脸色有些差，眼袋和黑眼圈十分明显。

    “老陈？

    怎么了？

    昨晚然然出远门了？”

    老陈尴尬扯了一个笑容，低声：“太太，阿然少爷好像……失恋了。

    昨晚他大半夜说要去喝酒，我陪着他在酒吧喝到天亮。

    我不放心他，他还不让我打电话告诉你们。

    天快亮的时候，好说歹说，总算把他给哄了回来。”

    薛凌眉头皱起，问：“他在哪儿？”

    “保镖已经帮忙背他去房间。”

    老陈答。

    薛凌挥挥手：“你先去休息，我去看看他。”

    语罢，她脚步飞快奔去老大的房间。

    刚到房间门口，便看到睡眼惺忪的二儿子正在帮忙照顾老大。

    程焕然喝得醉醺醺，满脸涨红，东歪西倒，连坐都坐不稳。

    “妈！”

    薛扬求助喊：“哥臭死了！你快来帮忙给他换衣服！”

    薛凌只好赶忙上前搭手。

    半晌后，程焕然终于换上干净睡衣，倒在床上迷糊睡着，嘴里喃喃有词。

    薛凌按了房间里的通讯器，让大厨房那边熬一碗解酒茶过来。

    “泡一些米，顺便熬几碗白粥。”

    薛扬一边刷牙，一边靠在门栏上。

    “妈，你还得帮哥请假。”

    薛凌调出堂弟薛桓的号码，解释说大儿子昨晚不舒服，现在还在家躺着，今天不知道需不需要值班，赶忙让同事垫一垫，可不能耽误正事。

    薛桓应下了，说马上让助手去解决。

    “谢谢。”

    薛凌答谢，并收起手机。

    这时，薛扬洗脸换了衣服，匆匆绕了回来。

    “妈，我十点多还有课——”    “请假吧。”

    薛凌打断他，低声：“你哥这样子很不对劲儿，你留下多陪陪他。”

    薛扬眼睛转了转，闷声：“那好吧。”

    “这又是怎么了？”

    程天源走了进来，嫌弃十足皱眉骂：“这混小子喝酒了？

    ！”

    薛凌轻轻叹气，低声：“估计是谈不拢……闹分手吧。”

    程天源眸光微沉，问：“什么谈不拢？

    谈不拢可以好好谈，他搞成这样子给谁看？

    糟蹋自己做什么？

    ！亏他还是医生！”

    “爸，您就别怪我哥了。”

    薛扬撇撇嘴嘀咕：“都是他女朋友家太贪心，我哥劝不住，不然他也不用这么为难。”

    “太贪心？”

    薛凌眯住眼睛，沉下脸来：“老二，你是不是知道了什么？

    你来说！”

    薛扬吓坏了，慌忙罢手又罢手。

    “妈！我什么都不知道！真的！”

    薛凌眼神冷淡睨他，命令：“说。”

    “……哦。”

    薛扬支吾：“昨晚哥给我发信息……说果然不出我所料，小乔她爸妈逼哥拿出‘诚意’来，让我哥把名下的房产写上小乔的名字，不能通通都是婚前财产，这样对小乔不公平，让她没安全感。”

    程天源和薛凌对视一眼，脸色都颇冷静，似乎早便预料到一般。

    “你哥不肯？

    小乔跟他闹分手？

    他就借酒消愁？”

    薛扬眼神躲闪，答：“我哥心里是有些同意的，不过他拗不过自己的本心，最终还是拒绝了。

    小乔爸妈说对他很失望，担心女儿以后在帝都得不到任何保障，在咱们家会受委屈。

    小乔哭了，我哥也很不好受。

    后来我哥说……嫁给他他一定不会让她受委屈，但如果想要嫁给他名下的房子和股份，那他得回家商量，因为那些都不是他赚的，现在也还不属于他。

    哥他本来是要为爱结婚，谁知最终还得回归残酷现实，心里对小乔失望，也恼怒她不够信任他的能力，生气加失望，心里实在受不住，就偷偷跑去酒吧喝酒借酒消愁。”

    “你怎么知道得那么清楚？”

    薛凌挑眉问：“昨晚大半夜没睡，就是在跟你哥聊话吧？”

    薛扬转了转眼睛，知晓瞒不过太后娘娘，只好乖乖点头。

    程天源下巴微扬，冷静道：“等他醒来，问问他怎么打算。

    如果真是情深不已，那就由我们出面跟对方父母交涉。

    如果觉得对方太让他失望，想要分手分开，那随他的便。”

    语罢，他匆匆上班去了。

    薛扬吊儿郎当靠在门栏上，嬉皮笑脸。

    “妈，爸刚才说的‘交涉’是啥意思？

    谈生意那样子讨价还价？”

    “婚姻本来就很现实。”

    薛凌也很淡定，“为什么不能讨价还价？

    不急，等你哥醒来，我们再跟他商量商量。”

    “不是——”薛扬忍不住压低嗓音：“你们怎么能冷静成这样？

    妈，我哥他要的是恋爱式结婚，不是相亲模式的物资衡量，找势均力敌的差不多对象博弈一辈子，写结婚合同或协议，签订后才能去领证。”

    薛凌挑了挑眉，转而笑了。

    “为什么不能冷静？

    当初分财产给你们的时候，我们是怎么说的？

    只要你们自己乐意，大可以跟另一半分享你们的财产，我们不会强行干涉。

    眼下人家要钱要房，咱们又不是没有，做什么不能冷静？”

    

