    一边奋力在逃窜，一边了解具体发生了什么的卡露妮此时正频频的回头。她已经知道王皓将自己列为筹码的事情，也知道自己被究极奈克洛兹玛控制的事情，心中不由的替王皓担心了起来。究极奈克洛兹玛的可怕她是亲眼所见的，绝对不是王皓可以轻易应对的！

    “我们得想办法拯救王皓才行！究极奈克洛兹玛远比你们想象中的可怕，哪怕王皓有什么办法，我觉得也是难逃被控制的命运！他的身份很重要，现在聚集在百刻市的传说宝可梦基本都是王皓找来的，他们需要王皓这个中间人的配合！”

    “你说的这些我们都清楚，可现在去直面究极奈克洛兹玛是不现实的！我们只不过是累赘，去送人头而已！还不如现在为拯救王皓做一些铺垫呢？世界联盟的问题，我们必须要解决！只有这样才能派遣更多的训练家到百刻市来，共同讨伐究极奈克洛兹玛！除此之外，那些正在战斗的传说宝可梦也需要有人去联系。我觉得我们分成两个队伍展开行动才是最正确的！”

    竹兰知道卡露妮对王皓的担心，她也如是！但现在已经不是担心王皓的时候了，而是思考怎么尽快联合现有的战斗力。在她看来，解决世界联盟被虚吾伊德控制的问题很关键。只有这样才能得到更多的助力，哪怕一些联盟训练家的实力不强，起到的效果微乎其微，但起码也是一股力量，对抗一些族群宝可梦还是可以的！此外，联合传说宝可梦也是非常有必要的，毕竟那才是真正的主战力！

    听完竹兰的安排，卡露妮当即就冷静了下来。她知道现在不是固执己见的时候，也不是一味任性妄为的时候，所以很快就跟竹兰等人商议起怎么划分人手的问题了。世界联盟那边的情况不容乐观，仅靠一两个人是很难解决的，所以最终他们是这样安排的。卡露妮、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克一同回到世界联盟，对那些被虚吾伊德控制的高层进行整治！竹兰和阿渡则分别前往两个封印节点，尝试与守护在那边的传说宝可梦进行联系。

    卡露妮其实并不想离开百刻市，她想要亲自拯救王皓，但竹兰给出了一个让她不得不放弃这种念头的理由。这个理由就是，卡露妮对究极奈克洛兹玛的了解是所有人当中最深的，一旦世界联盟被虚吾伊德掌控的危机解除，那么还需要她向各个联盟的高层解释究极奈克洛兹玛的可怕！这也是为了能够更好的获得联盟的协助而必须的步骤！

    就在竹兰和卡露妮他们分开行动的时候，洗翠索罗亚克也向凤王提出寻求人类协助的事宜！凤王对人类其实是存在一些情绪的，否则他也不会离开自己居住了很久的铃铛塔，开始宝可梦世界的飞行。当洗翠索罗亚克提到寻求王皓救下的阿渡等人的协助时，他显然是不太乐意的。不过，基于现在的情况，他也只能同意这件事情。

    “能够让王皓在究极奈克洛兹玛那里吃亏，想必那些人类是有什么重要的价值吧！通过他们与人类的联盟取得联系，这或许是一个不错的办法，但谁去跟他们接触呢？你要知道我们当中大部分对人类都没有什么好感，怕是很难选择一个合适的对象吧？”

    这是凤王最为纠结的地方，虽然他可以命令任何一只传说宝可梦去跟人类接触，但结果不见得就能如愿的发展。那些本就对人类没有好感的传说宝可梦肯定是不愿意充当这样的角色的。洗翠索罗亚克此时也不由的头疼了起来，他也知道这个人选很难决定，可还是要有这么一个角色才行。

    “让水君过去吧？他是你的卫队成员，虽然跟人类有些纠葛，但你的命令他会无条件的执行，也会完美的执行！也不需要多，就让水君带一个人类回来就行，我们只需要一个联系人就可以了！”

    洗翠索罗亚克建议凤王让水君去寻找人类训练家，这个想法倒是让凤王很意外。确实，水君对于他的指令都是言听计从的，也应该能够完美的完成这个任务。只不过，水君极有可能不愿离开。现在炎帝和雷公都不在凤王的身边，水君若是再离开，那就等于没有任何一个卫队的成员存在凤王的身边。水君是万万不能答应的。特别是在这样的激战环境下。

    “那孩子有些一根筋，怕是不太愿意离开啊！不过，除了他倒是也没有谁更合适充当这么一个角色！他是卫队中比较多跟人类接触的一个，我试着说服他吧！”

    哪怕是凤王也不敢在这种时候跟洗翠索罗亚克打包票说水君一定会去，只能是尽力一试。洗翠索罗亚克对这个结果已经很是满意了，除了水君之外，其他的家伙根本做不来这样的事情。不跟人类闹翻就已经算是很耐住性子了！凤王和水君的交流了好一会儿，争执的点果然就落在了没别的卫队成员守护凤王的问题上。凤王便只能说这里有这么多传说级别的宝可梦在，如果他出问题，那么几乎就等于所有传说宝可梦都败下阵来，这可不是一件容易发生的事情。

    其实水君并不是不能理解凤王的话，也知道在这种时候寻找一个人类训练家充当联系人的事情有多么的重要。但，他就是不想离开。任性也好，固执也罢，无论凤王怎么说，水君就是不肯移动半步。也就在这个时候，一个人类的身影出现在了凤王的感知当中。这个人类便是和卡露妮分开的竹兰！

    竹兰和阿渡两个人分别朝着两个闪烁着光芒的封印节点前进，虽然他们早就知道这两个封印节点正在进行着可怕的防守战斗，但怎么都没想到会是这样的画面。黑暗霸主弱丁鱼、黑暗霸主滴蛛霸和黑暗霸主兰螳花让竹兰想起了之前对战过的那只黑暗霸主杖尾鳞甲龙。她的花岩怪就是为了战胜黑暗霸主杖尾鳞甲龙而失去了一百零八鬼，现在这里足足有三只同类型的黑暗霸主宝可梦，战斗的激烈程度已经不言而喻了。

    凤王注意到竹兰的瞬间便展开了心灵感应的力量，向竹兰询问来意了。竹兰也是第一次跟凤王接触，有些不知道该怎么办，但她还是将自己的目的说明了一番。凤王见她的目的和自己的一致，一下子就安心了许多。不用再让水君去寻找人类训练家了，这里就有一个现成的！竹兰和凤王短暂的交流之后就注意到场中一个熟悉的身影。

    看着这个身影的时候，竹兰一下子就懵了！她本能的朝着身影所在的位置迈出脚步，并且大喊着王皓的名字！可惜，此时已经被究极奈克洛兹玛控制的王皓根本没有给出任何的回应。凤王注意到竹兰的动作，当即就急了。

    “不要再往前了！你这是在自找麻烦！王皓现在已经不是原来的王皓了，他被究极奈克洛兹玛控制住了！如果我没猜错的话，被王皓拯救下来的人类训练家当中也包含了你一个吧？想想王皓为什么要将你们这些人类训练家从究极奈克洛兹玛的魔爪下就出来，可不是为了让你们送死的！”

    凤王的话很严厉，但是起到的效果也是非常好的！听完这段话的竹兰当即就停下了她迈开的脚步，然后静静的看着位于黑暗霸主弱丁鱼、黑暗霸主滴蛛霸和黑暗霸主兰螳花中间的王皓！看着开始指挥黑暗霸主弱丁鱼、黑暗霸主滴蛛霸和黑暗霸主兰螳花的王皓，竹兰当即就露出了悲伤的神色。她知道，王皓绝对不愿作为究极奈克洛兹玛的傀儡，可为了给他们争取逃跑的时间，王皓做了。

    “凤王！有没有什么办法可以让王皓尽快的摆脱究极奈克洛兹玛的控制？不管你需要什么，只要我们人类能够拿得出来的，那么我可以无条件的答应你们。他是为了拯救卡露妮才变成这样的，若是被卡露妮知道了，肯定要崩溃！”

    “你不用求我，我们也会想办法协助王皓败退究极奈克洛兹玛的控制的！他对我们这些宝可梦来说，也有着重要的意义，可现在我们都没有合适的办法！看王皓的架势，他应该是要统一调配这些黑暗霸主宝可梦，让他们成功的破坏封印节点！我们的时间不多了，不能再浪费在这些没有意义的事情上！”

    王皓在调配黑暗霸主弱丁鱼、黑暗霸主滴蛛霸和黑暗霸主兰螳花，这个事情从他来到这里之后就已经在做了！凤王本来想要阻止他的，但那些黑暗霸主宝可梦的族群宝可梦却一直在纠缠着，没能找到合适的时机。也就在这个时候，额头有着光芒烙印的王皓将目光转向了竹兰所在的位置，似乎发现了竹兰的存在一般。竹兰以为被控制的王皓认出了自己，并朝着王皓招了招手！

    可下一秒，同样有着光芒烙印的路卡利欧就以神速出现在了竹兰的面前，同时手中拽着的骨棒猛然高举，一副要砸落的架势。竹兰怎么都没想到这才一个照面，自己就成为了王皓和路卡利欧的目标。好在，凤王在王皓视线产生变化的时候就已经注意到事态的不妙。当路卡利欧的骨棒即将砸落的时候，一团火焰挡下了路卡利欧的骨棒，同时也将路卡利欧给逼退了。

    虽然路卡利欧被究极奈克洛兹玛的光芒烙印控制，但他本身被火属性克制的关系是没有发生任何改变的。凤王的火焰威力极强，哪怕是路卡利欧也不敢正面与之对抗。见如此雷霆先手的攻击都没能奏效，王皓便将路卡利欧叫回了自己的身边。来到这里之后，王皓一直在调配着黑暗霸主弱丁鱼、黑暗霸主滴蛛霸和黑暗霸主兰螳花，其目的是为了强化路卡利欧。

    至于怎么强化？那当然不是通过简单的波导牵引了！黑暗霸主弱丁鱼、黑暗霸主滴蛛霸和黑暗霸主兰螳花聚集在王皓和路卡利欧的身边，身上的黑暗能量不断地溢出，然后缠绕在路卡利欧的身上，将路卡利欧彻底染黑。利用三只黑暗霸主宝可梦身上的黑暗能量去强化路卡利欧？这简直就是疯了！

    看到这一幕的竹兰、凤王、洗翠索罗亚克都已经“惊掉了下巴”！他们怎么都没想到被控制后的王皓会如此的可怕，让路卡利欧黑暗化，还是以吸收庞大黑暗能量为基础的黑暗化。凤王当即就向所有的传说宝可梦下达着这样的指令：“我不管你们之前和王皓有怎样的交集，也不管你们之间有过怎样的约定，现在的他已经不是当初的他了！他和那只彻底黑暗化的路卡利欧将成为攻破这个封印节点最为可怕的利器，我们必须严阵以待！”。

    水君、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、雷吉洛克、雷吉奇卡斯、龙卷云、雷电云、土地云、波尔凯尼恩、玛机雅娜、盖欧卡，可以说，他们几乎都跟王皓有过或多或少的交集。从王皓出现的那一刻，他们就已经预感到会有这么一幕发生，但他们始终都不想承认。现在，黑暗路卡利欧的出现让他们不得不正视起来。

    其中波尔凯尼恩是第一个行动起来的，背上环抱在一起的双臂骤然张开，一边闪烁着火焰的炙热光芒；一边闪烁着水流的清凉光芒，随后轰的一声撞击在了一起。随着撞击声，一阵滚烫的蒸汽从波尔凯尼恩的手中袭向了王皓和黑暗路卡利欧所在的位置！这是波尔凯尼恩的专属技能，也是威力极强的一个技能，蒸汽爆炸。蒸汽爆炸附带有百分之三十的灼伤可能，虽然触发几率不算特别的高，但若是触发，对黑暗路卡利欧来说必定是最为可怕的持续伤害。

    面对这招强力的攻势，王皓完全不为所动。反而是站在王皓身旁的黑暗霸主兰螳花以如同飞雪一般的落叶进行还击。黑暗霸主兰螳花所施展的技能叫落英缤纷，是草属性技能当中威力较高的一个招式。蒸汽爆炸虽然带有炙热的灼烧效果，可终究还是一个水属性的技能，在落英缤纷的攻击下，直接就被化解了。

    虽然波尔凯尼恩的攻击没能奏效，但是也顺利的引起了其他传说宝可梦的战斗念头。玛机雅娜是第一个响应波尔凯尼恩的传说宝可梦，她从自己的身前发射出红、黄、蓝三种颜色的光线，企图以三重攻击突破黑暗霸主兰螳花的防线。谁知这个时候，黑暗霸主滴蛛霸的族群宝可梦，黑暗雨翅蛾以空气斩将三重攻击的光线给劈开了！

    除了黑暗雨翅蛾外，黑暗霸主滴蛛霸的族群宝可梦，黑暗滴蛛霸也开始行动了起来，他们仿佛不要命一般，朝着传说宝可梦所在的位置袭去，并施展着猛扑的技能。冲属性的猛扑技能是将自身的所有力量爆发出来，向对手发动猛烈攻势的招式！招式附带着降低对手攻击力的可怕效果，也是王皓让这些家伙打头阵的最主要原因！

    当然，王皓可没有简单的让黑暗滴蛛霸去送！在这些黑暗滴蛛霸行动起来之前，他就已经先让他们在自己的身上套上了水流环的技能。水流环的效果可以让这些黑暗滴蛛霸得到持续的恢复，哪怕被传说宝可梦的攻击正面命中，也不至于瞬间失去战斗能力。黑暗滴蛛霸的猛扑气势十足，速度较慢的雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、雷吉洛克直接就受到了他们的攻击。

    不过，仅靠猛扑的技能想要让这三只防御力惊人的宝可梦受重伤是不太现实的事情。抗下一波攻势之后，雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁和雷吉洛克就纷纷给予这些黑暗滴蛛霸反击！暴风雪、重踏和臂锤，一个接着一个强力技能袭出。就算黑暗化之后，属性的克制没有了效果，但招式原本的威力可是没有任何下降的。黑暗滴蛛霸们纷纷在这三波攻击之中遭受了可怕的伤害。好在，水流环的效果让他们几乎没有任何一个倒下！而就在这个时候，黑暗霸主兰螳花的族群宝可梦，黑暗花疗环环们以专属的花疗技能快速的为黑暗滴蛛霸们进行强力的恢复，瞬间生命值就拉回了巅峰。

    “不行！继续这样战斗下去的话，我们会吃亏的！王皓对这些宝可梦有着全面的了解，也非常擅长联合这些宝可梦的力量，让他们发挥出一加一大于二的效果来。我们若是继续这么单打独斗下去的话，不仅不能给他们带去伤亡，还很可能被无限的消耗！必须要想个好的办法，直接将攻击作用在王皓的身上！”

    洗翠索罗亚克看着这刚刚展开的几轮战斗，一下子就感到了不安起来。原本这三只黑暗霸主宝可梦之间的配合还不算什么，只要解决掉烦人的族群宝可梦，那么他们也就不足为惧！可现在，因为王皓的加入，三只黑暗霸主宝可梦以及他们的族群宝可梦一下子就成为了一个整体，战斗力一下子就飙升了起来。可以说，洗翠索罗亚克最不想看到的一幕发生了。

    原本应该成为宝可梦世界一方的指挥者现在指挥着敌人来攻略宝可梦世界，这是多么的讽刺而又可怕的事情啊！其实不用洗翠索罗亚克刻意的提醒，凤王、盖欧卡和雷吉奇卡斯也都已经注意到这个问题了。他们三个在实力上面比起其他在场的传说宝可梦要强上许多，或许配合起来的话可以找到一些契机！没有过多的犹豫，雷吉奇卡斯当即就提出了自己的配合想法。

    “我用大地之力将王皓和黑暗路卡利欧给顶上半空，然后凤王你和盖欧卡一个盯着黑暗路卡利欧，一个盯着王皓，施展起强力的攻势吧！”

    这是一个非常非常粗糙的配合想法，是基于大地之力的挑空效果而设下的战斗方式。凤王和盖欧卡对此都没有提出任何的异议，因为这是目前唯一可以突破那三只黑暗霸主宝可梦和他们的族群宝可梦的办法。雷吉奇卡斯的慢启动特性经过之前的战斗已经彻底被激发了，现在的他完全可以爆发出自身百分之百的力量！而以这个力量施展的大地之力可不是谁都能轻轻松松的阻挡下来的。

    没有过多的在意细节，雷吉奇卡斯毫不犹豫的在王皓和黑暗路卡利欧所站的脚下布置了大地之力的技能，一股从地面喷涌而起的可怕力量瞬间就将王皓和黑暗路卡利欧给顶上了半空之中。凤王和盖欧卡也精准的把握住了时机，分别以神圣之火和水之波动攻击黑暗路卡利欧和王皓。

    被大地之力顶飞的瞬间，王皓和黑暗路卡利欧便朝着两个不同的方向窜出。神圣之火和水之波动的技能袭来时，王皓和黑暗路卡利欧便默契的张开了波导防御壁垒，以此来抵挡攻击。盖欧卡并没有想要击杀王皓的想法，所以他所施展的水之波动威力并不算特别的高，波导防御壁垒的强度完全是能够抵挡下来的！而凤王则没有留情，神圣之火是他自身较为特殊的火焰，具有极强的灼伤效果。作用在黑暗路卡利欧的波导防御壁垒上的时候，出现了不断蚕食波导防御壁垒的情况。

    黑暗路卡利欧自然是不可能让火焰冲破防御，所以他在波动防御壁垒上叠上了一层黑暗能量。黑暗能量感受到神圣之火的属性能量之后，立即就如同贪食的恶鬼，直扑神圣之火而去！很快，神圣之火就被波导防御壁垒上的黑暗能量转化掉了。看着自己的神圣之火被转化，凤王的眉头不由的皱了起来。

    “没想到连凤王的神圣之火都能被黑暗能量蚕食，看来这种所谓的黑暗能量果然可怕！我记得之前王皓提过，任何属性的力量都可以被黑暗能量转化，若想要阻挡这股力量，那么就只有施展非属性的力量！要不，盖欧卡你试试自己的根源波动能不能对黑暗路卡利欧造成伤害？”

    盖欧卡的根源波动不仅是水属性的招式，同时也是一招根源力量招式！洗翠索罗亚克在这个时候提起这招，也是想要看看黑暗能量的转化极限在哪里？这对于后续的战斗是有着非常重要的作用的！

