    任谁睁开眼就看到一张血盆大口，一副恐怖的獠牙，都会被吓晕过去。

    苏德海第二次醒来没看到老虎的影子，还以为自己之前看花了眼，习惯性地拿着银子就去村里的小酒铺买酒。

    他刚一出门，那只老虎突然跳到他背上，又一次将他吓晕。

    之后就开始了令他无比痛苦的噩梦，只要他去打酒，老虎就会从不同的地方，不同的角度出来吓他。

    不过一夜的时间，村里人就传开了，说他饮酒过度把老虎都给招来了。

    村里人人对他敬而远之，小酒铺子吓得根本不敢卖酒给他，看到他立刻关门。

    他上午偷偷摸摸地想去镇上打酒，一路无事，就在他得意的以为自己快要成功时，老虎又又又来了，一把叼住他，将他衔回原点。

    一上午叼了他十几趟，生生将他的腿都溜细了一圈。

    第二十次被叼回来时，他突然想明白了，爬起来直奔萧家村。

    “孽女，你快把老虎给我弄走。”

    此时的苏德海又饿又渴又委屈，瞪着苏悦的眼神恨不得吃了她。

    苏悦放下药材，挑眉笑了，“哪来的老虎？我怎么没看到？”

    苏德海左右张望，对啊，老虎呢？

    “我不知道它在哪儿藏着呢，反正我一去买酒它就出来了，你快把它弄走。”

    苏悦摇头，“你不去买酒不就好了？”

    苏德海抽着鼻子愣了下，突然暴怒，“混账，你这是要逼死我啊，没有酒，我会死的，我.....”

    他的骂声突然戛然而止。

    苏悦一个手刀劈晕了他，伸手接住他倒下的身体，对上萧三郎探寻的目光，面无表情地说：“以后他再来，直接打晕。”

    苏德海酒瘾太重，对他讲理都多余。

    萧三郎嘴角勾了勾，没有说话。

    苏悦将苏德海拖到牛车上，赶着牛车将他送回竹园村。

    江氏见到他们，松了口气。

    “他去找你闹着要酒了？”

    苏悦点头，将一个小玻璃瓶交给江氏，“他醒来后如果闹着让你去帮他买酒，你就直接把这个兑水给他喝下去。”

    “你也可以一起喝，调理身体用的。”

    不知道兰草露对戒酒有多大作用，但可以调理苏德海被酒毒害的身体。

    江氏听说是调理身体的，连忙慎重地收了起来。

    苏悦回到家，天色已经暗了下来。

    学馆明日休息，萧五郎回来了，正在院子里和煜哥儿玩。

    一家人吃了晚饭，苏悦将五百两银票放在了桌子上。

    她收了何家一千两银票，和安庆堂五五分账，她拿了五百两。

    她笑眯眯地宣布：“我们家距离实现财富自由又近了一步。”

    “哇，五百两！”煜哥儿已经认识不少字，看到银票上的数字，惊讶得瞪圆了眼睛。

    萧五郎也满脸崇拜，“嫂子，你从哪里挣来的？太厉害了，一下挣这么多银子。”

    萧三郎询问的目光也落在苏悦身上。

    苏悦简单提了两句给何鸿治病的事，豪气地宣布，“有了这五百两，我明天就进城买辆马车。”

    “娘亲，真的吗？煜哥儿以后也有马车坐了？”煜哥儿兴奋地扯着苏悦的衣袖。

    苏悦捏了捏他明显胖了一圈的小脸蛋，“不仅有新马车坐，开春咱们就盖新房子。”

    煜哥儿欢呼雀跃，摇头晃脑，“新马车，新房子。”

    小家伙高兴得脸颊通红，双手捂着脸蛋，害羞地感慨，“哎呀，我也成有钱人了。”

    苏悦被他精怪的模样逗乐了，“嗯，钱都是我和你爹挣的，不是你的，所以你不是有钱人，勉强能算有钱人的孩子。”

    煜哥儿做了个鬼脸，“讨厌，不能让人家陶醉一会儿吗？”

    萧五郎咋舌不已，“治个病就要一千两银子，学医这么赚钱吗？”

    苏悦笑而不语。

    她要一千两诊金，纯粹是看何夫人不顺眼。

    萧五郎激动得顺嘴秃噜，“嫂子，要不你教我医术吧？”

    萧三郎冷冷扫了他一眼，“不想学武了？”

    “上次不还指天誓日的说不爱读书，就想学武吗？”

    萧五郎缩着脖子，小声嘀咕，“学医，学武都想，都比读书好。”

    萧三郎冷哼，“没有定性！今晚写两篇大字。”

    萧五郎哀嚎，“哥，我好不容易休息一日，求你放过我吧。”

    “时间还早，我带煜哥儿去玩会儿再回来睡觉。”

    他眼疾手快，捞起煜哥儿溜之大吉。

    苏悦撇了一眼桌上的字帖，不动声色地往外挪。

    “你要去哪里？”

    苏悦头皮发麻，干笑两声，试探着问：“劳累一日了，要不三郎也给我放一日假？”

    萧三郎面无表情地将字帖推到她跟前。

    苏悦叹息一声，认命的提笔开始写字。

    好在每日能多收获两滴兰草露，真是甜蜜的负担！

    萧三郎盯着她写了两个字，随意地问：“何大公子自幼就有哮喘？”

    苏悦心神都在练字上，随口道：“嗯，长得那么好看却是个药罐子，你没看到何大公子的那副病娇美男的模样，啧啧，真是惹人.....”

    “惹你怜惜了？”男人的声音在身后响起，有些阴恻恻的。

    苏悦握笔的手微微一顿，强烈的求生欲及时上线。

    “啊，就是惹人感慨，人啊，有啥千万别有病，病痛太折磨人了。”

    萧三郎挑眉看着她，“是吗？不是说何大公子玉树临风吗？他病了悦悦不觉得怜惜？”

    苏悦一脸严肃认真，“一点都不觉得，人病了就不好看了，一点都不好看。”

    萧三郎看了她一眼，面无表情地拿起书看了起来。

    苏悦松了口气，今晚的两滴兰草露保住了！

    她可没忘记上次自己夸何大公子，这男人小气巴拉的不肯兑现自己的承诺，还是自己强取豪夺才多了两滴兰草露。

    她低头认真练字。

    在辅导她练字这件事上，萧三郎是认真的，严苛到一笔一划都不放过。

    强取豪夺这回事，一次是情趣，再多就惹人讨厌了。

    眼看着胜利在望，两页大字就要写完。

    “酒窝的触感怎么样？”

    苏悦脱口而出，“肌理细腻，曲折灵动。”

    “苏悦！”男人的声音沉冷恼怒。

    苏悦手一抖，一坨墨重重地沾在纸上，整整一页大字全废了。

    大意了！

    完犊子，她好像已经看到那两滴兰草露和她再见了。

