

　　见此，郭信宁笑了笑，便也没有执意，只是退回了凤九的身边。
　　“哥，你说我挑哪个好？”谢诗思看着摆放在面前的宠兽蛋，一时间挑花了眼。
　　“看着都一样，随便拿一个行了。”
　　“哎，难怪逛街都要带女孩子出来互相掌掌眼，问你们这些男的都是问不出什么来的。”谢诗思叹了一声，想了想，目光落在凤九身，笑嘻嘻的前：“小九小九，你来帮我挑吧！”
　　听到这话，谢玉堂噗嗤一声笑了：“小九不是男的？还不是一样。”
　　谢诗思扮了个鬼脸：“小九眼光好。”
　　闻言，凤九轻笑着，在那些宠物蛋看了一眼，心下暗叹：这谢诗思真的是没心没肺的，神兽级别的银狼给她她居然不要，却喜欢这些毫无攻击力只属于最低级别的小灵宠，简直跟舍了宝石挑石头一样，估计回去后他父母若是知道，定会被气个半死。
　　“小九小九，你说哪个好看？”谢诗思兴奋的看着她，期待着他能给出主意。
　　凤九的神识一扫，目光锁住了其一只，伸手一指：“这颗吧！”
　　“好！这颗！”谢诗思笑盈盈的抱了起来，拿在手里爱不释手。
　　“呵呵，小姐，来，这个小袋送你了，你可以把蛋放进袋后挂在腰间。”小摊主送了个袋给她，一边示意着。
　　“谢谢。”谢诗思笑盈盈的道谢着，拿着拳头大小的小宠兽蛋把玩着，一边问：“要是不小心撞到了会被撞破吗？”
　　“不会不会，宠兽蛋只会从里面自己破壳出来，外力是打不破的。”小摊主说着，看着他们走远后，这才笑着拿出另一枚放到那空着的位置，继续叫卖着。
　　银狼跟在凤九他们的身后，看着他们几人在前面边笑边聊着，看着那个谢诗思拿着一枚宠兽蛋乐翻了天，不由的暗自鄙夷。
　　那样的宠兽蛋孵出来的宠兽哪能跟它相？果然，这人类除了它主人，其他人智力都有限。
　　郭信宁看着身边的凤九，道：“我们城有处玲珑阁，那里不仅环境优雅，招呼美食也多，而且在玲珑阁还可以看到整个城的夜景，不如，我们去那里坐坐？”
　　闻言，凤九看向谢家兄妹：“你们是想去玲珑阁？还是继续逛逛？”
　　“去玲珑阁吧！我也饿了。”谢玉堂说着。
　　“嗯嗯。”旁边的谢诗思也跟着点了点头。
　　见此，凤九看向郭信宁，露出一抹淡笑：“那去玲珑阁吧！”
　　郭信宁看了谢家兄妹一眼，又看了看凤九，有些异讶于他对谢家兄妹的态度。只是，到现在他也不知凤九与谢家究竟是什么关系？只知道似乎凤九如今住在谢家。
　　一行人游玩过去，一路谢诗思也买了不少小玩意儿。到玲珑阁那里，因郭家里大族，经常会预留一张桌子，因此，哪怕人很多，甚至一些人还在排队，他们却是可以轻易的了楼，来到楼顶一处极好的观光处。
　　//35/35969/l
　　
