    “没错，这是安东部的约定，为了防止出现意外，都会……恩？”东方华一愣，正解释时忽然目中瞳孔一缩，谨慎的看向裂缝外。

    这裂缝外此刻一片寂静，分明是无人按照约定来此等待。

    “有问题！”陈姓青年面色阴沉，上前几步，右手抬起放在一旁裂缝的岩壁上，双目闭合，半晌后睁开。

    “外面没有埋伏，但……也没有按约应来的客家。”他说着，右手猛的用力，直接扣出了一块山石，咬破舌尖在上喷出一口血，向着裂缝外一扔。

    顿时这石头碰的一声，化作了一个与陈姓青年一摸一样的身影，神色谨慎，在那裂缝外转悠了一圈。

    “的确没有埋伏，可他们怎么没来……”陈姓青年看了看东方华，低声开口。

    “再等等！”东方华皱着眉头，看着裂缝外堆放蛮术所化身影。

    一炷香后，这在外转悠的身影化作一片血雾，重新变成了石块。

    苏铭望着这一幕，对这陈姓青年留意起来。

    “墨兄，陈老弟，有些不对劲，我们一会出去后，最好不要散开，一起向着西北方疾驰，我记得那里是安东部集合之地。”东方华神色带着一丝焦虑，低声说着，见苏铭与陈姓青年点头后，他深吸口气，咬牙之下身影嗖的一声冲出。

    陈姓青年紧随，苏铭在后，三人直接冲出了这裂缝，裂缝外，迎面一股带着血味的风吹来，将苏铭长发飘舞，四周昏暗，有稀薄的雾气缭绕，一片秃山荒凉，阵阵黑气从大地冒起，向着天空凝聚。

    东方华与陈姓青年疾驰，向着西北方位，在地面上化作了两道长虹，苏铭本欲跟随，但在走出的一瞬，他下意识的抬头看了一眼此地的天空，可这一眼看去，他整个人突然身躯一震，目中的平静与冷漠，刹那被震惊取代，身子不由自主的停顿下来。

    “墨兄？”前方疾驰的陈姓青年一怔，回头看了苏铭一眼。

    “莫要理他，此地定是出了变故，不能久留！”东方华快速开口，身子没有丝毫停顿，疾驰而去。

    陈姓青年犹豫了一下，随之匆匆离开，渐渐的，二人身影消失在了前方，不见踪影。

    苏铭呆呆的站在那里，看着天空的星辰，任由和风的声音在他脑海中焦急的呼唤，仿佛没有听到，全部都遗忘了。

    他望着星空，眼中的迷茫，取代了一切。

    经历了乌山的惨烈，经历了南晨的迷茫，经历了孤独的数年，经历了与和风的一幕，这期间种种，让苏铭习惯了平静，熟悉了冷漠，时常沉默寡言。

    在他的身上，出现这般震惊的神情，虽说称不上罕见，但也绝不会多，更不用说此刻踏入邯山老祖坐化之地，在这充满危机的地方，他这震惊的神情，让其脑海有了数息的空白。

    他望着天空，尽管雾气朦胧，但目光透过这雾气，还是能看清漆黑的天幕上，存在了点点星光，这星光一闪一闪，若非是有四道裂缝在天幕上被人不知豁开了多久，雾气从裂缝内散入，苏铭几乎分不清，这星空是真是假。

    “假的……”苏铭喃喃，他看着那四道裂缝，它们的存在，清晰的告诉了苏铭，这里的星空，是虚假的，是被人制作出来的，它……并不存在。

    这星空，苏铭见过一次。

    “苏铭，记住这片星空……”在苏铭的脑中，阿公当年的声音，如苍凉的风，回旋着。

    苏铭神色迷茫，站在那里一动不动，他望着星空，目中有了空洞，四周一片寂静，可在苏铭的心里，有一个声音在喃喃。

    “为什么在这里，会出现这片阿公让我记住的星空……”

    “为什么这邯山老祖会在这里，布置出这片星空……”

    “为什么属于他的宝物，会让我有亲切的感觉……”

    “为什么这宝物，和风无法取走，而它看到我，却融入我的身体里……”

    “为什么在这把剑刺入我的身体后，开辟了一条血肉之路，这条路，让我有它本就存在，可却被闭塞住的感觉……”

    “为什么这邯山老祖的红色草地，旁人使用会吸收气血，而我施展，却大为不同……”

    “为什么……”

    “邯山老祖，你来自……何方……你是否来自属于这片星空的大地……我，又来自何方……”苏铭心中的那个声音，从喃喃之语最终变成了咆哮，这咆哮存在于他的心中，外人听不到，只能看到苏铭仿佛失了魂，呆呆地站在裂缝外，愣愣的看着天。

    在苏铭的远处数百丈外，有一座小山，此刻山顶上有两人盘膝坐着，其中一人是一个黑袍老者，他目露精光，左手双指按在右眼处。

    “安东部这一次的三人中，东方华与陈诺一路向西北，应是去安东部集合的地方靠近，那里可以不用理会，他二人去了，只是自寻死路。

    还剩下一人，站在原地看着天空发呆，他的修为……不超过八百条血线！不过在安东部的客家里，没有此人的资料。”

    “不到八百条血线，直接取下人头与足够的鲜血就是，这一次部落准备了多年，安东部不可能提前察觉有所防备，此人或许是新吸纳的客家，林东，你出手。”说话者，是一个四旬大汉，他平静开口。

    “尽快结束，我们还要去与伏击普羌部的族人汇合。”这四旬大汉说完，便闭上了眼，他穿着红袍，其上有一个女子的面孔若隐若现，这种衣着，在邯山城，唯有颜池部的族人，才可具备。

    显然，这大汉正是颜池部的血脉族人！

    叫做林东的黑袍的老者，闻言点头，左手从右目上放下，起身向前一步迈去，其速极快，不久便消失无影。

    苏铭依旧站在那里，目中迷茫，他有种强烈的感觉，自己与这邯山部先祖，必定有某些地方，极为相似！

    可在他的面前，仿佛存在了一层面纱，他想要看清一切，但总有种朦胧之感，一切，都只能去猜测。

    “我要去找到他坐化的地方……我要去看一看……他！”苏铭闭上眼，右手突然抬起，向着旁边的一片空旷猛的一拳轰去。

    只听轰的一声闷响，在苏铭身侧的虚空，立刻有波纹回荡，一个黑衣老者身影显露出来，他面色苍白，出现后嘴角溢出鲜血，眼中尽管有惊疑之色，但却没有后退，而是右手抬起一抓之下，立刻黑气弥漫，在他手中化作了一只黑色的利爪，直奔苏铭一把抓来。

    苏铭尽管之前处于茫然中，但他在走出裂缝的一瞬，已经将烙印之术展开，方圆二百丈的范围，若有风吹草动，瞒不过他的感应。

    这黑衣老者在出现之时，苏铭已经察觉。

    此刻面对这老者冲来深处的黑色利爪，苏铭没有去看，而是抬头冷冷的望向不远处那座小山，几乎就是他的目光凝聚在那山顶的一刹那，在他身旁，急速临近的老者，忽然其身前青光一闪，一道青芒凭空出现，从其眉心瞬间穿透而过，带出一缕鲜血，洒落在老者身后。

    这老者双眼猛地睁大，露出无法置信之色，眼中黯淡，整个人倒在了苏铭身旁三丈处，身子抽动了几下后，气绝身亡。

    这一幕，发生的太快，那山顶上的红袍大汉猛地站起身，神色大变，露出震惊，他本没太在意这一场战斗，他了解林东的修为，尽管此人只有八百条血线，但其蛮术诡秘，可融化身影，悄然接近下，很难被人察觉，以往凭着此蛮术，这林东屡屡建树。

    可这红袍大汉怎么也没想到，林东竟就这么死了，他甚至都没太看清过程，甚至只看到了那方才看着天空发呆之人，打出了一拳。

    一拳之后，林东尽管被逼出了身影，但却依旧执行杀戮，可就在这个时候，林东突然暴毙……红袍大汉心神一震，在起身的一瞬，正是苏铭目光凝望而来的一刻，二人的目光，在半空交集。

    “退！”这红袍大汉心惊不已，此刻的苏铭在他看来，充满了诡异，他身为颜池族人，不愿冒险，话语间身子疾驰后退，就要离开这里。

    “想走！”苏铭目中冷漠，身子向前一步迈去，其速度一展，化作一道长虹贴着地面直奔此山，在看到了苏铭的速度后，红袍大汉更是心惊，他所在小山距离苏铭有四百多丈，但眼下苏铭临近中，这距离被迅速拉小，即便是加上他的倒退逃遁，但用不了多久，便会被追临及身。

    “此人轻易杀了林东，定是隐藏了修为的强者，我不是他的对手！”红袍大汉后退中神色露出果断，他迅速右手抬起从怀中取出一个巴掌大小的红色盒子，一把捏碎后，里面漂出一个圆形的石块。

    这石块通体红色，其上有密密麻麻的比划，组成了一个极为复杂的图案，在此石被这大汉拿出的一瞬，石头上面立刻有强烈的红光闪动，向着四周猛的扩散间，这红袍大汉身影渐渐模糊，他盯着临近三百丈内的苏铭，嘴角露出冷笑。

    “林东虽死，但试探出安东部存在这另一个强者，此番任务也算完成……想杀颜某？哼！”

    （未完待续）

