    米优可长得是很漂亮，属于那种光站在那里不动不笑就可以迷倒众生的人，加上这么一笑，就格外的明艳动人了，让人更加的移不开双眼。

    不过，叶临骁对于她这样子的笑容，没有一点喜欢，只有更加的讨厌。

    “米小姐不需要解释这么多，只要回答是或者不是就行了。”叶临骁被她这么娇笑的样子弄得有些生气，果然是娱乐圈的女星，就知道在男人面前卖弄风骚。

    大概陆霆聿就这么让她拿下来的，不过他叶临骁才不会被她迷惑住。

    “嗯，是。”米优可笑着应下来了。

    本来她就是靠陆霆聿这位大金主养，所以没有什么可避讳不敢承认的。

    “米小姐，我不管你为什么攀上陆霆聿，让他当你的金主，但我希望你可以安守本份不要去试着伤害到宋绾绾，不然我会让你好看的。”叶临骁极度严肃的警告她。

    看到叶是临骁这么一板一眼严肃又当她是病毒一样的样子，只觉得这个叶临骁怎么能这么好玩呢？

    米优可的粉丝上千万，尤其是男粉，简直看到她的出场就是尖叫想扑倒的，可是偏偏叶临骁看她就是一副厌恶至极的橂子，如果她没有猜错的话，叶临骁应该是喜欢她的小嫂子的，因为她的出现小嫂子才和陆霆聿在一起跳舞，这让叶临骁很生气，然后把错算到她的头上来了吧。

    米优可这么一想就明白为什么她招叶临骁讨厌了啊。

    “叶大少爷，你是不是喜欢宋小姐？”米优可很平静的说着，眼底含着一抹玩笑之情。

    叶临骁脸色变了又变，然后冷冷的警告了米优可一眼。“米小姐，不该你多想的事情不要乱想！”

    好吧，不想就不想，但是她觉得她猜对了，而且叶临骁的目光一直就静静的落在宋绾绾的身上，这种要还是不喜欢是什么呢？

    难怪二哥这么火急火燎的把她叫过来，是因为情敌太强大了，这个叶临骁不是什么柔弱的主。

    宋绾绾被陆霆聿强行交换了舞伴之后，对于他这种霸道强势做法又喜欢又凶恨的。

    但一想到他带着米优可出现，她就一肚子的火气。

    “陆霆聿，你放开我，我要走了。”宋绾绾努力压低着声音警告他，让他松手。

    但因为陆霆聿搂在她腰上的手力道太大了，让她完全动弹不得，一个身子都这么紧紧的贴在他的胸口上面，两人的距离是真的太近了，近的让她都可以隔着两层布料感受到他皮肤上面的温度。

    “宋绾绾，舞还没有跳完，你要去哪里？”陆霆聿一点也没有要松开她的意思，就这么把人强行的搂着继续跳舞，在吃瓜群中的眼中，他们只是单纯的被交换了一下舞伴罢了。

    在舞会中，交换舞伴跳舞，这是很正常的一种社交活动。

    只要双方同意换舞伴就是最正常不过的事情，但宋绾绾觉得他们换舞伴根本就没有经过她的同意，全是陆霆聿自己决定的。

    “反正，我不想和你跳。”宋绾绾负气的说着，微微低头看了一眼脚下，想要找准机会狠狠的踩他一脚，然后他就会把自己松开了。

    只不过，宋绾绾太低估陆霆聿对她的了解了，早就预感到她会揪机会踩他的脚，所以完全就是防备她的一个动作。

    只要她脚抬起来，他必然会前一秒离开。

    所以，几次落空。

    “陆霆聿，你是不是故意的，你明明说今天晚上忙不过来的。”宋绾绾试了几次没有机会，放弃了。

    陆霆聿就是一只老狐狸呀，她哪里能是他的对手。

    所以，想要阴他是不可能的。

    “我并没有说今天晚上不过来，只是说要先处理事情。”陆霆聿压低声音在她的耳边说着。

    好像这话也没有错，他没有直接说不过来，只是说要先忙。

    “那你带米优可过来是几个意思？既然把人带过来了，那就去和她跳呀，和我跳做什么？”宋绾绾语气有些不好，但碍于现在的情况，她又不能真的大吼大叫出来。

    “吃醋了？”陆霆聿微微挑眉笑了起来。

    “吃醋，谁吃醋呀，你不要乱说！我才没有吃醋，反正我们都是假结婚，又没有公开过关系，你爱和谁过来就和谁过来，我才不会吃醋。”宋绾绾这样子也只是故作逞强罢了。

    其实她内心难受的不行，但又不好说什么。

    看到陆霆聿和米优可进来的一瞬间，她的内心就像打翻了一个陈年才醋坛子一样，酸的难受至极了，只不过现在不愿意去承认罢了。

    尤其现在被他这么当面一问，她心里面就更加的不愿意回答了，满是别忸。

    “还跳吗？”陆霆聿看到她那一脸死不承认的样子，并不太想说太多的东西了，他过来的主要目的就是逮人，现在人逮到了，也没有他什么事情了。

    趁现在没有多少人再关注他们的事情，基本上的风头都让米优可夺过去了，他打算带着宋绾绾离开。

    “不想跳了，你去找米小姐吧。”宋绾绾摇了摇头，把他往外推。

    陆霆聿哪里是她能推得动的，腰上的手更加的加力，然后附在她的耳边开口。

    “宋绾绾，许梵在外面的车上，半小时之后自己过去，不然我就直接把你扛上去，你自己决定。”陆霆聿说完直接松开了她的手，大步的离开了舞池，往叶老的方向走过去。

    既然人都到了叶老的生日会上，那么自然就要去好好的拜个寿的。

    宋绾绾就这么被丢在舞池中间，脸上的红晕还没有消退，她在想陆霆聿最后的话是几个意思呀。

    不过想到他说的，到时候她不过去，就过来扛她过去，就有些说让人害羞了，她脸上的羞涩，在旁人看来就是一种被陆霆聿抛弃的羞愧感。

    “宋绾绾这种看到好男人就巴上去的女人，活该被这么抛弃晾着呀。”

    “就是，最受不了就是这种女了，简直丢女人的脸。”

    旁边的女人各种幸灾乐祸的，毕竟他们想和叶临骁跳舞，结果他选择了宋绾绾跳开场舞，惊喜的看到了陆霆聿现身，结果又让宋绾绾拐过去了。

    这个女人勾男人的手段也真的是厉害了。

    宋绾绾不想听，直接转身离开，叶临骁一直就看着宋绾绾的情况，现在看到她被陆霆聿丢下了，哪里还忍得住，立马就想要抛下米优可过去，但是米优可力气大的很呀，抓住叶临骁不松。

    “叶少，你现在不该过去。”

