    “小天，姐知道，你是一个做大事的男人，姐不敢留你，只不过你一切要小心，你现在是我姐最亲的人了，我真的怕，好怕，怕有一天，像失去元庆一样失去你。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    裴容上前，从后面轻轻的抱着洛天那强壮的腰身，把头靠在洛天的肩膀上动情的说道。

    不论是朋友还是恋人，现在洛天都是她最重要的人，从内心里，她不想让洛天去，因为她知道，洛天所在的单位，执行的都是危险的任务，她是真的承受不住失去亲人的痛苦了。

    感受着这个女人那柔柔的深情，那柔顺着香味的丝轻轻的摩擦着自己的后背。

    女人，柔情，身体的接触和诱惑，让洛天禁不住的有些心神激荡，只不过洛天知道这是这个女人心底最真挚的感情的表露，并没有参杂其他的因素。

    轻轻的抓着那双柔若无骨的小手，洛天慢慢的转过身来，望着裴容那张绝美幽幽的眼神，很自然的把她拥在了怀里，此刻他的心里没有任何亵渎和猥琐，只想这样抱着她，安慰她。

    “容姐，放心吧，即使去京城，我也很快就回来的，我现在只相当于编外人员，只是想过去看一看，不会离开你的，一辈子也不会。”洛天动情的说道，用下巴轻轻的摩挲着这个女人的丝。

    “小天，你有你的生活，姐不值得你这样对我，姐也不想托你的后腿，真的，我……”

    裴容心里感激异常，激动莫名，抬起光洁的下巴，望着这个走入了自己心里的男人，话还没有说完，洛天一低头，就吻住了她。

    裴容摇摆着头，想挣扎，却又像欲拒还迎，幸福的感觉来的太快，让她有些慌乱，最后紧紧的抱着了洛天的脖子，洛天则是环着了她的腰。

    “这是这个小坏蛋第一次吻自己啊，好甜蜜。”

    迷乱的中裴容心里暗想，那种甜蜜的感觉让她的大脑感觉一片空白，时间似乎停止了，地球似乎停止运转了，只有那无边的情包围着她。

    两人不知道吻了多久，洛天终于放开了裴容，裴容有些脸红，胸脯不停的起伏，不知道是被洛天挤压的，还是紧张的缘故。

    “容姐，今天的心情先平稳一下，等我去京城之前，你好好的洗个澡，我会给你一个交待的。”洛天低头吻了一下这个女人额头，笑咧咧的走出去，只留些有些凌乱的裴容。

    “这个小坏蛋，竟然……什么叫好好洗个澡，给自己一个交待，他……”裴容脸色绯红，心如撞鹿，这个男人从来不逼自己，知道今晚因为元庆的事心情不佳，所以他才会放过自己一马么？

    出了裴容的房间，洛天的心情大好，可以光明正大的去龙魂看望一下那里的兄弟们，朵朵的阴阳追魂降也能解了，又和裴容亲吻了一番。

    挺美！

    自从上次裴容的主动进攻，两人差点没有生米做成熟饭，洛天也想开了，面对裴容这个女人，不再有什么隔阂，已经属于内定的女人了，挑个好日子，吃了她是肯定的，嘿。

    扭头看了一眼上官飞燕所在的房间，洛天想了想还是不进去了，毕竟时间太晚了，而且这个妞太霸道，对自己防范的很，如果只有她自己还好说，现在朵朵也在，她更是把自己当贼防着。

    所以想了想，还是算了，以蓝将军的办事效率，那个阴阳参明天应该就到了，到时再给那个朵朵治疗吧。

    有了阴阳参，朵朵的阴阳追魂降倒是用不了一周了，开始所说的一周只是压制，因为洛天断定一周内，蓝将军肯定会来的，却没有想到来的这么快，所以原先设定的一周的计划可以变一变了，如果上官飞燕这个妞真想上第一特种兵大队的话，应该还不晚。

    再说，即使这个妞耽误半年，只要自己一句话，第一种特种兵大队还不巴巴的让她去上？所以根本不需要着急的。

    上官飞燕是一个练武的好苗子，如果可能的话，洛天并不打算让她上什么第一特种兵大队，想直接进龙魂，只不过这个妞的实力还是有些低，不太符合要求，如果被自己专门的调教一下，还差不多。

    洛天有些猥琐的笑了一下，然后回到了自己的房间。

    夜已深，城市璀璨的灯火，仍然不息，不论是东昌，还是华夏的其他城市都一样，夏季的夜总是给人燥动不安，甚至还陪随着热血和激情。

    此时，境界，某国。

    一处水泥浇筑的巨大的房子中，人群的尖叫，尖锐的口哨，还有那激烈的打斗，极大的刺激着在场每个人的神经，一盏明亮的大灯在上面摇晃着，照耀着男女因为极度的激动和兴奋从而扭曲的脸。

    这里中间是一个巨大的比赛竟技场，四周围着铁栏杆，还安装着高强防化玻璃，两个身强力壮的勇士如同笼中的困兽一般正在拼命的搏杀。

    四周的各色人群，黄头，黑头的男女激情的拼命的叫喊着，“打死他，打死他。”

    就像以前的奴隶角斗场，生死勿论，只为搏得那些贵族男女的一笑。

    叫喊声，口哨声，喝骂声，响成一片，所有的人完全的被激情所代替，世界似乎疯狂了起来。

    这是境外某国有名的地下角斗场，名叫豪森角斗场，每周举行一次，每次只进行一场，胜者可以进入一下场比赛，而输者只有死。

    比赛台上血迹斑斑，有的早已干枯，还有的是新鲜的血液，显示着这里的残酷和血性，那些看客们需要看的是输者的哀嚎，求饶，鲜血崩溅，倒地不起的场面，这样他们才不枉他们那昂贵的门票。

    “各位观众，先生们，女士们，现在正在进行的一场最为精彩的比赛，请睁大眼睛看清楚，一位是来自东方华夏的外号“白虎”的选手。

    此人勇猛过人，拳术惊湛，正在向大家展现神秘的东方古国的绝世风采，此人已经连胜了十五场比赛，再胜五场，即使晋级为拳王的身份，地位尊崇啊。”

    看台上，一个一身黑色的西装，干巴瘦的西方男子，头上戴着一个高高的礼帽，正拿着扩音大喇叭，拼命的用外语撕喊着。

    然后又接着大叫着：“而另一位则是来自巴非号称狂战士的巴尔多，此人是上一届唯一败在拳王格森手下而没有身死的选手，实力惊人，能和拳王格森同台较技的选手，实力自然不弱啊。”

    “一个是连胜十五场的华夏神秘拳手，一个是狂战士，这两人今天到底谁胜谁负呢，让我们继续勇士们的对决。”

    此人说完，就一下子跳下了拳台。

    此刻拳台上，两位选手已经对战了几十个回合，都有些气喘吁吁，势均力敌，身上不同程度的受了伤，来自会华夏的黑男子，脸型刚毅无比，身高一米八多，身形强壮，肌肉虬横，一双眼神凌厉，冷漠，似乎看贯了生死，只不过在对方那近两米的身高下，显得相对娇小一些。

    男子外号白虎，如果洛天和玄武看到此人，一定就会认的出来，他就是白虎，真名叫白金虎，来自龙魂，洛天手下的四大爱将之一。

    此人自从上次那件事后，也是心灰意冷，稍然出走，在这里过着醉生梦死的生活，只有那些热血和激情还有残酷的搏杀，才能忘记兄弟的惨死，他在靠着那种搏杀来麻木自己的灵魂。

    “华夏仔，你不行的，我要让你亲耳听到自己的脖子被扭断的声音，你只不过是我成功路上一块拦脚石，杀了你，我就会再次获得向拳王格森挑战的资格，这次他没有那么幸运了，而你，只不过是练手而已。”

    对面的那个身高两米如同野兽一般的黑人男子，添了添嗜血的嘴角，残酷的望着白虎，竖起中指不屑的摇了摇头。

    白虎，也就是白金虎冷冷的望着此人，不一言，他不得不承认，这个号称狂战士的家伙，是自己出道以来最强大的对手，实力不在自己之下。

    而且不要看他的身形笨重，度却是一点也不比自己慢，刚才本来是想靠着身手灵活取胜，不过白虎想错了，所以吃了亏，被此人一个鞭腿狠狠的击了自己的肋部，感觉自己的肋骨似乎都断了，疼痛难忍。

    这个时候，这个黑人狂战士如同旋风一样冲了过来，就像一辆小型的坦克一般，白虎只感觉眼前一暗，就像是一座小山压了过来一般，狞笑着，那巨人般的身躯，黝黑的肌肉一块块的隆起扭曲，如同坚硬的岩石，一双通红的眼睛散出可怖的杀气，对着白虎就冲了过来。

    “吼……”白虎怒了，仰天出一声怒吼，如同虎吼，强大的战意在升腾，面对冲过来的狂战士白虎的身形一矮，一个翻滚就躲了过去此人的狂猛的一击，整个比赛台都出一阵震动。