    “走走，这两天我们好好玩，过几天外面可能就有些危险了！”

    “危险什么？难道龙门还敢像堵混元仙门那样堵我们的仙门？哈哈，他们只要敢来，我们就能够直接宰了他们！”

    “也不能这么说，现在那什么龙宫现世，龙王的力量我们也不能够小觑！”

    “胆小鬼，管他什么龙门龙宫龙王，我们仙门既然敢动手了，就完全不畏惧，哈哈，走了走了！”

    “没错，今天我们能够摧毁龙门锻造坊，明天我们就能够灭掉他们龙门，哼，什么龙王！”

    圣医圣药仙门的圣城门口，十几名穿着华丽，手中拿着扇子，如风流才子一般的青年朝着外面走去。

    仙门现世之后，他们这些仙门弟子可非常受现实世界那些花痴女生的喜欢。

    他们只要勾一勾手指，便有许多美女扑过来，这令他们非常的得意。

    对于自己两大仙门与龙门的恩怨，他们并没有太大的在意，他们对于自己仙门有着强大的自信。

    一众人朝着外面走去，在城门口的位置，除了他们还有很多仙门的弟子，有的去外面的城市处理事情，还有的出去游玩。

    太阳才刚刚落山，从外面能够看到，整个圣城热闹无比，城门口的位置也是人来人往！

    “剑斩！”

    就在这时，天空中的突然传来一声声不带丝毫感情的声音。

    紧随着，毫无征兆的是，一道道恐怖的金芒朝着下方的位置落去。

    一瞬间，圣城的三个城门的位置，犹如落日的光辉洒在城门口的位置。

    一道道金色的剑芒，直接从天而降。

    每一个剑芒都已经达到了千米长，十几道剑芒落下去，恐怖的金色光辉照片天空中。

    “轰轰轰！”

    很快，恐怖的轰击之声传来。

    “什么？”

    “好恐怖的攻击！”

    “逃，快逃！”

    一名名圣医圣药仙门的弟子抬起头看到那恐怖的剑芒时，脸上露出惊惧的神色。

    他们惊恐的大声咆哮，想要朝着城内逃去。

    但是剑芒的速度太快了，他们这群未达到婴境的仙门弟子，直接被轻易的斩杀。

    “是龙门，是龙门的人！”

    一声尖锐的叫声在南门的位置响起，惊恐的声音传出很远。

    一道道剑芒消失，留下十几条千米长的沟壑。

    三个城门前，十几个人影站立在虚空中，目光看到地面上的尸体，身形一动，直接消失。

    “龙门的人，前来报复了！”

    城门的位置，一声声愤怒的大吼之声在圣城内响起。。

    一名名圣城守卫身子有些颤抖，满脸难堪的盯着城墙外面的一片狼藉。

    仅仅一瞬间，五秒钟不到，恐怖的剑芒，直接将他们城门前面的道路劈开。

    城门口的所有仙门弟子，没有丝毫反抗便成为了剑下亡魂。

    这令正准备出城门的一众仙门弟子脸上露出惊恐的神色。

    “好快的速度，上午我们摧毁他们的锻造坊，下午便来报复我们，而且还是如此的嚣张！”

    “该死的龙门，竟然敢杀我们仙门的弟子，杀了他们！”

    圣医圣药仙门弟子脸色阴沉无比，他们没有想到，龙门的速度竟然如此之快，直接在下午的时候便前来攻击。

    而是还是如此的光明正大，如此的嚣张！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一瞬间，一名名仙神带领着圣医圣药仙门长老执事朝着城门口的位置飞过来。

    当他们看到城外一道道恐怖的剑芒与尸体时脸色微微有些不好看。

    “没想到这龙门反击竟然如此之快！”

    “直接在我们城门攻击之后迅速离开，看来他们是怕我们人赶过来，呵呵，我还以为龙门会多么勇敢，多么悍不畏死呢！”

    一名名仙神看着城外攻击留下的痕迹，眼中露出冰冷的神色。

    不过看到龙门强者一击之后便立刻离开之后，这令他们脸上露出一丝冷冽的神色。

    不敢在这里逗留，便代表着龙门害怕他们的强者出来。

    “城内我们有阵法不用担心，龙门不敢多逗留显然是害怕我们，所以他们只敢攻击之后迅速离开，既然如此，那我们就来一场猫捉老鼠吧！”

    一名仙神目光闪烁着的看着地上的尸体，声音中充满寒意！

    “大人，我们要不要通知所有弟子回到城内禁止出城？”

    一名长老沉声的问道。

    “不用，让所有弟子禁止出城，别人还以为我们圣医圣药仙门怕他们呢，今天，我们就在城门的位置布下天罗地网，等待龙门再次到来，另外在江湖网上宣传一下，我们与龙门奉陪到底，看看最后谁会先认输，哈哈！”

    “不过今天起，所有弟子只能够从东城门出去！”

    一名仙神冷笑一声，身形一动，直接朝着仙门的方向飞去。

    龙门报复的速度如此之快，虽然超出了他们的预料，但是他们并没有丝毫的担心。

    待一切准备好，谁杀谁还不一定！

    而此时此刻，距离圣医圣药仙门最近的一座城市，夏城。

    夏城是中华一个比较大比较繁华的城市，同时也是圣医圣药仙门弟子比较活跃的城市。

    傍晚的时候，红灯酒绿的城市令整个城市犹如白夜。

    这时，百米的空中，一众三十几名龙门成员目光冰冷的盯着下方的位置，感应着下方的每一个人。

    “飞哥，你能不能给我表演一下御剑飞行！”

    “是呀飞哥，你这把剑好帅呀，能不能让小妹我摸摸呀！”

    “哈哈，几位美女，你们可能不知道，我最擅长的可是棍法哦，今天晚上要不要我给你们展示一下！”

    “讨厌啊...”

    一处街道的旁边，几名艳丽女子站在一名穿着圣医仙门服饰留着长发青年的身旁，几人笑着打闹着。

    那名青年脸上带着一丝高傲的神色，眼中充满了得意！

    “嗖！”

    “碰！”

    然而就在下一刻，一个魔爪直接从天而降，瞬间捏爆他的身子。

    “啊！”

    女生的惨叫声传来！

    天空中，一众龙人没有丝毫的感情，冰冷的扫视着下方。

    一旦碰到圣医圣药仙门的弟子，全部斩杀。

    然而，这仅仅是开始！

