    “父亲的意思我明白。”

    战场充满了不确定性，可能一个狂风刮来，身上的衣服飞起，直面阳光的无惨，将会出现恐怖的自燃现象。

    到时候必死无疑。

    无惨很强不假，可同样存在着正面的弱点。

    “关于战场减少伤亡，我倒是有个计划。”

    存人失地与存地失人，是两种不同的概念，只要有充足的忍者，所谓的领地丢失，是暂时的情况。

    “我们可以提前布置起爆符，在和云隐村交战中假装败北，随后快速撤离。”

    说到这里无惨停顿了片刻，抬头看着父亲，略带犹豫的说道：

    “必须让他们误以为我们的失败，因此需要有强者留下来，还有付出一定的伤亡！”

    土台和奇拉比不是傻子，尤其是土台作为指挥官，他经历过大大小小的战争，再加上雷影辅佐的身份，要想骗过他，不付出代价是不可能的。

    前面这个条件还好满足，不管是朔茂还是猪鹿蝶组合，都有能力单独撤离。

    可后面这个条件就非常苛刻了，必须提供出来一批炮灰！

    这件事情绝对没有商量的可能性。

    此时无惨看到了朔茂动作猛然僵硬，心中不由一叹，父亲是一个很好的上属，但并不是一个合格的统帅。

    如果是大蛇丸在这里的话，他会毫不犹豫赞成无惨的话，甚至自己都能留在这里。

    而落到旗木朔茂的身上，这种放弃同伴性命的事情，破坏了他的原则。

    要知道当初为了同伴，旗木朔茂放弃S级别的任务。

    “父亲，还请你不要犹豫，如果必须的话，我也会留在这里！”

    陷入犹豫不决状态的旗木朔茂，此刻看着无惨坚定的眼神，长叹口气，平复心情后，眼神逐渐变得坚毅。

    “连儿子都能看清楚战争的残酷，我居然在关键时刻犹豫了，很抱歉，让你看笑话了。”

    战争意味着牺牲，没有所谓的赢家，只是大家在比谁输的更少，谁能掠夺的更多。

    深知其中关键的旗木朔茂，心中已经有了决定。

    “既然如此，我会坚守在最后，让他们误以为我们失败了！”

    至于说具体的计划，他们需要选择一处空地，甚至放弃这一片大本营。

    用来布置大量的起爆符！

    不要小看起爆符，连环爆炸的情况下，就算是一名体术忍者，不死也会重伤的。

    而且战争打的就是人口，除了一些上忍能够逃离，中忍和下忍注定会葬身！

    起爆符的隐藏，这个不需要无惨亲自去做，朔茂执行了不知多少危险任务，这种是最基础的能力。

    “我们放弃营地的事情，只能告诉部分高层。”

    这是无惨深思熟虑后，确定下来的关键！

    计划成功的关键是隐蔽，如果提前被对方发现，木叶非但得不到理想成果，还会偷鸡不成蚀把米，那时会损失营地还损失人手。

    “现在召开会议，让精英上忍过来！”

    随着战争的总指挥命令下达，处于核心圈子的精英上忍，全都集中在了一起。

    看着旗木朔茂，多半是关于战争的情况，所以大家都听得非常的仔细。

    只不过这一次不是他作为演讲者，而是一旁站着的无惨。

    没有人敢小看无惨，从油女浩二嘴里得知，对方所做的一切，而且拯救了不少人，更是拖延了战争进度。

    很多人不再把他当成朔茂大人的孩子，而是一名拥有名号的忍者。

    朔茂并没有说话，反而看向一旁的无惨，他在刻意帮助无惨铺路，只有战争才能让一名忍者快速出名。

    虽然旗木朔茂已经当面说出，不会竞争火影位置，并不代表儿子无法参与。

    作为大蛇丸的弟子，自然属于火影派系。

    身为父亲要在第三次忍界大战，帮助无惨立下根基。

    “这次的会议由我来负责。”

    无惨并没有因为众人的注视而胆怯，反而大胆的讲出了自己的计划，看着在场众人惊愕的眼神，在这个计划中，已经颠覆了他们的认知。

    “如果这个计划能成功的话，对于云隐村将是一次打击。”

    “我个人赞成这个计划！以少量的忍者，换取部队的胜利，而且是大胜！”

    “我愿意为部队垫后，甚至牺牲！”

    在场的忍者能够参与战争，都是为了村子！

    没有一个是胆小鬼，无惨的计划虽然歹毒，要牺牲一部分的同伴，不可否认，如果这个计划成功的话。

    前线的压力将会减少许多，这样能抽出更多的人手帮助大蛇丸的战线。

    当然也有一些犹豫的，这种情况超乎了他们的认知。

    不是所有人都如此冷血，尤其还要隐瞒着那群牺牲的人。

    这件事虽让他们良心不安，却没有阻止无惨的决定。

    “战争注定会流血和牺牲，我希望各位不要犹豫，如果我们损伤太大的话，别的忍者村子会一同进攻！”

    结合了前两次的忍界大战，都是木叶一挑四。

    老虎一旦露出了疲惫之色，那么周围的狼群，会立刻群起而攻之。

    看着在场的精英上忍，经历了不知多少大风大浪，可今天无惨的话，让他们失神许久。

    他们从无惨的身上，看到了大蛇丸大人的影子，当初第二次忍界大战，作为统帅的大蛇丸，牺牲了一部分人，但取得了空前的胜利！

    “大家都听明白，现在开始分配工作！”

    朔茂站在最中心，轻轻拍了一掌，让他们从失神的状态回过神。

    而接下来的计划，这都是关于精英上的任务。

    关系战争的走向，一丝一毫都不能疏忽！

    无惨没有听他们的讨论，他不会进入战场中心，哪怕拥有着不死天赋，但对方同样有能力克制。

    而这一次的商量，最难的地方是放弃哪一部分？

    这是一个两难的抉择，关于这件事情他们商量了整整一天。

    一直到皓月升空，一脸忧愁的朔茂，从营帐中走出，很少见的露出了疲惫之色。

    “现在就剩下起爆符的布置，不能被营地的忍者看到，所以这段时间，我会派出人在战场的周围巡逻。”

