    西南有雨，海上还算氢，半个时辰，严家商船再次有船只靠过来，两船相碰，微微晃动了下，就平稳下来。

    主事人在商船上小心翼翼过来，亲自找苏子籍。

    恰苏子籍已经收拾了局面，就在船头望着海面发呆，两船靠拢时，已有所觉，只是没回头，直到听到了喊了一声“苏公子”，才回身看去。

    “苏公子，我找你有事商量！”

    主事人大概是习惯了说话前先带笑，下意识咧开了嘴，但笑到一半，想起此情此景，实在不该露出笑脸，于是忙又敛住了。

    “可是为了木料的事？”苏子籍懒得看他是哭又是笑的表情，问。

    就在刚才，严家一只空着商船靠过来，几个船员将邵思森的尸体搬去了。

    这次主事人过来，自然是有别的事。

    主事人点头，微微侧身，指着商船，对苏子籍说：“这次运回京城的木料，质量最好的是楠木，我已取了一些，足以制成棺椁。”

    说完，又略带不安地解释：“按说，这棺椁用金丝楠木自然最好，可这次去西南，实在是没寻着多少金丝楠木，不足制作棺材，只有这普通楠木了。”

    苏子籍见他有些诚惶诚恐，知道并不是怕他怪罪，而怕办不好这事，得罪了钦差。

    “楠木很好了。”苏子籍说着：“按照朝廷规矩，有勋爵者或三品以上，才可用金丝楠木，没有就没有，这本不能用。”

    金丝楠木的木板有纹理，坚如铁石，据说制成棺材，放入尸体，经数宿而启之，色且不变，甚至能葬入地内千年不腐，这明显是夸张了，几十年不腐却很容易，因此帝王使用的木棺都是金丝楠木。

    不仅仅棺材，宝座、屏风、寝榻多用此木，而前朝嘉昌四年，诏“分遣大臣采木于五省，亲督运京，赐赦宝谕”，这是有明确的记载。

    虽在民间富户，甚至有些官绅之家，有钱且胆大，亡者没达到级别，也敢用金丝楠木棺材装殓亡人，但这只是民不举官不究罢了，有人要抓把柄，是一抓一个准。

    主事人刚才那么说，显然平时遇到的这种不少。

    而到了这位皇帝，不仅仅要抓军头整治，官员中这种僭越的事，怕也会跟着抓一抓。

    见苏子籍似是提醒，主事人心中一凛，似有所悟，拱手：“多谢苏公子指点！”

    二人根据制度，商量了一下棺椁该如何打造，有什么要求，又该如何满足。

    邵家既没人在这里，自然是苏子籍这朋友做主。

    而在故人眼里，装殓再换棺材，对亡人不好，对活人亦不好。

    一旦打造装殓了，轻易不会换，苏子籍也不想九十九步都走了，偏在最后一步上省事，自然仔细询问，并不敷衍。

    正说着，苏子籍感觉脚下的船微摇了下。

    远处有人喊了名字，苏子籍回头看去，不由微微惊讶。

    “钱之栋？”

    喊他名字的人竟是钱之栋。

    与上次见面相比，钱之栋现在虽带着枷锁，衣裳看着干净了些，应是按照七品给了待遇。

    身后跟着的几个甲兵，也没有喝止钱之栋与苏子籍打招呼的事。

    苏子籍暗想：“钱之栋与我之间有仇，论性格也并不是一个小恩小惠就化干戈为玉帛的人，他突然出现，并叫住了，必然有事。”

    但要不要过去，苏子籍有些犹豫。

    见苏子籍回首看过来，只是站在原地望着，钱之栋不由有些心焦，正当想着是不是主动过去时，苏子籍终于动了，朝着过来。

    走近了，二人有些相对无语。

    甲兵见似乎有话要说，稍退了一些，只远远看着。

    钱之栋犹豫再三，凝视苏子籍，脸上带上了几分颓然，又转身而去，望着远处海面。

    有海鸥飞过，声音与钱之栋的声音交叉在一起。

    “我听了你的事，为友能办到这一点，不容易。”

    苏子籍挑眉，没吭声，就听到钱之栋继续说：“我想委托你办件事。”

    “竟是有求于我。”苏子籍听了，第一反应是有些不可思议。

    钱之栋并不知道太子血脉的事，可还是结下了生死之仇，不说别的，在木桑要求杀他时，崔兆全尚能说是为了大局，且还有犹豫，可这钱之栋明显只为了出口恶气。

    都撕破了脸，这种情况下，还想求帮忙？

    有这样厚的脸皮，难怪曾是西南军大帅，非一般的人，非一般的脸皮。

    钱之栋见苏子籍不说话，就知道这是还记着自己的仇。

    这一点，钱之栋倒早在预料之中，不过他这次来，既是张了这个口，也是有备而来。

    “放心。”他说：“会有你的好处。”

    “我在京有十三处房，主宅不必说了，必会抄入宫中，余下按照朝廷规矩，是要变卖入官库，你去买桃花巷的那一处小院，它不起眼。”

    “想必你也要在京买宅，这一举多得。”

    “那你要我干什么？”苏子籍闻音知雅意，立刻明白，这宅应该有玄机。

    但自己不答应，钱之栋怕是不会说。

    果然，苏子籍这一问，钱之栋浮现出苦笑，他凝看着海面，口气平淡：“我这一辈子算是完了。”

    “只是我初到西南时，地方官送了个女人，不久前有了身孕，我已秘密令人将其送回京了，现在差不多生产了吧，你到时给她送些银子，不用多，只分出少少一部分，够母子过下半辈子就可。”

    苏子籍没想到钱之栋还藏着这一手。

    这不是为难的事。

    因这女人既没有名分，也就不在官眷之内，问罪也问不到。

    他的确是想要报仇，但妇孺婴孩并无罪过，他还没到非要斩草除根的地步。

    况且，明面上钱之栋是被两位钦差使了手段拉下来，与自己并无关系。

    二人充其量就是在西南时有些仇怨，大概在钱之栋眼里，苏子籍是与自己一样的可怜虫，到了成了阶下囚时，自然烟消云散了。

    这时没有人可托付，就赌上了一把。

    苏子籍点首：“从你那里得了，至少分三成给你女人和孩子，必不食言。”

    钱之栋见苏子籍答应了，肉眼可见松了口气，肌肉松弛下去，似乎瞬间老了十岁：“那就好，我信你。”