    写剧本还是需要一些时间的，尤其是电视剧的剧本，好在林渊已经提前决定了下个月要发的打榜歌曲，倒是也没太什么别的事需要操心，只要没事儿在公司或者工作室里敲敲键盘就好。

    第一集……

    第二集……

    第三集……

    这个电视剧本的完成速度很快，尤其是在前期大规模采用《宝莲灯》原有剧情的基础下。

    林渊基本不需要做什么太多的调整。

    整部剧在林渊的规划里大概有三十集左右的样子。

    电视剧的前半部，十五集左右的剧情。

    他要以《宝莲灯》的原版电视剧情以及沉香的视角呈现这个故事。

    观众前期代入的也是这个视角。

    而在沉香的视角中。

    二郎神杨戬，毫无疑问是天庭鹰犬，一个阻挠主角拯救母亲，不择手段迫害自己妹妹的大反派。

    后半部的视角则放在杨戬身上。

    以《人生长恨水长东》的剧情为根，上演全面反转。

    前期的坑，会在后半段剧情全部填上。

    故事很紧凑，有些无意义的掺水剧情林渊直接缩短甚至删除了。

    三十集左右，刚刚好讲完这个故事。

    而这样的一个剧本，林渊只花了一周就完成了。

    如果他愿意跟系统氪金使用精力药剂，这个速度还可以更快，不过林渊并不赶时间，也就没采取什么特殊的加速手段。

    一周后。

    某个下班的傍晚。

    回到家的林渊直接以易安的名义，把《宝莲灯》剧本发给了星芒电视部的联络人苗风。

    没错。

    林渊设定的剧名就叫《宝莲灯》。

    毕竟这个故事，本就脱胎于这部天朝大央视拍的神话剧，所以林渊并没有改一些奇奇怪怪的名字。

    博客上。

    收到剧本的苗风惊异道：

    “易安老师这么快就写完了（震惊）？”

    “故事是提前写好的，刚好你们发出了邀请。”

    “原来是这样，但我以为您会写小说，没想到直接发来剧本……”

    “有过这方面经验。”

    林渊熟练的应对，都是提前想好的托词。

    反正对方也查不到易安的信息，自己怎么编都行。

    况且自己也没有扯淡啊。

    林渊写剧本的经验，确实已经相当丰富了，这就约等于影子和楚狂乃至易安也会写剧本。

    看来这个易安可能也是业内人啊！

    苗风若有所思，旋即小心试探道：“要不我们留个手机号？”

    林渊回复：“就用博客私信联系吧，反正有好友。”

    对方只能作罢，只能猜测易安是不喜欢被打扰的性格。

    话说回来。

    外界甚至不知道易安是男是女。

    不过这和星芒所求之事无关，苗风也没敢唐突的发问。

    ……

    关掉博客。

    林渊下楼吃晚餐。

    林萱看了看弟弟：“大瑶瑶呢？”

    林渊懒得上楼喊，扭头对南极打了个眼色。

    南极心领神会，快速跑去楼上，叫大瑶瑶下来吃饭。

    老妈皱眉：

    “这孩子最近老把自己关在房间里，也不知道在捣鼓什么。”

    “刚毕业嘛，在家玩几个月也没事。”

    林萱笑着道。

    大瑶瑶毕业后一直没出去找工作，不过家人也没催促，反正也不需要她出去赚钱补贴家用。

    没多久。

    妹妹就被南极喊下来了。

    林萱好奇：“你在上面捣鼓什么呢？”

    林瑶道：“学习。”

    老妈纳闷了：“你不是毕业了吗？”

    大瑶瑶认真道：“学无止境。”

    见家人表情古怪，大瑶瑶解释了一句：“最近在花钱上网课，学习视频剪辑的技术。”

    “视频剪辑？”

    姐姐恍然：“难怪你那天专门让我给你买一台摄影机，你是想拍短视频之类的东西？”

    前几天。

    大瑶瑶跟姐姐要了个摄影机。

    姐姐帮忙买了，却不知道妹妹要拿这个做什么。

    “嗯。”

    大瑶瑶道：“这也算是跟我的专业相关，主要是美术构图之类，不过还有很多东西需要我慢慢学习，这里面学问挺深。”

    “不错呀！”

    姐姐似乎很感兴趣的样子：“哪天也帮姐姐拍点视频，拍的美美哒，凭借你姐的颜值，说不定还能直接网红出道呢！”

    “好。”

    林瑶点头。

    老妈好奇道：“你要弄的东西，是不是和我平时刷的短视频差不多？”

    “就是那个。”

    姐姐笑道：“刷短视频绝对是最受现代人欢迎的娱乐方式之一，连咱们老妈平时没事儿也喜欢刷着玩，一不小心就刷了几个小时，有些厉害的短视频创作者更是跻身网红，赚的比一些明星还多！”

    林渊在旁边一边吃饭一边听。

    家人的话题他当然听得懂。

    蓝星有许多短视频app。

    类似于地球的快手和抖音之类。

    其中最有名的软件，好像叫什么“蝴蝶短视频”，林渊在公司的时候偶尔会看到顾冬刷这玩意儿。

    而妹妹要当短视频内容创作者，林渊当然也没什么意见。

    成功与否不重要。

    家人能够开心就好。

    说不定自己还能给妹妹一些工作上的建议呢。

    ……

    第二天。

    林渊起床后，看了看易安的博客私信：

    “易安老师，您的剧本我们已经看过了，公司非常满意，决定投拍！”

    “行。”

    这个答案并不出乎林渊的意料。

    公司要是看不上这个剧本，林渊就得考虑跟董事长或者赵姐聊聊是不是电视部一些人的眼光有点问题了。

    毕竟他也是公司股东，凡事要为公司着想。

    又跟对方聊了几句，林渊来到公司。

    没过多久，赵珏来了，旁边还带着个中年男人。

    “林代表好！”

    中年男人主动打招呼。

    旁边的赵珏笑道：“这位是丁宵导演，你认识的。”

    “嗯，丁导好。”

    林渊确实认识地方，此人是《杨小凡与秦天歌》的导演。

    林渊之前和对方打过照面。

    只是林渊有些奇怪，丁宵的状态很不对劲。

    他的头发乱糟糟的，显然是出门前没梳洗，眼眶也布满了血丝，偏偏整个人透着一股诡异的亢奋。

    “不好意思。”

    丁宵见林渊打量自己，连忙起身道：“不好意思，我有些失礼了，主要是昨天连夜看了易安老师的剧本，实在是心情激荡相见恨晚，所以大早上就爬起来赶往公司了，就想着一定要让公司拿下这个剧本，拜托林代表千万要跟楚狂老师好好说说！”

    丁宵的确是看了一夜的《宝莲灯》。

    前面的剧情，他还没觉得哪里不对，但看到后面的反转，丁宵整个人都陷入了疯狂！

    那种感觉，现在丁宵还难以忘怀！

    “好吧。”

    看来公司是想让丁宵拍摄《宝莲灯》了。

    考虑到《杨小凡与秦天歌》那部剧的拍摄效果，林渊觉得丁宵的导演能力还是不错的，于是他点点头道：

    “这件事交给我。”

    “麻烦了，这是剧本。”

    赵珏把打印好的剧本递给林渊：“让楚狂老师过目吧，如果楚狂老师那边顺利的话，我们打算继续安排柳正文出演杨戬，毕竟这是《西游记》的衍生作品，我们用原班人马才能最大程度上获得西游的热度加持。”

    “嗯。”

    林渊收下了剧本，尽管这剧本就是他自己写的，根本不用再看一遍，也不想再看一遍。

    “这事真的拜托林代表了！”

    旁边的丁宵似乎还是有些激动：“我拍了这么多年电视剧，直到《杨小凡与秦天歌》大火，才算明白观众真正爱看的是什么，他们喜欢虐心的，我们创作者不用顾忌他们的承受能力，只有狠狠的刺激他们，这种刺激越狠他们的反响就越是热烈，而易安老师这个剧本就是摸透了这一点，我现在最后悔的事情就是没有在上部电视剧结局的时候，把杨小凡和秦天歌也拍死，那可就真的是神作了，可惜啊，实在是可惜！”

    林渊：“……”

    该说英雄所见略同？

    不对。

    看着丁宵捶胸顿足的模样，林渊竟然有些心中发寒。

    他得跟观众多大仇？

    这才是真的魔鬼啊！

    丁宵显然已经走火入魔，踏上了一条丧心病狂的道路。

    仿佛《杨小凡与秦天歌》为他打开了一扇人生的新大门？

    也不知道这是好事还是坏事。

    不过这样的导演来拍摄《宝莲灯》林渊却是放心的。

    旁边的赵珏一阵无语。

    她不知道《宝莲灯》的剧情到底怎么样，工作太忙没时间看，看了也没有专业人士的判断那么准确——

    作为领导，她可随便不插手专业领域的事情，犯一些外行指导内行的错误。

    丁宵肯定比自己懂。

    不过她可以从丁宵的反应中窥见一二。

    今天早上到公司，她就看到丁宵在自己的办公室里等自己。

    当时对方状态比现在还要不堪，紧紧拿着剧本，一脸疯狂，嘴里还念念有词：

    “后悔吧！”

    “颤抖吧！”

    “都得死！”

    当时赵珏就知道，这个导演疯了。

    想必这一定是一个疯狂的剧本，可能比《杨小凡与秦天歌》还要丧心病狂？

    不过这不是坏事。

    观众要承受什么不在赵珏的考虑范围。

    只要这部剧能火就行。

    之前《杨小凡与秦天歌》播出，多少观众骂娘？

    偏偏赵珏看的开心死了！

    因为这代表公司的剧火了啊！

    等这次《宝莲灯》播出，赵珏也打算好好看看。

    观众反应越激烈，赵珏就越开心！

    能让丁宵陷入狂热的剧本，她想想都觉得刺激！

