    林清尘和林清馨，此刻看着相互看着对方，有些心情沉重。

    可是，在另外一方大陆之中，妖帝在此时，却十分开心。

    因为，妖族大陆这边，跟青灵界是相接壤的。

    如此一来，那么以后的时候，他们青灵界的妖族强者，就可以更加迅速的，降临到妖族大陆这边了。

    就在这一刻，天玄界之中，挡住四方大陆的结界，开始逐渐的减弱。

    不过，各界之间的结界，却更加凝实了，其中蕴含着莫名的伟力。

    也就是在此时，本来消失不见的跨界通道，在这一刻，开始再次显现。

    跟之前不同的是，这一次出现的跨界通道，跟之前的时候，各界之间的距离，可就不一样了。

    此刻的跨界通道，形成之后，可以让各界之间的强者，相互前往对方所在界域之时，更加迅速。

    当然了，前提是你得有足够的实力，能够挡住对方的封锁。

    “大道法则发生了变化，特别是时间和空间法则。”

    在这一刻，顶尖的神圣境强者，以及一些天赋异禀的神圣境强者，都感应到了，纠结融合之时，所产生的巨大变化。

    时间和空间法则，所产生的变化，是最为明显的。

    此刻，所有人都不知道的是，各界之间，本来的时间流逝速度，现在正在逐渐的趋于平等。

    空间，也是变的比之前，更加的稳固。

    在这一刻，很多通灵境界和地灵境界的修行者，发现他们丧失了御空的能力。

    也就只有天灵境界的强者，才能够勉强的做到虚空而行。

    想要做到，跟之前一样，那么轻松的御空而行，甚至于大部分的天灵境界后期的存在，都做不到这一点。

    不仅如此，本来天玄大陆，不，是一整个天玄界之中，乃是整个九界之中，本来存在的虚空通道，在这一刻，也开始闭合。

    很显然，发生的很多变化，现在好多人都还并不清楚。

    不过，有一点可以确定，那就是想要再次建立起虚空通道，特别是那种远距离的，化圣境都做不到了。

    以前，渡神境的强者，还能够凭借着数量的优势，做到的事情。

    现在，纵然是化圣境的强者，也不可能做到了。

    因为，之前的时候，这些虚空通道，可都是神圣境的强者建立的，并且加固了很多次。

    可纵然如此，现在都开始闭合了。

    试问，化圣境的强者，又如何能够做到，建立起虚空通道呢。

    各界的强者，看着虚空通道的消失，他们心中都清楚，这世界，在这一刻，发生了他们难以想象的变化。

    不过，也不全然是没有好处，就在九界开始融合的时候，每一界的天地灵气，都开始迅速的增长。

    很显然，这算是一种补偿。

    有得必有失，或许用来形容现在这种情况，是在合适不过的事情了。

    感应到种种的变化，各界的强者，都放下了手中的事情，他们开始去了解现在发生的变化。

    因为只有如此，以后的时候，在不至于吃亏。

    别到时候，本来可以做到的事情，现在都做不到了，都还不清楚。

    这样的话，以后可是要吃亏的，甚至于有可能，会产生致命的危险。

    时间，就在这种情况下，一分一秒的过去了。

    各界的强者，也都在做着各种准备。

    不管是想要进犯其他各界的，还是仅仅是想着自保的，都必须要如此。

    否则的话，到时候只能是任人宰割。

    眼看着，跨界通道，一点一点的成型，各界之中，也在迅速的产生变化。

    他们心中清楚，当一切都停止的时候，那便是最为危险的时候。

    所以此刻，不管是那一界的强者，都在积极的做着准备，将各自所在界域的强者，汇聚在一起。

    可以说，都在准备着，应付未知的一切危险。

    他们心中清楚的知道，现在这个时候，若是不能够赶紧的做准备，以后很有可能，就是任人宰割的下场。

    正是因为如此，当时间一点一点的流逝之时，所有的强者，心中也都显得更加的沉重。

    因为这，很有可能，是他们生命之中的最后时光。

    以前的时候，没有感觉到，自己随时都有可能陨落，都觉得寿命长久。

    可是现在，却明显的感觉到，心中有莫名的悸动。

    很多心境不稳的强者，感觉到从心底，隐隐的产生嗜杀的情绪。

    可以说，各界之中虽然表面上看起来，十分的平静。

    但是众人都知道，这只是表面现象，这是暴风雨来临之前，最后的宁静。

    时间，就在这种显得极其压抑的情况下，过去了数十年。

    数十年之后的某一天，本来消失的跨界通道，终于完全的连接在一起。

    天玄界之中，五方大陆之间的结界，也终于消失不见了。

    此刻，所有强者心中，同时生出了感应。

    各界之中的变化，也在这一刻，终于停止了。

    由于九界归一，现在终于算是畅通无阻，各界的时间流逝速度，以及所有的一切，都化为一致。

    从这一刻起，新的纪元开始了。

    这一刻起，这一年，被所有强者，很有默契的称之为九界元年。

    也就是在这一年，各界之中，无数卡在修行瓶颈的强者，纷纷突破。

    各界强者的数量，顿时激增，而动乱，也从这一年开始了。

    最先有动作的，不是青灵界那边，妖帝并没有第一时间，前往天玄大陆那边。

    妖帝选择的，是在这一刻起，屠杀剩下的妖族大陆众多妖族。

    数十亿的妖族大陆强者，在妖帝以元屠阿鼻双剑屠戮之下，仅仅不到半月的时间，尽数消失。

    而妖帝的修为，也在这一刻，达到了当年，圣族至圣的那种境界。

    虽然，不过是刚踏入到那种境界，可是，却已然是九界之中，境界修为方面的第一人。

    不过，虽然如此，可是现在的妖帝，状态却并不是那么好。

    因为此刻，他感觉到，快要抑制不住自己的杀意了。

    妖帝心中很是清楚，若是一旦自己失控，那么便会永远的丧失自我意识。

