    阿尔巴尼亚，

    连日暴雨瓢泼。

    地面泥泞不堪，山间像澡盆一样，到处都积满了水。

    一条青石铺就的大道，夹在两侧山冈间，连绵起伏，如同巨大的浪涛。

    青石路的尽头，是一个四岔路口，道路旁坐落着一座破旧旅店。

    门前有虫蛀的支架，招牌子上模糊写着：

    跃马旅店！

    这家旅店，已经在这里经营足足五十年。店面的主人，是个瞎了左眼的巫师，被大家亲切地称为……老汤姆。

    这家店地理位置并不算优越，甚至说，有些偏僻。

    但经常爆满，有着来自世界各地的慕名者和探险家。

    造成这种现象的主要原因，源于著名巫师……诺查·丹玛斯。

    这位出生于十六世纪的法国预言家，曾著有预言诗《诸世纪》。

    其中就提到一句：

    他寻遍阿尔巴尼亚森林，里面埋藏着珍宝。

    当地巫师，更是口口相传，在久远的时代，死神选择了这片森林掩埋珍宝。

    每当有人质疑时，老汤姆便会坐下来，抽一口阿尔巴尼亚特有的烟草，大声反驳：

    “当然是真的了！”

    然后，他用着几十年学会的各国语言，熟练地说道：

    “那还是五十年前了，我还年轻，按照古老的传说，深入森林寻找死神的珍宝。”

    “日落时分，在树林的偏僻处，常常遇到一个年轻巫师，大概只有十七、八岁，长相英俊。”

    “真的很英俊吗？”操着英格兰口音的女巫打断道。

    她有些微胖，一头浓密的金发，时髦地鬈曲着。

    “嘿！当然，小姐！我现在还记得他的模样。”老汤姆咧着嘴，露出一口黄牙。

    “看我就知道了，他比咱年轻时，还帅一丢丢哩。”

    “那完蛋了！”女巫翻了个白眼。

    “哎！小姑娘你这话，我就不爱听了。”老汤姆笑眯眯道：

    “咱当年在十里八乡，那可是有名的俊小伙。”

    “就你？别逗了。”女巫直言不讳道：“你见过真正英俊的巫师吗？”

    “你举个例子？”

    “威廉……威廉·史塔克，听说过吗？”

    “史塔克，有点熟悉的名字？”老汤姆瞪着混浊的右眼。“我肯定在哪听过！”

    “诺！这里呢！”女巫从口袋里掏出一张《预言家日报》，指了指上面显眼的标题。

    老汤姆读道：

    “震惊！据前线记者跟踪报道，英格兰训练赛无敌，或将小组赛全胜出线，创造世界杯历史……”

    “抱歉，拿错了。”女巫尴尬地抓了抓头发。她明明记得就在口袋里。

    记忆力更差了！

    她连忙换了一张报纸。

    国际巫师联合大会，将于七月十三号，于意大利威尼斯举行。

    从最新消息来看，此次大会，除了各国代表外，最大的亮点就是，邀请了著名的史塔克先生和格兰杰小姐。

    众所周知，两人是法国巴黎事件的亲身经历者。各国将会就此事，进行磋商和洽谈，以应对艾莉亚·格林德沃……

    下面还有一张威廉与赫敏的合影。

    “哦，我想起来了，原来是他啊。”老汤姆磕了磕烟枪。

    “去年夏天，都是他们俩的报道。听说一个黑巫师，差点把巴黎毁了。”

    “没错。”女巫得意道：“知道什么叫颜值出众了吧？”

    “切，一个小巫师，让他来阿尔巴尼亚……”旁边桌的男巫，不屑地吐了口唾沫。

    “我不用魔杖，单手都能捏死他！”

    席恩最讨厌别人帅了。在他看来，长成这样，简直罪大恶极！

    如果碰见这小子，非打断他三条腿，让他帅不起来。

    女巫瞥着席恩满脸的疤痕，不屑地摇摇头。

    她正想出言讥讽，老汤姆连忙挥挥手。

    “好了，不提史塔克了，这种天才离我们太远了。”

    眼看两人要发生冲突，汤姆阻拦道：“还是继续听我的故事吧。”

    大家都提起精神。

    “五十年前，我在阿尔巴尼亚的丛林里，遇到好几次那个年轻巫师。

    他在寻找什么东西，时而在砍树，时而查看地图。

    遇到人似乎令他非常不快。很明显，他想避人耳目，他所做的事包含着秘密。”

    “后来呢？”席恩追问。

    “后来？”汤姆提高了声音。

    “我就再也没有看见那个年轻巫师了。但他离开的时候，死了一个当地的麻瓜向导。

    我去看过，全身无伤，但是面容惊恐。”

    “阿瓦达索命？”席恩若有所思道。

    不少巫师吸了口冷气，包括派头很大的金发女巫。

    “是的，肯定是的。”老汤姆很满意大家的表情。

    “但也不能证明什么……你刚刚说了，他才十七、八岁，刚成年没多久。”女巫忍不住反驳道。

    “这么年轻的巫师，能用出不可饶恕咒吗？”

    老汤姆笑而不语，拿起烟枪，跐溜一声，吞云吐雾起来。

    得，看那老头子抽烟的破架势，熟悉得不能再熟悉了，该掏钱买酒了。

    果不其然，他魔杖挥动，一瓶瓶马沙拉，就已经向着酒桌，姗姗飘来。

    买了酒，老汤姆又吊足了胃口，这才继续说下去。

    “与那个年轻人狭路相逢数回，也同他说过话。我告诉他，我叫小汤姆。

    你们知道……他说……他叫什么吗？”老汤姆压低声音。

    “叫什么？”女巫问。

    老汤姆几乎是耳语道：“伏地魔……”

    嘶……所有人，包括刀疤脸的席恩，也吸了口冷气。

    “年轻时候的……神秘人？”女巫浑身颤抖着问。

    “是的！我汤姆敢发誓，绝对没有撒谎！”

    “是了，他那时候还年轻，估计第一次用这个名字，没想到以后会这么出名。”席恩喃喃道。

    “那他在找什么？”又一个巫师试探问道。“藏匿在阿尔巴尼亚的珍宝？”

    “肯定是一件强大的武器，所以他才这么强大，连邓布利多都是他的对手。”有人低声分析。

    “没错，麻瓜向导肯定是发现了这件事，才被他灭口了！”一个老巫婆说。

    “可是神秘人被大难不死的男孩打败了！”女巫给自己壮胆道。

    “是啊，但……不是一直有传闻，他没死吗？”老汤姆压低声音。

    “传说……他又回到了阿尔巴尼亚。我甚至见过，邓布利多到过这里调查……”

    又是一片死寂。

    “为什么呢？”席恩喃喃道。“也许，伏地魔没有完整的得到死神的宝藏。

    那件珍宝，还藏在森林深处！”

    大家眼神晦涩起来，贪婪心渐起。

    老汤姆满意地笑了。

    故事的开头都是真的。

    他确实见过那个，自称伏地魔的年轻巫师。五十年前也死了一个向导。

    但后半段，比如伏地魔还活着，又回到了阿尔巴尼亚，就是他编的假消息。

    只有这样半真半假，才能有源源不断游客，去阿尔巴尼亚森林探险。

    他才能招揽生意。

    至于每年死了多少人……谁在乎呢。

    “可惜，这该死的天气！”老汤姆暗骂道。

    已经连续下了半个月的雨，今年探险的巫师，比往年少了很多。

    听意大利的游客说……亚得里亚海对面的威尼斯，都快被淹城了。

    什么鬼天气！

    就在这时，远处幽暗地森林里，钻出一个身影。

    他身穿一件黑色罩衫，看起来很狼狈。

    他不时停下来，观察周围的平野，仿佛想看看是不是有人注意到他。

    他蹑手蹑脚，他的态度，他迅速而鬼祟的动作，活像黄昏时出没在森林中的……恶鬼。

    女巫抬起头，投过门缝，盯着那个鬼鬼祟祟的男巫。

    ……

    ……

    （月底求月票各位大佬。

    感谢Ace101大佬的打赏。

    有点事耽搁了，更新晚了，抱歉。）

