    从很久很久以前开始，它们就生活在这个地方。

    这个地方什么都没有，是一片无边无际的虚空，但它们最初的记忆不是在这里。

    它们最初的记忆之中，它们是生活在一个丰富的世界之内的，它们在那个世界之中有着很多的事情要做。

    不过，这些事情并没有完成，因为那个时候……它们所待的世界就快要死亡了，

    世界的死亡也意味着整个世界都会崩塌，因此它们也一直以来都在不断地努力让这个世界不要遭到这种命运。

    但是，它们却失败了。

    在它们记忆之中，整个世界都在剧烈的颤抖之中崩溃……而且，崩溃的不只是一个世界而已。

    还有很多别的世界连接着这个世界，它们也都一同地在崩溃中毁灭了。

    这群生物，却没有在崩溃之中毁灭，它们依旧活了下去，并在虚空中保持着它们那柔软的躯体，因此……它们被称为凝胶生物。

    在那之后，凝胶生物便一直生活在虚空之中，生活在已经变得支离破碎的世界周围，在那里继续守护着已经消失的东西。

    而在另一边，也同样有着一群身体柔软的生物，它们原本和凝胶生物生活在同一个世界上，并且互相之间也都是同类。

    但是，在世界崩溃之后，它们却位于不同的地方，这群生物……就暂时以异种来称呼，在世界崩塌之后，异种到达了一个距离崩塌点相当遥远的地方。

    因此，异种也不知道……曾经是它们同类的凝胶生物情况怎么样了，它们自己生活在这里，并且开始了新的事情。

    这里……最初是一个空旷的虚空，什么都没有，没有飘浮着残骸的废墟，也没有被称为引力球的翻滚者，只是纯粹的虚空空间。

    在这里。只有一群柔软的异种，和它们一同带来的一些东西。

    这些东西，就是……一些器官，恒星巴士的器官。在原本的世界崩塌之前，异种将这些器官带到了这个地方。

    实际上不是带来的，而是被和器官一起送到这里来的，因此它们并没有留在世界崩塌的原本位置，而是在这个地方。开始了新的生活。

    同时，它们也有着来到这里生活的目的，这个目的就是……调查一个地方。

    崩塌，对于恒星巴士来说就如同一种……疾病一般，所有的疾病都有着诞生的源头，而那些生病者就会想了解诞生源头。

    异种的任务之一，就是调查这个‘源头’。

    源头位于虚空中的某个地方，并不是这个位置，但是异种可以通过一起带过来的一些器官把自己传送到那个源头所在的位置去，对那个位置的东西进行观察。

    从很早开始。异种就去对源头进行探测了。

    不过，在开始的时候，源头的位置……什么都没有，那里也是一片空旷的虚空，异种根据自己的任务，持续地观察那个位置。

    但它们什么也没有发现，也不知道观察这个位置有什么意义，总而言之就是看着就对了。

    这种观察行为不知道持续了多久，在某个时候，忽然异种发现……一个东西出现在了观察位置的附近。

    这个东西。就是……水球。

    它忽然在这里冒出来，然后就这么待在了那里，异种曾经试图接近过它，但是接近的部队全都消失了之后。它们就没有继续接近，而是在远处保持着观察。

    与此同时，异种也在做另外一个任务，那就是……收集残骸。

    除了观察源头之外，异种还有一个任务，就是要在源头附近收集许多的东西。不管是什么东西，都要收集起来，然后带回去。

    异种的做法主要是标记这些物体，然后将它传送回去，然后在它们的位置将这些东西堆放在一起。

    传送的工作，主要都是和异种在一起的那些器官所进行的，这些器官和异种配合行动，把各种各样的物体都运送回来。

    最初异种运送回去的都是一些碎石，而且很久才能找到一点点，因此收集是一个很漫长的过程。

    但是，这种收集过程在某个时候突然加快了，因为异种找到了更多的残骸碎块，这些东西的成分各种各样……主要是因为异种发现了一些被水球摧毁的生物群体。

    那些生物群体所留下的残骸，很适合收集回去使用。

    后来，异种还慢慢地学会了‘预定’一些残骸，它们会事先跟踪上一些接近水球的生物群体，等它们被摧毁后，就把它们的残骸带回去。

    而这些残骸被收集的越来越多，原本什么都没有的虚空也变得‘热闹’了起来，变得像是一个……虚空的垃圾场一般。

    这个时候，它就差不多能称为……废墟了。

    但是，异种的目的……并不是制造一个堆积残骸的废墟，它们带回来的残骸不会简单地堆积在那里，而是由在原地待命的另外一群异种开始把这些残骸摆好位置。

    它们挪动残骸的位置，把它们按照任务的描述摆好，慢慢地组成一个球的形状，同时，那些器官也会帮忙，控制着引力的平衡使这些残骸不到处漂浮碰撞，并保持着固定的位置。

    异种就这么慢慢地组装着那些被收集回来的残骸，不过，它们的组装只是在最初进行而已……它们组装到一定程度之后，它们的组装任务就消失在了它们的思绪之中。

    也就是说，它们不再需要参与组装了，接下来所有的组装都会‘自动’地运行起来。

    准确的说，是全由器官来进行控制，当残骸堆积到一定大小，器官就开始完全控制这里的情况，异种则不需要参与，不过异种的收集东西任务还是没变，它们要持续地从外面带来大量的残骸。

    偶尔，异种带回来的残骸内会夹杂着一些在水球毁灭之后幸存的生物，这些生物被带到了废墟之中，并且依赖自己的能力继续活下去，成为了这里的居民。

    在大量的残骸被收集回来之时，器官也开始控制这些残骸开始新的一轮组装。

    异种并不清楚组装细节，但它们也会觉得好奇，所以会观察整个组装过程，它们发现那些被收集回来的残骸都会慢慢地飘浮，聚集到它们最初堆起的球形附近，并平均地分布在球形表面，开始慢慢地增大整个球形的体积。

    但与此同时，球形的内部却出现了另一种变化，原本球形的内部是‘实心’的，也就是大堆残骸组成的，而这些残骸却在里面开始变得分散，它们有很多从球里被……挤了出来。

    球的表面开了很多个洞，球内堆满的残骸就会从这些洞飘出，并且附着在球的表面上。

    这也使得球的内部变成了一个空心结构，里面还保留着不少残骸，但是它们都很零散地分布着。

    球内形成了一个广阔的空间。

    而异种就只是观察着，它们没有参与进这个构造过程中，只是在不断地为增长球的体型从外面收集大量的材料。

    虽然收集速度比之前要快，但整个过程还是相当的漫长……

    异种在收集的过程中，也看着球形因为残骸的聚集而越来越大……就好像一个正在持续成长的生物那般。

    与此同时，和异种在一起的那些器官也开始……移动了。

    它们原本是被异种保护住的，不过它们却开始自己活动起来，这些器官自己向球的方向飞了过去，然后落在了球的表面，让由大量残骸组成的球之地表慢慢地掩埋自身。

    异种没有做什么，因为它们脑中的任务告诉它们……不要去干预这些器官的‘自我行动’。

    虽然异种会自己想很多事情，有自己的智力和思维，不过它们是绝对遵从脑内任务的命令的，所以它们什么都没有做。

    然后，时间就这么流动着。

    球体随着异种的收集变得越来越大，异种也很久没有看过那些器官了，但它们还是持续地观测着球体的表面，在某个时候，它们发现球的表面有了变化。

    这颗球的地表看起来原本像是大量的零碎物拼凑在一起，之间有着数不清的缝隙，但是，忽然在某个时候异种就发现那些缝隙消失了。

    原本看上去是零碎物组成的地表，在这一刻好像变成了一个……整体。

    因此，这颗球看起来也像是一颗……翻滚者。

    在球上有着各种各样的地形和山脉，它完全摆脱了之前那种残骸组成的面目。

    这时，异种收集回来的许多残骸物质，也不会全都落在球的表面上混合进去了，而是有部分会在球的表面上飘浮着，并不混进球内，不过也有部分会混入球内，使得球的体型继续增长下去。

    在这之后，又过去了很久很久……

    到底过去了多久呢？似乎异种并没有去计算。

    它们原本那颗小小的残骸球，最初就只有几百米的直径。

    但是现在，它已经成长为了数千公里直径的庞然大物，它成为了一个……新的世界。(未完待续。)

