    村子里的人听到队长的话后没有立马到队长那去报名，不是他们没有责任感，也不是他们不想挣工分，实在是他们这两天被累狠了，他们现在只想回家好好的休息。

    队长见半天没有人过来报名，他也没有生气，因为他知道村子里的是被累狠了，不然绝对不会没有人过来报名。

    “队长，我想问下一班岗需要站多久的时间？”

    “六个小时，六个小时后换人。”

    “那我报名。”

    “好，我这就给你写上名字，并且给你算十个工分。”

    村子里的人听到一班岗只要站六个小时，有不少人都心动了，他们再听到队长说站一帮岗就给十个工分，那些还有点体力的青壮年立马就到队长那去报名了。

    剩下没有去队长那报名的人都是心有余而力不足的，他们虽然也很想去赚那十个工分，可是他们的身体不允许，所以他们只能放弃这个挣工分的好机会。

    队长把所有来报名的人的名字都登记好了后，他看了下报名的人总共有二十四个，于是他就决定把报名的这二十四个人分成三组，然后让他们按轮流站岗。

    队长安排好第一组站岗的人员后，他就让村子里的人回家休息，明天再到地里上工。

    “快点吃饭吧，都饿一天了。”菜花婶在队长回到家后就把饭菜端到桌子上朝队长道。

    “好。”

    队长吃完饭后休息了一会儿，他就打算到山脚下去看下软水管有没有出什么问题，可是他刚下炕就感觉到眼前一黑，让他不得不重新坐回到炕上。

    菜花婶看到了队长刚才的动作，于是她立马下炕走到队长身边问道：“老头子，你怎么了？是不是身体哪里不舒服？”

    “没怎么，我刚才就是眼前黑了一下，可能是中暑了，你去给我倒一杯水。”

    “好，我这就去给你倒，你好好的坐在炕上休息，千万不要再站起来了。”

    “好。”

    队长喝完菜花婶给他倒的水后，他感觉身体好了一些，于是他就打算站起来看看眼前还会不会突然黑一下。

    “老头子，我扶着你。”菜花婶在看到队长下炕的动作后，她就朝队长道。

    “好。”

    队长下炕后在菜花婶的搀扶下在堂屋里来来回回的走了好几圈，他几圈走下来没有再出现眼前突然一黑的情况，他就朝菜花婶道：“我没事了。”

    “你还是在多休息一会儿吧。”

    “我没有时间休息，我现在必须要去看一下软水管那的情况，软水管那的情况好坏可是关乎一村子人的口粮问题，马虎不得。”

    “那我陪你一起去，我不放心你一个人去。”

    “好。”

    队长来到山脚下的时候看到软水管在正常的供水，他不由得松了一口气，他让站岗的人好好的看着软水管后他就打算到田地那去看下地里的情况。

    “老头子，你安排人站在软水管那干什么？”菜花婶朝队长问道。

    “以防有人来偷软水管，十里八村现在就我们村买到了软水管，我怕他们会动歪心思，所以就让人看着。”

