    

    不过基金会的做法，还是能够被人理解的。

    基金会可不是一个慈善家，主要就是要赚钱的，很明显，这是陈骁的这幅画打动了他们。

    罗兰对于陈骁的拒绝也只是有些遗憾，并没有太大的表示。

    其实她做这个决定也是准备好要担一些风险的，毕竟她也不能保证陈骁的每一幅画都有这样的实力。

    如果是这样看的话，其实另一种方式反而更加的保险一点。

    “陈骁先生，我想要代替基金会收购你的这幅画，不知道你是否愿意。”

    “这就开始想要买自己的画了？”陈骁还是很高兴的，这表明这幅画得到了认可。

    “你们可以出多少钱？”

    陈骁将话题重新甩了过去。

    罗兰想了想说道：“三百万美元，之后不管这幅画能不能卖出去都与你无关。”

    “三……三百万……”

    旁边的画家们都沉默了，这可是三百万美元啊，他们不禁开始想自己最巅峰的一幅画卖了多少钱。

    而且这还要经过一系列的包装和运营。

    但是眼前这位不是画家的画家，只是刚画出的一幅画就能够直接被三百万美元收购。

    这是什么神展开啊。

    “这位先生，我可以出350万美元，我十分看好这幅画，一定不会将这幅画埋没的。”

    在罗兰出了价之后，又一个人出价了，而且表示一定会好好的运营这幅画。

    一个画家最在意的是什么？

    是金钱吗？

    不是！

    而是名声啊……

    而且他还加了50万美元，能够保证陈骁一定会心动。

    周围的人都看着陈骁。

    陈骁再一次的成为了众人目光的焦点。

    350万美元多吗？

    确实很多，如果他在刚毕业的时候，有这么一个机会，他可以肯定，自己会毫不犹豫的将这幅画直接卖掉。

    但是经过了这么长时间，他早就不是之前那个缺钱的陈骁了。

    仅仅是视频网站上的《彗星》，接下来带给他的收入可能就不止这些。

    所以，他为什么还要因为这么一点钱，就将前世的经典之作留在法国呢？

    “抱歉，我并不想卖掉这幅画。”

    “400万，而且我可以专门举办一个画展！”

    “抱歉，这不是钱的问题。”

    陈骁还是拒绝了，这还真的不是钱的问题。

    至少现在在场的人能够出的价格都符合不了这幅画的价值，他知道《星空》的价格想要完全体现出来，至少需要一定时间的沉淀。

    弗兰克拼命的给陈骁使眼色，可是陈骁不为所动。

    他不明白陈骁想要做什么，难道是想要自己包装，然后卖更高的价格吗？

    至于不卖？

    这是不可能的。

    如果能卖出去的话，哪有一个画家愿意收藏自己的画的。

    他很清楚，陈骁如果想要获得最大的利益和名誉，那么卖给基金会无疑是最好的选择。

    只不过他的提示，陈骁就像是没有看到一样。

    “那么，我可以将这幅画带走吗？”

    陈骁向着马丁问道，他看的出来，这位才是这场展会的最大负责人。

    “什么？这不符合规矩吧……”

    “是啊，这幅画是不错，但是也不能坏了规矩吧，之后还要进行评选的。”

    周围的画家议论纷纷。

    马丁想了想说道：“这样确实不符合规矩。”

    陈骁“马丁先生，我不是参赛名单里的人，只是进来画了一幅画而已，这应该不算是坏了规矩吧。”

    “这……”

    仔细想来好像还真是这样，可是这种事情之前从来没有发生过啊，这该怎么说。

    马丁：“陈骁先生，你如果现在带走这幅画的话，确实是不行的，不过你可以等到评选之后再再过来带走这幅画。”

    陈骁皱眉：“这大概在什么时候？”

    “一个星期之后。”

    “一个星期？”

    “对，在场所有画家的画，都是属于自己的，你放心，我们一定会替你保存好的。”

    陈骁想了一下，他现在离开的话，要先去参加动画节，之后还要转到荷兰，如果到时候在飞回到法国的话，还是可以跟上的。

    但是自己没有想过再来一次法国啊。

    虽然这里的景点自己一个没有转过，但是也没有想过专门一个人跑过来转一遍啊。

    “那个，马丁先生，就没有其他的办法吗，比如说我不参加评选了。”

    马丁摇了摇头：“抱歉，这是规矩，我也不能搞特殊的，不过你还有另一个选择，不是道你愿不愿意接受？”

    陈骁似乎看到了马丁眼里的一丝笑意，总觉得这个老家伙再给自己上套。

    不过他也没有其他办法，谁叫他在人家的地盘呢。

    “什么办法？”

    马丁眼中的笑意终于露了出来，嘴角翘起：“我愿意向我们蓬皮杜文化艺术中心提交申请，愿意收藏你这幅作品，不知道你愿不愿？”

    “啊？”

    一声惊讶的叫声，这不是一个人发出的，而是大厅之中的大多数人。

    他们长大了嘴巴，不敢相信的样子。

    蓬皮杜文化艺术中心愿意收藏这幅画作？

    天哪，我们现在不是在做梦吧！

    或许外行的很多人不知道这家艺术中心的分量，但是在场的人又有谁不知道。

    如果说自己的作品被一家世界级的博物馆收藏是身为一个画家的梦想，那么作品被蓬皮杜收藏，这是真的只能做梦才能想的事情。

    法国最出名的收藏博物馆，第一名是罗浮宫。

    那么第二名就是当之无愧的蓬皮杜文化艺术中心。

    但是罗浮宫的收藏标准写明了只收藏十九世纪四十年代之前的作品。

    由于这条规定，注定了罗浮宫与现代画家无缘。

    因此，蓬皮杜文化中心，就成了画家心目之中的圣地。

    陈骁也是知道这家文化中心的盛名的，他之前还听过一个消息，就是魔都正在努力的想要促成和蓬皮杜文化中心的合作。

    想要让蓬皮杜文化中心在魔都建立一个分部，以此来增加魔都在艺术圈的分量。

    这已经不是钱的问题了。

    而弗兰克此时已经忍不住了，大叫道：“陈，快答应啊！”

    说实话，陈骁也有些心动了。

    但是他并没有像其他的画家一样疯狂，而是问道：“如果收藏的话，是按照什么样的方式？”        

