    叶佳期脸颊通红，喘不过气。

    乔斯年这才放开她的唇，退出，细密的吻落在她的脖子、锁骨上。

    叶佳期勾住他的脖子，气息不稳：“乔……乔斯年……”

    “嗯，我在。”

    他应着，但动作没有停下。

    乔斯年的眸子里染了一层欲望的颜色，细腻的眉眼里是温柔的情调，眼睫毛一动，就都是脉脉温情。

    他们靠的很近。

    乔斯年的手指头挑开她的纽扣。

    刚刚亲吻时，乔斯年的睡袍就已经松松垮垮解开了一半，他干脆顺手脱掉。

    他把卧室的灯水晶灯关了，只开了一盏昏黄色的小壁灯，四周如黄昏晕染，气氛愈发浓烈。

    叶佳期本来就受不住乔斯年的温柔。

    乔斯年动作很轻，只有细密的吻在流连。

    吻到她的肚子时，他停下动作，忍不住摸了摸，倒像是格外期待。

    “乔斯年……你会很喜欢我的宝宝吗？”

    “会。”他又亲了下她的肚子。

    “你不是不喜欢小孩子吗？”

    “你生的，不一样。”

    叶佳期的心上漾着春风，脸颊微红，她生的，不一样吗？

    其实他们六年前，也有一个宝宝啊……

    他的手往下探：“佳期，今天可以吗？”

    叶佳期哪里禁得住他这温柔而暧昧的语气，在他吻她的时候，她早已是七荤八素。

    她涨红了脸，微微点头：“你轻点。”

    “嗯。”乔斯年得了允许，在她的脖子间用力亲吻，等她完全准备好，进入。

    叶佳期长睫毛颤抖不已，双手搂住他宽厚的背，浅黄色的光线照下，在她的眼底晕染了一层迷蒙的光泽，她闭上眼，紧紧搂着他。

    身心宛如一只小小的船，在潮水中跌宕起伏。

    又好似一缕浮萍，飘飘悠悠，寻找归途。

    光线昏暗，气氛浓烈。

    情到浓时，她与他一起沉沦。

    乔斯年很克制，也很小心，解了渴就不再纠缠她。

    但他没想到他们第一次可以如此默契，也如此畅快。

    “斯年……”她还是喜欢喊他的名字，抱着他不肯动。

    “佳期，佳期。”他喊着她的名字，一遍一遍。

    她累得不行，窝在他的怀里：“你抱着我睡觉吧，我喜欢被你抱着。早上你去上班的时候要告诉我，不然我怕我见不到你，会找。”

    “我会告诉你，但不一定会叫醒你，你放心。”

    “嗯。”

    她闭上眼睛，跟他说着话。

    此时此刻，乔斯年有一种无比的轻松感，虽然觉得不够，但并没有再要她。

    来日方长，他有耐心。

    他也不知自己怎么就沉迷至此，她的呼吸、她的心跳，都会让他深陷。

    思绪飘着的时候，乔斯年感觉到掌心有热意。

    叶佳期不知道什么时候用小手扣住了他的手指。

    十指相扣，交叠在一起。

    手指连心，乔斯年心口漏跳一拍，低头看向怀里的女人。

    叶佳期傻傻地冲他笑了下，甜甜地靠在他的胸膛上。

    以前欢爱时，他特别喜欢扣住她的手指头，那时他说，她喜欢乱动，总是挠得他一身指甲印，扣住她就不乱动了。

