    第2156章谢家的结局

    病房里，谢家老祖宗也听见了符队这话，她一脸灰败，痛意蔓延。

    警察走了，谢家三兄弟进了房间，三兄弟都没有说话，谢家老祖宗则是后悔的直流眼泪。

    她是真的没有想到，李知微竟然是逃犯！

    “蕴宁，我不想坐牢！”

    谢蕴宁看着她脸上的皱纹，沉声道：“你现在说不想坐牢已经晚了！奶奶，在我的记忆里，你一直是一个特别明事理的奶奶，什么时候开始，你变得如此这般执迷不悔？这般是非不分？是不是在你现在的想法中，我们三个孙子都是恶人，只有李知微是好人，而是，只是一个失去儿子的可怜老人？”

    谢家老祖宗又气又恼道：“还不是都怪我们！”

    谢继宁冷笑道：“奶奶，是我们让你窝藏逃犯的吗？”

    “你们要住在家里，李知微会有可趁之机吗？”谢家老祖宗又急又怕道：“李知微说的对，谢家都是从绪宁认识叶家开始败的……”

    谢绪宁听见谢家老祖宗到了此时此刻，都还没有反省自己，而是将所有的怨恨，都推到叶家身上，他气愤不已的一脚踹向椅子上！

    “奶奶，亲孙子的话，你听着不顺耳，仇人的话，你听的倒是很溜，李知微没有告诉过你，当年给大哥大嫂下毒的事，与李家有关系吗？你知道李家背地里搞了什么勾当吗？你知道按着法律，李家那些人够枪毙多少回了吗？”

    谢家老祖宗心虚不已，她有气无力的辩解道：“知微说，那些事，和她没关系。”

    “奶奶，你信吗？”谢绪宁反问，“坐牢的人，都能越狱，她说和她没关系？你是老糊涂了吗？李知微明面上死了没十回也有两三回了吧，就她命好，次次逃脱？”

    谢家老祖宗这会不说话了。

    她知道自己要坐牢到现在，人都是心慌的。

    生怕自己真的会坐牢。

    更害怕自己的余生都在牢里度过。

    “绪宁，你甭说了，事情都已经发生了，想想怎么做吧。”

    谢蕴宁也是十分头疼，他们三兄弟现在在各自的领域，都是事业有成。

    虽说这事和他们关系不大，但此事涉及逃犯，真出了事，谁能置身事外？

    其实他们也没有料到一贯知书达理的谢家老祖宗，竟然会做出这样的糊涂事。

    “哥，我这边倒是好办，毕竟我的身份特殊，但你们呢？”

    谢蕴宁如今身处高位，多的是人盯着他，这要万一有人以此为借口，舍得一身剐，也要把谢蕴宁拉下马，可怎么办？

    “是啊，哥，绪宁说的没错，你现在可是我们家的定海神针。”

    谢蕴宁摇头道：“我会主动配合接受调查，我相信清者自清。”

    谢家老祖宗这会才知道事情的严重性，她最初虽然也觉得李知微危险，但李知微没有伤害她，又时不时和她聊天，说说叶家的坏话，她的心里的不安，便在不知不觉间被李知微给抚平了。

    谢继宁道：“哥，你不是不知道，你的这位置，有多少人虎视眈眈，你只要一接受调查，无论事情的结果如何，你的身上就等同于被溅上了污点，你这辈子就完了。”

    (本章完)

