    这声音极为淡然，但带着一种不容忤逆的霸道。仿佛谁拒绝，谁就要死。

    “不行，萧三剑，你不要欺人太甚。”剑无极第一个开口拒绝。

    他既然已经到来，就绝对不会容许李漠冉再被当做玩物。

    “那你就去死吧。”萧三剑霸道无比，说话之间，他手中一抬，一道剑气瞬间汹涌而出。

    剑无极脸色大变。

    他现在已经受伤，如果硬抗这一道剑气的话，必死无疑。

    可就在这时，秦南出手了。

    抬手之间，一道剑气从他掌中迸射，和萧三剑的力量在虚空中碰撞。

    轰！

    两道剑气碰撞之下，直接消弭。但消失之后，依旧狂暴，整个罗家的房屋都被剑气给削去一半。

    这一幕，让场中所有人震惊。

    谁敢想，一个先天八重的秦南，竟然如此疯狂，先是跟剑无道交恶，现在竟然又跟萧三剑硬刚，这是把自己逼上绝路。

    嗖！

    萧三剑身影直接从房间之中闪身而出，直接冲开天地玄黄四人，和秦南贴面。

    “你在找死！”萧三剑声音冷漠无比。

    “只是可惜，你未必有这个资格。”秦南冷漠回应，针锋相对。

    “哈哈哈，你一个先天境界的废物，跟我说资格？”萧三剑冷漠说道。

    “御剑境很强吗？我曾杀到手软。”秦南直视萧三剑，半点不惧。

    他能感觉到，萧三剑很强，甚至可以说比之前自己所面对的任何一个人都要强，那种感觉，就好像面对苏雄一般。

    可纵然如此，秦南依旧不退。

    他意志坚定，没有退路可言。

    赵峰等人再度震惊，他们也是人杰，可现在这一刻，他们却感觉到自己卑微如蝼蚁。

    面对萧三剑，他们只有恐惧。

    可秦南，竟然疯狂到挑衅，仅此一点，就让他们惊骇。

    “够狂妄，可是没用。有实力的嚣张叫霸道，如我。没有实力，就是叫嚣，如你。”萧三剑自恃无敌，丝毫不将秦南给放在眼中。

    “是谁在叫嚣，总要试过才知道。萧三剑，明日生死台，我跟你一战。”秦南沉着说道。

    他在邀战。

    感受到了萧三剑的强大，他很清楚，如果苏清婉和他一战，多半会败。他不想苏清婉受到任何伤害。

    可是这一战势在必行。

    “何须等明天，我要杀你，现在就可以。罚罪殿也挡不住。”萧三剑声音落下，一抹剑意从他身上迸发而出。

    瞬间，秦南感觉自己神台震荡，刑天剑魂和天机剑魂更是仿佛被某种力量给压制。

    “给我开！”

    秦南心中低吼，全力运转长生剑魂。

    轰！

    某一瞬，长生剑魂挥洒出一道神芒。顷刻间，萧三剑的意志被逼退，两道剑魂也重新换发锋芒。

    下一瞬，秦南抬头，剑意纵横而出，和萧三剑的剑意冲撞在一起。

    嗡！

    忽然，场中所有人战剑翁鸣，似乎有一双无形的手在操控他们，逼得他们退开。

    “这是怎么回事？剑意，他先天八重，也有剑意？”

    “竟然能和萧公子的剑意比拼，他……到底什么来头。”

    “他是剑盟的弟子，曾经以先天四重杀退同境界的燕无敌，自称同级无敌。”

    “先天四重……这才几天，他竟然突破到了先天八重？”

    ……

    赵峰等人震撼无比。

    当初秦南和燕无敌一战，他们亲眼目睹，只是他们将萧三剑看的太高，所以根本没有将秦南身份给说出来。可是现在，秦南竟然能和萧三剑抗衡，才让他们联想起来，一时之间更是被震惊到。

    没有对比，才没有差距。之前他们以为萧三剑和剑无道无敌，所以直接无视秦南，现在秦南表现出来的战力，却打破他们认知，所以更触动。

    而此时，场中就只剩下秦南二人。

    萧三剑眼中一沉，浮现出一抹怒意。

    “怪不得敢在我面前嚣张，原来是有点能耐，竟然能抗衡我的剑意，倒是本公子看走眼了。给你一个机会，臣服我，等我斩杀剑盟那不知死活的女人，我带你去逐鹿神朝。”萧三剑说着，带着一种傲然，仿佛就是施舍一般。

    “臣服你？你配吗？还有，我就是剑盟的。剑盟有我，你谁都杀不了。”秦南一字一顿，将种种力量施展到极限，准备一战。

    萧三剑眼中怒色渐起：“给你脸了，从来没有人敢在我面前如此嚣张。”

    话音一落，他伸手一抓，一柄战剑出现在他手中。

    “去死吧！”萧三剑杀意毕露，毫不遮掩。对他而言，秦南的挣扎就是在挑衅他的神威，既然不能为我所用，那就彻底毁掉。

    秦南面不改色，天机剑瞬间出现在手中。

    他早就已经料定萧三剑会出手，时刻准备着。

    可就在这时，一道身影却的飘然而至。

    一身黑裙飘然，降临在场中，而后眉心一闪，一柄燃烧着火焰的战剑，直接一剑劈下。

    刷！

    这一剑落在秦南和萧三剑中间，将两人分开。

    “你的对手是我！”一道清冷的声音落下。

    “师姐！”

    秦南低声说道。

    在这一剑出现，秦南就已经猜到是苏清婉。

    “我的事不用你来插手，管好你自己就行了。”但苏清婉却不领情，冷声说道。

    “苏清婉，你就是剑盟要挑战我的那个？”

    “很好，天赋不错，除了脸上那一道疤，姿色也是绝美。我身边还差一个侍女，主动认输，我给你一个机会，追随在我身边。”萧三剑依旧霸道。

    刷！

    苏清婉眸子冷漠下来。

    但她不想纠缠，走到秦南身边：“走！”

    说完，她直接转身。

    秦南不做停留，连忙追了上去。

    至于剑无极和老牛等人，自然也是跟着离开。

    不过这一次，萧三剑没有阻拦，但是眼中的玩味越来越浓郁。

    “啧啧，有种见猎心喜的感觉。不过，猎物终究是猎物，等明日，你们才会知道，什么叫做绝望。”萧三剑淡淡一句，随后，转身进入房中。

    片刻后，剑无道带着自己的人离开。

    赵忠和赵峰等人也是一样，各自回到自己房间。

    似乎一切都平静下来，但所有人其实也都清楚，这平静，不过是为了迎接真正的狂风骤雨。

