    希伯来好好的心情全没了。

    不过要求增兵的要求总统答应了，现在这种情况下，总统面临着巨大的压力，能答应说明还是明智的，没被冲昏头脑。

    不管现在国民把总统骂到什么程度，只要拿下底下疑似远超现代科技水平的高科技基地，一切都好说。

    等科技被米国吸收，说不定能一跃成为米国史上最有影响力的总统之一。

    民众不满抗议的本质是不满政府隐瞒这种时刻关系到他们安危的事。

    拿下地下基地会让米国更为强大，对米国国民更有利。

    可是大量派兵增兵一定会被国民注意到，米国的民众不是瞎子。

    外面的抗议米国政府不给一个满意的答复一定会愈演愈烈。

    但这种事自然有那帮虚伪的政客应付希伯来暂时管不着，更不在他职权范围内。

    “报告长官，有新的发现。”

    “调出来！”

    希伯来刚想去补觉，闻声疲惫的说道。

    大屏幕切换成陈墨站在尸潮里的画面。

    希伯来精神一振。

    人类竟然可以存活在活死人堆里，这颠覆这段时间他们总结的常识。

    “放到最大。”

    大屏幕上，陈墨的身影在密密麻麻的人头中毫无影响的以均速向前走。

    “正常人没办法这么行动自如，他绝对不是正常人类，好像一点不怕被感染，衣服好像都没破难道是特制的？”

    希伯来看着大屏幕眉头紧锁。

    希伯来想到了那几个凭空出现的人类，有一个表现出来的同样不像正常人类，从三楼跳下一点事都没有，还能躲避狙击手。

    不知道她能不能做到这样，那些人偶尔在两座楼之间出现一下踪迹，就进入大楼不知去向，城市里高楼大厦绵延，卫星只能大概定位在哪里。

    希伯来盯着大屏幕。

    脑海里不自觉浮现了两个字，那就是血清。

    浣熊市的病毒传染性和危险性太强了，远超世界上的任何一种病毒，希伯来根本不敢带一点样本回去研究。

    一不小心酿成大祸，谁都承担不起。

    浣熊市已经探索那么久了，大概摸清楚了情况，目前正在筹备科学家个研究小组进驻浣熊市，研究病毒。

    以前没接触这座城市的本土人类，没有向有血清这方面考虑，现在似乎可以向这个方向探索了。

    ……

    巴尔带着几层口罩气喘吁吁的躲在浣熊市的一个废弃医院内，太凶险了，这一段时间他好几次险死生还。

    他两颊全是汗水，躲在医院全是灰尘的杂物室里眼神惊恐，紧握染血的大砍刀，厚实的特制军装下湿透了。

    这些吃人的怪物，巴尔接触的越多越心惊胆颤，没有智慧，只有吃人进食的本能。

    巴尔偶尔看到他们啃食一些残肢断臂，追着他的时候血盆大口里似乎有眼熟的人体组织。

    巴尔已经十分肯定这是某种病毒，奇幻电影中的魔鬼亡灵法师什么的，如果有早该出现或者有蛛丝马迹了。

    只是无法确定病毒传播途径是什么，

    通常情况下病毒有空气传播，接触传播，血液传播三种。

    巴尔发现这些吃人的玩意没有一个身体完好，身上至少都有一些伤痕，他感觉接触和血液传播的可能性比较大。

    这目前巴尔观察到的，但并不能完全排除空气不会传播，以病毒的普遍感染方式来看，空气感染是很有病毒具有的普遍特性，而且病毒普遍具有潜伏期什么的。

    他现在还活着可能是身上的病毒还没爆发，说不定下一刻也会变为那玩意。

    巴尔到现在都没发现活人，巴尔似乎明白了，这座城市的原居民都变成了那玩意，可见这个病毒的可怕。

    巴尔小心的从背包里拿出带来的特制压缩的牛肉干吃了起来，他要休息一下，一夜的奔波太累了，惊心动魄。

    又拿出了手机，手机的直播在直播1个多小时的时候被掐断了。

    不用说，一定是卫星通道被锁定了。

    能播一个多小时已经是意外之喜。

    现在目的已经完成了，接下来他要想办法活下去才行。

    可是一夜惊慌逃亡，他已经不知道自己目前在哪里，来时的路早就找不到了。

    ……

    陈墨缓缓走在尸潮，一路走了两公里，没有发现异形的一点动静。

    以他3000米的扫描距离，现在已经可以扫描到异形消失的地点怎么会没有呢。

    没办法，陈墨调整方向向右边走，机械无人机跟着他走，机械蜘蛛终结者和T800终结者向左边搜索。

    终于，机械蜘蛛终结者在一座地下停车场捕捉到黑色的影子，外形轮廓像极了异形。

    陈墨立即掉头双腿加足动能开始狂奔，T1000液态终结者的赋予的强大动能给他了在尸潮横行的资本。

    一路上丧尸被他蛮横的撞开。

    机械无人机瞬间加速急速向发现异形踪迹的地点飞去，T800终结者和机械蜘蛛终结者相距1500米左右，快速掉头调整前进方向。

    机械蜘蛛终结者八只机械利爪快速交错，向着异形前进的方向追去。

    好不容易发现异形的踪迹，不能让它跑了，异形是一种极为擅长隐匿的生物，如果不是终结者扫描功能够强大，一般人根本发现不了它。

    ……

    生化危机世界里，随着T病毒的爆发，安布雷拉公司所做的一切终于瞒不住了。

    一则则关于安布雷拉的负面新闻铺天盖地，安布雷拉曝出的很多天怒人怨的事。

    随即安布雷拉公司遭到了全世界通缉，不久破产，但瘦死的骆驼比马大，安布雷拉的力量仍旧不容小觑。

    所谓鲸落万物生，鲸是安布雷拉，万物是各个新崛起的公司和各个国家。

    随着安布雷拉的倒台，无数小型公司，雇佣兵登上台面，他们经常接受各国的委托，寻找安布雷拉遗留在某处的科技或者基地。

    安布雷拉曾经几乎是垄断很多行业的跨国超级大公司，安布雷拉的科技实力真的太雄厚了，很多科技远超各国，随便得到一个就能让科技进步。

    世界乱作一团的时候没人注意浣熊市外那层雾气正缓缓向周围扩散……

