    男人话音刚落办公室再一次震颤起来，站在房间里摇摇晃晃的两人甚至听到了穹顶发出“嘭嘭”闷响！

    刘蜻蜓一把抓住白倩兰来到窗户旁边顺着阴影跳了下去，两人稳稳的站在外界的地面上，周围的工作人员非常有序的排成队进入避难室和防空洞。

    异种围城不是第一次了，大家都有经验。

    白倩兰能隐约听见远处城墙上传来的呼喊声，枪声炮声不绝于耳，穹顶上那片伪装之后的天空原本如同黑色的幕布，但现在这黑色的天空上却犹如放烟花，到处都有火红色的圈纹亮起，一圈一圈如波纹般荡漾出去！

    这是穹顶在受到外界攻击时产生的景象，这说明穹顶现在在承受很大的压力！

    这时，白倩兰的手环亮了。

    她点开手环上的视频通话，一个完全看不清脸的黑袍人被投影出来，黑袍人身后的空间犹如阴曹地府一般黑暗，只能隐约看见几个巨大的雕塑。

    “白主任！”

    黑袍人的声音非常苍老和沙哑，给人一种迟暮的感觉。

    白倩兰点头回应：“大祭司！”

    “发生了什么？异种围城吗？”黑袍人开口问道，他每说一句话都很吃力，宗人感觉他命不久矣。

    白倩兰摇了摇头：“还不清楚，我还没来得出去看。”

    说罢她问道：“亡者大厅安全吗？”

    黑袍人点头道：“安全，我们已经下沉了。”

    说到这里，黑袍人身边忽然闪出一个消瘦挺拔的身影，这个身影虽然也隐藏在漆黑的背景中无法看清脸，但站在白倩兰身边的刘蜻蜓一眼就认出了这个人！

    “陈翰！”

    刘蜻蜓惊喜道，绝对是陈翰，他那种压抑寂寞的感觉给人的印象太深了，两人并肩作战了好几年，是绝对不会认错的！

    这个身影听到刘蜻蜓的声音猛然颤抖了一下，他伸手摘掉头上的兜帽，一张苍白且英俊的脸录了出来，这张脸非常俊美，看久了甚至会让人产生不该有的冲动。

    “队长。”

    陈翰似乎是笑了一下，刘蜻蜓很少见他笑所以没办法判断他到底是不是在笑。

    他明显不怎么会表达感情，即便是现在心里欢喜但是也没法说出口。

    “你复活了！你真的复活了！”

    刘蜻蜓捂住嘴激动道，双眼中有泪水在打转。

    陈翰“嗯”了一声，脸上也没什么特别多的表情，只是轻轻点了点头。

    “好了！”

    白倩兰打了刘蜻蜓的肩膀一下：“控制情绪，现在不是感动的时候！”

    刘蜻蜓这才想起现在是什么状况，她刚才见到陈翰的一瞬间太激动了，毕竟陈翰之前是为她挡的枪，这件事一直埋藏在她心里让她愧疚不已。

    “我......我等会儿去第六区报道！”陈翰抿了抿嘴唇道。

    白倩兰点头，她现在也要去第六区，她需要掌握第一手情报！

    “必要时候，我们末日教会也可以出手！”黑袍人在听完他们的对话后沉默许久道。

    白倩兰眼中有一丝安心闪出：“多谢大祭司了！”

    说罢她便挂了视频，刘蜻蜓的猛兽越野就停在不远处，两人上了车一路朝着第六区疾驰而去！

    ......

    城南的一片破旧街区，这里没几个住户所以灾难发生的时候你在这里基本见不到有避难的人。

    而在一栋二层小公寓里，一个英俊的金发男人正在火急火燎的将一个又一个的小孩儿往地下的避难室里搬！

    金发男人左肩扛着一个右肩扛着一个，两个胳膊还各夹着一个，背上也趴着一个，就这么往地下室跑！

    地下室里已经有了许多小孩儿，这里看上去虽然环境不是很好光线非常昏暗，但是食物和饮用水一应俱全，看来是早就准备好的避难室。

    小孩儿们看见男人冲进来立马“呼啦”一下全都上来帮忙，把新带进来的小孩儿安排好，他们都是大孩子了，不是男人带进来的这些四五岁的小屁孩儿，大孩子就要有大孩子的样子！

    刚放下这些小孩儿还没等男人缓口气房子忽然剧烈的摇晃了一下，城南的这片破旧街区可不比市中心的那些新楼，这些房子都是早就被人遗弃又没人开发的烂尾楼，整体结构都比较松散了，平时没有地震还好，现在只要有点动静房子就像要坍塌了一样！

    男人立刻稳住身形，楼上传来一声惊呼：

    “小西瓜！”

    男人身上猛然散发出要耀眼的火光，一眨眼便冲出了地下室！

    楼上竟然真的开始了坍塌，大块大块的钢筋水泥从房顶砸下，到处都是灰蒙蒙的一片！

    男人飞速冲到声音来源处，一个长相温婉的女人站在门口想冲进去救里面一个躺在病床上的小男孩儿，小男孩儿带着呼吸机，瘦弱的身躯更凸显出眼睛的硕大，他奋力的摇着手让女人不要过来，整个房间都开始崩塌，她过来实在太危险了！

    女人不管不顾就要冲进去，但是被房顶上掉下的落石给砸中了肩膀！

    她吃痛的抱住肩膀想再前进但已是有心无力！

    就在此时男人到了！

    “小柔！”

    女人看着冒着火光的男人出现吃力的抬起胳膊指了指里面的小男孩儿：

    “周琦，小西瓜困在里面了！”

    周琦脸上没有了之前的浪荡不羁，有的只是焦虑和坚毅！

    他二话不说就要往房间里冲！

    但就在此时，一个巨大的落石从男孩儿头顶落下，速度之快周琦完全赶不上，只能眼睁睁的看着石头砸在男孩儿的身上！

    “小西瓜！”

    小柔撕心裂肺的哭喊着！

    周琦也是目眦欲裂，他能做的只有再加快一些速度，但心里也知道只是徒劳！

    忽然，就在落石要砸到小西瓜身上的时候，在这千钧一发的时刻，一只手忽然从巨石下方出现，硬生生的挡住了巨石的坠落！

    这双手看上去非常纤细，白皙的肌肤还带着一种美感，因为巨石遮挡住了视线的原因周琦看不到撑住巨石的人是谁。

    周琦深深皱起了眉头，看到小西瓜获救他松了口气，身后的小柔更是已经瘫坐在地上。

    但是面前这个人的出现还是给了他一股压力，这种压力更多的是来自于裂能者之间互相的那种神秘感应，一股无形的压力从那人身上传出，也只有周琦能感觉到。

    “你是谁？”

    周琦低声问道，他看着这人伸手抱起小西瓜不禁往前走了一步，随时准备出手！

    如果放在平时，他是不会这么紧张的，但是现在是战时，谁知道会出现多少奇怪的人！

    这人没说话，只能听见他发出的那轻微的呼吸声。

    忽然，他手中的巨石上开始蔓延出暗红色的液体，无数道液体从巨石上蜿蜒流出，最终汇成一条溪流落地！

    周琦仔细看了一下，竟然是血液！

    没一会儿，在这些血液的不断腐蚀之下巨石如同遇见强酸一般开始溶解，表面上也出现了许多黑色的灼烧痕迹，最终石头在周琦惊讶的目光中轰然破碎！

    破碎之后露出真容，一个身披黑袍的年轻英俊男子出现在巨石之后，他一手拖着小西瓜一手保持着撑石的姿势看着面前的周琦。

    嘴角有一丝若有若无的笑意。

    “陈......陈翰！”

    周琦看见男子之后眼眶有些发红，太久没见这家伙越发的英俊了，长久的思念让他对这张面孔无比的熟悉，在看到陈翰的一瞬间周琦便冲了上去紧紧的抱住了他！

    陈翰收起脸上的淡笑，眼角也有一丝泪光闪烁。

    他轻轻伸出手反手抱了一下周琦。

    “你狗日的终于活过来了！”周琦眼眶发红道。

    陈翰看着门框处愣愣的发呆的小柔，轻声“嗯”了一声。

    小柔指着陈翰，语无伦次道：“你......周琦你不是说陈翰只是受伤了吗？怎么你刚才说他是活过来了？”

    周琦擦了擦眼角的一滴眼泪，笑道：

    “本来这家伙要死了，我没敢告诉你，但谁知道他还真的活过来了！”

    说着他转头看向恢复如初的陈翰一拳打在他的胸口。

    陈翰笑了笑，看着怀里的小西瓜：

    “西瓜的病又严重了不少啊！”

    小西瓜嘴上带着呼吸器没法说话，只是一个劲的看着陈翰。

    周琦也深深的叹了口气：“是啊，越来越严重了。”

    他看了看周围的环境：“走吧，先把小西瓜带走！”

    三人带着小西瓜来到地下室，陈翰看着脸上带着不舍之色的小柔温声道：

    “我知道你现在有很多话想说想问，但是现在形势严峻，周琦必须和我回第六区，有什么话回来再说！”

    小柔也不是一个不知道轻重的女人，她轻轻点了点头抚摸着身边孩子们的脸道：

    “你们两个要照顾好自己！”

    陈翰这才笑着点了点头，周琦拍了拍小柔的肩膀示意。

    小柔反手抓住周琦的手，表情认真道：

    “一定要活着回来！”

    三人从小相依为命，每一次陈翰和周琦离开她都要说这句话！

    两人也认真的点头，除了房门之后周琦身上腾起火光。

    “抓稳了！”

    陈翰抓住周琦的胳膊，周琦直接腾空而起带着陈翰飞向第六区！

