    宋婉宜立刻噤声，把所有的话都咽了回去。

    阮乔虽然看不到来人。

    但是宋婉宜的反应，已经告诉了她闯进来的是谁。

    她撑着床侧缓慢坐起来。

    视线里一片雾蒙蒙的血色，隐约看到那人的轮廓在靠近。

    阮乔抿了抿嘴角，轻声说：“婉宜，我没事了，你先出去吧。”

    宋婉宜：“小乔……”

    裴初这架势，分明是来者不善的。

    不知道这畜生接下来又会对阮乔做些什么！

    宋婉宜有点不放心。

    阮乔睫毛忽闪，语气坚定：“……去吧。”

    宋婉宜皱眉，深深看了裴初一眼，选择听从阮乔的。

    阁楼的门轻轻合上的声音传来。

    阮乔侧耳去听。

    身边安静的很。

    裴初并没有开口说话。

    只有一道幽沉莫测的视线，紧紧落在阮乔脸上。

    周围气场压抑凝滞。

    她能清晰感觉到正在被人审视打量。

    目光如芒在背。

    阮乔丝毫不畏惧，侧头朝他的方向望。

    没有目的的伸出两只小手。

    “你回来了？”

    她语气轻轻，绵绵糯糯的。

    裴初还是没说话。

    阮乔伸出去的小手，也没摸到任何物体，更没有被对方接住。

    她佯装不知道他在生气，蹙眉问：“你，为什么不回答我？”

    裴初浅灰色瞳色加深，喜怒不辩。

    面前的阮乔，小脸苍白，明眸漆亮。

    抿着嘴角的样子，是说不出的好看。

    她明明是那样的娇美柔弱，不带任何危险与威胁，只让人想要好好的拥进怀里。

    可裴初知道。

    她的柔弱跟他的谦逊温和一样，都是伪装！

    无辜娇美之下，才是她真正的手段跟心思。

    裴初就这样缄默的看她，像是要把阮乔看穿一般。

    阮乔等了半天，也没得到裴初的回应。

    内心不由得冷笑。

    她愠怒的抿唇，故作生气的收回手。

    浓密的睫毛忽闪之下，是明眸里的怒意。

    “裴新月的事，你都知道了是吧！你现在很生我的气吧？”

    裴初缄默。

    阮乔转过身，小手抓住身侧床单，“我就知道你很生气！所以，你是不是还要为裴新月报仇呢……果然在你眼里，裴新月还是比较重要的！”

    裴初俯身，在阮乔面前半跪了下来。

    他抬眸，正好看见阮乔眼睛里有隐隐约约的水意。

    心脏一紧，下意识的去触阮乔的手指。

    “我，没有生你的气……我只是很意外，没想到。”

    他幽幽叹气，嗓音里带点无奈。

    阮乔咬唇，哽咽：“你没想到什么？没想到我会对裴新月下手，还是没想到我会反抗！？”

    她的质问，再次让裴初陷入沉默。

    阮乔恨恨的小声：“我本来就不是能任由别人欺负的人，裴新月可以对我下手，我为什么不能反击，就因为她跟你是同盟吗？”

    裴初：“…………”

    阮乔扭头，先发制人。

    “还是说，裴新月将我推到，把我按到柜子上撞的事，其实就是你吩咐的！？”

    裴初一怔。

    “我没有，这怎么可能！？”

    阮乔撇嘴，跟耍小性子一样的说：“是吗？那你现在生什么气？”

    裴初不说话，试探的去抚阮乔的手。

    阮乔一下子甩开他，眼泪也跟着出来。

    “你不说话，就是想向着裴新月。既然这样，你去跟爷爷求情，把她留下来好了！反正我在裴家没有任何地位，眼睛还瞎了，就是任由别人欺负的！”

    “裴初，以后你想怎么做，就随便你好了。”

    她摸索着大床，流着泪，想要把自己藏进被子下面。

    裴初到底还是没有忍不住。

    一把捉住阮乔的胳膊。

    语气更变得温柔。

    “我不是这个意思，裴新月对我来说什么都不是，我只是觉得，你要是处理她，为什么不跟我商量一下。”

    裴初出门之前，老宅里还是平安无事的。

    他今晚一回来，就听到佣人说，裴新月被赶出去了。

    这样的变故，裴初怎么能不警惕。

    阮乔愤而扭头，眼泪簌簌：“跟你商量？然后让你护着裴新月吗？别跟我说你不知道，就是裴新月伤害我的，可你是怎么做的呢，你骗了我，你还隐瞒了她做的事！！”

    裴初：“…………”

    这确实他理亏。

    阮乔咬唇，无助的说：“你们都在伤害我，我也反抗都不可以，是不是，我就活该任由你们折磨啊？”

    裴初暗叹，想要抹去阮乔小脸上的泪。

    结果被阮乔狠狠的挡开。

    “你欺负我，我拿你没办法，裴新月呢？她又算什么？霸占了外公的宠爱，整天对我冷嘲热讽，还趁着我眼睛瞎了，把我推倒……”

    她一声声的控诉，听得裴初心头隐怒暗消。

    眼看着阮乔拒绝他的接近。

    裴初起身，直接从背后用力的抱住她。

    “小乔，对不起，我没想到这些！”

    阮乔用力的挣扎，哭声渐大：“你滚！你不是没想到，你根本就是故意的！！滚开，别碰我，我讨厌你！”

    裴初哪里肯放，收紧双臂。

    “对不起，对不起……裴新月我根本不在乎，我不该让她欺负你的……”

    阮乔挣脱不开，只是哭的厉害。

    闹也该有个度。

    她心里很清楚。

    在裴初脸声的道歉里，阮乔呜咽问：“那你还生我的气我吗？？”

    裴初低头，深褐色碎发全部垂落额前，侧脸看上去盛满温柔。

    “没有，我不会生你的气。”

    阮乔再问：“那我就是讨厌裴新月，我就是要对付裴新月，可不可以！”

    她倔强执拗的，毫不掩饰自己的小脾气。

    裴初闻言失笑。

    “可以。”

    她要做什么都可以。

    “好了，别哭了。”

    阮乔撇嘴，抽抽搭搭的冷哼一声：“这件事，本来就是她活该，我也没冤枉她，哼！这下也正好让她知道，我可不是好欺负的！”

    裴初眼底锋芒褪去，满是宠溺。

    “是，从前我小看小乔妹妹了……没人能欺负你！”

    他放开阮乔，双手捧着她的小脸，擦去那些眼泪。

    阮乔吸了吸小鼻子，没反抗。

    裴初见她哭得眼眶红红，鼻尖也红红的。

    模样可爱而娇俏。

    他喉结发紧，心弦难以控制的悸动。

    俯身用薄唇去亲亲她的鼻尖。

    他其实，很想吻吻她的柔唇。

    可是……

    裴初不敢。

    薄唇蜻蜓点水，一触及分。

    阮乔紧攥的双手，也随之松开。

    裴初缓了缓气息，温和说：“我今天过来，是有一件事要跟你说的。”

