    “呵呵……”

    万震天尴尬地笑了笑，从兜里掏出支票本，签下一张五十万的支票递给他。

    “我预付你五十万，先拿去给弟妹买救命药，这件事不算很着急，五天内办妥就行。”

    魏辰拿着这张五十万的大额支票，双手不自觉地颤抖，朝着万震天深鞠一躬。

    “那我先在此谢过万总！交给我的事您尽管放心，我一定给您办得漂漂亮亮的。”

    “那我等你好消息。”

    说完，万震天转身，头也不回地走了。

    魏辰把支票凑到鼻子上狠狠闻了闻，这就是生命的味道。

    他老婆的这种病，有钱就有活下去的希望，没钱就得下去见阎王。

    其实说到底就是穷病。

    他拖着受伤的腿，一瘸一拐地打车回了家。

    魏辰两口子住在城中村的一处破旧的平房内。

    周围杂草丛生、垃圾遍地，说是贫民窟也不为过。

    他推门走进院内，屋里时不时传来一阵咳嗽声。

    “老婆，我回来了！有一个惊喜带给你！”

    魏辰兴奋地跑进卧室，却看到骨瘦如柴的妻子，正趴在床沿上吐血。

    地上的脸盆里全是暗红的血，看着有些瘆人。

    “老婆！”

    他急忙上前扶住妻子，轻抚她的后背。

    妻子缓过劲来，扭头看到了魏辰受伤的腿，有气无力地说：“老公，我快不行了，要不就算了吧，我不想治了。这些年你照顾我好辛苦，我不想你再为了钱去拼命打拳，你受伤了我心疼，每次你出去我都提心吊胆，生怕你回不来了。”

    说着，妻子的眼泪就流下来了，情绪一激动又开始剧烈咳嗽。

    这番话听得魏辰心如刀绞。

    他强忍着泪水，从兜里掏出那张五十万的支票，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “老婆可别说胡话，你看这是什么！”

    妻子看着眼前这张五十万的支票，瞳孔猛地一缩，抬头望向魏辰，脸上满是不可思议的表情。

    “老公，你哪来的这么多钱？打拳能一次挣这么多吗？”

    魏辰“嘿嘿”一笑，“老婆，我今天走大运了，打拳打得好，一个大老板看上我了，让我跟着他干。以后咱们再也不愁治疗费了，可不准再说放弃治疗的胡话了哈！”

    “哦。”妻子点点头，但脸上仍旧布满愁容，“老公，要不是因为我，你本可以在魏家发展得很好，可是我却害得你被赶出家族。这些年你为了给我治病，打拳受了多少伤啊……我亏欠你的太多了，也不想拖累你了，你拿着这些钱去重新开始吧，别管我了。”

    “老婆，你怎么能说这样的话？咱两口子有什么亏欠不亏欠的，我所做的只是每个丈夫应尽的责任，而且当初是我自愿离开家族的，跟老婆一点关系都没有，用不着自责。我既然承诺会陪你一辈子，就一定说到做到，老婆不要再说消极的话了。”

    “好了，别不开心了，明天我就带你去买药化疗，今晚先给你理发吧。”

    说着，魏辰轻轻扶起妻子，搀扶着她走向卫生间。

    不管是什么样的化疗，都会有极大的副作用，最明显的就是脱发。

    所以一般化疗的病人都会直接剃个光头，省得到处脱发，引起心理恐慌。

    妻子坐在镜子面前，魏辰看着她被病魔摧残得不成样子，眼眶瞬间泛红。

    原本漂亮的妻子，现在看着却像个七十岁的老太婆。

    患病前一百多斤的体重，患病后骤降到不到60斤，整个人都枯瘦如柴，像个纸片人一样，风一吹就倒。

    “对不起老婆，是我无能，一直都没挣到多少钱，才会断药这么久。”

    妻子吐出一口浊气，脸上突然泛起一丝微笑，说：“这辈子能跟你在一起，就是我最大的幸福了，死了也值了。”

    “我一定会治好老婆的病，不准再说丧气的话！”

    魏辰字字铿锵，决心坚定。

    妻子摇摇头，“好，不说不说……给我理发吧。”

    魏辰拿起电推子开始给妻子理发。

    看着一撮一撮枯燥的头发落到地上，妻子的眼里满是失落。

    原本她也是秀发飘飘，长发及腰的大美女，可现在却成了这一副人不人鬼不鬼的样子。

    很快，她的脑袋就被推成了平滑的光头。

    魏辰明白妻子心里的痛楚，毫不犹豫地拿起电推子朝着自己脑袋平推过去。

    妻子见状，惊讶得目瞪口呆，问：“老公，你这是干嘛？”

    魏辰没有着急回答，直到给自己也理成光头，才笑着说：“发光的情侣头型，秀恩爱第一名！怎么样老婆，你看我光头的样子帅不帅？”

    “帅！我老公最帅……”

    妻子鼻子一酸，眼泪瞬间滑落。

    她知道这是魏辰不愿让她一个人因为光头而感到自卑失落，选择和她一样成为光头，减少她内心的痛苦。

    八辈子修来的福分，才能嫁给这样的男人。

    “以后都省了洗头了，出门也方便了，这是好事啊，老婆哭啥？”

    魏辰轻轻给妻子拭去眼角的泪水，蹲在她面前，轻声说：“老婆，我跟着大老板做事，能挣很多很多的钱，以后再也不用过苦日子了。等给你治好了病，我就带你去爬珠穆朗玛峰。”

    “真的吗？”妻子眼中泛着泪光。

    魏辰重重点头，“真的，我答应你的事就一定会做到。”

    “老公，你为什么对我这么好？”

    魏辰笑着刮了一下妻子的鼻梁，“傻媳妇，因为我喜欢你啊！好了，我扶你回床上休息，我还有事要做，可能晚点回来，饭给你做好放床边，你记得起来吃。”

    安顿好妻子以后，魏辰找了个诊所处理了一下自己的腿伤，然后联系了万震天。

    万震天让他去天府二手车市场找一个接头人，在那里选择合适的装备。

    他在车行里左挑右选，最终还是选了一辆摩托车作为打头的交通工具。

    绑架这种事，虽然汽车比较安全，但是不太灵活。

    他只有一个人，把人弄上车之后，保不齐出点什么状况。

    摩托车比较灵活，跑路更方便。

    不过，他又选了一辆很普通的面包车，提前放置在人质交换的地点。

    回来的时候他必须要换车，尽量减少被查到的风险。

    最后，他看着城区交通地图，熟悉一下路线，还设计了一条备选路线，以应对突发情况。

    准备工作都做足以后，他骑着摩托车就前往花园小区。

    那里是沈兴的老家。

