    带着魔女辉石头罩的瑟濂摇了摇头。

    “不，我也获益良多。”

    “真的么？您不必安慰我，我只是没有才能的废石，您却是……”

    “只是一群鼠目寸光的废物的罢了。”

    魔女打断了他的话，冷冷的说道。

    “连魔法的本质都已遗忘，只会拾人牙慧的懦夫。”

    托普斯顿时愣住，说不出话来。

    “不必在乎他们的话, 倒不如说，要是变成他们那样，你才会让我看不起。”

    “……谢谢您，我明白了。”

    望着男人远去的背影，瑟濂魔女头罩下的面孔意味难名的笑了笑。

    这样的天才，却要在现在的学院中受到这等不公的待遇。

    曾经唯我独尊的学问殿堂, 有着璀璨魔法文明的雷亚卢卡利亚学院, 如今真是……

    烂透了。

    夜幕降临，瑟濂却没有选择离开光线已经变得昏暗的教室。

    “咔咔……”

    大门被推开，一个头顶蓝色法帽的男人走了进来。

    明明也是受赐辉石头罩的存在，他却永远不会在非正式戴着它。

    “你这家伙，终于也戴上这顶难看的头罩了啊。”

    身材相对瑟濂显得高大的男人表现得趾高气扬，语气高傲尖锐的说道。

    瑟濂皱了皱眉，没有理会男人，只是伸出手，将一些星光碎片扔在了男人面前的桌上。

    “你要的东西找到了。”

    “不错。”

    黑肤的男人拿起其中一颗碎片，赞叹的说道。

    “不愧是天才的魔女，你探索星星的道路走到了哪？这种质量的星光碎片可不多见。”

    “与你无关，我要的材料呢？”

    “嚯嚯嚯嚯……天才就是有脾气呢。”

    男人虽然笑着，语气却是冰冷的。

    “像之前一样，我已经放到你的魔法塔里了。”

    “那是我老师的魔法塔。”

    瑟濂的眉头皱的更深, 不悦地说道：“不是说了, 不要直接把材料丢到那里么？”

    “不都一样么？”他恶意的笑着, “亚兹勒已经被逐出了学院，除了你, 这座学院难道还有人敢于研究起源？那座魔法塔已经是你的囊中之物了, 你还要担心什么。”

    “算了……”

    就这样吧。

    获得魔女的头衔之后，她也有更多精力去进行研究。材料的获取，也可以不再依靠这个男人的帮助了。

    即便有着勉强能看的魔法才能，也不是那些自甘堕落的保守法师，但这个男人，实在太过令人厌恶。

    瑟濂没有再和他交流，走出了无人的教室。

    虽然在人际交往上显得不近人情，但心思缜密的瑟濂，始终没有暴露自己的研究。

    ——问题出在了那个男人身上。

    他的傀儡技术所需要的耗材，比她探索起源魔法所需的还要更多。

    在出现了大量不明失踪的学生后，学院开始了针对性的调查。

    男人提前预料到了这一点，毕竟他也对自己的所作所为心知肚明。

    在他逃之夭夭，并且设置好误导的线索之后，一切的罪责全部转移到了她的头上。

    果然会发展成这样啊。

    逃离学院的过程中，瑟濂不禁感慨道。

    她倒不介意男人的背叛，毕竟他也给予了自己很多帮助，那些耗材也是自己主动向他索取的。

    令她感到不爽的是，自己竟没有提前预料到现在的情况，以至于落到这样狼狈的境地。

    学院在组织追捕她的队伍的同时, 还找到了专业的魔女猎人杰廉来配合针对她的猎杀。

    起源派的魔法师, 皆是能征善战的类型，但独自一人面对围剿，敌人还是熟悉她魔法派系，对她的魔法有着大致了解的学院法师和专业的魔女猎人，纵是天纵奇才的年轻魔女，最终也还是被无奈擒下。

    所幸，她对起源魔法的研究在不久前有了新的突破，借用源辉石刀和源辉石，她已经完成了“不死”的仪式，凭借这些遗忘了魔法本质的废物的手段，在群星已被封印的如今，是没有办法杀死她的。

    但里这终归是魔法学院，即便只是一些拾取前人牙慧的家伙，她的本体还是被魔法封印在了地下。

    真是困扰啊……拉塔恩将军已中猩红腐败，变得半疯，等他死去，星星的封印解除，命运重新流转的情况下，她的本体就不再是无法被杀死的。

    瑟濂只能以分身躲在宁姆格福的遗迹地下，继续着魔法的研究，以求突破，顺便寻找着脱离制约的方法。

    在日复一日的枯燥研究中，一位陌生的褪色者拉开了地下室的铁门。

    准备好了提前设置的魔法陷阱，随时准备发动的同时，瑟濂看见了一位容貌俊美，令人心生好感的褪色者骑士。

    虽然身上带着凛冽的血腥气，但他的神色温和，看起来不像是来找麻烦的样子。

    久未与人沟通，她和这位骑士倒是交谈甚欢。

    巧合的是，他也认识名为托普斯的魔法师。

    那个男人，果然也被逐出学院了。

    那些无能的保守之辈，想来一定会恐惧和嫉妒他的才能，去排挤和驱逐他。

    拿到了名为【托普斯的力场】的魔法，连魔块魔女都为之夺目惊叹。

    什么废石啊。

    你……明明是不逊色于任何人的天才。

    【无星的黑夜、不见天日的地底、受囚的监牢——无论何时何地，星星都在魔法师身边】

    瑟濂为没能和这位法师有过合作而遗憾。

    在收骑士为徒后，魔女不禁为他感到可惜。

    他有着超越凡人的智慧，却缺乏施展魔法的才能。

    若是有她……不，若是能有普通法师的施法才能，她都有把握将他育成堪比卢瑟特和亚兹勒的起源魔法师。

    不过，他的身体强健，从气质上来看，也是身手不凡的强大战士褪色者。

    这样也好，瑟濂自认看人的眼光不算太准，但她也能看出，眼前的骑士心怀正义，虽然手底血腥无数，但大概无法接受起源魔法师们将其他法师作为耗材的研究方式。

    在以惊人的速度学成了辉石魔法后，她的徒弟离开了这里，踏上了冠世的战场。

    他会活下来么？

    魔块魔女第一次为自己的无力而感到懊恼。

    即便是被失手擒下，她也从未感到过这种不快。

    该好好试着解除制约了。

