    那人提着灯，步伐焦急。

    既提着灯，便不可能是刺客盗贼一类，想来十之八九是张家人。

    王守仁心中有了判断，便暂时放下了防备，眼睛微转，立即走上前去。

    若是他相熟的，说不定能借机打听到些什么——张家的事便是蓁蓁的事，蓁蓁的事，便是他和阿鹿的事。

    有些事情大人们无法出面，孩子的身份却多了一重便利。

    苍鹿亦提步跟上。

    “王公子，苍公子？”对方在此处见着他们，显然很惊讶。

    王守仁看清他的脸，也颇为意外。

    “范九？”

    他自然知道范九现如今在张家做事。

    这些日子他也想过找范九打听，可范九成日窝在府里不出门儿，他压根儿没机会与之碰面。

    此时撞上了，王守仁不禁觉得惊喜，下意识地想要跟范九打听或是试探些有关张眉寿之事，话到嘴边，却暂时了压下这个心思，而是问道：“我们遛弯儿经过此处，刚刚听到你们府里咋咋呼呼的，可是出什么事了？”

    这才是眼下的紧要。

    对于大半夜一群人出来遛弯这种脑子有病一般的行为，范九已懒得去吐槽深究，只语气急切地道：“我家大公子不慎受了伤，我正要去请郎中！”

    眼下正值深夜，郎中怕是不好叫，他唯恐其他人办事不利索再给耽搁了，这才自己亲自去找。

    说着，他匆匆朝几人行了一礼，无暇多做停留。

    “等等！”

    王守仁从吃惊中回过神来，连忙追上前去。

    “我知道哪儿有医术高超的郎中，我随你一同去，必能请得动他！”

    什么“不慎受了伤”，显然只是对外的说辞，看范九急成这般模样，张秋池必然伤得不轻，且定与张家此时的混乱有关！

    他还记得，曾给张秋池卜过卦，算出张秋池将有大劫……虽说与张眉寿在西漕河边守了许久无果，可他心中始终念着那一卦。

    他还算出张秋池的生门在蓁蓁身上，而他今晚正是为了蓁蓁而探入张家，才得以在此处遇到范九……若是他能助范九及时请到一位得力的大夫，那张秋池此劫说不定便可破了！

    王守仁紧张又激动。

    范九一路跟着王守仁出了小时雍坊，最终在附近的一处背街而建的宅院前停了下来。

    门被拍得哐哐作响，惊醒了熟睡中的主人。

    “何人叩门！”

    很快有脚步声传过来，并着不耐烦的质问声。

    这院子的主人显然脾气不大好，声音略显苍老，却中气十足。

    范九不禁在心中念叨了起来：好些脾气大的郎中，被惹得烦了说不给治就不给治……

    还好他来时就想到了这种可能，早有准备——若对方恰是那样的人，他便是拿出刀子威胁，也要将人带回去给大公子治伤！

    “求傅老先生救命！”王守仁大声回道。

    门刚巧此时被打开了一道缝儿，里头的人闻得此言，手上一顿，就要重新将门合上，边骂道：“滚滚滚！我又不是做郎中生意的！”

    范九却眼疾手快挡在门缝中间，挤了进去就去拉人。

    “求求您救救我家大公子，必有重谢！人命关天，您若不答应，小人也只有得罪了！”

    说着，就要去摸匕首。

    发髻花白的老人一听瞪直了眼，正还要骂时，却见王守仁取出一枚玉佩，示于他面前，道：“傅老先生，此乃公子之意！”

    对方到了嘴边的脏话立即乖乖咽了回去，张了张嘴，回过神立即向范九问道：“受得什么伤？”

    “应是刀剑所伤！”范九默默收回匕首。

    傅明听了，连忙道：“等着，我去取药箱！”

    ……

    “大夫来了！”

    范九将人带回时，宋氏正站在张秋池房内守着。

    “有劳大夫了！”

    她侧身让到一侧，神色着急地催促道。

    且不说眼下她的心结已经打开，即便是从前她痛恨苗氏时，却也从不曾有过盼着张秋池出事的念头。

    尤其眼下家中又正值混乱，她更加不愿张秋池有事。

    想到一种可能，宋氏心底甚至涌现出自责之感——她想过柳氏会有拿鹤龄延龄来威胁她的可能，却不曾想过柳氏会对张秋池下手，且这般突然，这般大胆。

    可真的是柳氏吗？

    宋氏攥着帕子，见大夫替张秋池清理包扎了伤口，忙上前询问伤势情况。

    傅明的神色却有些费解。

    宋氏立即让人将门关好，又命丫鬟守在外面。

    傅明这才道：“伤在肩膀，并非要害之处，伤口也不算太深……按理来说，不该出现昏迷之态。”

    宋氏反应极快地问：“那会不会是刀剑上有毒？”

    傅明却摇头，又重新替张秋池把脉，却仍没有确切的什么说法。

    “兴许是惊吓昏厥。”他最终只能道：“且歇养着，若一日之内仍没有转醒的迹象，老夫便再来一趟。”

    宋氏唯有点头。

    见傅明已开始收拾药箱，她不知想到了什么，眼神忽然闪了闪。

    “大夫看着眼生，还未请教贵姓——”

    宋氏一边让芳菊送上诊金，一边问道。

    那诊金丰厚之程度，让傅明不禁动了动眉。

    他受托付而来，本未打算收取诊金，可对方既主动给了……咳，他也没有推辞的道理。

    “老夫姓傅。”他呵呵笑着道。

    范九在一旁直抽嘴角。

    这老先生还真是半点不掩饰自己见钱眼开的性子啊。

    见二太太朝着自己看过来，范九连忙道：“是王家小公子带奴才去请的傅老先生。”

    说话间，悄悄对宋氏点了点头。

    宋氏便知道，眼前之人大约是信得过的。

    “我想请傅老先生帮一个忙——”宋氏看向床上的张秋池，低声说道：“若有人问起，老先生便道……大公子伤势太重，昏迷不醒，活不成了。”

    这话说得直白且狠，傅明听得笑意一凝。

    这事儿听起来有些砸招牌，可好在他本也没有招牌。

    范九回过神来，忙朝着傅明揖礼：“请老先生相助。”

    二太太想得很对，既有人想让大公子死，那大公子定是“非死不可”的。

    一次不成，只怕还要再次下手。

    倒不如“遂了对方的意”，既可保大公子安全，也能瞧出对方用意究竟何在。

    这是一举两得之策。

    傅明无声点点头。

    宋氏便让芳菊将人送了出去。

    宋氏在椅上坐下，将范九唤到了面前。

    “你贴身伺候大公子，可知此物从何而来？”