    你是谁，在这个时候，所有修士强者都不由望着小散。

    	在这个时候，任何人都可以肯定，眼前这个年轻修士，绝对不是什么无名小辈，也不是出身于小门小派的修士。

    	如果说，一个出身于小门小派的修士，那么，他拥有着这样的强大实力，那必定是经历了许许多多的磨砺，一定是经历过许许多多生死决战。

    	可以说，任何一位修士强者都知道，一个出身于小门小派的修士，不可能是一出场就是强大无敌，因为这是不合常理的事情。

    	天下人都知道，任何一个小门小派，都没有足够的实力、底蕴在短时间之间培养出一个强大无比的弟子，特别是十分年轻的弟子。

    	一个小门小派需要培养出一个强大的存在，那是需要漫长的时间去培养，而且，单单是足够的时间去培养那是远远不够的。	

    	小门小派的弟子想强大，想崛起，乃是经历了一场又一场的激战，经历了一场又一场的生死洗礼，经历一场又一场的鲜血杀伐……只有这样，一个小门小派的弟子才能够成长起来。

    	而一个经历了一场又一场激战、经历了一场又一场的鲜血生死洗礼的修士，那必定是打败了一个又一个强者，必定是名扬天下，不会是一个无名小辈。

    	若是强大无匹的年轻修士，而又是默默无闻，那就肯定是有着强大无匹的出身，乃是出身于古老世家、无双大教，只有这样的传承，只有这样的底蕴，才能把一个年轻弟子在如此短的时间之内、而且不需要去挑战八方，就能培养出来。

    	毕竟，古老世家、无双大教在他们自己的宗门之内，就有着足够强大无匹的老祖作为对手，去打磨自己的弟子。

    	所以说，在这个时候，眼前这个小散，不论他是怎么样的出身，他都不可能是无名小辈或者出身于小门小派的修士。

    	刚才真仙灵少一招何等的强大，小散都能硬撼，平分秋色，这就已经足够说明，眼前这个小散，绝对不是什么普通之辈，实力之强，不弱于真仙灵少。

    	试问一下，又有几人能与真仙灵少并驾齐驱，若是能与真仙灵少并驾齐驱，大家第一个就会想到，太一神少、天策公主、玉龙王他们这样的存在。

    	但是，不论是太一神少，还是天策公主，又或者是玉龙王，他们不仅仅是出身于庞然大物的大教疆国，而且，以他们的实力，都是名扬天下之辈。

    	所以，在这个时候，任何人都可以肯定，眼前的小散，必定是大有来历。

    	“看出端倪吗？”此时，不知道大人物也都打开天眼，目光一遍又一遍地在小散身上扫过，但是，看不出什么端倪来。

    	所以，这些大人物都不由摇了摇头，看不出什么端倪，他们总觉得，小散身上有什么东西把自己遮蔽了一样，无法看出他真正的脚根。

    	“呵，呵，呵，我只是无名小辈而已，出身脚根，不值一提。”小散笑呵呵，摇了摇头。

    	“没有无名小辈，能挡得住我一招‘一拓万世’。”真仙灵少又不是傻子，根本不相信小散这样的话。

    	真仙灵少盯着小散，徐徐地说道：“尊驾既然有心一战，何必缩头缩尾呢。”

    	小散摇了摇头，说道：“灵少太瞧得起我了，小道只不过是修练了一点奇术罢了，没有什么过人之处，让人见笑，让人见笑。”

    	小散这样的话，在场的所有人都不会相信，相信这样的话，那就是见鬼了，可以与真仙灵少平分秋色，这样的实力，根本就不是什么无名小辈，更别说是什么没有过人之处了，如果与真仙灵少平分秋色都没有什么过人之处的话，那么，天下多少修士强者那只不过是废物罢了，更不值得一提。

    	但是，小散不说自己的来历，不谈自己的脚根，让在场的修士强者一时之间都无法窥得出他的来历。

    	“金刚前辈，莫与我师弟开玩笑也。”在这个时候，一个声音响起，这个声音从天际之处飘来，虽然这个声音从很远很远的地方飘来，但是，却犹如是在所有人的耳中响起一样。

    	这样的声音传入耳中，瞬间让人心神剧震，这声音充满着帝威，犹如是年少帝皇在自己耳边说话一样。

    	这样的声音在耳边响起的时候，还未见其人，就已经有了形象，皇胄至尊，高坐云端，俯视众生。

    	声音传来，在天际之间，一股帝威犹如是潮水一般席卷而来，在这刹那之间，让人感觉犹如是一尊少年帝皇驾临，座下臣子生灵，都要膜拜一般。

    	人未见，威已至，让人心神剧震，这样的存在，是多么的强大。

    	在这个时候，雾气滚滚而来，又云是天穹之上的云霞，滚滚在天穹之上排开，似乎有仙灵驾临一样，以云霞为路。

    	在这个时候，只见一支队伍从天空之上碾过，这一支队伍，乃是旌旗飞舞，队伍并没有什么凌驾天下、征战十方之势。

    	这一支队伍都是由俊男美女所组成，整支队伍都是由年轻弟子所构成，男女成队，每一个年轻弟子都是神采飞扬，顾盼之间，有着让人失色的神采，这样的一个个年轻男女弟子，放在任何一个大教疆国，都是俊彦，甚至是称得上一方天才。

    	每一个弟子，都是实力强大，朝气勃勃，这样的一支队伍，让人一看，就犹豫是感受到了一支充满了希望、充满力量的队伍，犹如是旭日初升。

    	这样的一支队伍，并没有因为由年轻一代弟子组成，就失去了它的神威色采，这一支队伍，每一个弟子都是穿统一衣裳，身上吞吐着光华，举止之间，有着慑人的神采，流露出睥睨十方的神威，这样的一支队伍，犹如是一位又一位神灵之子下凡，给人一种神威浩然之感。

    	“真仙教——”看到这样一支神威而又充满朝气、犹如神灵之子齐临的队伍，让在场的许多修士一看，便不由为之心神一震，如此庞大的队伍，而且都是年轻一辈，实力如此强大，只怕整个天疆都难找得出几个大教疆国了。

    	“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵低沉的声音碾过天空，犹如是沉重无比的战车缓缓而来，要把天空碾得粉碎一样。

    	在这个时候，出现在所有人眼前的，乃是八头金牛，没错，八头金牛，这八头金牛的个头十分高大，每一头金牛就像是一座座小山一样。

    	每一头金牛身上的肌肉贲起，充满了力量，每一头金牛头顶上的犄角，乃是金光闪闪，看起来像是锋利无比的宝刀一样。

    	每头金牛的一双眼睛睁开，犹如是铜铃大小，看起来是炯炯有神，甚至是金牛的目光都会慑人心魂。

    	这样的每一头金牛，充满了力量，似乎，每一头金牛冲撞而来，可以瞬间把一座座山峰撞得粉碎。

    	“大道金牛——”看到这样的金牛，在场不少大人物一下子认出了这金牛，不由大叫一声，说道：“大道金牛，十分罕见的瑞兽呀。”

    	大道金牛，乃是极为珍贵而罕见的瑞兽，见一头大道金牛都是十分难得，更别说是拥有一头大道金牛了。

    	如果说，对于一个大教疆国而言，拥有一头大道金牛，要么是会成为自己大教疆国的神兽，要么会成为自己大教疆国最强大古祖的坐骑。

    	但是，现在眼前是八头大道金牛，试问一下，天下之间，又有几个大教疆国有着这样庞大的手笔，或许，除了三千道、真仙教这样的庞然大物之外，再也没有哪个大教疆国拥有着这样庞大的手笔了。

    	八头大道金牛，拖着一辆古老战车缓缓而来，这样何等的声威，何等的气势，试问一下，天下之间，有又谁能拥有着如此的资格。

    	这辆古老战车，乃是以古老战铜所铸造，每一块古老战铜，都有亿万斤之重，这样的一辆古老战车，重无量，可以压碎山岳。

    	在古老战车之上，铭刻有道君符文，每一缕的道君符文都吞吐着道君光华，似乎犹如是道君战车一样。

    	单是这样的古老战车缓缓驶来之时，它的道君之威就已经压得人喘不过气来了，可以说，这样的古老战车碾过，就犹如是碾碎了天穹，碾碎了大道。	

    	似乎，亿亿亿万斤的战车在所有的修士强者身上碾过，让人无法反抗一样。

    	单是古老战车碾了过来，就已经让修士强者为之颤抖，无法与之争锋，这是何等强大的仗势。

    	这样的古老战车，任谁一看都知道，这可以称得上是一件道君宝物也。

    	这样的一件道君宝物，不仅仅是可以乘坐，而且可以当作一件飞驰天地的宝物，也可以当作一件可以抵挡千百万攻击的防御神器。

    	道君加持的古老战车，由八头大道金牛所拉着，这样的仗势，放眼天下，又几个有之？

    	所以，一看到这样的八头大道金牛拉着古老战车而来，大家心神剧震。

