    林季冷冷的看着眼前这人。

    壮汉身上穿着一件长衫便服，但是腰间却挂着一块银色的令牌。

    那是属于捕头的斩字令。

    “你是何人？”林季微微眯眼问道。

    “厉无双，梁城副捕头！”壮汉冷笑道。

    林季却打了个呵欠，不再用正眼去看厉无双。

    “我道是谁，原来是一区区副捕头。”林季懒洋洋的说道，“怎么，这梁城的府衙就这般的没规矩，不知尊卑，以副捕头敢闯梁州总捕的书房？”

    厉无双的面色顿时难看了几分。

    还不等他开口，林季便嘲讽似的问道：“姓厉的，你今天是来递交辞呈的吗？”

    “什么辞呈，不过是想见见新任总捕是何方神圣罢了，这也算个事？！”

    厉无双不屑道：“别拿着个鸡毛当令箭，你先前也不过是下面县城里的小小捕头，如今谁知道用了什么手段上了位？”

    这番辩驳反倒把林季说的哑口无言。

    特么的我县里来的怎么了？看不起乡下人？

    “直说吧，来寻我何事？”林季不想与手下的人斗嘴失了身份，直接问道。

    “梁城四位副捕头，你为何偏偏将捕头之位给了孙海？那小子他也配？”

    “我怎么不知道梁城有四位副捕头？”林季微微挑起眉毛。

    这事他当然知道，当初前往京城的时候，在梁城落脚时，他就知道这件事了。

    但是之前他刚刚上任，因为还有鬼王城的事情并未解决，因此他也就无心去处理这些琐事。

    而梁城的几位副捕头，除了孙海之外，其余三位连跟他打声招呼都没有。

    人家摆明了不给面子，林季又何必热脸去贴冷屁股。

    林季装出了一脸惊讶，问道：“既然梁城有四位副捕头，那怎么只有孙海来晋见了本官？厉无双，你与另外那两位，连这最基本的礼数都不懂吗？”

    “我...”

    “是不是要说城外鬼物猖獗，你等都忙着在夜夜守护梁城平安，白日里又因为疲惫抽不出空，所以才没来面见本官？”

    听到这话，厉无双顿时眼睛一亮。

    可还不等开口，林季便随口说道：“孙海怎么抽得出时间？”

    厉无双直接哑口无言。

    林季则继续道：“孙海主动请缨要当捕头，本总捕看他勤勉努力，这位置自然就给了他...你还有什么话好说吗？如果有什么不满，你去找展大人吧，展大人要是没同意，也不会盖印。”

    一番话下来，厉无双半天都不知道该如何回应，他就算有再大的胆子也不敢去招惹展乘风。

    因此，只能愤愤的瞪了林季一眼，转身就要走。

    “慢着！”林季却叫住了他。

    厉无双回头，却发现林季已经来到了他的身后。

    “你？！”厉无双心中一惊，以他第三境后期的修为，竟然根本没有察觉。

    然后他就看到林季抬起脚。

    紧接着，一股剧痛便落在了他的胸口上。

    厉无双整个人倒飞而出，撞塌了偏厅的墙壁，整个人倒在地上，脸上满是痛苦。

    林季则站在书房门口，冷笑道：“这是罚你擅闯我的书房，再有下次，打断你的狗腿！”

    砰！

    书房的大门被关上了。

    厉无双捂着胸口起身，掀开衣服，胸口上已经一片淤青。

    这还只是外伤。

    隐隐约约之间，一股不属于他的灵气就盘旋在他的胸口处，让他的心头如火烧一般的心神不宁。

    厉无双知道，起码这几天，他别想修炼，更别提跟别人动手了。

    旁边有不少衙役与当差的都看到了这一幕，各自都暗暗心惊。

    但见到厉无双捂着胸口起身之后，众人又纷纷挪开目光，不敢看他。

    直至厉无双铁青着脸离开之后，才有窃窃私语响起。

    这位在梁城可是个狠茬，平日里谁的面子都不给。

    这新来的总捕大人真够厉害的，一脚就把厉捕头给收拾了，够霸气。

    ……

    林季并未将厉无双的事情放在心上。

    此时他的桌上，摆放着梁州下各县城发来的文书。

    有已经处理的卷宗等他过目，也有不少求援的消息。

    林季刚刚就翻到了梁河县最新的消息，那黑袍人又出现了，又杀了不少人。

    不过这一次不在城中。

    而是半路截杀想要逃离梁河县的百姓。

    展乘风便是去处理这件事的。

    除此之外，还有很多乱七八糟的事情。

    林季大概的翻了翻，其实其中有许多事情都是小事，如哪里出了妖怪害人，哪里又有邪修惹事等等。

    单单是看描述，林季都能知道这些事情，当地的捕头基本可以解决。

    之所以还把求援的消息发上来，多半是求个有功无过。

    若是解决了，自然是皆大欢喜。

    若是没解决，也可以推脱说早有自知之明，是梁城这边的支援未到云云。

    不仅如此，大部分的文书，都是一两个月之前的事情了。

    之前梁城道路不同，下面的县城里，也不是各个都有如青阳县传讯符那般的手段。

    因此，他们还是得靠着人力来传递消息。

    梁城不通，消息也被堵在了半路上。

    如今再看到的这些麻烦事，大部分都已经被解决了。

    或者干脆闹事的邪祟已经跑到别的地方去惹是生非了。

    林季揉了揉太阳穴，颇有些苦不堪言。

    又翻了几张文书，林季突然看到了青阳县发来的消息。

    他总算来了几分精神。

    文书是郭毅的字迹，林季熟的不能再熟了。

    内容大抵就是青阳县一切安好，他当了捕头，定当竭尽全力云云。

    说是上表的文书，但却有几分信件的意思。

    其中还说了说鲁聪等人的近况，又说林季的小院有人打理，让他不必挂念等。

    原本林季还看的津津有味。

    可是在文书的末尾，却明显换了一种字迹。

    是钟小燕质问林季，为何不让她当捕头。

    林季的脸色一下子就黑了。

    翻出一张白纸，提笔写下‘滚蛋’二字。

    封上了信封，叫来门外的衙役，吩咐他给青阳县寄去。

    做完这一切，林季才长舒一口气。

    一时之间，心情都好了不少。

    可这份好心情却并未持续多久，没一会儿后，就有衙役敲响了门。

    “进来。”林季随口道。

    衙役推开书房的大门。

    “林大人，大堂那边有人报案！”

