    这话倒是问愣梁妲了。

    因为她竟不知道该怎么回答...

    尝试下问自己，自己是不是喜欢徐冉？

    就像前面说的，她对徐冉确实有好感。

    那这个好感到底有没有上升到喜欢的地步？

    若是没喜欢他...我亲他那一下是不是显得轻佻了？

    可若是说喜欢...我可是和赵依依说过自己不会喜欢徐冉的，我是不是有些打脸了？

    男生见到梁妲迟疑没有说话，心情顿时更难受了。

    梁妲很快调整回状态：“你为什么这么问？难不成也是依依告诉你的？”

    “这倒不是...只是前些天我见你的脖子...有些异样，我在乎很久了。”

    梁妲脸色有些羞红，她这些天一直在尽力掩盖，但看样子这还是太难了。

    “这和你没关系。”

    见到梁妲这样羞涩的表情，男生哪里还不懂，他很痛苦却也尽量显得自己没关系，他咳嗽几声摇头：“那我现在没事了。”

    “那行，这样的话我先回去了。”

    说完梁妲就毫不犹豫地转身回福利院，男生呆在原地久久不能释怀，最后他只是无奈伤感的转身离去。

    之前他一直觉得，离梁妲太近怕被嫌弃，但离的太远又怕被忘记。

    这回倒好了，连接触的机会都没了...

    早知道自己就不表白了，这样和梁妲还能接着做朋友...

    ...

    回福利院食堂的路上，其实梁妲自己的心也开始有些乱了。

    她挑逗徐冉抱着的目的一直很简单，那就让他喜欢上自己...弥补自己上次吃的亏。

    可没人被人点醒还好，身在局中还算自得自乐。

    现在被人点醒后，梁妲开始怀疑自己的做法是不是有问题。

    感情这东西有些无理取闹，前一会她还觉得呆在徐冉身边很好玩，可现在却又觉得呆在徐冉身边有些危险...

    因为她开始有些害怕，害怕自己是不是会陷进去。

    可若是与徐冉拉开距离，那这不就是我示弱了？

    这不就说明是她输了？

    梁妲内心的倔强让她不想低头，尽管她可以承认对徐冉有好感，但是她不能承认因为对徐冉有好感而产生恐惧害怕的心理！

    这场‘吞噬灵魂’的游戏，其实梁妲一直没发现，就算徐冉没和她玩，其实她已经自顾自地玩下去了。

    谁输了，就会失去‘灵魂’，失去自我。

    游戏可以投降，可是失去了就很难再找回来。

    “一不做二不休，既然开始了，就不能随意结束！”

    梁妲调整好状态，再次进入福利院食堂，准备呆在徐冉身边。

    她倒是要看看，到底是徐冉先喜欢上自己，还是她先喜欢上徐冉！

    不过至于赵依依嘛...

    梁妲想起估计正在家里躺着看电视剧的虎大脑丫头，心里恶狠狠想着，抽空一定要好好教训她，最近越来越不懂事了！今天的告密可不会这么算了！

    正所谓女人心，海底针。

    女孩子的心思有时候的确难以捉摸，尽管身边的人自认对她已经很了解，但她偶尔一些矛盾的心理变化和行为举止，还是会让人觉得摸不着猜不透。

    或许这是因为，梁妲自己都不完全了解每一刻都在变化的自己吧？

    指不定梁妲下一次，就真的输了这场游戏。

