    然而这一消息传道大乾京城的时候珈蓝山所辖之内的三座城池已经完全失守，后面若不是金阳迅速从各方调兵，大坤的铁骑在这大冬天怕是要直捣黄龙。

    宫御听到三城失手的时候刚开始是震怒，御书房能被砸的都砸了，下面跪着的人更是一句话都不敢说，可随后而来的便是长时间的沉寂，好似一切都没有发生过似得。

    戴青颜听到这消息的时候第一时间便赶去了御书房，殿外瑟瑟发抖的刘谨看到她脸色也是微微一变：“娘娘哦，这大冷天的您怎么来了！”

    “里面如何了？”

    戴青颜听到这边龙威阵阵才火急火燎地赶过来，可现如今这模样里面的人怕也不想见人，特别是不想见到自己。

    “唉，能砸的都砸了，这气焰怕是一时半会消不了，要知道这三座城池可不是小事情。”

    虽然陛下曾言以三城易人质，可从刚才那火候来看这里面明显有猫腻，怕是英明神武的帝王被人算计了去。

    戴青颜自然知道这事情不小所以才火速赶了过来，虽然说青铭的事情只是一个引子可若是没有这事情三城失守指不定会后延一些时日。

    “那人回禀的时候老奴恰好在，不单单是城池失守北疆大将也被刺杀了不少，这其中有赫赫威名的张朔将军。”

    张朔当年便镇守北疆，在陛下微末之时也曾经鼎力相助，所以这件事情明显是戳了他的心窝子，这事情岂能不被重视。

    “都是大坤之人干的？”

    虽然在来的时候对这一惊变听闻了不少，可听到张朔的时候她这心绪还是微微变化了一下，上一世张朔也是被大坤的暗人刺杀而亡，没有想到这一辈子也躲不过这个坎。

    “那回禀之人说了三个字——追风楼。”

    听着这遥远而又熟悉的字眼戴青颜眼眸倏地紧了一下，当初在岭南的时候聂宇蒙便说过这追风楼，好似是一个要银子不要命的组织，最重要的是当初她可是动过要扼杀宫御的想法，并且还付诸于行动。

    “娘娘可是身体不适？”

    看着她脸色微变刘谨也有些纳闷，按理说娘娘一闺阁贵女对这江湖组织应该不甚熟悉，可刚才她那表情似乎知道一些什么。

    “并无，只是年幼的时候听兄长说过追风楼的事情，不料这次居然和他们有了干系。”

    “可不是嘛！这可是一批杀红眼的主，否则三城也不会那么容易便被大坤人侵占。”

    真是因为主帅一个个都出事所以大乾的兵卒才节节败退，只要有主事人在那里也不会输得这么难看，好在金统领已经接管了当地的兵力。

    “既然陛下这会儿需要安静那么本宫便先离开了。”

    原本过来是担心他盛怒之中做出什么不可挽回的事情，可现如今冷静下来应该不会如何了，她现在需要将珈蓝山的事情告诉祖父，看府中的暗卫有没有消息。

    “奴才恭送娘娘。”

    等戴青颜离开刘谨硬着头皮走了进去，而刚进去头顶上一茶盏便飞奔而过，刘谨看到这一幕吓得倏然跪地。

    “你这刁奴胆子挺大的啊！”

    “陛下……奴才……奴才这就娶请皇后娘娘回来，您莫要生气莫要生气……”

    “罢了，去传杨丞相他们。”

    “诺！”

    刘谨恭恭敬敬地说了一句便移着小步子退去，而宫御则靠在了龙椅上，他整天打鹰没有想到今日居然被鹰啄了，这势如破竹之势是积攒了多久才爆发的？虽然金阳临行的时候他对此也做过提点，可他自己都想不到大坤居然有如此的能耐，追风楼看来是想要太岁头上动土了，别以为在大坤他便无法反攻。

    杨崇祁镇他们进来的时候宫御的心绪已经平复了很多，地上的瓷器水泽也已经被清理干净，要不是看到御书房的布局略显不同颇为单调，几个人怕也不会相信陛下在这里释放的滔天怒意。

    “关于珈蓝山的事情你们可有看法？”

    “此事确实让人措手不及。”

    前两天他们还因为陛下的旨意而忧愁奔走，如今这血流之地连一丝余地都没有留下，这若不是预谋谁也不相信。

    “珈蓝山朕从未想过会失去。”

    众人低头不语，帝王的话他们自然是清楚的，毕竟他一向是一个不吃亏的主，然而这一次怕也被人给套路了。

    “然而老臣不明白的是，既然大坤早已经有了打算为何还要用戴青铭去交换，这样不是非常容易暴露吗？”

    “聂宇蒙此人不可以常理度之，他这么做恐怕是另有谋算。”

    对于聂宇蒙这个人宫御直至此时此刻才开始重视了起来，他一直以为他就算是鬼谷传人也不过是江湖游侠，可如今看来他是想要搅和进来。

    “如今最重要的是收复三城，不知道陛下欲要派遣何人？”

    张朔被杀的事情他们也未免有一种兔死狐悲之感，这后面的人明显是想要从根基斩断大乾的发展。

    “戴青凌。”

    “戴将军这些年一直治理岭南，若是前去北疆怕有所不妥。”

    而今戴青铭还没有消息，可极有可能在聂宇蒙手中，派戴青凌前去极有可能会感情用事，所以并不是最好的选择。

    “那么你们觉得朕应该派遣何人？”

    镇国公也善用兵可最近一直抱恙在身，戴青凌虽然未必是聂宇蒙的对手可那边有徐谨枫金阳在应该不会有太大的困难。

    “白将军……”

    “怀英朕准备派他去岭南驻守，这大凤怕也不太平了。”刚才岭南传讯过来大凤也开始虎视眈眈了，所以他必须派自己信得过的人前去。

    最后几个人也只能妥协，大乾历来重文轻武，虽然今上登基之后有所改变可这底子终究差了一些，否则这些年也不会被大坤压得喘不过气儿来。这几年内政清明、军事重整，原本以为大乾中兴有望，可谁想会碰到这样的事情！

    “你们觉得云昭言可用否？”

    “平南侯乃将帅之才。”

    一旁的祁镇轻声说了一句，虽然陛下对平南侯府有相当大的意见，可不可否认云昭言确有能力。

    “那么云昭言与怀英一起去岭南驻守，切不可让大凤迈进一步，而三王爷宫轩与戴青凌去北疆防守，争取早日夺回珈蓝山。”

