    此时的艾伦威尔逊，对六方会谈中的苏联代表强烈抗议充耳不闻，做出发自内心的笑容签署了关于美国解决伊朗事务的最终解决方案。

    心中狂骂三字经的艾伦威尔逊，还要以实际行动来实践英美特殊关系，祝贺美国从一个胜利走向另外一个胜利，他现在心里的苦谁能懂？

    实话实说，他不比苏联人心情好受，不过英国的退出，要能换来美国和苏联马上爆发危机，那也不是不能接受，就怕这也是美好的梦想。

    展现自由世界团结之际，艾伦威尔逊不得不转移注意力缓解心情，看向赏心悦目之地。

    比起他这个强颜欢笑的英国人，代表海尔曼石油公司进军伊朗的波金娜和安娜，为整个会议带来一抹亮色，两姐妹虽然躲在人群中，都带着硕大的墨镜。

    “我这一次没能战胜逆子，纯粹的国力不济。但是你们也没赢！”艾伦威尔逊这么想着，总算是心里稍微平衡了一些。幸亏他早有准备，让龙骑兵姐妹兜底，现在勉强也算是肥水不流外人田。

    虽然法国人没有要求什么利益，但美国在平衡内部，不让任何一家独大方面做的绝对到位，除了美国的石油企业进驻伊朗之外，连同英国石油公司、蒙巴顿石油公司、英荷的壳牌、连同法国的道达尔、联邦德国的海尔曼，形成了现在伊朗石油分配的新局面。。

    就算是现在法国和美国的关系微妙，美国仍然分出来了一块利益给法国。

    不得不说，就算是任何国家都挑不出来毛病，至于印度这个有声有色的大国，是真的没办法了。

    国际社会是很现实的，美国可以在一些不伤大雅的领域尊重印度，但涉及到了真金白银，现在的印度明显还不够格。

    不但现在，就算是二十一世纪的印度，在英美两国眼中也不够格分蛋糕。

    这一点艾伦威尔逊有着丰富的键政经验，可以做出真实结论。虽然美国想要复制利用某大国牵制苏联的历史，再用有声有色的大国牵制某大国, 但只是干喊口号不掏钱。

    苏联乃至俄罗斯那种傻大哥, 总是看走眼还给什么支援, 在英国这个宗主国和继承者美国眼中，就是蠢出天际的操作。

    这一次六方会谈，参加的英法德三国都分到了可以接受的利益, 单独就印度被晾着。

    艾伦威尔逊深表同情，不过他之前已经安排了, 不会让印度白白出力。从巴林的石油份额上, 可以拿出来一部分, 明码标价的卖给印度，援助是不可能的, 太蠢……

    美国完全不照顾印度人的感受，英国就表现出来比美国稍微厚道一丝，反正美国已经这么过分了, 英国只要稍微有一点诚意, 就足以令印度满意。

    面对没有明面上收获的印度人, 艾伦威尔逊出面给予了安抚, 并且情真意切的重复之前的保证继续有效，“不管怎么说, 这是一次绝佳的会谈，彰显了印度和传统强国平起平坐的地位，一切慢慢来。”

    艾伦威尔逊说着反胃的虚伪之词, 但效果是好的，印度人很满意这种说辞。

    首席私人秘书威克眼观鼻口观心, 等待印度人走后才道，“常务次长对印度人确实很好, 博大的胸怀令人敬佩。”

    “呵！”艾伦威尔逊转身，做出思索状道, “主要是印度太弱没有威胁。我其实对这种可控的威胁，确实不怎么上心。仔细回想，除了历史之外，印度没什么值得称道的地方。”

    威克一副果然是这样的表情，顶头上司一提灿烂的文化，基本上说的话可信度就为零，“确实, 印度的历史确实值得称道。”

    “但对现代文明而言，也属于可有可无的角色。”艾伦威尔逊皱着眉头，给出了一个相当傲慢的回答，“现代文明是欧洲各国发展出来, 和其他文明没有关系可能有些绝对，但确实也关系不大，印度人大可以抱着灿烂历史继续陶醉，但那有什么用呢？”

    “印度人要是听见我的话，可能会拿出来成片的考古遗迹和所谓的古代成果反驳。以此证明印度的伟大，所以为了照顾印度人的可怜自尊，就和他们说印度文明伟大。”

    “好像？印度在常务次长口中没什么值得称道的。”威克跟在艾伦威尔逊身后苦笑道。

    “不能这么说，还有四亿甚至不知道在活着的印度教徒，数量是有用的，尤其是面对同样落后的国家而言，所以印度在第三世界国家的影响力还是不可小视。但没关系，这不是真实的影响力。”

    艾伦威尔逊双手插兜，会有人让印度清醒过来的，根本不用英国这个宗主国操心。

    对于顶头上司的话，作为常务次长首席私人秘书的威克深信不疑，这是因为艾伦威尔逊在白厅的人设，是一个学者官僚，完全是一个著作等人的人物。

    这些著作不仅仅包括阴谋论著作，世界未解之谜系列。

    涉及范围多种多样，从恐怖谷效应到地球简史，为了内阁秘书冲刺的艾伦威尔逊，也不管是否合适，出版各种书籍，大踏步朝着丘吉尔的版税数字发起进攻，用不了多久就能做到，才能长远，乃至超出……

    他连恐龙复原插图都没放过，大肆抄袭后世的复原模型，没人比他更懂地球发生过什么。妥妥的业界权威面目示人。

    男人心情不愉快，龙骑兵姐妹有着最为直观的感受，这一次两人固然是得到了利益，英国却吃了一个闷亏，把独家垄断变成了自由竞争，当年躺着就能赚钱，现在只能弯腰捡钱了。

    “亲爱的，你做的已经够好了。”安娜轻启朱唇，安慰着和丈夫同等地位的男士，“美国人明里暗里的打压，你已经尽力了。”

    “你当然高兴了，海尔曼石油公司代表德国进入了伊朗。”艾伦威尔逊说到这微微一顿，“你又在我这里得到了巨大的利益，苏联培养你们两个出来，真是太划算了。”

    “那都是过去的事情了。”波金娜一看男人要翻后账，直接开口，“现在我们只是一个生意人，汉斯科赫的母亲。难道我们还能把产业便宜给别人么？那不是我们自己的孩子。”

    “就是！摆着一张冷脸给谁看。”安娜没好气的嘟哝，“都和你坐火箭了，都没让你小兄弟穿宇航服，对你多好。”

    “德国是一个贫油国，汽车产业还发达，伊朗石油这么大的利益，就换来我小兄弟可以不穿宇航服？你们姐妹这样的间谍多来几个，我把大英帝国卖了都不够……”

    艾伦威尔逊一脸服了的表情，幸亏只是来两个，无奈的摆手道，“算了，和你们无关，归根究底还是美国尝试削弱英国的影响力。对了，你们手里有汽车公司的股份吧？当时我不是告诉你们，很多德国的老牌企业倒不了么。”

    “宝马百分之十五股份、奔驰的百分之八股份。在我们手里！”波金娜点头，“你告诉我不要贪心，借着战后的困难时间，我们持有了不少公司的股份。”

    “还真不少！”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“你们真是幸运啊，我选择的是路虎汽车，和德国汽车的重合度不高。不然的话，以后有德国头疼的时候。”

    艾伦威尔逊选择路虎汽车，在越野车型上发力，转移到马来亚和日系车贴身肉搏。

    这是因为要压住日系车的越野车发展，日系车后世能够压住德系车一头，除了低端车走量之外，还有就是德国的越野车型不强。

    德国做越野车也是往高端做，性能打不过日系车的越野型号。他如果选择捷豹进行产业转移，德国的车企就难受了。

    “感谢你手下留情喽，你要是想看见儿子以后继承的财产缩水，你就这么做。”安娜媚眼一瞟，娇滴滴的低语，“我是没什么说的，就让汉斯去伦敦寻找亲生父亲。”

    话音刚落，安娜就被艾伦威尔逊拽到怀中，对着怀中的毛妹猛啃，“快补偿我这一次的损失，集权社会的间谍。我要为了自由世界惩罚你们。”

    所谓实验出真知，苏联男人为什么死的早？艾伦威尔逊觉得这都是有原因的，换作是他，可能也会伤到元气。

    “要不东京奥运会的时候，我抽出时间陪你们去看看奥运会，怎么样？”艾伦威尔逊低声询问，征求龙骑兵姐妹的意见。

    安娜直接抬头，戳破了男人的龌龊想法，“是去看看，青春靓丽的女运动员吧？”

    “是啊，就看苏联的比赛。我对其他国家运动员的比赛没兴趣。”艾伦威尔逊痛快承认，“谁让你们国家的女性是真的漂亮呢。不是盲人都能看得出来。”

    在巴士拉度过了疲惫的几天，艾伦威尔逊带着签订城下之盟的悲愤回到了伦敦，从现在开始，他就要为了一九六二做准备，尝试为英国扳回一局。

    “法国声称取得了决定性胜利，阿尔及利亚全局已经基本控制。”带着法国政府的公开文件，威克将战报送到了顶头上司的桌前。

