    男人起身，由女佣们伺候着穿上了西装外套后，便迈着稳健的步伐离席，准备出门……

    秦瑟起身跟上了几步，小心翼翼地询问道:“厉先生，我可以跟着你一起出去转转吗？我不会打扰你工作的，可以吗？”

    男人驻足，回过头一脸冷厉的神情，“女人，我暂时收留你已经是最大的仁慈，别太得寸进尺！”

    秦瑟失落地撇了撇嘴，似有千言万语想要说，“厉先生……”

    厉赫鸣却已经头也不回得走了。

    看着男人冷漠的背影，秦瑟低下头，窘迫地扣了扣手心……

    这时，金发女管家走过来鄙夷地冷哼了一声，“仗着自己有几分姿色就想纠缠我家赫鸣少爷？你也太自不量力了！”

    秦瑟抬起头来，有些羞耻地看向那个女管家，胆怯又不满地道:“请……请你不要这样说我……”

    金发女管家拿鼻孔看着她，“怎么？我说的不对吗？这位小姐，我已经听我家夫人说了，赫鸣少爷已经不要你了，而你死皮赖脸想要赖着赫鸣少爷！”

    秦瑟低下头，伤感地叹了口气，“哎！女人总是很难从一段感情里走出来，很难放下的！不论如何，我都想再努力努力挽回厉先生……”

    金发管家仿佛听到一个不好笑的大笑话般嗤笑了声，“我看你还是省省吧！别说赫鸣少爷不会吃回头草，我家夫人也不会同意少爷要你这样死皮赖脸的女人！只要我家夫人不同意，你和赫鸣少爷就永远没戏！”

    秦瑟哽咽着吸了吸鼻子，抬起胳膊擦了擦眼泪，“为什么这样……我做错了什么……嘤嘤嘤……”

    金发女管家烦躁地皱起眉头，“这位小姐，如果你吃完了早餐就请回你自己房间，不要在这里哭哭啼啼，在我这里装可怜完全没有作用。”

    “……好吧。”秦瑟低落地转身，悻悻地回了房间。

    秦瑟回放假后，金发女管家一脸晦气，她最讨厌这种年轻又漂亮的女孩，看着就烦！

    女管家冷傲地吩咐下面的人，“把餐桌收拾干净！赫鸣少爷不回来吃，午餐晚餐就不必准备了。”

    一个女佣有些犹豫，“管家大人，可是还有那位小姐……”

    金发女管家眼睛一瞪，嫌弃道:“没看到刚刚赫鸣少爷都不愿意搭理她吗？主家人都不愿意管她，我们还管她做什么！”

    “……是！”

    ……

    金发女管家按照惯例，吃完早餐便到偌大的庄园中视察了一下，看看下面的人有没有把院子里的植物打理好，卫生搞好。

    她在拿着不菲的佣金，主家并不常驻在这房子里，她只需要负责管理好这里所有的佣人，把这所房子里的一切打理好就可以。

    重要的是，她还替夫人保守着一个天大的秘密，因此夫人永远都不会辞退她。

    批评了几个干活不仔细的手下佣人，让他们把不合格的地方重新打理好，而后，金发女管家便回了自己的房间，准备好好休息一下。

    回到自己房门口，发现她一向习惯性锁门的房门竟然是开着的，留有一道不小的门缝。

    她很肯定，自己今天也绝对锁了门！

    钥匙还在身上，门却开了，说明有人撬开了她的门锁！

    金发女管家眼睛警惕地一眯，放轻了动作凑到门缝那里往里面一看，看到一个女人的背影正在她房间里鬼鬼祟祟地摸索着，仿佛是在找什么东西？

    到底是谁这么大胆子敢偷偷潜入她的房间！

    再定睛一看，她看出那个在她房间里鬼鬼祟祟的女人竟然是赫鸣少爷带回来的那位小姐！

    金发女管家眉头阴沉一皱，大力推开了门，“你在干什么！”

    秦瑟吓了一跳，浑身一震，回头一看……

    赶紧转过了身，把手里的东西藏到了身后，一脸心虚却故作淡定地说道:“我……我没干什么啊！”

    金发女管家逼人的目光瞪着她，“没干什么？没干什么你在我房间里鬼鬼祟祟的？”

    秦瑟慌乱地摇头，解释道:“我……我真的没干什么！我只是……只是走错房间了……真的……”

    “走错房间？你当我是傻子吗？我的房间上了锁，如果你不撬开门锁，你怎么可能进的来？说！你偷偷跑进我房间，到底是想干什么？”金发女管家说到这里，突然想到了什么似的，眼色一沉透出几分杀意，“你是不是发现了……”

    哗啦！

    突然从秦瑟的衣服里掉出了很多东西，打断了金发女管家有所怀疑的思绪……

    她回过神一看，从秦瑟身上掉落的那些都是她放在房间里的首饰和电子产品！

    金发管家恍然，而后用鄙夷的眼神，“你是在偷东西？”

    事到如今，人赃并获，秦瑟已经百口莫辩，只好把藏在背后的那些值钱货也叫了出来，“……好吧，我承认，我进来是想看看你房间里有没有什么值钱的东西……”

    金发女管家又在地上那一堆首饰里看到了一块男士手表，那可是价值三千万的世界名表！

    女管家厌恶地皱起眉头，“这是赫鸣少爷昨天带的手表！你居然连赫鸣少爷的东西也敢偷！”

    秦瑟呐呐道:“我觉得你早上说的话很有道理，没有阮夫人的同意，我不可能和厉先生在一起了。那，既然无法挽回男人的心，我不如最后从他身上捞一笔再走……”

    金发女管家的眼神比看到一条蛆还恶心，就差干呕出来了，“赫鸣少爷之前怎么会看得上你这种女人！”

    说着便拿出手机叫了几个安保人员上来，把秦瑟这个小偷绑了，等待赫鸣少爷回来再发落……

    秦瑟恐慌挣扎着，“啊！不要绑我，放了我吧！我错了！我以后再也不敢了……”

