    全新的升级给自己带来感觉就是……那样吧，反正对郑逸尘的日常行程没有任何的改变，什么神功大成找一些倒霉蛋开开刀啥的，更是不可能了，闲着没事干那种事情干什么？

    无非就是他有些低估联合军的效率，在自己神功大成之后，那边的巨炮最终阶段已经完成了，并且准备进行一波特殊的行动。

    郑逸尘要过去剪个彩。

    行吧，说是剪彩，无非就是确认他在场的同时，并且保证巨兽炮能真正的发挥出来相应的效果，之后才会结尾款。

    剪彩活动说白了就是准备拿着巨兽炮对某个深渊城市开火。

    准备来一波大的。

    郑逸尘直接就同意了这个要求，巨兽炮的威力他也想要看看的，那玩意他投入到了不少精力，为的不就是看看这玩意能打出来什么战绩吗？

    “放心吧，我已经额外的检查了一下，没有任何的问题。”郑逸尘对联合军的一名将军说道，对方严肃的点了点头，下令开始行动。

    保持着不动的地下巨兽开始行动起来，沉重的脚步让地面轻微的震颤，黎明城里的职业者们忍不住站了出来观望着这一切。

    地下巨兽的体型太庞大了，行动起来的根本无法掩盖踪迹，所以在动起来之后，深渊那边马上就得到了消息，距离黎明城最近的那些深渊城市都不淡定了。

    那些城主当即安排人手准备应对接下来的战争，虽说巨兽只有一个，可谁也不想要成为接下来的幸运观众。

    “艹他吗！”看着接近过来的地下巨兽，被盯上的了深渊城主怒吼一声，当即准备主动进攻，毕竟那玩意背上的巨炮就不是摆设，况且还有一些别的辅助用的魔导炮。

    只是他们的进攻还没有成型，接近地下巨兽，深渊城主就看到了地下巨兽背后的主炮充能完毕，强烈的波动让他心惊肉跳：“大陆的禁咒！？怎么可能——”

    这句话没有成为他最后的遗言，但他的城市却保不住了，禁咒终焉虽然是所有禁咒中速度最慢的魔法，但这个禁咒被当做是炮弹发射出来的时候，一定程度的弥补了一下速度不足的问题。

    被压缩成炮弹的禁咒在飞出去了十几公里之后才完全的展开，当然完全展开之前也别想要趁机摧毁这个禁咒，那个时候的禁咒本身就是成型的状态，不存在正在反应中的脆弱弱点。

    禁咒终焉完全展开之后，散发出来的能量重压崩碎了大地，地面变成了黑色的飞灰微粒，远处受到影响轻微的地面则是大范围的塌陷，面对着这一炮的深渊生物处境更糟糕。

    实力强大的还能爆发魔力快速移动，脱离禁咒终焉的能量重压范围，实力弱一些的直接就趴在了地上。

    更弱的直接血肉被能量重压所撕裂，总的来说就是看到了这个禁咒，直面这个禁咒的时候，跑不出来一定的速度，就别想要跑了。

    禁咒终焉的速度是不快，可那只是相对而言的不快，一旦无法在重压下迅速的移动，脱离禁咒的影响范围，凭着龟爬的速度怎么能跑掉？除非是不在禁咒的正面打击范围之内，禁咒主动的携带的能量重压从自身擦过去。

    那样倒是能避免死亡的下场。

    “这个禁咒……怎么看都不怎么完善吧？”郑逸尘看这个飞走的黑球，有些在意的问道，他见过深渊黑暗城的黑暗城主战斗，对方弄出来的那些黑暗球都有很强的吞噬效果。

    而这个终焉禁咒似乎不存在那种效果，怎么说都是一种暗属性的魔法吧？多少会有一些吞噬性的。

    “康纳阁下对禁咒也这么了解吗？”在侧的一名施法者问道，别人只会感慨禁咒终焉的威力，而郑逸尘却觉得这个禁咒不完整。

    “呃，主要是我见过深渊黑暗城城主的战斗，那种黑暗球应该有很大的吸附力才对的，甚至以暗属性的特性，让这个终焉黑球在推动的时候，多一个旋转的力量，也能变得更强吧？”

    “的确如此……”那名施法者点了点头：“但问题是那样做的后果太严重了。”

    施法者简单的解释了一下原因，终焉禁咒这个魔法不像是别的禁咒那样，放出的范围很大，能让释放者避开禁咒的直接影响，终焉禁咒是‘近距离释放’的那种。

    主要这个禁咒是暗属性的，而暗元素却是最不稳定的元素属性之一，释放的时候很容易让暗元素吞噬别的元素属性，从而产生一些变量。

    所以这个禁咒就不存在直接隔着十几公里甚至更远的距离输出，最远的极限放出范围就是一公里左右，这个距离看着很长了，但不要忘了这玩意是禁咒，不是什么高阶魔法。

    因此现在用的禁咒终焉是‘调整’过的，黑球的强度方面没有任何的改变，碰触到后的破坏力始终是满的，不过一些附带的效果给剔除掉了。

    就像是郑逸尘说的那个旋转，这玩意的能量密度外加暗元素的特性，旋转一下，产生的吸附风暴强度嘛，一公里外的禁咒班真跑不了，要被直接扯过去，更别说这个禁咒原本的黑暗吸附性了。

    这东西有吸附力量，但那种吸附力量是直接作用在球体本身的，碰触到了之后才有用，至于多外放一些，这可是禁咒啊，多外放一些那就会导致整个黑暗球出现躁动。

    要么就是吸附力量完全爆发，要么就是这玩意就像是郑逸尘说的那样，转动起来。

    “懂了。”这玩意让郑逸尘想到了地球上的一种单兵发射核弹头的武器。

    看起来是挺好用的，就是挺浪费人的。

    “那现在这样的能调整一下了吧？”那名施法者点了点头：“的确，以现在的发射速度和巨兽的缓冲，倒是能调整一下了。”

    说道这里这名施法者嘴角有些抽抽，调整是可以调整，甚至连时间都不需要用多少，毕竟现在用的就是调整后的，直接拿出来以前的版本就行了，但问题是禁咒班对以前版本的禁咒终焉不了解啊。

    虽然两种类型的禁咒是一种的，现在用的只是删减掉了一些附加效果的而已，删减掉的部分不是说加上去就能加上去的，禁咒班想要用出来，没几个月的学习不可能做到的。

    这还是他们有着足够基础的前提下，正常的来说，禁咒班的培养周期都是十年为单位的，几个月都算是快的了，因此现在说这些纯粹是有些事后诸葛亮了，谁能想到现在的这种情况呢？

    能想到的话，早在数月之前禁咒班就加班的努力学习了。

    “不知道康纳阁下有没有办法？不用调整的太多，只要让禁咒终焉嫩旋转起来就行了。”

    “……要不我给炮管加个膛线？”这名圣堂教会施法者的话，让郑逸尘忍不住翻了个白眼。

    魔法那玩意真以为有那么简单啊？正常的火球术啥的，他可以大力出奇迹，让其以高速旋转的状态发射出去，不过火球术那么做也没什么用处，以爆炸为主的魔法，加上旋转也不会提升多大的杀伤力。

    相反水系的魔法加上旋转就很猛了，比如说水龙卷之类的魔法。

    可那些都是普通的魔法，禁咒又不是普通的魔法，简单的施加一个力就能让那玩意旋转起来？搞毛呢？真当魔法的稳定性和魔法的结构是摆设？这种能量密度极高的魔法，稳定性和结构都是属于稳固到极点的那种。

    除非郑逸尘能强悍到捏着这个黑球当篮球丢的那种程度，不然就看着吧，反正现在的他也不可能直面这玩意。

    那名施法者也没话说了，这要是能给炮管加个膛线解决问题的话，那可真是太棒了，然而谁都很清楚这根本不可能。

    在他们交流的时候，那颗黑球已经推进到了远处的深渊城市那边，至于途径上，已经多了一个宽敞的深谷，那座深渊城市的防护结界也打开，一些绝望的深渊施法者甚至试图用各种魔法阻止禁咒终焉。

    那些强力的魔法落在了禁咒终焉上面荡不起一丝波澜，深渊城市的结界碰触到了终焉黑球后，上面浮现出来了密密麻麻玻璃一样的裂纹，随后整个结界在重压下彻底的崩溃。

    坚固的城墙崩塌，城墙上来不及逃跑的深渊生物直接被能量压力碾成了黑色的粉末，连血液都没有流出来就彻底灰飞烟灭。

    “这次的距离测算的有些失误，不过有这一次的经验后，之后用起来就能更好的把控范围了。”那名站在郑逸尘身侧的施法者，看着被终焉吞没的深渊城市说道。

    禁咒终焉是威力最大的禁咒之一，为了保证使用安全性还调整删减过，可以说是限制颇多的禁咒了，当然这个禁咒在可控性方面也不算弱的，不然也不可能做出来那么大的调整。

    像是现在这个禁咒的模式就是禁咒班所掌握的一种，总的来说就是推进的时候黑球会加速膨胀，测算好距离后，在抵达目标点时就能让禁咒的杀伤最大化，还有一种模式就是维持着正常展开的那种了。

