    <!--go-->    风烈的尸体，并未坠落到下方，而是被杨泽用真元撑着，就这样悬浮在空中，看起来还是保存很完好，唯独从头部的位置有一条红线不断地蔓延出来，贯穿了风烈的身体。

    在中了杨泽一刀之后，风烈就已经受了无法挽回的伤势了，风烈的生命本源都受到了巨大的创伤，那是拯救不回来的伤势。

    在生命的最后时刻，风烈并没有选择自爆，兴许是看出了杨泽的速度太惊人了，即便是自爆也无法带走杨泽的性命，所以风烈最后选择了爆发自己的肉身力量，试图靠着自己的肉身力量将杨泽斩杀。

    可惜杨泽不破金身早已到了银之境大成巅峰境界，纵使是不依靠风煞战铠和百战血煞刀，杨泽对付六阶圆满的妖兽也不是什么问题。

    最终的比拼中，杨泽靠着自己强大的肉身，提前终结了风烈，一尊六阶圆满的妖兽，就这样死在了杨泽的手上。

    临死之前，风烈的心头除了不甘之外，还有深深的绝望。

    人族又出了一个这样的强者，以神宫境后期斩杀六阶圆满，假以时日，此人纵使是没有突破七品宗师，也会是一个极其恐怖的存在，人族越发强大，妖兽一族的生存也就会越发艰难。

    这一战过后，妖兽一族和人族的关系势必会到冰点，届时人族要是想要秋后算账的话，妖兽一族即便是躲在妖兽海中，也很有可能遭受到巨大的打击。

    风烈在妖兽一族中有着不低的地位是，所以在他死前才会想到了这么多的事情，然而它也只能够想想而已，死去的妖兽，是没有资格考虑太多事情的。

    看着风烈的尸体，杨泽拿出储物袋直接收了进去，上次斩杀了那兽王，内丹和尸体没有一样捞到手，这风烈，已经算是自己现在得到品阶最高的战利品了。

    收好了风烈的尸体之后，杨泽的身子快速落下，直奔海面而去，那里的妖兽才多，眼下妖兽一族的后手都死在了自己手上，妖兽的失败，已经是必然的事情了。

    ……

    “风烈已死，你们妖兽一族已经败了！”战场中诸多人族武者正在和妖兽厮杀，一个浑厚的声音忽然响了起来，震动了所有人的心弦。

    人族的武者有了短暂的恍惚之后，所有人还不明白究竟是发生了什么事情，但妖兽一族，却是在这个时候惊慌失色了起来。

    风烈正是另外一位六阶圆满的妖兽，现在就这样死去了，那么此处的妖兽一族就只剩下了最后一尊六阶圆满的妖兽。

    妖兽一族彻底慌乱了起来，强者接连陨落，它们的士气受到了致命打击，这是无法挽回的致命打击，不少妖兽在这慌乱中，更是直接被斩杀了。

    正在和东绝宫主激战的那尊六阶圆满妖兽，在听到了这个声音之后，同样是陷入了失神的状态，东绝宫主趁机出手，再度给这尊要是带来了一次伤害。

    “不可能，绝不可能，以风烈的实力，怎么可能这么快就陨落。”这妖兽难以置信地喊道。

    “和本宫主交手还敢分心，没有什么是不可能的事情，就像你现在也会陨落在本宫主手上一样！”东绝宫主虽然震撼杨泽居然这么快就斩杀了一尊六阶圆满的妖兽，但他此刻毕竟是占据着上风，借着这个机会再度打伤了面前的这尊妖兽。

    “吼！”

    前方的那尊妖兽发出了声声怒吼，周遭的天地灵气被其卷动，直接往东绝宫主的方向而来。

    东绝宫主神情冷漠，冷然开口说道：“东灵剑！”

    声音落下，一把蓝色长剑落在了他的手上，从此剑上面散出了一股强烈的波动，这股波动，杨泽的百战血煞刀和风煞战铠联合在一起也比不上。

    杨泽此时正好是从高空落下，他的灵识覆盖了周遭极大的范围，东绝宫主的所作所为，他也都看在了眼中。

    待到他看到这把东灵剑的时候，他双眼猛然一缩，看着东灵剑散发出来的波动，至少也是一剑中品灵器，可谓是十分不凡。

    东灵群岛的资源虽然远不如九州大地，但这东灵宫能在东灵群岛称霸数百年不倒，底蕴也是相当深厚，从东灵剑上就能够看出来。

    杨泽此刻正在观察这场战斗，他的出现也引起了那尊妖兽和东绝宫主的注意，但东绝宫主只是看了一眼之后就将目光收了回来，此时的东绝宫主，他的注意力只在前方的妖兽上面。

    身上修为运转，大量的真元注入到东灵剑中，东灵剑的剑身上升起了阵阵光华，当这光华冒出，东绝宫主直接一剑斩了出去。

    惊人一剑落下，空气中顿时衍生了一股锋利至极的气息，只见光芒浮动闪烁，下一瞬一道剑气激射而出，穿透空间，突然降临。

    在这剑气落下的时候，那妖兽身上冒出了浓郁的血光，血光瞬间包裹住了这妖兽的身体，下一瞬这妖兽居然不是动手，而是直接朝着后方急速逃了出去。

    在它这逃走的刹那，剑气已经追了上去，剑气以极快的速度刺中了那妖兽，那妖兽虽然惨叫了一声，但速度上并没有什么减缓，继续遁走。

    东绝宫主在看到了这一幕之后，他的脸色都变了，没有想到这尊妖兽居然会这么果断的逃走，此处还有妖兽一族的大军在，一旦这尊妖兽逃走，余下的这些妖兽，恐怕能够逃走的就没有多少了，这六阶圆满的妖兽，身为大军主帅，居然会如此没有胆量。

    然而就算他是再怎么不相信，这件事情最终还是发生了，这六阶圆满的妖兽不惜代价直接用出了血遁，现在东绝宫主就算是想走，也都是没有办法追上去了。

    只是东绝宫主不追，不代表杨泽就会这样眼睁睁地看着这妖兽离开。

    杨泽在看到了这尊妖兽逃走之后，五行遁术瞬间施展开来，整个人朝着前方冲出了一大段距离，随后一掌猛然朝着前方拍了出去。

    当他这一掌落下之后，浑厚的真元自他掌心奔腾而去，如同一条长龙一样，直接落在了那妖兽的身上。

    妖兽血遁所化的血光被这一掌击中之后，再度惨叫了一声，但就算是这样了，也是一样没有停下来，反而是爆出了更快的速度，直接往远处逃走。

    见到这个情况，杨泽也算是没有办法了，这妖兽只顾着逃走，其他的什么都不顾，隔着这么远的距离，杨泽也没有必杀手段，现在要追，也是追不上了。

    “还是杨泽道友的威慑力强，居然只要露面就能够将这尊妖兽给吓走了。”东绝宫主在这个时候朝着杨泽这边走了过来。

    “东绝宫主说笑了，这尊妖兽在你手上已经受了不轻的伤势，要不是杨某出来打扰，宫主说不定现在已经将这妖兽斩杀了。”身份已经被识破，现在在东绝宫主的面前，杨泽也不想再隐藏身份了。

    “那还是远远不如杨泽宫主啊，那风烈妖兽实力不俗，但却这么快就死在了杨泽道友的手上，可真是让老夫震惊，看来往后的江湖，就要看杨泽道友了。”东绝宫主继续吹捧着杨泽，看起来倒是一副真的被杨泽折服的模样。

    “宫主可真的是太客气了，杨某只是侥幸而已，杨某的这一点本事比起东绝宫主还差的远了，东绝宫主身为东灵群岛的第一强者，有你在，这东灵群岛的数百年格局，就没有动荡的机会。”

    东绝宫主话里藏刀，不断地捧杀着杨泽，杨泽自然是要好好地敲打一番他，让他不要胡乱说话。

    “哈哈哈，我们东灵宫这点小家业哪里比得上九大镇州势力之一的缥缈武院，老夫还是有自知之明的。不过话说回来，杨泽道友这一次来到东灵群岛是为了何事，是诸葛前辈要支援我们东灵群岛了吗？”虽然杨泽现在依然是戴着斗笠看不清楚模样，但东绝宫主已经听出了杨泽的威胁之意，顿时就换了话题。

    “东灵群岛遭受妖兽一族围攻，人族死伤惨重，我缥缈武院身为人族镇州势力之一，绝无袖手旁观之理，所以我才会来到东灵群岛，斩杀妖兽，希望能够为我人族出一份力。

    不过对比起这件事情，我更想要知道，东绝宫主是如何发现我的？”

    “看来杨泽道友还是不放心我啊，实际上我东灵宫坐镇东灵群岛数百年的时间，又怎么可能一点安排都没有，杨泽道友虽然行事隐蔽，但近百年的九州论名气，无人能够比拟你，所以在你去了极东之地的时候老夫就已知晓，只是没有想到杨泽道友还会来到此处。”东绝宫主没有得罪杨泽的想法，所以对于杨泽询问的事情，他现在都是耐心地解释着。

    闻言，杨泽那紧张的心情才放松了一些，看来自己和北岩宗的关系还没有被发现，既然如此的话，那这件事情就有周旋的余地，北岩宗是自己师兄师姐创立的事情，还可以再隐瞒一段时间。

    “杨泽道友，我们在这边说了这么久的时间，倒是忘了现在更加重要的事情，此处战场的妖兽一族还未灭尽，我们还不能够松懈下来。”

    “东绝宫主说得对，为了减少我人族的伤亡，你我二人可不能够袖手旁观，杨某先上一步了。”杨泽正想着要如何从这东绝宫主身边离开，有这么个机会，他当即抢先一步杀了出去。<!--over-->

