
　　萧元奇不是不懂得变通的人，而且萧元奇本身，也是个外粗内细的人。

　　他心思一转，便有了决定，说道：“王育，刺杀杜如晦，意味着要刺杀杜启。大唐上下，许多人都知道杜启，这是个极为厉害的人。要杀他，可不容易。”

　　王育道：“我相信萧头领的本事，刺杀并不难。因为杜家的人要从牛横山下经过，你们埋伏在此，杀死杜如晦一家是轻而易举的事情。”

　　萧元奇道：“行，这事情我接下了。不过事情成与不成，我不保证。毕竟面对的人，可不是易与之辈。如果不成，但这收了的钱，我也不会退还。”

　　王育道：“萧头领出手，必定是万无一失。也请萧头领放心，我王家说话算话，只要答应了的事情，决不反悔。答应了的条件，绝不会反悔的。”

　　萧元奇道：“知道了，你退下吧。”

　　王育更是心中不喜。

　　萧元奇这厮，变脸变得太快了，现在就下逐客令，连一杯茶都没有。

　　王育心中虽说不爽利，却也没有多呆，留下一箱子的金银珠宝便离开。

　　萧元奇又安排人，把先前离开的兄弟喊回来，等一个个落座后，萧元奇开门见山说了王育的来意，最后道：“王家的任务，是劫杀杜启一家人，你们怎么说？”

　　下方的人，一个五六个人。

　　其中一人开口道：“老大，当初我们落草为寇时，您就说了。咱们落草牛横山，虽说是不得已，但不会做伤天害理的事情。杜如晦一家人，这杜如晦也就不说了，咱们也不熟悉。可杜启其人，却是人人都知道的。有去北方执行任务的兄弟回来说，雁门关一战，是杜启指挥的。这样的人是英雄，咱们要劫杀杜启，是否有些不厚道啊！”

　　另一人附和道：“老大，我也是这么认为的。劫杀为富不仁的人，那也就罢了。可劫杀杜启这样的人，咱们以后还怎么立足牛横山。我们虽说落草为寇，却盗亦有道。”

　　一个个不断开口。

　　这些人随萧元奇一起在牛横山落草为寇，实际上，秉性却是极好的，不曾违法乱纪。而且做事情不迂腐，却也不拘小节。

　　萧元奇闻言，脸上却有了笑容。

　　为自己的兄弟骄傲。

　　他们虽说被人认为是贼匪，可他们自己，从未把自己当作是贼匪。只是世道艰难，无以为生，他们落草在牛横山，找一条出路而已。

　　萧元奇抬手下压，众人都安静下来，萧元奇道：“你们的考虑，我也有所琢磨。劫杀杜家的这一事情，我是这么考虑的。”

　　“反正王家的钱，都送上门来了。这些世家门阀富得流油，一个个都搜刮民脂民膏，为富不仁。他们的钱财，不收白不收，先收下再说。”

　　“至于刺杀的事，杜家北上途径牛横山时，咱们带人下山拦路，去会一会杜启。”

　　“看看杜启是什么样的人。”

　　“如果杜启纨绔跋扈，嚣张任性，不是那个智谋出众的杜启，那就证明，昔日雁门关之战，恐怕和杜启没有多大的关系，只是世人谣传而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果杜启，真是睿智之人，而且是义士。那么，到时候我们便不杀杜启一家人了，便退回山上，任由他们北上代州。”

　　萧元奇决断道：“总之，一切等见了人再说。你们说，如何？”

　　“头领英明！”

　　一个个闻言，都笑着回答。

　　他们赞同萧元奇的安排，而且这也是最合适的安排。

　　萧元奇道：“都下去做事吧。”

　　“是！”

　　众人齐齐便应下。

　　萧元奇一个人坐在大厅中，思考着对付杜启的事情。

　　另一边，杜启一家人乘坐马车北上，已经进入了蒲州境内，一路往北，直奔绛州的区域。这一段时间，对李烟云来说，她觉得是这辈子最欢喜的事情。

　　一方面，是离开了拘束的家，得以看到外面的世界。另一方面，是每天吃到的食物，都是刘坚变换着花样做出来的，满足了口腹之欲。

　　两个原因叠加起来，李烟云的性子，也少了一些拘束，更加活泼了一些。

　　尤其李烟云也是个极为精灵的女孩子，在杜如晦、郑氏的面前，李烟云表现极好，琴棋书画样样精通，而且李烟云本身又有出身，又乖巧伶俐。

　　这样的一个女子，谁都是喜欢的。

　　一家人，其乐融融。

　　杜启没去管李烟云的事情，他只是思索着北上的路程。这一路北上的路线，杜启很熟悉。毕竟上一次北上代州时，他和长孙顺德一起，已经是沿途观察地方的情况。

　　所以知道各地的情形。

　　包括蒲州边境的牛横山，杜启也是知道的。只是当时，杜启和长孙顺德北上时，忙着要出使突厥，所以没有时间去牛横山。

　　南下返回时，因为朝中催促，又有什钵苾等人在，也没有时间去牛横山。

　　这次却是不一样。

　　杜启想打牛横山萧元奇这群人的主意。

　　上一次时，杜启就对牛横山上心，清楚牛横山的情况，也知道萧元奇一行人的情况。尤其杜启知道，这群人那是从军中出来的，就更有心思了。

　　这一遭北上代州，杜启需要更多的人，需要更多的力量。唯有如此，杜启在代州的根基，才更加的稳定，不至于出现问题。

　　此去代州，杜启知道事情不易。

　　所以杜启需要力量。

　　杜启来到杜如晦的身旁，坐下来道：“父亲，我打算前往蒲州边境的牛横山，拜会牛横山的头领萧元奇，游说他改邪归正。”

　　杜如晦不知道牛横山的情况，他沉声道：“二郎，牛横山在蒲州通往绛州的边境。除此外，这萧元奇是谁？”

　　杜启以手抚额，却是忘记了，杜如晦不知道情况。

　　当即，杜启解释了萧元奇的情况。

　　杜如晦一听，断然道：“不行，你去牛横山，万一这萧元奇要对你不利。到时候，你可就危险了。二郎，为父明白你的心思，是想收服萧元奇。可按照你所说，萧元奇却并非普通人，要收服他，可不是容易的事情。”

　　杜启道：“爹，不试一试，怎么知道呢？”

　　杜如晦依旧满脸担忧。

　　杜启继续道：“萧元奇这个人，出自行伍，是军中之人。而且根据打探到的消息，萧元奇一直约束麾下的人，始终不曾去劫掠其他的百姓。”

　　“这样的人，是有底线的。”

　　“据传萧元奇率领的人战斗力很不弱，他麾下的一百牛横山贼匪，所向披靡。所以拿下了这一批人，对我们来说，绝对是百利而无一害的。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“所以儿子认为，即便是有风险，也值得走一趟。爹，我们在代州，需要更多的人相助，实力越强越好。”

　　杜如晦沉声道：“这事情，可是极为危险的啊！你，有把握吗？”

　　他担心杜启的安危。

　　宁愿杜启不去，也不愿意杜启前往冒险。

　　杜启说道：“历来做事情，如果没有危险，怎么可能做成事情。风险和机遇，一向是并存的，所以我认为值得走一趟。”

　　杜如晦沉默半响，便道：“你一贯是有主意的。既然有了决定，尽管去做便是，为父支持你。不过你前往牛横山，把摩勒多带上。有摩勒多在。你的安全才有保证。”

　　杜启道：“摩勒多自是要带上的，没有摩勒多，我这一趟前往牛横山，安全无法保证。”

　　杜如晦问道：“二郎，你准备什么时候启程呢？”

　　杜启道：“马上就启程，毕竟时间不早了，而且距离蒲州边境也不远。先一步抵达牛横山，也就早一步解决萧元奇的事情。”

　　杜如晦道：“行，你去吧。”

　　杜启得到了杜如晦的支持，他没有把消息告诉郑氏，也没有告诉李烟云和千雪等人，只是带上摩勒多，便启程往蒲州边境的牛横山去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第368章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 