    第105章北刀南槊求看病

    头目现在犹自胆战心惊，向身后使了个颜色，有个受伤轻一些的往山上跑，去报信了。

    “姑娘，我有几个兄弟伤的太重，你们能帮着包扎一下吗？不然只怕要落下残废了。”

    百草诗也注意到了几个人，脸上惨白，那是失血过多的症状。

    “加钱也行啊！可别想搞什么幺蛾子。”真一楼说道。

    头目又开始跪拜，目光落在百草诗和折羽脸上，一来二人相貌都很出色，二来刚刚她们的对话，那狼就是她们养的。所以，主事人在这呢，“你们是神明的使者，我们……就是借我们几个胆也不敢呢。”

    百草诗返回马车。她们出门远行的，其中两个还是医者，自然带了不少创伤药。百草诗和绿头翁说了下，便拿些金创药，先帮伤重的简单治疗。

    绿头翁也帮忙处理了一两个。

    头目见他们手法非常专业，比之自己见过的郎中还厉害，不禁问道：“姑娘，我看你们带着药，刚刚还用了那个什么烟，想来是医术高明的吧。我们大当家夫人，昨天被蛇咬伤，能不能……”

    “加钱啊。”百小树学会抢答了。

    车上的人都下来，现在的莽匪在他们眼中都变成了病号，没什么攻击之力。

    折羽走到场间，鞋尖停在了小头目身前一尺。“你叫什么名字？你们荆山还有多少人？干这行多久了？”

    对上折羽那双琥珀色的幽深眸子，头目下意识打了个寒战，刚刚这个人没有落场，但绝对是核心。“回公子，小人叫北刀，算是二当家。我住在荆山北峰，又使刀，大家才这么称呼的。荆山上有兄弟百来号，我大哥，也就是大当家的，五年前带领我们自立山头。现在世道不太平，贪官污吏也多，我们也是混口饭吃。”

    落草为寇的总是有个名头，比如归罪于朝廷。一国辽阔，总有阳光照不到的地方。

    “你刚刚说的大当家夫人中了蛇毒，是怎么回事？”折羽追问。

    “这个，这个是这么回事，”北刀犹豫了一下，咬牙说道，“前些日子，大当家捡了个相当漂亮的媳妇，当压寨夫人。可媳妇……总想跑路，这不，被蛇咬了。”

    敢情，这是大当家抢来的，人家姑娘不乐意。

    两刻钟后，山上又下来了一群人，为首的手里提着一把槊，颇为威风凛凛。

    “我大哥，叫南槊。”北刀向折羽他们介绍，“大哥，这些都是高人，医术尤其高明。”

    不用说，大当家的应该住南峰，武器为槊，所以叫了这么个名字。

    南槊看着自己的残兵败将，在看着对面的俊男靓女，捏了捏手指，“既然是高人，接我一槊。”

    这一槊带着风雷之势，劈天盖地下来。

    迎接他的自然是团队的新打手——真一楼。

    手掌擎起如高楼，我自岿然不动。

    南槊瞳孔缩了缩，后退两步。自家兄弟输了，不冤。从这个角度看，南槊的武力值，要比北刀高出不少。

    “你的兄弟打劫我们，我们还治了你的兄弟。你来了一句感谢的话没有，还大打出手。既然这样，不妨和狼群再打一架！”折羽横眉冷对，声音不怒自威。

    说时迟，嗷呜狼嚎声响起。飞卢将军回来了。飞一般冲向百草诗，无比亲昵。

    南槊眼睛一抽，这才抱拳，“诸位，刚刚南某得罪了。你们抓了我兄弟，我认赔。如果你们肯上山，帮忙治好我夫人，我南某感激不尽，并愿在能力范围内，为各位办一件事。”

    (本章完)

