    关于这一次的万族大会，有着种种的猜测，有人说是为了对付李七夜，也有人说是为了决定海神的人选，以免内耗过于残酷。

    　　事实上，这样的事情也曾经发生过，天灵界曾经通过万族大会来决定仙帝的人选，这让天灵界的魅灵甚至是海妖、树族团结一致，联手对抗其他八界的仙帝人选，以之达到天灵界仙帝人选能登上仙帝之位的目的。

    　　至于决定海神人选，以免内耗过于残酷，在最后一次的万族大会就是作出过决定，在帝解霸主奠定了他的地位之后，通过了万族大会，为他扫平了通往海神之位的无上大道。

    　　现在海妖一族之中有着遮海天子、七海女武神以及真武神女这三个人最有机会成为海神，只怕海妖一族也是希望借着这样的一个机会奠定海神人选。

    　　在他们三个人之中，当然是真武神女最有机会成为海神了，不过，遮海天子和七海女武神都不弱，特别是遮海天子，他背后可是有海螺帝王撑腰。

    　　而海螺帝王可是海神之子，论辈份之久远，他甚至远远超过了许多神子神女！

    　　不过，也有人认为此次举行万族大会乃是为了传说中的长生仙药，因为这一次的万族大会举行得太仓促了，而且还是在神树城举行，所以，很多人都认为，这一次举行万族大会乃是想联合天灵界所有强大门派传承以及个人把传说中的长生仙药夺到手。

    　　万族大会就在神树城举行，这一次万族大会向树人借用了广阔无比的场地，而且。这一次大会由海神旧臣来维护。以防有他人来闹事。或者防备出现其他的意外。

    　　“海神的旧臣来维护万族大会？”听到由海神的旧臣来维护万族大会，这让很多人都吃惊，这说明这一次万族大会乃是规格极高，而且任何人想来捣乱都会受到严重的制裁。

    　　海神旧臣，指的就是曾经为海神效力的臣子，这样的存在在天灵界拥有着举足轻重的份量。

    　　现在由海神的旧臣来维护万族大会，这足够说明这一次的万族大会是十分森严，任何人想来闹事。那都必须先掂量掂量一下自己。

    　　这一天，万族大会开始了，无数修士都纷纷进入了临时所组建的会场。虽然说万族大会最终能作出决议的都是那些巨无霸传承，但是，在这样的万族大会之中，只要稍有份量的门派或者修士强者都有资格参加万族大会。

    　　所以，一时之间，会场是人山人海，无数修士强者进入了会场，进入会场的修士有魅灵、海妖、树族。也人族、妖族、石人、血族……等等这些小族的修士。

    　　虽然会场之中乃是人山人海，不过。整个会场都是井有序，没有丝毫的混乱，参加大会的修士强者也会按自己的地位身份以及门派传承入座，没有任何人敢乱来。

    　　毕竟，这一场万族大会由海神旧臣主持，没有任何人敢乱来，否则很有可能会被当场击杀。

    　　“轰、轰、轰……”就在很多人入座的时候，一阵轰鸣之声响起，马车碾碎虚空，天地为之摇晃。

    　　两辆马车并驾齐驱，瞬间驶入了会场，当这两辆马车驶入会场之时会场中的所有人都被这两辆马车所散发出来的气息压得喘不过气来。

    　　“梦镇天和暗黑古王子来了。”看到这两辆马车，有人不由叫了一声说道。

    　　梦镇天坐在马车之上，身上依然散发出镇压诸天的气息，他全身一道道神环撑开，每一道神环都压得让人喘不过气来。

    　　他的马车依然是由一只金凤拉着，赶马车的依然是赤火老祖。

    　　至于暗黑古王子，他所乘坐的马车是通体墨黑，似乎是用古老的黑金所铸，整辆马车散发出了刺骨的寒意。

    　　暗黑古王子虽然早就威名赫赫，他虽然是古老级别的大人物，但是，他看起来很年轻，头冠着黑色的皇冠，头顶上浮现了墨黑无比的天照，他的天照就像是万丈深渊一样，似乎任何人看一眼天照就会掉入这样的万丈深渊之中，再也无法爬起来，永远消失。

    　　正是因为如此，很多人都不敢去看暗黑古王子，他的天照实在是太可怕了，很多人看了一眼，都不由双腿发软，站都站不起来。

    　　黑暗古王子与梦镇天到来之后，他们分别登上了自己的楼阁。

    　　整个会场乃是以扇形的构造而成，在扇形前端接列的顺序是这样的：最前面端的空中悬浮着三张皇座，这三张皇座一般只有海神、树祖、仙帝才能坐，当然，今天不会有仙帝、海神来，这三张皇座排在最前端，那只是向天灵界的仙帝、海神、树祖致敬。

    　　三张皇座之前，再降一级，有着一座座楼阁悬浮在空中，这一座座楼阁相通的，形成了巨大的殿堂，这样的一座座楼阁只有梦镇天、黑暗古王子他们这一级别的至强者才有资格入座，能入座于楼阁中的至强者，也是万族大会的决策人。

    　　再往下，就是摆放在地面上的一排排座位了，这些座位乃是来自于天下各方的修士强者入座的。

    　　黑暗古王子和梦镇天刚来不及，就有一个中年汉子踏空而来，他出现之时，天空竟然生长出了一株株参天大树，无数的绿叶纷纷飘落，瞬间给整个会场带来了勃勃的生机。

    　　这个中年汉子正是陆皇，他毫不收敛自己的气息，不收敛自己的神威，任何异象出现，十分的张扬。

    　　看着陆皇以如此张扬的姿态走入会场，不少人都为之吃惊，毕竟，今天有着不少重量级的人物，陆皇一个无名之辈敢如此张扬，实在不可思议。

    　　但是，更不可思议的事情接着发生了，只见陆皇在一位海神旧臣的引路之下，他也登上了一座楼阁，落座于楼阁之中。

    　　“他究竟是何人呀，竟然有资格与梦镇天、暗黑古王子那样落座于楼阁。”看陆皇落座于楼阁之中，让很多人都吃惊，毕竟，能坐在那里的人，都是拥有对万族大会决策权的至尊，这样的人物都是不可一世的。

    　　然而，陆皇这个默默无闻的中年汉子，却有资格落座，这太让人吃惊了，没有人能猜得出陆皇真正的身份，就算是老一辈神王，都觉得陆皇面生。

    　　甚至有见识广博的人敢拍胸膛保证，陆皇绝对不可能是以前的某一位大人物，他太面生了，以前绝对没有过威慑天下的成就。

    　　陆皇落座没多久，有一队人马来了，这一队人马气势恢宏，血气冲天，十分的强大，让任何人远远看到了，都不由为之退避三舍。

    　　这队人马走在最前面的乃是一个老者，这个老者白发苍苍，走起路来都颤巍巍的，似乎他连走路都不稳，这个老者走来的时候，则遮海天子扶着，那怕遮海天子是当世威名赫赫的天才，但是，在老者面前都是毕恭毕敬。

    　　这个老者身上没有冲天的神光，也没有散发出无敌的神威，他身后只是站着一个虚影而己，一个遥远无比的虚影，这样的一个虚影看起来是站在遥远的星空之中，它似乎离老者很遥远很遥远，但，此事实它就站在老者的身后而己。

    　　就是这样身后站着一个虚影，让任何人看了都无比敬畏，甚至有海妖远远见到这个虚影就跪拜在地上了。

    　　“海螺神子来了。”看到这位老者，有老一辈的人物不由恭敬地说道。

    　　这个老者便是海螺帝王，他身后站着的虚影正是他父亲海螺海神！有海妖远远跪拜，就是跪拜海螺海神！

    　　海螺帝王到来之后，也被引入了一座楼阁之中，不论是身份，还是地位，他都有资格落座于那里。

    　　甚至海螺帝王到来之后，梦镇天、黑暗古王子、陆皇他们都起身致敬。

    　　“真热闹，看来我是来的正是时候。”在海螺帝王落座没多久，一个悠闲的声音响起。

    　　这个悠闲的声音响起之时，立即吸引了无数人的目光，无数人纷纷望去。

    　　“第一凶人来了。”看到一个青年带着笑容走入会场的时候，有人不由失声叫道。

    　　李七夜笑了一下，走入了会场，而维持会场秩序的海妖也没有拒绝他入场，为他引路，欲把李七夜引于人族修士的区域落座。

    　　“第一凶人还真够霸气的，这样的场面都还敢来。”看到李七夜独身而来，不管是敌是友，都不由有着几分敬佩地说道。

    　　早就有传言说这一次万族大会是对付李七夜的了，而且，这一场大会由梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王这样的至强者主持，可以说任何人来都会被镇压。

    　　很多人都认为，面对如此多的强敌，李七夜只怕是不敢出现了，否则，很有可能被梦镇天、暗黑古王子他们联手镇杀掉。

    　　没有想到，李七夜却来了，而且是只身一人到来！

    　　“明知山有虎，偏向虎山行。这样的胆气，这样的魄力，的确是够资格问鼎仙帝之位。”就算是海妖中的老一辈神王都不得不服气说道。

    　　

    　　

