    ：[]
                /

    
                乌孙王子的如意算盘敲打的是不赖，但可惜的是，他算错了一点，那就是萧策！

    
                宴会的消息很快传出，各方势力也知晓这次召开宴会的主人是谁了。

    
                西斯太子！

    
                这一位可是西斯国的储君！

    
                是皇储！

    
                虽然说，西斯国的皇储一连换了三届，但其地位绝非寻常小国王储可以比拟的。

    
                别忘记了，除了那两百万贵族大军之外，还有两百万的西斯精锐严阵以待，一旦一个不慎，他们这些人都是死路一条了。

    
                而西斯太子也不是常人，与贵族集团中的一些派系关系不错，形成了全新的一个派系，论军力，那足以碾压乌孙这等小国了，所以乌孙国的诸多贵族，哪怕是那些中立势力，此刻也终于倒戈了。

    
                甚至连一些本亲近萧策与乌孙王室的本土势力，也不敢有二心，纷纷来到了宴会之上。

    
                这的确是乌孙国难得一见的盛宴。

    
                但他们万万没有想到的是，这一次邀请的人中有一个是他们万万想不到，甚至是不会去想的。
                
                    om

    
                萧策！

    
                “这位西斯太子居然邀请了那个萧策，这到底是什么意思？”

    
                “众所周知，现在的萧策，在一定层面上还算得上是大越朝的人，而大越朝与西斯国是万世之敌，僵持了足足数千年之久，其中的仇怨比起北野与大越，北野与西斯还要大，何况，这萧策直接导致了七十万大军的溃散，这是一笔深仇大恨啊！”

    
                “唉，这位西斯太子是吃定萧策不敢来，要是其敢来的话那是必死无疑的境地，换做任何人都得找个地方老老实实的躲藏起来啊。”

    
                有人暗暗的想着，的确是这么一个道理。

    
                西斯太子的确是抱着这么一个打算，所以他从头到尾都没有想过要接待萧策。

    
                “那萧策不过是个有些小聪明和运气的家伙，不入流的货色，还不值得让本宫重视，如今我要凝聚一切力量，彻底摧毁掉萧策集团，并直接代替乌孙王室执掌乌孙国！”

    
                他要做乌孙国的国王。

    
                不！

    
                他是想成为西域诸国联邦的大帝！

    
                这是历代西斯皇帝都没能够做到的事情，足以一统整个西域！

    
                诸人听完后，也是暗暗心惊，这位太子比之前的那几位的胆魄都要足，的确是个很有本事的主。

    
                “这等人物一旦崛起，那后果将是一发不可收拾的。”

    
                “他未来怕是真的会得偿所愿，彻底执掌整个西域诸国了！”

    
                这一次，众人也是彻底动容，想要更加细致的了解一下这其中的计划，可是西斯太子却是没有再做声了，显然，他虽然邀请了乌孙本土的诸贵前来，却是从未将之当成自家的人。

    
                “这位西斯太子，看来是吃定了萧策啊！”

    
                有人暗暗惊叹。

    
                西斯太子嘴角微微上扬了起来，他要的就是这一幕，所有人彻底臣服在了自己的脚下。

    
                “好了，诸位，接下来，是时候为乌孙国的未来畅谈一下，诸位可以畅所欲言，只要能够稳定乌孙的局势，彻底斩断某些入侵之人的念想，你们便可说道说道，本宫也想听听各位的意见！”

    
                西斯太子开口。

    
                他说的入侵之人自然是萧策了。

    
                要知道，此前乌孙王室与萧策是盟友关系，如今后者被定义成了入侵者，那乌孙王室的处境也颇为尴尬。

    
                众人都是你看看我我看看你，一时半会都不知道该说些啥了，这让西斯太子陡然蹙眉。

    
                “诸位，我说过，在这里你们可以畅所欲言，没有人会说你们什么，更不会有人对你们下死手，所以无需担忧自身的安全，明白了吗？”

    
                他的语气变得颇为凌厉了起来，要所有人立刻开口，其实就是要他们彻底投靠西斯国。

    
                那些本就亲近西斯国的乌孙贵族还好说，直接噗通一声跪在地上开始舔了起来。

    
                但那些中立的，以及一些亲近萧策一方的则是眼皮直跳，他们要么想继续当摇头草，要么还是信任萧策与乌孙王室，结果事情发展到了这一步，那就不是他们能应付的了。

    
                “嗯？”

    
                西斯太子愈发眯眼，那种怒意油然而生，一步踏出，冷冷的威胁的说道：“你们这是准备与本宫对着干吗？”

    
                这已经是赤裸裸的威胁了！

    
                这些乌孙贵族不住咽下口水，良久后才有人终于承受不住，砰的一下便在地上猛地磕头了起来。

    
                “太子殿下，我们知错了！”

    
                “我们不应该和那萧策有任何的关系，他正是一个有些小聪明有些运气的不入流的货色，在殿下您的面前那就是跳梁小丑，是我们此前不识得殿下才犯下了这等大错，还望殿下原谅！”

    
                这些人开始跪地求饶，并开始抨击起了萧策为首的派系了。

    
                西斯太子面色不变，很快望向了其他人。

    
                “你们又是如何想的？”

    
                众人面色煞白，无比惊恐的看着面前的西斯太子，终究是说不出一个字来。

    
                他们不同于其他的贵族，都是功勋之家，传承多少年了，对乌孙国有很深的感情，自然是希望乌孙国能够自强不息，而不是被这些人给染指。

    
                越是想到了这里，他们虽然害怕的要死，却依旧没有做声一句一个字了。

    
                西斯太子的眼神微微一凝，肃杀到了极点。

    
                “好啊好啊，你们这些人还真是不臣不忠，居然与那萧贼走到了一块，那么就去死吧！”

    
                说完，他一步踏出。

    
                轰！

    
                一股凌厉强大的气息席卷而起，直接命中了对方的身上。

    
                轰轰轰！

    
                一群人直接被轰飞开来，不少人都是眼皮发颤。

    
                其中有几个人已经彻底断气了！

    
                剩下的人愈发恐惧，纷纷的倒退了，而西斯太子才懒得理会这些，依旧是一步步的走出，俨然一副要将这些人杀尽的冲动。

    
                终于有人开口劝说起来：“诸位，你们何必和那萧贼纠缠不清，不如跟随着太子殿下这才是正道，那萧贼不过是蹦跶一段时间，很快就会被平息碾压，他怎么可能会是太子殿下的对手了？”

    
                这一次，西斯太子动作缓慢了一些，他要留给这些人一些时间，倒不是怜惜这些人的性命，只是单纯的想要为自己树立一些好的名声。

    
                顿时，全场一片死寂，不少的人神情复杂开始挣扎了起来。

    
                到底该何去何从？

