    这边。

    观看室。

    大门被两个下属推开，恭敬地站在两侧。

    里头的人目光下意识转过去。

    就看到总长老和一个男人不分先后的走进来，身后簇拥着一众下属。

    男人长相出色，眉眼间墨色浅淡，氤氲着冰雪寒意，黑眸疏冷，似乎什么也入不了他的眼。

    在场绝大部分人都不认识他。

    看气场，来头绝对不小。

    最重要的是，这是他们第一次在102基地看到一个外人。

    102基地怎么可以带外人进来？！

    一群人神色凝重的拧着眉。

    长老会众人和四大家族的家主对这个男人可再熟悉不过。

    白章稍微低头凑近白老爷子，压着声，“这种时候，梵天怎么会来102基地？”

    或许不应该这么问，应该说梵天怎么进的来102基地？

    白老爷子看看总长老，没说话，法令纹嘴角缓缓下沉。

    叶君慈和自己侄女对视一眼，也没开口。

    数学所的负责人起身，“总长老，这位是？”

    总长老看了一圈在场的人，“这位是杀手联盟的梵天先生。”

    话音落地，所有人脸色骤变，比刚才还要沉凝。

    杀手联盟能在极境洲的地盘上让霍执和长老会容下他的存在。

    并且成为极境洲唯一的一股外来势力。

    可见实力有多恐怖。

    这是五神的老大梵天？！

    叶君慈抱着胳膊往后靠，黑色旗袍让她整个人充满了攻击性。

    “什么时候102基地大选考核，外人可以出入了？”她半眯着眸子，那双眼睛冷的让人不敢对视。

    眼下这情况其他人不明白，四大家族的人看的门儿清。

    长老会跟杀手联盟合作了，所以才会带梵天来102基地。

    下一秒，总长老直接把话摆到明面上，“梵天先生即将和102基地合作，这次顺便让他看看102基地的实力。”

    梵天闲庭漫步的走去会议桌那边，那姿态跟进了自家后院一样。

    看见冷璇，他笑了笑，“听说为了给冷长老治病，冷家割地赔款，两个港口才拿到神医的药。”

    这句话一出口，冷家几个人脸色难看至极。

    冷璇一眼扫过去，眼底阴森骇人，“还轮不到你来嘲讽我。”

    “别急着动怒，没别的意思。”梵天单手插兜，“神祭的医术你肯定也听过，找我们可比影盟便宜多了。”

    如果说神医是救死扶伤的。

    那神祭就是绝对反面，杀人于无形。

    神祭当年出过一个任务，据说破解了给目标急救的心脏起搏器的系统，加大了电击的电流强度，目标当场死在急救医生手里。

    以至于神祭就算医术出名，也没人敢找上门下单。

    神祭只给杀手联盟内部供药。

    梵天字里行间都十分诚恳，冷璇却感受不到半分善意，只觉得自己植皮的脸隐隐刺疼，像是被人扇了一巴掌。

    冷家的火烧红了半边天，人尽皆知。

    如果不是碍于冷璇的地位，还不知道要被耻笑成什么样子。

    冷璇想发火，可看了眼总长老，她深吸一口气，压下去愤怒。

    冷璇冷冷瞥了眼梵天，转过头继续盯着屏幕上考核的画面。

    梵天也不在意，淡淡一笑，拉开椅子坐下。

    比试双方已经都坐在电脑跟前。

    梵天的目光落在一身黑的女生身上，玩味地勾了勾唇角。

    他这位五妹的黑客技术他可是见识过的。

