    “我要跟长老，导师们告状！他们作弊！”

    “别去了，早在她收灵石的时候，就有人去告状了，可是啊，长老还有导师说，规则里并没有规定不能‘公然团结’行为，所以这次是他们这批新生走运了。”一个老生感慨道。

    “这什么叫做云筝的，还真是聪明，居然能钻规则的空子。”

    老生们郁闷想吐血。

    不过，好在云筝并不打算帮助所有人通过石桥路。

    当她做完第一百个的时候，就收摊了。

    其他没通过的新生惨声哀嚎，求着云筝加灵石。

    “我给五万上品灵石！”

    “我给八万上品灵石，让我过去吧！”

    “我给十万上品灵石，小魔女，让我过去吧，我可不想脚底板成筛子……”

    可是，云筝礼貌地拒绝了，“诸位同窗，这些铁板已经快承受不住了，我一开始就说过，只能帮助前一百个同窗过去。”

    “诸位同窗，下次做生意早点找我。”

    “还有提醒你们，这些铁板已经不能用了，千万不要踩上去，不然后果自负噢。”

    云筝朝着他们挥挥手，然后踩着铁板的最后支撑底线离开了。

    成功到达石桥路尽端，那一百个新生看着剩下的七百新生，心里顿时感觉欣慰。

    这灵石花得值！

    那一百个新生看着云筝的目光中不是全部的恶意，而是多了一丝感谢与善意。

    那十位师兄师姐面面相觑了一眼，他们虽然心里有些不爽，但是不得不佩服这云筝的聪明程度，居然利用这石桥路狠狠地赚了一笔，而且还赢得了一些人的青眼。

    想当年，他们每一个都是卯足了劲想要快点闯到对面，没想过还可以有商机。

    老生们当年的脚底板，一半都是有伤。

    至于没伤的，就是完全过不了，而且又怕痛犹豫不过的。

    在石桥路这一关被刷下来的新生，都是进入了地班中的一星班。

    地班有五个，天班也有五个。

    但是地班以及天班又按照星级来分，分为一星班、二星班、三星班……

    换而言之，一星地班为最底层，五星天班为最顶端。

    为首那个圆脸的师姐开口道：“我们要在这里等待他们三天三夜，你们也要在此等候，所以你们就在这个范围里，想闭目养神、打坐修炼、亦或是看戏都可以。”

    “切勿大吵大闹。”

    一百个新生闻言，朝着那位圆脸师姐拱了拱手。

    而在另一边的七百个新生此时抓腮挠头，眉头紧皱地在想办法。

    有几个新生不信云筝的话，踩上那铁板，发现没有事后，眼睛亮了好几个度。

    “原来没事，这云筝居然诓骗我们！”一个满脸麻子的少年气愤地道。

    其余几个少年也争先恐后地踩了上去，催促前面满脸麻子的少年快走。

    剩下的新生一半有些意动，一小半在犹豫，少数人露出看傻子的眼神。

    见那最前面的满脸麻子少年走到了将近一半的中央地带，其他人也不忿落后，也争后恐后地踩了上去。

    想要速战速决地跑完这段路程。

    云筝见状，挑了挑眉，还真是不听话的一群少年。

    莫旌笑道：“云筝，他们好像没把你的话听进去。”

    “自取灭亡。”燕沉皱了皱眉。

    南宫君泽分析道：“我猜他们应该会卡在中间，寸步难行。”

    郁秋面容忧愁：“这群小家伙可要遭殃了，一想到他们满脚鲜血的模样，我就——”

    “哈哈哈……”

    郁秋笑得捂住了肚子，眼泪都快飙出来了。

    新生们与十位师兄师姐满头黑线：“……”

    这郁秋怎么这么鬼畜？

    郁秋笑得上仰下俯，还好有莫旌一把捂住了他的嘴巴，让他无法发出那‘爽朗’的笑声。

    “唔唔唔……”放开我！让我笑！

    恰巧此时，石桥路上传来了一阵杀猪般的痛嚎声。

    “啊——”

    霎时间，那惨叫声连连响起。

    只见石桥路上，刚走到中间的满脸麻子少年脚下的铁板破裂，随之，石刺扎进了他的脚底。

    满脸麻子少年身后的那些新生全都不可避免地踩在了锥形石刺中，那钻心的痛，让他们的脸色刹那间就变白了。

    进退两难。

    这时，有一道倩影踩在了几个人头，接连踩着他们的头或者肩膀通过到中间！

    楼初月飞出一块带着细线的飞镖，飞镖被新生中的一个男子接住，然后用力地扯线，将楼初月扯了过来。

    楼初月如同一个飞仙一般落在了地面上，若是忽略她头戴的丝巾的话。

    “月月，你没事吧。”那男子上前贴心地问候。

    楼初月微笑着摇了摇头，然后似不经意地给了一个挑衅的眼神给云筝，似乎在说‘你能做到的，我也能做到！’。

    “我没事，谢谢你，蒋大哥。”楼初月道谢。

    把成功建立在别人的痛苦之上……

    那被卡在石桥路上的新生，原本就脚底板痛了，没想到头顶被踩了一脚，有点眩晕的同时，锥形石刺又深入了血肉几分。

    痛得他们嗷嗷叫。

    新生们看着楼初月的行为，忍不住嫌恶皱了皱眉。

    而老生们见到这一幕，更是破口大骂。

    “靠，我从来没见过这么贱的女子，垫着别人的背上位！”

    “她是谁来着？怎么还带着个头巾，难道知道自己见不得人了？”

    “咦，她不是那青龙国楼家楼初月吗？符文天才，还是东洲四大美人之一！”

    “不是吧，这是四大美人之一？南宫清清不胜她好几倍？还有我们的冰美人孟晚清更是冷艳，这云筝小师妹的容貌更是惊艳，楼初月哪一点比得上她们！”

    “这种人，出去做任务，要谨慎地防备她，万一她为了利益在背后捅刀子怎么办？”

    这一幕，不仅老生看了生气。

    不少的长老与导师都心生不喜。

    楼初月还在为自己的绝美姿态着陆而感到骄傲，却不知此时有人已经将骂了个遍。

    也有新生想学楼初月的行为，可是对面没有人接应。

    满脸麻子的少年双目猩红，他一定要坚持下去！

    他抬起脚来，想要迈开步伐。

    石刺与血肉分离的过程，那绝对是肉体与精神上的折磨。

    云筝看着他们这一副惨相，虽然心生一丝不忍，但她也没有选择救他们……

