    在婚礼结束之后，陆言一行人没有在华山派久留，很快就下山离开。

    在下山的路上，谢卓颜忽然说道：“那个岳不群有些不对劲。”

    陆言闻言瞥了她一眼，说道：“哪里不对劲。”

    谢卓颜回答道：“这个岳不群，号称君子剑，用的剑法却是阴毒诡异，你要小心他。”

    陆言笑笑，说道：“不愧是神剑山庄的嫡传，别人看不出来的事情，你居然一眼就看穿了。”

    谢卓颜轻哼一声，说道：“你也早就看穿了吧。”

    陆言点点头，没有再说什么。

    ……

    一番舟车劳顿，回到七侠镇之后，陆言立刻便又投入到说书人的工作当中。

    因为华山之行，陆言被迫断更一回，这让苦等将近五天的众人可以说是非常的难受。

    眼见陆言从楼梯上走下来，众人立刻便打起精神来。

    而有眼尖的人，还发现陆言腰间的刀剑都不见了。

    “陆先生，你的佩刀和佩剑呢？”

    陆言闻言呵呵一笑，随口回答道：“出门路上没带钱，说书抵账人家也不愿意，只能留下刀剑当饭钱了。”

    众人听到陆言的回答，都是哈哈大笑起来。

    啪。

    陆言坐稳，手中惊堂木一拍，说道：“前些日子去华山派，见证了一对神仙眷侣的爱情故事，今天咱们就来讲一讲《雪中》的爱情故事。”

    “仙人骑鹤下江南！”

    “今日我们要讲的这位仙人，本名吕东玄，他在七百年前修成天人境，本可以飞升上界，却因为所爱红衣，而放弃飞升，转世重修。”

    “一百年前，这位吕东玄转世成为龙虎山齐玄贞。”

    “没错，当年就是他乱了老剑神心境，致使老剑神境界下跌，画地为牢。”

    “在这之后，齐玄贞再次转世，就成为了我们之前曾经提到过的如今的武当山掌门人洪洗潒！”

    众人听到陆言的这一番讲述，都是面露吃惊之色。

    他们没想到这洪洗潒居然会是天人转世！

    一个本该可以飞升的仙人，却为了心中红衣，驻足人间七百年，这份真挚的感情，令人动容！

    “世子的大姐徐芝虎在十四岁那年，曾经去过武当山一次，她和洪洗潒相遇，两人互生情愫。”

    “然而，洪洗潒曾经发下誓言，一日不成天下第一，便一日不能下山。”

    “徐芝虎最终还是没能等到洪洗潒下山，不得已，远嫁江南卢氏。”

    “不曾想，徐芝虎才刚刚嫁过去，她的丈夫便暴毙而亡。”

    “她也因此被视作不详，遭到千夫所指。”

    “就在老剑神和王羡之东海大战那一天，洪洗潒终于是再入陆地天人境，觉醒了前世记忆！”

    “他喃喃自语，今日解签，宜下江南。”

    “随后小莲花峰上，那柄悬空足足五百年的古剑应声飞来，围绕着洪洗潒，好似故友重逢！”

    “洪洗潒掐指一算，随后微微一笑，手抚三尺青峰，剑鞘分离。”

    “你去江南，你去龙虎，我随后就到。”

    “随着洪洗潒话音落下，剑鞘直飞龙虎山而去，剑身则朝江南而去！”

    “与此同时，一只体型巨大的黄鹤落在洪洗潒身边，望向江南。”

    “江南好，最好是红衣！”

    ……

    台下。

    众人有些惊讶。

    徐芝虎远嫁江南，洪洗潒又要骑鹤下江南。

    难不成这徐芝虎就是吕祖所爱红衣转世？

    谢卓颜同样也在好奇，这一位能够让仙人甘心一而再转世的女子，究竟是何等风华！

    “却说江南这边。”

    “报国寺中，袁亭山受到赵皇朝指示，正带人要冲进报国寺杀徐芝虎。”

    “此时报国寺门外侍卫已尽数被杀，即便是徐芝虎身边北凉暗卫，也是惨遭毒手！”

    “就在袁亭山要对徐芝虎动手时，天空之上传来大喝！“

    “有一剑，自千里之外武当山而来！”

    “落在徐芝虎的身前！”

    “黄鹤驾临，洪洗潒如流星坠落，瞬间来到报国寺中！”

    “袁亭山目瞪口呆，洪洗潒却是并不理他，遥望东南，怒声道，赵皇朝，信不信我一剑斩断你赵氏气运！”

    “那落在徐芝虎身前的古剑瞬间消失不见！”

    “龙虎山的山门之前，先有一剑鞘从九天云霄直坠大地！”

    “再有古剑飞来，恰巧归于鞘中。”

    “当古剑入鞘时，整座龙虎山都剧烈的震动起来！”

    “也是在这时，洪洗潒的大喝声才传来！”

    “那龙池气运莲，刹那间枯萎九朵！”

    “天师府祠堂，众多供奉百年千年的祖师爷牌位跌落在地！”

    “此情此景，令龙虎山道人愤怒不已，怒声质问，洪洗潒，不管你是谁的转世，如此逆天行径，难道不怕天劫临头吗？！”

    “洪洗潒却是大笑，修道七百年寒暑，区区天劫奈我何！”

    哗！

    众人面露震惊之色，旋即又感到热血沸腾，激动不已。

    仙人一怒，剑斩王朝气运！

    实在是强势霸道，令人惊叹！

    ……

    “报国寺中，徐芝虎望着洪洗潒，问他，你到底是谁？”

    “先前那霸道强势的仙人，此时却显得有些羞赧，嗫嚅道，我是洪洗潒啊。”

    “徐芝虎又问，你来做什么？”

    “洪洗潒壮着胆子说道，那年在莲花峰，你说你想骑鹤。”

    “他又深吸一口说道，徐芝虎，我喜欢你。”

    “不管你信不信，我已经喜欢你七百年了。”

    “所以这世上再没有人比我喜欢你更久了。”

    “下辈子，我还喜欢你。”

    “听到洪洗潒的表白，徐芝虎捂着嘴，又哭又笑。”

    “这一日，武当山这位年轻掌教骑鹤下江南，为心爱女子，才入江湖，便出江湖！”

    随着陆言的话音落下，大堂之中安静的落针可闻。

    所有人都沉浸在这段动人的感情之中。

    究竟是怎样炽烈的爱，才可以让一个人爱一个人七百年。

    即便是下辈子，也要继续再爱下去。

    这样的感情，在现实中太少太少，也正是因此，才更显得珍贵。

    “即便是霸道强势的仙人，在面对心爱女子的时候，也会感到羞赧……”

    谢卓颜低声喃喃着，忽然抬头将目光看向陆言。

    “后来呢？仙人和红衣，是否幸福一生？”

