 天际之上，静的出奇，最终，秦逸尘的眸光，落在了姑苏逸身上：“真相如何，你这老狗心知肚明，奈何小爷我这把刀，今天却砍不动你那厚如城墙的脸皮！”

“但是，杀你同门，足以！”

话音落毕，秦逸尘刀锋一挥，凌空傲立，直指神霄仙宗一众金仙。

“老狗李牧尘，滚出来受死！！！”

那一声低喝，宛若惊雷，令得天元仙宗上空都是震颤，而那修长身影爆发出的滔天杀意，更是让不少金仙强者看的一阵惊讶。

然而，被刀锋直指的神霄仙宗一众强者，脸色却是阴沉如墨，李牧尘袖中双拳紧握，怒喝道：“小子，你别以为仗着几十位金仙为你撑腰，就能如此猖狂！”

江昊穹亦是眼神冰冷，要不是几十位金仙在场，他早就一掌拍死这小杂碎了！天际之上，仿若弥漫着令人窒息的威压，而秦逸尘嘴角却是微扬着冷厉的弧度：“以多欺少的，貌似一直都是你们这帮老狗吧？”

“现在，你我一对一，生死由命，你敢不敢！？”

此话一出，在场所有人，无不是脸色骤变！上官淼最先反应过来，急忙拽住秦逸尘：“逸尘，不得鲁莽！”

欧阳锻锋也是连忙劝道：“逸尘，我们知道你恨意难平，今日我等也不会因为姑苏逸几句狡辩就此罢休，你先别冲动……”更有强者，也是站出来喝道：“江昊穹，当日你身为一宗之主，不顾身份欺压逸尘一个晚辈，今日我们在场，不妨也这般请教一番！”

“不错，你神霄仙宗能出多少人，我们奉陪到底便是！”

天元仙宗的众人见到这一幕，同样是惊骇难平，而端木龙斗却是急的连连高喝：“逸尘，你先冷静！”

“这小子，忍了这么久，今天又被姑苏逸如此敷衍狡辩，再沉稳的心性怕也难以淡定啊……”“逸尘这一别再归来，已是五重天，可谓进步神速，不过，也不能因此就意气用事，独战李牧尘啊！”

闫泰一更是一步踏前，挡在秦逸尘面前，冷冷望着李牧尘：“逸尘是我闫某的朋友，今天，我代他向你领教一番！”

然而话音刚落，却见秦逸尘伸掌，将闫泰一拦下，言语间，竟有这抹不容置疑的霸气：“闫前辈，诸位前辈，你们的好意，逸尘心领了。”

“不过，有些仇，是需要自己亲手讨还的！”

冷眼旁观这么久，秦逸尘发现了一个致命的问题。

那便是，在神霄仙宗有意敷衍，大事化小小事化了之下，上官淼他们还真找不到太好的借口动手开战。

当然，他不是责怪什么，相反，上官淼等人能帮他到这般地步，已经让他颇为感激了。

只能说，是姑苏逸太过狡诈，又算准了上官淼的为人，这便是所谓的道高一尺魔高一丈。

而且，公道两字，在姑苏逸的狡辩下，似乎，难以分清。

既然道理讲不清，那就只能用拳头了！所以，正如他所说，有些仇，是要自己亲手讨还的！而向李牧尘宣战，的确是因为他暂时不确定是否能与江昊穹这样的宗主强者一战。

对此秦逸尘并不觉得耻辱，同样，在场也没人觉得如何，恰恰相反，哪怕是迎战李牧尘，都足以让所有人震撼！何况，秦逸尘自信，他今日有底气挑战李牧尘，将来，自然也会有实力刀斩江昊穹！但是，对于秦逸尘的想法，上官淼等人能够想到，可并不代表他们肯认可前者这般冒险的实力！“逸尘，你听老夫的，今日有我们在，还无需你出手！”

“不错，我们都知道你一人灭一宗实力非凡，不过，金仙之手段，可不是玩笑啊！”

在场能说上话的，都是金仙强者，自然知道同是金仙的李牧尘具备怎样的实力。

虽说秦逸尘在狩猎战地时，便可斩杀半步金仙的江御天，如今又突破一重天，实力必将暴涨。

不过，半步金仙和金仙，名字上虽只差半步，真正实力，却是天壤之别！何况，身为神霄仙宗的长老，李牧尘可不是刚刚迈入金仙的那种，在场不少强者都能看出来，前者，就算不是七重天巅峰，也是相当不弱的存在了！然而，闫泰一等人劝阻秦逸尘的同时，神霄仙宗，却也是暗暗传音。

“这小杂碎，还真够猖狂的！五重天，就敢挑衅老夫！”

姑苏逸更是冷声道：“师兄，李师弟，既然此子执意找死，那今日，是除掉他的最佳时机！”

江昊穹眸光闪烁，姑苏逸能想到的，他自然考虑的更为透彻。

原本秦逸尘不死，就已经犹如他神霄仙宗的一颗眼中钉，而且这颗眼中钉的潜力，更是妖孽的可怕！江昊穹不是傻子，很清楚秦逸尘在天仙之时，便能斩杀江御天和他宗内近千精锐弟子，若是放任其成长，那将来……必将成为其心腹大患！而且，如今有了上官淼和天罡仙宗的袒护，再想暗中除掉此子，几乎是不可能了。

江昊穹不禁想象，等眼前这青年安稳的修行至金仙，登临他神霄仙宗时，必然会比今日更为难缠无数倍！所以今日，绝不能再让此子活着离开！想到此，江昊穹的声音，寒彻骨髓：“李师弟，杀了他。”

此话一出，李牧尘嘴角顿时扬起抹狞笑，同时心底更是怒火滔天。

他身为一方尽显，当着两大星域，各大仙宗的面，被一个五重天的小子指着鼻子挑衅，今日若是退让，他还有脸混么？

当即，便见李牧尘浑身涌现出仙力，不待闫泰一等人再劝阻，便是冷声道：“小子，你不是想一对一么，今天老夫给你这个机会！”

江昊穹也是淡淡开口道：“诸位道友，你们都听到了，今天，是此子要与李师弟独战，不管他是想讨还恩怨也好，还是挑衅我宗也罢，希望，诸位道友莫要再插手。”

此话一出，欧阳锻锋却是急的火烧眉睫，忍不住道：“你说不插手就不插手啊！”

说话间，又是扭头急声道：“逸尘，咱们……”然而，他的声音，却被秦逸尘那燃着滔天战意的冷喝打断：“不必再劝了，当初，我一人便可杀他神霄仙宗宗近千弟子，今日，照样能杀金仙长老！”

 