    普遍而言，白神系之人讨厌黑色，黑神系这头，同样对白色恨之入骨。

    白方说黑是污秽，黑方却说白的恶臭，双方互脏。

    这叫针锋相对。

    “请在这里停车吧，我要下了。”

    “客人原来居住在这附近吗？好的。”

    司机完全不疑有他，停下车辆。

    当车子呼啸而过后，司机无意间回头观察少年，却惊诧察觉少年早已失去踪迹。

    这走的可真快啊，年轻人脚程太好了。

    贾岩闪烁间，来到了那喧嚣的外交部门外。

    “哼，你等黑神系势力，就如此待我们白神系贵客的吗？今日若再无法安排得见你们的高层，我们回头可得跟上面交待，你们黑神系看不起我们白神系。”

    两名看着就不像泛泛之辈的男子，傲立于外交部门门口，冷若冰霜。

    “几位，此话可不能胡言乱语，我们黑神系自然没有看不起你们白神系的意思，然而我们也绝非是那些普通势力，会被你等威胁言论惊吓到，一切都在走流程，我等神系的神灵，也不是你们随随便便就能看到的，请不要无理取闹了。”

    黑神系接待的办事人员，表示根本不吃他们的威胁这套言论。

    双方都没在怕的，毕竟黑白神系，在这个世界里，已经是顶尖势力，背后都是创世神等级大人物，战争打到现在也不过平分秋色，谁怕谁不好说。

    一时间，其他在这外交部门办事的各个势力人员们，大气都不敢出，一个个屏气凝神。

    生怕殃及池鱼，引火烧身。

    贾岩在这种状况下，施施然踱步进入其中。

    那位办事人员，既然是接待白神系的存在，肯定不会是小角色，事实上他是无敌境，接纳的白神系人士中，两名气势汹汹者同样是白神系里的无敌境界。

    正因是无敌境高手，曾经远远见过贾岩一面，此时漫不经心看看门外，发现贾岩这位少年身影后，眼瞳直接就是一缩。

    “不必惊慌，心平气和。”

    他耳畔传来淡然少年音。

    此话一出，本想惊呼的无敌境高手，直接冷静下来。

    “黑神系之人，果然就是大话多，如果你们要走什么流程，这几天下来，也应该走完了，我等可不是普通势力，而是来自白神系的，照理而言，就算创世黑神亲自接见我等，也不算夸张……”

    “住嘴！黑神大人之名，岂是你随便能提的？！”

    话音未落，主接待无敌境高手，已然声音拔高，咆哮出声来。

    周遭一名名黑神殿工作人员，同样怒目而视，恨不得揭竿而起，将这几名直呼黑神大名的白神系高手打杀似的。

    “……抱歉，我并无丝毫诋毁黑神大人之意。”

    那白神系无敌境高手，脸色讪讪然，连忙摆手道歉。

    他刚才说错话了。

    即便属于敌对势力的神灵，然而黑神与白神大人同样属于创世神这点，是无可厚非的，与白神一样，拥有无数信仰子民，在这个世界等同于无所不能代名词。

    他直接说出自己能见黑神大话，此话说出口，就算在气头上，但是黑神系人士将他当场击杀，白神系那边也不会有任何异议。

    贾岩颔首来到场边，默目关注着此事进度。

    与此同时，他伸手招来相关文件，在场人人都见着这一幕了，可是没人认为这件事有什么不对的，似乎他融入了空气，透明人般被所有人无视。

    此乃创世神专属奇淫技巧，其他神灵等级高手也能使用，却不会如贾岩与白海豚般举重若轻，自然而然。

    那边还在纠缠着说些针锋相对之话，贾岩抽空看了看文件。

    “嘿，好家伙，他们来这里，是交易与友好磋商的？”

    贾岩看了两份文件后，顿时忍俊不禁。

    这应该叫黄鼠狼给鸡拜年不安好心吧。

    谁都知道，黑白神系必有大战，甚至将会影响整个世界格局。

    然而白神系在这当口，派来一支使团，说什么友好磋商，还准备贸易，这要是真心实意来的，贾岩都能把眼前的文件当场吞掉。

    当然了，如果换成普通世界，发生类似事件贾岩还会怀疑，是不是对方忽然怂了。

    可是在本世界，白海豚与他几乎天然的不死不休，打造世界本来目的，就是吞噬贾岩的力量，这要是还想什么和平，岂不是本末倒置。

    “也许，是在探查情报吧。”

    难怪了，自己连一丝风声都没听到，恐怕下面这群人，直接认定此事无稽之谈，将人卡在外交部门，甚至很可能都不对他们开放黑神殿任何地方，省得情报泄露。

    “我们未曾想过对黑神大人不敬，但是我等已然在你这黑神殿久候了三天，若明日再见不到黑神系任何高层，我等可就回去老老实实覆命，说你黑神系欲与我白神系一战了。”

    “抱歉，我也不知上面如何安排的，想来明天见到某位高层还是有可能的吧，诸位请回。”

    那负责人依然在打太极。

    几名白神系使团人士，敢怒不敢言，这里是黑神系老巢，他们别说只有两位无敌境，就算来了神灵，恐怕在这里也吃不了兜着走，毕竟黑神传闻就长居于此。

    他们只好忍气吞声，齐刷刷走出了外交部门，只是刚才出门，就传来他们骂骂咧咧声。

    声音没有丝毫遮掩。

    “见过我神大人。”

    那头，刚送走白神系人等的无敌境，直接回头就传音向着看完了情报的贾岩遥遥作揖。

    “不用暴露我的身份，你们做的很对，过后将白神系类似的情报传到我办公室来。”

    “是。”

    无敌境高手连声传音，等他仰头再看，只见站在外交部门墙边的少年人，早已遁形消失，不见了踪迹。

    神灵手段，果然非比寻常，自己这名无敌境，连感知都无法感知到。

    没过多久，贾岩就在自己办公室里，接到了来自底下传来的白神系近来情报。

    不止大本营的信神星这里，连各个方面的黑神系大军营帐，都有他们派来的使节团。

    看着情报，贾岩也略显古怪。

    此事，扑朔迷离。

    要知道，白神系派来的使节团，规模之大，空前无比。

    例如来到信神星的，主事者就有两位无敌境。

    而去往各处主战场的，也起码有一名无敌境高手，小战线上的则是次无敌境的尊者级高手。

    大大小小，总计有上百名了。

    要知道，当今的黑神系内部，无敌境高手合计起来，都不一定有百人。

    如此大手笔，若是黑神系给他来个釜底抽薪，将这群使团一网打尽，那对白神系而言，不亚于一场空前的伤害。

    “是阴谋？还是什么诡计？”

    贾岩婆娑着自己光洁无须下巴。

    此事错综复杂，黑神系肯定在玩什么新花招，然而贾岩却不会轻易入套。

    到了域主级的高手，往往耍手段时，用的是种种方法，真身大战，充其量只是他们手段之一，贾岩与主流不同，其实并非他多强，心态又有多不同，关键在于贾岩太过年轻，玩手段的日子比他人要少了无数倍，否则以他的心态，真有那玩手段的能耐，说不定早就拿出来用了。

    今时今日却不同。

    为了不被白海豚玩弄于股掌之间，他只能打起十二分精神，否则被玩了还要替他数钱，那可太亏了点。

    呸，什么玩。

    是要小心翼翼，不再陷入白海豚所设阴谋诡计之中。

    扑朔迷离的诡异事件，其实不止这么一点。

    贾岩又取来了几件近来在黑神系管辖地区中，发生的大小事件，很快有了新的发现。

    要知道，当今黑神系管辖的地区，看似比起白神系要小了一大块，实际也算是无比广袤的疆域了，几百颗星球的辖区内，每天都有大量事件发生，其中有本是白神信仰区的一次次起义，也有某些强大高手背叛造成的屠戮，又有至今找不到原因的诡异事件云云。

    别认为这些事件难得一见，也许单独管理一颗星球，这样的事件就很难见，可几率放大几百倍后，这种事件就变得无限大，几百颗星球上，每时每刻，总会有些事情发生。

    这就好比车祸，人的一生遭遇车祸概率看似不大，然而如果统计几百个人，说不定一年里这几百个人总会发生几起车祸，这就是统计学的大概率事件了。

    “不过，在如此多的事件里，那些看似孤立的诡异事件中，某些隐隐约约有古怪。”

    贾岩拿起大量文件，用自己的经验，抽丝剥茧，从情理与事件概率，以及种种蛛丝马迹里，寻找答案。

    正值黑白双神即将爆发真正神战当口，由不得他不心思细腻，不然被经验多多的白海豚玩死，都不知道怎么死的。

    “啊……”

    修仙巨星上。

    一道凄楚厉喝传出。

    身着单薄的美人，摇摇欲坠着倒地。

    “呵呵，白神系的人，就如此无用吗？，倒是让我有些失望呢。”

    在这位身材火辣美女对面，负手傲立着浑身笼罩于黑色的男子。

    他是来自黑神殿本殿的高手，并且还是无敌境中的绝顶高人，甚至因其勇猛，得到过贾岩的亲自接见，虽然只是区区两分钟的勤勉对话，却也是他引以为傲的事情。

    如今这位高手，成为了庇护修仙巨星黑色势力的‘暗卫’。

    修仙巨星上，普通层面对决全采取的黑白双方棋子之战，也就是各大势力之间的交锋，而暗地层次中，却是更为惨烈，惨烈到连无敌境，最近也死伤了好几个。

    而那位身材火辣的美女，也是无敌境高手之一。

    但是双方从修仙巨星内大打出手，一直打到太空，最终获胜的却是来自黑神系的男子。

    “这已是本人战败的第二位白神系无敌境，白神系是要小心翼翼，不再陷入白海豚所设阴谋诡计之中。

    扑朔迷离的诡异事件，其实不止这么一点。

    贾岩又取来了几件近来在黑神系管辖地区中，发生的大小事件，很快有了新的发现。

    要知道，当今黑神系管辖的地区，看似比起白神系要小了一大块，实际也算是无比广袤的疆域了，几百颗星球的辖区内，每天都有大量事件发生，其中有本是白神信仰区的一次次起义，也有某些强大高手背叛造成的屠戮，又有至今找不到原因的诡异事件云云。

    别认为这些事件难得一见，也许单独管理一颗星球，这样的事件就很难见，可几率放大几百倍后，这种事件就变得无限大，几百颗星球上，每时每刻，总会有些事情发生。

    这就好比车祸，人的一生遭遇车祸概率看似不大，然而如果统计几百个人，说不定一年里这几百个人总会发生几起车祸，这就是统计学的大概率事件了。

    “不过，在如此多的事件里，那些看似孤立的诡异事件中，某些隐隐约约有古怪。”

    贾岩拿起大量文件，用自己的经验，抽丝剥茧，从情理与事件概率，以及种种蛛丝马迹里，寻找答案。

    正值黑白双神即将爆发真正神战当口，由不得他不心思细腻，不然被经验多多的白海豚玩死，都不知道怎么死的。

    “啊……”

    修仙巨星上。

    一道凄楚厉喝传出。

    身着单薄的美人，摇摇欲坠着倒地。

    “呵呵，白神系的人，就如此无用吗？，倒是让我有些失望呢。”

    在这位身材火辣美女对面，负手傲立着浑身笼罩于黑色的男子。

    他是来自黑神殿本殿的高手，并且还是无敌境中的绝顶高人，甚至因其勇猛，得到过贾岩的亲自接见，虽然只是区区两分钟的勤勉对话，却也是他引以为傲的事情。

    如今这位高手，成为了庇护修仙巨星黑色势力的‘暗卫’。

    修仙巨星上，普通层面对决全采取的黑白双方棋子之战，也就是各大势力之间的交锋，而暗地层次中，却是更为惨烈，惨烈到连无敌境，最近也死伤了好几个。

    而那位身材火辣的美女，也是无敌境高手之一。

    但是双方从修仙巨星内大打出手，一直打到太空，最

