    

    柯南一听这句话，身形就是一颤，要不是极力控制，差点就变了脸色。

    羽宫明和梦语倒是十分淡定。

    毕竟看到这么有特点的肤色，再加上相对于东京人有点奇怪的说话腔调，两人都基本猜出了来者的身份。

    “不好意思，工藤不在这里。”羽宫明道。

    “哦？那他去哪里了？”青年好奇道。

    “抱歉，我们也不知道，他只是说去外地查案，现在已经不在东京。”梦语道。

    “哦？不在东京吗？真是可惜啊，我专程来到东京就是想和他较量一下呢！”青年摊了摊手，一脸失望道。

    “哦？大阪的高中生侦探服部平次，不远千里来到东京，就是要和工藤较量的？”羽宫明笑问道。

    “那当然啊……等等，你认识我？”青年有些惊讶的看着羽宫明。

    “只闻其名，不见其人，今天是我们第一次见面。”羽宫明道。

    “既然是第一次见面，你怎么知道我是服部平次的？”

    “很简单，首先，你刚才摊开手的时候，我有注意到，你的大拇指和食指之间，以及你食指的下部都有明显的老茧，这说明你长期练习剑道。”

    “而你刚才说你是专程来东京找工藤较量的，而工藤能拿得出手的技能，就是推理和足球了。”

    “而从你的日语腔调来看，你应该是关西人，工藤早就退出足球社，名声根本传不到东京之外，而一个长期练习剑道的人，专门来到东京找工藤比试足球的可能性又有多高呢？”

    “所以由此可知，你和工藤较量的很明显是推理技能。”

    “专程来找工藤比试推理，说明你应该和工藤一样，也是一个侦探，再加上看你的年纪也就是一个高中生。”

    “关西人，男性，侦探，高中生，而且有自信来找工藤比试，能符合这么多条件的，除了关西有名的高中生侦探服部平次，不会有别人了！”羽宫明侃侃而谈。

    服部平次听完羽宫明的推理，目光彻底定格在羽宫明身上，嘴角浮现出饶有兴趣的笑容：

    “不错的推理，还未请教阁下尊姓大名？”

    “羽宫明，是个侦探。”羽宫明淡淡道。

    服部平次眼睛一亮，笑道：“哦？你就是最近在东京声名鹊起的羽宫明？果然有两下子，既然找不到工藤，那不如就和你较量一下吧！”

    “没兴趣。”羽宫明摇了摇头。

    “你这家伙不会是怕了吧？”服部平次挑衅道。

    “随你怎么理解，与其和你进行所谓的推理比试，我更愿意回事务所去接个委托，至少完成委托后我有委托金可以拿。”羽宫明淡淡道。

    “你这家伙……”服部平次不爽的嘟嚷了一句，随后看向梦语：

    “既然你不愿意比试，那我就继续找工藤，这位小姐应该是工藤的妹妹吧？可以请你联系一下你哥哥吗？告诉他，我关西名侦探服部平次要和他比试推理，让他马上回来！”

    “哥哥既然在外地查案，自然不希望被人打扰，而且我和你不熟，没有义务帮你联系哥哥。”梦语的态度十分冷淡。

    她对服部平次这种有些胡搅蛮缠的做派十分不爽。

    “好吧，既然你不愿意打，那我就去找工藤的女朋友，女朋友的话，肯定也能联系到工藤，而且如果是女朋友打电话的话，说不定工藤回来的几率更大！”

    服部平次说着已经跨上了摩托车。

    “喂！你这家伙又要去哪？”梦语皱眉问道。

    “当然是去毛利侦探事务所了，工藤的女朋友不就住在那里吗？既然你们不愿意联系工藤，那我就另请高明咯！”

    服部平次发动摩托车，戴上头盔，转头看了羽宫明三人一眼。

    “那么，各位，再见了！”

    说完，服部平次一拧车把，摩托车瞬间加速，瞬息间已经驶向远处。

    “这个家伙！骚扰完我们还不够，竟然还要去找小兰？”梦语的语气中罕见的带上了怒意。

    “我觉得我们得去小兰那里看看，以小兰的性格，碰上那个恶劣的家伙肯定会很不舒服。”一直在旁边打酱油的柯南第一时间关心起自己的青梅竹马。

    “嗯，是有必要去看看。”羽宫明微微点头道。

    先不说羽宫明本来就对服部平次出场的这段剧情有印象，就算没有印象，服部平次，柯南，毛利小五郎三个人聚在一起，没有案子发生的概率也基本接近于零。

    所以，于情于理，羽宫明都会过去。

    梦语自然也不例外。

    于是，羽宫明三人便离开了工藤宅，前往毛利侦探事务所。

    …………

    才刚走上事务所的楼梯，三人就已经听到了隐隐的争吵声。

    “我都说了！新一在外地查案，他刚刚才打电话给我，你这个人怎么这么胡搅蛮缠！”

    三人瞬间分辨出这是小兰的声音，而且听这语气，小兰现在的怒气值估计不低。

    “这个家伙！”柯南听到小兰生气的声音，对于服部平次的好感度瞬间从0直接降到-50.！

    “哦？他刚才和你打电话？都说了什么？”里面传来服部平次的声音。

    “就是说他查案一切顺利，还说了他最近喜欢看的推理小说，然后就没了。”小兰道。

    “哦？那就奇怪了，如果他是在外地查案，和你打电话为什么一点也不关心你呢？”

    “诶？”小兰闻言一愣。

    “难道不是吗？他在外地查案还专门打电话回来给你，说明你们的关系很好，但他明明在外地，和你很久没见了，却一点也不关心你，这显然很不正常！”

    “所以，唯一的解释就是，他其实就在你附近，一直关注着你的情况，所以每次打电话来，根本不需要询问你！”

    服部平次自信道：

    “所以，不管是工藤新一的妹妹他们，还是你，其实都在说谎！工藤工藤一定就在附近，对不对？”

    “这……”小兰一时有些语塞，甚至开始陷入思索。

    “说起来，新一打电话回来真的一次都没有关心过我……他真的其实就在我身边吗……”

    “关西的高中生名侦探要也不过如此嘛。”清冷的女声自事务所门外淡淡响起。

    服部平次和小兰二人下意识的望向事务所门口。

    下一刻，羽宫明三人的身影出现，并走进了事务所。

    “梦语，羽宫学长，你们怎么来了？柯南也回来了啊！”小兰顿时惊喜道。

    “这个家伙刚才先来找的我们，后面在我们这里找不到哥哥，又想来你这里，所以我们就过来看看。”梦语笑道，随后瞥了一眼服部平次，淡淡道：

    “我哥哥去外地查案，我不是还在吗？难道我不会把小兰的近况告诉哥哥？”

    “可是，工藤要了解这位小兰小姐的境况，为什么要通过你？而不是直接问她？”服部平次不服道。

    “因为我哥哥是个扭捏的人啊！他明明很喜欢小兰，但是又不好意思对小兰表露出太多的关心，所以只好从我这里了解小兰的情况了。”梦语淡定回道。

    柯南闻言，脸微微一红。

    “看来服部君应该没有青梅竹马的女孩子啊，这点男女生之间的小心思都没有想到。”羽宫明默契的送上了助攻。

    “嘛，不过也是意料之中啊，毕竟像这位哥哥这么黑的人，怎么可能会有女孩子喜欢呢？”柯南继续追加伤害。

    “原来是这样啊……果然，这个莫名其妙的家伙的推理，就是胡说八道！”小兰送上了最后的补刀。

    服部平次：GG!        

