    张丰府坐在下方，听得林丰的话，心中却是忍不住赞叹。

    厉害啊。

    林丰算得太准了。

    张丰府对其余各家族的主事人，很是了解。这些人答应下来，实际上是敷衍，肯定要暗中安排。

    偏偏，林丰直接点破。

    这一刻，其余的所有大家族主事人，脸上神情都严肃起来。他们刚才内心，的确存了后续再想办法的心思。

    林丰的话，打断了他们的想法。

    林丰的秉性，他们都清楚。

    这是说一不二的。

    说杀人就杀人，说灭杨家就灭杨家，如果他们敢去挑衅，必然是被处置。

    张丰府主动道：“侯爷安排，我们明白了。老夫代表张家表态，我们绝对不会逾越。”

    其余人，也是立刻跟着表态。

    林丰点了点头，摆手道：“该给你们的，都给你了。该告诫的，也告诫了。但愿你们，不会有其他的想法。好了，夜色深沉，都下去休息吧。”

    “喏！”

    一众人齐齐行礼。

    所有人退下，只留下林丰、桓肃之和韩延三人在。

    韩延主动道：“侯爷，人都是贱皮子，即便侯爷三令五申，可是在利益面前，谁都会侥幸的认为，自己不会暴露。所以涉及到钱财以及盐的销售，各大家族的人，一定会采取行动的。”

    “或许因为侯爷在，以及时间尚短，他们暂时不会有其他的心思。可是随着时间的推移，一旦时间长了，这些人必然是铤而走险的。利益驱使，谁都会有侥幸心理，谁都敢去试一试。”

    韩延一副笃定模样。

    他的观念，便是人竟不去考验。

    利益诱惑太大，没有人能坚持，肯定会改变。

    林丰笑道：“韩延的提法，我是赞同的。不过这一点，本侯也不担心。原因很简单，这些人暂时经营凉州的盐生意，实际上，他们要想经营其余地方，要打开商路，办不到的。”

    “第一，官府会控制盐的基本价格。在基本价格的基础上，他们无法降低太多的成本，不可能和官府争抢。第二，外地的盐商来姑臧县购买盐，必须走官府，一旦走地方上的商人，那就是走私盐，地方上的关卡会严查。”

    “第三，这些要离开姑臧县的盐，必须有从官府买盐时，由官府开具路引。否则，不能带走盐。”

    “这便是我的打算。”

    林丰神色锐利，说道：“人心本恶，也是贪婪自大。实际上，官府足以拿捏他们，本侯足以拿捏他们。”

    韩延听得心头一颤。

    没想到，林丰早早的，就已经是做了安排和布置。

    厉害！

    韩延心悦诚服道：“侯爷英明。”

    林丰继续道：“韩延，好好做事。只要你在莲华山把修路的事情办妥。等摊丁入亩的政策完成，以及本侯彻底改变姑臧县后，要离开姑臧县时，本侯允诺带你离开。”

    韩延眼中神色兴奋，蹭的站起身，一下激动了起来。

    这就是机会。

    韩延在沈荃麾下做事的时候，虽说是沈荃的心腹，可是沈荃人太贪婪，韩延仅仅止于幕僚这一身份。

    如今，却是不一样。

    他有了机会。

    跟随林丰，便有不可限量的前途。

    扑通！

    韩延跪在地上，郑重道：“韩延拜见主公。”

    林丰并没有直接收下，说道：“是否收下你，看你这一次的表现。只要这莲华山的事情布置妥当，本侯允诺收你。”

    “谢侯爷。”

    韩延再度道谢。

    他内心无比亢奋，因为他终于等到了机会。

    韩延没有再逗留了，便直接告辞退下。

    房间中，只剩下林丰和桓肃之。

    林丰郑重道：“兄长，韩延这里，他会全力以赴的。不过韩延主要是扮演恶人，监督和催促。你这里，则是进一步安抚百姓，保证百姓的饮食和住宿。”

    “总之，我们开山修路，准备把盐运出去，不是为了赚多少钱，是为了让姑臧县的百姓过上更好的日子。所以，取之于民用之于民，这是我们的一条底线。”

    “我一直认为，藏富于民，是最好的治理方法。”

    “唯有地方上的百姓有了钱，能过上好生活，才是大秦真正的强大。如果仅仅是国家强大，兵锋锐利，实际上，百姓已经是贫苦无比，甚至百姓连肚子都无法吃饱，是远远不够的。”

    桓肃之郑重道：“你放心，我会处理好事情。总之，莲华山煮盐、卖盐的事情，一定会准备妥当。”

    林丰点头道：“兄长这些日子，更黑了一些，也消瘦许多。这里的事情要做，可是，身体也是极为关键的，不能不顾身体，要保留有用之身。”

    桓肃之笑道：“我明白的。”

    他也不再逗留，跟着就退下。

    林丰一个人在房间中休息，脑中则是考虑着修路以及煮盐的事。煮盐一事。因为今天已经很晚，林丰没有去盐场，但他明天还是要亲自走一遭。

    耳听为虚，眼见为实。

    这是关键。

    在林丰琢磨时，不觉时间流逝，转眼两刻钟过去。这时候一阵脚步声传来，紧跟着敲门声响起。

    “林侯爷，老夫张丰府求见。”

    略显沙哑的声音传来。

    张丰府人悄然来了。

    林丰心中一笑，没想到张丰府竟深夜悄然来访，出乎他的意料。

    “进来！”

    林丰坐直身体等待着。

    张丰府推门进入，他转而关上房门，看向林丰，竟是九十度行了一个大礼，然后又推金山倒玉柱跪下来，行礼道：“张丰府拜见侯爷。老夫代表张家，愿意率领张家归顺侯爷，认侯爷为主，请侯爷收下。”

    这是张丰府的决断。

    他想走出姑臧县，甚至，张丰府也希望张家能真正强大起来，不是山中无老虎猴子称大王。

    区区姑臧县，太小了。

    林丰看着跪在地上的张丰府，他不曾直接答应，反倒是审视着眼前的张丰府，沉声道：“张丰府，你要为本侯效力，当真已经考虑好了吗？”

    张丰府神色肃然，道：“侯爷，老夫已经考虑了很久。我张家归顺侯爷，绝对没有二心，请侯爷接纳。”

    林丰沉声道：“不要急着表态，你要追随本侯，会有诸多的限制。甚至，归顺了本侯后，你就不再是正常的一家之主。张家这里，涉及到诸多的利益，还得退让，你当真愿意吗？”

    张丰府笃定道：“老朽相信，侯爷不会亏待自己人。所以即便暂时会吃亏，也是为了更长远的发展。我张家愿意追随侯爷，不管如何，都会支持侯爷，听从侯爷的安排。老朽已经下了决心的，请侯爷接纳。”

    他这段时间，一直在琢磨。

    林丰有前途，有能力，心思更是缜密，不追随这样的人，追随谁呢？

