    “少在老子面前嚣张，不要拖，给我杀！”刘轩低喝一声，“谁能击杀他们，佣金加五成！”

    重赏之下必有勇夫，众人听到刘轩大手一挥，直接加了五成赏金，也顾不得那么多，朝着火神三人杀了过去！

    “祈雨！引雷劫！”胡言立即发动技能。

    要说动静，还是胡言的动静最大。

    他同时发动两个技能，大雨倾盆而下，雷电交错，轰向风雷杖，再由风雷杖射向目标。

    数道闪电在人群中跳跃，场面极为壮观。

    引雷劫的攻击虽然不高，但是却可以麻痹和减防敌人。

    “铠队！”胡言低喝一声。

    江铠冷笑一声，“知道了。”

    “追命！”

    刘轩躲在人群中高声指挥，“帮他们挡住追命！”

    马上有手持重盾的人冲过来，准备掩护队友。

    “鬼哭狼嚎！”胡言厉喝一声。

    整个密林，狂风中响起呜呜声，大量黑影从地底钻出，如同游魂般穿梭在战场中。

    某个盾牌手正准备帮队友挡住江铠的攻击，突然数十道黑影直接钻入他体内，从后背窜出。

    这些黑影没有对他造成伤害，然而一瞬间，他的脑海中却浮现出一副副血腥画面。

    数只邀月银狼撕扯他的身体，将他分食；绿巨魔一剑刺穿他的双眼，剑尖从后脑透出；食尸鬼不等自己死亡，便挖开他的胸膛，啃食他的内脏……

    这些画面并非他亲身经历，但又仿佛是他真真切切经历过的。

    这一刻，他的瞳孔放大，脸上出现惊恐神色……

    “破胆？”刘轩瞪大眼睛看着场上多人的表现，不可思议的看向胡言。

    “该死，他，他不是二阶，他是三阶通灵师！”

    鬼哭狼嚎的破胆几率一般，但架不住亡魂的反复攻击，一时之间，场上要么是被引雷劫麻痹的人，要么就陷入破胆状态。

    噗噗噗……数道黑影，快速从几人面部击穿头颅……江铠的身影敏捷的穿梭在的战场上，出手如电。

    他手中的追命如同其名，所过之处，鲜血绽放，锁魂追命！

    另一边的阮语也没闲着，他似乎并不喜欢这些无法动弹的目标，看准几个没有被破胆的对手便杀了过去。

    “人生得意须尽欢，来啊，快活啊！”

    “太极剑！”

    阮语用的还是太极剑，但是他的步伐变得更加难以预判，招式似有似无，甚至连刘轩这样的高手都有一种感觉，这家伙在剑法上，比之前更加高深莫测……

    这些士兵，刽子手，医生都是三阶顶级的，在属性上终究比阮语高了不少。

    再加上他们四五个人，在人数上占据绝对优势，倒也不怕阮语。

    “杀了这疯子！”

    然而话音刚落，阮语突然挥出一剑，剑气贯穿，直接将两人同时击飞！

    在击飞的过程中，江铠及时出手，追命直透脖颈，两人顿时去了半条命。

    江铠收回追命，略感诧异的看了阮语一眼。

    “剑气？”

    阮语说进入真我状态后，会获得不同的能力，刚才他的攻击便挥出了剑气。

    不知道这是什么状态。

    正在此时，阮语的身法突然变得诡异起来，他的身影持续变得模糊，让人看不清他的动作。

    原本就拥有很高闪避能力的阮语，在身法提升后，更加难以击杀。

    “引雷劫！”半空，胡言用风雷杖引导一道雷电，命中阮语身前的一名敌人。

    阮语连刺几剑，招招精准无比，迅速将那人……的外甲，内甲，内衬全解开。

    看着那人一身的腱子肉，阮语舔了舔舌头，两眼冒光，“天生尤物，身材太诱人！”

    胡言也是一愣，寻思自己到底该不该帮阮语。

    正在此时，五把飞镖争先恐后，直接命中那人胸膛。

    那人也是倒霉，五把飞镖暴击了两把，两把飞镖直接将他胸前炸出两个大洞。

    那人低头看向自己残缺的身体，面露惊恐之色，紧接着一头栽倒。

    看到同伴惨死，有几个人浑身颤抖。

    “江铠的攻击为什么会这么恐怖！”

    “那个胡言的雷电根本躲不开，一旦被击中就要被麻痹，成了江铠的活靶子！”

    江铠的攻击岂是儿戏，只要出现暴击，伤害立马达到无法理解的程度！

    一个超级控制，一个超强攻击，再加上一个搅屎棒阮语，火神小队的这三人的配合，简直无懈可击。

    “我，我不打了！快跑！”

    “刘轩，你跟我们说阻击一个二阶小队，你告诉我这三人都是二阶的？不好意思，爱谁谁，老子不干了！”

    “神经病，神经病！这三个都是疯子！”

    让刘轩万万没想到的是，火神小队三人重伤的情况下，仍能爆发如此可怕的战斗力。

    仅仅不到五分钟，他雇佣的这些人，死的死，逃的逃！

    片刻功夫，场中除了火神三人外，便只剩下刘轩一人了。

    “怎么可能，你们已经重伤，怎么可能还这么能打！”

    江铠从某人脸部收回飞镖，捏在手中，抬头看向刘轩，冷笑一声，“我们打不过BOSS，可不代表我们不能打啊。”

    在面对王级BOSS的时候，不管是谁，多停留片刻都是死路一条，所以江铠他们才一路狼狈逃跑。

    可是这些三阶队伍并不是BOSS，江铠有欺诈替身，迅速恢复状态，胡言可以悬空避免遭受攻击，阮语更不用说，几口酒下肚，那点伤算什么，别说这些人了，就是王级BOSS，他缺胳膊断腿都要上，拦都拦不住。

    当然，最重要的还是火神三人之间的配合。

    阮语突破包围，江铠掩护，两人帮胡言争取时间，一旦胡言成功发动技能，一人便可控制十几人！

    这时候，江铠这把火神最锋利的矛，便可以轻松大杀四方！

    正因为如此，被王级BOSS打伤后，火神小队仍有极强的战斗能力。

    阮语哭哭啼啼的跑到江铠身边，“小铠，你为何杀我挚爱！我恨你！”

    江铠黑着脸，阮语猛是猛，但就是还得安抚好他。

    “咳咳，阮鬼，你搞错了，你的挚爱是他！”江铠指着刘轩，“你看他身材容貌如何？”

    阮语缓缓挪过眼睛，目光在刘轩身上，上下左右来回游走了几次，最后干咽了一口口水，“胸大臀肥，肤白貌美，真乃人间极品，绝世佳人！”

    “果然，我的挚爱是他！美人，春宵一夜值千金，不要浪费这大好春光！”

    刘轩额头渗出汗水。

    活了快四十年了，这还是头一次有人这么形容他。

    阮语正要扑向刘轩，江铠立即用防狼喷雾，将阮语放倒。

    “老胡，看好他。”江铠辅助阮语，将他将给胡言。

    胡言的精神状态已经很差了，九次引雷劫用完，战场上的亡魂只剩下几只，看样子胡言已经是状态耗尽。

    阮语的太极剑虽然厉害，但是刘轩能成为光明公会的团长，最少也是四阶职业，实力如此悬殊之下，阮语近身与刘轩交手太危险了。

    “铠队，刘轩是四阶士兵职业“兵王”，应该是四阶十二三级，你要小心。”胡言提醒了一句。

    江铠点点头。

    大雨磅礴，这片密林中，只剩下两人对立。

    刘轩冷冷看着，同时从卡袋里拿出几张卡牌。

    一套银白色内甲，青色外甲相继出现在他身上，接着他手中又多了一把长枪。

    微微一笑，刘轩说道，“江铠，我的确是大意了，没想到在这种情况下，你们火神还能杀死四个三阶小队。”

    “只能说，他们这些人太废物了。”

    “不过，你要觉得你能从我手中逃生，那你就大错特错了。”

    “今日，你只能死在这里！”

    江铠冷笑一声，“罗里吧嗦，不知道在说什么。”

    说罢，江铠手中追命，已经接二连三，朝着刘轩激射而出！

