    在蛮人族的领地中。

    天空中一只巨大的骸骨巨龙飞过，它口中的圣光随之也宣泄了下来。

    “轰隆隆！”

    圣光冲击到了城墙，发出一阵阵的爆炸声，很快就清出了一段真空地带。

    骷髅兵借机马上就冲到了城墙下，然后开始向上爬去。

    而其他蛮人族看到骸骨巨龙都，都被吓的瑟瑟发抖。

    九阶的巨龙的龙威，对任何低阶生命来说，都是一个巨大的压力。

    “吼！”再一次龙吟响起。

    不过这次不是骸骨巨龙了，而是四只亡灵巨龙了。

    只见四只亡灵巨龙就像四驾轰炸机一样，喷着圣光吐息从天空中飞过。

    留下的只有一地的焦土。

    就算这座蛮人族的城墙在高大，在五条巨龙的不断攻击下，也开始逐渐不支了。

    其中最重要的，还是蛮人族人的士气不断掉落。

    这让他们的抵抗力度也随之不断的降落。

    最终特莱克看到骷髅兵已经攻上了城墙，于是把所有的兵力都压了上前围攻。

    ……

    而在特莱克把兵力全都抽调攻打城墙的时候，一些蛮人族的侦察兵终于从边界的空隙，摸了进来。

    关于潘拉城被怪物围攻的事情，也很快就传了回去。

    在蛮人族的主城中，多蒙族长马上就收到了消息。

    很快，他就召集了所有的高层开会。

    “根据收集来的情况，入侵我们的敌人是一种不死的怪物，数量非常多，潘拉城目前已经被攻陷。”

    听到多蒙族长的话，众人顿时一片哗然。

    他们的消息比较封闭，这点从他们这里没有玩家在这里接取任务就可以知道了。

    而且他们也没有系统显示信息，所以并不知道世界上还有一个种族，叫亡灵族。

    “不死的怪物？族长大人确定吗？”

    “世界上真的有不死的怪物吗？”

    “对啊，这有点太奇怪了。”

    多蒙族长听到大家的质疑，于是大手一挥，说道：“大家安静。”

    他这个族长的威严还是不错的，很快大家就纷纷闭上了嘴巴，等待他的答复。

    “在听到这个消息的时候，我也是不敢相信的，但是我们英勇的战士在前线抓了几个敌人过来，我们现在就一起去看看。”

    说完，多蒙族长就带头向外走去。

    如果他知道，在没有屏蔽塔之前，玩家可以通过系统获得手下的视角，恐怕他也根本不敢带人去看亡灵吧。

    屏蔽塔是国王级的建筑，可以屏蔽外人在自己领地上的视角，这也是国王级的标配。

    一会后，众人便来到了关押亡灵的地方。

    这是一个地下十米的地牢，在地牢外边有上百个四阶的蛮人族枪盾兵守护，可见多蒙对这些抓捕的亡灵有多重视了。

    在地牢中，此时有十二个牢房，此时锁着十二个亡灵。

    其中有五个骷髅兵，三个僵尸，两个幽灵，一个食尸鬼和一个缝合。

    这些亡灵看到蛮人族出现后，顿时转过头，亮起了眼中的白色魂火。

    紧接着都很有默契的扑了过去。

    “嗷呜！咔咔…”

    蛮人族看着这些奇形怪状的亡灵，发出似乎来自地狱的声音，顿时纷纷一阵后退。

    “我的天啊，这些绝对是我见过最邪恶的怪物！”

    “是啊，这些骷髅架子，是怎么行动的！”

    “圣主在上，这是要世界末日了吗！”

    “这些怪物，不该存在这个世界上！”

    这时，多蒙族长走了出来，激动的说道：“为了抓捕这些怪物，我们一共牺牲了三十四个最英勇的战士。”

    “现在潘拉城已经被攻陷了，距离我们只有一百多公里的路程，最多只要一天的时间，就能来到我们的主城下。”

    “各位，我们这是一场种族生死存亡的战争，我们没有任何退路，所有人都要做好战争的准备！”

    “我已经让夫人前往圣地了，她将会带回历代的祖先，这场战争，我们必胜！”

    众人听到族长的宣言后，顿时都感觉一身的热血，纷纷大喊起来。

    “必胜！必胜！必胜！”

    在继续参观了亡灵族的一些特点后，众人就回到了议事厅。

    而就在这时，一个手下慌慌张张的跑了进来。

    “多蒙族长，在我们的西边，纳塔海岸发现了外族的船队，而且数量非常多。”

    多蒙族长一听，心中顿时“咯噔！”的一声。

    “什么！这些人的来意清楚吗？”

    此时东边有不死的怪物入侵，西边又有来历不明的外族。

    这要说是巧合，他都有点不信。

    难道这是天要灭我蛮族吗。

    想到这里，他的心中顿时感觉有点绝望。

    ……

    在西边的海岸中。

    此时正是大中午，天上的太阳散发着自己的所有热量。

    让下边的五十三名玩家感觉到一阵阵炎热。

    现在他们船队正在距离港口一公里的地方，等待上头的命令。

    因为他们的部队都是生命种族，自然不能像亡灵一样跳入海中，然后慢慢走上岸。

    而且他们大部分都是帆船，自然也不会有登陆船了。

    所以攻打港口是他们第一个选择。

    但是攻打港口可不是这么容易的，所以他们在等待上头的命令。

    一会后，天边几个身影出现。

    正是五个圣亡天使。

    圣亡天使降临到一艘战船上后，马上周围的玩家就围了过来。

    “哇哦，这就是一亿大神的兵种吗，太强大了！”

    “是啊，圣亡天使，属性居然全都是未知。”

    “太羡慕了，我要是有一个圣亡天使，就算用所有兵力去换也愿意。”

    “你们没发现么，这些居然还全都是美女啊。”

    “一亿大神真是享福。”

    面对玩家的惊叹，小火只是面无表情的说道：“领主大人让我过来支援你们。”

    她的话刚落下，众玩家马上就收到了苏梦清的私聊。

    “开始进攻。”

    虽然只是短短的四个字，却让一群玩家纷纷激动不已。

    他们虽然攻打过不少资源岛，中立岛也打过几个，但是这么大的中立势力，他们还是第一次。

    而且还有五个七阶和八阶的兵种助阵，这让他们既激动又兴奋。

    很快，一阵“呜呜！”的冲锋号角响起。

    所有船只开始向港口冲去，数量起码在上千艘之多，看起来似乎海面都被染黑了一样。

