    “大家好，我是莫白。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有人问我，我的理想是什么，我直接就说道，睡觉睡到自然醒，数钱数到腿抽筋。可惜，我的理想并没有实现。记得上一期有位记者问我，你凭什么第一期播放之后就受到了这么多观众的喜欢。很多人都说是因为我过高的颜值，其实我想说，我是个靠才华吃饭的，我一直是一个安静的美男子……”

    一段胡侃的vcr，却是没将现场观众与台前四位导师给笑得吐血。

    “我了个去，这家伙真的是来错了舞台。”

    “他应该去表演相声。”

    “妈呀，来好声音做什么？”

    现场的观众自然认出了莫白就是第一期那位不知道唱的是什么歌的学员。

    “好吧，不管这家伙是不是走错了场，这一次之后他应该要出局了。”

    “的确，不说杨志华刚才的表现，哪怕就是表现一般，他也没有多大的机会。”

    可能是第一期莫白给予观众的印像实在是太深，莫白还没开唱，不少现场的观众已经做出了评价。

    【难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛。】

    舞台中莫白背着一个吉他，轻轻拨动着琴弦，带着欢快略有一丝夸张的表情，莫白唱了起来。

    这歌叫做《情非得已》。

    是前世哈林的歌曲。

    不过，因为系统的关系，哈林则并没有创作出这一歌。

    【在我脑海里，你的身影挥散不去。

    握你的双手感觉你的温柔。

    真的有点透不过气。】

    “情非得已“是前世哈林的代表作，歌曲“情非得已”四字，不知道打动了多少男女的内心。

    此曲一经唱出，立即红遍大江南北。

    而此时由莫白在这个世界里重新演译，轻快明亮的旋律仅仅只是一开口就让大家眼前一亮。

    “咦？”

    “这是莫白唱的歌？”

    “这家伙的嗓子不是很破吗？”

    “我的妈呀，这嗓子简直绝了。”

    碧海潮声曲本来并非只是修复声带的技能，修复声带仅仅只是碧海潮声曲当中的一项。带着2级技能的莫白，当唱起这一《情非得已》之时，仅仅只是一开口就已经吸引了众人。

    当然，莫白想说，2级的碧海潮生曲，别说是唱歌了，我就是念新闻也得将他们给吸引过来。

    “哇……”

    “这是莫白？”

    “哈林，哈林，这是你的学员莫白？”

    不只是观众，哪怕就是四位明星导师，当听到莫白的声音之时，亦是整个人都呆住。

    “难道上一期我们的耳朵听错了？”

    “还是自己的耳朵出现了问题？”

    “这样的嗓音，哪怕是那个之前一度认为嗓音最好的学员“李意”也比不了呀。”

    不过，莫白的亮点又何止是嗓音呢。

    在他的演唱之下，歌曲慢慢推进。

    【你的天真，我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心，哦】

    情非得已的歌词就是一情恋初开者的内心独白，就像恋爱中的男女，你的一举一动都会被对方关注。更不用说你受到委屈，恐怕更为伤心的是另一个喜欢你的人。

    不过，这一切都是什么原因呢？歌曲的**告诉了你答案。

    【只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已】

    是的，爱上你是我情非得已。

    “情非得已”这一歌曲不需要太大的唱功，但是，情非得已这一歌曲却需要一个很出色的嗓音。只要你的嗓音有一丝丝瑕疵，都会影响这一歌曲的品质。如果是之前，莫白是绝对唱不了这一歌的，但是，在2级碧海潮生曲的影响之下，莫白将这一歌挥到了极至。

    “厉害。”

    看着完全焕然一新的莫白，王峰朝着哈林竖了一个大拇指。

    其中之意，一眼就明白。

    “哈林，你牛。”

    那瑛也是朝哈林佩服的说道。

    在此之前大家都不看好莫白，唯独哈林转身，不得不说，这的确需要非常独到的眼光。

    而这时，刘焕已经有一些后悔。

    刚开始，他一度觉得能创作出“印地安老斑鸠”歌曲的人要么是疯子，要么是天才。

    虽然天才与疯子在某种时候是一个意思。

    但是，疯子之所以是疯子，不在于他不会创新，而是他的创新永远不会被时代接受。

    而天才之所以是天才，则在于他的创新，每一次都引领了潮流。

    《印地安老斑鸠》或许只是他的尝试之作。

    那么，这一《情非得已》，则是莫白展现锋芒的歌曲。

    “啊……”

    “天呐，这歌实在是太好听了。”

    “歌好，曲好，唱得更好。”

    “莫白，莫白，莫白……”

    观众席上已经一片沸腾。

    此时，不管是之前不看好莫白的，还是对莫白有成见的，但这一《情非得已》一出，任何人都被这一歌曲所带动。特别是那些正在恋爱，或者已经恋爱，哪怕是没有恋爱的朋友，在听到这一歌时，都是情不自禁的给出了自己最为热烈的掌声。

    “太棒了。”

    “我还以为杨志华这一次赢定了，现在来看，杨志华唱的歌太一般了。”

    “是呀，这一次晋级的一定是莫白。”

    其实《悲伤的秋天》这一歌也很经典，但《悲伤的秋天》到底是翻唱的歌曲，大家以前听过不知道几百遍。杨志华虽然唱得不错，但也仅仅只是不错而已。但是，现在的莫白，一《情非得已》出现，这已经不是只能用不错可以来形容。

    更不用说，莫白的嗓音似乎还有一股魔力一样，无时无刻的在吸引着他们。

    “莫白，莫白，莫白……”

    观众台上，一众支持者再一次大声的喊出了莫白的名字。

    【什么原因

    我竟然又会遇见你

    我真的真的不愿意

    就这样陷入爱的陷阱哦

    只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气】

    唱着唱着，莫白一把抛掉了手中的吉他。

    就在大家以为出了什么情况之时，一众观众看到了令他们尖叫的一幕。

    舞台中的莫白拿起了一把扫把，对着扫把，莫白仍是轻轻弹奏。

    似乎，这一把扫把就是刚才莫白弹唱的吉他。

    这看上去无比的不可思议。

    但在“情非得已”这一歌声当中，这一幕却成为了好声音至开唱以来最为闪亮的一瞬间。

    “上帝。”

    “我的天呐。”

    “这姿式太**了。”

    尖叫声，疯狂来袭。