    “挨骂和砍头能是一回事儿吗？”盛妩笑了笑，小心示意陆暖看一眼，坐在沈烁年的边上，那个臭着脸一言不发的牧权川。

    “怎么了？”陆暖小声问。

    “你怎么得罪这位了？”盛妩低声问道：“这位出发开始就一直黑着脸，难看得要死，谁都知道他不高兴了。”

    “爱高兴不高兴，我也没有哄他高兴的义务。”

    因为乞丐巷里的那件事情，陆暖此时对牧权川也没什么好脸色。

    当然，大家都是同伴，这种事陆暖已经不高兴过了，就没有必要跟盛妩再说一下，免得盛妩也要不高兴一次。

    “他得罪你了？”盛妩好奇得不行：“是不是说了什么不过脑子的话了？”

    “没呢，”陆暖将盛妩推到了一旁：“我们什么时候才能安全？我有点累了。”

    这个机械义肢陆暖实在是戴不习惯，就是关节的地方和承重的位置都已经磨破了，这会儿虽然不至于疼得不行，却也是不舒服。

    “还得半个时辰。”盛妩见陆暖不肯说，便收起了好奇心：“这附近是驻军的地盘，要是驻军追上来的话，怕是也不能平安的。”

    “紫灵，”陆暖喊了一声：“昨儿你们从财库拿银子了吗？”

    紫灵正在一旁发呆，听了这话，立刻点了点头，随后从怀里掏出了几块金子递了过去：“我们拿了这些。”

    陆暖：……

    说好的悍匪呢？

    说好的尽量拿银子呢？

    陆暖感觉自己好像是被蒙了。

    “牧大将军说的，我们只是想要制造动乱出城，没有必要真的拿了他们的钱去做什么。

    沈烁年一开始是不同意的，但是牧大将军说，如今他已经是公主殿下的人了，回到玄战之后好处少不了他。”

    听了紫灵的话，陆暖只觉得心里十万匹“草泥马”呼啸而过。

    她原本就是打算假装成悍匪抢劫，不让人觉得是想要制造混乱，不然也没有必要让紫灵尽可能地拿银子。

    这下好了，费劲巴拉一大圈之后，杀了几十个人，最后只带出来这么几块金子。

    抢劫可以当成是悍匪来处理，但是借道的话，就是另一回事了！

    “要死！”陆暖低声骂了一句：“这个牧权川真的是要死！”

    话音刚落，不知道哪里飞来了一支弩箭，直接射在了飞驰的马儿身上。

    马儿瞬间毙命，奔跑之中的马车因为惯性而重重倒下，将车上的所有人直接甩了出去！

    ……

    边城驻军追上来的时候，只看到死去的马儿和摔碎的马车，半个人影都没有见到。

    “搜！”领队一声令下，将士们分散四周，开始地毯式搜索。

    与此同时，陆暖将机械义肢的速度调整到最大，正在林间飞奔。

    在马车摔出去的一瞬间，陆暖就飞快地将紫灵和盛妩收进了方舟里，随后根本不打算搭理沈烁年和牧权川，自己先跑了。

    她就知道不偷钱会被追上来！

    牧权川这个拖后腿的！

    真不如凌淳！

    这附近有一个山崖，陆暖一边跑着一边飞快地拿出了机械滑翔翼，潦草佩戴之后，正好跑到了悬崖边上。

    “死不了——”

    大喊着，陆暖直接跳了下去！

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~大家晚安啦~

