    “太好了！呜呜呜……儿子……妈妈好感动！谢谢你能好好地活到现在，能以这么优秀的样子和妈妈见面！”

    辛洋看了一眼三位哥哥，又看了一眼玻璃窗内的妹妹，伸手慢慢放到谢清妍的肩上说道：“比起三位哥哥，还有妹妹，我还不够优秀。但以后的人生还长，我会让自己变得很优秀的。妈。”

    毕竟哥哥和妹妹都认了，不可能不认自己母亲和父亲的。

    在得知妈妈得了脑癌还伴随着转移之后，他每天都活在极度的懊恼与自责中，心痛难过更是随时都在侵蚀着他的心。那时候他甚至都在想，只要能让妈妈好起来，就是让他去跳楼他都愿意。

    更不说他的亲生父母弄丢了自己的孩子，还是一对龙凤胎，这心痛根本就不是他能想象的。

    所以他一点也不怪他的父母，相反，他还很庆幸。

    庆幸命运对他终究是照顾的。

    在他走投无路之下，他的家人巴巴地找来了。

    庆幸他的妹妹是DrJ，能够救他妈妈。

    谢清妍的眼泪像不要钱一样不停地流着。

    她不是一个爱哭的女人，毕竟生气的事情她都可以用钱和拳解决。唯有家人是她最柔软的地方。

    她以为她那么笨的把自己一双儿女弄丢了，让他们在外面吃了那么多苦，他们一定不会原谅自己。可实际却是，她的一双儿女都是心地善良的好孩子，他们都不需要她过多纠结，就直接接受了她。

    “那……那我呢？”帝靖轩眼巴巴地看着儿子。对于这个龙凤胎的儿子，真是稀罕得不行。

    辛洋搂着谢清妍，看向帝靖轩，展颜一笑：“爸。”

    帝靖轩轻拍了辛洋的后背，然后将辛洋搂住：“好儿子！”

    一家人其乐融融地陪着辛洋站在窗边，耐心地等着手术。

    白征买来早餐，让辛洋润肚子。

    看着有粥、有牛奶、豆浆、油条、包子，还有他喜欢的面包店的面包，辛洋心里面特别温暖。

    他从小就在孤儿院长大，因为小时候瘦小，长得又好看，女孩子都很喜欢，所以他总是会受到一些大男孩的欺负。

    直到他被爸爸妈妈接回家，成为他们的养子。

    那时候他的家还很殷实，他过了大半年幸福快乐的生活。

    不过伴随着爸爸的突然离世，他们家被亲戚霸占，爸爸的公司最终成了二叔和三叔的公司，这还不是最糟糕的。最糟糕的是，他们把钱私吞以后，宣布公司破产。但是债务却要他妈妈来还。

    他妈妈原本一个雍容华贵、温婉知性的女人从此不但要养他，还要还债。

    他们家把房子和所有值钱的东西都变卖了也还不起。那些债主气不过，就让人来打妈妈。

    在爸爸去世后的五年里，他妈妈经常都带着伤。

    如今，他有了Z国首富的家人，他有了背景，有了靠山，他妈妈以后再也不用受苦了。

    辛洋看着玻璃窗内璟仟忙碌的身影，享受着亲人对他无微不至的关心，他唇角含笑，用意念在跟他妈妈说：妈妈，只要你能好起来，你的未来一定充满阳光，再也不会有黑暗。

