    进入七月，整个加州都沐浴在灿烂明媚的阳光里，安迪在和小麻子签署了为脸书提供云服务的合作协议后，他在旧金山的辛勤工作也正式告一段落了。

     2号下午，洛杉矶国际机场的私人停机坪上，安迪穿着T恤短裤，带着一副太阳镜看着跑道上已经降落慢慢滑行的波音747-8VIP，脸上露出了一抹温柔的微笑。

    而他身后是并排的10辆黑色全尺寸的凯迪拉克SUV，表情冷漠的保镖们分列四周。

    今天是塞皇带着他的小劳拉回到美国的日子，安迪把自己的私人飞机派去了澳洲接她们母女。等飞机挺稳，一辆悬梯车快速的驶来，架设在机舱门前，而悬梯车司机似乎是早就得到了什么交代，做完这些事情后，就打开车门，离开了所在私人停机库氛围，而安迪的保镖们也变得无比警觉，不时的查看四周警戒，防止有些不开眼的人TOU拍。

    砰！

    机舱门被打开，率先走下来的是查理兹身边的一名女保镖，向悬梯下看了看后，这才转身回到机舱里，很快金色束发，体型恢复婀娜，身材曲线变得更盛从前的查理兹带着太阳镜走出了机舱，白色的紧身背心更加突显出她傲人的上围，天蓝色的弹力裤把她的那双大长tui勾勒的越发修长。

    安迪站在悬梯下，仰头和走下来的查理兹相对而视，看着她嘴角翘起的迷人笑弧，也是露出开心的笑脸，摘下太阳镜，张开双臂抱住了小心走下悬梯的塞皇，旁若无人的抱起她，拥WEN起来。

    “咳咳，别当道。。。”

    正亲的无比热烈，用彼此的KOU水解渴的两人，被身后的轻咳声和吐槽声给打断，查理兹妩媚的白了一眼，安迪也是讪讪的放下查理兹，看向正带着墨镜站在悬梯上的格达赛隆。

    “抱歉，辛苦您了。。。”安迪看着格达，脸上带着些许歉意，并真诚的感谢道。

    “哼。”格达赛隆只是鼻中发出一声轻哼声，没有再理会安迪，而是转身小心的接过女保镖手中提着的婴儿篮。

    安迪急忙伸手过去接，看到的是婴儿篮中长大了不少的小劳拉正在甜睡中，查理兹看着安迪看到小劳拉时脸上浮现出的温情，充满慈爱的眼神，不由的伸手挽住安迪的胳膊柔声说道：“之前刚刚喝完NAI，玩了一个多小时，玩累了才睡着，没三四个小时，她是不会醒的。”

    “嗯，亲爱的，辛苦你了。”安迪提着婴儿篮，目光温柔的看着塞皇，柔声说道，然后两人有亲昵的噘嘴亲了下。

    已经指挥着人开始往车上装行李的格达赛隆回头看了一眼两人，无奈的摇了摇头，自己女儿算是彻底鬼迷心窍了，尤其是有了小劳拉后，对于很多事情的看法变得更加让人看不懂了。

    车队疾驰出机场，驶入1号公路，向马里布驶去。车厢里，安迪紧搂着塞皇，两人的亲wen自从上车后，就没有停息过，哪怕一旁还有正在睡熟的小劳拉。

    “哎。。。好了，别闹了，弄到全是口shui，一会儿小劳拉还要吃。”查理兹白皙的脸颊上浮现出极为艳丽的红霞，声音有些微颤的推开赖在她怀里，一直乱拱的安迪，妩媚的白了一眼，拿出一个手帕擦了擦，把自己的背心拉下来。

    “啧啧。。。”安迪意犹未尽的砸吧了几下嘴，“小劳拉真是太幸福了。”

    “咯咯，等她长大了，我会告诉她，小时候，有人抢她的口粮。”查理兹有些不放心的凑到婴儿篮里看了下，然后回头娇笑着看向安迪调侃道。

    “她自己又吃不了那么多，你也难受不是，我只是做好事罢了。不过，亲爱的，没想到竟然大了整整两个cup，啧啧，你复出后，那些喜欢搞事的媒体们绝对会猜测你动刀了，实在是有点变化太大了。”安迪看着已经今非昔比的上围规模，啧啧赞叹道。

    “说起复出，或许会带来很多麻烦。。。”查理兹似笑非笑的看着安迪，接着说道：“小劳拉曝光是迟早的事情，到时候的场面可想而知，希望你能挺得住！”

    “哈~该挺得的我都能挺得住，包括你！”安迪有些轻佻的冲塞皇挑眉道，然后伸手把她揽入怀里。

    听到安迪的双关语，查理兹马上反应过来，没好气的白了他一眼，接着警告道：“我目前对那事没什么兴趣。。。”

    “虽然我了解原因，但是，亲爱的，这可由不得你，禁止期已经过去了，你也应该开始履行职责，我也应该开始缴纳公粮了！”

    安迪嘿笑着说道，对于查理兹的拒绝，他自然明白是为什么，这是女人生产后的身体机制问题，不过，有些事情越早尝试恢复越好，无论是身体还是心理上。

    查理兹娇嗔的冷哼一声，倒也没有太坚持，虽然不怎么想，但是她也知道这对她的恢复是有点好处的。

    一个多小时的疾驰，车队驶入马里布海滩附近的一个植被茂盛，被很多郁郁葱葱高大树木包围起来的一山岭上，除了一条两车道的蜿蜒公路，周围全是树木，耀眼的阳光被树叶全部遮挡住。

    在一个山坡的大铁门前，车队最前面的一辆车跳下一名保镖，走到门前，抬头看向门前立柱上的摄像头，说了句什么，做了个手势后，才听到“咔”的一声，大铁门上的电子锁打开，那名保镖讯速的推开两扇大门，站在一旁，看着车队驶入。

    查理兹看着车窗外的风景，汽车下坡路行驶了五分钟后，才看到一大片的建筑物，整个豪宅占地面积十分的大，带着木栈道和木质遮阳棚的超大露天游泳池，网球场，篮球场都被植被分割出各自的区域。

    由三栋相连的个性化现代风格建筑组成，中间的是三层主楼，两边的一栋是两层的客房，一栋是保镖，佣人楼。

    确实够奢华的，格达赛隆走下车，看着充满鸟语花香的豪宅，也是由衷的心下赞叹，看了一眼正提着婴儿篮，搂着查理兹有说有笑介绍着的安迪，对于这个小混蛋讨好女人的大手笔，也是有些感叹。

    确实，面对这种男人，什么样的女人都有些难以招架，这已经完全脱离了正常生活范畴了，哪怕是自己女儿不差钱，在面对这种超级豪宅时，也无法做到无动于衷。

    “很棒的房子。”查理兹脸上露出一抹微笑，侧脸看向安迪说了句。

    “你喜欢就好，走吧，外面的阳光有点刺眼，进屋里看看吧。”安迪笑道，伸手揽着查理兹恢复的纤细腰肢，走向主楼。

    。。。。。。

    查理兹穿着真丝浴袍，头发有些湿漉漉的走出了浴室，看到安迪正趴在创上开心逗弄着四肢乱蹬，不是发出清亮的呵呵笑声的小劳拉。

    “别一直逗她，一会儿就笑累了。”查理兹没好气的白了安迪一眼，不过心里还是被甜蜜和幸福占满了，走到创边，把一脸傻笑的安迪推开，抱起还在呵呵笑的小劳拉，轻拍了几下，坐在了梳妆台前。

    打开浴袍衣襟，小劳拉的双眼越发明亮，张着嘴回来摇晃了几下小脑袋，有些急不可耐的开始吃起饭来，不过，一双大眼睛还是盯着探头过来的安迪笑脸，看到安迪做鬼脸，停下吃饭的动作，伸出小手，呵呵的笑了两声。

    “一边去！别捣乱。”查理兹轻拍几下小劳拉，担心被呛得，皱起眉毛，手肘往后摆了下，正好打在安迪的腹部，冷声教训道。

    “咳咳。。。”安迪被突然捣了下，有些讪讪的轻咳两声，停下了继续逗女儿的无聊行径，拿起梳妆台的吹飞机，开始乖巧的给塞皇吹头发。

    低头看着吃饭的小劳拉，塞皇抬起头看着梳妆镜中的影像，不由的嘴角微微上翘，露出淡淡的微笑。