    陈修也没想到，时间还有如此秘书。

    “看来，又是我小瞧武道界了。”陈修的眼睛再次眯了眯，说道：“不过，你们也小瞧了我！”

    “小瞧了你？是吗？”六长老药群冷笑一声，道：“到了现在，吹牛还有用吗？以你少年宗师的身份，不应说出这种笑掉人大牙的话！”

    “呵呵……六长老，不要跟这个人废话了，杀死他为药名师兄报仇！”

    “对，杀死他，让世人再次明白，我们药仙谷可不是能惹的。”

    “惹我药仙谷者，杀无赦！”

    几名药仙谷的弟子，也都无比兴奋的喊道。

    他们每喊一声，张瑜的腿就要更软一分，眼看就要站立不稳的时候，陈修动了。

    一股王者之气从陈修身上散发出来，他的气势也在快速的暴涨，虽然脸上仍是淡淡的表情，可那种无形的压力却越来越明显，越来越逼人！

    陈修的眼眸里，也露出一抹兴奋之色。

    他盯着六长老药群，冷声道：“很久没有遇见过一个像样的对手了，这次邺城之行，很不错。”

    说完，陈修的双手一张，一股无形的力量形成。

    这段时间，实力暴涨的人不止是蝰蛇和楚幼微等人，还有陈修！

    虽然不知道为什么会这样，似乎天地间的灵气忽然变得浓郁起来了，不止是武者更容易修炼，连普通人的身体都在逐渐发生着变化。

    或许，这真的可能是灵气复苏！

    这样持续一段时间后，世界肯定还要再变得混乱一阵子。

    陈修心里虽然担心，但却没有放松修行，连他本人都不太清楚，自己到底修炼到了什么境界。

    “也罢，就拿你来试我的境界吧。”

    陈修扫了一眼六长老药群，右掌轻轻一握，然后一拳打出。

    还是如以前那样轻飘飘的一拳，但里面蕴含的罡气却比以前强悍了十倍百倍。

    “来得好！”不料，六长老药群的眼里也闪过一抹兴奋之色。

    他也是武道宗师，也会有一种无对手的寂寞。

    见到陈修的实力忽然暴涨，六长老药群的战心也被勾了起来，他根本没有躲闪，反而学着陈修的样子，握拳，挥拳。

    砰！

    两个强大的罡气装在一起，空气中顿时响起来一阵噼里啪啦的声音。

    紧接着，后边的桌椅尽数碎裂。哪怕只是被罡气波及到一点，也都会瞬间爆裂。

    这才只是第一招而已，就有如此恐怖的摧毁力了！张瑜等人被炸的耳朵生疼，在阿彪等人的护送下，赶紧离开了战场。

    “哈哈哈哈，我果真小瞧了你。但，今日一战，你赢不了。”六长老药群大笑几声，他已经感觉到了，陈修的力量虽然霸道，但根本赢不了现在的他。

    不止是身体的暴涨，六长老药群的力量与速度也得到了大幅度的提升。

    虽然会有副作用，但也是一小时以后的事情了。而且，药仙谷有许多名贵丹药，就算有副作用，几颗气血丹和养血丹吞下去之后，也就无碍了。

    这也是六长老药群一开始就催动秘术的原因。

    “是吗？”

    陈修却只是淡淡一笑，然后又握住了拳头，说道；“你再接我一拳。”

    说完，又是一拳打出。

    六长老药群冷笑一声，“故技重施，老夫可没有时间继续浪费……不对，这怎么可能？”不等话说话，他就感觉到一股比刚才强大许多的力量直接扑面而来。

    “不好！”

    六长老药群心里猛的一咯噔，然后就要躲闪。

    陈修却不给他机会，身体猛然向前冲去，又是一拳。

    第三拳比第二拳还要霸道，陈修的速度丝毫不亚于使用秘术之后的六长老药群。

    砰！

    众人还没看清怎么回事，六长老药群就被陈修一拳轰在了胸口上。然后，整个身躯就犹如炮弹一样被陈修轰到了农家院里的一间屋子里。

    轰！

    使用秘术后的六长老药群足足有两米高，身躯又僵硬无比，重重的一下装在墙上后，竟然直接就把墙体撞出了一个两人高的大洞。

    而陈修这才停住了拳头，冷笑道：“谁说宗师，就无敌了？”

    “嘶！”

    阿彪看的胸口隐隐作痛，不禁倒吸一口凉气。

    他想到昨天陈修轰的那一拳，如果也今天这种力道，恐怕自己早就血肉模糊了。

    “陈宗师居然……一直在保留实力？”

    “太变态了，连宗师都能一拳打飞，这年轻人到底是什么来头？”

    “今日的药仙谷，恐怕一脚踢在钢板上了！”

    “这……这就是宗师之战吗？一拳就有这么强悍的威力？”

    那些围观者心里震撼无比，更有甚者直接就被吓的坐在了地上。毕竟，围观的人除了武道界中的人之外，还有许多达官贵人，富二代。

    武道中人还好，心里虽然也是惊涛骇浪一样的震惊，但不至于吓的坐在地上。

    那些达官贵人和富二代就不行了，他们什么时候见过这样的场景？哪怕以前的武道大会，大家也都是点到即止，更多人来这里的目的，是以物换物，助自己修行。

    像今天这样的场面，有些人一辈子也没见过。

    “六长老！”

    “长老！”

    药仙谷的弟子都是脸色大变，就连五长老药尚都是眉头一锁，忍不住要出手了。

    虽然二打一很不光荣，但如果让六长老药群败在这里的话，那对药仙谷的威名是一个很大的打击。

    “你果然很强，差点被你哄了。”

    这时，六长老药群已经从墙洞里慢慢走了出来，他竟然没受什么伤，衣服也是在身体暴涨的时候，就变得破破烂烂的了。

    唯一的区别，就是身上沾满了尘土。

    “但这样的力道，还打不败现在的我。”六长老药群的眼眸里冰冷无比，心里虽然震惊陈修的实力之恐怖，但却没有半分认输的念头。他居然又掏出了一颗丹药塞入了嘴里，冷声说道：“更何况，我还能不断的变强……你是打不败我的！”

    在众人惊讶的眼神中，六长老药群的身体，居然又暴涨了十几厘米。

    身上的肌肉，也都变得通红，似乎鲜血在体内燃烧一样。

    六长老药群的脸上，也带着嗜血之色，无比兴奋道：“从这一秒开始，颤抖吧，年轻人！”

