    小猫咪杀死人的概率很小，但不是零。

    末吉决定在小紫房里睡一宿，为了安全起见，他把剑放在床边触手可及的地方，并且让小紫在距离他一米远的地方打地铺，设下防御结界，保证小紫出不去。

    小紫什么也没说, 乖乖照办。抱着被子坐在榻榻米上，望着窗外的明月发呆。

    末吉需要充分休息，所以才占用小紫的床，这多少让他有点不好意思。又看了眼小紫，“困了就睡。”

    小紫点点头。

    她的视线里，末吉细长的手指压在床沿, 月光照出他的身体轮廓，她盯着末吉的眉毛，默默在心里勾勒那飞扬的弧度。

    末吉五官端正，气质出众，让人一见难忘。

    小紫不记得今晚的月亮，甚至忘了是不是满月。她一整晚的记忆全是末吉沉稳的手臂，匀称起伏的呼吸，还有那把漂亮至极的长剑。

    窗外的天际微微泛白，小紫比平时晚起了一个小时。

    她在这里地位特殊，房间里有单独的卫生间，此时卫生间里传来轻微的刷刷声。

    此时防御结界已经被撤掉，小紫挪步到卫生间门口，见到让她崩溃的一幕。

    末吉竟然在用她的牙具刷牙！

    更可恨的是他刷完牙，洗脸用的毛巾也是她的！

    末吉把木偶一样僵立的小紫扒拉到一边，从角落捡起大氅披上，又把剑别在腰间。

    “你要走了？”

    “嗯。”

    “你有安全的地方吗？”

    “放心，我可是忍者。”

    末吉拍了下小紫的肩膀，转身拉开窗户就要离开。

    “注意安全，黑炭大蛇没有死，他不会放过你的。”

    “嗯？”这下末吉愣住了。

    “我们还会见面吗？”

    “应该不会了，我从不逛妓馆。”

    “骗人！你说过我们有缘分, 我们的相遇是有意义的...”

    “那是我编出来骗你的。命运啊、星座啊，女人都喜欢相信这些。我说那些，只是为了和你拉近关系而已。”

    “骗子！”

    “是忍者，我不是骗子。”

    少女倔强的咬着丰润的朱唇，眼神毫不动摇的瞪着末吉。

    “好吧。”末吉不喜欢欠别人人情，“昨天多谢你照顾，我可以答应你一个愿望。比如说你有没有特别憎恨的仇人，你恨不得他死，只是你做不到...”

    一般来讲，沦落到游郭这种地方的漂亮女孩儿，通常都一段刻骨铭心的仇恨。比如被父母出卖，被黑心债主逼得家破人亡。末吉不介意替小紫除掉几个社会毒瘤。

    然而小紫的回答出意料的辛辣，“你连黑炭大蛇都杀不了，还想帮我报仇？”

    自己的职业能力被一个十几岁小姑娘鄙视了，这让末吉有点下不来台。

    “黑炭大蛇是我必须要杀的人。”为了破坏凯多对和之国的统治，末吉要除掉所有凯多的盟友。

    谷彔

    “三天内，我会彻底杀死黑炭大蛇，无论他复活多少次。”

    “记住我吧，我会成为改变和之国的男人。”

    将军府的防护等级又提高了数个级别，几百名士兵里三层外三层的散布在每个角落。如果黑炭大蛇死了, 不会提升这么多防护力量。

    “看来他复活是真的。”

    不愧是海贼王世界，真有死而复活这种事...

    末吉用变身术变幻成老婆婆的样子，混迹在人群中消失。他的状态还没有恢复到全盛时期，为了确保成功率，两天后他再来杀大蛇。

    中午，狂死郎回到游郭，得知末吉在小紫房间里躲了一宿，把他气得差点掀翻房顶。

    “那个混蛋，我一定要杀了他！”

    狂死郎愤怒的踢翻桌子，不小心扯动伤口，把他疼得直皱眉。

    小紫暗中观察，心想连狂死郎都被末吉伤得这么重，那他该有多强大啊。

    “说不定那个人真的能打败凯多。”

    小紫心里有点后悔，如果早晨没有拒绝末吉的好意就好了。

    今天和之国仍旧是个好天气，然而百兽海贼团三大看板之一的烬却是面目阴沉。前几天他外出执行任务，解决了一伙儿敢于挑战百兽海贼团的海贼，再一次在新世界树立起百兽海贼团的威严。

    他极尽残忍的将那个海贼团主要成员拷打折磨了一番，心情很是舒畅的回到鬼岛。

    但是，刚回到鬼岛，他就被凯多赶了出来。

    昨天有人横跨虚空，拖着白色残影撞上藤山。凯多忙着喝酒和修炼，没心情搭理这种稀奇古怪的小事。于是命令烬来调查此事。

    烬绕着藤山飞了一上午，终于在峰顶附近找到一个石窟。在石窟底部，他发现了泽法魁梧的尸体，以及末吉留下的一行字迹。

    “木村末吉，一时兴起，将海军大将泽法斩于此处......一时兴起？！”

    有谁能一时兴起杀掉海军大将？这件事处处透着诡异。而且尸体被丢在和之国，很容易引起海军的猜忌。或许过不了几天就会有海军舰队打上门。百兽海贼团虽然不怕海军，但是也不想无缘无故惹麻烦，当别人的替罪羊。

    这件事要谨慎对待。

    烬发动果实能力，变化成动物系·古代种·无齿翼龙，用双爪抓住泽法的尸体，最快速度飞往鬼岛。

    末吉在一家面摊前吃着拉面，抬头看了眼天空极速掠过的黑色身影。

    这又是什么东西？和之国需要调查的地方还有很多啊。

    凯多在接到烬的消息后，竟然一反常态的放下酒葫芦，脱下负重训练用的海楼石。

    “哇啰啰啰啰。”凯多放声大笑，独眼中射出嗜血好战的红芒。

    “来吧，木村末吉！开始争夺世界的顶级战争！”

    接下来两天，末吉以不同身份游走于大街小巷，收集有用的情报。包括凯多的势力结构，与黑炭大蛇的结盟关系等等。

    而大海上开始有海军向和之国集结，情报灵通的BIGMOM向凯多示警，结果杳无音信。这让BIGMOM嗅到一丝不动寻常的意味，终于在几次三番的旁敲侧击后，凯多向她袒露实情。

    “木村末吉，另一个世界的掌控者...他来找我了...令人兴奋的战斗！”

    “几年前你回来时，可是非常狼狈的样子，需要我帮忙吗？”

    “玲玲！！你要是敢来打扰我和他的决斗，我就杀了你！”经过几年刻苦锻炼，凯多对霸王色霸气的运用已经臻至巅峰。他自信不需要BIGMOM的协助，就能轻松打败曾给他留下无数伤痕的家伙。

    “mamamama——既然如此，你可别死了哟......”

