    冰汽水和冰激凌买来了，整整搬来一箱，女店长力气小，7-eLeVen便利店的员工，特意帮她送来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    品牌创立于美国的7-eLeVen便利店，来日本和宝岛的展时间比较长，数量在那两个地方比sos便利店还要多一些，目前正在向香江扩张。

    这家店早在两年前，已经被老爷子收购，成为拥有绝对控股权的第一大股东，其他部分股份在日本和宝岛的一些商人手中，比如上次去日本见过的三井寿、还有红丸株式会社社长，都在7-eLeVen当中拥有小部分股份。

    见女店长手里提着一大袋冰淇淋，韩宣清楚知道她还帮自己的保镖他们带了，对于这种做法很欣赏，大热天的，保镖和助理他们也是人，刚才忘记告诉她多买一些，还担心她只买三四份。

    女店长将手里的塑料袋放到柜台上，打开给韩宣看，笑着说道：“都是哈根达斯，可以吧？

    大桶装的只有两个了，剩下都是些小的冰激凌球，平时我很喜欢吃这些。”

    “偶尔我也会吃这个牌子的冰淇淋，花多少钱从公司账目上报销就可以，谢谢。”

    韩宣特意看了看价格，这种大桶家庭装的冰淇淋，在美国只卖2.99美元，级市场促销时候更便宜，来到香江后摇身一变，就成了高端冰淇淋品牌。

    4oo多克一桶的冰淇淋，售价高达8o多港币，咂嘴感叹哈根达斯品牌推广做得真不错......

    分完就在店里吃，女店长这时候告诉韩宣说：“摩托罗拉的手机最近打折促销。

    凭借本地身份证在一周内去它那买手机，可以得到一块免费的电池，我们公司有没有什么活动？”

    从蓝莓手机售到现在，销量一直持续增加，市场份额不断扩大，不需要额外的刺激消费，因此这两年来除了圣诞节有个九六折促销，其他时间都没有安排活动。

    韩宣考虑了会儿，如今各大手机公司都在力，蓝莓手机和某些品牌手机相比，优势已经不算明显，似乎确实应该给消费者们一些回馈。

    开口回答说：“可以啊，下个月一号香江回归，我们公司弄个活动吧。

    买手机或者其他产品都打折，优惠力度弄大一些，摩托罗拉送电池，我们也送电池，另外价格再降低199港币，时间持续三天。”

    女店长只是随口问问，听说这么大的优惠幅度时候，惊讶问道：“这么多？降价就可以了吧，电池很贵。”

    “没关系，公司还有利润可以赚。

    摩托罗拉的电池都是从其他公司采购，而我们公司自己就有生产电池的工厂，成本比它低一些。”

    挖了勺香草味的哈根达斯冰淇淋，韩宣含糊说着。

    主人吃大桶，胖丁吃小球，正趴在地上伸舌头舔，一边舔一边盯着多出来的那盒，准备解决完面前这个，把它也吃掉。

    香江分公司的总裁韩宣不认识，原先hope科技手机部门单独拆分成蓝莓公司后，他很少去管理，这些大区总裁都是由执行官马丁-伯科任命。

    虽然出了刚才那档子事，导致数百、上千万美元的损失，不过从最近的业绩增长情况来看，伯科ceo确实挺有能力。

    现在是公司扩张初期，在人员任命问题上出现一些差错，是在所难免的事情，韩宣并没有对先前那件事情太过在意。

    只是少赚钱而已，并没有亏本，蓝莓的手机目前还是暴利行业，等其他公司的产品质量追赶上，他才会考虑降价促销，现在利润率惊人地高......

    从体验店里离开，来到商场逛逛。

    总算找到星巴克，站在门口探头看了眼，里面的顾客数量挺多，收银台前排着长长的队伍。

    老实说，星巴克咖啡口味只能算一般般，像真正对咖啡有品味的巴西人，不爱喝它们。

    但星巴克代表的不止是咖啡而已，每间店都在装修上投入巨额资金，营造出一种悠闲舒适的喝咖啡氛围，让人们即使不爱咖啡本身，也会爱上店里的坏境。

    没多少人会脸皮厚到只去坐着，不点喝的东西，这样一来销量就增加了。

    星巴克创始人舒尔茨先生，误打误撞现这点，并且将它保留下来，形成一种独属于星巴克的销售模式。

    每家店都由星巴克总公司直营，换言之也都是韩宣的，他所拥有公司股份已经减持到百分之四十，换来的是流通股增多，股价节节上升。

    这已经到达韩宣的心理底线数字，不打算再继续减持，要知道它在股市上还有很大的展空间呢。

    每次见到乔治-阿玛尼、纪梵希、香奈儿、guccI、路易-威登等店铺旁边，开着家ZaRa服装店时候，韩宣就想笑。

    ZaRa根本就不算高端品牌，产品售价和定位更加平民化，但偏偏喜欢往这些大牌云集的高端商场里钻，装修、店面位置一点都不比它们差，如果不知道，可能还以为它是什么国际一线品牌呢。

    ZaRa得到总公司hoops注资后迅扩张，刚开到香江这里来没多久，门口海报上写着“新店开张，两件九折！”，许多来商场逛街的人，被它吸引进去看看，出门时候就带了大包小包的东西，明显很喜欢它的产品。

    这个品牌很无耻地喜欢抄袭各大名牌的设计风格，往往两三天前刚举办过新品布会，接着盗版就来了，并且比正品更快上市，售价只有五分之一，甚至更低。

    当年韩宣设计铅笔裤、果冻包等产品，ZaRa也很无耻地模仿过，并且取得了不错的销量。

    那几百位服装设计师，整天都在琢磨怎么把别人家好卖的商品，变成自己的，因此官司不断，但阿曼西奥先生一点都不怕，宁愿赔点钱也乐此不疲。

    抄袭赚十块，只赔出去一块钱，傻子都知道应该怎么做：继续抄呗。

    他和安雅、王萌萌走进店里，这个时间，店里的人很多，由于天气太热，不少人跑来商场蹭空调。

    架子上满是各种款式的衣服，韩宣准备就在这里挑一些夏装，笑着对王萌萌表妹说：“喜欢哪件直接拿就好，这是我奶奶的店，我送给你……”