    白晶晶说的那叫一个任性，但她的字一涂完，紫霞仙子那边也涂字了。

    “我才是榜一，你争不了。”

    “是吗？那我们看看谁能争过谁。”

    两女涂字挑衅，下面的粉丝看的全部炸了锅。

    “我擦不是吧，这是榜一大战啊。”

    “哎呀，妈呀，这是搞啥啊。”

    “现在已经一人刷四千万了，这是想争到啥时候啊。”

    “小哥哥的魅力太大了吧？”

    秦风看着刷爆的礼物，嘴角都有些抽了，上次出了一个紫霞仙子他就够头疼了，现在又出了一个白晶晶，他真不知道说什么才好了。

    这是得多有钱，这会的时间一人刷了四千万，就为了争个榜一？

    不过抽的更厉害的则是挨打哥和他叫的一帮大哥，今天挨打哥想跟秦风ＰＫ，早就想到了紫霞仙子会来支持秦风，所以挨打哥叫了很多人，就是想靠人多来压倒秦风。

    但现在好了，又出了一个白晶晶，同样也这么猛，他们真的能压得过去吗？

    两女继续刷礼物涂鸦争着榜一，秦风看的都要哭了：“两位大姐，你们要刷可以，等着一会ＰＫ的时候刷好不好，我喊一二三，在家一起停，谁要不停，我就把谁踢出去。”

    “不然的话，我真的没心情直播了。”

    秦风说的无奈至极，他真想不出别的办法了。

    不过这一招还真管用，秦风一说要踢人，再喊完一二三，两位美女果然停了，而且巧合的是白晶晶以一千块领先占了榜一。

    秦风赶紧感谢：“谢谢各位大哥大姐们支持我，其实我就是一个乡村小子，真的没想到会有这么多人喜欢我。”

    “谢谢大家了，今天晚上我会跟前榜五的大哥连麦，还给大家准备了一些才艺，希望大家能够喜欢。”

    “现在最重要的是卖果子，还是跟上次一样，十块钱一斤，一次性买够五十斤的，我送签名照一张。”

    “另外所有买果子的都可以得到我们这秦风饮料一瓶，五十斤的送两瓶。”

    秦风简单的把规则讲了一下，完事就直接挂车了。

    果子一上线，单量开始疯狂暴涨，数字的变化从开始的几十个几十个往上蹦，到后来是几百几千的往上蹦。

    粉丝们这是真的疯了，特别是上次买到果子试吃过的，这次更是上百斤的买。

    秦风这次准备了六千万斤果子，本来以为要卖好一会的，可是真正卖起来之后，连秦风都看傻眼了。

    仅仅三四分钟单量就爆到了二十万单。

    秦风看的赶紧让人统计数量，然后劝着直播间粉丝：“大家不要冲动啊，果子虽然好吃，但也不是特别禁放的，吃不了容易坏，大家不要买太多。”

    “还有啊，你们要考虑自己的经济能力，这果子不便宜的。”

    秦风一阵劝，但根本不管用，单量仍然在疯狂增长，特别是后面两个超级大单，竟然一个人订了上千万斤的果子，让秦风看的瞬间都呆住了，点开一看，竟然是紫霞和白晶晶订的。

    秦风实在坐不住了：“紫霞妹妹，白晶晶大姐，人们确定要买这么多吗？真的用得了吗？”

    “一人一千万斤，你们到底干啥用啊？放久了会坏的。”

    秦风话一说，紫霞仙子率先给了回应：“不用担心，你上次的果子我尝了很好，而且我已经用完了，还不太够，所以才多订一些。”

    白晶晶接着也说话了；“我们对果子的需求量很大，你这些不算啥。”

    看到两人的回话，秦风瞬间惊到了，他不知道两人用果子干啥，但紫霞仙子上次可是订了五百万斤呢，秦风就是怕出问题，让人第一时间用的。

    但这送出去就是几天的时间，紫霞仙子主用完了？还说不够？这得多少人吃？

    就在秦风震惊的时候，单量也开始疯狂增长了起来，张雅儿赶紧推了推秦风：“风哥哥，赶紧叫停吧，现在已经上百万单了，总斤数达到了八千万斤了。”

    “啊？”秦风反应过来，赶紧摆了摆手：“好好，停停，大家不要拍了，没有了，没有了。”

    说着他率先把果子下了车。

    粉丝们看到果子下车，纷纷刷起了屏：“小哥哥，我还没拍到呢。”

    “小哥哥，我来晚了，没拍到，赶紧上车啊。”

    “我要拍……”

    秦风越看越蛋疼，他从把果子上线到现在只有二十几分钟，已经拍出了八千万斤了，他拿什么上车？

    就是这样，他都得忙上几天了。

    所以只能解释着：“各位我实在没办法了，真没了。”

    “这样吧，你们想吃果子的，过两天我再拍一些好不好？”

    “完事，我们还有饮料过几天会上线。”

    一番解释粉丝们总算是安静了，但另一边的挨打哥和吴二狗这会直接看蒙了。

    上次秦风拍果子用了近一个小时，也只卖出了四千万斤，这多少还能接受，毕竟那是秦风第一次开播，大家觉得新鲜。

    但这次是怎么个事啊？二十分钟八千万斤？

    那成交额可就是八个亿呢，到底是啥果子啊？

    特别是再看看人家秦风房间的人气高达上千万，他们觉得脑袋都要炸了。

    妹的，要不要这么搞，以前大明星首秀也没这么多人啊。

    越想越觉得蛋疼，越想越觉得不服气，同样让他们更看到了这热度的潜力。

    如果一会他们可以打败秦风，那粉丝会不会爆涨？

    秦风拍完了果子，接着开始连麦了，但连到白晶晶的时候，白晶晶直接在屏幕上打了一行字：“你不用和我连麦，一会下播后台私聊就行，我不想出风头。”

    “啊？”秦风一愣，但想想也觉得正常，能够有这么大手笔的人肯定不简单，人家恐怕不想在公众面前抛头露面。

    所以接着想连一下紫霞仙子，没想到紫霞仙子直接也给挂了，而且同样打出了几个字：“直播完私聊，我打电话给你。”

    秦风再次愣住，随后想想总感觉两个美女像是在置气一样。

    这名字就是大话西游里两个女主的名字，刚刚两人又抢榜一。

    难道她们是认识的。

    想了一会，秦风并没勉强，反正今天晚上的节目不少，索性直接连到了榜三的挨打哥准备ＰＫ了。

