 图片内容很简单，就是墙壁上刻画的符号。

一共有两个符号。

下面那个，也就是一个菱形，中间加一个十字——这个图形，这位冰冷男子是再熟悉不过。

因为那正是他们组织的简易徽标。

这，当然不足以让他惊讶。

令他惊讶的是上面那个图形。

那是一个类似于拱桥的图形。

或者说，又像是一个圆柱形被从竖直方向切成了两半之后，其中一半的样子。

冰冷男子对这个图形称不上熟悉，因为他一共也没见过几次。

可……他对这个图形的印象，简直不要太深刻！一看到这个刻痕，他便浑身一僵，脸上的冰冷一下子化为无边的恐惧，嘴里忍不住发出一声惊呼：“Fuck！怎么是他？”

不远处，一个看上去像是下属的男子，看到这冰冷男子这般表情，顿时疑惑万分。

不明白为什么老板会突然露出这样前所未有的神情。

“老……老大，怎么了？”

下属走了过来，道。

冰冷男子咬了咬牙，沉默了数秒，道：“快！你快去内瑟斯那里，让他把关于华夏那个女艺人的任务退掉！酬金定金也全部返还！还有，把一切记录给我删掉，就当我们从来没有接过这个任务！”

下属听到这话，整个人都呆住了，道：“呃……老大……您……您没在开玩笑吧？

咱们……真要取消任务？

还要返还酬金？

这……咱们组织可从未出现过这样的状况啊。”

“我让你做你就给我照做！”

冰冷男子愤怒道，“不然咱们都得死！”

下属顿时被吓得浑身一颤，哪里还敢多说些什么，只能点了点头，乖乖地下去传令了…………半个小时后。

柳家。

柳康盛的书房里。

柳康盛正坐在桌前，拿着一支毛笔，在写书法。

他拿笔的手势，身体的姿势，已经运笔的手法，都有明显的错误。

写出来的字，自然也是歪歪扭扭，并不好看，更没有半点书法气息。

不过他似乎对此并不在意，写得还挺开心，对自己这附庸风雅的举动还感到颇为得意。

“咚咚咚——”门忽然被敲响了。

柳康盛微微一怔，停下手中的毛笔，道：“进来。”

很快，一个仆从模样的男子急匆匆地走了进来，道：“四老爷，不好了……”可柳康盛听到这话，却皱了皱眉，打断道：“先不要说别的。

你过来，看看我这字写得怎么样？”

仆从本来是急得不要不要的，恨不得一进门就把话全部吐出来。

可此刻被柳康盛这么一堵，他也不敢强行违逆柳康盛的意思了。

于是他只能乖乖地走到柳康盛的书案边，看了看那宣纸上实在不怎么雅观的字，道：“这个……您的字……”“嗯？

怎么样？”

柳康盛一脸期待地看着他，道。

“呃……真是写得太好了！这自由洒脱的笔法，简直能和王羲之的行草相提并论啊！四老爷您简直是咱们现代的书法大家啊！”

仆从一番夸奖道。

这般夸耀，一般人都会觉得假，但柳康盛听着，却露出了美滋滋的神情，颇为高兴，道：“咳咳——也没那么厉害啦，就是闲暇时间练练罢了。

行了，你说吧，有什么事？”

仆从擦了擦头上的汗，心想这一关总算混过去了。

而后连忙点点头，道：“是这样的。

您不是之前派我们去请了专业的杀手，杀死那个女明星叶紫灵么？”

柳康盛点了点头，道：“是啊。

怎么了？

办妥了吗？”

“这……出了怪事了！”

仆从道，“原本我们定金都给了，那组织也派了人，昨晚就应该已经得手了才对。

可……今天我得到消息，昨晚的确有杀手去杀叶紫灵，可叶紫灵没死，杀手全死了！据官方消息……说是内讧了！”

“什么？

内讧？”

柳康盛神色一变，道，“一群杀手，怎么会内讧？

而且就算内讧，也不会全部死掉吧？”

“是啊，所以我们也都觉得奇怪啊。

我立马派人去联系那个杀手组织。

可就在刚刚，他们回消息了，说不接这个任务了！”

仆从表情怪异地道。

“不接了？

什么鬼，钱都拿了，说不接就不接？”

柳康盛眉头一皱，顿时有些气恼。

“不不不……最令人吃惊的是……他们居然把钱都给退回来了！全部，一分不少！”

仆从一脸无语，道。

“啊？

退钱了？”

柳康盛听到这话，也是一下子惊呆了，“这怎么可能啊？”

“是啊，我们也觉得很奇怪啊，”仆从也是很无奈地道，“哦对了……他们还让我带一句话，给您。”

“话？

什么话？”

柳康盛疑惑道。

“不想死的话，就收手，”仆从道，“这是原话。”

柳康盛顿时一僵，然后缓缓地倒吸了一口凉气。

这到底特么是怎么回事啊？

……徐小慧在确定了自己彻底好了之后，给杨天道了许多声谢，然后便欢欢喜喜地离开了。

杨天则是陪着斯特林教授一起聊了许久，然后一起吃了午餐，又聊了几个小时。

下午三四点，杨天才和斯特林教授分别，来到叶紫灵今晚要住的宾馆。

今天叶紫灵和王茜开了一间双人房，大概是因为害怕做噩梦吧。

杨天来到这房间门口，便遇见了在这儿等候的王茜。

“这么晚才来。

是和那位女粉丝去哪拍拖了？”

王茜看了他一眼，略带调侃地道。

杨天笑了笑，也开玩笑道：“我倒是想。

不过中途遇到了斯特林教授，他把我给拉去聊医学去了。”

王茜微微一惊，道：“你居然又遇到斯特林教授了？

看来你们也真是有缘啊。”

“是啊，”杨天摊了摊手，道，“我也没想到这救护车所属的医院，就是昨天那个医院。”

王茜点了点头，道：“好吧……今天这件事，的确是多亏了你了。

如果不是有你在，那位病人指不定要出什么事，见面会恐怕也要出大问题。

所以……我替紫灵，替公司，替那些歌迷谢谢你。”

杨天笑道：“好吧，我接受你的感谢。

毕竟你王大经纪人可是第一次对我有这么好的脸色。”

“喂，别想多了啊，我只是对你的工作表示肯定而已，”王茜白了他一眼，道，“对了，你现在是要干嘛？”

“我准备给叶紫灵把今天的针灸治疗做一下。

免得到晚上，不太方便，”杨天道。

“呃……这样说……也有道理，”王茜点了点头，“她就在里面，不过是在睡觉。

你进去吧。

我去处理些公司的事情。”

 