    慕九一离开炼丹室，就皱着眉，一脸死了爹娘的表情盯了江云姝一路。

    江云姝也没搭理他。

    此时她满心想的都是，她要怎么才能甩脱慕九这个狗皮膏药？

    不说别的，就这男人频频坏事，她就觉得忍不下去了。

    这是第二次了吧？

    如果不是他，哪有这么周折啊？

    还害得她被逼吃了一颗毒药。

    很伤身体的好吗！

    慕九见她半天不搭理自己，终于还是忍不住了：“刚才为什么阻止我？”

    江云姝很不耐烦的翻了个大白眼：“大哥，你动动你的脑子好吗？你就算是把温天韵打服了，他随便给个药丸子，我敢吃吗？万一还是毒药怎么办？怕我死得不够快？”

    把温天韵逼急了，提早送她上路又不是不可能。

    慕九倒是没想到这一茬，他略有担忧的问：“那温天韵要的东西，你真的有把握吗？”

    希望江云姝给出了他想要的东西，他就真的会给解药。

    只有赌一把温天韵的人品了。

    虽然这希望很渺茫。

    慕九低头一看，只见江云姝目视前方，显然脑子里面又在想什么东西。

    他用手一把揽过女人的肩头，保证道：“如果七天后温天韵耍赖，那么就算追杀到天涯海角，我也不会放过他的。”

    江云姝下意识的就想推开他，但眼珠子溜溜一转，她顿住了，随后对慕九道：“想要配比出温天韵要的药液还是有一定难度的，我要赶紧开始，不然恐怕时间不够，要不你来帮我吧？就现在。”

    深夜跟娘子独处，慕九有什么理由拒绝呢？

    “好。”

    两人回了院中，江云姝马上摆出纸墨笔砚，然后拿出偷来的那一大摞药方，对慕九道：“你不通药理，能做的事情有限，你帮我抄一抄这个药方吧？”

    慕九手中的笔瞬间被他掰成了两截，那张英俊的脸变的黑沉，他咬牙切齿道：“你特么是故意的是吧？”

    这个死女人，明知道他不识字，还让他干这种活儿？

    不是故意的是什么？

    江云姝一拍脑门儿，恍然大悟道：“哎呀，真是抱歉，我忘记你不识字了，不过没关系的，特别简单，药方没有几个字的，我给你写一张，你照着笔划模仿就行了，字不用写得太好，能看清就可以了。”

    慕九总觉得有哪儿不对劲：“你自己不能抄？”

    他记忆里自己就没有拿过笔。

    明显让他来写字的效率就很低啊。

    江云姝面不改色心不跳的打哈哈，“我来抄药方，谁来炼药？你会吗？”

    慕九还是觉得蹊跷，“药方一张不能看？为什么要抄两张？”

    江云姝一叉腰，愠怒道：“你是来帮忙的还是来捣乱的？我让你抄，自然是有用处，你不愿意抄就走，我让陌子玉来。”

    一提到陌子玉，慕九这占有欲就升腾起来了。

    他把手中的断笔一扔，朝江云姝伸出手，“抄就抄，拿笔来。”

    不就是在纸上比划两下么，他还能学不会了？

    江云姝马上拿出新的狼毫笔，没递给慕九，自己先是在纸上写满了密密麻麻的字。

    她的字很好看，行笔流畅，一手的娟秀小楷，在纸上码得整整齐齐，漂亮极了。

    谁能想到，她从小塘村离开的时候，穷得连笔都没有摸过？

    她把写好的纸递到慕九面前，指着右下角的一个落款的位置道：“你抄完了，在这里写一个你自己的名字，我好分辨哪些是你写的，你自己的名字会写吧。”

    慕九：“......”

    会画。

    但这种丢脸的事慕九是不可能说出来的，他点点头，开始认真的临摹江云姝的字。

    他拿笔的姿势很怪异。

    是直接把笔握紧在手心里，像是刚开始启蒙的小朋友一样。

    江云姝凑过去看了一眼，只见他虽然写得坎坷，字迹也丑了一点，但好歹，能勉强把字完整的临摹出来。

    怕这男人多疑，她马上就装模作样的干其他的事情去了。

    时不时的偏头看一下，见慕九已经写得一脸烦躁，她就凉凉的道：“写不下去了也没关系，我让陌子玉来抄也是一样的。”

    一生要强的慕九，哪能听得了这样的话？

    当即就打起精神，耐着性子继续写下去。

    半个时辰过去了......

    一个时辰过去了......

    江云姝忍不住抬头往慕九的方向看过去。

    就算从造纸开始算时间，这么一页字，也不至于写那么长时间吧？

    她想了想，放了手里面的东西，朝慕九走过去。

    正在这时，慕九突然放下手里的笔，凉凉的看了江云姝一眼：“抄完了。”

    那张纸的第一行，大大的写着‘休书’两个字。

    江云姝欣喜若狂，马上猖狂大笑了起来，顺手抓过慕九刚抄完的那页纸。

    “哈哈，慕九，你想不到吧？这根本就不是什么药方，这是休书！”

    “你看看你自己，干啥啥不行，吃啥啥不剩，我好好的去打探一下情况，你非得给我搞出点幺蛾子。”

    “你昨天不是说没有休书么，现在休书有了，我马上连夜上报官府，我告诉你，你以后别在缠着我了，我们之间，再也没有任！何！关！系！了！”

