    

    双方阵容。

    Edg上方：大树，千珏，瑞兹，烬，婕拉。

    G2下方：艾克，男枪，沙皇，拉克丝，莫甘娜。

    这把两边的中上英雄互换了。

    在赛场上，这是很正常的事。

    毕竟在有些版本，强力的英雄就那几个。

    从整体阵容上来看。

    G2极为灵活，强度非常高，可以说是碾压了edg。

    单看下路这边，edg虽说是两个单体的最强英雄，但一加一只是二。

    这两组合打常规下路没问题，对上拉克丝加莫甘娜这种，还是有差距的。

    除非G2开局送iboy两个头，不然下路肯定要抗压。

    因此，听到叶一修一级团的指挥，厂长等人也是大叫着冲锋。

    然后，厂长就懵了，道：“我怎么感觉少人呢？”

    一看小地图。

    edg四人长蛇阵往G2的下路三角草入侵。

    而叶一修一个人，蹲在下路河道草。

    厂长嘴角一抽，道：“修神，你不是说一级团，燥起来吗？”

    叶一修：“我操作不行，很容易吃控，要是坑了大家就不好了。”

    “我特么！！”

    厂长的额头冒出一阵黑线。

    刚才就你叫得最凶，结果就你跑得最远。

    “先撤吧。”

    厂长指挥道。

    G2的一级团也不弱，少人的情况下，edg绝对打不赢。

    “别别别，我过来了。”

    叶一修硬着头皮去到G2的下路三角草里。

    下路的对线确实难打，要是一级团能拿到人头还是很不错的。

    叮！

    厂长打撤退信号，道：“算了把修神，到现在G2的人也没来放眼，我感觉我们被发现了，走吧。”

    说完，厂长带头后撤。

    可迎面，见到G2五人正从河道往蓝buff那走。

    原来G2也想打一级团，怪不得没看到他们来三角草放眼呢。

    “跑！”

    厂长脸色大变，遭遇战edg是打不过的。

    而下一刻，他就失去了视野。

    是男枪的W。

    “不好，G2的双禁锢。”

    厂长连忙学千珏的Q技能，向左边跳出男枪W的范围，躲掉了莫甘娜的Q。

    但是，他身后的小学弟瑞兹就中招了！

    “打！”

    厂长第一个反应过来，立刻指挥众人反打。

    在双禁锢的G2面前，跑是肯定跑不了的，只能硬打。

    “我来了！”

    躲在G2三角草的叶一修大叫一声，婕拉E技能的禁锢出手。

    但是，G2五个人，叶一修的E却一个人都没打中！

    这就尴尬了。

    叶一修观察着队友们的脸色。

    还好，他们专心一级团，没有发现。

    而正面，真是打得不可开交。

    阿P拉克丝的Q禁锢了瑞兹跟千珏，艾克的W即将落地踩中三人。

    “休想！”

    阿光大喝一声，他的大树闪现一发Q击退三人，为队友撤离艾克W的范围争取了时间。

    但是，还是打不过！

    雷霆领主的法令太因霸了！

    现在，双方的控制技能打了个五五开，那么，就是比那边的雷霆更多了。

    而G2这边，除了不灭的肉上单艾克外，都是雷霆。

    Edg的伤害拼不过！

    很快，小学弟瑞兹、厂长千珏倒地，深入敌营没有闪现的阿光也跑不了。

    而G2只付出了一个男枪的代价。

    厂长：“能不能再换一个？”

    iboy：“交给我吧！”

    他的烬即将打出附带斩杀效果的第四枪。

    咻！

    iboy直接闪现点阿P的拉克丝，但是，禁锢。

    闪现接了一个禁锢！

    A不到拉克丝了！

    “完了。”

    iboy心中一沉，临死前打出AQ的连招，帮助队友将莫甘娜打残。

    小学弟的瑞兹闪现W一A，收掉莫甘娜。

    但他也跑不了。

    双杀！

    最终，edg阵亡四个，G2阵亡两个。

    Edg这边的收获，iboy、小学弟各拿到一个人头，厂长的千珏拿到一层印记。

    而G2这边，阿P拉克丝双杀，男枪一个头，艾克一个。

    出事了啊。

    泽园：“edg的阵容前期本来就弱，特别是下路，还被拉克丝拿到两人头，直接蓝色工资装、血药和增幅典籍出门，要是被E技能炸一下打出雷霆，我估计iboy要掉四分之一的血。”

    Rita：“差点被打了个团灭，还是修神跑的快，而且路线很正确。”

    导播给到叶一修的镜头。

    他的婕拉见势不妙，直接跑G2的红buff那回城。

    Rita：“修神应该能跑，诶，怎么又取消回城了？走到了大鸟草丛，然后再回城。”

    泽园：“应该是想着稳健一点，但是这样一来，就没法帮iboy控线了，下路的压力会更大。”

    Rita：“这把看厂长了，他千珏开局就一层印记，不知道能不能帮下路缓解压力。”

    泽园：“是的，也不用太过悲观，G2这阵容拼不了大后期。”

    说是这样说，但这把真的难了。

    大后期不是那么好拖的啊。

    而且，现在edg的下路就非常难受了。

    厂长一层印记的千珏，也不能让他现在就把对面抓爆吧。

    iboy：“修神，我们怂吧，我没闪了，被对面禁锢打中就是残血。”

    叶一修一喜，点了点头。

    这倒是正和他的意——

    不对，iboy开混了，那谁来carry啊？

    鈤啊！！

    叶一修脸色一变，道：“iboy，要有信心啊，上吧！”

    iboy：“可是，我不敢过去啊。”

    一级团打了十多秒，兵线早就上线了、

    复活后来到线上，G2的下路双人组就站在edg远程兵的地方。

    iboy现在连经验都吃不了。

    胆敢上前，就要两发禁锢。

    躲掉了还好，要是没躲过，那iboy就要被打回家了。

    而G2的成本为零。

    技能空了也没关系，她们的Q技能射程很远，即使技能空了也能跑掉。

    iboy：“要不修神，你去把他们的禁锢骗出来？”

    “我？”

    叶一修的脸有点发绿。

    但是他不干的话，下路真的要没了。

    “好吧，我试试。”

    叶一修一咬牙，操纵婕拉走上前去。

    咚！

    阿P的拉克丝先出手了。

    “是左边！”

    由于距离够远，即使是叶一修也看出了技能的轨迹，往右边走，然后，就吃了莫甘娜的禁锢。

    虽然没扣多少血，但属实难受。

    叶一修：“哇，躲了一个还有一个，那么大范围的禁锢我怎么躲啊。”

    iboy：“谢谢修神，我可以吃刀了。”

    但是，舒服不了多久。

    唰！

    G2的下路率先升二级，两个人往前逼近。

    iboy不好意思的一笑，道：“修神，对面的双禁锢好了，那个，你懂的。”

    赣！

    叶一修嘴角一抽。

    拉克丝有E了，现在，他的婕拉中一个禁锢，那就是死。

    这谁还敢去骗技能啊？

    “厂长，你的二级抓下呢？”

    叶一修大叫道。

    厂长：“不行啊，没有对面打野的视野，我盲目去抓，要是被反蹲，那我也崩了，修神，要不你点出对面打野在哪？”

    叶一修眼睛一眨，看着黑乎乎的G2下半野区，心里缓缓打出了一个问号。

    我现在过去做视野，你要我死？

    iboy：“修神的意识再好，也不可能在完全没有线索的情况下知道对面打野的动向啊。”

    就是吧！

    听到有人帮自己说话，叶一修点了点头。

    然后。

    叮！

    对面男枪的视野就暴露在地图上了。

    他正在吃大鸟，离下路还挺远的。

    “龟龟，是婕拉的被动种子！”

    “之前修神回家的时候靠被动技能种下，持续四十五秒，恰好被男枪踩了。”

    iboy一脸震撼地眨了下眼，道：“对不起，我收回刚才的话，修神，就是有这么牛批。”

    厂长脸色激动，道：“兄弟们，前期或许可以稳住了。”?

