    鸿钧道祖全力飞遁，道一在后面也是望尘莫及。

    鲲鹏回头看到，那道无涯和道玄同样脸色铁青，他们急速赶来，却根本追不上鸿钧道祖的速度。

    一追一逃之间，他们很快就来到了虚无之地附近。

    鸿钧道祖毫不停留的一头扎了进去，鲲鹏打开建木之门，众人一涌而进，紧跟着那门户又消失不见，不知道穿梭在了哪一个位面之中。

    “鸿钧！”

    道一至尊的怒吼声传荡混沌之间，但是鸿钧道祖却已经悄然远去。

    鲲鹏带着众人借助建木根系离开，他们在经历了一段时间的穿梭之后，不知跨越了多少的混沌位面，最终成功回到了洪荒世界当中。

    那道一至尊在虚无之地当中翻找，他以无上神通推演一切，但是最终仍然一无所获。

    道一至尊无奈离开，再次回归神魔世界。

    现在土精之母被盗走，他必须另想他法来修复中洲域，这样才能防止神魔世界慢慢衰竭。

    而在道一离开之后，那虚空之中，一条巨大的龙影缓缓浮现。

    若是鲲鹏在此，他便会一眼认出，这根本就不是什么龙影，而是那神秘仙府之中的六首巨蛇！

    这六首巨蛇的存在，竟然是连道一至尊都没有发现的，对方的气息，显然成功骗过了道一至尊。

    道无涯看着离开的鲲鹏，他心中第一次产生了极大的挫败感。

    在回到神魔世界之后，道无涯将自己关在神殿之中，他满是愤恨。

    从道无涯修行以来，他从未经受过这样的失败，这一次鲲鹏的突破，土精之母的丢失，都让道无涯感到无法接受。

    他之前实在是太过于优秀了，因此以至于他树立了有我无敌的信念。

    这一次被鲲鹏打败，道无涯的道心出现了一丝裂痕，这让他有种自我否定的心思滋生。

    鲲鹏对道无涯的打击，实在太大了！

    然而此时乘胜归来的鲲鹏，他却没有在意道无涯是什么感受。

    当鲲鹏他们降临洪荒世界之时，众人心头都有一块大石落下了。

    那建木之前，鸿钧道祖和鲲鹏他们现身出来。

    感受着洪荒世界熟悉的气息，鲲鹏心头一阵欢喜不已。

    “师尊！”

    一声恭敬的呼唤传来，鸿钧道祖他们顿时纷纷转头看去。

    只见太清老祖恭敬的站在一旁，他微微垂手，执弟子之礼。

    鸿钧道祖看到太清，他满意的点头，脸上一片欣慰笑意。

    “徒儿，辛苦你了！”

    这一次，太清圣人为了夺取土精之母，他舍弃自身，可以说是为洪荒世界做出了巨大的牺牲。

    鲲鹏看着舍弃了自身修为的太清圣人，他此时也对太清微微点头，这是一种肯定。

    太清圣人之前的修为已经提升到了混元大罗金仙四重天境界，而这一次他死而复生，修为跌落到了混元大罗金仙三重天境界。

    为了洪荒世界的安危，太清圣人能够在最关键的时刻站出来，这本就是一种大舍得的精神。

    “道祖，咱们不如先修养一下，尽快恢复之后，再来修补建木如何？”

    鲲鹏看着伤势严重的道祖提议，他自己同样需要修养一番。

    鸿钧道祖点头说道：“咱们尽快修养，下一步一起来修补建木！”。

    鸿钧道祖随手布下一座阵法，显然是打算让大家就在这建木附近来时休息。

    鲲鹏也不避讳，他直接盘膝坐在建木之下，开始修养起伤势来。

    这一次鲲鹏与道无涯师兄弟血战一场，他身上的伤势可一点不轻。

    万幸的是他们成功归来，土精之母也落在了通天教主手中。

    几位至尊在建木下一坐就是八百年，他们纷纷从恢复中醒来。

    当鲲鹏再次睁开双眼之时，他的伤势已经彻底恢复了过来，比起之前，他的实力越发强悍了许多。

    “恭喜鲲鹏陛下，修为再进，竟然提升到了合道境界后期！”

    鸿钧道祖脸上带笑，一副很是高兴的样子。

    鲲鹏见鸿钧道祖夸赞，他笑道：

    “多谢道祖夸赞，这一次我也是在和那道无涯生死大战之中才侥幸突破的，也算是因祸得福了！”。

    通天教主和太清圣人听到鸿钧之言，他们都纷纷震惊的看着鲲鹏。

    他们二位根本看不出鲲鹏实力的深浅，因此在鸿钧道祖说了以后他们才意识到。

    之前鲲鹏才晋升到合道境界中期，这一场外出之后竟然就又突破了，这种修行速度，简直是让他们不敢想象。

    “恭喜陛下修为再次突破！”

    太清圣人和通天教主急忙上前道贺，他们脸上都是一片震惊深色。

    鲲鹏一摆手，他对道祖说道：

    “现在万事俱备，还请道祖出手，帮助建木尽快恢复，也给洪荒世界的晋升，提供便利！”。

    鲲鹏的话语让鸿钧道祖点头不已，他手掌一伸，无尽之水当先悬浮半空。

    此时鲲鹏也随手挥动，不折之花在半空中徐徐绽放。

    通天教主往怀里一抹，拿出了一团散发着浓浓土气的一团精华，正是土精之母。

    此时此刻这土精之母还在不断变幻着，一团团戊土之精从土精之母当中产出，然后汇聚在周围。

    鲲鹏抬眼看来，这土精之母果然是神妙无比，在通天教主将它拿出来这短短的时间里，就有大量的土之精气形成，缓缓流淌到了大地之上，然后渗透到了他们脚下的土壤之中。

    “土精之母，果然名不虚传，怪不得那道一至尊如此拼命！”

    鸿钧道祖脸上一笑，带着胜利者的喜悦，他将手一挥，把三件圣物取到跟前，然后又看向了鲲鹏。

    “鲲鹏，乾坤鼎借来一用，想要炼化这三件神物，还需乾坤鼎之中的先天神光才行！”

    鲲鹏闻言，他随手一指，一尊宝鼎悬浮半空，无尽混沌之气流转不休，正是先天至宝乾坤鼎。

    鸿钧道祖又对他们说道：“我这就开始祭炼神物，你们为我护法，若有外人打扰，切记一定要拦下他们！”。

    鲲鹏他们三位纷纷点头，此事关乎洪荒未来，胆敢有来犯之敌，鲲鹏绝不会心慈手软。

