    翌日。

    阳光明媚。

    表哥从床上睁开眼，缓缓从床上坐起身，视野聚焦，逐渐变得清晰起来。

    书架上放着大学时期的课本，曾经的老吉他还安然躺在墙角。房门背后，是一张褪了色的可比扣篮海报。

    表哥呆愣愣的看着眼前一幕。

    自己昨晚是什么时候回房的？

    “嘶……好痛……”

    颅内传来一阵又一阵的抽痛，记忆仿佛是从破壁机中湿漉漉的倒出，各种情景与话语混杂着，支离破碎的呈现在自己脑海。

    “表哥……后面出现一个很难对付的家伙……”

    “是统御这片……的神明……”

    “我答应过……我一定要保护好她……”

    表哥扶着额角，这才惊觉自己已是满头的冷汗：“是做梦么？”

    可是什么样的梦会这么真实？

    仿佛自己真的就要失去妹妹一般。

    “瑜乐？”

    房门外传来了姨妈的声音：“醒了吗？醒了就下来吃早饭了。”

    “你们俩兄妹也真是的，刚放假就睡得这么晚。”

    ［10:04 am］

    “哦好。”表哥应和道，急忙从床上爬起，开始穿衣服。

    洗漱一番过后，表哥下楼来到厨房。

    餐桌边，高义的萨摩耶正蹲坐再也一边，正向自己投来若有若无的目光。他没有在意，勺了勺面前的豆浆，脸色忽然有些不自然起来。

    姨妈带着诗溢也来到了厨房。

    诗溢少见的没有梳头，浑身包裹在小熊睡衣里，秀丽的发丝从两耳前垂落到胸口。她低着小脑袋，有些忐忑不安的走着，仿佛还没有从昨天的噩梦中走出。

    都初中了，怎么还像个小女孩一样。

    下意识刷存在感的话，随着豆浆被表哥吞下。

    他俩的关系差得有目共睹。平常以来，自己也只有用这种兄长的训斥，才能换来妹妹好说歹说一句冷淡的回应。

    可那又有什么用呢？不过是自欺欺人而已。

    阿义说的没错，自以为是的安慰也好，教导也罢，只会让原本讨厌你的人更加讨厌你。

    “……”

    表哥夹着一个包子，身子忽然有些僵硬了。

    因为妹妹来到他身边了。

    “诗溢，怎么了？”姨妈疑惑的问。

    “没……没什么……”

    诗溢小声的回答着，怯生生的看了表哥一眼，又低下脑袋：“哥哥……早上好……”

    ！

    宛如被一道雷霆击中，表哥筷子中的包子也猛然坠落。

    她她她她说什么？！

    等表哥回过神来，发现诗溢早已经回到了自己的座位上，正在小口小口的喝着豆浆。

    我妹……叫我哥了？！

    “对了妈，阿义呢？”

    表哥突然回想起梦中，称呼自己“表哥”的模糊人影，顿时想到高义：“他现在还在睡觉吗？”

    诗溢顿时也抬起脑袋，等待着自己妈妈的回答。

    姨妈一脸笑意：“你以为都像你们呢？小义七点多就起来了。”

    “那他现在在哪？”表哥追问。

    姨妈指了指楼上：“在上网课呢，你们别去打扰他……欸，你们干嘛去？”

    “说了别去打扰他……”

    两兄妹不知道都怎么了，立刻就仿佛心有灵犀一般，“噔噔噔”的上了楼，就朝高义房间里冲。

    其实他们也不知道自己想要干什么。

    或许只是想要看看，那个梦中最不可思议的人，会是自己的亲人吗？

    “同学们……OQ等于3倍的OP，说明什么嘛？说明PQ，等于两倍的OB……”

    听着里面传来的讲课声，表哥看着门把手，突然又有些莫名的不好意思。

    看着跌跌撞撞跑来的小熊与萨摩耶，表哥后退一步：“妹……要不你来开吧？”

    “啊……”

    诗溢小手绞在一起：“哥哥……要不还是你来吧？”

    表哥又听到一声哥哥，顿感死也值了，打扰高义上课算什么？当即敲了敲门：“阿义？”

    里屋依然静悄悄的，只有老师的讲课声。

    咔哒。

    表哥，诗溢，萨摩耶的脑袋，各自由上到下的从门边探了进来。

    书桌上一台电脑开着，里面正在上课。而正对着摄像头的地方，一只手机挂着，上面放着一张高义的GIF动图。

    点头……思索……恍然大悟……陷入困境……低头书写……

    “哥哥不在家吗？”

    兄妹走进房内，却连高义的影子都没有找到。

    “我看高义同学听讲得十分认真，下一题不如就由你来吧。”

    电脑扬声器里，传来马老师顿感欣慰的声音：“虽然高义同学之前在班群里，多次发表不正当言论，造成了不好的影响。

    ［“但他对于学习的态度，我想大家都是有目共睹的。”］

    兄妹俩面面相觑。

    表哥（表弟）去哪了？

    不，暂时这都不重要了，赶紧开麦回答一下！

    “你快替哥哥回答一下啊。”

    诗溢急急忙忙把表哥推到桌前。

    表哥看了题目许久，突然回过头，一脸残念：“妹，我忘记怎么做了……你会吗？”

    诗溢气得锤了他一下，小脸都红润了几分：“你都不会，你问我一个初一的？”

    “糟糟糟了！”表哥抱着脑袋。

    “阿义——！”

    萨摩耶急忙窜出家门。

    ［“高义同学？”］

    电脑扬声器里，马老师疑惑的声音再度响起。

    而在没有老师的班级群中，顿时也炸开了锅。

    ［坏了，老高这图都给他用包浆了，怎么还没更新版本，马老师就爱叫他这样的人。］

    ［他这也太勇了，别人挂着图好歹人还在边上，老高是直接人都溜溜球了。］

    ［课程版本更新了？你们谁有不符合马老师提问逻辑的动作流程，我重新搞一张。］

    ［谢同学可能知道，我看马老师就没叫过她。］

    ［这里声明一下，本颖不知道。］

    ［别在打其他主意加我了。］

    ……

    汩汩～

    公园的小溪边，高义从清澈的溪水中摸出一块扁平的石头，颠了颠轻重。

    “怎么办？”

    他自问自答：“凉拌。”

    啪～啪～啪～

    石头在水上打着漂，但在距离对岸还有几下时，就已经无力沉入水底。

    梦境之主即将在大年三十的时候，从东海上空爬出，像这么重磅的消息，如果被确定为真，恐怕就会引发世界级别的浪潮。

    撤离，这个看上去无比轻巧的词语，谁又能知道负担着多少的重量？

    东海对外的交通运输系统，究竟能不能在这不定的23天中，将所有的人口撤离？

    而人们，究竟愿不愿意离开这里，舍弃自己在经济中心拥有的一切，远走高飞？

    横着梳着，都是一个“难”字。就像这溪流，不论自己怎么尝试，都无法让石头到达终点。

