 许星辰一早醒来，突然惊醒，待看清楚邵怀明在身边之后，她才松了一口气。

    邵怀明睡着的时候，冷硬的线条，似乎都柔软了。

    她想想，有多久没有这样早晨很早醒来，看着他的睡颜了。

    许星辰伸手，轻轻的在邵怀明的脸上划过，额头，美貌，鼻梁，嘴唇，还有下巴……    手指突然被握住，许星辰笑了起来。

    “我突然想，好像好久了，我都没看你睡觉的样子了。

你总是很早就起来，每次我醒来的时候，你都已经起床了，要么就是去上班了。”

    邵怀明慵懒的将人扣住，这才睁开眼睛，黑眸惺忪，唇边勾着一抹淡笑。

    “今天陪你一天。

不去公司了。”

    “啊？

这么好？

为了昨晚故意的赔罪？”

    邵怀明轻笑，亲吻着她的嘴唇，却被许星辰嫌弃的拿手捂住。

    “别亲，没刷牙呢。”

    可是邵怀明怎么可能放过，压住他直接亲了起来，这个上午，两人闹了一阵之后，才终于下楼露面了。

    许星辰如今鼻子还稍微有点不舒服，但是可能是昨晚那场运动，让她大出汗，身体好的很快了。

    今天邵怀明又说是要陪着她一整天，不上班，她就想要去接儿子了。

    可是，邵怀明却不允许。

    “今天只为了陪你，要是让那小子回来，还怎么陪你？”

    许星辰想了想，也是这么个道理。

    而她今天还得跟邵怀明好好算算昨晚的账呢。

    笑容倏然一转，女人的脸说变就变的。

    许星辰突然揪住了邵怀明的领口，表情微微一凶。

的    “说，昨晚那个陈经理，怎么回事儿？

何青云呢？

还有那个女人还知道你心情不好呢，看来她还真是关心你啊？

除了她送你回来，就没有做别的？

从实招来。”

    邵怀明不恼，也不害怕，反倒是轻笑起来。

    抓住小女人的拳头，解释着，“青云在车上，没有下来，从头到尾，她不过就是下车扶着我到屋内这一段。

至于她对我关心，我说了，这都是潜在的危险存在，不会因为你在不在而就不会发生的。”

    说到这个，许星辰就沮丧了。

    是啊，这是现实问题。

    邵怀明可以求婚轰动全程，可以深情让所有人都知道，但是，这并不能阻止有心的女人想要前仆后继。

    他们并不在乎男人深情不深情，反而有可能更觉得有魅力。

    这一点，许星辰就恨，为什么不是所有人都有羞耻心，为什么有的人就这么没有一点到的羞耻的心思。

    她哼了声，推开邵怀明。

    “你厉害，行了吧？

永远这么招蜂引蝶。”

    “我是被动的。”

    “行了。”

    她不想要听了，起身，去厨房给自己切水果，自己动手，暂时转一下注意力。

    从冰箱里拿出酸奶，身后邵怀明跟过来，将她手中的酸奶夺过去，打开，给她倒在了切好的水果上面。

    许星辰自己搅拌均匀，就捧着玻璃碗，一口一口的吃着。

    邵怀明凑近，她才笑着，给他也喂了一口。

    没想到这一口，又被他亲过来，喂到了她嘴里。

    两人随时随地，都这样亲热着，过了一整天。

    下午，许星辰就躺在邵怀明的腿上睡了一觉，醒来的时候，他正看着一本书，她微微眯着眼睛，看向落地窗外，夕阳西下，岁月静好。

    “我们就这样浪费了一整天时间，竟然没觉得无聊呢。”

    邵怀明大手抚摸着她的头发，声音低沉有磁性。

    “跟爱的人做任何事情，都不会无聊。”

    “哎呀，肉麻死了，你以前不说这样的话的？

怎么现在信手拈来？

你偷偷看了多少这样的书啊？”

    “无师自通。

因为心中有爱。”

    “……噗嗤……”    许星辰忍不住的笑起来，笑的肚子都疼了，坐起来，然后靠在邵怀明的肩头，脑袋蹭着她的肩窝。

    “晚上吃什么？

我都饿了。”

    邵怀明想了想，“出去吃？”

    许星辰立刻来了兴致，眼睛一亮。

    “不如我们去夜市吧？

我特别想念我们学校旁的那条小吃街里的东西，尤其现在夏天，超级的热闹，走在街上，闻着香味，都馋死了。

快，快，换衣服，赶紧出门，等我们过去的话，正好夜市开张的时候了。”

    她迫不及待的，起身上楼去换衣服，而邵怀明也只好换了衣服，两人出发。

    车子停在夜市街头外面，邵怀明跟许星辰两人不行走进去。

    难得有这样的机会，许星辰也已经很久没有来过这样的地方吃东西了。

    俊男美女，气质出众，手牵着手，走在嘈杂的小吃街头，街上充斥着各种小吃的味道，许星辰拉着邵怀明，这个摊子排队买点，那个摊子排队买点，还没走到尽头，她嘴里吃的，手上拿的，邵怀明还拿着备着的，可让许星辰能够吃个够了。

    “来，尝尝这个豆腐，我最爱这个煎豆腐，虽然味道有点，但是其实根本没那么大味道了。”

    她将不怎么臭的臭豆腐，递到了邵怀明嘴边，笑意盈盈的，看着他，想要跟他分享。

    邵怀明却半点都不给面子，身体往后一退。

    “不用，我不喜欢，你自己吃就行。”

    “哼，不会享受，这是最美味的。”

    她也不勉强，自己吃着，美味吃的她眼睛眯眯的，开心的不得了。

    邵怀明始终盯着小女人，看着她免得被路人撞到，同时，隔绝那些投来的惊艳的目光，亲密的帮她擦嘴角，宣誓主权。

    吃饱，喝足，许星辰终于满足了，便带着邵怀明进了一家冷饮店，点了个冷饮坐在安静的情侣座位上。

    “这家店没想到还在，当年我读书的时候就在，这里只招待情侣，我当时想要来，都没有机会呢。

你看着上下二楼，全都是情侣座，冷饮便宜，但是座位要钱，其实就是给情侣提供安静约会的地方。

这冷饮也不怎么好喝啊！”

    她自己喝着，然后又去喝了一下邵怀明的那杯。

    其实，邵怀明根本不喝，最后还是到了她的嘴里。

    “少喝点，太凉了，喉咙还没好呢。”

    “知道，我尝尝味道啊！”

    她靠在邵怀明的怀中，笑眯眯的看着他。

    “无聊吗？”

    “还好。”

    “你读书的时候，没有这样的恋爱啊？

年轻的情侣，其实就是这么无聊，吃个东西，喝个饮料，坐着傻笑都觉得好。

你没有这样过？”

    邵怀明若有所思，却注意到小女人盯着锐利的眸子，好像在等着什么。

    他心中暗笑，然后摇头。

    “我读书的时候，没有恋爱。”

    “切，我才不信呢。

你放心，那都是过去的了，我不会计较的。

说嘛，告诉我啊！”

    许星辰此刻，一点都不知道自己现在像是个小狐狸一样，狡黠的笑容，在想什么完全被看透。

    只是邵怀明确实，没有过，也说的是实话。

    “婚礼那晚上，他们不都曝过吗？

我读书的时候，没有谈过恋爱。

这你还要试探什么？”

    许星辰想了想，好像是有这么回事儿。

    她这才放弃套话，直接一笑，笑的还遗憾。

    “是吗？

那太遗憾了，读书的时候没有恋爱过，多可惜啊！那最纯真美好的年代，要是有个初恋，回忆起来多幸福？”

    邵怀明挑眉，眸光冷了冷。

    “看来，宝贝你也觉得很遗憾啊？”

    “啊？

我啊？”

    许星辰后知后觉，赶紧的摇头，拨浪鼓一样的摇头。

    “没有，绝对没有，其实那没什么意思。

我的初恋是你，不管是读书还是后来遇到你，都是最美好的。

你看我恋爱即结婚，多好？

很多人羡慕我的吧？”

    邵怀明捏捏她的脸颊，“算你识相！”

    两人又腻歪了一阵，许星辰偷偷点评进来的小情侣们，猜测人家是学什么的，交往了三天还是交往了三年，是来和好的还是分手的，她都自顾自的给人家加上了各种小故事。

    邵怀明宠溺的看着她，看着她如今鬼灵精怪，精神熠熠的样子。

    一直到很晚了，街道上的小吃摊都开始收摊了，他们才离开。

    回到家里，许星辰还将夜市买的小摆件都摆在了房间里，还买了几件都没试过的衣服，也都摆进了那价值连城的一群衣服中。

    虽然她可能不一定穿，但是当时买的时候，她还是很开心的。

    躺在床上，翻腾着兴奋的心，怎么都睡不着的样子。

    邵怀明干脆将她压在身下，有再多的精力，那就完全可以用别的办法来消耗了。

    而许星辰也主动了一次，让邵怀明差点要弄死她。

    ……    第二天，许星辰醒来，邵怀明又不见踪影了。

    她懒懒的伸腰，穿衣服下楼，吃了早饭。

    之后，跟儿子视频，打算下午去看儿子接他回家。

    视频过后，许星辰不知道做什么，还想着要不去工作室看看，没想到，琳娜带着东西来了。

    “夫人，这是英国设计学院的资料。”

    许星辰惊讶，“啊？

你选好了啊？

可是，我——不打算去了。”

    说这话的时候，她还是有些难舍。

    但是琳娜的答案，却让许星辰更惊讶。

    “夫人，这是三爷给您的，已经定下了，下半年入校，入校前，您还要先去学习语言，那边房子都安排好了。”

 