
可是南宫望刚一扑上去，他心里就开始后悔了。

因为慕容长风根本连头也没回，似乎根本就不知道他正向自己扑过来，完全毫无反应，就犹如一个完全没有武功的寻常人一样。

在南宫望心中早已将慕容长风当做了眼下这里最大的敌人，他不可能是这样的反应，所以唯一的可能就是，他早就料到了南宫望会困兽犹斗，垂死挣扎，这是个圈套！

这时的南宫望想要抽身后退已经来不及了，他的招式已老，他就看见慕容长风身后的那五个人中忽然出现了四把明晃晃的长剑，直刺向他的身体，他的前扑之势顿时变成了向这四把剑冲了过去。

但是他毕竟是南宫望，是南宫世家的当家人，又岂是一般高手可以比拟的？

就在这最紧要的关头，就听他断喝了一声，双手疾舞，竟然将四把剑全部拍开来，他的这一双手可是下了几十年的苦功，寻常刀剑根本就休想伤他分毫，南宫世家的威名毕竟不是吹出来的。

眼看着慕容长风此刻依旧在缓步向前，没有回头，南宫望的心中不由得一喜。

看来这慕容长风对于他身后这五个人未免太过于有信心了，也太小看他这个南宫世家的当家人了，他以为凭着这五个人就足够对付自己了，他一定要为这份狂妄付出代价。

他的手已经伸了出去，抓向慕容长风的后背。

可是就在这时，那五人之中刚才没出手的那一个忽然就拔剑了。

快，好快！

南宫望根本来不及看清他的剑，只感觉到一道闪电一般的亮光一闪，接着他的前扑之势就瞬间被止住了。

南宫望站在原地，听见从自己的咽喉之处传来风吹过一般的沙沙声，很好听，感觉凉凉的。

他伸手一摸，满手都是鲜血。

真的是好快的剑，他甚至来不及感觉到疼痛，就被终止了。

南宫望的生命随着咽喉处如同喷泉一般喷涌出的鲜血而飞速流逝着，望着眼前的慕容长风和那五个人继续若无其事的缓步向前，他慢慢的倒了下去。

他脑子里最后闪过的一个念头是，南宫世家，完了。

他临死也没有看清楚杀死自己的那一把快剑，不过叶枫却看清了。

他浑身一阵，脱口而出：“原来是你！”

他看得清清楚楚，刚才的那一把剑，剑身细窄，只有约莫两指宽，而且不似寻常长剑般两面锋刃，而是有三刃！

三刃细剑！

这剑他曾经见过，当初在听涛山庄，这把剑便是握在为了调查弟弟之死前来的岭南剑派的高手，岭南双剑之一的司徒无伤手上！

听到他的话，那人抬起了头，对着叶枫阴恻恻的笑了笑，这眉眼，可不正是司徒无伤！

当初司徒无伤名义上是为了调查其弟的死因才来到听涛山庄，实际上他却是那欺世盗名的听涛山庄庄主，天下第一剑客林随风的手下，是绿林三十六寨中的人物。

随着后来林随风不但是绿林三十六寨总寨主，而且他就是十殿阎

罗之一的真面目被叶枫揭破，他也惨死在武当长老李玄宗的剑下，而这个司徒无伤，却借机趁乱逃得无影无踪了，此后也没有再在江湖上出现过。

想不到，他竟然已经投身于慕容长风的麾下了。

叶枫深深的吸了一口气，从刚才杀掉南宫望的这一剑看来，司徒无伤的武功是这五个人之中最高的，是个极难对付的对手。

他这样的人，竟然会屈尊为慕容长风的手下，这慕容长风的武功，应该高到什么样的地步？

叶枫握紧了手中的刀柄，不自觉的上前了两步，和慕容俊才并肩而立，即便是对手再厉害，他也绝不会眼睁睁看着对手伤害自己的朋友！

不过说来很奇怪，叶枫始终从慕容长风的身上感受不到丝毫的杀气，这和他身后那五个杀气腾腾的人形成了鲜明的对比。

莫非，他的武功已经高到可以随意隐藏自己身上的杀气，收放自如的境界了？

叶枫感觉自己的手心中沁出了汗水。

慕容长风好像对于刚才身后所发生的一切全都恍然未觉，双眼一直注视着站在正堂之前的慕容俊才，一步步的缓缓前行着。

眼看就要和慕容俊才面对面了，他沉着声音问道：“你当真不愿意让路？”

慕容俊才阴沉着脸，却异常坚定的摇了摇头。

慕容长风的表情看起来有些奇怪，好像对于这个侄儿的表现十分满意一样，他忽然开口说道：“好，很好，那你就可以动手了。”

话音一落，他就抬起了手。

他一抬手，几乎是同时，他身后那四把长剑便一齐出现，直刺向了慕容俊才！

只有司徒无伤没有出手，而是好整以暇的站在那里看着他们，没有一点要动手的意思。

叶枫的武功如何，他当初在听涛山庄之中就已经见识过了，加上这个已经残废只有一只手臂的慕容俊才，他相信凭着这四把剑完全可以对付得了，根本就不必他再度出手。

他很有信心。

然而这时候，叶枫拔刀了。

他一拔刀，司徒无伤就知道自己错了。

刀光一闪，三把长剑折断了。

还有一把剑，却也没有刺向慕容俊才，因为它的剑锋被一只手紧紧的握住了。

握住这把长剑的人，却是慕容长风！

原来他刚才那一抬手，并非要对慕容俊才攻击，而是反手握住了这把长剑。

鲜血从他的手掌间滴滴落下，叶枫看得呆住了，这是什么情况？慕容长风为什么要阻止自己的人对慕容俊才出手？

叶枫正百思不得其解的时候，手持那把长剑的那个竹笠人，发出了一声冷哼，忽然撒手弃剑，握紧了拳头，一拳打向了慕容俊才。

看起来这平平无奇的一拳，叶枫的脸色却变了，他能看出这一拳之中，竟然隐隐含有风雷之声，足见其威力之大，绝对远远在那一把长剑之上。

原来长剑不过是幌子，这一拳才是杀招！

从这一拳看来，这个人的武功才是这里最

高的，甚至远在司徒无伤之上，看来刚才他不过是只是隐藏了实力，才会被南宫望拍开了长剑，若是真正对敌，南宫望绝非其敌。

这个人才是最可怕的敌人！

眼看着这一拳向着慕容俊才击去，叶枫想要上前救护，可惜这个人和慕容俊才的距离实在太近了，另外三个人又出手缠住了他，实在是分身乏术。

拳头结结实实的打在了胸膛之上。

不过却不是慕容俊才的胸膛，而是慕容长风！

在最后的紧要关头，慕容长风忽然一拧身，挡在了侄子的身前，用自己的胸膛迎上了这个拳头。

一阵喀嚓擦的骨骼碎裂之声，慕容长风的胸膛顿时塌陷了下去，张口喷出了一股血箭。

与此同时，慕容俊才出手了，他用一条独臂全力出击，拈花指点向了那人的额头。

可是那人一击得手，立即后退，堪堪避开了慕容俊才的这一击。。

叶枫停了手，看着眼前发生的这一幕几乎呆住了，这是什么情况？

慕容俊才伸手扶住了慕容长风软软倒下的身躯，用颤抖的声音呼喊着：“大伯，您，您这是何必呢？”

慕容长风的嘴里鲜血溢出，轻声说道：“不必难过，我，我其实早就被这些贼子所胁迫，又被废去了武功，这是，这是我唯一能做的了。”

他的双目紧紧盯住刚才出拳的那个人，提高了声调大声说道：“这个贼子，就是阴险毒辣的西门世家的西门绝！”

慕容俊才抬头，双目喷射着怒火瞪着西门绝，而这个西门绝却冷冷的笑了笑，对慕容长风悠悠的问道：“你，这又是何必呢？”

慕容长风坚定的说道：“我现在已经是个废人了，不过到底我还是姓慕容的，是慕容家的人，我与老二之间的恩恩怨怨都是我和他的事情，你想要利用我来对付慕容家，却是休想！”

西门绝叹了口气：“你这么做，也算对得起慕容家了，不过你的那一家老小十几口人的性命，你就不顾及了？”

慕容长风一笑道：“你叫西门绝，做事从来最绝，斩草除根，不留后患。如果我猜得没错的话，我们一出发来此，他们就全都已经被你杀掉了。不是吗？”

西门绝笑了笑，没有否认，看来慕容长风所说的一点也没错。

慕容长风点点头，说道：“好好好，如今我将这性命报还给了慕容家，再去黄泉路上寻他们，也算得一家团聚了，甚好！”

说完，他纵声大笑起来，忽然一口鲜血涌出，笑声戛然而止，慕容长风就这样溘然而逝了。

西门绝望着他的尸体，惋惜的摇了摇头叹道：“蝼蚁尚且贪生，你这又是何必？”

慕容俊才眼中泪光闪动着，他轻轻放下了大伯慕容长风的遗体，站起身来，含泪的虎目之中满是仇恨的火焰，面对着西门绝寒声问道：“你就是西门世家的西门绝？”

西门绝傲然一笑，昂着头说道：“不错，我就是西门家说话最绝，做事最绝，武功也最绝的西门绝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66568834"  chaptername="第七章  西门绝">加入书签</a>
</div>
