    “咦，怎么不唱了？”刘波醉醺醺的嚷嚷道。

    这首隐形的翅膀一共有四个节拍，分别表达了奋斗路上的四层意境：

    每次受过挫折以后，在徘徊孤单中的坚强。

    痛苦以后努力追求，朝着人生美好的方向前进。

    然后是梦想开花，实现追求后获得成功的喜悦。

    曲末总结，实现的梦想只是一时的，还要继续追梦，让梦想恒久比天长。

    而音响中清朗舒展的女声，只是唱到第一段的末尾时，温言便直接关闭了播放器。

    将时机给拿捏的十分到位。

    神机科技的这几个技术宅，刚听完第一段的悲伤旋律，在歌词的徘徊孤单中，回忆起了往日的艰辛。

    正在暗自期待着，歌曲下个节拍中对未来的憧憬，从而达成对内心的鼓舞，找到积极向前的动力。

    可是听着听着，歌声却突然没了。

    这就像在孤独的夜晚，一个人躲在被窝里，下载好了资源包，连纸巾都备齐活了，但一打开视频，却他喵的全是乱码。

    心态直接炸裂啊！

    现在的刘波几人就是这样，往日的艰辛一一浮现在脑海，悲伤的情绪酝酿在心田，正期待着听到接下来的鼓舞，来个情感上的爆发。

    但温言这手突如其来的骚操作，却把他们的悲伤情绪，给死死压抑在胸口了。

    得不到情感上的释放，这就很难受。

    憋得慌啊！

    “怎么不唱了？”

    程磊也跟着嚷嚷道：“哪个坑货点的歌，放歌放一半，这么没节操，你还我赵女神啊！”

    “接下来美丽的太阳呢？”

    刘波红着眼睛，脸色有些愤慨：“刚闪过泪光，却不让我们见太阳，这家伙是想断了我们的希望啊。”

    几人瞪着眼睛望向点播台的方向，然后就见温言双手插在口袋，施施然的依靠在吧台处，笑眯眯的望着他们。

    哦，是老板啊。

    那就没事了。

    几人虽然都喝的不少，酒意也有些上头了，但还尚存几分清醒，知道谁不能惹。

    这个老板虽然平常很和气，但也是给他们发工资的人，吃过顿顿袋装泡面的苦，他们自然不可能，在这个时候犯浑。

    rbq，rbq，几人尴尬的笑了笑，识趣的转过身子，继续聊天打屁。

    在老板面前退让，这可不叫认怂，这是识时务。

    见几人识趣，温言也懒得和他们计较。

    毕竟，像这样单纯的员工不多了啊。

    听他们口口声喊着赵女神，温言心里也有些感慨。

    他是真没有想到，当初那个只敢在他面前张牙舞爪，一旦到了外人面前，就变得怂不啦叽的女孩儿，能走到如今的地步。

    赵婉琪出道三年，现在是歌坛一线，当红人气女歌手，被许多奋斗路上的寻梦人，称为“励志女神”。

    温言一直觉得，赵婉琪选择音乐专业，只是因为兴趣，并没有在这一行，坚持走下去的想法。

    毕竟，以她那样从心的性子，是真不适合站在聚光灯下。

    你能想象一个和陌生人交谈，都会心里发憷的女孩儿，站在舞台中央时的模样吗？

    温言至今还记得，赵婉琪当初第一次参加《寻梦之声》时的情景。

    那天，他和温老太太也去了现场。

    在上台前，女孩儿还拎着他的耳朵，哼哼唧唧的说，温小言待会儿你一定要睁大眼睛，可不要错过姐姐的精彩表演。

    望着女孩儿走向后台时的窈窕背影，温言心里就升起了一股不好的预感。

    因为他的耳廓上满是水渍，那是女孩儿手心里的冷汗。

    果然，轮到女孩儿上场，当聚光灯照在女孩儿身上时，她的身子就直接僵在了原地。

    连拿着话筒的小手儿，都在不断地颤抖，女孩儿连歌词都忘了个七七八八，更别说跑调不跑调的问题了。

    刚唱了两句，她就被评委们直接给pass掉了，有个女评委还直言不讳的说道：

    “你这样的音乐素养，来参加寻梦之声，完全就是在浪费我们彼此的时间，你根本就不适合这个舞台，我建议你换个行业吧。”

    而台上的女孩儿，只能局促的站在舞台中央，在聚光灯的照耀下，神色仓皇的低头鞠躬，嘴里还哽咽的念叨：

    “各位老师，对不起，对不起……”

    那一刻，舞台上的女孩儿，狼狈的像个小丑。

    在举办寻梦之声的体育场外，温言也是第一次见到女孩儿，在他面前哭的泣不成声，无助的像个被人遗弃的流浪猫。

    那天，天色已晚，女孩儿仿徨！

    不是伤心到无法控制情绪，那个习惯了在他面前张牙舞爪的女孩儿，怎么会显露出如此脆弱的一面。

    看着情绪失控的赵婉琪，直到那一刻，温言才明白这个怂唧唧的女孩儿，心中对于舞台的向往。

    这种向往温言深有体会，因为在街边卖唱的时候，他也怀着同样的心情。

    但温言也很清楚，赵婉琪就算克服了心理上的障碍，她在歌手这条路上也走不远。

    因为赵婉琪属于先天乐感、音准都偏弱的那类人。

    在福利院时，温言就发现女孩儿，虽然嗓音空灵悦耳，但音准却有些偏差，也就是普通人常说的“五音不全”。

    这种人只能通过后天的努力，来不断校准和养成乐感。

    而且就算付出努力，也很难弥补先天上的鸿沟。

    以她这样的音准、乐感，想要成为职业歌手，要付出常人难以想象的艰辛。

    说实话，温言并不想女孩儿在这条路上走下去，因为他不忍心女孩儿，去经历这份望不到希望的煎熬。

    如果可以，温言更希望赵婉琪，能找份轻松的工作，每天开心的生活。

    但看着哭的撕心裂肺的女孩儿，温言也看出了她对音乐这条路的执着，所以他不忍心戳破赵婉琪的梦想。

    每个人都有逐梦的权力，他又有什么资格，在女孩儿梦想刚起航的时候，就给她泼上一盆冷水，掐灭她的希望呢。

    那未免也太过残忍了。

    所以，他只能静静地陪在女孩儿身边，默默的为她递上纸巾，和她一起经历这份伤心。

    温老太太的人生阅历，要比两世为人的温言，还要丰富的多，因此在这个时候，她也比温言要更理智。

    等赵婉琪哭了一会儿，稍微排解了下心里的难过，老太太便开口道：

    “丫头，我知道你喜欢音乐，但我低估了你对舞台的执着，那个评委虽然说的难听，但她……”

    后面的话，老太太不忍心再说了。

    “温老师，我真的不适合这个舞台吗？”赵婉琪抽噎着问。

    “没有人不适合舞台。”

    老太太的脸色有些复杂：“只是有的人想站到台前，要付出常人想象不到的艰难。”

    “有多难？”

    “唉，痴儿，选择有时候比努力更重要。”

    老太太委婉的说道：“老师建议你做幕后，这样都是在向音乐的殿堂努力前行，只是所走的路不同而已。”

    赵婉琪明白了老太太的意思。

    沉默很久她才点了点头，似是接受了老太太的建议。

    至少，当时站在她身边的两人，都没有发现什么异常。

    直到半个月后，温言才听老太太说，赵婉琪每天晚上都去益达广场唱歌。

    听到这个消息后，温言每天放学后，都会让李依依特意绕段路，站在角落里观察着那个怯生生的女孩儿。

    他是眼看着赵婉琪从广场的角落，一点点的向着人多的地方挪动。

    他也亲眼目睹了，女孩儿从怯生生的小模样，变得小脸上洋溢着自信的光芒。

    赵婉琪通过后天的努力，不断校准音准，养成系统发声的乐感，唱功也随着时间的积累，逐渐走向成熟。

    现在网上很多人都称呼赵婉琪为“行走的CD”。

    从这个外号就知道，那个天生乐感偏弱的女孩儿，在七年街边献唱的时光里，付出了怎样的艰辛。

    三年前，赵婉琪就早已经克服了“舞台恐惧感”。

    唱功也磨炼到了顶尖的水准，所以她便再次报名参加了《寻梦之声》的舞台。

    时隔七年，她想从第一次跌倒的地方站起来，让寻梦之声的舞台，见证她这些年的成长。

    这一次，她依然通知了温言和老太太。

    而在赵婉琪参赛前，温言又做了次文抄公。

    他给赵婉琪写了几首歌，其中最有纪念意义的，就是这首《隐形的翅膀》。

    其他几首歌，温言虽然也能唱出副歌，但却记不全歌词，更别说完整的曲子了，搬运时还是借助了系统的帮助。

    只有这首隐形的翅膀，温言不仅记得全部歌词，连词曲作者、演唱歌手，以及歌曲背后的故事，他都记得一清二楚。

    因为这是他那段北漂时光中，无数个夜晚单曲循环的歌曲。

    耳边听着逐梦途中的歌，枕头里藏满了发霉的梦。

    他是曲中人，深知曲中事。

    前世2006年，词曲创作者王雅君，在《潘朵拉》这张专辑里为张韶涵量身打造了，这首偏向温暖民谣曲风的歌曲——《隐形的翅膀》。

    王雅君之所以会想到“隐形翅膀”这个词语，就是因为她觉得张韶涵，很像宫崎骏电影《千与千寻》里的女主角。

    张韶涵出道前，参加过很多歌唱比赛，每次都是以失败告终，但她依然坚持不懈。

    这种精神其实就很像“神隐少女”，也给王雅君提供了创作上的灵感。

    另外，王雅君本身也是一个，经历过不少挫折的创作人，她是学美术的出身，后来因为喜欢音乐，就希望能在这一行有所发展。

    但身边的人都不看好她。

    她的父母认为，王雅君读了这么多年的美术专业，学了那么久的电脑绘图，如果从事音乐行业，便浪费了专业知识。

    但最后王雅君，还是坚持走上了创作这条路。

    这首隐形的翅膀，是前世词曲作者和演唱歌手的人生经历。

    而在蓝星，这首歌非常适合，为梦想坚持七年时光，如今重新踏上逐梦路途的女孩儿。

    因为这首歌词，就是在诉说着赵婉琪那七年的经历。

    女孩儿最初在街边献唱时，那忐忑局促的小模样，不就是在徘徊中坚强吗？

    现在经过七年的时光，女孩儿的付出，配得上在舞台的中央，让她的梦想开花结果。

    她就应该站在聚光灯下，让她的歌声去嘹亮歌坛。

    就像前世的天后张韶涵那样。

    《寻梦之声》决赛时，赵婉琪便是凭借着这首隐形的翅膀，在评委分数普遍偏低的情况下，硬是靠着观众们的投票，实现了分数上的逆袭。

    最终成功夺得第七届《寻梦之声》的冠军。

    至于，评委们的分数为何普遍偏低？

    这就只能说懂的都懂了。

    虽然评委们的分数有水分，但这首歌却是唤起了观众们的心声，谁还不曾有过为自己的梦想，而努力拼搏的时光呢？

    好的歌曲就是应该引起听众情感上的共鸣。

    听完赵婉琪的演唱，观众的心声就是——努力的人，应该得到回报。

    温言那天也去了现场，他在心里也从专业的角度，为赵婉琪做了下客观的评价。

    女孩儿当时的发挥，算是达到了张韶涵二次复出前的水平了。

    这份评价的含金量很高，要知道06—07那两年，张韶涵就已经被好多人称为“歌坛小天后”了。

    从隐形的翅膀的成绩，也能看出张韶涵当年到底有多火：

    2007年隐形的翅膀获得第四届音乐之声，中国TOP排行榜点播冠军。

    同年，获得第14届BJ流行音乐典礼年度金曲奖项。

    2007年的央视春晚，张韶涵单人献唱隐形的翅膀。

    2009年隐形的翅膀，更是改编为BJ春季高考作文题目。

    而之所以说，赵婉琪达到张韶涵复出前的水平，是因为没人比复出后的张韶涵，更适合这首歌。

    这是由她身上的悲惨遭遇决定的。

    08—09两年间，这位“最惨天后”被父母、朋友、公司三方先后背叛。

    同时，还要承受报纸上铺天盖地的恶性报道，以及门外成群结队狗仔们的围追堵截。

    那段时间的经历，可以用她复出后的一句话作总结——

    “我经常会问自己，为什么是我。但有种痛，是眼泪都不足以表达的。”

    所以，温言希望赵婉琪在唱隐形的翅膀时，永远也达不到张韶涵的水平。

    因为，那太苦了！

    就在温言愣神的时候，他兜里的手机传来了嗡嗡的振动声，他掏出手机看了眼，是王洛栖发过来的信息。

    返利姬：来隔壁210包厢。

    看到这条信息，温言情不自禁的皱了皱眉头。

    看了眼正坐在椅子上，悠闲惬意品着茶水的李依依，温言下意识的就想起了一个十分贴切的称呼：

    行走的五十万！

    ……

