    如果是琳娜，王勤正在兴头上，说不定会大胆的试一下。

    想想也是，这个世界上那有什么迷魂术？可是？刚才？周美琪又是仔细回想了一下，那感觉还历历在目，那吻的感觉清晰的记得，那感觉.......

    “你看着我？我记得在你眼睛里面看到一个世外桃源一般的山谷。”周美琪觉得还是要证实一下，马上道。

    王勤也不回避，就直直的看着她，他也想试试在自己完全不幻想山谷的时候，会不会被她再次看到。

    一分钟后，周美琪抓抓后脑勺，一脸疑惑的道：“奇怪，之前我明明看到了世外桃源一般的山谷，现在怎么看不到了。”

    “我看你最近是因为比父亲的事，太过操劳，精神有些异常，经常出现幻觉。”

    见此，王勤知道周美琪这是看不到了，由此可以推出三个结论。

    第一、在什么都不想的情况下，只要对视三秒以上，别人可以看到幻境中的山谷，从容让人产生迷幻，可以进行催眠。

    第二、在特意不想的情况下，别人什么都看不到。

    第三，在特意幻想的情况下，可以加强迷幻效果，可以加强催眠效果，

    至于是不是因人而异，要以后多试验几次才能知道的更多，包括被被催眠人会产生什么后遗症，也需要以后多拿几个人来试验才能一一证实。

    “不对！”周美琪也不知道发现了，突然抱住王勤的脑袋，脑袋迅速凑了过去亲一口，然后道：“没错，刚才就是这种感觉。”

    这傻白甜，还在神神叨叨，王勤无语了。

    “啊！”周美琪好像又想起了什么，突然惊叫一声，粉拳拼命往王勤身上打。

    “喂喂喂！又出现幻觉了？”王勤一脸莫名其妙，不过没有还手，随便她打，就跟挠痒痒一样。

    “我的初吻！”周美琪好像是打累了，双手握着脸，头趴了下去，可是并没有爬在自己的腿上，而是趴在王勤的腿上。

    御姐一般的外表，却长着一颗萝莉的心，王勤心中对周美琪做出评价。

    感受到她心如鹿撞一般的心跳，王勤心中感觉人的心跳真的是很神奇的事，在没有运动的情况下，竟然会加速。

    明显，人的心跳会随着情绪而变化，比如紧张、恐惧、兴奋等等情绪，都会影响到心跳。

    大约十五分钟之后，周美琪的情绪渐渐平复了下来，抬起头，脸红得跟苹果一样，她怔怔的看着王勤。

    眼神充满复杂，这个认识不到一天，很陌生，又有点熟悉，也夺走自己初吻的男子。

    “是不是又产生幻觉了？”也不知道为什么，王勤被看的有点发毛。

    突然，周美琪也不知道哪里来的勇气，抱住了王勤，整个脑袋埋在他的凶口上，声若蚊蝇的道：“让我感受一下你的心。”

    温香软玉在怀，可是王勤心里没有产生一丝旖旎。

    “好奇怪，你身上有一种很特殊的味道，这是一种从来没闻过的味道。”周美琪低声说了一句，贪婪的闻了几口，感觉真是不错。

    王勤有点惊讶，他自问自己的鼻子很灵，可是就没发现自己身上有什么味道，这就好比抽烟的人，闻不到自己身上的烟味一样。

    “有吗？是什么味道？”王勤问道。

    “有，这味道就像莲华含苞待放散发出来的清香。”周美琪道。

    莲华？王勤心中又是一惊，马上想到梦境的寒潭中就长着一株莲华，没想到自己的事情自己没发现，还要靠一个外人来发现。

    这种情况很不好，很被动，好在这是在贵省，要是这样去见了蓉姐，那不被抓起来拷问才怪。

    也不知道过去多久，周美琪竟然睡着了，就这么趴在王勤的凶口上睡着了。

    这都能睡得着？王勤有些无语，看她睡的很香不忍叫醒她，可是有点苦恼，要是让她睡在这里，明天都解释不清了。

    无奈之下，王勤拿过一瓶酒，喝了两口，然后在身上泼了一点，一个公主抱把周美琪抱了起来，然后往她家里走。

    距离有五百米，这样的距离，抱着一个人，一般人肯定坚持不住，不过这对王勤来说，没什么压力，轻轻松松就把周美琪给抱回去了。

    她的妈妈见到王勤抱着女儿回来，大吃一惊，以为发生马上意外了，马上问道：“美琪怎么了？”

    “因为家里的问题解决了，她高兴，多喝了两杯，喝醉了，我把她送回来。”王勤撒了个谎，接着道：“她的卧室在哪里？”

    周美琪的妈妈马上闻到一股酒味，心中一宽，有些不好意思的道：“这丫头从来不喝酒，没想到这次把自己给喝醉了，她的卧室在三楼右边那一间，麻烦你了。”

    随后，王勤把周美琪抱到卧室，放下她之后，直接离开了。

    回到自己的住处，王勤发现漏掉了一件事，马上拿出纸笔，把陈泽和曹金宏画了下来，然后拍照发送给章清怡，让她调查这两个人的资料，附带一句话，越详细越好。

    以前，王勤刚去当卧底那会儿，遇到可以人物都画下来，一并送给章清怡去调查。

    可是现在觉得那时候比较天真，那些小喽喽并没有多少调查的价值，现在觉得调查一些重点人物就够了。

    程泽和曹金宏就是非常重要的人物，尤其是曹金宏，王勤感觉他是一个最危险的人物。

    程泽势力可能更强，可是王勤反倒觉得他没那么可怕。

    做完这一切，王勤马上进入梦乡，开始修炼《神们心经》。

    进入梦境，寒潭还是那么的冷，每一秒都感觉在煎熬。

    一想到周美琪闻到自己身上有莲花的味道，王勤忍着冰冷刺骨的寒冷，仔细的观察着寒潭中的那一株莲花。

    只是观察了一小会儿，又被冻醒了，看了一下时间，比上次又多坚持了十秒，也就是现在只能坚持一分三十秒。

    不过这次醒来，精神没那么累，感觉和正常的时候一样，精神不是特别的好，也不会像上次那么差。

    想到每天只能进步十秒，王勤觉得这速度太慢了，都来不及观察研究寒潭中的那一株莲花了，看都还没完全看清，这要何年何月才能研究？

