    所以周泰一失踪，不光是警方急眼了，就连张静雯也哆嗦了，马上就开始了布控和严查，就连派出所也派出了警员，甚至连防暴的都接到了通知，只不过是后两者不知道具体的细节罢了，只说是要搜捕一名嫌犯，毕竟这个事越少人知道越少，否则是很容易闹出恐慌来的。

    早上七点，忙碌的人们都开始了一天的生活，该送孩子的送孩子，该上班的上班，车流和人流也逐渐的多了起来，这也就是在崇明，如果是市区了的话，那人估计就更得要多了，毕竟两千多万的人口，光是早高峰的话就有大几百万人是在路上的了。

    而今天生活在崇明的人有心细的就发现了个异样，那就是路上和路口巡逻的警车多了，然后还有巡逻的警员，交警几乎也都站在了各个路口执勤。

    特殊事务处理办公室的协调能力是很大的，并且权限也颇多，所以动作自然非常的快，机动能力绝对是很强的。

    此时距离周泰从港口失踪已经过去了大概三个多小时的时间了，但对方却踪迹全无。

    一辆普通的帕萨特里，张静雯沉着脸色，手里攥着手机在不停的接听着电话。

    “让江浙沪附近能够被调动来的部门里的人，马上全都来到崇明这边，尽快，上午之前必须都得到位，然后立即进入戒备和搜捕的状态。”

    “跟警方说一下，人手可能还不够，他们只负责巡查就可以了，发现目标了之后就通知我们，然后部门的人必须尽快到位，所以稍后从崇明中心区域开始，务必要保证每个两公里都有我们的人在，这样不管哪里有消息，都能够在短的时间内到达……”

    张静雯有条不紊的吩咐着，打了几个电话之后，她就用手揉着发酸的太阳穴，惆怅的叹了好几口气，开着车的嘉伟回头说道：“现在周主任那里没有动静，是好事也是坏事，好事是至少没再出问题了，没有人伤，坏事就是快四个小时了，我们还没能找到他，就说明他藏的是比较深的。”

    张静雯放下手，拧着眉头问道：“天眼监控都已经盯着了吧？”

    “嗯，早就让人锁定上了，只要周泰露面的时间稍微长一点，我们马上就能知道他在哪里了”

    张静雯长吐了口气，点头说道：“那就好，打盯着监控的人打起精神来吧。”

    在我们生活的这个时代，治安状况其实已经非常的不错了，首先这就得归功于庞大的监控系统，这个监控从道路和街区开始，遍布了几乎差不多所有有人迹的地方，只要不是太偏的话，锁定一个目标其实是很容易的。

    这么说吧，现在犯了案子的人，要是被通缉了的话，只要有清晰的相片在警方手里那基本就是没跑了的话，毕竟人都得要吃喝拉撒的，一旦露面被监控给盯上了，搜寻的范围迅速就能缩小了。

    除非要抓的人躲到山里去了，过着与世隔绝的生活。

    中午十二点多一些，曹阳抵达沪海机场，然后马上就驱车赶往了崇明，一路疾驰下一点他就跟张静雯碰上面了。

    而随着曹阳过来的，还有个五十来岁的中年，穿着身中山装，一脸的寒霜和忧愁，见到这个人张静雯就皱了下眉，不过很快就松开了，然后主动问候道：“您过来了，周师傅？”

    周师傅大名叫周明振，他还有个身份是周泰的三叔，并且他的前身曾经也在办公室这边任职过，工作了能有二十来年左右，从办公室退下来才让周泰去接的班。

    周明振语气很不善的问道：“这是怎么搞的？周泰怎么会出现这种事，居然会中了邪？这得是开了多大的玩笑啊，终日打雁最后却被啄了眼？本身就是阴阳先生出身的，这个低级错误犯的，简直要让人笑掉大牙了”

    “他是如何中邪的我们也不清楚，因为当时都是分开布控守候的，周主任出事是忽然就出了的，让我们一点防备都没有，而且谁也没有想到他会出现这个差错……”

    周明振很不满的说道：“那我听说他从船上下来的时候，明明是有机会拦住他的，怎么还能让人给跑了呢？这下子上哪去找人，他要是再伤了谁的话，这过错得怎么弥补？”

    张静雯被怼了两句，脾气也有些上来了，她硬邦邦的说道：“当时是有机会留下他的，但是警方没敢开枪，要不然您现在得去医院里看他了。”

    “你……”

    “好了，好了，什么时候了怎么自己人还吵起来了？”曹阳瞪了张静雯一眼，然后拍着周振明的肩膀说道：“我们都没在场，现在下定论也有些早，所以别在这里浪费时间了，都上车吧，当务之急就是马上继续找到他”

    几个人随后全都上了一辆商务车，他们刚刚坐下，张静雯的电话就响了，她一接起来就听到话筒里面，传来了一声惊恐的动静：“张，张主任，周泰出现了，然，然后又有人出事了”

    车里的人顿时一哆嗦，神经立即都绷紧了，张静雯攥着手机紧张的问道：“在哪里，什么地方？”

    “靠近海边的一个渔村，死了三个人……”

    张静雯电话差点被吓得都没拿住，一天的时间还没到，周泰的人没找到不说，居然再次死了三个人，眼看着这都要奔着十条人命去了。

    四十分钟后，在距离港口二十公里处一个叫七行村的地方，曹阳和张静雯还有周明仁赶了过来。

    此时村子已经被封锁了，村里的人员也被安顿在了别的地方，从里到外都透着一股严峻的气息。

    他们几人来到其中一个农户的家里后，进到屋子里就看见两个老人和一个中年男子倒在了血泊里，状况跟先前的那几个人都一样的。

    “一家三口，被发现了的时候就已经没气了，我们到现场的时候法医判断死亡时间实在两小时以前……”

