    “嗯！”

    乔山关上了和李汉强的私聊。

    刚跟李汉强一起下了秘境，乔山理解，李汉强说不出啥主要东西。

    所以，他没选择跟李汉强聊。

    而是选择让李汉强自己去消化。

    跟李汉强已经是老兄弟了，两人说话很直接。

    并没有什么需要啥注意的地方。

    不打算跟李汉强聊，是因为乔山觉得李汉强知道的并不多。

    可能大部分都是惊讶。

    而乔山，想听有用的…

    .

    合上面板。

    乔山在脑海中，联系了自己新的真人附属物——未羊。

    一波罗汉堂秘境，除过获得了各种高级之心宝石外。

    最让乔山惊奇的，就是得到了一个真人附属物——未羊。

    未羊的情况是一个什么原理，乔山还没搞清。

    可从罗汉秘境出来后，他依然可以感应到未羊，而且传音术依然可以使用。

    乔山想跟这位聊聊。

    刚才在打秘境的后期，他没有跟未羊多聊。

    是他怕生肖殿的丑牛，发现了什么。

    毕竟，丑牛应该也是八阶以上的高手。

    不然，不会做领头人。

    “在吗？”

    没有犹豫，乔山直接一个传音术接了过去。

    传音术是单向的，只有主人可以联系附属物。

    而附属物只能被动应答，无法主动联系。

    附属物要想联系，必须主人给权限。

    此刻的乔山，当然不会给未羊什么权限了。

    “在！”

    沉默的未羊不想回应，但一股无形的力量，逼迫她回应。

    而且，在离开秘境，身处现实的黑暗世界后，未羊能感受到这种力量更强了。

    甚至她还能感受到，乔山的大体方位…

    未羊此刻心里很乱，她一心想的是怎么解除这个禁术。

    甚至，她都做出了二探先前那个现实遗迹，以寻求禁术的解除方法的决定。

    虽然她知道，那个遗迹无比的危险。

    “生肖殿也有护身符吗？”

    乔山问了一个，已经有了肯定答案的问题。

    先探探未羊。

    “有的…”

    未羊阻止不了内心的力量，她只能回答。

    在禁术解除前，她不打算再反抗了。

    已经试过了，没用…

    “你的生肖护身符，是一只小羊羔挂件吗？”

    乔山看了看自己手里的坐鹿罗汉小挂件，提问道。

    “是的。”

    “所有的生肖殿成员，都有护身符吗？”

    “是的。”

    “那上一任的亥猪，是怎么死的？他有护身符还能死？”

    没有任何斟酌，乔山直接提问。

    看到了自己的坐鹿罗汉护身符，也看到了李汉强的亥猪护身符。

    乔山就对上一任的亥猪死亡，甚是好奇。

    因为上一任亥猪的死亡，李汉强才得到了生肖殿的亥猪凭证。

    但既然都有护身符，上一任亥猪的死就很奇怪。

    “他的护身符爆掉了一次…”

    未羊说到上一任亥猪，也很是遗憾。

    这也是她刚开始看到李汉强，没有收住情绪，敌对了的原因。

    “说细节！”

    乔山想知道细节。

    这不仅关系到兄弟李汉强，还关系的复活道具的信息。

    他此刻，可是有两个复活道具的。

    一个复活金币，一个坐鹿罗汉护身符。

    详细信息他都想知道。

    “上次…”

    未羊没有隐瞒，也无法隐瞒，很快嘚吧嘚的开始诉说…

    而乔山，借此又知道了一大堆东西。

    故事简单来说，

    就是上一任亥猪，和未羊一起探索了一个现实遗迹。

    那个遗迹里面，充满着灰雾。

    在探索的过程中，亥猪死过一次，重新复活在生肖殿后，他又大意跑了过去。

    结果，身受重伤。

    最后跟未羊分别，回到家后，可能就直接嗝屁了。

    然后李汉强就出现了。

    未羊还交代乔山，她的这个禁术，就是从遗迹中得到的。

    而且，她和上一任亥猪，探索的只是遗迹的外围部分。

    在亥猪第二次受重伤后，她俩直接就退了出来。

    “灰雾？”

    听到一个新名词，乔山还是蛮好奇的，他默默的思考了一会儿…

    .

    “你在什么地方?”

    沉默了几分钟，乔山又问出了一个问题。

    他能感应到，未羊就在他出生点的东边。

    距离多少还不清楚。

    但他能感应到方向。

    “我在恕瑞玛沙漠东部。”

    未羊回答。

    “沙漠？”

    听到未羊的回答，乔山楞了一下。

    就他所知，他的出生点东边，渡过那条大河后，就是一片沙漠。

    虽然沙漠名字他不知道，但他知道那片沙漠很大。

    他不知道，那片沙漠，是不是名叫恕瑞玛。

    “恕瑞玛沙漠有多大？”

    乔山想了一下，询问道。

    “我不知道，目前探出来的区域，至少有三千公里，里面还有各种凶兽，不太好探索。我刚说的遗迹，就在恕瑞玛沙漠东部的一个位置…”

    未羊知无不言。

    甚至她还不由自主的，把遗迹的事情都说了出来。

    这在她的理智中，是不能说的。

    但她还是不受控制的说了出来…

    .

    无法判断，自己东边的那片沙漠，是不是恕瑞玛。

    想了一下，乔山接着又问：

    “你多少等级？”

    “7阶8段。”

    “五阶后要激活元素之力？”

    八姐他们不愿意多说，此刻逮住未羊，乔山一通乱问。

    “是的。”

    “自动激活吗？”

    “不是，需要道具，或者特殊技能，或者特殊宝石，或者运气，各种都有….”

    未羊回答了一个乔山没想到的答案。

    “那激活不了呢？”

    “那就一直在4阶9段卡着…”

    “卡在4.9的人多吗？”

    “不多，20%左右。五阶这个段位还是较好突入的，难点在突破八阶甚至十阶…”

    作为生肖殿的成员，未羊知道的很多。

    能加入生肖殿，本身实力就不差。

    突破五阶，是小儿科。

    “好….”

    知道了卡段位的事情后，乔山接着又问了一连串的其他事情。

    而未羊都是无比的配合…

    .

    “我是不是让你做什么，你就会做什么？”

    聊天的最后，乔山突然问了一句。

    “是的….”

    “那让你去死呢….”

    “那我就会去死。”

    未羊很想骂人，可内心的无形力量，让她说出来的，和理智思考的内容一点都不一样。

    “你穿越前干什么的？”

    “在葡澳赌场…”

    未羊穿越前的职业，乔山听的楞了一下。

    葡澳赌场？

    性感荷官在线发牌吗？

