    石化凝视几乎无法破解，被那位蛇发女妖盯上，人体就会迅速变成石头。

    可这种异能也不是天下无敌。

    所有变成石头的人两小时后会自然恢复。

    可在这段时间内如果死掉，那就是真的死掉了。

    文傅之前就跟这些海底的变异体有过不少交往。

    因为当年的大灾变最初来自于海底火山活动，北方联盟等强国附近的海域内的变异体基本都被消灭，可南洋联盟因为国力太弱，他们海域内的变异体不仅没有被消灭，反而开始逐渐壮大。

    现在这些海中的变异生物试图在陆地上占据一块区域。

    文傅之前跟他们的接触中，他们明确提出想要上岸，并且建立一个只有变异体和异能者的国度，最次也要以他们为统治者，让没有异能的人作为他们的奴隶。

    这点文傅当然不能接受。

     于是他们准备自己动手。

    占据白色亲王号只是一个开始，拥有一整个航母战斗群加上第六级的强大变异体，不管是北上进攻北方联盟，还是扫平南洋联盟都有可能。

    起码，他们是这么认为的。

    “我可以充当诱饵！”伊迪达达愤然道，“我相信陈先生一定远远胜过蛇发女妖，我来吸引他的石化凝视。”

    伊迪达达这次是竭力全力，陈颂也缓缓点了点头。

    “文兄，那就交给你了。”

    文傅笑道：

    “我也很期待跟您的合作。”

    文傅降临的时间到了，他先回到了原处，之后又通过反抗军的电台发布声明，庄重的表示愿意跟官方暂时和解，先一致对外作战，驱逐占据白色亲王号的海中变异体。

    他这声明总算是站在了人类的一方。

    尽管鸣沙巨兽不会帮助人类跟海中的变异体作战，但这下南洋联盟的人类一方同时拥有了文傅和陈颂两位高级异能者，胜面好像大幅提高。

    第二天，文傅乘坐吉普车来到了岷拉。

    他以人类的形象出现，与费迪南德签署了停战备忘录，向在场的所有媒体记者表示自己将代表南洋联盟与陈颂并肩战斗。

    杨凯民代表北方联盟表达了对这一历史性时刻的祝福，表示南洋联盟只要愿意，北方联盟可以提供一切必要的武器和资金帮助，为南洋联盟日后的建设铺平道路。

    新任西方联盟大使考恩斯已经确认死在了白色亲王号上，之前的大使拉姆又重新归位。

    这位大使也一改之前的阴阳怪气，谨慎表达了乐观。

    “如果能夺回白色亲王号，我国也愿意提供一切有价值的援助。

    当然，我国的黑女王号航母战斗群也在靠近，如果各位失败，我们将会亲手夺回属于自己的东西。”

    会不会说话……

    在场的记者纷纷石化，连西方联盟的官媒也顿感脸上无光。

    可拉姆的表情却一反常态地非常轻松，这位前任大使似乎已经放飞自我开始摆烂，嘴角微微上扬。

    这照片被人拍下来，与一脸庄重的陈颂等人形成了鲜明的对比，连西方联盟的论坛上都热闹非凡，一群人口诛笔伐，恨不得把拉姆这厮一口吃下去。

    “好气啊，我们就选不出一个合适的大使了吗？为什么让这种人代表我们？”

    “得了吧，之前把他免了，现在是因为出事了才被迫启用，肯定心中有怨言。”

    “有怨言也不能在这种场合说！这可是代表我们联盟的尊严！”

    “还在尊严，我们的尊严已经丢尽了！我们根本不应该求北方人帮忙，把黑女王号开过去夺回白亲王号不好吗？”

    “呵呵，意思是让黑女王号战斗群过去击沉这艘花费了纳税人几百亿税金造出来的钢铁堡垒呗？”

    总之，西方联盟的论坛非常憋屈。

     他们期待陈颂吃瘪，可又期待能夺回白色亲王号航母战斗群，

    这种纠结的心情一直维持到了出征，接下来，一场在全世界媒体关注下的战斗即将开启。

    ·

    据文傅说，那些变异体拥有相当不俗的智慧。

    给他们一定的时间修改舰载机的操作程序后，应该能操作这白色亲王号进入战斗状态。

    也就是说，他们现在必须抓紧了。

    按照部署，孤独的伊迪达达一往无前，飞快冲上了白色亲王号。

    天上的无人机注视着这位勇士，所有通过转播信号观看的人也在静静等待着战斗的开启。

    下一秒，伊迪达达的身体突然变得僵硬起来，在全世界所有人的目光中，这位皮肤黝黑的勇士渐渐僵硬，最后完全不能动弹！

    “天哪！这个人跳上去做什么？”

    “这点本事是上去送死吗？”

    “陈颂在哪里？那个反抗军的领袖呢？他们不是六级高手吗？为什么不先上？”

    “我早就说根本不能指望他们，应该出动黑女王号才能结束战斗！”

    大多数人并不能理解异能等级的划分，更不能理解战斗是如何开展。

    他们只知道有人跳上去，然后瞬间白给，这种感觉让他们非常不安。

    “能不能把直播给关了？给各国的政要看看就算了，为什么还搞个现场直播？我靠，还有人趁机带货，这还是不是人了？”杨凯民无奈地抱怨道。

    陈颂笑道：

    “无所谓，文先生需要曝光，南洋联盟需要收益，我们联盟也需要扩大影响。

    现在，就看我们的表现了。”

    伊迪达达惨遭石化。

    而片刻之后，船舱内那只手握巨型三叉戟的鱼人蜿蜒而行，缓缓出现在众人的视线中。

    虽然这个世界的民众不是第一次遇见变异体，可这鱼人令人作呕的长相和异常发达的躯干还是让人大吃一惊。

    看着怪物高高举起了手上的三叉戟，之前还非常喧嚣的直播间瞬间安静了下来。

    “怎么最近总是有人排队送死？！”

    鱼人力士高高举起了手上的三叉戟，准备像之前一样将眼前人拍成碎片，可他突然感觉到一丝不对劲，再抬起头来的时候，他眼前突然出现一个巨大的光球。

    随即，一个人类高高跃起，巨大的拳头带着一阵烈风，狠狠砸了下来！

    “唔啊！”鱼人下意识地挥动三叉戟格挡。

    可经过之前与文傅一战，陈颂的识海中的暴戾已经扩张到了一个新的高度。

    被一团赤色血炎包裹的拳头跟三叉戟狠狠磕碰在一起，夺去无数人性命的三叉戟应声而断，陈颂的拳头完全不受阻碍，狠狠砸在鱼人的脸上，这只身材高大的鱼人如断线的风筝一般直接飞了出去，将船舱轰出一个巨大的窟窿！

    下一瞬，整个网络世界沸腾了！

