    第250章 洪荒悟性榜前十，震惊天地！（求订阅支持。）

    天庭灵霄宝殿。

    天佑元帅、天蓬元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将，同时不由听得震惊傻眼。

    ‘玉帝已经应劫身死了？’

    天佑元帅不由看向佑圣真君，玉帝的确已经很久不见了。

    那大道金榜显示，怎么可能有错？已应劫，不就是已经死了吗？

    ‘玉帝已经死了？且是大道金榜恶榜阴人榜排名十四！这大道金榜，还真是连道祖鸿钧面子都不给啊，曾经道祖鸿钧身边的昊天玉帝，竟是阴人榜十四！’

    天蓬元帅哼哼哼哼，直接就想离开灵霄宝殿。

    卷帘大将也不由震惊瞪大眼珠子。

    佑圣真君，秦天同样知道，只不过还没有来灵霄宝殿看看，却正是未来领三十六员雷将，于天庭围攻孙悟空的一个货，结果还是被孙悟空打到通明殿。

    也是未来的北天门真武大帝！

    结果眸光一闪，也赶忙不由阻止天蓬元帅道：“天蓬且慢，如果陛下真的身死了，这大道金榜又怎会再显陛下之名？所以陛下必还有回归的一日。”

    也干脆直接说身死。

    但除了天蓬元帅外，更让几人心中忍不住掀起惊涛骇浪的，却是陛下又是怎么应劫的？以陛下的身份怎么可能会应劫？陛下可是这洪荒天庭的天帝啊！

    天帝之身，竟也会无声无息的应劫？

    但既然能排在大道金榜阴人榜的第十四，显然应劫似乎也不是没有可能。

    同时整个洪荒震惊的，自也绝不止灵霄宝殿几人。

    西极勾陈天宫。

    只见一威严帝服之人也直接忍不住眸光一闪，却正是早已出现的西极勾陈大帝，同样忍不住震惊，以那昊天玉帝的身份，更身具天道下天位之身，竟也能应劫？

    难道这场封神，真的已是无量大劫？如果不是无量大劫的话，那昊天怎可能于此时应劫？

    洪荒早已无人注意的太阴星上。

    又名蟾宫、月宫、广寒宫内，只见几名仙子也一下忍不住美目震惊目瞪口呆了。

    素娥仙子直接不禁轻声道：‘那灵霄玉帝，竟然已应劫？’

    西昆仑。

    瑶池天宫内。

    七衣仙女同样忍不住直接喃喃开口道：“娘娘，那玉帝，已经死了？”

    关键问题是，怎么可能！那昊天玉帝可是有着天位在身的天帝！竟也能应劫身死？到底是怎么死的？就连圣人都不敢动其天帝之身，又怎会应劫？

    可超越天道的大道金榜显示，自也不可能有错，只能说明那昊天玉帝真的死了！

    瞬间。

    阐教十二金仙老货弟子，也都不由从原本的脸黑，一下忍不住心中掀起惊涛骇浪的莫名惊悸！如果连那昊天玉帝都能应劫身死，就算两位圣人的师尊与掌教大老爷，又如何能保得自己？

    那昊天玉帝，到底是怎么应劫的？

    绝龙岭。

    燃灯道人、云中子也不由互相对视一眼。

    ……

    同样金鳌岛。

    所有万仙弟子也都一下忍不住激动了。

    大仙马遂也不禁震惊喃喃道：“那昊天应劫了？这洪荒何人敢动那昊天？”

    不远处菡芝仙也忍不住心念电转：‘若让这洪荒中回到是陛下你下的手，恐就是圣人老师也要立刻见你了，就连圣人都不敢动的人，师弟你究竟是怎么杀死的？’

    菡芝仙自不是不知道，而是代表所有人心中忍不住疑惑。

    碧游宫内。

    通天教主同样忍不住轻声道：“不想那昊天，竟已是应劫。这洪荒何人会动那昊天？又有能力杀那昊天？”

    ……

    整个洪荒虽然依旧一片的寂静。

    但明显所有人心中却都是忍不住震惊沸腾了，而都是不禁莫名的惊悸。

    关键问题是，那昊天玉帝究竟是怎么应劫的？

    显然说明一点，定是被人杀的！可又是被何人杀的？

    如果连那昊天玉帝都能应劫，自己又如何能保得一命？

    老子、元始两个老阴比同样忍不住老脸一阴，明显这大道金榜不可能是假的，两人却即使天道圣人，同样忍不住忌惮，而不敢对大道金榜出手。

    ……

    同样极西灵山。

    獐头鼠目猥琐邋遢的准提，也立刻忍不住不敢置信道：“那昊天已经死了？”

    接引老脸更加发苦：“师弟发现没有，这场封神背后，似乎一直都有着一只你我看不到的黑手。”

    准提诧异扭头：“黑手？师兄是说杀那昊天之人？”

    接引老脸苦的似乎能滴出水来，却是仰头看向天际点点头道：“师弟以为，这洪荒何人敢杀那昊天玉帝？何人敢让那昊天玉帝应劫？”

    准提皱眉思索着道：“我却想不出任何人，难道还有比我二人更（无耻之人）？”

    话说半截，准提便立刻反应戛然而止，这洪荒被人骂无耻骂习惯了，私下时便也干脆大方的承认，只不过师兄不喜，便也只好戛然而止。

    接引望天再苦道：“师弟勿急，且看那大道金榜，如果我没有猜错的话，这场天地大劫背后的黑手，恐就要暴露了。”

    就连西方教安插的弟子身份，都能被大道金榜一下爆出来，同样将那昊天玉帝已应劫身死的消息爆出，又怎可能漏掉那只背后的黑手？

    且能杀那昊天玉帝之人，怕也必在那悟性榜、阴人榜前三之列！

    于是即使所有人心中都忍不住震惊，但还是都不由默契安静的继续等着大道金榜的显示。

    只见《善榜》的悟性榜，竟果然基本被那截教霸榜，三榜虽然齐现，但却不是一起显示的。

    《悟性榜》

    【第十名，截教无名山碧霄，奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    【第九名，截教无名山琼霄，奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    无名山？

    无人知道的老子、元始两个老阴比忍不住就是老脸一黑，无名山是什么地方？难怪三仙岛找不到三人。

    秦天同样心中一跳，这大道金榜竟连自己的无名山都知道？

    至于同样绝龙岭的燃灯道人，一张驴脸老脸则也直接不由着，堂堂阐教副教主，悟性竟然排在截教一个三代弟子火灵圣母之后？

    而秦天却知道，老货当初可是跟几位圣人一起听道过紫宵宫的，结果却还被赵公明两败，同样再被琼霄娘娘师姐一败，又说明什么？

    说明老阴比如果没有听道过紫宵宫的话，此时除了阴险卑鄙外，却也不过是阐教十二金仙一流。

    并且大道金丹，但听名字却就让圣人都忍不住微微眼红了。

    【第八名，截教金鳌岛无当圣母，奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    【第七名，截教金鳌岛龟灵圣母，奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

