    颜冲的消息一发出，班级群里顿时安静了片刻，似乎是冷场了。

    随后，同学们的问候七嘴八舌地传来。

    极品邪少：“哈哈哈，颜冲你小子还活着呐！”

    堕落的鱼：“颜冲你出啥事了，怎么忽然请假了？”

    邂逅：“牛逼，之前上课睡觉，现在直接连课都不上了！”

    伊丽莎白·翠花：“现在整个江东市都戒严了，家家户户开始身份核查。”

    ……

    颜冲微微蹙眉，他之前在热带雨林的庇护所中看到青铜阶古代人苏醒后，就想到了江东市可能会发生一些变故，没想到还真的爆发了战斗，连军队都出动了，显然是很严重了。

    他简单地回复了一下同学们的信息，然后打开网页开始看新闻。

    虽然江东市动物园现场的照片并没有在网络上流传开来，但相关的消息政府竟然没有完全封锁，任由那些贴吧、论坛、门户网站发送各种各样的消息。

    其他省市也是如此，除了没有公开具体的伤亡人数之外，古代人的具体信息都有。

    一天后，专机到达了江东市机场，刚下飞机，颜枫夫妇就被一辆专车接走了。

    傍晚，颜冲家中。

    “凯瑟琳，我爸妈要回来了。”颜冲坐在客厅的沙发上，对着蹲坐在飘窗上看着窗外风景的凯瑟琳说道。

    “哦~我需要搬出去吗？”凯瑟琳扫了扫尾巴，不以为意地说道。

    “不需要，你毕竟只是一只猫。”颜冲说道。

    凯瑟琳倒没有什么过激的反应，她似乎是已经习惯一只猫的身份了。

    “你的意思是，让我像普通家猫一样喵喵卖萌，然后吃猫粮吗？”她转过头来，有些不满地说道。

    “不用不用，虽然一只猫开口说话挺让人吃惊的，但我爸妈应该能承受的了，你该咋样就咋样就行。”颜冲摆了摆手道。

    “只不过，你似乎要换个地方睡觉了。”颜冲走到自己的卧室，抱出来一个纸箱子，并将纸箱子拆开? 里面赫然是一个木质的宠物床。

    这是他今天网购的? 外形很像一个缩小版的双人床，长宽半米左右? 上面铺着粉色的被褥? 充满了少女心，比较适合凯瑟琳。

    颜冲将宠物床放置在飘窗上? 大小正好合适。

    就在这时，开门声响起? 凯瑟琳打量着宠物床? 灵巧地跳了上去，在上面走来走去。

    而颜冲则走向了门口，看到站在门口的一男一女，正是自己的父母。

    “儿砸? 惊不惊喜意不意外？”夏怡岚笑着说道。

    “爸? 妈？你们怎么忽然回来了？也不提前打个电话。”颜冲装作非常惊讶地样子，惊呼道。

    “你这臭小子，前天还打电话让我们赶紧回来，现在就这个态度，不欢迎我们了吗？”颜枫假装嗔怒道? 轻轻一拳捶向了颜冲的肩膀。

    “好了好了，先进去再说吧? 别干站在门外。”夏怡岚轻轻推了颜枫一把，颜冲小时候调皮捣蛋的时候? 她会打骂孩子，但颜枫要是想揍颜冲? 她却心疼的了不得。

    门一关上? 夏怡岚立刻接过颜枫手中的袋子去了厨房? 颜冲刚才瞟了一眼，都是一些小区门口超市买的生鲜蔬菜，显然是要亲自下厨做饭了。

    颜冲不由感慨，终于又能吃到父母做的饭了，说实在的，吃了那么久的外卖，颜冲自己也会做饭，但味道都很一般，老妈夏怡岚做饭虽然少，但厨艺是真的不错。

    而颜枫走到了客厅中的沙发坐下，忽然看到了飘窗上躺在宠物床上的凯瑟琳，不由得问道：“你养了只猫？”

    颜冲：“不是，她叫凯瑟琳，自己跑到我们家里来的。”

    凯瑟琳闻言，朝着颜冲翻了个白眼，直接跳下飘窗，动作敏捷地跑出了客厅。

    一番其乐融融的三口之家团圆饭过后，颜枫点了根烟，面色有些严肃。

    颜冲同样沉默着，他知道，有些事情要和父母坦白了。

    “儿子，你前天给我打电话的时候，就说了古代人的事情了，你是怎么知道的？”夏怡岚先开了口，问道。

    “额，这还要从一年前开始……自从那天开始，我时不时地就晚上做一种怪梦，怪梦内容是前往另一个世界……”颜冲将自己能够穿梭无尽大陆的能力转换成了在梦中前往异界。

    他是当着凯瑟琳的面说的，正好可以解释他是如何得知星辰学院所发生的事情的。

    如果坦白了自己能够穿梭异界的能力，父母难免会为他的安全担心。

    “那天放学的时候，我发现了一个人在大街上裸奔，所以我就偷偷跟上去，用催眠术得知了他古代人的身份……”颜冲继续讲述着。

    “虽然很难以置信，但是古代人都出现了，你现在告诉我灵气复苏，我都相信。”颜枫眉头逐渐舒缓开来，笑了笑说道。

    “爸，你和妈也不是寻常的考古工作者吧。”颜冲望着父母问道。

    “是的，我们在为政府的一个秘密部门效力，出于保密条例不能透露身份，所以一直以考古学家的身份自居。”夏怡岚说道，“不过我们已经申请退休了，以后不会再经常出差了。”

    颜冲并没有多问，他在专机到达江东市后就偷偷跟着父母乘坐的专车，得知了他们是在为国安部下属的第十九局效力。

    对于父母所说的退休，颜冲并不抱乐观的心态，因为这种特殊性质的工作，就算是要退休，也会有很严格的脱密期要求，更何况现在世界局势剧变，也许父母的退休申请并不会被批准。

    “对了爸妈，我给你们介绍家里的一位新成员，凯瑟琳！”颜冲忽然看到了桌底正在用爪子专心洗脸的凯瑟琳，向父母说道。

    “哇，好可爱的小奶猫！”夏怡岚似有所感地看向了椅子下面，正好看到了凯瑟琳，顿时惊呼道。

    她一把抱起了凯瑟琳，忍不住在手中揉搓着，弄得凯瑟琳猫脸懵逼。

    “喂喂喂！放我下来！”凯瑟琳叫道，她真的很无语，这家人怎么都这样，看到猫就要抓到手里揉搓一番，一点也不考虑猫的感受。

    软萌的声音从一只猫口中传来，顿时让夏怡岚和颜枫两人瞪大了双眼，夏怡岚的手一抖，凯瑟琳从她得手中逃脱，落到了地上，随后身姿飘逸地跳上了飘窗上的宠物床。

