    封德彝惊魂未定，大风大浪都闯过来的人，差点在阴沟里翻船，确实得惊慌一下。

    跟温彦博唠叨了半天，诸如京师的道路有些差了，当年文帝建大兴城，已经过去了差不多四五十年了，也该彻底的修整一下了嘛。

    还有就是今年风雪确实比往年大了许多，好在也冷不了几天了。

    年关将近，宫里宫外，连带着长安城中都没什么年节的气氛，百姓们都在担心吃不饱肚子，哪有什么心思过节？

    像封德彝这样的老人不免就回想起了文帝时期的长安城，自己其实也晓得承平时节的长安和这会不能相提并论，却还是忍不住唠叨。

    而人年纪大了就是这般，时不时就会陷入到回忆当中去，温彦博和李破不同，李破喜欢听封德彝唠叨是因为能听到以前的一些趣事。

    温彦博能听得进去是因为有更好的教养，礼仪更加周到，更因封德彝身份的关系，他会给予对方更多的耐心。

    世事多变，有些事就很奇妙，比如说封德彝和温彦博两人，不论性情还是为人处世等各个方面都完全不同。

    可这两位相处的却很不错，尤其是温彦博对封德彝观感极佳，也就是同殿为臣，又都身在要害，有着这样那样的忌讳，不然两人相交为友是大概率事件。

    …………………………

    “长安书院？是想建一座藏书楼吗？”

    封德彝终于说起了正事，他已经在外城选好了地方，也得到了皇帝的首肯，观文殿的藏书也整理了出来，只能长安书院建好之后，就可以送过去了。

    国子监那边也好说，有诏令在身，跟各处打个招呼就能暂时把国子监置于门下省之下，进行必要的整饬。

    这些事都不为难，唯有长安书院的事情有点困难。

    如何把长安书院跟宏文馆，国子监联系起来就大费周章，大臣们可不是傻子，他封德彝听得几句长安书院会用来做什么，就能联想到科举之制，旁人亦能如此。

    之前设立折冲府时，有学堂之议，就和萧禹闹了点意气，萧禹是明面上的还好说，不定就有其他人不满，只是没说出来而已。

    这次又是长安书院……他晓得自己名声不佳，许是被至尊当做了刀剑来用，可话说回来了，天下多少人想做人刀枪而不可得呢，所以不用在此事上自寻烦恼。

    他以后该极力避免的是别让至尊把刀剑砍向石头……

    见温彦博不明就里的样子，封德彝终于有了点优越感，不管怎么说，皇帝都把事情交给了他封伦来做，而非是其他人，这就是信任嘛。

    “差不多吧，书院书院，自然要有藏书的地方，观文殿中藏书颇多，我已报请整理并移出宫禁……大致有十几万卷藏书，预计在明年三四月间，送入长安书院保管。”

    温彦博没有掩饰自己的惊讶，“宫中藏本为历代之所集，竟然要移往别处，这……至尊是怎么说的？”

    他不仅仅是惊讶，心里已经在说着，宫中的藏书啊，十几万卷……可真是舍得……换了自己肯定不成，过后是不是入宫劝劝至尊别要如此呢？

    他已经开始想着从中作梗了，封德彝若是晓得他的心事，一定是哭笑不得……你这眼睛啊，也不瞧瞧俺封伦是能做出此事的人吗？

    嘴上却道着，“至尊大度，当即就允了，还说书之一物本就应为人观览，藏书之初衷，也是想善加保管，更好为人所用而已，不能本末倒置，以藏为先。

    还说，宫中藏本众多，难道是为了给皇帝看的？不过是显富于天下而已，并无可取之处。”

    温彦博连连点头，觉着这话确实是皇帝才能说出口的歪理，不过还是心疼。

    “至尊英明，所言发人深省，极有道理……可藏书搬运，易于损毁，尤其是其中很多都乃珍本，世间并无遗存，稍有损坏，岂不可惜？

    不如抄录一番，再行转运？”

    书卷在当世是如此的珍贵，以至于一位宰相听闻此事后，也是不由自主的提起了建议。

    封德彝摇头，“说的有理，可没那么多人可用，再说了，观文殿重地，如何敢让太多人入内？依我看啊，还是得送到书院之后，再行挑拣抄录。”

    书院绝对是个新鲜东西，温彦博咂摸了一下，十余万卷藏书送入到书院当中，几乎可以肯定，之后这所长安书院必将成为长安城中最大的藏书所在。

    “听公之所言，是不是还可以任人入内览阅？”

    封德彝道：“就是如此，不然从观文殿中取出藏书岂非多此一举？实话说吧，老夫已经上奏，以宏文馆学士，国子监教授，博士之类，入主长安书院，掌教化之责。

    如此取纳贤才之举，兹事体大，还得各部相助才能成事，所以才来此间与温仆射商量一下，该如何来做嘛。”

    温彦博不由抬头瞅了他两眼，心说你说话能不能别绕这么大的圈子，说了半天原来是想办学堂嘛，长安书院，名字倒也新鲜大气……

    想着想着他的眉头就皱了起来，封德彝料的一点都没错，这些庙堂之上的高官们谁都不是傻子，你看只是稍稍提了提，温彦博就有些困惑了起来。

    “官办学堂以前是太学，如今有国子监，长安书院又为哪般？前些时封公还想在折冲府中设学堂来着……”

    他觉着封德彝办这些事情有些吃力不讨好，可能会受到很多人的攻讦。

    可说到这里，温彦博顿住，之前折冲府学堂的事情一看就是至尊的意思，那长安书院会不会也是至尊授意？

    想到这些，他当即就把相劝的话给咽了回去。

    接下来再谈的时候就顺利了许多，封德彝其实是有皇命在身的，只不过顺序要颠倒一下，这事不是皇帝诏令他去办理，而是他上奏皇帝建言办学。

    顺序一改，牵头之人便是门下侍郎封德彝了，出了什么问题都得他来担着，可你也别埋怨，替皇帝受过是不好受，但回报之丰厚，足以令人眼红。

    只要能避开那些会掉脑袋的黑锅，多少臣下都希望替皇帝顶罪呢，儒家的指导思想之一忠君，也正是鼓励大家来给皇帝背黑锅嘛。

    而在他们笔下，有时你不背都不成。

    所以封德彝来温彦博这里，不会拿诏令压人，而是跟温彦博讲一下道理，讲通了最好，讲不通也就只能拿出诏令来按流程办事了。

    而建长安书院这种“小事”，皇帝专断一下也就足够了，可以不经中书，尚书两省的批驳，和设立折冲府，铸造钱币等等国朝大政是完全不同的两个性质。

    如果不是需要六部配合行事，门下省自己就能把事情办的妥当，估计等大家回过神来，不定长安书院都建成开业了。

    和温彦博商议了足有一个多时辰，封德彝才被温彦博送出来，在尚书省借了一顶轿子，回去门下省了。

    ……………………………………

    冬天里各部衙的事情都渐渐少了起来，尤其是进入腊月，因为这是一年中最为寒冷的月份，官府的许多职能也便陷入了休眠当中，没有大事的话，这是官员们最清闲的一段时间。

    长安的各个衙署也开始准备放年假了，和后来一样，七天假期，到时官员们便纷纷封衙而去，等七天过后再回来上班。

    只是如今百姓们对年节没了兴趣，官员们也不能过于松懈，毕竟诸侯们可不管你过节不过节的，谁脑子一抽冬天来攻，你正在家里休假，坏了事谁来负责？

    谁家也不曾张灯结彩，更不曾走亲访友，大排宴宴，于是也就没了多少年味，所以大唐元贞元年的第一个年关，就这么冷冷清清的过去了。

    不知关西人怎么样，反正李破已经习惯了，从他南下马邑开，一直来到现在，他何曾关注过什么年关？

    只是当了皇帝到底和以前不太一样了。

    到了除夕，皇帝和皇后召集有品级的贵人聚到一起，吃了一顿饭。

    按照当世的风俗，喝了屠苏椒柏酒，吃了牢丸（也就是饺子），大家就都年长了一岁，对于贵人们来说，并不是什么好事，所以年关年关，大家现在过的都是关。

    女人太多，就算皇帝皇后在座，也是叽叽喳喳个没完没了，尤其是难得见到皇帝一次，自然要加倍献媚争宠，起码要让皇帝记住自己才行。

    嫔妃们从来不缺才艺，琴棋书画样样精通的很有那么几个，而且能歌善舞者更多，到了除夕宴上，便都拿出准备许久的绝活来给皇帝欣赏。

    从汉王府出来的女人们于是开了眼界，时不时打着拍子赞叹不已，可心里到底怎么想的只有她们自己知道。

    像阿史那天香这样的，过后持着棍棒去寻人麻烦也不稀奇……

    可李破就不一样，可谓是大饱眼福，这些年光顾着和李渊较劲了，没怎么享受过，所以他这个除夕夜过的比较梦幻。

