    暗恋   

    中午的阳光丰沛，炙热炎炎。

    大太阳照着，细细碎碎的光打落在人的身上，叶知觉得烫，不自觉的伸手戳了下自己的手臂，想要遮挡住太阳。

    

    但篮球场这边的人却毫无察觉，打篮球的男生和当啦啦队的女生们，都像是不怕晒一样的，坚持不懈的站在太阳底下呐喊着，尖叫着。

    

    没一会打篮球的男生们开始休息了，孙灵走了过去，那边开始在起哄，一个一个的，女生们大多数都带着一点嫉妒的心思，而男生们除了羡慕之外便是调侃。

    

    毕竟跟秦漾相比，他们确实比不过。

    

    而她们这边因为江橙橙的那一句话陷入了安静。

    

    过了片刻，还是有人小声问：“橙橙，秦漾的女朋友真的不是孙灵吗？”

    

    江橙橙翻了个白眼，嗤笑声：“当然不是，你肯秦漾那货是会谈恋爱的人吗？”

    她笑着说：“我跟你说秦漾那种自大自傲的男生就适合跟自己谈恋爱，谁都看不上。”

    

    闻言，叶知没忍住，继续笑出声来，自大自傲，真形容的挺贴切的，她以前怎么没发现呢。

    

    她顺着看了过去，那人就像是一个天之骄子一样，被众人拥簇的围在了中心位置，从这边看过去，依稀的能看到他脸上挂着的笑，是阳光的，少年时候独有的，气质不凡，也难怪那么多人都喜欢他。

    

    学校里不乏有暗恋秦漾的人，几乎过半了，学习成绩好，会打篮球，还会打架，这种走到哪都带着闪光点的人物，是年少时候很多人都会喜欢的类型。

    

    叶知想着那时候的自己，莞尔一笑。

    

    她就不是，她是大学的时候，才喜欢上这个人的，那会的秦漾，低调内敛，跟现在完全相反。

    

    江橙橙侧目看着叶知，蹭了蹭她的手臂问：“知知你笑什么啊，难道我说的不对吗？”

    

    叶知摇头，眉眼弯弯的看着她，眼眸里都带着笑，扬了扬嘴角说：“没有，橙橙你说的特别对。”

    

    “是吧。”

    

    “当然。”

    

    两人调侃着，还顺便的找了个阴凉的地方住下，大树底下的长椅上，树枝把阳光切割成碎片，落在地面上，倒是给两人挡去了不少的光。

    

    她们两喝着水，边说边笑的看着别处，叶知脸上那种温柔的笑，吸引了不少人看过来。

    

    ——   

    另一边，孙灵站在人群的中间，温柔的接受大家的调侃。

    

    “孙灵小妹妹小姐姐又来找我们漾哥了。”

    

    “手里拿着的水是给漾哥的吗，怎么不给我们带一瓶啊。”

    

    “对啊，小妹妹你也太偏心了。”

    

    孙灵笑，不太好意思的说：“有啊，那边都放着一箱子的水，你们可以去拿。”

    她说着，温柔含笑的看着走过来的秦漾，把手里的水递过去，柔声说：“秦漾，喝水吗。”

    

    秦漾看着，舔了舔干渴的唇哂笑声：“不用，谢谢。”

    他扬了扬下巴，拍着顾星河的肩膀道：“去那边。”

    他也没去看孙灵的脸色这会有多么的难看，捏着径直往另一边走。

    

    “去哪？”

    

    秦漾眯了眯眼看着他，表情严肃。

    

    顾星河一噎，边走边问：“待会还继续吗？”

    

    “不打了。”

    秦漾拿过另一边放着的水，拧开灌了大半瓶下去，喝得急，喉结滚动着，还有水从嘴边流露出来，顺着脖颈滑落进了衣服里面，他身材本身就好，劲瘦有力，让一旁看着的女生激动不已。

    

    “啊啊啊啊啊秦漾太man了。”

    

    “喝水都这么性感，呜呜呜呜想要成为那瓶水。”

    

    “秦漾为什么这么优秀！！”

    

    一侧的孙灵听着，手捏在自己的那瓶矿泉水上面，脸色铁青，她看着秦漾的背影，眯了眯眼冷笑，迟早有一天，你会是我的。

    

    ……   

    前面的一道暗影落下来的时候，叶知跟江橙橙正聊得火热。

    

    她抬眸看着突然出现在自己面前的秦漾和顾星河，愣了片刻。

    

    “喂，新同学。”

    

    叶知：“……”又是这个称呼。

    

    她低头继续跟江橙橙说话，不对他搭理。

    

    秦漾啧了声，直接喊了她名字：“叶知。”

    

    “有事？”

    叶知冷冷淡淡的，她对谁都挺热情的，毕竟刚到一个新班级里面，想要融入进去就需要热情一点。

    但唯独，她对秦漾比对任何人都冷淡，只要有心人，几乎都能看出来。

    

    叶知不想要做的这么明显，可控制不住。

    她对秦漾，还真是热情不起来。

    

    秦漾嗤笑了声，刚想要说话就打了个喷嚏，他垂着眼睑，直勾勾的盯着叶知看：“我感冒了。”

    

    叶知：“……”   

    一侧的江橙橙扑哧的笑了声：“你感冒关我们叶知什么事啊？”

    她看着眼前的两人笑，对着顾星河道：“顾星河你老大感冒了，你还不去给你老大买药。”

    

    顾星河耸肩：“嗯，我老大不需要我买药。”

    他意有所指：“你看秦漾都不对我说他感冒了。”

    

    江橙橙目光一亮，诧异的扭头去看叶知。

    

    叶知略微的觉得窘迫，一抬眼便看到秦漾的嘴唇在动……他在说：伞。

    

    她一怔，连忙把江橙橙给拉了起来，快速道：”快要上课了，我们先回去了。

    “   

    秦漾看着那落荒而逃的背影，眯了眯眼，只觉得班里新来的同学怂到了极点，他没忍住，舌尖顶着腮帮子，冷冷的嗤笑了声。

    

    胆小鬼。

    

    ——   

    校医务室，叶知对着面前的校医形容了一下病情。

    

    “就打喷嚏，昨晚淋雨了。”

    她软声的回答校医的问题。

    

    校医笑了笑：“给我看看舌头，喉咙痒吗？”

    

    叶知软软的‘啊’了声，连忙摆手说：“不是我，是另外一个同学，我给他买药。”

    

    校医了然，沉吟了片刻点了点头说：“那行，我给你拿点感冒药，要是没好你再过来。”

    

    “好，谢谢医生。”

    

    没一会，叶知手里拿着一个白色的袋子从校医室走了出来，她低着头，垂眸看着自己手里的袋子，自己也不知道为什么会那么乖的来买药。

    

    她想，大概是因为那把伞，把药给秦漾之后，她也不欠秦漾什么了，叶知在心底默默的想着。

    

    回到教室的时候，江橙橙还在睡觉，他们学校的午休时间挺长的，两个小时二十分钟，这会才刚到一点五十，教室里的人不多，叶知环视的看了一圈，小心翼翼的把那袋塞进秦漾的书桌里，而后红着脸，‘做贼心虚’的快速回了自己的位置，趴着睡觉。

    

    她可不想被其他的同学误会。

    

    ……   

    秦漾中午抽空回去洗了个澡，跟顾星河一起回到教室。

    

    顾星河正揽着秦漾的肩膀问：“漾哥继续来玩游戏吗？”

    

    “单挑？”

    

    “来不来。”

    

    秦漾扯了扯唇，有一个小小的弧度，他扬了扬下巴看着顾星河：“还想要给我洗一个月的袜子？”

    

    “卧槽，漾哥你别太过分。”

    

    秦漾冷笑：“不想的话就闭嘴，我睡会。”

    

    顾星河：“……行吧，你睡吧。”

    

    没一会上课铃声响起，午睡的同学大多数都醒来了，开始认真上课，唯独坐在后排的秦漾，老大爷一样的趴着呼呼大睡，偶尔吸一吸鼻子，秦漾是被喷嚏声给弄醒的。

    原本以为淋点雨没多大事情，倒是没想到大半天过去了也没好。

    

    他揉了揉自己微痒的鼻尖，咳了声，刚想要到桌子里把水杯找出来，他手刚摸进去就觉得不对，秦漾一愣，下意识的把手里摸到的东西给拿了出来，在看到白色袋子上的字后，他眼眸深邃的看向侧前面的那个背影。

    

    叶知很瘦，纤瘦纤瘦的那种，大概是因为刚到一个新班级，她上课听的无比认真，每节课都坐的笔直，挺直着背脊听课做笔记，鲜少会去注意其他的东西。

    

    她穿着白色的T恤坐在那里，脖颈露了出来，在淡淡的阳光下面，显得白皙细长，秦漾看着，眸色沉了沉。

    

    他用舌尖扫过干裂的唇瓣，拍了下顾星河的肩膀道：“换个位置。”

    

    “啊？”

    顾星河一怔，看着秦漾手里拿着的药，眼睛一亮：“谁给买的？”

    

    秦漾意味深长的笑，说了句：“暗恋我的田螺姑娘。”

    他声线低沉慵懒，声音不大不小，正好能让前面的人听到。

    

    话音刚落，秦漾不意外的看到前面的人，身子僵了下，瞬间，他脸上的笑意更深了。

    

    他故意拉长着尾音，跟顾星河换了位置后，身子往前倾了点，呼吸正好落在叶知的脖颈处，他笑问：“不过我想问，你知道这暗恋我的田螺姑娘是谁吗？”

    

    

