    第48章他对沈明娇，早已不只是喜欢

    封黎笙回到王府。一路上都在琢磨着祁佑的死，

    他打算回书房写信让在荆州的手下继续调查裕王。另外再派些人查下其余一些番王。

    刚拐过游廊往书房方向而去，花公公猛得窜出来拦在他面前，一脸控诉的看着他：“殿下怎么一回府就去书房？”

    封黎笙凝眉，这老家伙又在搞什么？

    却听他继续捏着嗓子用那控诉的语气道：

    “殿下知不知道，王妃一回府就着急忙慌的搬去了最偏僻的西院，王妃才刚过门，肯定是殿下在外做了什么，才惹得王妃生这么大的气…”

    封黎笙黑着脸打断他：“闭嘴。”

    等反应过来猛的一愣：“你说王妃搬去了西院？”

    此时他方才想起，他进宫前，沈明娇的确好像生气了来着。

    他当即不再犹豫，抬脚便打算去往西院。

    花公公赶忙拦住了他。“殿下，您还没说王妃为什么生气呢？这冒冒然去怕是不好。”

    封黎笙揉了揉额角，仔细回忆了一遍之前的事，实在想不起自己哪点惹自家王妃生气了！

    既然想不明白，便打算直接当面去问她，省得猜来猜去的麻烦。

    花公公无奈长叹一口气，再次感叹殿下若不是有个好出生，怕是真不容易讨到媳妇。

    “女孩子生气是要哄的，殿下这样空手去可不好。”

    封黎笙迈出去的脚步一顿，有些狐疑的瞅了他一眼：“你懂的还挺多？”

    花公公心道：起码比您懂得多。

    封黎笙最终还是问：“那要送点什么？”

    花公公想了想：“女孩子嘛，都喜欢些金银首饰胭脂水粉什么的，我记得王府名下的一家首饰铺子前些日新出了一套红珊瑚首饰，殿下不如拿那个送给王妃。”

    封黎笙很是不能理解的摇头：

    “王妃既与我成亲，那王府所有的东西便也都是王妃的，她若是想要那什么红珊瑚首饰，自己去拿便是，何必多此一举！”

    花公公默了默，一言难尽的摆摆手：“算了，殿下就送点王妃喜爱的吃食吧！”

    封黎笙想了想，沈明娇好像挺喜欢吃一品居的菜品，还有城西小吃街的吃食…

    他吩咐花公公：“你即刻去把一品居的大厨挖两个过来！”

    “啥？”花公公一时没跟上他的思路。

    “既然王妃喜欢吃一品居的菜，那直接把做菜的厨子挖过来，岂不是一劳永逸。”

    他越想越觉得自己这主意不错，微翘着唇角，脚步轻松的去了西院。

    花公公：“……”一时他竟无话可说。

    ……

    沈明娇刚吃过晚饭，百无聊赖的坐在院里的秋千架上荡秋千。

    一偏头，见一身黑衣的封黎笙走了进来，她撇过脸，原本的好心情荡然无存。开口硬邦邦的问：“殿下有事吗？”

    封黎笙走到她身侧，低头一双湛蓝如宝石的眼眸认真凝视着她：“你为什么生气？”

    对上他眼里那认真又疑惑的视线，沈明娇顿时就泄了气。

    唉！她跟个傻子置什么气？

    不过既然封黎笙问了，她也没打算故意转移话题什么的，

    毕竟她觉得两人两辈子加起来也算是相识有十年了，即便没有什么别的感情，也算是比较交心的朋友了。

    她跳下秋千，抬起头认真直视着他：“我问你，你如今还喜欢苏倾吗？”

    一听到苏倾，封黎笙便皱眉：“好端端的提她干嘛！”

    沈明娇挑了挑眉：“这么说你不是因为苏倾才小小年纪亲上战场，也不是因为苏倾你才一直没有娶正妃？”

    后面一句话说的是两人的前世，沈明娇说完便有些后悔，毕竟封黎笙似乎并没打算挑破两人重生的事。

    封黎笙却没注意到她的异样，听完她的话，他脸色沉了下去，冷着脸道：“谁跟你说这些的？”

    沈明娇耸了耸肩：“这还用人说，全京城…哦不，全大夏国应该都知道，肃王殿下钟情苏相嫡女苏倾…”

    封黎笙黑着脸打断她：“简直是无稽之谈，我去军营是为了想要替皇兄守好边关，至于说一直没娶正妃…”

    他看了沈明娇一眼，“因为我那时心思全放在政事上。”

    沈明娇顿时来了兴趣：“这么说，你从没喜欢过苏倾？”

    封黎笙再次沉了脸：“都说了不要再提她！”

    见她一双眼直直盯着自己，他无奈道：“谈不上喜欢，算是曾经有点好感吧！”

    沈明娇闻言，心里大松了口气。

    她重新坐上秋千，哼着歌，晃荡着双脚，心情莫名特别好，抬头仰望漆黑的天幕，只觉着天上的星星都比往日明亮了不少。

    封黎笙走到她身后，帮她轻轻推着秋千。

    沈明娇仰头笑看着他：“再高一点～”

    封黎笙微微使力。

    沈明娇闭着眼仰着头，感受着被高高抛起，傍晚清凉的风吹在脸颊上，只觉这一刻惬意之极。

    封黎笙痴痴的凝望她唇角轻快的笑容。

    他忍不住想起两人的前世，那时边关不稳，沈明娇进府的头两年，他的确整天在忙政事。

    而彼时他娶沈明娇，也只是基于同情，因为当时那种情况，若他不娶，以永昌侯府的德性，沈明娇只有死路一条。

    起先打算衣食无忧养她一辈子，后来见王府在她的打理下有了烟火气，他便不自觉对她关注了几分。

    时间长了，两人偶尔也能说上几句话，他也渐渐开始留恋起王府。以前不管在外多久都无所谓的人却开始盼着能早点归家，

    等看到她笑盈盈地望着自己时，便只觉数日奔波的满身疲惫都不算什么了。

    或许是习惯了，那时他并未察觉自己对沈明娇的感情。

    直到看着她无声无息躺在血泊里，那一刻，他垮下脊背，胸口疼到窒息。

    那时他才意识到，他对沈明娇，早已不只是喜欢。

    可惜什么都晚了……

    因为想得太入神，他不自觉停下手中的动作。

    沈明娇抬手在他眼前晃了晃，“你发什么呆呢！”

    说完跳下秋千，如今正是酷暑时节，屋里即便放了冰也有些闷热。

    沈明娇暂且还不想睡，便躺到院里一张用麻绳编的凉床上，而后拍拍身旁的位置。

    封黎笙依言和她并肩躺在一起，两人有一搭没一搭的聊着。

    主要是沈明娇问，封黎笙简洁利落的答，总之他就是个天生的话题终结者。

    沈明娇无奈，想到什么，她撑着手臂一脸八卦的问：“殿下能跟我说说当初为什么会对苏倾有好感吗？”

    封黎笙扶额，“都是过去的事了，你怎么老提她！”

    他越不说，沈明娇反倒越好奇，猛地凑上前，故意捏着嗓子娇滴滴道：“哎呀～人家想听嘛……你就说嘛…”

    同时还不忘朝他抛了个腻死人的媚眼。

    封黎笙不自在的别过脸。“…好了，我说。”

    沈明娇立刻收回表情，得意的勾了下红唇。她觉得这招还挺好使，寻思着以后可以经常用用。

    封黎笙轻咳一声，依旧别过脸不敢看她：“你应该知道关于我母妃的事吧！”

    沈明娇当然知道，封黎笙的母妃是海外一大国的公主，现在应该是女皇了。

    名字叫艾莉丝。

    据说当初艾莉丝被人陷害失忆流落到大夏国。若按照话本情节，公主流落在外必会遇上个封神俊朗的出色男子，两人再来一段旷世奇恋。

    可惜现实就是现实，艾莉丝没遇到什么美男子，而是被人贩子辗转倒卖，最后因容貌出色，而被有心人献给了当时以年过半百的先帝。

    与璟和帝的深情专一不同，先帝绝对是种马中的种马，一生碰过的女人没有一千也有八百。

    当时他看到金发碧眼的艾莉丝，便惊为天人，当即便封了她为莉妃。

    不过艾莉丝虽失忆，可生为公主的骄傲还在，誓死不从先帝。

    可她既然入了宫，哪还能逃得了，一碗情药灌下去，不从也得从了。

    谁知就那一晚，她便有了孕，后来生下了封黎笙，

    先帝是个喜新厌旧的，没过多久便把他们母子抛在了脑后。

    直到过了四五年，艾莉丝的手下才辗转找到了她，她也慢慢恢复了记忆。

    先帝得知艾莉丝身份后，勃然变色，因为艾莉丝所在的国家，比之大夏国还要繁盛。

    不过先帝却坚决不同意艾莉丝带走封黎笙。最后两方拉扯之下，艾莉丝无奈丢下封黎笙独自回了国。

    (本章完)

