

[]

    第1336章 城雪（番）：我家太太娇又甜（14）

    傅城也侧过头，两记冷刀扎到了那个男人身上。

    “不是，可能是叫别人吧？”他不带一丝感情的声音响起。

    那个人在走过来的瞬间一下拐了个步子，走向了商场里面。

    招了招手，大声的打招呼：“哈呀！傅总啊！我在这里在这里！”

    林忆雪狐疑的盯着那个人的背影。

    怎么感觉怪怪的。

    傅城抓起了林忆雪的手，方才的冷脸瞬间温柔的笑了起来，“我们去逛街吧。”

    果然不能来这种地方，遇到的熟人多，也容易露馅儿。

    “好啊。”林忆雪也笑了起来，挽着傅城的胳膊转身往另外的方向走了出去。

    林忆雪：还是赶紧离开这个地方吧，谁知道等会儿还会不会碰到认识的人。

    俩人默契的赶紧离开了这个地方，去了一个贸易市场逛。

    最后林忆雪还真给傅城挑了几件衣服。

    虽然贸易市场有点脏乱差。

    但对俩人来说还挺安全，所以逛的反而格外开心。

    逛累了就在贸易市场找了一家大排档吃了起来。

    直到天色差不多了，傅城才把林忆雪送回了学校。

    但林忆雪却没有回学校，在傅城离开之后才准备一个人回自己在附近租的地方。

    那个地方放了很多她生活用的东西，因为很多而且都是大牌，所以她都没有带去寝室。

    毕竟她一直都是用好的东西养着的，用劣质的或者便宜货会让她产生不适和一些不好的作用。

    从小娇养着身子还是有些金贵的。

    “妈，什么事啊？不回去，我现在挺好的。”林忆雪一边走一边踢着脚下的石头，有点不太耐烦。

    “傅家公子？不见。我还小呢，我的婚事你就操心了，再说，我已经有喜欢的人了。”

    “家世再好又怎么样？总裁又怎么样？我又不缺钱。再说，人家也不缺女人啊，我不管，别再给我安排相亲了。

    林忆雪说完就挂断了电话。

    原本一天的好心情也被影响了。

    这两天家里一直给她打电话，让她回去相亲。

    说是他父亲和傅家商量下的婚事，这个傅家她听说过，名气很大，但也十分神秘。

    掌握着整个蓝星东部的经济命脉，是一个跨国地区的财团。

    同时，也是一个以研发人工智能为主的科技集团。

    傅家的那位公子，小时候在一个宴会上好像见过一次，但没什么印象了。

    只记得他踩到了她掉的头花，还不给她道歉。

    所以印象并不是太好。

    至于跟他相亲？那更不可能了。

    刚挂完电话，忽然被眼前踉踉跄跄朝她跑过来的身影吸引了注意。

    那个人越来越近， 她吓得忙往后退了好几步。

    直到看清眼前那个男人全身都染着血，才小碎步往前跑了过去。

    “喂喂喂，你没事吧？”她担忧的扶起那个人，“别急，我现在就打医院的电话。”

    但她刚拿出手机准备打电话，就被突然往上伸出来的手按住了。

    “不……不要……”虚弱的声音带着一丝坚决。

    话还没落地，他就又昏迷了过去。

    林忆雪虽然疑惑，但也没有打电话了。

    她疑惑的弯下腰，看了看倒在地上的人。

    这才发现， 这个人竟然是西方人，而且很帅气，年纪应该在二十多岁左右。

    但这个人不让她找医院，怎么办呢……

    她犹豫了一下， 干脆把他扛了起来，带回了自己在外面租的房子。

    也幸好，林忆雪学过一段时间防身术，虽然看着娇弱，但力气还是比普通女孩子大，所以才能把人给扛起来。

    而另外一边。

    傅城听着下属的汇报，犀利的眸子也冷了下来。

    “没找到人吗？”

    “那个人很狡猾，直接跑进了夜市，夜市里人流很多，我们很难找到他。”下属恭敬道。

    傅城凛了下眉，“继续找，把监控也都给我调出来。”

    “是！”

    下属离开后，傅城嘴角也勾起了一抹冰冷，“霍森镜冶……”