    座位上的老者头发斑白，雄壮如狮虎，气息昂扬而霸道，目光锋锐如利剑！

    闻言，淡淡道：“是啊，老夫依稀还记得，那时候是你小子锋芒最胜，最会惹事的时候。当时你横炼金身初步大成，便杀了金爪神鹰闻希白。一时间风头无两，威风正盛。”

    “后来，更是创立了天罡门这般武林大派，占据一方宝地，门下弟子近千，如此成就，倒是让老夫羡慕的紧啊。”

    王伯当摇头失笑：“曹老说笑了，天罡门底蕴浅薄，又如何及得上你那泾河帮日进斗金呢。”

    泾河帮把持一地水运，其下帮众、弟子、附属帮派，以及那些在码头扛货送货的苦力，加起来足有万余人。

    明面上西凉城以裴、宋、陈三大家族为首，然许多人却认为……泾河帮的实力，却也绝不逊色三者中的任何一个。

    某种程度上，还隐有胜出。

    因为泾河帮的帮主曹邢，乃是一位拳法大师！

    拳法大师！

    这是神龙见首不见尾般的大人物，真真正正的三阶高人！

    数遍整个西凉府，加上那些隐居强者，这种级别的人物也绝不会超过双掌之数。

    “伯当，今天你邀老夫前来，应该不会是来闲聊的吧。”

    曹邢自顾自地倒了一杯酒，一口喝干，道：“有什么话，你就直说吧。”

    王伯当不以为意，坐下后，一双眼睛紧紧盯着对方：

    “不知曹老对断无极此人怎么看！”

    “断无极？”

    闻言，曹邢眸光一紧，放下酒杯，旋即不紧不慢道：“此人老夫了解不多。”

    了解不多？

    你跟我闹呢！

    王伯当心中冷笑。

    你泾河帮统领西凉城内的诸多大小帮派，为众帮会之龙头。

    自那断无极横空出世以来，不知有多少帮派随之覆灭遭殃，你泾河帮的名头也遭受打击，损失不小。

    到现在，整个泾河帮上上下下的许多帮众，恐怕早就视其为眼中钉，肉中刺了。

    这种情况下，你居然还说什么了解不多？

    而且都到了这种时候了，你言语还不尽不实的，当真是年纪越老，胆子越小了！

    “曹老何必说这些连你自己都不信的话。”

    王伯当叹道：“那断无极行事无所顾忌，不讲规矩，他做的事，以及所造成的影响，你我都心知肚明。”

    他创立天罡门三十年，为天罡门的开派祖师爷！

    整个西凉府，乃至幽州，谁不曾听说过他王伯当“不坏金身”的名头。

    对江湖人士来说，行走江湖，要么为名，要么为利！

    二者相辅相成，有了名气，便有了利益。

    利益足够，同样也可以运作和推动名气。

    他王伯当虽是天下少有的横炼大师，武道集大成者，但其本身却并不是那种无欲无求，将自身毕生精力全都奉献给武道的武痴。

    不然，他也不会创立天罡门。

    他是武者，更是一方枭雄！

    拼搏一生，才走到如今这个地步，他很清楚自己如今的名气地位身份是多么的来之不易。

    本来提起西凉鼎鼎有名的人物，人们最先想到的会是他这位横炼大师。

    可是如今，提起西凉，人们最先想到的已经不再是他王伯当，而是断无极！

    这自然令他极为不舒服。

    江湖，有江湖的规矩。

    若是你按照江湖的规矩来，自然是你好我好大家好。

    可断无极此人，做事无所顾忌，手下从不留情，更不按江湖规矩来，早就犯了众怒。

    若非此人一身武道修为惊世骇俗，其凶名是由累累白骨堆起来的，估计早就被人砍断四肢，缝上口鼻，养在了水缸里。

    “哦？那伯当你可有什么好办法？”

    曹邢询问道。

    对于王伯当话里的意思，他心知肚明，不过他并没有说什么。

    他虽为拳法大师，但毕竟已经年龄大了，经过多年酒色财气的消磨，如今一身之勇武还能剩下多少，也唯有他自己才能知道。

    这种情况下去跟断无极这种凶人拼命，显然是不合适。

    出头的椽子先烂，露头的鸟儿先亡。

    年纪一大把了，何必再去跟人拼命。

    藏身在人后，让别人出头，自己跟在后面占便宜，这样不好吗？

    王伯当心头愈发鄙夷，表面却正色道：“现如今，那断无极只怕早已经成了许多人的眼中钉，肉中刺。”

    “所以这次的赏莲法会，便是一个机会！”

    “到时候将有诸多武林同道，乃至修炼界的许多高人到场，到时候你我出面，联合那些同道，一起向断无极施压。逼迫此人低头，最不济也要让他消停一阵。”

    “他若是同意，自然皆大欢喜。如若不同意……那……”

    王伯当没有把后面的话说出来，曹邢却已经明白了他的意思。

    不同意，那自然是要把断无极这根钉子拔掉。

    至于拔不拔得掉，这点毋庸置疑。

    断无极此人，许多人都认为此人的修为名不副实。

    或许此人刀术登峰造极，但武道修为还未臻至三阶大师阶段。

    常人眼里，刀术大师也能够横行二阶，被称作伪三阶。跟武道大师相比也差不了多少。

    但在他们这些真正的三阶武道大师眼里，伪三阶，那就是个笑话！

    退一步讲，就算他是一位武道大师，但是有王伯当和曹邢两位武道大师在，再加上其他一些资深先天武师。

    断无极再如何凶悍，又能翻起什么浪花来？

    曹邢深深地看了他一眼，嘴角似笑非笑：

    “伯当你做事向来稳重，可这次要联合老夫施压那断无极，虽事出有因，但也着实急切了些。如果老夫所料不错的话，这件事情的背后，恐怕也有白猿山的影子吧？”

    但凡势力，无论大小，都有自己的消息渠道。

    泾河帮自然也不例外，他早就得到过消息，三年前有人看到王伯当曾邀请过白猿山的一位长老来天罡门做客。

    显然，这位外人眼里的横炼大师早就跟白猿山勾搭上了。

    白猿山！

    作为武道大师，他们其实比寻常人更能体会到白猿山这个庞然大物的可怕之处。

    王伯当若能为白猿山解决掉断无极这个麻烦，定能与白猿山交好，并获得许多意想不到的好处。

    “曹老的消息倒是灵通。”

    王伯当笑了笑，并不否认。

