    夏盟成员在同盟频道中诉的苦其实就是整个武德战场的一个缩影，从夏盟跳进新盟为其准备的火坑以后，新盟便一直将战场的优势牢牢地掌握在手中。

    而眼看着自己的小兄弟被新盟就如同推土机一般碾着打，魏盟也在魏丨无缺的指挥下，逐渐加大着自己的进攻火力。

    负责防守魏盟的天乾团，几大高战在刚刚重创夏盟的一波结束后，也立刻返回自己的主战场，去应付来自于魏盟的进攻。

    总地来说，天乾团以一团之力，对抗上魏盟全盟上下两百二三十人，这兵力对比确实已经达到了很离谱的水准。

    双方的优劣势也正如这兵力比一样，天乾的防守很吃力，但天乾之所以敢号称，或者说敢被同盟兄弟们公认为全盟第一高战团，自然也是有着其中的道理的。

    韧性，执行力，战斗力，在这三点上，天乾团表现的一点都不像是一个刚刚升入到二赛季的团队一样，如果非要对比一下，那抛开卡池不算，说天乾团是个混迹XP赛季许久的小团队，也一定会有人信。

    也就是靠着这点紧密的配合，即使面对着魏盟一轮又一轮的冲击，即使自己的阵地一次又一次地出现松动的迹象，但天乾团却也一直能够坚守着自己阵地，魏盟想要前进哪怕一步，都要消耗掉几大的力气和资源。

    看着天乾团与魏盟之间的战斗，白夜在心里大概地估算了一下，少说也还能再坚持个把小时不被突破。

    一个小时的时间，放在率土的世界中，其实就是眨眼之间的事儿，但放在武德战场这个特定的环境下，一个小时，在白夜看来已经足以让整个夏盟遭受灭顶之灾！

    主要是，一个小时确实不够新盟将夏盟整个推平，但新盟要做的，从一开始就并不是推平夏盟，而是尽最大可能，消耗夏盟成员主力部队，等消耗的差不多了，再把秦盟喊过来。

    对于这点堪称简单的战术诉求，一个小时，不仅不会不够，甚至显得很充足。

    但艳阳天可不清楚白夜心里是怎么想的，在他看来，新盟就是打算将自己给生吞活剥，所以自然是要倾尽全力与新盟对抗。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！除了天乾团的兄弟们以外，其余所有成员，每十分钟一集火，看好我盟标，能赶得上就赶，赶不上的就等下一轮！今天中午高低给夏盟抬走送回老家！

    ……

    眼见着武德战场上夏盟阵地已经逐渐开始走向崩盘，新丨萌仔最终还是决定趁着现在这个机会，直接将夏盟有生力量彻底抬走。

    他们这边能早点将夏盟有生力量消灭，也就能早一点回头支援天乾团，毕竟这都是一起玩了一个多赛季的兄弟，自己在这儿大杀四方，让兄弟们给咱们艰难地守着屁股，萌仔的心里多多少少也有点过意不去。

    很快，随着萌仔第一个盟标插在夏盟阵地上方，顿时便从新盟要塞群中，射出数道箭头来，目标直指盟所在。

    而在这些箭头当中，其中白夜整整三队主力，显得如此格外的引人注目。

    双方第一轮的对拼，白夜除了流氓队还遇到了几队敌人（武勋）以外，剩下整整四队主力，无一例外，全部跑了空。

    这也让一直习惯让自己的武勋领跑全盟的白夜感到很是不满，自从当时率土更新了新的内政页面，能够让其他玩家和自己清楚地看到自己最高的赛季武勋以及攻城，势力等等其他这些以后，白夜对于武勋的追求就已经达到了很高的要求。

    光是一赛季，白夜便已经将自己的武勋个硬生生刷上了一百三十万。

    当然，以白夜的性格，对于这个成绩当然显得极其不满意，在他的规划当中，二赛季少说也得刷到一百五十万以上。

    一百五十万，在S赛季当中如果不上山的话，倒也确实几乎达到了封顶的水准。

    画面重新回到武德战场，当新盟这边集火的箭头开始变得愈发地多了起来以后，夏丨艳阳天很快就也做出了反应。

    【全体邮件】夏丨艳阳天：全体注意！春团，夏团继续骚扰新盟阵地，秋团，冬团速度上驻守！不能再被新盟推进来了！

    很快，白夜这三队主力就如同三条索命的厉鬼一般，卡着萌仔规定的集火时间，狠狠地撞进了夏盟阵地当中。

    “噼里啪啦！”

    又是一阵刀光剑影的打斗特效声，紧接着，是齐刷刷十四封战报，整整齐齐地出现在白夜的游戏画面左下角当中。

    早就已经等的有些迫不及待的白夜赶紧点开战报想要一看究竟，果然，这一次进攻中表现最好的依旧是自己的这队砍王。

    作为白夜主城五队主力中穿透力敢说第二没人敢说第一的存在，砍王在绝大多数的时候都给了白夜以绝对的惊喜。

    一穿八，甚至最后一波曹老板带着马超两个人六千兵还险些将夏盟成员一队蜀步给砍翻。

    紧接着，第二队第三队抵达战场的法刀与魏智当然也就不用多说，依旧保持着其良好的表现。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    生产队的驴：这龙头怎么又开始不当人了？你这样会让夏盟很多人萌生退游的想法的，知不知道？

    龙抬头：啊这，确实啊，我的错我的错，怪我太强，没给他们一个良好的游戏体验了，哈哈。

    烟酒丨煊赫门：【战报】【战报】我不理解啊，我跟龙头俩人都是满红的砍王，怎么他遇到都督就直接穿了，我遇到都督直接被都督给我穿了？

    烟酒丨红旗渠：别问，问就是脸黑，好吧？

    新丨新念念：诶，这夏盟这帮人，不会跟前几次的魏盟一样，打着没多一会，就直接被打碎了吧？

    星落云散：有可能哦，不过我觉得吧，你们最好快点打，我们这边一会儿估计快坚持不住了……魏盟这帮人简直疯了啊，玩了命的集火。

    龙抬头：哈哈哈，放心吧，星落，不用多，再坚持半个小时，我们就回去帮你们！今天，直接把武德战场全部拿下！

