    听到崔志勋的话，凯恩虽然心里早有准备，但还是很无语。

    起点集团现在的发展正如火如荼，而且不管是娱乐业还是互联网，跟调味品乃至食品行业之间的跨度也太大了吧？

    这么贸然的说要进去搞事，是很不明智的一个选择。

    有钱也不是这样造的啊！

    不过他跟崔志勋认识也这么久了，也比较了解他的性格，知道既然他都这样说了，那肯定就是心里已经做好了决定。

    问你一下只是意思意思，看你懂不懂事罢了。

    “我觉得可以，不过还是得先徐徐图之，毕竟我们起点集团在这方面没有任何的经验...”

    说着说着凯恩还冒出了一个中文成语，不过两人都听得懂，毕竟都是名校毕业的学霸，会点中文也是很正常的事情。

    “我也是这样想的，这样吧，等下次的会议上，我会提出成立一个专门的部门或者独立出一个小组，用来负责这方面的事务。”

    崔志勋拍板道。

    其实起点集团的核心子公司起点控股名下是有这样一个部门的，只是他们目前负责的只有两个方向的业务。

    食品添加剂这类的行业明显不在他们的目标范围之类。

    主要还是起点集团有些稚嫩的原因，像SK集团这类的巨无霸，其内部对于投资收购等这些方面的业务还是很完善的。

    绝对不是只盯着自己的那一亩三分地，可以说是哪里有搞头哪里就有他们。

    搞不搞得上另说，但是机会可是不容错过的。

    “到时候这个小组就放在你的中央战略室下面，你觉得怎么样？”

    崔志勋饶有深意的看着凯恩说道，此时的两人可不是什么姐夫小舅子，而是公司老板和下属。

    “当然没问题...”

    虽然心里有些犹豫，但是凯恩嘴上还是想都没想的就答应了下来。

    Boss给你任务是看重你，如果你连这都看不明白的话，那就真的是没脑子了。

    所以即便是不太想掺和这个，但凯恩还是决定接下来。

    毕竟这也是一种信任以及权力嘛！后面如果真的做得好的话，那么对他在起点集团的地位以及话语权的巩固也是一个很好的助力。

    围绕这个问题，两人坐在沙发上聊了很久，直到崔敏贞过来招呼两人吃饭了这才暂时停止。

    男人嘛，一旦聊到这些，总是会有数不尽的话题，就如何趁此机会从大象集团身上撕一块肉甚至更多下来，两人商量了很多个方案的设想。

    当然，大部分都是凯恩在说，崔志勋在听。

    毕竟凯恩才是具体的执行者，崔志勋只是掌舵的，更关键的是，崔志勋对于这些肯定是没有凯恩这么个在专业领域耕耘这么久的老油条强的。

    术业有专攻，崔志勋也没有不懂装懂，听然后给出意见就完了，至少判断情况做决策的能力他还是有的。

    饭桌上，满满的一大桌子菜，虽然只有五个人，但是气氛还是很好的。

    “东西都收拾好了吧？”

    卢淑英看着自己的儿女们尤其是崔志勋说道。

    “也没啥好收拾的，反正那边都有。”

    崔志勋满不在乎的说道：“而且就去一天，明天就回来了...”

    “就你话多！”

    卢淑英白了崔志勋一眼，然后看向崔允贞两口子：“老大，凯恩是第一次参加我们家族的活动，有什么不懂的你一定要跟他多说说。”

    南韩这边的规矩是大年初一要回乡祭祖的，尤其是这种大家族对此尤为的看重。

    所以过会吃完饭，他们就要连夜坐车赶回崔家的老家，也就是位于京畿道的首府水原市。

    SK集团的创始人崔忠建也就是崔志勋的大爷爷，以及现在的崔家其实就是水原市出来的，只不过现在是在首尔定居了而已。

    不过像祭祖这种严肃庄重的活动，还是得赶回老家去进行。

    水原市距离首尔的距离很近，也就以南44公里左右，开车的话大概一个小时以内就能到达，做高速巴士或者特快车的话也就半小时多一点。

    所以过会吃完饭他们就要直接坐车过去了，然后第二天在那边祭完祖，拜访完长辈等再回首尔。

    这种繁琐讲究的流程，让已经体验过三次的崔志勋都还是颇为无奈的很。

    但规矩就是规矩，他现在就是这个世界的崔志勋，SK集团崔家的第一继承人，就得接受这些繁文缛节。

    “我会注意的偶妈。”

    崔允贞应道，然后与自己的丈夫凯恩互相对视了一眼，那眼中的笑意都快要溢出来了。

    两人是自由恋爱，也没有什么凤凰男之类的破事，所以感情一直都很好。

    崔父虽然说做人比较自私了点，但是对于自己的子女，也还是比较疼爱的，并没有说强行逼崔允贞或者说崔敏贞去联姻啥的。

    但就有一点，那就是崔允贞两口子结婚也有好几年了，但这么久了连个动静也没有，这可让崔父和崔母两人急坏了。

    虽然是女儿，但是不管怎么样生出的孩子也是崔家的血脉，对于比较传统的他们来说还是很看重子嗣问题的。

    不过后来崔父突然病倒，还出了那些破事，所以现在基本也就是卢淑英一人在惦记着这些了。

    她甚至还让崔允贞两口子去医院检查了好几次，生怕是两人的身体有什么问题。

    毕竟现在只有大女儿崔允贞成家了，二女儿则是一副不急的样子，小儿子崔志勋才刚二十岁出头，结婚还有点早。

    但是这些都不是问题，最近这段时间卢淑英就在为崔敏贞准备相亲的事情了，要知道他们这些圈子里的，其实有很多都是通过相亲然后喜结连理的。

    至于崔志勋，卢淑英倒是不怎么担心，毕竟他的那点破事她这个做母亲的不是完全不知道，只是懒得管而已。

    不过崔志勋跟李家小丫头走得那么近，卢淑英对此也是很满意的，但就怕崔志勋玩过火，毕竟外面养着那么些。

    所以卢淑英还想着找时间好好的跟崔志勋谈一下，年轻人爱玩很正常，但是也得有度，搞清楚事情轻重。

    如果崔志勋真的准备跟李家丫头在一起的话，那外面的那些肯定是要处理好的，起码不能像现在这样。

    ......

    吃完饭之后，一家人又休息了会，喝了点茶聊了会天，这才穿戴整齐收拾好准备出发。

    以往他们都是会提签回去的，比如今天他们一般都是会回老家吃饭的，但是因为某些人的事，就这么耽误了，索性也就没有回去而是自家人这一小家子一起吃了个年夜饭。

    此时的崔宅外面早已经有好几辆车在候着了，除了必要的随行保镖和车外，还有几辆保姆车之类的。

    “志勋啊，你过来陪我坐一辆车。”

    要上车时，崔志勋正准备上自己平时做的那辆商务车时，卢淑英直接叫住了他。

    “好的偶妈。”

    崔志勋也没多想，还以为是崔母想找他说说话啥的，毕竟崔志勋回来首尔这么久了，母子俩见面的次数却不是很多。

    主要崔志勋确实是业务比较繁忙，日夜操劳着，时间的确比较紧迫。

    上了车之后，崔志勋赫然发现，确实是聊天，只是聊的内容比较尴尬。

    “你跟李家那个丫头到底怎么样了？”

    卢淑英盯着崔志勋说道，嘴上说着心里也在不断感慨：这小子真的是越大长得越像我了...

    上来的第一句，就直接让崔志勋愣住了，不知道该怎么回答。

    朋友？这么说怕是会被崔母骂死...

    恋人？可是确实又不是，虽然两人经常做一些稍微亲昵点的事，但是单从关系上来说确实不是恋人。

    但不是恋人胜似恋人，这点崔志勋还是同意的。

    “偶妈你问这个干嘛？元洙还小呢...”

    崔志勋含糊不清的说道，这玩意就是个雷，虽然扫雷的是自己母亲，但是往往是自家人才会说动手就动手，关键是他还不能反抗。

    难搞哦！

    “什么还小？十八岁就能结婚了，她都十九了，还能算小？”

    卢淑英直接怼到，她太知道自己儿子的性格了，尤其是最近这几年，性格跳脱的厉害，完全不像小时候乖巧的样子。

    肯定是去老美上学的时候被那边的花花世界给带坏了！

    “额......”崔志勋傻眼了，南韩这法律规定真的是，太不道德了。

    “你也不小了，正好李家丫头也大了，如果你真的对她有意思的话，那么你可得注意一些了。”

    说道这里，卢淑英瞥了一眼崔志勋，眼中的意味难明。

    起码在崔志勋看来就是不太理解：“偶妈你想多了，我没什么好注意的...”

    看着崔母那意味难明的神色，崔志勋慢慢的就闭上了嘴。

    这......

    不会是知道了些什么吧？

    崔志勋有些慌，虽然之前他一直觉得就算被人知道了自己那些事又怎么样？他根本不care。

    但是现在......

    毕竟是自己母亲，不是一般人，所以崔志勋不可避免地会有些尴尬以及不知所措。

    承认是当然不可能承认的，就算你把照片摆到他的面前，他也不可能承认的。

    不承认就还有的说，承认了就会被一直盯着不放，这些他还是很了解的。

    看崔志勋这一副死猪不怕开水烫的样子，卢淑英顿时被气笑了。

    果然跟他老爸一样，男人没一个好东......

    不过到底是自己的儿子，怀胎十月掉下来的一块心头肉，她可是盼了好久才在连生了两个女儿之后三十多岁了才盼到了崔志勋的出生。

    说不疼爱那肯定是假的，就算是崔父出事了甚至人没了她都无所谓，但是一旦涉及到儿子那就是不行。

    “你也不小了，现在也是两家集团的会长副会长了，该懂点事了。”

    卢淑英语重心长的说道：“以前年纪小爱玩我能理解，但是李家丫头毕竟不是一般人，如果你真的打算跟她发展下去的话，那你外面的那些破事最好赶紧处理完。”

    对于崔志勋外面的那些个女人，卢淑英知道的不少，但那些戏子她是真的看不上眼。

    门当户对这个观念在她这里还是很慎重的，就算不是什么豪门大族的女儿，起码也得是个正经人吧？

    那些在舞台上搔首弄姿卖弄风*的，平时看个乐也就算了，真要是让她们进自家门，卢淑英是绝对不会同意的。

    有辱门风，她作为崔家的夫人，是肯定不允许这样的情况发生的。

    而且她自己的儿子她了解，她知道崔志勋就只是想玩玩她们而已，只是做的确实有些太过火了。

    别人都是玩玩，他是见一个玩一个包一个，这就有些说不过去了。

