    “大概，就是想随便让我们三个里的哪个喝下那杯毒咖啡吧……”藤原佑瞥了眼脸色难看的香田杜夫。

    是的，这次连他都被算在了里面。

    “这怎么可能？”井上凉子难以相信这种事情，“八神先生就算了，毕竟他一直都讨厌香田——”

    顿了顿，井上凉子有些尴尬地看了八神讓二一眼，硬着头皮接道：“可佐久间先生一直很喜欢香田，而藤原先生今天也是第一次和香田见面吧？你们之间根本没有利害冲突啊！”

    “怎么没有？”藤原佑挑眉反问，“香田先生是新人编剧吧？一般而言，他所写的剧本被选中的概率肯定远低于两位老资格的，随便两人之间哪个中招，他的出品率不都能大大提升？至于我——”

    藤原佑看了眼沉默不语的香田杜夫，勾起嘴角，“PSV有多火？怪异事件簿有多受期待？可我却破坏了他施展才华的可能……再加上……”

    藤原佑拿起那杯有毒的咖啡，放到面前，“要是我死在这里，你们的间暮说不定能大火一把？”

    “藤原先生开玩笑了——”八神讓二冷汗直流道，“说不定放的不是毒药呢？小孩子不懂事，可能就是恶作剧？对，恶作剧！”

    千万不能是真的啊！是真的说不定连他的前途都要被毁了！

    “要不你喝一口试试？”藤原佑扫了一眼过去，成功沉默了八神讓二。

    “东西就在这里，等警察过来验一验不就知道了？”毛利小五郎轻咳一声道，“在此之前大家就都呆在这个房间不要离开吧？”

    ……

    很快，警方赶到，在一阵难言的沉默中，换了身灰色套装登场的目暮警部面色冷肃道：

    “经查证，剩下的三杯咖啡里，的确有一杯被下了氰化物，作案意图明显！”

    一众闻讯赶来，求神拜佛告奶奶的电视台高层差点晕厥过去。

    他们这是造的什么孽啊！

    怎么就遇上了这么一个员工？

    你想杀谁都好，但为什么要杀他？！

    一片愁云惨淡中，还是一个长相比较机灵的，看了毛利小五郎半天后，终于想到了什么，立马弯腰一钻不见了身影。

    ……

    “那个……毛利先生……”跑得气喘吁吁的冲野洋子来不及缓上一下，焦急地把毛利小五郎拉到一旁，求恳道：“能不能和你商量个事？能不能……让藤原先生对外保密？”

    “这……抱歉，遭遇这件事的并不是我——”毛利小五郎缓缓摇头，“我不能因为和小佑关系好，就阻止他行使自己的权利……当然，如果他想牵连别人，我一定是会阻止的。”

    他需要牵连别人吗？

    冲野洋子简直快哭了，要是被外界知道了这件事，都不用藤原佑动手，日本的民众就会把日卖电视台给撕了好吗？

    即使，这些和他们并没什么关系。

    “可是——”冲野洋子这看看，那看看，急得眼泪都出来了。

    怎么办？怎么办啊！

    毛利小五郎有些于心不忍，却依旧踌躇着没有说话。

    “佑哥哥，喝水。”柯南乖巧地端上一个杯子，卖萌笑。

    “好了，走吧。”藤原佑揉了把柯南的脑袋。

    这小子，什么都不说，就这么干看着他，等他心软？

    嘛，反正他原本也没准备为难电视台的其他人，晾一晾，让他们承个情，以后的记着偏向他家一点也就行了。

    现在还能给毛利小五郎挣个面子，何乐而不为？

    “嘿嘿……”柯南不好意思地笑笑，他就知道佑哥最心软了～

    “那个，藤原老弟？”目暮警部询问地看了过来。

    “如果可以，能不能麻烦警方对外保密？”藤原佑在一片呼气声中笑了笑，“毕竟我也没事。”

    “这当然没问题！”目暮警部压了压帽檐，心下一松。

    果然还是藤原老弟心善啊……

    一般人遇见差点被害的事情可没这么容易罢休。

    “那就这么说定了。”藤原佑点点头，走向毛利小五郎后，微微抬眉。

    “毛利先生，现在不用故意抬高音量让我听到了吧？”

    嘛，不说这么一句，就凭毛利小五郎刚才的态度，肯定得罪一些人。

    藤原佑似笑非笑地看了一眼冲野洋子，接着道：“走吧，肚子有点饿了，找个地方吃点？”

    “啊，好……”毛利小五郎有点不明所以地摸了摸脑袋，他，加大音量了吗？

    留下站在原地的冲野洋子感动不已。

    毛利先生，真是个好人！

    ……

    难得风平浪静地和死神代言人一起吃了顿饭后，回到家的藤原佑接到了猜猜我是谁的通知——彩羽鸡准备好了。

    介于交易系统的抠门属性——只传送交易范围内的物品——完全不担心有什么不可控微生物的藤原佑将实验室的大门一锁，直接点选了接受。

    然后，看着面前体积能和鸵鸟一拼的彩羽鸡，深深觉得自家实验室的焚化炉该扩张了。

    【美食家：你们对于‘大一圈’这个描述词是不是有什么误解？】

    这叫比普通肉鸡大一圈？

    他该庆幸只要了五只吗？

    【我是谁：这个……阿斯加德的食材都是托尔进行描述的……】

    藤原佑：……

    【美食家：以后让贾维斯来，谢谢！对了，普通描述即可，别太详细。】

    什么小数点后无限不循环小数的就别出现了。

    【我是谁：明白，立刻执行！另外，贾维斯很高兴哟～对了对了，前辈是不是很喜欢豆腐啊？两次做的都是豆腐也！我现在也很喜欢，什么豆腐都想吃balabala……】

    啪叽——

    给自己的动作配了个音，把山寨企鹅关上的藤原佑看向面前的五座大山，深吸一口气，开始了枯燥的体力劳动……

    ……

    第二天早上，顺便研究了下彩羽鸡的10086种死法的藤原佑打着哈欠，开启了实验室的大门。

    然后，和一双半月眼面对面撞上。

    小哀不是被美纪姐接去了吗？

    藤原佑眨眨眼，然后非常自然地抬手打了个招呼，“早上好，怎么突然回来了？不是说直接去学校的吗？”

    “有人举报，说你香气扰民——”灰原哀眯了眯眼，“从昨天晚上开始。”

    “……”

    举报？我看是打小报告吧？

    藤原佑看了眼身后满满的战果，放弃狡辩，直接道：“帮我试一下味道如何？”

