    俩人低声说话间，时间在流淌，很快竞选就开始了。

    首先是郡守致辞。

    这场竞选牵动了全国的视线，如此重要的比武大会，郡守自然要参加。

    不仅是郡守，豫章郡的各大巨头基本上都到了。

    郡守致辞没啥好说的，一句话概括就是‘假大空’，场面话说了一大堆，真正有意义的话没有几句。

    不过这也正常，大人物就得有大人物的范。

    郡守致辞后，接下来竞选就开始了。

    本次竞选共有四十六人参加，采取抽签的方式，两人一组对战。

    胜出者晋级，失败者淘汰。

    因为副厅长的位置就只有一人，因此这次竞选只要选出最强者就可以了。

    通过不断的两人一组对决，只需要六轮就可以决出最后的冠军。

    “第一场：吴胜利对赵云祥。”

    很快，俩人就上场了。

    这两人都是暗劲大成的修为，这放在洪城也算是不错的高手，但这这场竞选上就有些不够看了，因为这观众席上的化劲高手，估计都已经破百了。

    吴胜利和赵云祥俩人打得很激烈，拳风呼啸，地面震动，这种拳拳到肉的搏击，引得许多观众兴奋的尖叫不已。

    这席位上的三万观众，绝大部分都是普通人。

    他们看不出俩人的深浅，只觉得打得激烈，让人热血沸腾。

    一分钟后，吴胜利一拳击退赵云祥，获得了胜利。

    “第二场：周舟对宋东。”

    “第三场：陈赟对李志康。”

    ……

    比武在一场场进行，最长也就是两分钟解决了战斗。

    “第十三场：杨鸿对吴光衡。”

    听到报幕声，杨易精神一震，终于到他父亲上场了。

    “师弟，轮到伯父了。”

    “伯父，加油！伯父，加油！”

    钟灵儿大声喊着。

    只是她的声音很快就淹没着喧哗之中。

    任天行意外道：“杨师弟，你爸也参加竞选了，是那个穿着蓝色练功服的么，你跟他非常相像啊。”

    杨易点头：“对，那就是我爸。”

    比武很快就开始了。

    吴光衡上场就是一顿猛攻，希望能够打得杨鸿一个措手不及，但杨鸿却从容应对，在二十几招后一掌拍飞了对方，获得了胜利。

    “耶，伯父赢了！”

    钟灵儿高兴地大叫，双手挥舞着欢呼。

    李诗诗眼神微微一凝，她看了看杨鸿，又转头看了看杨易，最后收回了目光。

    实际上，杨鸿的表现并没有多惊艳，至少在绝大多数人的眼中是这样的。

    但是在众多高手眼中，却完全不一样了。

    那种举手投足间所表现出来的气度，绝对是化劲以上的高手。

    天星之上，虽然化劲数以百计。

    但相对于全国十数亿人口来说，这依旧是个非常渺小的数字。

    能够修炼到化劲的，无一不是人中龙凤。

    比武在继续。

    花了近一个小时，第一轮比武正式结束。

    在这第一轮比武中，有六人的表现非常惹眼，因为他们基本上都是三招内击败对手的。

    很明显，这六人都是化劲高手。

    在休息了十分钟后，第二轮比武继续。

    因为这一轮有二十三人，所有有个人轮空了。

    第二轮比武中，杨鸿依旧是二十几招后击败了对方，表现得并不抢眼，而另外六个化劲高手，依旧是两三招击败了对手。

    也不知道是有意还是无意，到目前为止，化劲彼此之间都没有相逢。

    虽然说这捉对比武是电脑随即分配的，但电脑如何分配，还是人说得算。

    第二轮用来半个小时，在休息了十分钟后第三轮继续。

    这一轮有十二人，没有轮空。

    “第一场：杨鸿对王峰。”

    第三轮第一个上场的，就是杨鸿。

    至于王峰，则是六大化劲之一。

    “这第三轮是最没有意思的，第一第二轮还有势均力敌的，看得挺过瘾的。但这第三轮，恐怕都是三两拳就解决对手了。”

    “什么电脑随即分配，全部都是唬人的。这六大化劲高手竟然还没有两两相遇，肯定是被人刻意避开了。”

    “赶紧打完收工，等到了第四轮就好看了。全部都是化劲高手决斗，这可不容易看到，想想就让人心中激动。”

    “第四轮有啥看好的，最后的挑战赛才是重点。”

    ……

    周围的议论声纷纷。

    钟灵儿也没有欢呼了，显得很安静，因为这场比武几乎没有什么悬念。

    暗劲就是暗劲，除非特殊情况，否则不可能是化劲的对手。

    然而接下来让人大跌眼镜的时，在二十几招后，杨鸿再次从容击败了王峰，让全场都短暂陷入了沉寂中，随后喧哗声如雷鸣般滚动。

    “这怎么可能，王峰竟然败了，他可是化劲高手！”

    “卧槽，这是炸出一条大鱼来了，竟然还隐藏着一个化劲高手。”

    “杨鸿隐藏了实力。大家想一想，前两轮比武，他都是二十多招击败对手，非常稳。”

    “师弟，伯父赢了，伯父赢了！”

    ……

    周围议论纷纷。

    钟灵儿兴奋不已，像是自己获胜了一般。

    李诗诗神色平静，似乎早有所料。

    任天行砸了砸嘴巴，说道：“杨师弟，你爸真是深藏不露啊，直到第三轮才表现出来。”

    杨易轻轻一笑，没有说话。

    这才到哪里，等父亲杨鸿击败了所有挑战者，才是真正震撼全场的时候。

    不到半个小时，第三轮就结束了。

    在休息了十分钟后，第四轮继续开始。

    现在就只剩下了六人，也就是说第四轮就只有三组比武。

    “第一场：杨鸿对严峻。”

    杨鸿依旧是第一个出场的，出手也依旧稳重。

    在二十多招后，他抓住机会一击击败了对手，获得了最后的胜利。

    “真是稳如老狗啊，无论对手是谁，都是二十多招击败。”

    “这个杨鸿出手这么从容，肯定还隐藏着不少的实力，就是不知道最后能不能胜出。”

    “他应该是匹黑马，朝廷寄希望的人应该不是他。”

    ……

    “第二场：蒋真道对袁浩。”

    比武很快就开始了，但结束得同样也很快。

    因为如前三轮那般，蒋真道依旧是一招败敌。

    这其中的问题可就大了，要知道他的对手袁浩，可也是个化劲高手。

    轰！

    全场沸腾。

    “怎么可能，竟然又是一招败敌！”

    “强，实在是太强了。”

    “这个蒋真道，看来就是朝廷的底气了，应该是化劲巅峰的修为。就是不知道比之风云榜前十的人到底如何？”

    “此人一身血煞之气逼人，应该是从战场上走出来的，攻伐之术凌厉，风云榜前十的人，恐怕奈何不了他。”

    ……

