    晋州城外倭军本阵。

    日已西斜，白日疯狂般攻城的倭军仍是不肯退去，这一日攻城战堪称六日以来最惨烈一日，攻守双方可谓都付出了巨大的代价。

    “除小早川殿下与明军激战外，立花殿下也陷入苦战，朝鲜王军今晨用臼炮，铳箭向立花殿下射击，甚至还有部分弓骑！虽说朝鲜王军不足作为敌人来考虑，但指挥的是曾经在幸州击败我军的权栗！而且主攻的也是明军！”

    “至于吉川殿下也禀告，南面的朝鲜义军愈来愈多，他屡次出战义军即是崩溃，但杀散了复聚，实在是令人厌烦！”

    笔头家老船纪直盛向宇喜多秀家禀告道。

    宇喜多秀家点了点头道：“看来明朝联军的主力是在这里啊！但小早川殿下与立花殿下都是关西名将，应该能维持吧！”

    船纪直盛心想，小早川隆景，立花宗茂二人再能战，但只有八千七百人。

    他们要如何面对数万明朝联军进攻，宇喜多秀家将希望都寄托在维持战线上实在是……是太乐观了。这无疑是让他们自求多福了。

    船纪直盛正要进谏，却被宇喜多秀家打断道：“先说一说晋州城的战况吧！”

    “喔！小西摄津守那边今日伤亡了两百多人，本家阵中也伤亡了近两百人，倒是加藤殿下那边报来伤亡不到百人，而且龟甲车还掘城。”

    宇喜多秀家点点头道：“很好，加藤真不愧是关白麾下的名将。”

    “是，主公，加藤此人虽是狂妄，但作战最得力的还属他。”

    船纪直盛道：“本家也并非作战不利，实因为军役账上动员了太多兵力，导致实力不足！”

    这一次征朝军役帐上丰臣秀吉给宇喜多家下达是一万军役，差不多是一万石动员四百人。但实际上作为丰臣秀吉义子，宇喜多秀家动员的是两万人马，这一点令领内家臣十分的不满意，认为损害了他们的利益。

    但因为如此出力，才能资历各方面都很平庸的宇喜多秀家，被丰臣秀吉作为奖励急先锋的例子，授予征朝总大将之职！

    宇喜多秀家对于笔头家老的牢骚充耳不闻，而是道：“明军虽正在猛攻小早川殿下，但却不是李如松的主力，要是主力在此小早川殿下也不可能支持到现在了。就算李如松部都是骑兵，但从王京赶来马也疲了，人也乏了，哪里可以立即交战？”

    “只要我们先一步拿下了晋州城那么就立于了不败之地！”宇喜多秀家拿着马鞭，不住在本阵里踱步，然后转过头来道：“告诉本家将士，晋州城之战凡一番乘者，宛行三千石知行，永乐通宝五千贯！若其他家的将士，则赏赐永乐通宝一万贯！”

    “喔！”

    背后插着两面靠旗的武士，立即策马而去，传递宇喜多秀家的命令。

    消息传递至加藤清正帐中后，他倒是起身，左右母衣也是各个精神头十足，自入朝鲜以来加藤清正南征北战，无往不利，甚至成为唯一打到大明领土的倭将。

    “宇喜多殿下终于动真格了吗？”加藤清正抚着唇须。

    作为加藤家三杰之一的庄林一心道：“主公，城墙早已是松动，破城不用太久了！”

    加藤清正双手抱胸笑着道：“看来是我建功的时候了，一万贯永乐通宝！吼！难道诸君都不想要吗？”

    临近黄昏之时，残阳斜照着晋州城下这如血之地。

    申时三刻，城北突然爆发出响彻四方的欢呼声！

    经过数日的大雨浸泡，以及龟甲车的掘城，晋州城城北一角的城墙终于崩塌，露出了一条缺口！

    加藤清正麾下的大将黑田长政当即率军杀去，城下上百面太鼓也随之擂动，三面围城的倭军无不高呼！

    “主公，晋州城破了！”

    家臣向宇喜多秀家禀告，宇喜多秀家点了点头长叹道：“攻城第六日，我秀家的神风终于是到了！”

    说完宇喜多秀家起身离开马扎，将马鞭丢在一旁，从腰间取出一把折扇，当着众将的门即兴跳起了一段能乐来。

    众家臣对宇喜多秀家这段羊癫疯似的自嗨不以为意，当年织田信长在桶狭间之战，在决定出兵前，也是跳起一段能乐边舞边唱敦盛！也就是那首‘人间五十年誓如朝露’云云。

    织田信长丰臣秀吉都是能乐好爱者，至于一直追随丰臣秀吉的宇喜多秀家自也是如此。

    宇喜多秀家并非平家人，自不会在这场合唱敦盛，他一面舞一面长吟的是一首歌颂丰臣秀吉出兵朝鲜写的诗。

    ‘丰公眼孔宇宙高，旌旗十万蹴壮涛。欲吞朝鲜噬明国，汝王我犬虎是猫！’

    宇喜多秀家跳完能乐后，以扇子向前一划，直直地指向了晋州城口中喝道：“破城！”

    然后本阵附近的倭军将士一并举起了刀枪，大声疾呼道：“嘿嘿哦！”

    “嘿嘿哦！”

    这是倭人胜利祝捷的欢呼，大战胜利之后，此刻宇喜多秀家认为自己已是胜卷在握了！

    而城池崩塌的一刻，对于抵抗了六日的六万多晋州城军民而言，如同末日来临了一般。

    作为总大将的金千镒望见这一幕，身子微颤，他知道此刻大势已去！

    金千镒看到的是无数朝缺口处杀来的倭军将士，而把守这一段城池的朝鲜大将金海府使李宗仁率着士卒舍弃了弓矢，手持刀枪与倭军杀到一起。

    这些英勇的朝鲜将士以血肉之躯为晋州城争取最后一点的时间！

    不过面对源源不断的倭军，谁都[笔趣阁 www.biqugeso.me]知道下一刻会发生什么。

    金千镒看见这一幕，长长的叹了一口气。他闭上了眼，老泪纵横。

    “大人！”

    “大人！城池被攻破，我们准备巷战吧！”

    “爹！城墙已是被攻破了，李大人他们守不了多久的，明军再不来，晋州城就真要破了！”

    金千镒睁开眼睛望着自己的儿子金象乾，以及左右望着自己的将士。

    金千镒对着众人道：“诸位，是金某骗了你们，没错，从头到尾根本没有什么援军！李提督与明军主力此刻还在王京，是我害了大家！”

    金千镒此言一出，城上顿时一片寂静。

    这时候但听轰然一声齐响！

    众人望去但见城下倭军调集了上百铁炮对缺口上搏杀的朝鲜倭军不分敌我的进行射击！

    十几名倭军朝鲜士卒被打死，手刃数名倭寇的猛将李宗仁，就这样捂着胸口倒在了城头上！

    城头上静默了一会，然后下方的倭军高声齐呼，蜂拥地攻上城池缺口，朝鲜军失去主将后抵抗了片刻已是溃败下来。

    金千镒此刻面色死灰。

    左右上前扶起金千镒：“大人，到城中避一避吧！”

    金千镒摇头道：“又能避到何处？”

    不久崔庆会，梁山璹，进士文弘献，正字吴玼，参奉高敬兄等人纷纷赶来。

    金千镒面对众人道：“城池已沦陷，今日当死于此，但我三韩子民宁死不屈！”

    众人都是道：“宁死不屈！”

    金千镒，金象乾与上百人一并退上了城楼。

    金千镒极目所至，倭军已是从三面攻上城墙。倭寇将朝鲜伤员及尸体踢下城墙后大肆屠杀城头上的朝鲜士卒。

    至于缺口处，倭军已是杀入城中，大多城中军民都已知今日无幸，有人仍作抵挡，拿起石头砖瓦木棍与倭军厮杀，然后全部倒在倭军的刀枪铁炮下，有人则是如没头苍蝇般在城里乱窜，但城池就那么大又能逃到哪去，再或者就是闭门关在家中，但坚固城墙都被攻破了，又哪里能指望一扇柴门抵挡住如狼似虎的倭军。

    至于更多人则已知道将要面对的是什么，在那大哭悲呼，子唤父，妻唤夫，孩童们大声啼哭，晋州百姓携着妻儿走上南面沿江的城墙，下面则是滚滚的南江江水。

    面对于此百姓们放声大哭。

    痛苦！绝望！憎恨！各种情绪在这里爆发。

    金千镒见这一幕悲愤无比，他命士卒在城下堆柴，然后与众将一并朝着王京的方向行跪拜之礼。

    三拜之后，金千镒已是泪流满面道：“大王，臣已是尽力了。”

    正当他准备下令放火时突然面有异色，回顾众将问道：“你们听到了什么？”

    众将初时不知金千镒在说什么，后才有听起似轰隆隆的声音，这声音好似春雷响过。

    众将听后一并疾奔向城楼北面！

    一名将领手指着北方颤声道：“你看那山头！”

    远处的山丘，无数面火红色的旗帜正翻山越岭而来，犹如红色潮水一般从漫山遍野上流淌而来。

    又是数轮隆隆炮声响过，一路骑兵突进，前方举起一面大旗招展而来，但见上面赫然大书着一个‘明’字！

    这日未时，明军李如松投入主力，击溃了倭军小早川隆景，立花宗茂部。

    这一刻倭军阵地上下吹起了法螺声！

    攻入城中正要屠杀的倭军将士不知为何要他们鸣金收兵。

    而倭军本阵之处，宇喜多秀家等众倭将看着远处那如山的刀枪旗帜，浩瀚似海一般的军容无不目瞪口呆！

    至于晋州城中的金千镒以及六万多军民百姓则无不喜极而泣，众人拥抱在一起。

    “明军来了！”

    “我们得救了！”

    Ps:恭喜书友freeman007成为本书第十五位盟主。

    Ps2:明日有更！

