
　　“本座很是好奇!”李宜良注视着被玄天宗长老包围着的赵岩说道！

　　“呵呵！”赵岩那面无表情的脸上，终于有了表情，不过却是轻蔑的冷笑：“好奇害死猫！”

　　闻言的李宜良神情一滞，显然他不明白好奇害死猫是啥意思，不过想来并不是什么好话，不过他随后仍然微微一笑说道：“整个王城都在传，你是当下天赋超绝第一人，本座很想知道，你的天赋到底有多高？”

　　“反正比你高！”赵岩毫不犹豫的回答！

　　“哦？”李宜良双眉一挑，然后别有意味的说道：“那要如何比较呢？”

　　“为何要比？”赵岩也好奇的问道。

　　“不比比，又如何让人们相信你的天赋呢？或许林宗主看走眼了呢？”李宜良回答道。

　　“有道理，要不咱们打一场？”赵岩灿烂一笑说道！

　　“我看可以？”李宜良也露出了灿烂的笑容！

　　“不过，本座可不会随便出手，本座很忙！”赵岩摊开双手说道！

　　“那如何才能够让你出手呢？”李宜良又问！

　　“一百万紫灵晶吧？这样的话，本座勉强不会觉得亏！”赵岩很是随意的说道！

　　听闻赵岩这话，李宜良的脸色微微一变！

　　这家伙，还真敢开口啊，就你出一次手，就要一百万紫灵晶，你有命花吗？

　　要说这王城内部，自然是不可随意出手的，不过王城内部的四大区域中，却设有是个对决台，这是专门为那些有着个人恩怨的人准备的，他们可以相约踏上对决台，以战斗的方式来解决相互的恩怨，甚至可以进行生死战！

　　这一点和修行界的大多数宗门势力内部一样。

　　既然是修行界吗，没有问题不是一场战斗解决不了的，如果一场解决不了，那就两场，总之不会超过三场！

　　如果是生死战的话，恐怕一场也就解决了！

　　这一点赵岩是知道的，其实，当今早王府来通知，四大宗门的宗主前往王府一聚的时候，赵岩便觉得有些蹊跷。

　　当然，这个蹊跷是林依依向他解释了一些事情之后，他才意识到的！

　　因为这四大宗门崛起的这百万年来，王府还真的没有真正召见过他们四大宗主，即便是需要诏令他们的弟子支援边疆的时候，也只是一纸通知便解决了！

　　其实王府，甚至是宣阳王，对于他们这些宗门势力的态度，还是相当好的，从来没有强制他们必须服从某种命令，即便是向他们下发诏令，也是以一种商量的语气！

　　当然了，这些宗门势力包括四大宗门在内，自然不会认为王爷是真的客气，他只不过是先礼后兵罢了。

　　这也实在是王爷的实力是在太强大了，即便是王爷的诏令表现的非常的和蔼，他们也绝对不相信，王爷能够容忍他们的不敬！

　　因此，王爷的每一次诏令，他们都会保质保量的完成！

　　然而。百万年过去的今天，王府不仅没有给他们下达过王府聚会的命令，甚至最近的几万年来了，他们连王爷的面都没见到过。

　　这一次，为何会突然召见他们？而且还是同事召见？显然这其中有蹊跷！

　　而当那王府的传令者离开的时候说“这是御兽宗宗主的建议”这句话之后，赵岩便立即明白了，这御兽宗定然有着什么算计！23sK.com

　　果不其然，当赵岩出现在这里的时候，立即便发现，迎面走来的御兽宗之中，那名容貌和气质都不错的年轻人，表情非常的怪异！

　　虽然他找那个的不错，还带着微笑，赵岩总觉得他那笑容里面透露着阴谋的味道！

　　此刻，这李宜良一开口，便说他很好奇，并且有意无意的朝着赵岩天赋长带，最后甚至问出了如何证明这句话来！

　　这不就是要赵岩说出要对决的话来吗？

　　你特么的堂堂神级强者，堂而皇之的邀请我这个刚刚进入帝者后期的强者对决，还真的是有脸了！

　　当然了，率先说出要对决的，是赵岩，而不是李宜良。

　　事实上，赵岩就是在配合他！

　　赵岩深知，这李宜良是不会轻易放弃的，他今天让老盘瓠将林依依支开，不就是为了算计我吗？

　　既然你那么迫切的想要算计本座，那本座便成全你好了！

　　赵岩并不了解这个李宜良，赵岩甚至都不知道这李宜良叫什么，但是赵岩却能够感觉到这李宜良身上对自己发出的浓浓的敌意，甚至还有杀意！

　　而李宜良呢？他昨天和老盘瓠说的办法，就是挑起自己和赵岩只见的战斗！

　　李宜良深知，要是自己提出来和对方一战的话，对方绝对不会同意，神级挑战帝者后期，只有傻子才会同意！

　　可如果是对方提出来，那就不一样了，自己完全哭玩死他！

　　他这种拙劣的表演，在赵岩看来，太幼稚了。

　　要论演戏，赵岩自认不会输给任何人，更何况面前这个白痴！

　　他以为自己神级强者面对赵岩，就一定会有胜算了？难道自己和他一样白痴吗？

　　“不过本座还有一个要求？”赵岩伸出一只手指说道！

　　“应该的，请讲！”李宜良表现的很是大方！

　　“我要和你同境界一战，生死战！”赵岩沉声说道！

　　李宜良双目一缩，他心里在打鼓！

　　难道对方看透了自己的想法？不过赵岩的这个要求，他早就想到了。

　　除非赵岩是傻子，否则的话，是不会和自己神级强者一战的！

　　不过自己早有准备，同级一战他也一定会胜！

　　于是李宜良点了点头，很是大方的说道：“当然，既然是证明阁下的天赋，同级一战，自然是应该的！”

　　“不过你确定要生死战吗？你要知道，即便本座将境界压制到帝者后期，可有些神级手段还是可以用的！”

　　“没问题，只要你敢同级一战，一切都没问题！”赵岩微笑着说道！

　　这一下轮到李宜良纳闷了，难不成对方真的是傻子？

　　难道他不知道，当境界达到了神级，体内能量和自身对于法则的掌控，已经完全不是帝者可比的，无论他是不是压制境界，体内的能量，和操控法则的手段，都要比帝者要高明的多！

　　他当真要找死？

　　“怎么？”赵岩微微一笑说道：“不敢了？”

　　“有何不敢！明日午时，东部对决台，一战定输赢！”李宜良果断的回应！

　　在两人对话的同时，另一边的两个人，神色也不平静，这两个人一个是靖神宫的慕倾雪，另一个则是来自太乙神域的少年！

　　赵岩也早就注意到了这个少年，他和赵岩以及李宜良一样，被包围在众人中间，想来其地位很是不凡！

　　只见那少年看上去只有十三四岁的年纪，容貌俊美，皮肤白皙，猛一看，就好像是一个女子一般，不过赵岩一眼便看出对方是个男子，而且他的年龄，远不是十三四岁，而是将近百岁了！

　　至于说他为何一直保持着童颜，这恐怕就和他修炼的功法有关了，至于具体如何，赵岩却不清楚！

　　在赵岩和李宜良对话的时候，这少年的双眉紧蹙，就从来没有舒展过，而且他看着赵岩的目光，明显的也充满着敌意。

　　这让赵岩很是不理解！

　　按说太乙神域是太白金星掌控的宗门，太白金星既然是和自己一边的，那么他应该告诫他们内部的弟子，不要敌视自己才对，可这少年敌视自己的样子也太明显了吧？

　　不过既然对方没有开口，也没有主动的找自己麻烦，赵岩没必要搭理他，况且这也算是给太白金星那老头一个面子！

　　而另一边的慕倾雪，在看着赵岩的时候，却是满脸的担忧，他虽然知道赵岩的强大，却不敢相信赵岩能够是李宜良的对手！

　　赵岩不了解李宜良，可作为四大宗门靖神宫的天之骄子之一，他对于这李宜良可是十分的了解的！

　　这李宜良如今不到百岁，是御兽宗最有机会成为下一任宗主人选的核心弟子之一，境界已经达到了神级初期，更是在上个月，被破格提拔为宗门最年轻的长老！

　　而他作为长老做的第一件事，就是陪同宗主前来王城参加此拍卖会！

　　之前无论是客栈门口，还是在昨天的拍卖会上，都没有李宜良的身影，慕倾雪并没有将其放在心上，可今日一看到李宜良，慕倾雪便是心头一紧，因为他知道，这李宜良的出现，很可能就是来找赵岩麻烦的！

　　不为别的，因为慕倾雪太了解这李宜良了。

　　这李宜良非常的骄傲，他对于自己的天赋和实力也是非常的自信，甚至已经达到了自负的地步了！

　　在御兽宗内部，几乎所有的御兽宗弟子，都是依靠掌控妖兽来战斗的，可这李宜良，除了掌控妖兽之外，他自身的战斗力也是超级强大，甚至可以和其他宗门的弟子比肩，若是再加上妖兽的协助，他的战力将所想披靡！

　　在宣阳域的四大宗门中，这李宜良隐约已经成为了第一天才的地步！

　　而今，赵岩居然被人成为第一天才，这李宜良自然不会服气！

　　其实除了这些，慕倾雪对李宜良的了解还有一个原因，那就是，李宜良曾经向她提过亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1754章 李宜良的算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 