    “滋轰！”

    光柱带着强大而集中的力量射出，轰然打在前方的空中！

    “滋滋滋！”

    能量开始散射晕开，蓝色的光芒如同滴在水中的墨水，在虚空中撕开一个直径数米的空洞。空洞另一边是一片黑暗，隐隐可以看见星辰。

    尼克局长、席尔维格博士和鹰眼等人都惊呆了，在一片震惊的表情中，只有完全隐匿身形的安阳将目光瞄准正射出光柱的魔方，并缓步向其靠近。

    突然间，轰的一声！

    蓝光晕染开的蓝色空洞猛地炸开，光芒和散溢开的能量让周围的人都忍不住退了一步！

    原地留下一道浑身被蓝色能量包裹着的人影，他半蹲在地，穿梭空间的残余能量自他身上缓缓升腾而起，令他像是浑身都燃烧着蓝色的火焰！

    出场方式简直拉风到了极点！

    尼克局长稍微侧目，表情凝重，朝旁边挥了挥手，几名持枪警卫立马端平枪，打开保险，谨慎的朝这道人影靠近。

    在安静到出奇的实验室中，只有那道人影身上能量升腾起如火焰燃烧般的声音，当警卫们缓缓靠近，战术皮靴踏在光滑的地板上，那声音简直清晰得就如在耳边响起。

    只见那道半蹲在地的人影缓缓抬起头来，露出一张邪魅狷狂的脸，他带着淡淡而令人心悸的笑意，很像是漫画中炫酷反派即将开展大屠杀前或君临天下时的举动！而从开始到现在的一切都无异于在告诉众人，刚刚登场的就是一个大反派，大魔王！

    ——邪神，洛基！

    尼克局长和鹰眼凝重的打量着他，席尔维格博士和几名科研人员带着震惊的表情，几名警卫依旧在一步步朝他靠近。

    “先生，拜托，放下你的长矛！”尼克局长一边大喊着一边凝视着洛基。

    洛基淡淡低头瞥了眼自己手中的权杖，又是邪魅一笑，抬起权杖朝着尼克局长一指——

    “轰！”

    一道托着尾巴的蓝光射出，像是一发炮弹似的。

    但鹰眼的反应太快，早在洛基抬起权杖时就将尼克局长扑到了一边，于是这道蓝光越过尼克局长射向了后方的保险柜。

    “砰！”

    保险柜四分五裂！

    持枪警卫们顿时扣动了扳机，一时间从枪口喷射出炽烈的火焰。

    “突突突……”

    子弹纷纷涌出，打在洛基身上却只不断溅起火花，而洛基持着权杖轻轻一跃便跨过数米的距离，带着尖部的权杖轻而易举刺进一名警卫的胸膛！

    双方立刻爆发了激烈的冲突。

    但形势却是偏向洛基的一面倒。

    只见人类一方的警卫不断被杀死，其余人也不是被杀死就是被击倒，或者顾忌权杖的威力躲在了角落里，就连鹰眼也被爆炸的冲击波击倒在地上。研究室的灯光忽明忽灭，很快就只剩洛基一人还站着。

    “哼！”

    鹰眼闷哼着爬起来想去袭击洛基。

    尼克局长也起身抓向落在一旁的手枪，但现场的局势似乎对他们毫无胜算。

    这时安阳终于等到宇宙魔方的能量防护罩渐渐散去，光华暗淡，便将双手笼罩起一层能量，将魔方从仪器中取了出来。

    “谁！”

    洛基猛地转过头看向魔方。

    可原本安置魔方的仪器中间的凹槽已经空空如也，似乎就这么不翼而飞了……

    “谁在那里？”

    洛基骤然抬起权杖，一道蓝色光芒朝魔方仪器的位置射过去！

    “啾！”

    “嘭！”

    蓝色光芒炸开一声闷响，晕开一圈淡淡的光晕，洛基知道，自己击中了！

    但似乎……没什么效果。

    只见原地出现一道穿着黑色长风衣的身影，风衣过膝，没扣扣子，而他正朝着洛基的方向伸出手，张开五指，手上还有残余的蓝色能量在缓缓消散。

    洛基眼睛微微睁大，惊讶的看着前方。

    鹰眼和尼克队长也诧异的凝视着这道笔直的身影：“见鬼！怎么又来一个！”

    安阳收回手，拍了拍衣服道：“希望没有打扰到你们的聚会，先生们。”

    “你是谁？

    洛基目光向下，看了眼安阳垂下的两只空空如也的手，顿时眼神微冷：“你把魔方弄到哪里去了！”

    安阳抿着嘴看向洛基，没有说话。

    战斗一触即发——

    不信邪的洛基再次抬起权杖，顿时啾的一声，又朝着他激射出一道蓝光！

    “啪！”

    蓝光湮灭！

    安阳依旧轻描淡写的抬起一只手，将权杖释放出的能量攻击给生生抓住。

    “别做无用功了。”他淡淡的瞥着一脸愕然的洛基，“你还不知道你手中的权杖是大名鼎鼎的心灵宝石吧？把它交给我，我让你离开这里，你依旧有机会达到你的目的，否则，永生不死的神会陨落！”

    “心灵宝石？”洛基又是愕然低头看向权杖，随即抬头凝视着安阳，余光打量着研究室的出口，毫不犹豫的转身就跑！

    “跑？”

    安阳冷哼一声，顿时冲了上去。

    微微的一声“音爆”响起，他的身体直接在没有外力加持的作用下突破了音速，普通人完全看不见他的行踪，只看得见他转瞬之间就出现在洛基前方。

    洛基立马举起权杖，还想反抗。

    “滋！”

    一道蓝光刚刚射出就直接被安阳一巴掌拍散在空中，而洛基挥过来的权杖则被他一手探出稳稳抓住。

    所有动作都只发生在瞬间。

    就好像蓝光刚刚放射出，便在空中炸开为蓝色的烟花。

    “嗯？”

    洛基想扯回权杖，但权杖纹丝不动！

    抬起头，刚好对上安阳漠无表情的脸。

    他立马慌了，脸上浮出汗水。

    “这……这不可能。”

    “这世界上没什么不可能的，几年前地球人还不相信你们真的存在呢！”安阳冷冷的说着，另一只手猛地一挥，一股无形气浪顿时朝洛基撞过去。

    “嘭！”

    一声闷响。

    洛基就像断线的风筝似的倒飞出去，直到撞在墙壁上才停下来。

    “咳咳……”

    他捂着嘴剧烈的咳嗽着，脸色苍白。

    安阳则拿着他的权杖挥舞了一圈，看着权杖顶端镶嵌的一颗宝石，抿了抿嘴：“作为无限宝石之一的心灵宝石，居然被你拿来当枪炮使，真是暴殄天物。”

    “咳咳。”洛基面色苍白，“齐塔瑞人将它交给我的时候可没告诉我它是心灵宝石。”

    “当然，这么重要的东西，交到你手上也只是为了将你送过来罢了，如果告诉你实情，你还会乖乖的把它还回去么？”安阳凝视着那颗伪装过的心灵宝石，心里还是为灭霸的脑抽而感慨。转瞬间这根权杖又消失在了他手中，“你是无法统治世界的，而且这颗宝石注定与你无缘，既然如此，它就归我了，算是我提前从你手中把它拿走。”

    洛基抬起头来怨毒的看着他。

    安阳不经意扫了他一眼，浑身骤然散发出恐怖的气势，有如实质般在研究室内吹起凌冽的风，直让洛基表情一颤。

    就连一旁的尼克和鹰眼也颤抖了下，似乎从来没感受过这种阶位的压制！

    安阳冰冷的盯着洛基，沉声道：“最好收起你自以为的高人一等，也收起你的眼神！不过是一种比普通地球人强大些的外星生物罢了，被这颗星球愚昧时代的原始人尊称为神灵，你还真以为自己是神灵了！具备你们这种性质的生物我见得多了，你们不过是运气好被一群愚人膜拜过，我随时可以终结你们自以为是的一切，包括你们引以为傲的生命！”

    洛基凝视他一眼，最终低下了头。

    安阳这才起身。

    但忽然，尼克局长叫住了他。

    “嘿！先生。”

    “嗯？”

    尼克局长用一把手枪指着他，但就连自己都没有信心：“你就打算这么大摇大摆的从神盾局的研究基地拿走魔方和……这个外星人的权杖？”

    “或许你还没有搞清楚形势。”

    “哦？什么形势？”

    “这个自诩为神的家伙叫洛基，是雷神托尔的弟弟，他准备拿走这颗魔方召唤出一支强大的外星军队来毁灭地球。”安阳指着洛基，“但现在被我阻止了，不用谢。”

    说罢，他便往外走去。

    尼克局长用枪一直瞄准着他，脸上满是犹豫的表情，最终咬了咬牙，朝着安阳旁边的墙上开了一枪。

    “砰！”

    墙壁上溅开一点火花。

    而安阳脚步不停，只是做出一个往前一抓的动作，将反弹溅射的子弹一把抓在手里，往回扔给了他。

    “叮！”

    已经严重变形的子弹落到尼克局长脚下。

    接着嘭的一声，安阳已化为无数黑烟，就如神话传说中魔头的离场方式，很快消失在通道深处。

    他呼出一口气，放下手枪往回走：“看来是时候启动复仇者计划了……”

    “长官！”

    “嗯？”

    “这个外星人？”警卫指着洛基。

    “先试试看把他抓起来！”尼克局长冷冷的与洛基对视。

    “是！”

    两名警卫托着一瘸一拐的身子持枪往洛基靠近，但没等他们靠近，一直凝视着他们的洛基就化为一道虚影，逐渐淡化消失在墙角处。

    尼克局长和鹰眼猛地转身，只见通道口处一道人影迅速消失。

    “基地全员警戒！”尼克局长对着对讲机喊道，“有一个人试图从紧急通道逃离，具备极大危险性，无关人等避让，武装人员调动重武器进行拦截！”

    “希尔？”

    “这里是希尔特工，请说。”

    “魔方研究室发生冲突，人员有一定伤亡，把医疗队派遣过来。”

    “是长官。”

    “科尔森？”

    “请说。”

    “魔方被不明敌人拿走了，普通士兵可能奈何不了他，我要你马上联系娜塔莎，执行复仇者计划，拿回魔方！”尼克局长顿了顿，“同时回基地，发出七级警报，我们马上准备战争。”

    “是，长官。”

    “战争已经开始了！”

    *********************

    纽约，一家名为红沙的酒店。

    或者按照安阳的翻译习惯，他会将之翻译成红砂，但似乎也没什么区别。

    高达数十层的红砂酒店顶上，一团散乱的黑烟在夜幕隐匿下聚集于此，凝聚成一道穿着长风衣的男子身影。

    “啪嗒。”

    安阳稳稳落在地上。

    他抿了抿嘴，往楼下走去。

    没有隐匿身形，他进入楼道后便大摇大摆的四处走动着，很快挑了个没人的房间，手一指锁就开了。

    进入房门，他将门反锁了，打量着房间内的布置，居然还不错。

    深吸一口气，他开始调动能量。

    辐射隔绝屏障！

    能量隔绝屏障！

    波动吸收屏障！

    一连三个法术使出，他才取出魔方。

    这是一个蓝色的立方体，通体晶透散发着淡淡的光芒，常人不能触摸，里面蕴含着极强的能量，并且还在源源不断释放出一种能量和电磁波。

    安阳将之托起，仔细看了看。

    这外面的立方体应该是一个盒子，一层完美的伪装，因为无限宝石是椭圆形的。

    它能建立起遥远距离之间的通道，同时它还是一个强大的能量源，只要能激发出它的任意一丝力量，便能轻易让一个凡人灰飞烟灭。

    安阳很快又取出洛基的权杖。

    心灵宝石被镶嵌在权杖的顶部，作为权杖的装饰品，但它却在熠熠生辉，同时也发出淡淡的电磁波，一部分和魔方呈同一频段互相呼应，一部分则连接着未知的地方。

    它除了本身也是一个强大的能量源外，还额外拥有侵入、控制别人灵魂的力量。

    显然心灵宝石也被灭霸进行过伪装，他将之交给洛基是为了让洛基借助心灵宝石顺应魔方的召唤来到地球，从而拿到魔方。

    而代价就是地球将属于洛基。

    最终灭霸当然会收回心灵宝石，并且他的目的是集齐七颗宝石。

    可惜……这个愿望怕是完不成了。

    安阳打量着这两颗宝石，不时用手去触碰它们，感受它们的存在。

    根据它们的来历来看，它们的结构实在不是太难理解。

    首先这两颗宝石应该保存有“复仇女神”的强大力量，这是它们能量的来源，因为它们本身就是“复仇女神”分裂出来的。

    其次空间宝石中无非就是一种另类的空间技术，而心灵宝石中则像是一个能操控别人的大脑，用科学或者不好理解，但站在神秘学的角度就很容易理解了。

    传说七颗宝石聚集在一起便能拥有宇宙最强的力量。

    感谢订阅！

