    霍峥接到消息之后，将手边的一切事情放下，用最快的速度赶来了医院。

    高翰见到他，连忙上前，“我已经让护士医生尽量配合了，她现在好好地在病房里呆着，没有事情的。”

    他说完要说的以后，便注意到了霍峥的状态。

    霍峥的状态一点也不好，眼底血丝蔓延，整个人都是颓废的。

    高翰忍不住想到。

    他这样的状态......不会是因为季盈盈吧。

    “你们之间的感情出了什么状况？前段时间不是还好好的？”

    这是让高翰最想不明白的一点。

    他们两个前段时间有了孩子，究竟是什么样的矛盾，能让好不容易气氛变暖的两人，一个要来医院打掉孩子，一个将自己弄成了这副人不人鬼不鬼的样子。

    究竟发生了什么？

    霍峥声音微冷。

    “季若若回来了。”

    高翰的脑袋上挂了三个问号。

    “季若若......你说错了吧，季若若不是已经......”

    他听说过霍峥之前有个差点要结婚的姑娘，是季盈盈的姐姐，季若若。

    这个名字他知道，可那季若若不是......

    “她在车祸里幸存了下来，这几年失去了记忆，她恢复记忆之后就找了回来。”

    霍峥几句话解释了所有发生的事情，两人已经来到了诊室外。

    打开门，听到声音的季盈盈抬眸看来。

    她的手抚着不甚明显的小腹，心情正低落的时候，抬眸却看到了门口的霍峥。

    “你怎么......”

    季盈盈瞬间就明白了，为什么护士用了这么久的时间也没有处理好手续。

    高翰怎么会在这里？

    霍峥又怎么会知道她在这里的？

    她就要起身从诊断床上离开，霍峥已经进了诊室。

    高翰跟在霍峥的身后，于殊则尽职尽责地守着门口。

    “想做流产？”

    霍峥拿起了办公桌上的病历，冷声问道。

    季盈盈本来还在纠结要不要做。

    如果不是护士一直没有出现，她甚至想要和护士说一声离开医院。

    她一直在这边等护士回来，却没想到等到的竟然是霍峥。

    季盈盈想要抢过自己的病历，“我的事情和你没有关系！”

    她涨红着脸踮起脚尖，伸出手去抢霍峥捏在手里的文件。

    霍峥抬手将病历撕碎，他捏住了季盈盈的肩膀。

    “季盈盈！你知不知道，这是个生命，你在杀人！”

    他猛烈地摇晃着季盈盈的身子，目光冷冽表情狰狞，眼底的血丝让他变得像是从地狱爬上来的恶魔，周身的霸道气息包裹着季盈盈，让她透不过气来。

    “如果有选择，我会打掉这个孩子吗！”

    季盈盈丝毫不怕地直视着他，“你已经有小虎了，你已经有你的家庭了，这孩子生下来就没有父亲，你知道没有父亲的小孩有多么可怜吗！”

    激动中，季盈盈一股脑地将自己的想法说了出来。

    话音刚落，她看到霍峥的眸色狠狠一沉。

    她这才想起来......

    霍婉杏一直没有告诉过霍峥的父亲是谁，霍峥有过父亲，却因为年纪太小，他连父亲的长相都不记得。

    霍娇甚至都对父亲没有任何的印象。

    “我知道......但这是我们的孩子！”

    霍峥咬紧牙关，他的下颚线紧绷着，将心底的情绪隐忍起来，捏着季盈盈的肩膀的手愈来愈紧。

    “这是我们的孩子，你难道真的能狠下心将这个孩子杀死吗？”

    季盈盈紧抿着唇，她垂下眸子，眼底皆是痛楚。

    “霍峥，你不要逼我了！”

    霍峥紧捏着她的肩膀，能清晰地感觉到季盈盈的身子在轻微地颤抖着。

    “你以为我就不痛苦吗？这是与我血脉相连的孩子，你以为我就不心痛吗？可是你有你的家庭，你和这孩子没有关系，你没有权利决定这孩子的去留！”

    霍峥坚持地说道：“我不会放弃这个孩子的，你如果真的不想要这个孩子，那就生下孩子，我会养它的！”

    “怎么养？”

    季盈盈清醒的目光如同利剑，她仰起头，一字一句地问道。

    “你还是不懂吗？季若若都为了你生孩子了，你难道就要送她一个别的女人生的孩子？”

    她的声音带着微微的哽咽。

    “霍峥，你没有心！你伤了我，还要伤我的姐姐。这孩子，我绝对不留下来，我不能看着这个错误眼睁睁地发生！”

    季盈盈的情绪越来越激动起来，她举起手打了几下自己的小腹。

    是痛的。

    却不如她的心痛。

    泪水从她的眼眶里涌出来，像是不要钱似的一滴滴地坠落。

    霍峥的眼睛也红了。

    “季盈盈！你就这么不想要这个孩子？好，我成全你！”

    他单手扯下了领带，将季盈盈的手捆在了诊断床上。

    季盈盈的哭喊声并没有让他的力道减少半分。

    高翰站在一旁看着，欲言又止。

    这两个人，一个很简单的事情怎么都能弄得这么激动。

    这里可是医院啊，还不是他的医院。

    真要是闹出什么事情，他也不好交代！

    高翰站在一旁，有些手足无措。

    他急得像是个热锅上的蚂蚁，恨不得上前将两个人分开，然而这两个人都是炮仗，一点火就炸的那种。

    “你想流产是不是？现在马上安排医生做手术，就在这里！”

    霍峥朝着高翰的方向喊了一句。

    季盈盈的手被捆在病床上，她挣扎着，却挣扎不开，领带在她的手腕上留下一道道红痕，映着她白皙的手腕皮肤，狼狈中带着些奇异的美感。

    泪水划过脸颊，滚入了鬓发，“你放开我，霍峥！你这是违法的！”

    霍峥捏着她的下巴，强硬地让她看向他。

    “违法？让你流产，这不是你来医院的目的吗？如你所愿的事情怎么能叫违法？”

    他的声音冷冽如冰雪，刺骨如刀剑。

    高翰欲言又止。

    他是医生，他知道。

    这真的是违法的。

    高翰清了清嗓子，刚想让这两个人都冷静一下的时候，那两个争吵中的人根本没有听到高翰这边的声音。

    季盈盈哭喊了一声，“你放开我！你个混蛋，我不要流产！”

