    第87章帝王的心尖宠跑路了

    百官一看寇御史都表明态度了，但凡心中还有点儿是非的都一一上前。

    “皇上英明！”

    “皇上圣明，郑家确实该罚！”

    ……

    镇北侯一看，心知大势已去，摇摇头不再多言。

    树倒猢狲散，况且郑家素来霸道，落得这番田地也与人无尤。

    他尽力了！

    如今这结果反倒让他松了一口气，任谁一直给人擦屁股都会厌烦。

    下了朝，皇甫渊沉迅速起身，瞬间就没了身影。

    边走边问小李子，“…她怎么样？”

    小李子一怔，有些反应不过来，想了想问道:“您说的是…洛姑娘？”

    他小心翼翼跟在皇甫渊沉斜后方，看了一眼皇上的脸色，知道自己没猜错，于是松了口气。

    “洛姑娘一切安好，已经换过药了，眼下正在院子里透气。”

    听了小李子的回话，皇甫渊沉‘嗯’了一声，没再说话。

    小李子低眉顺眼跟在他身后，默默将洛水的地位提了好几层。

    他跟在皇上身边的时间并不算长，但也不短了，这还是第一次看到皇上这么看重一个人，简直放在了心尖上。

    -------

    政和殿是皇甫渊沉的寝宫，面积很大，里面摆设倒好，从外面看着实不像当权者住的地方。

    纵观历史，哪个皇帝的寝宫不是怎么奢华怎么来，可这位呢，这么大的庭院也没有珍稀花卉，也没有亭台楼阁……

    只有，一株红梅，一个练武场。

    讲真，如果不是反复向宫女确认过这就是宫里，洛水绝对会以为自己是在某个武将家中。

    不过，终究是权力中心，红梅都长得比外面好看。

    初春的早上还有些凉意，枝头的红梅吞吐着芳香，花瓣上的露珠晶莹剔透，惹得红梅愈发娇艳欲滴。

    洛水伸出纤长葱白的手指点了点花蕊，澄澈透明的露水登时落下，她像是找到了什么乐趣，将花瓣中的露珠一个个点落。

    那双如雪柔荑映着红梅，也不知哪个更美，倒有几分红梅枝头白梅开的惊艳。

    皇甫渊沉到的时候就看到了这一幕，美如神女的女子一袭暖黄色衣裙，眼睛微闭轻嗅梅花，有一两片红色花瓣落在她肩头，更显美人如花隔云端。

    她唇角轻勾，长长的眼睫如漂亮的彩蝶展翅欲飞，其色容华若桃李。

    皇甫渊沉心尖震动，呼吸都慢了下来，生怕惊动了那仙女般的娇人儿。

    洛水眼睛一转看到了他，嘴角扬起一抹甜津津的笑。

    “你来了！”说着，她小跑到他旁边，扬起莹白如玉的小脸看他。

    皇甫渊沉神色微软，忍了忍还是抱住了她纤细的腰身，她的身体又软又香，逼得男人几乎失了态。

    小李子看到这一幕极有眼色的悄声退下，心里却暗道，怪不得那么多世家小姐皇上他看都懒得看一眼。

    却原来倾心的是仙气飘飘的美人儿，不是世俗的庸脂俗粉。

    啧啧啧！！这下子那些将整颗心倾付在皇上身上的贵女们该哭坏眼睛了。

    洛水看着皇甫渊沉深沉不见底的黑眸，一颗芳心砰砰跳着，眼里浸满了笑意。

    (本章完)

