    眼见犯人们发生暴动，所有押解的警官纷纷拿着防爆盾和棍子上前阻止。

    “他们这是想制造暴动趁机脱逃啊！”星野空怪叫道。

    此话一出，佐藤一个箭步冲了上去。

    “佐藤姐，我帮你！”星野空也上前，咔咔就把人的关节给卸了，顺便给他们加点料。

    仅仅只是十几秒钟，所有的暴动便已经平息了。

    “等等，我什么都没干啊！”

    “不要啊！”

    下田和杉山一看到煞神一般的星野空，两腿一颤，吓坏了，就这么短的时间里，所有被他抓住的人，都瘫软在地，发出哀嚎，他们不想这样，关键是他们真的很老实的没乱动啊！

    星野空一视同仁，并不会因为他们老实而罢手，暴喝道：“胡说，我已经从你们眼中看出了诈意，这场暴动就是你们指使的，你们想趁机逃跑！束手就擒吧！”

    不管三七二十一，扣上一顶帽子再说，然后站在道德制高点，制服他们。

    随着两声惨叫，星野空直奔被佐藤抱摔的高大罪犯，大呼道：“佐藤姐我来帮你！”

    佐藤转过身，看着无法动弹的罪犯生生的被星野空拆了骨头，然后杀猪似的嗷嗷大叫，不由得眉头一挑，质问道：“你故意的吧？都不能动了你还卸关节？”

    “佐藤姐，你不知道，很多暴徒在面临绝境时，肾上腺素会大量分泌，从而爆发出十倍百倍于先前的力量……”星野空一本正经的科普起来，但看到佐藤犀利的眼神，他尴尬的笑了笑，嘟囔道，“那啥，我好打死蛇。”

    佐藤：“……”

    这时，警视厅也冲出了一群警官七手八脚的将躺在地上的罪犯给抓起来，只是这可苦了这帮关节脱臼的罪犯了，一个个嗷嗷直叫，冷汗狂冒，大热天的心里却拔凉拔凉的。

    “帮他们接回来吧。”佐藤皱着眉头，说道。

    “带回去后再接呗，省得他们又乱动。”星野空建议道。

    佐藤看着星野空，然后居然点头了，还附和道：“你说的对，他们精力那么旺盛，难保不会再乱动，就这样带回去吧。”

    “佐藤姐英明。”星野空咧嘴一笑，冲她竖起了大拇指。

    其他警官当然不会有什么意见，佐藤警官说什么都是对的，不接受反驳！至于犯人未成年，要保护他们，嗯，保护的很好呀，又没断手断脚，还能生龙活虎的大叫，一看就很精神。

    ……

    世上没有不透风的墙，下午，媒体就报道起了这骇人听闻的精神心理学大拿操纵犯罪组织的事情。相较之下，下田和杉山两个人算是走运了，风头完全被藤原盖过，他俩沦为了不起眼的角色。

    晚上，某公寓。

    电视上正播放着‘自由国度’这一由少年犯构成的犯罪组织的新闻，康娜一边吃饭，一边抬头看电视，看着看着，脑袋一偏，只顾看电视，忘记了吃饭，连嘴里的食物都不咀嚼了。

    整个过程持续了十多秒，坐在一旁的小林注意到后，看着康娜Q弹红润有光泽的小脸蛋，心头喜爱不已，遂伸出一根食指，轻轻地戳了戳康娜的小脸蛋。

    软弹软弹的，食指传来的触感令小林欲罢不能。

    “嗯。”康娜回过神来，像是重启了开关，又开始咀嚼食物，正儿八经的吃饭了。

    托尔坐在桌子的对面，见到康娜吃饭如此分心，忍不住说道：“康娜，我要关电视了哦！”

    “不要~”康娜惊叫道。

    “那就给我好好吃饭啊！”托尔瞬间移动到康娜身后，双拳抵在了康娜的脑袋上，转啊转，转的康娜欲仙欲死。

    转转神拳名不虚传。

    这一招似乎是无师自通的，看到不听话的小孩自然而然就用出来了。

    “嘿嘿嘿~”小林看到这一幕，不禁笑了起来。

    “真是的，小林，你也说说她嘛，不能老是这么惯着她。”托尔看向小林，以妻子向丈夫说话的口吻说道。

    “这个……嘿嘿，我觉得吧，如果没了戳康娜脸蛋的理由，那该多么寂寞啊！”小林很是感叹的说道。

    托尔愣了一下，将康娜身体掰过来，仔细的打量了一下康娜的脸蛋，用手指戳了戳，然后猛然凑到小林眼前，撒娇的道：“小林可以戳我的脸蛋嘛，来嘛来嘛，我的不比康娜差。”

    小林：“……”

    这能一样吗？

    小林连忙转移话题，看着新闻里的报道，说道：“总感觉最近犯罪事件层出不穷，是不是到了世纪末，世界就会大变啊？就像那些预言说的，会出现末日。”

    托尔闻言，看着正在报道的新闻，心虚的挠了挠头，恰好和康娜来了个对视，她尬笑道：“才不会有什么末日呢，我看谁敢制造末日！”

    小林笑了，“哈哈，我相信你，因为最有可能制造末日的存在，就是你啊！”

    “我才不要制造末日呢，我还要和小林天长地久呢。”托尔一把抱住了小林，疯狂的蹭着小林的脸蛋，“最喜欢小林了~”

    “我也喜欢小林~”康娜也凑过来，抱住了小林。

    “……真是令人窒息的爱啊~”小林感觉自己要升天了，不断的拍到着托尔，让后者意识到自己太大力了。

    饭后，小林看起了工作文件，这要是构思。而康娜和托尔则没有打扰她，二龙去了阳台看星星。

    “托尔大人，小林说的犯罪事件很多，跟你有关系吗？”康娜忽然问道。

    “啊？”托尔有些猝不及防，挠了挠头，心虚的向屋内看了一眼，小声的道，“要说没关系，的确没关系，但要说有关系，还真有点关系，怎么说呢，就是世界的修正吧。”

    “长生不老+认知障碍+无限循环，打乱了世界的正常秩序，但时间是流动的，世界是平衡的，想要永生就得渡劫，看过西游记吧，就类似于那种，不过呢，现实中没那么麻烦，凡人毕竟只是弱小的凡人，只需要渡过人劫就好了，也就是凡人自己引起的灾劫。”

    康娜似懂非懂的点点头，“哦~”

    “所以啊，这跟我关系不大的，如果人人都至纯至善，不为心魔所趁，那也就没有劫难了，但这毕竟是红尘人间，而不是天堂。”托尔感慨的说道。

