    第798章画风突变，拐兽师！

    “更何况。”楚千璃这时稍稍缓了缓语气，扯出一抹笑，“在他们努力的时候，小乖乖们都会感受得到。”

    “待小乖乖们被打动了，同样付出真心时，一切就水到渠成了。”

    “宗主。”欧阳宸喃喃地吐出两个字，只觉心头受到了非常大的冲击。

    没想到，她竟是为他们考虑得如此深远。

    这么算来，她不仅没坑人，还为他们细心地指出了一条通天大道！

    欧阳宸突然就朝着楚千璃拱了拱手，感慨无比道：“多谢宗主，让我学到了许多。”

    “殿下不用如此客气，我们可是伙伴！”楚千璃也立时朝着欧阳宸拱了拱手，语气真诚无比。

    哈哈哈！

    宋文博在一旁看着直想大笑。

    这就是他的外孙女，实在太出色了！

    这下好了，等回京都后，他定要冲同僚们好好得瑟一番！

    而这边，楚千璃同欧阳宸互相客道完了，突然就上扬嘴角，笑得一脸坏坏。

    “嘶。”欧阳宸一看她这笑容，顿时打了个激灵，总觉得有些不妙。

    不过，楚千璃只是意味深长地瞅了他一眼，而后就再次抱住了老爷子的胳膊，笑颜灿灿道：“外公外公，你意下如何啊？”

    “嗯？”老爷子一愣。

    而后几乎是立刻反应过来了。

    如何？不就是问他要不要契约六阶凶兽么！

    这还用问。

    老爷子当即大手一挥，特别有气势道：“契！”

    “好！”楚千璃也特别有气势，拉着老爷子就朝外走。

    宋屹和欧阳宸自然是跟上。

    于是，接下来发生的事分分钟冲击了他们的三观。

    出了书房后，楚千璃立时就将六阶凶兽从空间里召出来了。

    唰唰唰！

    数量惊人，直接六只亮相。

    “嚯！”老爷子和宋屹顿时惊叹。

    楚千璃冲着摇头摆尾，兴奋得连连喊老大的凶兽们摆了摆手后，就一本正经地看向老爷子，询问道：“外公，你的攻击招式是怎么样的？刚猛？刚柔并济，还是……巴拉巴拉。”

    老爷子被问得一愣，仔细思索了三秒后，肯定道：“刚猛。”

    “唔。”楚千璃闻言点了点小脑袋，转身就凑到凶兽们跟前嘀咕去了。

    只听……

    “好啦好啦，别激动了，我知道你们都想和我玩，不过我这不是忙么。”

    “这次让你们出来做什么？也没什么，你们看到啦，那边的那位是我外公，他呢，目前还没有驭兽。”

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    “唉，这当然也是看你们的意愿了。”

    “不过，我还是希望你们多考虑一下，毕竟，我平时也没太多时间陪着你们，你们只能自行撒欢哦！有了伙伴可就不同了，可以缠着伙伴玩。”

    宋．伙伴．文博：……

    不是，等等，璃儿你的画风是不是有哪里不对？

    驭兽师都是你这样的话，就不叫驭兽师，而是拐兽师了！

    一瞬间，宋文博的内心简直是一言难尽。

    偏偏这个时候，竟真的有凶兽被说动了，往他这里直瞅。

    宋文博突然就感受到了莫大的压力。

    偏偏，儿子和三皇子站在一旁完全无法理解他的压力，还在进行着“深刻”的讨论。

    “我觉得小璃好像真能和凶兽沟通。”

    “嗯，我也觉得是。”

    “……可这不是不可能发生的事么，只有契约了的凶兽才能说话，同人交流。”

    “……”欧阳宸。

    欧阳宸眼神突然充满莫名的沧桑和感慨。

    “宋将军，你竟然还真的觉得，那些不可能发生的事放在宗主身上也依然不可能发生吗？”

    宋屹：……

    嚯！

    这句话，当真是意味深远。

    他服气了。

    “三殿下，你说的有道理。”

    所有的不可能，那都只是针对他们的。

    那边那个画风突变的，和他们完全不一样。

    而画风突变的楚千璃，在忽悠得四只小乖乖都站出来后，就开始将不要脸升级。

    “唉，竞争的小乖乖竟然有四位！可小伙伴只有一个，这可怎么办呢？”

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    四只凶兽顿时叫了起来。

    这有什么难的。

    它们打一架，谁打赢了，谁就能拥有小伙伴呗。

    “打架？”楚千璃一听，顿时连连摇头，“这可不行，这方式太暴力！”

    吼吼？

    凶兽们顿时为难。

    那要怎么办？

    楚千璃眸底精光一闪，当即道：“这好办啊，你们分别同小伙伴玩一玩，谁玩的时候，和小伙伴配合最默契，谁就最终拥有和小伙伴结契的权利。”

    凶兽们一听，这好像的确是个好方法。

    公平公正！

    不愧是老大，这么好的点子都想出来了。

    吼！

    嗷嗷！

    四只凶兽纷纷点头同意。

    楚千璃唇角一勾，冲着不远处，已经快要彻底石化的将军府侍从道：“麻烦你，帮我把断魂和暗影找来。”

    “是，宗主。”

    这个被拜托的侍从恍恍惚惚，但还是立刻闪身去找人了。

    宋文博这时才终于回神，看着笑得眉眼弯弯的楚千璃，晕乎乎地问，“乖乖外孙女啊，你这是……”

    又闹哪样？

    不过，最后四个字肯定是不能吐槽出来的。

    即便他已经被震撼得快麻木了，外孙女也依然是可爱的，不能吐槽！

    楚千璃一听，当即就蹭蹭蹭地跑来了，小小声地开口道：“外公，我是这么想的。你招式刚猛，或许配合一个敏捷度高，攻击招式诡谲的驭兽更好。这样，有个互补作用，在协同作战上更具多变性。”

    “可若契了一只同样走刚猛路数的凶兽，尤其是签本命契约后，外公你的招式就可瞬间得到一个增幅……”

    楚千璃滔滔不绝地说着，旁边的仨已经全听傻了。

    还可以这样……的吗？

    欧阳宸简直要给跪了，驭兽师竟然是这么一个博大精深的职业？

    还要给契约者做契约匹配分析！

    “总之呢，这些都只是我的初步设想，到底会如何，还是要一会儿实际配合一下才能知道。”

    “外公你是当事人，之后，你就根据自己的感受和想法来契约好了。”

    “……”宋文博。

    宋文博已经彻底懵了。

    宋屹这会儿也听得目瞪口呆。

    他这外甥女的脑子到底是怎么长的？

    怎么一个个惊天的点子层出不穷呢。

    很快，断魂和暗影就过来了。

    当然了，过来的不止是断魂和暗影，还有上赶着凑热闹的幽冥，血煞，以及终于是赶上了一回热闹的团长大人。

