    时令迁移,渐至三月,冰雪渐渐消融,迎面吹来的风,也起了几分骀荡,这个漫长的苦寒冬日,终于过去。

    周围大片空地,土地渐渐解冻之后，嘉芙在屋前开垦出的几畦空地里撒播蔬菜种子，没几日,嫩叶便从土里探出了头，叫人看了着实可喜，又叫裴右安给自己搭了个鸡笼,从城里买来几只小鸡,正月里生的那匹小公马，嘉芙常给它喂食,亲自给它洗澡,梳理毛发,在她精心照料之下,一天天地长大,奇异的是,出生时的黑色毛发渐渐变成红色，通体油光发亮，四蹄也褪去了黑色,露出雪白马蹄,跑动犹如踏雪，极是漂亮，才三两个月大，便已跑动如风，丈高的料场围墙，纵身一跃便轻松而过，性子也和母马截然不同，常偷溜出去撒野，很是暴烈，只认嘉芙，和她亲热，旁人都不让碰触，连裴右安靠近，也不大乐意似的。

    料场里有个养马养了一辈子的老卒，自称会相马，说那母马品相不错，但无特别之处，但生出的这头骅，却绝非凡马，看这骨架、四蹄，绝非普通公马的种，倒似这母马私自出去和不知哪里的野马媾合而得，才三两个月，便已有如此品相，待再大些，想必愈发神骏。嘉芙欢喜，给它起了个名字，唤它“踏雪”。

    这日，踏雪一早出去，傍晚还没回。裴右安和几个老卒在马场空地上驯练治好了病的马匹，嘉芙在旁看了一会儿，有些担心踏雪，和裴右安说了一声，便到附近大门前翘首等它，终于，远远看到它的黑色影子朝着这边疾驰而来，但身后却追逐了一行十来人马，呼喝不绝，踏雪似乎受了惊吓，远远看见嘉芙身影，发出一声受了委屈般的嘶鸣，朝她狂奔而来，到了近前，停在了她的身后，浑身汗如雨下，鼻息咻咻，不安地甩着马尾，用脸蹭着嘉芙胳膊，似在寻求保护。

    嘉芙见它一副受了惊的害怕模样，极是心疼，转头见那十几个人越追越近，看着都是军中人的模样，急忙牵了踏雪就要进去，那些人转眼却到了近前，一个二十多岁的男子纵马，一头撞开了围场大门，冲到嘉芙身前，横马拦住了她的去路，扬起手中马鞭，高声吆喝：“这驹子是料场里的？极好！我要了……”

    话音未落，视线落到嘉芙的身上，目光便定住了，扬着马鞭的那手，也生生地停在了半空。

    嘉芙见他两眼一错不错地看着自己，心中厌恶，急忙牵了踏雪，绕过那男子横在前头的坐骑，匆匆朝里去。

    外头那些随从模样的军士，此刻也哗啦啦地纵马而入，冲着嘉芙背影呼喝：“知这位是谁吗？都司胡大人的亲弟！还不快留下马！”

    这男子名叫胡良友，确是素叶都司府都司胡良才的弟弟，去年春随兄赴任到此，一路飞升，如今已到参将职位。在城中闷了一个冬岁，枯燥乏味，早按耐不住，见天气转暖，今日便带了亲信外出游猎，偶在旷野地里撞见这匹小红马，虽体型尚小，却看出并非凡品，便以索套套它，不想这小红马竟灵活异常，被它逃脱，胡良友带人一路狂追，追到了料场，见那小红马被一个女子牵走，似是她所豢养，自恃身份，纵马便闯了进来，不期竟见到了一个如此貌美的小妇人，莫说在这种塞外之地，便是从前未来这里，江南风流，十里烟花，也难得见这般绝色，邪念顿起，见自己那些手下呼喝，急忙喝退，朝着嘉芙露出笑脸：“这小红马是小娘子所养？罢了，留给小娘子吧。我乃胡将军亲弟，名良友，不知小娘子如何称呼，今年贵庚？”

    嘉芙牵了踏雪，低头飞快而去，胡良友岂肯这么轻易放过，所谓色胆包天，翻身下马，一个箭步便拦在了嘉芙身前，嗳了一声，轻佻笑道：“小娘子，此地荒芜，未免寂寞，不如我带你入城，你随我进都司府，有人伺候，吃香喝辣，绫罗绸缎，比这里不知要好多少……”

    他说着，卷起马鞭，轻佻伸了过来，要挑嘉芙下巴，不想小红马突然发飙，怒嘶了一声，抬起前蹄，朝着胡良友便踢了过去。

    这小红马虽才几个月大，站起来却高过人顶，突然发怒，狠狠来了这么一脚，胡良友登时被踢翻在地，恼羞成怒，高声命人射杀小红马，那十几个军士便呼啦啦地围了上来，张弓搭箭，将嘉芙和小红马围在了中间。

    “射死这畜生！我看它还敢踢我——”

    胡良友被人从地上扶了起来，一瘸一拐朝着小红马走来，挥起手中马鞭，朝着小红马的头，恶狠狠地挥鞭抽来。

    “大表哥——”

    嘉芙不顾一切扑到了小红马的身边，伸手抱住它的脖颈，用自己的身体护住它，闭上眼睛尖声大叫。

    一个马索套从天而降，套住了胡良友的脖颈。胡良友还没反应过来，活扣便已收死，马索倏然绷的笔直，胡良友整个人立刻往后仰倒。

    身后那股力量极大，绳索紧紧勒入肉中，胡良友眼前发黑，呼吸困难，只能双手拽住马索，凭借本能拼命挣扎，在地上被生生倒拖出去数丈之距，这才停了下来，脚后的黄泥地上，踹出两道深深拖痕。

    嘉芙没等到马鞭落背，倏地回头，看见裴右安竟来了，站在那里，手里绷着一根马绳，松了口气，急忙转身，撒腿朝着裴右安便跑了过去。

    小红马忙也啪嗒啪嗒地跟了上来，停在身后。

    “芙儿你没事吧？”

    裴右安低声问。

    嘉芙咬了咬唇，看了眼地上的胡良友，摇头：“我没事。”

    裴右安握了握她手，以示安抚，随即示意她退后，松开了绳索。

    “胡二公子好大的威风。不过一头牲畜而已，何必和它如此计较。”

    胡良友本已被勒的近乎晕厥，终于得以释放，大大呼出一口气，脑子才慢慢清醒过来，喉咙又痛又痒，咳嗽了半晌，才停了下来，浑身沾满黄泥，模样狼狈不堪，抬头看去，见这说话男子面容清俊，二十四五的年纪，长身而立，乍看便似一手无缚鸡之力的书生，实在难以置信，方才那几乎要将自己脖颈勒断了气的绳索便是他所放的，压下心中惊惧，厉色道：“你便是裴右安？你好大的胆子！你以为你还是从前的朝廷大员？你如今是戴罪之人！我兄长是看在当年你父的面上，这才安排你来此守场。你不思回报，上官到来，不加接待便罢，竟还以下犯上！我这就治你一个不敬之罪！来人！给我把他绑了！”

    那些个[天籁小说 www.23txt.info]军士闻言，面面相觑。

    裴右安从前在朝廷里的名声实在太大，且卫国公生前以节度使之职在此镇守多年，坐镇一方，影响深远，如今虽过去了多年，但提及裴家人，依旧如雷贯耳，这些人也都知道，见裴右安两道目光投来，隐隐含威，一时不敢上前，被胡良友催促着，迟疑间，方慢慢地围了过来。

    裴右安笑了一笑：“二公子，你且回吧，此地荒凉，我便不留你了。”说完转身，一手牵了嘉芙，另手牵了小红马，朝里而去。

    胡良友见他竟然丝毫没将自己放在眼里的样子，随从全都看着自己，咬牙，从近旁一人手中夺过弓箭，拉弓搭箭，瞄准前方那个背影。

    裴右安仿似背后生眼，停了脚步，缓缓地转头，方才面上的微笑已经不见，冷冷两道目光望来，犹如鹰顾，随即松开马缰，和嘉芙低语了一句，随即转身，向弓迈步走来。

    胡良友的手渐渐发抖，眼见他越走越近，竟不敢放箭。

    裴右安停在了胡良友的面前，盯着他，慢慢抬手，握住了那杆搭在弓上的箭柄。

    “胡良友，你平日集市踏马，此为扰民，触犯军规第三条；调戏妇人，更是军中大忌，照我大魏军法，当杖责五十。你如今既已升至参将，都司大人平日都未曾教你？”

    他手指蓦地发力，“咔嚓”一声，箭柄从中折断，一分为二，从弓弦上掉落在地。

    胡良友脸色一阵红，一阵白，僵在了原地，一动不动。

    ……

    那一行人垂头丧气，打马离去，天也黑了下来，料场又恢复了原来的平静。

    嘉芙将踏雪栓回马厩。这小红马仿佛也知道方才自己惹了祸，平常不愿进马厩，这回却老老实实，站在那里一动不动，又探头过来，伸舌想舔嘉芙的脸，讨好于她，嘉芙推开它的脸，手指戳着它的眉心，教训道：“今日都是你，惹来了事！下回你再偷溜出去，我便再也不管你了！”

    她语气严厉。小红马眨巴眼睛，继续将头凑来，蹭着嘉芙的胳膊，被她推开，垂头丧气，喉咙里发出呜呜的哼声，仿似在撒娇求饶。

    嘉芙又狠狠教训了它几句，转头见裴右安站在一旁，含笑望着自己，这才放过了，往它马槽里投了食物，两人出去，一路上，她没有再开口说话，回到屋里，更衣洗手之时，裴右安问她。

    嘉芙犹豫了下，低声道：“大表哥，我有点担心。今天你为了我和踏雪，得罪了那个胡大人的弟弟，万一那个胡大人向你发难……”

    裴右安帮她脱去外衣。“不必担心。这个胡良才领兵多年，也算是个有能之人，但到此地，头尾不足一年，根基不稳，虽暗中排挤我父亲从前的旧部，表面上和我还算客气。今日之事，还不至于让他和我公然翻脸。”

    “那他为何去年底派人送来残羹冷炙，公然羞辱？”

    她问完，自己也顿悟了：“我知道了！难道是这个胡良友送来的？”

    裴右安赞许般地摸了摸她的头，点头：“放心吧。我有分寸。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

