    周冷元看着乔黛，绷着的脸软了几分，低声说道：“你不必这样说自己，我已经知道了，都是周家的错。”

    乔黛：“……”

    周冷元又说：“之前是我不知道大哥居然暗中对付你，你说得没错，我没能管好家人，不是个男人。”

    乔黛：“……”

    周冷元再次开口。

    乔黛赶紧打断他的话说：“你先等等吧！要不这样，你妹妹的钱我还给她，你大哥的钱我也还给她，咱们以后井水不犯河水怎么样？”

    再让他说下去，他都要自刎在她面前了。

    她软心肠哪里受得了这个？

    “不，那些钱都是你的。”他顿了一下，说道：“乔黛，殷少为了你可以和家族对抗，我知道我不如他好，你选择她是没错的。”

    “二少啊！咱们其实刚刚相识，没什么交情的，你不要这样说。”乔黛吓得往后退了两步。

    周冷元望着害怕的她，嘴动了几下，只说出两个字：“抱歉。”然后转身离开了。

    乔黛长长地呼出一口气，问锦贡：“他刚才是要表白吗？吓死我了！”

    周冷堃嘲讽的声音从后面响起：“乔小姐真是好手段，把我二弟迷惑得快为你去死了！”

    乔黛转过身，看到他那张黑脸，乐了。

    她大摇大摆地向他走过去，笑话道：“没想到周大少居然还偷听别人讲话，不过你听到了也好，你二弟的性格你自己心里清楚，他的命别在我腰上了，以后你再来找我麻烦，别怪我手下不留情喽！”

    她是真的烦。

    她做了什么让周家粘上她了？

    全都是百里律那个罪魁祸首，看中了周家的实力又不对人家女儿好。

    渣男！

    周冷堃面色一变，神情森冷地说：“乔黛，你真能说得出来。”

    “我不但敢说，我还敢做呢！”乔黛神情不屑。

    “你这是……”周冷堃难以找出一个词来形容这个恶毒的女人。

    乔黛接着他的话说：“你想的没错，我就是这种心思不正、工于算计的女人，且手段阴狠，你要是不把你二弟当弟弟，咱就继续来。”

    她指指他的手说道：“把你手机录音打开，录视频也行，我配合你把刚才的话都说一遍，你放给你二弟听，你说他是信你还是信我？他会不会又跑到我面前来骂他自己不是男人？”

    周冷堃面色铁青。

    完全想不到世上居然还有如此嚣张的女人，敢在他面前这样放肆！

    “呵！你也不像个男人！”乔黛鄙夷一声，转身步伐张扬地走进了工作室大门。

    锦贡觉得她是怕周冷堃上来揍她，所以说完了赶紧跑。

    进门后，乔黛小声问锦贡，“你说我吓到他了吗？”

    “您可能激怒他了。”锦贡如实答道。

    “他为了他二弟的性命，也得和我保持距离不敢再招惹我吧！”乔黛问。

    “恐怕他会还想用别的办法。”锦贡没把话说明白。

    因为有点露骨，不能明说。

    男人被骂不是男人的时候，通常都想和她证明他是个男人。

    看样子大小姐还是不懂男人，经历一个男人，经验太少了。

    “我觉得不会，看他偷偷听别人讲话，就知道他有多重视周冷元了。”乔黛说罢，步伐轻松地向里走去。

    锦贡在此止步，看着以为搞定周家的大小姐如此轻松的样子，心里长长地叹气。

    天真！

    周家向百里关施压，让百里家族再次明确一下两家孩子的关系。

    百里关将百里律叫到自己的身边，说道：“接下来开始走流程，准备给你和周小姐订婚。”

    百里律眉头紧锁地问：“爸，能换个稍微聪明点的吗？因为她，乔黛已经从周家赚了一个多亿，这种人娶回来也是家宅不宁。”

    “聪明点的能帮你对付乔黛吗？周家与乔黛为敌，就能削弱少主的实力。”百里关说道。

    百里律不赞同地说：“但现在是乔黛削弱了周家的实力，少主压根就没出手。”

    “乔黛那是投机取巧，周家认真了，我就不信乔黛能一路高歌。”百里关不屑地说。

    百里律还想反对，但百里关不想听了，命令道：“只是通知你，去做准备吧！”

    百里律见状，只好默默地接受。

    周滢与百里律的订婚仪式正式提上日程，备受关注。

    乔黛这几天过得很轻松，恨不得都想亲自祝贺两人终于要订婚了。

    这不是挺好嘛！

    你们俩的事，干什么牵连到别人？

    成绩下来后，乔黛毫无疑问地通过了这次考试。

    聂鸿正式带她出入各个学术探讨会，成为他最得意的学生。

    乔黛忙了几天，总觉得不太对劲。

    她就是个绣花的，非要搞什么学术？

    最开始就是不想辜负老师，结果赶鸭子上架弄成了这样，想抽身离开都不可能了。

    苦恼。

    她还想闭关绣新品呢！

    又想去山洞。

    这下被老师盯得死死的。

    方淮走进门，看到乔黛就是鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    乔黛一怔，随后看到进门的周冷元，想躲也不可能了。

    都在一个圈子里，见面真是太容易了。

    短短几天，周冷元就瘦了一圈，清朗中更显风骨的感觉。

    上次刚跟人家放过狠话，她有点不好意思，老实乖巧地站在老师的身后，打算今天继续做她的缩头乌龟。

    坐到会议桌上，方淮开口道：“这次的课题大家也都知道了，规模很大，对于修复文物与考古都有相当大的意义。”

    他的话音一顿，看向聂鸿说道：“聂院士，这次的课题您就别参加了。”

    乔黛立刻坐直了，有一种不好的预感。

    “为什么？”聂鸿问道。

    方淮语气不紧不慢的，靠在椅子上悠悠地说：“这次课题的赞助商是周氏。”

    在场的人都明白是怎么回事了。

    乔黛无法容忍个人恩怨牵扯到老师身上，还给老师带来了麻烦。

    她“蹭”地站起身说道：“学术被金钱所左右，是悲哀又可耻的，每一位尊敬的院士都是国家的栋梁，如果因为能力不让我的老师加入，我无话可说，但如果因为钱的话，我不能容忍。”

    “啪”的一声，她从包里拍出几张银行卡，盯着脸上铁青的方淮说道：“钱我也有，需要多少您说个数儿，如果还不行的话，那我就到网上让大家评评理。”

