    郁言在知道太子殿下接了容落歌的信后就赶了过来，坐在书房的外殿颇有些焦躁的样子。

    不知道这次那位容姑娘又给殿下送了什么东西来，他实在是好奇的紧。

    甄蕴瞧着他那样子，不免有些嘲笑的开口，“你看看你现在的模样，若是被人知道了，怕是不认识你了。”

    郁言白了甄蕴一眼，这才说道：“我总觉得有好事。”

    郁言话音一落，一旁没说话的胡僖也看了过来，郁言这直觉准头高，他说有好事肯定是有好事。

    胡僖跟甄蕴对视一眼，俩人也跟着有些期待起来。

    过了好一会儿，才听着有脚步声从内殿传出来，几人忙站起身。

    寒星澜捏着图纸出来，就对上三人火热的目光，轻笑一声，“你们消息倒是快。”

    郁言忙说道：“属下正好看到了荆楚，以前在震兴镖局见过，知道他去了容姑娘那边当差，他一来我就猜着可能容姑娘有信来了，属下这不是坐不住，只好来殿下这里等了。”

    寒星澜闻言也没说别的，只把图纸放在桌上，瞧着三人如狼似虎的扑过去，他端起茶盏慢悠悠的喝着。

    三人看完后面面相觑，一时间反倒是不知道怎么开口了。

    “怎么？都哑巴了？”寒星澜瞧着几人问道。

    “殿下，这……属下是真不知道怎么说好。”胡僖啧了一声，“照容姑娘信上所说，此物所用的火药跟爆竹同出一源，但是爆竹爆破之后才有多大的威力？火药的配比怕不是那么容易配出来的。”

    爆竹嘛大家都见过，过年谁不图个乐子？

    但是将爆竹里的药芯用作武器，他们不免想起道观那些总是炸炉的道士干的好事。

    要是这么容易拿到合适的配比，那些丹道至于总是把丹炉炸了吗？

    “胡僖说的有道理，容姑娘这想法真是异想天开。”甄蕴也不赞同，甚至于觉得容落歌有些哗众取宠的意思。

    不会真的以为自己胡思乱想的东西，就能做得出来行得通，真的有她想的那么大的威力？

    “郁言你说呢？”寒星澜看着一直没说话的郁言问道。

    郁言纠结的皱起眉头，“殿下，属下不知道怎么说，我自己觉得这事儿不靠谱，但是我的直觉却告诉我应该试一试。”

    太子微微点头，“那就试一试。”

    “殿下，火药的配方？”胡僖迟疑的问了一句，这上面没有啊。

    寒星澜听到这话面色不便，淡淡的开口，“容落歌将它卖给了罗显。”

    三人：……

    你看我，我看你，惊得他们不知道说什么好，行，厉害，这位容姑娘果然是艺高人胆大。

    “甄蕴，你去罗显那边拿一份回来。”寒星澜似是不怎么在意的说了一句，“就去城外孤的皇庄试一试，不要惊动人。”

    “是。”甄蕴立刻应了一声，抬脚就往外走，直接去了震兴镖局。

    胡僖跟郁言对视一眼，想了想，自己主动开口说道：“殿下，要是制造这种飞廉箭，要找手艺好的匠户才成，从造作局调人怕是会被人察觉。”

    鸮国所有有名的工匠都在造作局挂名，哪一个动一动，皇帝都会知道的。

    郁言就道：“那就从军中偷偷挑几个出来，殿下的近卫还是能信得过的。”

    “就这样吧。”寒星澜点头，“调取京都周遭三百里内的工匠名单，所有不在造作局名单上的全都记录在册。”

    “是。”胡僖听到这话就知道殿下这是要有大动作，不过要是容落歌所献的图纸真的能试验成功，那么组一支匠队是很有必要的事情。

    他只是想不明白，殿下好像对容落歌很信任的样子，不等验明就认为能图纸能造的出来，这让他心里隐隐有些担忧。

    而且，容落歌居然还把火药的配方给卖了！

    想想就觉得气不顺，何止是胆大，简直是胆大包天！

    胡僖跟郁言都退下后，最近一段日子，他们必然会很忙很忙。

    寒星澜立在窗前，广袖长袍逶迤在地，炽热的日头透过树梢洒落一地金黄，想起容落歌，他的眸色渐渐地加深。

    她身上的矛盾实在是太多了，只是用伪装二字完全不能说得通，但是除此之外，也实在是没有别的解释能让人觉得合理。

    尤其是现在容落歌拿出来的东西，更是让他觉得匪夷所思。

    火药这个东西自从鞭炮面世之后，朝中的造作局一直在研究如何利用的问题，但是不知道是哪处出了差错，成功率很小，就算是偶尔有成功的却威力不足，食之无味弃之可惜。

    而且，容落歌所画出来的武器更是令人眼前一亮，这样的武器再配上火药，二者合而为一，只是想想都觉得威力非同寻常。

    若是他能掌控这种东西，储君之位自然就稳如泰山，至于齐王跟明妃，也不会像是现在这样给他巨大的威胁。

    容落歌……

    寒星澜心想寒翊风真是有眼不识货，这么一个宝贝被他亲手给仍了，等日后容落歌的真本事暴露，不知道他这个弟弟会不会悔得肠子都青了。

    寒星澜的眸子越发的幽深，想要让一个女人为一个男人倾尽所有，那么有一条路是最为便捷的。

    寒星澜自认为自己不是个君子，但是想起容落歌那双清亮的眸子，这个计划就放弃了。

    罢了，以她的聪明，若是知道他所图不轨，怕是会立刻与自己翻脸。

    所以，不能着急，要慢慢来，温水煮青蛙，他是最擅长这个。

    又想起容落歌买房子无意中就买到自己隔壁，这样的缘分，真的是让人心情愉悦。

    东宫就像是一座枷锁，锁在他的脖子上让他有些无法呼吸，所以他才在西城那种商户聚集地买了处私宅，就是散心之地。

    之前到不觉得那地方有多好，胜在隐蔽，但是现在他却不这样想了。

    罢了，明日过去看一看，说不定就能偶遇容落歌，不知道她看到自己会是什么表情。

    想到那种场面，寒星澜一向冷淡的性子也难免有些期待起来。

