
　　中州境内。

　　云层之间。

　　一头巨大的苍龙穿梭在云层之间。

　　苍龙所过，风起云涌，恐怖的龙威四散而开，一些鸟类感受到这股龙威，瑟瑟发抖，纷纷低空飞行了起来，不敢冒犯。

　　这头苍龙赫然是敖御。

　　苍天头顶上的，便是无道宗的一行人。

　　楚缘静静盘坐在龙首上，闭目养神，丝毫不提及关于奖励的事情。

　　反正这些弟子不问，他也绝不会开口的。

　　进了他楚某人口中的东西还想要他吐出来？怕是在做梦。

　　这些弟子不问还好，要是问了，他也会找个理由含糊过去的。

　　最好是能找个东西，拿给弟子，忽悠一下就掀篇了。

　　至于找什么东西……

　　楚缘只是思考了片刻，他就有答案了。

　　那枚灵石制作而成令牌，或许可以拿出来，忽悠一下这些弟子。

　　吹一下那枚灵石制作而成的令牌有多么多么贵重，然后说，因为这枚灵石制作而成的令牌太贵重，所以是四名弟子的共同奖励。

　　这应该没问题吧？

　　楚缘沉思了一下。

　　觉得应该没问题。

　　只要他吹得这块令牌够厉害，肯定能忽悠过去的。

　　不过还是要等这几名弟子问了先。

　　要是不问，那他完全可以装作没事，硬撑过去，时间久了，把这些弟子踢出宗门，那奖励这事，谁也不会记得了。

　　楚缘这般想着，继续闭目养神，一言不发，绝不开口提万宗大比奖励这事。

　　与此同时，龙首后边。

　　几名弟子都围在苏兮身边，帮苏兮站稳在龙首上。

　　他们一边帮苏兮，一边还在望着自家师尊的背影，彼此传音交流着。

　　“不要打扰到师尊，如果有什么事情要说，可以传音交流，没必要开口，以免打扰到了师尊。”

　　叶落传音向其他三人，说道。

　　“好的，大师兄。”

　　澹台洛雪点了点头，并没有什么意见。

　　“这次万宗大比，我们的收获都挺大的，通过和那么多人交战，你们也应该明白各自的优势和缺陷在哪里了吧？”

　　叶落继续传音说道。

　　“嗯，不过收获最大的，还是三师弟了，不仅明白了自己的缺陷，还获得了一个蛮皇的称号，名扬中州，恐怕过不了多久，就要传出中州，向着其他大州传去了。”

　　张寒略带一丝丝羡慕的传音说道。

　　他的的确确的羡慕啊。

　　这个苏乾元因为击败了叶武的原因，名气大涨，蛮皇之名响彻中州修仙界，并且还在朝着其他大州传去。

　　名声可谓是响亮无比。

　　张寒表示，他虽然也击败了不少人，也有名气了，但是比起苏乾元，那是远远不如的。

　　毕竟苏乾元击败的，是一直以来中州表面的最强天骄叶武。

　　由不得苏乾元名气不暴涨。

　　要是苏乾元的这份名气是他的，那就好了。

　　要知道他才是未来无道宗宗主。

　　张寒突然之间就难受了。

　　难受的点，就是自己名气那么低，这位三师弟的名气居然能高成这样。

　　“二师兄，哪有的事，其实你们拿到排名后，名气肯定会涨的，只是我们离开得太快了，所以还没听到风声，等晚些排名传出去了，就好了，特别大师兄还是第一。”

　　苏乾元笑着传音说道。

　　听到这句传音。

　　张寒本来还稍微安慰了一下。

　　觉得的确是这样子的。

　　决战大乱斗才刚刚结束，他们就要离开中州了。

　　还没来得及传播出去，名气的提升自然没那么夸张。

　　张寒心中也好受了一点。

　　可下一刻，听到那最后一句，特别大师兄还是第一，他当时就想吐血了。

　　怎么越听感觉自己越菜。

　　另一边，静静站在那的叶落看到张寒的表情，无奈的摇了摇头。

　　似乎……

　　这老二还在做着当无道宗宗主的白日大梦。

　　却不知师尊早就钦定四师妹了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来以为老二自己能发现，能刺激刺激这个老二。

　　没想到这个老二倒是越陷越深了。

　　或许他要提点一下。

　　免得这个老二到时候陷得太深，刺激过头了。

　　“那个，二师弟。”

　　叶落想到这，站出来传音说道。

　　“大师兄，怎么了？”

　　张寒勉强收拾了一下心情，抬头笑着回了一句。

　　“你知道，我在离开宗门前，发生过什么吗？”

　　叶落想了想，传音说道。

　　“嗯？这个……这个师弟我哪里会知道。”

　　张寒有些迷茫，总感觉这个大师兄怪怪的。

　　“我在离宗之前，师尊让我下山历练了一番，再然后我才被师尊劝离宗门的。”

　　叶落这般说道。

　　意思都到这个份上了，他觉得这个老二能懂的。

　　我是下山历练了，才被赶出去的。

　　你也下山历练过了，离这一天不远了。

　　“这……”

　　张寒却依旧迷糊，不明白大师兄到底在说什么。

　　“你好好想想。”

　　叶落却并没有挑明说，而是意味深长的留下这么一句话。

　　这就搞得张寒十分懵圈了。

　　这到底什么和什么。

　　就在张寒打算仔细询问一番叶落时。

　　忽然，脚底颤抖了起来，只见敖御整个身形都在往下坠落。

　　剧烈的失重感徒然传来。

　　张寒手疾眼快，直接布下一座座飞行阵法，承载着叶落等人飞行而起。

　　他还很贴心的帮楚缘也布下了一座飞行阵法，以免要自家师尊自己飞行。

　　一行人停在空中，向下望去。

　　轰隆……

　　一声惊天巨响。

　　只见敖御整个身形像是不受控制般，直接砸到了下方大地的山脉之中。

　　滚滚的浓烟升腾而起，石屑四处纷飞。

　　芜湖！！

　　敖御疼痛的呼喊声还在响彻。

　　这是发生了什么？

　　几名弟子有些懵圈，下意识的看向自家师尊。

　　扭头就能看到自家师尊站在法阵上，目光呆呆的看着下方山脉的一片森林处。

　　不对，不能说呆，应该说若有所思的看着那片森林。

　　师尊哪有可能会被吓呆。

　　那片森林里面有什么东西？

　　几名弟子心中都有这个疑惑。

　　纷纷动用自己的手段，往那个森林探查而去。

　　在他们的探查中，的确有东西在那片森林里面。

　　那是一名老者？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十八章 提醒一下老二免费阅读。https://xs.23sk.com 