    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “不！”

    雷神嘶吼一声，看着逃走的玄冥海龙兽，双眼赤红，充满了血丝。

    玄冥海龙兽逃走的方向，是圣都！

    如果任由这个大家伙进入圣都，那将是一场毁灭性的灾难！

    艾欧尼亚一脸无所谓：“我们八个联手都拦不住，你指望我一个人能做什么？”

    “碧池！”

    托尔不在理会艾欧尼亚，身体化作一道雷光追了上去。

    其余尊者境强者也纷纷腾空追了上去。

    艾欧尼亚望着远去的众人，嘴角掀起一抹阴冷的弧度：“会让你们付出代价的。”

    说完，沐浴神光，消失在了原地。

    此时，圣都！

    林缺等人解决完战斗后，将嘉尔，雷夫的人头悬挂在圣山驻圣都大使馆。

    这件事轰动了八大国官方。

    暗中开始调查索锋是何许人也！

    酒店内。

    经过大战的忍域众人，正在休养生息。

    索锋躺在浴缸里，真悠闲的泡着泡泡浴，那叫一个享受！

    自从上次和光明教廷发生冲突后，他便带领众人龟缩再次，等待草薙小太郎的号令。

    对于外界的事情，那叫一概不知。

    “阿欠！”

    突然，他连续打了十几个喷嚏。

    “谁在想我？”

    “啊……还是泡澡舒服……”

    说完，他整个人浸泡在水中，呼呼大睡起来。

    夜晚！

    据点别墅。

    林缺将自己关在房间内，拿出从奥利夫手中坑来的魔玉，放在掌心中。

    叮！

    系统提示：“检测大哥得到了好东西，小弟教你怎么用！”

    选择一：献祭蚩尤武魂，令其意识完全复苏，风险未知，奖励道具金色大宝剑晋级。

    选择二：炼化魔玉，使第五魂技拘灵遣将成为魔技，奖励血修罗奥义，可铸造血修罗领域！

    选择三：铸造新灵器，将魔玉炼化成为灵器器魂，奖励魂力突破七十级！

    林缺看着系统给出的三个选择，有些犯难了。

    选择一他肯定不会去尝试！

    开玩笑，他还不知道蚩尤武魂到底对他有没有危险，贸然将其意识全部唤醒，除非他傻！

    选择二将其炼化替换第五魂技拘灵遣将，他又有些舍不得，鬼知道会给自己出一个什么魔技。

    要是特别鸡肋，他就惨了。

    选择三他也不想选。

    自己的新灵器还在打造中，让魔玉成为器魂，这个行为实在太冒险。

    要是被某个至尊级的大佬盯上，他可惨了。

    一番挣扎后，林缺做出了选择：“我选第二个！”

    这个选择虽然有些冒险，但也是眼下最好的选择。

    他手中已经有了空间奥义。

    在加上血修罗奥义，他有信心，在突破七十级后，铸造两种，甚至多重奥义领域！

    叮！

    系统提示：“魔玉开始炼化，第三魂技拘灵遣将开始晋级魔技！”

    叮！

    “拘灵遣将晋级成功！”

    注：拘灵遣将保持原有效果，不在增设战将，多弗朗明哥献祭。

    可操控一切魔物！

    叮！

    “恭喜大哥，喜提魔兽幼崽一只！”

    “嗷！”

    系统话语一落，一声稚嫩的咆哮声传出。

    紧接着，一道黑红色的光芒飞出，化作一只通体幽兰，带着火焰光点，形似虎狼的魔兽。

    更让林缺震惊的是，这小家伙，身上散发的魔气，堪比五十级的御灵者！

    魔兽幼崽亲昵的蹭着林缺的大腿，露出一个呆萌的表情。

    叮！

    “大哥，这只魔兽幼崽可以吞噬鬼怪，妖兽，真是魔族提升实力！”

    “按照系统资料，如果顺利，晋级尊者境没有问题！”

    嘶！

    林缺倒吸了口凉气。

    恐怖如斯！

