    
“反超了。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗脸色一变，准备叫一个暂停，如今打了三分多钟，也差不多该换人了。

    不过就在这个时候，他看到了大小加索尔的眼神，那是一种坚毅的眼神，令塞尔吉奥-斯卡里奥罗动容。

    “这是他们最后一次参加奥运会了，我应该相信他们。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗心中暗道，终究还是没有叫暂停。

    球场上。

    大加索尔深吸口气，对小加索尔道：“被反超了。”

    “嗯。”小加索尔点头，瞳孔收缩，眼神凌厉，“让我们再反超回来。这是我们最后一次为国征战了。”

    “哈哈，我也是这么想的。”大加索尔哈哈大笑。

    西班牙进攻。

    大加索尔一只手卡住周起，一只手举起要球，当球传过来，大加索尔立刻单打，往后扛了两步，一个半转身，手腕一抖。

    砰！

    球没进，被干扰了。

    周起飞身跳起，手臂探出，打算将篮板球摘下来。

    可就在这个时候，一到人影腾起，抢在他前边抓住了篮球，不等周起反应过来便是一个单手扣篮，把球打进。

    “加索尔。”周起吃了一惊，没想到竟然是大加索尔。

    大加索尔转身，和小加索尔击掌庆祝，然后往己方半场跑去，一边跑一边大口喘息，对于他来说，体能已经快到极限了。

    大加索尔这个球打进，比分打平。

    华夏男篮进攻，余谦和队友做了个挡拆，拿球之后虚晃了一下，骗过防守人，快速杀进内线，吸引了防守之后分球，给到周起手上，周起单手扣篮，还了加索尔一个。

    下一个回合，西班牙男篮投篮不进，小加索尔拿下前场篮板，补篮打进。不过华夏男篮这边立刻还以颜色，翟晓春命中一个三分球。

    看到比分还是落后，大加索尔有点着急了。

    当队友将球推进到前场之后，大加索尔上前和队友做了个挡拆，队友回传球，大加索尔拿球中投，但没能投进。看到球弹框而起，大加索尔冲上前去，奋力跳了起来，一只手抓住球，一把将球摁进了篮筐。

    与此同时，砰的一声，大加索尔摔倒在地。

    “好球！”

    观众席上，西班牙球迷大声较好，不过欢呼声很快就弱了下去，因为大加索尔依然躺在地上，抱着自己的右腿，神情痛苦。

    受伤了！

    一瞬间，西班牙球迷变了脸色，齐齐看向球场，为大加索尔担心。

    几个西班牙球员也连忙围拢过来，将大加索尔围在中间，小加索尔弯下腰检查了一下大加索尔的右脚，脸色瞬间变得很难看——大加索尔的右脚踝已经肿起来了！

    “大加索尔受伤了。”

    “他打的太拼了。以他这个年纪，打的这么拼，哎......”

    “不过，他已经做到了最好，拼尽了全力。他是一个出色的球员，也是一个令人敬佩的球员！”

    就连美国队球员也吃了一惊，为大加索尔感到惋惜。

    这样一场比赛，这样的时候，他却受伤了。

    “真是没想到......”弓鲁鸣也不禁摇头。

    这是一个意外，谁都不想发生，但就这么发生了。

    大加索尔倒是很淡然，一开始是疼的，缓过来之后脸上还带着笑容，一边安慰队友，一边在队友的搀扶下到了场边上。

    队医给他检查了一下，道：“进更衣室处理一下吧，如果有必要就去医院。”

    “队医。”大加索尔摇头，道：“你先给我简单的处理一下吧，我不进更衣室，我要在这里给队友们加油，等比赛结束了再说。”

    “这......”队医为难的看向塞尔吉奥-斯卡里奥罗。

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗想了一下，点头道：“就按保罗（保罗-加索尔）说的做吧，反正比赛也只剩几分钟了。”

    “好吧。”队医点头，简单的为大加索尔处理了一下。

    一众西班牙队球员都看着大加索尔。

    大加索尔呵呵一笑，道：“都看着我干什么，只是一点小伤而已，职业球员受伤是很正常的。只可惜，不能再上场了。剩下的比赛，靠你们了。”

    一众西班牙队球员心中震动，纷纷开口：“你放心吧。”

    “我们一定拼尽全力。”

    “不到最后一秒，我们绝不认输。不对，我们必须要赢，我们不会让你失望的！”

    “对，我们必须要赢。”

    一时间，西班牙队球员们斗志昂扬，士气反而更加旺盛了。

    见大家士气高昂，斗志满满，大加索尔露出了笑容，能够激发队友们的斗志和战意，自己伤的也不算亏。

    ......

    嘟！

    暂停结束。

    双方球员重新回到场上，这时候比赛还剩下五分多钟，双方都换上了主力阵容，在这五分多钟里做最后一搏，分个胜负。

    华夏男篮进攻。

    这时候华夏男篮还领先一分，场上阵容是陈锋、郭愛沦、丁雨航、易简练、石小猛，陈锋持球推进，到了前场之后和小猛做了个挡拆，然后回传球给小猛。小猛拿球之后作势要投，吸引了防守之后分球给郭愛沦，郭愛沦又传给了丁雨航，丁雨航三分出手。

    砰！

    球没进，西班牙队拿下篮板球。

    这时候西班牙队场上的阵容是卢比奥、米罗蒂奇、小埃尔南戈麦斯、伊巴卡、大埃尔南戈麦斯。

    卢比奥推进到前场，和伊巴卡做了个挡拆，但没能甩开陈锋，只能把球回传给伊巴卡，伊巴卡有传给米罗蒂奇，然后往上提，又给米罗蒂奇做了一个掩护，这才往边线走。而米罗蒂奇没能找到出手机会，一个击地传球，给回到伊巴卡手上。

    唰！

    伊巴卡中投命中，西班牙队反超一分。

    几十秒之后，卢比奥接着错位的机会单打石小猛，一个急停急起杀到篮下上了一个反篮，也那下两分。

    华夏男篮这边，陈锋一个中投命中。

    但转身过来，米罗蒂奇在外线抽冷子命中一个三分球，一下子将分差拉开到了4分。

    不过一两分钟的时间，西班牙队连续打进，也许是受到了大加索尔的鼓舞和激励，他们命中率高的吓人，竟然一直压制住了华夏男篮。

    

    

    

    

