    云潇再次醒过来的时候，发现窗子的网格上竟然还映照着蒙蒙的日光，一时分不清到底是什么时辰，她迷迷糊糊的从床上爬起来推开窗子，只见天边一束清澈的阳光倾泻而下，照在远方波光闪烁的碧落海上，一阵微凉的海风远远的拂面而来，透着让人神清气爽的清新之气，让她忍不住闭上眼深深的呼吸了几口。

    窗外的北岸城，有小摊贩找好了位置，热腾腾的粥铺面馆吆喝着做起了生意，她疑惑的望过去，正巧看见一排青鸟的战士从城里面急匆匆的穿行而过，他们和迎面而来的海军交换了一下情报，然后继续各自的任务。

    “早上了……”云潇小声嘀咕了一句，脑子似乎还没从过分漫长的睡梦中清醒过来，她睡下去的时候不就是清晨？怎么一觉睡醒，还是清晨？

    就在她丝毫没察觉自己是整整睡了一天一夜的时候，房间的门“吱”的一下被推开，她木讷的转身望过去，萧千夜提着一袋糕点放到桌上，看见她呆呆傻傻的站着不动，这才过去牵着手把她拉到桌边坐下，他倒是露出松了一口气的欣慰表情，带着几分埋怨几分担心侃侃说道：“你总算是醒了，我在床边守了你一天，时不时还要检查一下你到底还有没有呼吸，你睡得好沉，昨晚上卓凡他们过来都没吵醒你。”

    “卓凡来过了？”云潇下意识的接话，又看了一眼外面的天色，终于惊讶的捂住嘴低呼，“我从昨天早上睡到了今天早上？”

    “嗯。”他点了点头，打开糕点递到云潇面前，伸手将她散落的头发别至耳后，温柔的笑了笑，“小秦楼太大了，之前你一直睡在顶层，我总不能让卓凡他们一起上来到房间里说事情，但是放你一个人在楼上我又不放心，所以就把你抱了下去换了一个三层的客房，说来真是奇怪，昨天我想检查你的伤口，结果碰一下你立马就醒了，怎么晚上我抱着你换了张床你都没反应？你该不会是装睡骗我玩的吧？”

    云潇吃惊的张了张口，这才环视一圈打量起周围，发现果然是换了房间，萧千夜推了推发呆的她，摸了摸她的下巴，笑呵呵的道：“怎么了？睡傻了？”

    “才没有！”云潇红着脸反驳，她之所以一碰就醒，实际是因为萧千夜想检查她伤口的时候心跳不止，那样剧烈的情绪起伏可以通过火种被她所察觉，但是之后他只是担心自己一个人在顶楼会有危险才特意换的房间，只要他心情平稳，自己就不会敏锐的感觉到什么异常，万万没想到她能一觉睡这么久这么沉，连云潇都有些奇怪的摸了摸脑袋，嘀咕道，“我其实也不是很累，但是沾着枕头就想睡觉，都怪你！”

    “怎么又怪到我头上了？”萧千夜被她莫名责备了一句，眉头不由自己的蹙紧，云潇揉了揉发胀的太阳穴，眨着眼睛炯炯有神的看着他，讪讪一笑，“当然怪你，要不是因为你，我也至于全身痉挛使不上劲。”

    “呃……”顿时被她戳中痛处，萧千夜一瞬挪开了目光，凭感觉把手里的桃酥递过去，赶忙扯开话题说道，“先吃点东西吧，这是卓凡昨晚上过来的时候路过一家甜品铺特意给你买的，快吃吧。”

    云潇就喜欢看他闪躲羞涩不敢直视自己的模样，反而故意拉着椅子往他身边凑了过去，她也不去接那块桃酥，张嘴就一口咬了下去，嘻嘻一笑，边嚼边阴阳怪气的说道，“还是卓凡知道心疼人……”

    话音未落，萧千夜闪电般的收回了手，直接将她咬了一口的桃酥三五口吞了个精光，又拿起桌上剩下的重新包好收了起来，云潇含着那一口桃酥看他气呼呼的样子，想笑又不得不捂着嘴防止碎渣子掉下来，等她好不容易咽下去之后才咯咯怪笑着说道：“干什么，我才吃了一口你就收起来了，快拿回来，小气鬼！”

    “一会出去给你重新买。”他瞪了云潇一眼，看她这幅模样就是气不打一处来，云潇朝他做了个鬼脸还龇了一下牙，翻着白眼不理他了，他就真的把剩下的桃酥收了起来，只是倒了一杯水递过去，云潇哼哼着喝了一口，忽然像想起来什么事情，赶忙问道：“卓凡他们有没有说什么，雪鹿寨怎么样了？”

    萧千夜叹了口气，回道：“还好你被常青抓住之后第一时间想办法找了卓凡，后来他回去立马调集了一百多只青鸟连夜去雪鹿寨找人，听说半途就听到了雪崩的声音，找到地方的时候路已经全部被堵死了，是齐钧带着几个受伤未愈的战士拼死护住了村子，要是青鸟再晚一步就坚持不住了，现在他们被安置在萍水乡，已经安全了。”

    “这么惊险？”云潇捏出一手粘稠的冷汗，连忙又喝了几口水镇定情绪，萧千夜拍着她的后背让她慢一点，又道，“这场雪崩不像是天灾，雪鹿寨的位置虽然危险，但还不至于这么快遭遇灭顶之灾，所以我问过卓凡有没有发现什么异常，但他那时候急着救人转移倒也没有仔细检查周围，我准备等晚一点再进去看一看，或许是大风在附近行动，那东西本就体型巨大，现在又受了重伤，稍微剧烈一点的动作就能引起雪崩。”

    “你又要一个人去？”云潇气的直接站了起来，两只手用力捧住他的脸颊强迫他看着自己，“上次天之涯你就执意要一个人去，结果还不是我救得你？”

    萧千夜并不回避，提起这件事反而是心有余悸的望着她，淡淡说道：“上次如果是你过去勾引海魔，夜王就会发现我们在那里，古代种的血气味很容易就会被海下乱流冲散，但是你的火焰一定会被他察觉。”

    “你！”云潇被他一句话堵得脸色发青，似乎有一刹那的失神，然后才反应过来一把推开他委屈的骂道，“我就说了你是个不知好歹的家伙，明明就是我救了你，这么快翻脸不认人，还、还……”

    她一时气急理不清言语，萧千夜却抿嘴笑了笑，觉得这样的云潇格外可爱，他拉着云潇让她坐好，慢条斯理的道：“是是是，你说什么都是，我又没说这次不带上你，干嘛这么快发脾气？”

    “真的？”云潇果然是一瞬间破涕为笑，像个小孩子立马原地转了几圈，她正在开心的想要找身合适的衣服晚上好行动的时候，又听见身后传来一声意味深长的咳嗽，萧千夜提着剑灵对她奇怪的笑了一下，没等她反应过来到底是怎么回事，沥空剑就已经被他丢到了自己手上，他指了指剑灵，翻手从间隙中取出古尘，认真的道，“你要跟着我也可以，但我要确定你是不是真的能动了，总不能走到一半还得我背你回来吧？”

    云潇心虚的握着剑灵，反复转了一下，其实火种最近一直在传递着靡靡之音，像某种不安的开端，搅得她心神不宁越来越疲乏，现在还不在她身上，导致伤势的愈合会大打折扣，这时候要和他动手，怎么想都是一招半式都接不住就会直接暴露她糟糕的状态吧？

    “来吧，小师妹。”他不以为然的挑挑眉，自然是心知肚明云潇的情况才会神态自若的这么做，云潇被他气的脑门冒烟，也不仔细考虑真就顺手拔剑刺出，她已经许久没有用过昆仑山的剑灵了，这会又气的失去理智，剑路剑气都是毫无逻辑的乱刺过来，他轻巧的穿梭在房间内，还能游刃有余的以古尘挡住剑锋以防止她砍破桌椅，两人在并不大的客房内矫健的穿梭，果然还是云潇先止不住气喘吁吁的停了下来。

    “小师妹？”他停了一下，见她脸上泛起微微细汗，还是有些担心，云潇眼珠一转，忽然朝他摊开手，“这样不公平，你把火种还给我再来。”

    “好。”他赶紧一口答应，本来就担心火种不在她身上会有什么不好的影响，这会见她主动提起来，立马毫不犹豫的抓着她坐到床边，认真的问道，“可是我不会取出来啊，你自己拿回去。”

    “哼。”云潇翻着白眼看了他一下，古代种本来体质就比寻常人强上很多，现在算算时间也应该差不多可以拿回来了，她噘着嘴没好气的骂道，“转过去，衣服脱了。”

    萧千夜只能乖乖照做，他的后背上折翼留下的伤口依然清晰，云潇心疼的摸了摸，知道这将是一个伴随终生的创伤，但是再想起他刚才说的话，又是气的手里故意用劲按住伤口，听见耳边传来萧千夜倒吸一口寒气的龇牙声，才是得意洋洋的挑了挑眉毛，火种感应到她的呼唤，从皮肤处慢慢点点的燃烧起来，就在她完全取出来的一瞬间，有什么极其微弱的碎片在眼眸处轻轻一闪，随即湮灭。

    云潇迟疑了一瞬，忽然意识到那应该是帝仲涣散的残影，不等她反应过来，本能迫使她毫不犹豫的又把火种放回了萧千夜的身体。

    要涣散了……要不是在天之涯的时候自己擅作主张把火种偷偷放了进去，这会的帝仲应该已经彻底消失了吧？

    不能再收回来了，他那样糟糕的状态，没有火种维持最后的意识，他真的会彻底的死去！

    “好了吗？”萧千夜背着她，并未注意到自己身上那瞬息而逝的气息，云潇连忙故作镇定的笑了笑，假意在掌心燃起火苗，飞速放到他眼前晃了一下立刻收回体内，忍着心头的震惊不慌不忙的说道，“好了，不过……不过我想通了，我现在身体还有些疼的动不了，与其跟着你拖后腿，倒不如在这里睡大觉来的舒服，你自己去吧，我不管你了。”

    没想到她会忽然转了性，萧千夜有些奇怪的转过来，她把剑灵丢了回来，不仅没有起床反而又裹着被子睡了下去，萧千夜摸了摸她的额头，总觉得有什么地方不对劲，没等他说什么，云潇翻身找着借口支开他，嘀咕道：“还不快去给我买桃酥，要么就把卓凡买的还给我！”

    “好。”他宠溺的拖长语调，“这就去给你买，你放心吧，晚上我会和卓凡带着青鸟一起去，外来的魔兽也是魔兽，我们曾经并肩作战对付过很多很多差不多的家伙，不会有事的，另外我和齐钧打过招呼，让阿夏姑娘过来陪你，免得你一个人无聊。”

    “嗯……”云潇心不在焉的点着头，捂着被子不说话了。

    

