    战黎川刚刚关了视频就接到泽言发给他的消息，让他看微博。

    这时候的微博已经彻底炸掉了。

    热门微博前五都跟景仟有关。

    #昀霄豪掷5亿美金买车赠美人#

    #影帝昀霄的背景#

    #昀霄和景仟疑似恋情曝光#

    #昀霄邢美琪荧幕cp破裂#

    #迈巴赫概念车#

    看到这几个标题，战黎川的手都顿了一下。原本古井无波的眸子里，仿佛被一块千斤巨石从云端砸下，漆黑幽邃的眸子只是剧烈震荡了一下里面仿佛就有什么东西碎了一地。

    就连瘫痪以后都一直面不改色，直到祈求安乐死的时候才露出一点伤感的战黎川，此刻脸色已经控制不住地变了又变。

    看着标题良久，在做好了心理准备之后，这才把第一个标题点开。

    里面是一组图片。

    图片上，帝昀霄眸光宠溺地注视着景仟，景仟的全部心神都落在那辆迈巴赫概念车上。

    图片有景仟坐上车的，有景仟从车上下来的，有笑眯眯对着昀霄跟他身边女人说话的。

    总之……

    很刺眼。

    战黎川盯着照片上的三人良久，回想着景仟今天对他说过的话。

    她说只要不离婚，就不会离开他。

    当时听到这句话的时候第六感就不太好。

    这会儿这种第六感更强。

    恐慌、酸涩、不舍、茫然、无助……很多种情绪都瞬间堵在了心脏。

    战黎川慢慢伸手抚上心脏，这种难受不比当时心脏衰竭的时候心脏病变带来的痛苦小。

    从没意识到自己竟然能对一个人动心到这种程度的战黎川在这一刻明白了景仟在他心中的地位。

    不是因为对她好奇，也不是因为她几次三番救他，而是通过这段时间的相处，他已经在不知不觉中对这个女人动了情。

    原本从来没有想过她会离开自己，就算离开，也不过是同他生命中众多过客一样成为过往而已。

    但——

    他不想要她成为自己生命的过客。

    她应该是他生命的一部分。

    他们本来就已经是夫妻了。

    没有人可以分开他们。

    不想留在他身边，不过是觉得他没有别的男人好。

    这是他的错。

    战黎川很快跟泽言连线，泽言那一张凝重的脸就出现在了屏幕上。

    “告诉律师，天亮之前我要把中博40%的股份过户给少夫人。”

    战黎川的吩咐让泽言瞬间就明白了老大的选择。立刻点头：“是。”

    “对了少爷，二小姐已经看到微博了，刚才闹着要进来，我和徐管家把她拦在了外面。我看她刚才给二老爷那边打了电话。”

    战黎川眼睛微微一眯：“那就把川投的股份也给少夫人过户40%过去。”

    “……是。”泽言看了战黎川一眼：“那二老爷那边……”

    “锦城集团那边让他把所有的材料费用先结清，不结清后面的货就不供了。另外”

    “是。”

    “把辉华公司偷工减料、偷梁换柱的事情透露给业主。”

    “是。”

    泽言听到战黎川的话差点没笑出声。

    这些人也是，以为不用自己名字注册公司他们老大就查不到了？

    泽言摇了摇头为对方默哀。

