    在宫本龙一的带领下，谢文东等人走进阁楼。从外面看，没感觉阁楼的面积有多大，但进入里面，才现它的面积并不小，大厅的里面直接通向花园，使整个大厅看起来异常宽敝明亮，地面以及各种摆设皆擦拭得一尘不染，整洁有序。

    在大厅中央的蹋蹋米上，摆放一张小木桌，桌子上放有茶壶和茶杯。桌旁端坐一名微微福、气宇宣昂、满面红光的中年人，此人正是山口组的第一号人物，组长筱田建市。

    宫本龙一将木门拉开，拖掉鞋子，小心翼翼地走进厅内，。深深施礼，必恭必敬地轻声说道：“组长，谢先生到了。”

    “恩！”筱田建市正拿着茶壶倒茶，听完他的话，头也没抬，略微地摆下手。宫本龙一明白的的意思。屏息地跪坐在一旁。

    直到筱田建市倒完茶，慢悠悠地放下茶壶，这才转过头，看向门外的谢文东，笑呵呵地说道：“谢先生，久违了！”顿了一下，伸手指下自已对面的位置，笑道：“谢先生请坐！”一旁的宫本龙一做翻译，将他的话译成中文。

    见筱田建市傲气十足，见到东哥，连起身招呼的意思都没有，五行兄弟以及袁天仲等人的眼中皆露出火光。谢文东心中也不痛快，可脸上倒是一副毫不在意的样子，他脱下鞋了，走进房间，刘思远、五行、袁天仲也随之跟了进去。

    大厅内。表面上看山口组的人并不多，只有筱田建市和宫本龙一以及两名随从模样的大汉，但众人皆是经验丰富的老手，虽然没有看到，但也能感觉得出来，在大厅的四周潜伏着无数山口组的精锐，一进大厅就能感受到那股腾腾的肃杀之气。

    谢文东走到筱田建市对面的木桌旁，盘膝而坐，故意上下打量他一会，方笑悠悠地说道：“筱田先生，想不到你的伤这么快就痊愈了。”

    上次在广州，筱田建市遭受到青帮的误杀并受了枪伤，虽然不是很严重，但也不是什么光彩的事。听完谢文东的话筱田建市老脸一沉，。随合，呵呵笑了起来，反问道：“听说青帮在中国的势力依然很庞大，南北洪门联手依然剿灭不了青帮，真是出人意料啊！”说着话，他给谢文东面前的茶杯也倒满茶水，说道：“这是我上次在中国带回来的极品龙井，尝尝！“

    谢文东毫无戒心地将茶杯端起，浅浅饮了一口，只觉得满口方向，口舌生津，忍不住赞叹一声：“好茶！”

    “恩，是好茶！”莜田建市点点头，继续说道：“既然南北洪门对付青帮有困难，我们山组很愿意帮谢先生这个忙，当然了，这也是为了报上次那一箭之仇！”

    明白他是指被青帮打上的事，谢文东暗暗冷笑，听起来他的话似乎合情合理，而实际上，根本不是那么回事。他笑眯眯的又喝了口茶，说道：“其实，有没有贵组的帮忙，我都可以消灭青帮在大6的势力，只不过有了贵组的参与，可以让我减少很多不必要的损失。”

    莜田建市扬起眉头，反问道：“谢先生是把我们山口组当炮灰？”

    谢文东针锋相对地问道：“我一直都认为贵组是做炮灰最好的原料。”

    刘思远在旁边听着暗擦冷汗，若是换个地方，话中的火气再大点也没什么，但现在是在日本，而且还是在山口组的家里，当着人家的面这么损山口组，实在是……他坐在谢文东身后偷偷拉他的衣角，示意谢文东不要把话说的那么狠。

    筱田建市以及宫本龙一听完，果然脸色顿变，但前者毕竟是山口组的老大，深沉老练，顿了片刻，他哈哈而小，说道：“谢先生，可知道这是那里？”

    谢文东淡然说道：“贵组的东京分部。”

    筱田建市笑问道：“既然谢先生知道，还敢这样说，不怕走不出去吗？”

    谢文东幽幽说道：“如果筱田建市想杀我，不管我说什么，你都会这么做的，如果筱田建市想和我做朋友，那么自然也不会介意我说什么，不是吗？”

    “嘿嘿……”筱田建市耸肩而笑，只是笑的有些阴冷。

    在谢文东没来之前，筱田建市确实只想利用他，而这一刻，他却在不知不觉间起了杀意。

    谢文东此时在自己的地头上，身边还不到二十人，而且还是没有武器的二十人，实在是个难得的机会了，甚至已难得到比杀掉入江浈，侵占日本洪门的那些东京地盘还重要，眼前，正是处死自己最大外敌的绝佳机会，这一刻，筱田建市心生了动摇。

    他也在考虑，究竟是杀掉谢文东对自己有利，还是利用他干掉入江浈，给自己一个吞并日本洪门东京地盘的借口有利。

    谢文东观察入微，眼中不揉沙子，只看筱田建市的眼神，就已感觉到他心理的变化。

    暗叫一声糟糕，他脑筋急转，微微偏头过去，看向身后的袁天仲，双目先是眯了眯，随后猛的张开。

    袁天仲跟随谢文东有一段时间，对他的暗示也心领神会，本是盘膝而坐的他突然站起身形，走到墙边的刀架前，抽出一把寒光闪闪的日本诿刀。

    将刀握在手中，感觉手里沉甸甸的，袁天仲伸手一弹刀面，只听“叮”的一声脆响，金属颤抖的鸣声久久不散，他嘴角挑起，笑呵呵地说道：“好刀。”

    见他抽出刀，筱田建市没什么反应，宫本龙却吓了一跳，急忙站起身，说到：“你要干什么？”袁天仲将到鞘拿开，然后把矮刀放在刀架上，转回头，笑道：“你紧张什么？我只是好奇，想看看究竟是你们日本刀的好，还是我们中国的武器钢口利！”说完话，他腿后一布，肩膀猛然一晃，唰的一声，一道银光他手中闪起，随后，只听得当朗啷一声咙响，再看那把放在刀架上的矮刀，拦腰而断，摔落与地面之上。

    再看袁天仲的手中，空空如也，好象从没拿出过武器似的。

    太快了，他的抽剑，断刀，收剑，一气呵成，前后的时间加在一起也不过是眨眼的工夫。

    这一次，别说宫本一惊呆了，即使坐在那里的筱田建市也直勾勾地看着地面上的断刀，脸上写满惊骇，久久说不出话来……

    由于房间里传出金属的断声，周围潜伏的山口组人员不明白生了什么事，一拥而出，顿时间，门外以及大厅里侧的小花园里的站满了穿西装的大汉。

    袁天仲扫视左右，心中暗暗吃惊，不过脸上表情依然很轻松，拍了拍手，走到谢文东和筱田建市之间坐下，接着转头看向谢文东！

    摇头说道：“看起来，还是我们中国的钢口更锋利一些！”

    当袁天仲坐到自己身旁的时候，筱田建市身上的汗毛都为之竖立起来，对方的身手太厉害，乎想像，如果他刚才那一招用来对付自己，恐怕连闪躲的机会都没有，就会像那把断刀一样了。

    想到这里，筱田建市难以置信地看着袁天仲，目光在他身上扫来扫去，由始至终，他都没有看出袁天仲身上的武器究竟隐藏在哪里，而他又是如何出手的。

    看了好一会，也没看出个所以然，他暗暗摇头，目光一偏，冷冷扫了宫本龙一一眼。

    他一眼，差点让宫本龙一尿了裤子。

    对方身上还藏有武器，而自己却没有检查出来，万一组长生了意外，自己的责任可太大了，要掉脑袋的。房间里有空调，温度低得很，饿宫本龙一的脸上却布满了汗水。跪在那里，身子直哆嗦，如坐针毡。

    筱田建市深深吸了口气，仰面一笑，问谢文东道：“谢先生，这位是……”说着，他的目光又落到袁天仲身上。

    对袁天仲制造的效果，谢文东很满意，微微一笑，说道：“是我的兄弟！我的兄弟刚才太失礼了，还请筱田先生不要介意啊！”

    “呵呵……不介意，当然，当然不介意！”筱田建市笑了，不过他的笑比哭好看不到哪儿去，如果说刚才他还有杀掉谢文东的心思，现在已一点都没有了。

    有袁天仲这么一个恐怖的敌人坐在他身旁，筱田建市的心凉了半截。

    他对门外以及花园里的黑衣大汉们摆摆手，示意无事，等大汉都离开之后，他拿起茶壶，给谢文东的茶杯倒满茶，然后，正色地说道：“谢先生，现在让我们谈谈洪门庆典上的事吧！”

    呼！谢文东暗中嘘了口气，他已感觉到筱田建市身上的杀气消失。他笑眯眯说道：“好啊！我想听听，筱田先生有什么计划？”

    筱田建市正色说道：“很简单！在洪门庆典上，谢先生可让你的手下直接做掉入江祯……”说着，他看了看袁天仲，悠然一笑，说道：“谢先生有这么厉害的兄弟，想必事情做起来就变得更加容易了。”

    谢文东点点头，淡然问道：“然后呢？”

    筱田建市说道：“剩下的事情都由我来处理，谢先生不用担心。”

    

