    之后，众人向方里询问了离开的时间。

    对此，方里直接给予了回答。

    “大概三天后吧？”

    爱丽丝也问过这个问题。

    当时，方里也是这么回答的。

    因此，爱丽丝为方里所举办的送别的晚宴，就定在三天以后的夜晚。

    而在这三天时间里，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人似乎理解到了方里的决定无法忤逆，再加上理由充分，方里又说了，最多一年以内会回来，众人也就干脆利落的放弃了其余的念头，转而为方里的送行做准备。

    具体就是帮助方里进行魔药与魔道具方面的采购。

    至今为止，方里因为所做的都是最高难度的任务，得到的报酬和奖金亦是高得吓人，所以，其所攒下的存款简直多到吓人，都足以用来作为国家的运作资金，并维持长达一年的时间了。

    这笔钱，留在手上的话，在其余的世界里亦是多少有可能派不上用场。

    毕竟，这个世界的货币并不仅仅只有金币，还有铜币、银币乃至纸币。

    金币的话也就算了，哪怕是拿到其余世界里都能进行变卖，换取等价乃至超价的钱财，为方里提供方便。

    可其余的货币，那就基本上没有金币那么实用，纸币更是完全派不上用场，花掉是最好的选择。

    当然，这笔钱也不是不能留给和真等人。

    只是，如果将钱留给这些人的话，那方里可不敢保证这些家伙不会就此自甘堕落，过上乱来到了极点的生活。

    因此，这个想法便被方里给直截了当的舍弃。

    反正，有爱丽丝在的话，这些人至少不会饿死。

    所以，方里打算将这些钱全部用来采购有用的魔药和魔道具，即使在其余的世界里都能进行充分的利用。

    至于当初劫国库得到的金银财宝，方里倒是将其还给了爱丽丝。

    当初是抱着别吃亏的想法劫走了这一堆金银财宝，可现在的话，连这个国家的小公主都倒贴成为了自己的未婚妻，贝尔泽古王国又是出了名的武斗派，经济方面的发展及不上其余的国家，方里劫走的这一堆金银财宝就算不会让王国伤筋动骨，那也足够肉疼，还是还回去比较好。

    在这般状况下，方里也将自己的全部身家都取了出来，拜托爱丽丝让人帮自己收购最有价值且最实用的道具。

    爱丽丝欣然接受，甚至还抛下了所有的公务，陪方里上街买东西，总算是在难得的逛街采购活动下露出了开心的笑容，对方里即将离开的失落跟哀愁消散了不少。

    而这一次，库雷娅也意外体贴的没有阻拦，只是无论如何都无法放心爱丽丝一个人跟方里上街，硬是拉上雷茵，整天跟在方里与爱丽丝的屁股后面。

    值得一提的是和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人亦是主动提出了帮忙。

    “不就是买东西吗？我最在行了！”（和真）

    “瞧瞧我这对神之眼，还有谁能比我更识货的？”（阿库娅）

    “论魔药与魔道具的品质的话，这个世界上还没有谁能够赢得过红魔族制作的精品。”（惠惠）

    “达斯提尼斯家也有些累积，不能平白无故的取出来消耗，不过如果你愿意以等价的金钱做交换的话，那我会帮你取得家族代代累积下来的不少强力的魔药和魔道具。”（达克妮斯）

    于是，方里便将大部分的钱都交给了这四个人。

    不得不说，这个做法倒也是对的。

    靠着过人的幸运值，和真买到的基本都是好货，价格也被其砍到最低，只不过本人似乎偷偷的藏了一些小费进自己的口袋里，方里看在其收获不小的份上，倒也全当没看见了。

    惠惠直接回了一趟故乡，以超低的价格买了一大堆极其强力的魔药和魔道具，证明了其之前所言非虚，虽然因为本人穷惯了，连一日三餐都顾不上，所以也出于本人的价值观帮方里买了大量的食物，简直多此一举，但比较起这些强力的道具本来的价值，这点浪费根本不算什么，方里也就算了。

    达克妮斯如言从家里撬来了许多珍贵的宝物，其中甚至有一些是独一无二的超稀有珍品，收获完全不在惠惠之下，却是买来了皮鞭、蜡烛、绳索与极其暴露的紧身衣之类的让人吐槽不能的东西，被方里全都扔掉。

    至于阿库娅，则是在第三天的时候捧着一颗蛋，得意洋洋的来到方里的面前。

    “我说，你听了可别吓一跳，这可是龙蛋喔，能孵出最强大的龙，老板跟我说了，等到它孵出来以后，那就算是魔王都能一口唾沫吐死，哪怕耗尽一个国家所有的资产都别想从他那里买到这个至宝，但他看我长得可爱，所以大发慈悲的将这个蛋卖给我，让我给出自己能力范围内能够给出的钱就行，我一个激动就将所有的钱都给他了，虽然不知道为什么那个大叔要将这个珍贵的龙蛋摆在那么破烂的摊位上，我回去找他想问问还有没有一个的时候他也消失不见了，但这绝对物有所值……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的蛋啊啊啊啊啊啊！”

    方里无言的将阿库娅的蛋给摔碎，并拜托能够指使骑士团和卫兵队的库雷娅将那个所谓的卖龙蛋的破烂摊位主给全身扒光抓回来，好不容易才找回了所有的钱，并将阿库娅所有藏起来的酒都作为赔偿，用来请库雷娅喝酒，让阿库娅大哭了整整一天。

    结果，就算方里即将离开，这些家伙还是像以往那般独立独行，让方里开始怀疑，将他们留在这里，是不是在祸害王都，迟早有一天会将这个王国都给坑得国破家亡，让魔王军踏破前线，征服全世界了。

    可怜方里之前还说完全不在乎这个国家会怎么样，这个世界又会怎么样，现在却愣是被搅得不得不关心起来，真是感觉累到不行。

    不过，总的来说，方里还是将全部的钱财都换成了有用的道具。

    这些道具，甚至多到连黑之环都塞不下，带不走了。

    幸好，爱丽丝送给了方里一件神器。

    ……

    妖精的布袋

    类别：饰品

    等级：第三等级

    效果：空间道具，可用于储存物品，容量无限。

    ……

    有了这件神器，方里的黑之环可以退休了，被方里送给了爱丽丝。

    毕竟，黑之环的空间虽然很小，可却还有全属性提升2点的效果，在各方面都是很方便的。

    就这样，夜晚降临。

    告别的晚餐会，悄然来临。