    

    这抠货回答的这么干脆，肯定连看都没看。

    许然刚要挖苦他一番，忽听小春红轻声道：“贤弟缺银子用吗？我这里有。”

    车帘掀开一条缝，白皙的小手捧着个鼓鼓囊囊沉甸甸的布包递出来。

    略微打量了下，包里若都是银子，少说得有三百两，要是还有金子，那就更多了。

    许然客气道：“太多了，嫂嫂帮我取五十两即可，等我有钱了还您。”

    老王一把拽回布包，笑道：“你看，贤弟都说太多了，要五十两就够，你拿给他就好。”

    不大一会他递出来几锭银子，叮嘱许然道：“虽然你这声嫂子叫的甚合我意，但亲兄弟明算账，咱们说好了，要讲借讲还呀。”

    “放心。”

    许然接过银子，帮他们拉好车帘，见旁边的车夫在专心驾车，心念一动，银子便从手里消失了，然后手上多出一双新布靴。

    换上靴子，许然感觉自身的法力值提升了一大截，两条腿似乎也充满了力量。

    再次回到游戏系统，却找不出所谓的初级场景模块在哪里。

    也许遇到新怪物时才会触发。

    许然选择击杀怡春院里生成的五个纸人野怪，一个15级与四个8级的怪物组合，若成功击杀，可以获得不少经验值和物品奖励。

    在动手前，他先将最后一个技能点加在佛光普照上。

    2级佛光普照，可以造成基础伤害100+8精力*25点伤害，并对自身前方90°扇形区域形成范围攻击，足以秒杀四个8级纸人小怪。

    许然直接给了15级的锦衣秀才一记术法之箭加獠牙钉的组合偷袭。

    锦衣秀才身体一顿，血条掉了一大截，抽出大号裁纸刀冲上来，那四个布衣青年模样的纸人，也抽出裁纸刀快速合围。

    许然站在原地，静待他们靠进，释放了迟缓术，开始利用速度优势在他们之间游走。

    三转两转之后，五个纸人全部出现在了他的正前方。

    佛光普照！

    一束淡金色的光辉随心念从天而降，先落在许然的身上，接着如被折射一般，向他正前方90°角的区域散射出去，当先的锦衣秀才等五个纸人全部被笼罩在淡金色光幕里。

    几乎在光芒临身的一瞬间，五个纸人同时释放了恢复血量的技能。

    光芒一闪即逝，原本足以秒杀8级纸人的威能，只击杀了三个纸人。

    还剩下15级的锦衣秀才，和一个8级布衣青年。

    锦衣秀才的血量仍有八成左右，布衣青年已经残血，补刀即死。

    许然正要用獠牙钉结果掉布衣青年，却见锦衣秀才手里的裁纸刀绽放出耀眼的金属光泽，一刀斩向自己。

    一种危险的气息扑面而来，许然赶紧放弃击杀布衣青年，全力挥动黑魔剑迎向裁纸刀，同时给自己施加了护体神盾。

    锵！

    刀剑相击，许然在大力撞击下倒退了两步，尽管对方的裁纸刀并未直接斩在他的身体上，许然发现自己的血条仍旧下降了近四分之一。

    很强悍的攻击技能！

    15级的纸人比8级的多会一种技能！

    许然不惊反喜，身形闪动，黑魔剑横扫锦衣秀才的脖颈，左手的獠牙钉倏一下没入剑光里，直击秀才的右眼。

    趁着这个功夫，那个8级布衣青年已经退出战圈，躲在一边做出防御姿势。

    这家伙是在等回血技能冷却时间结束？

    游戏里的野怪也有这样的AI？

    许然心念一动，召唤出8级纸人，挥刀直取残血的布衣青年。

    锵，锦衣秀才用裁纸刀挡住黑魔剑，正欲换招反击，却被獠牙钉钉在右眼上。

    因为是游戏怪物的关系，他只是血条下降了一大截，自身的行动能力却未受影响，裁纸刀贴着黑魔剑的剑身便切过来。

    许然身形爆退，再次拉开与他的距离，用飞行轨迹难以捕捉的獠牙钉与之游斗。

    那边召唤纸人斩杀了残血布衣青年，回身从身后攻击锦衣秀才。

    锦衣秀才放弃许然，回身猛攻纸人，在没有护体神盾加持下，只几刀下去，纸人便血条见底了。

    许然用回照大千技能，给纸人恢复了120点生命，他才不至于倒下。

    自己则加紧猛攻。

    术法之箭。

    獠牙钉。

    佛光普照。

    獠牙钉。

    ……

    【系统：击杀纸人野怪组合，获得经验值370点，蓝色品质的大号裁纸刀*1，白银0.96两。】

    许然查看了大号裁纸刀，是一种攻击力+10的单手武器，并没有什么特别之处，而且也无法给召唤出的纸人使用。

    再用透视之眼技能看了下锦衣秀才的属性，除了四维属性略高之外，其余都平平无奇。

    野怪：锦衣秀才。

    种族：扎纸妖。

    等级：15级。

    攻击力：15

    防御力：12

    体力：13

    精力：8

    个性天赋：可作为鬼魂的容器。

    已获得技能：

    主动技能1：治疗术，恢复最大生命值的10%，冷却时间300秒。

    主动技能2：劈刀斩，致命一击，造成3倍伤害，冷却时间300秒。

    已有装备：大号裁纸刀（蓝色品质）、纸质铠甲（白色品质）

    ……

    许然看着锦衣秀才的四维属性，觉得有些奇怪，按照每升一级随机增加一点属性的规律，15级的野怪四维总量达不到这个数据，就算加上装备增加的属性也不对。

    难道是自己的基础属性太渣，连个普通妖怪都赶不上？

    这种可能性不大，应该还有某些规律自己没有发现，或者除了升级和穿戴装备之外，还有其他途径增加基础属性。

    许然不再纠结这个问题，心念一动，选择自动刷五妖150次。

    【系统：刷150次纸人野怪组合已完成，获得经验值411点，技能“劈刀斩”，蓝色品质大号裁纸刀*7，白色品质纸质铠甲*9，微型血瓶*36，微型法力药瓶*23，白银134.9两。】

    【系统：战斗数据已生成，载入宿主记忆中。】

    【系统：宿主升到11级，防御力+1，自由技能点+1。】

    好多钱啊！

    许然心理乐开了花。

    再看经验值，还差不到100点便可以升到12级，许然长舒了口气，选择查看“劈刀斩”技能。

    【劈刀斩】：等级（13），使用近战锐器造成致命一击，造成345倍伤害，且技能每提升1级，可额外增加一次攻击机会，冷却时间300。

    呵，自己这个劈刀斩可比纸人的强悍多了，从这个技能的增幅看，同样的技能，在自己点满技能点后，都强于技能原有者？

    若是这样，可是极好的福利。

    许然又用透视之眼查看其他几个提供过技能的怪物，事实正如他所料。

    车夫不经意瞟了许然一眼，见他眯缝着眼睛，笑得格外陶醉。

    便循着他的目光看过去，远处只有绿油油，一眼望不到头的蜀黎地。

    笑问道：“这位爷，看见什么招笑的事了？路上无聊，不如说出来让赶车也解解闷。”

    许然让他附耳过来，神秘地道：“来的时候啊，我也是走的这条路，竟看见蜀黎地里啊，年轻的秀才和美貌的女子在野合……”

    “是吗？”

    车夫立即两眼放光的往蜀黎地踅摸，“要是让俺看见，嘿嘿……”

    许然也乐了，要是让你看见，你可就掉进榨汁机了。

    他从系统空间取出几锭银子，在手里掂了掂。

    马上还给老王？

    就凭他那抠门的小样……

    还是先别还了。        

