    第122章孩子

    这个年代，林瑜这样的岁数算是大龄女青年了，难怪家里会着急。

    “你就别抱怨了，你妈还不是为你好，生怕你孤老。”

    林瑜神情无奈，“但是总要我喜欢啊。”

    “那你不喜欢楚阳？”

    听到这话的时候，林瑜脸色突然诡异的一红，“也不是啦，就是这样的追求有点吃不消。”

    作为过来，何婉清一看就知道这是郎有情，女有意，只可惜这个女啊，还没有想明白。

    “得了，得了，别提我了，你不说带孩子回来的，两个小宝宝呢？”

    “我婆婆带她们回我丈夫外婆家了……”两人正聊着，突然邻座两人吵了起来。

    “你以为你是什么东西，我高亚芳能看的上你，出来见你就算给你面子了……”

    一听这话，何婉清朝着林瑜说了一句，“我们走吧。”

    林瑜不知道怎么回事，但是看到何婉清如此也起身了。

    谁知道两人刚要往外走，就突然听到一阵喊声，“何婉清，你是故意的吧？来看我的笑话，你心肠怎么这么恶毒，真不知道我哥看上你哪点了。”

    何婉清本来就想尽快离开，就是怕这样的事情。

    也不知道这高亚芳跟她是不是天生八字不合，怎么总能碰到这么尴尬的场面。

    “亚芳，你想多了，我只不过和我朋友在这里见面，也不知道你在这里。”要知道你在这里早就躲得远远的，谁曾想能看到你在相亲啊。

    高亚芳直接从桌上抄起一个水杯直接朝她砸了过去，林瑜眼疾手快，直接将她拉到一旁。

    “你这人心肠也太狠毒了吧，要让清清毁容啊？”

    何婉清本来不想着计较，之前发生的事情，已经让她决定以后离高亚芳远远的，谁知道这次高亚芳竟然还敢动手。

    “高亚芳，我看在婆婆的份上，屡次人让你，你可别给脸不要脸。”何婉清放下这句话，直接拉着林瑜就走了。

    一出门，何婉清神情带着一丝疲惫，“抱歉了，好好一个见面，让她给毁了。”

    “跟我还客气啥，走，找个地方，我们继续。”

    两人直接去了东来顺，吃火锅。

    自从怀孕之后，何婉清好久没有吃过火锅了。

    “清清，别怪我多嘴，那人是谁啊……怎么跟你有深仇大恨似的。”没恨能直接用玻璃杯砸脸嘛，也真够恶毒的。

    “一言难尽。”

    虽说和林瑜关系不错，但是这毕竟是和小姑子之间的事情，也不适合说啊。

    林瑜也看出她的为难，没有多问，“别想了，吃一顿，我送你回家。”

    两人接下来聊了不少事情，从林瑜口中得知李媚儿结婚了，嫁的是个外交官，也算是家族联姻吧。

    不过李媚儿到处沾花惹草的，闹得圈子里都知道了，没几天就让婆家给送回去。

    谁知道还怀孕了，李媚儿也不知道这孩子是谁的。

    何婉清只是吃着菜，听她说着。

    两人吃完了，林瑜将她送回了公寓，没有去大院，至始至终，学校里的人都不知道高亚军是高家的人。

    公寓好久没住了，虽然有人来打扫，但是何婉清洁癖症发作，里里外外的都给彻底清扫了一遍。

    然后美美的睡了个午觉。

    高亚芳气势汹汹的回了赵家，一进门直接往沙发上一坐，让小保姆给倒茶。

    “呸，你是想烫死我？”

    小保姆在赵家多年，其他的赵家人都对她不错，唯独这个小小姐每次都要发脾气。

    就在这时，赵慧下楼给孩子冲奶粉，听到这句话，“高亚芳，你可真让我刮目相看啊。”

    听着赵慧的声音，高亚芳身体一缩，“妈，你咋来了。”

    “不来，能知道你在这的状况吗？作威作福？”赵慧对她真是彻底失望了。

    虽说哪有母亲会不在乎自己的孩子的，可是孩子从来不体会母亲的苦心，这样的孩子真的还需要吗？

    听到这句话，高亚芳神色不愉，“妈，你是不是看我不顺眼啊，你为了一个外人把我赶到了外婆家，还想怎样啊？”

    外人？

    赵慧简直觉得无可理喻，“高亚芳，你到底能不能懂事一点，你嫂子和你哥结婚这么久了，孝顺长辈，对你们也掏心掏肺的，你怎么就不知道理解呢？”

    “得得，你们就知道她好，你知道刚才她做什么了吗？专门去咖啡馆看我的笑话，都丢死人了。”

    越想越恨，高亚芳现在恨不得活吞了何婉清。

    要说两人之间也没有什么仇怨的，无非就是外人挑拨了几句，高亚芳就相信了。

    后来知道真相了，又觉得高亚芳抢走了哥哥和父母的宠爱，小孩子脾气发作，才跟她对着干。

    久而久之，好像不贬低她一下就不能活一样。

    “你给我住嘴，你嫂子和我今天刚来的京都，也不知道你相亲的事情。”

    赵慧没想到小女儿竟然对何婉清误会这么深，难道她经过上一次郝佳的事情还没有看清楚吗？

    她的女儿真的已经愚蠢到连事实都分不清了吗?

    “吵什么吵，亚芳你少说两句，你妈再不对，那也是你妈，顶嘴也不怕外人笑话。”

    “妈，你不能再惯着亚芳了，你看看她现在成什么样子了。”

    一听这话，赵外婆眉头一皱，“怎么，连我这个妈也看不上了？”

    “一会我走就将她带走，在放在您这，她连天都要翻了。”

    “我不走，我就陪着外婆。”

    高亚芳赶紧跑到外婆跟前，抱着外婆的胳膊道。

    “恩，咱们不走。”

    从小在身边宠着长大的，别人说她不好，她也觉得好。

    赵慧懒得再看高亚芳这副样子，直接上了楼，将孩子东西收拾收拾就要回大院。

    赵外婆年纪大了，虽说对何婉清有些不满意，但是对这两个小的很喜欢。

    两个小宝宝白白嫩嫩的，长得也好看，一眼招人喜欢。

    “这家是放不下你了是吧？”

    赵外婆不明着说留孩子拐弯抹角道。

    “我回我公公那，省的你老生气，你就好好的跟这个外孙女呆着吧。”

    说完这话，赵慧直接抱着孩子就出了门，坐上车直往大院去。

    “亚芳，你咋就不能少说两句，你看看……”

    一声叹息，上了楼。

