    十分钟后，宋严面带着笑容从审讯时之中走了出来，跟在他身后的郭浩宇有些疑惑道：

    “老大，这些人怎么处理？”

    现在审讯已经结束，前者却并没有动手，这难不成是要留着过年？

    “杀了吧，把那个吉布留下来，我过两天可能要去一趟太阳国，那边有个东西需要拿一下。”

    宋严摸索着下巴上的胡子，眼神之中露出一丝期待，不管怎么说，他已经将自己想要问的事情问出来了。

    从吉布的口吻之中，可以很清楚的知道，太阳国崛起的事情看来也被提前了不少。

    这样他有些费解，究竟是什么东西在推动着整个蓝星的进程。

    “是！”

    郭浩宇点了点头，紧接着转过身身后走去，旁边的陶欣先是看了一眼前者，又朝着宋严开口询问道：

    “宋指挥，这里的事情结束，我就先回去了。”

    “嗯，这两天收拾一下行李，我有点事情要带你去办。”

    宋严解决完这里的事情，便朝着通讯部的方向走了过去，想要前往太阳国，如果用普通的交通工具肯定是过不去的。

    陶欣愣在原地，她似乎有些不敢想象自己居然可以这样，还能够跟大名鼎鼎的宋战神一同前往太阳国。

    ......

    与此同时，一辆卡车缓缓驶到了梧桐基地的南门口，总共两道身影从车上走了下来。

    “祝景山，我劝你还是不要下车，等我打赢了宋严，你再去岂不是浪费时间？”

    郑钧飞一脸不屑地说道，他可是尘沙基地的大将，实力非同小可，也正是因为如此才让他觉得宋严也不过如此。

    “郑队长，我劝你还是不要这样想，上次见到宋严的时候，他身上的气势完全要比你强得多。”

    祝景山是个普通进化者，实力上与前者差出不少，可以说，两者完全没有什么可比性。

    “你懂什么，你又不去战斗，你杀过得丧尸有一百个吗？”

    郑钧飞可不管这些，在他的眼中，这些指挥官身份的人，永远只会站在高处指指点点，完全没有战斗力可言。

    上次西门涵能够死在战场上，在他看来，完全就是轻敌，以及战斗经验上的缺失。

    “那这样，你先去，我在这里等你回来。”

    祝景山摇了摇头，现在这时候，自己的实力没有办法，也只能够受制于人。

    “算你识相！”

    郑钧飞嘴角露出笑容，迈开步子走到了基地的门口处。

    一个战士模样的身影缓缓走上前来，一脸严肃道：

    “姓名，年龄，实力！”

    “郑钧飞，今年28，实力六阶，我是来挑战你们基地的指挥官的，说好迎战他怎么不出来，跟我这当缩头乌龟呢？”

    战士脸色顿时一变，原本严肃的脸上浮出一丝怒气，他没有停留，而是转过身朝着城墙上的吕奇汇报。

    后者一听这事情，顿时打电话给宋严。

    “喂，老大，这门口有个叫郑钧飞的，好像要挑战你？”

    “啊？挑战我？差点忘了还有这事情了，你让他来时代广场吧，完事一起吃中午饭。”

    宋严说完，将电话挂断，紧接着挥手打开自己的本源空间，将其中的宋一带了出来。

    两人兵分两路，前者缓缓抬脚上楼，后者则是朝着时代广场的方向赶去。

    这样一来，宋严就可以一心二用，甚至不用担心自己被忙得不知所措。

    他轻轻打开门，走了进去，看着旁边正在睡觉的梁弘博，轻声道：

    “梁部长，昨天又加班到几点啊？”

    “嗯？”

    后者从睡梦中清醒过来，一看是宋严，顿时精神放松下来道：

    “昨天调查到两点，我现在的实力想要进入别的国家了解一些机密性的东西都是很轻松的。”

    “所以昨天就在调查？”

    宋严眉毛一挑，这样的事情倒是让他颇有兴趣，毕竟自己前世虽然掌控了整个世界的进程，但是却有着机密这一项短板。

    所谓的机密，都是被掩盖在事实之下的事情，这些东西全部被封存在档案之中，想要调查到需要花费一定的手脚。

    “是的，昨天调查了一下米国，发现他们似乎隐藏着三大族群，这三大族在这片土地上实力很强。”

    讲到这里，梁弘博打了个哈欠，眼神中露出一抹兴奋的说道：

    “这三大族，分别是......”

    “狼人，血族？”

    宋严皱了皱眉头，这三大族他还是有所了解，但是只知道其中的两者，剩下的就不是很清楚了。

    “一是狼人，二是血族，三则是远古龙族。”

    梁弘博的眼神之中满是激动的神色，他兴奋的手舞足蹈道：

    “宋指挥，远古龙族！这可不是什么小事情，这一切的一切，都证明我们的神话传说有可能不是假的。”

    这些事情，在他看来，完全预示着一些机密即将被揭开。

    宋严微微皱了皱眉，如果说真的有远古龙族的话，那为什么他前世并没有看到？

    他看了一眼屏幕，紧接着开口道：

    “除了这三大族以外，你有没有观察到一些近期的消息？”

    “有的，最近我能够看到米国正在朝着进化者体内植入自爆芯片，但是这种芯片我无法接收到信号，没有办法操控。”

    梁弘博轻轻敲击了一下键盘，将一幅图像呈现在宋严的面前，开口说道：

    “这几个人，就是在植入芯片时成功活下来的幸运儿，他们每个人都将得到各自基地的精心培养，应该会成为精英进化者。”

    宋严看着上面几个熟悉的面孔，嘴角微微裂开，这几个人，还真的是前世几个米国十分强大的进化者。

    在某种程度上，这一连足足八个人，完全就是米国的八大金刚。

    他们的存在，大大延缓了丧尸的扩散程度，以及人类幸存者的数量。

    宋严想了一下，紧接着开口道：

    “给我调一下关于太阳国的消息，我看看他们最近有没有在搞什么活动。”

    “太阳国，就那群小日子过得抠抠嗖嗖的人，能有什么好看的？”

    梁弘博虽然不情愿，但是双手还是在键盘上疯狂的敲打了起来，不打一会，一个界面便弹了出来。

    这是一个视频，再打开这个文件夹的时候，上面甚至还有着足足三十多道特殊密码。

    “有难度吗？”

    “哈哈哈这个不算什么大问题，米国二百多道密码的我都给破解开了，这个太简单了。”

    梁弘博将旁边的一个棒棒糖塞到嘴巴里面，双手开始疯狂地敲击起来，一串串字符不断的在电脑屏幕上出现又消失。

    ......

    与此同时，一个身影缓缓来到了时代广场上，他眼神中满是疑惑的目光。

    这梧桐基地的建筑简直可以堪比一张集成电路的显卡，密集的让他险些走错地方。

    看到广场的这一刻，他心中已经开始兴奋起来，似乎已经幻想到了自己击败宋严，一举成为新战神的场面。

    “宋严，你在哪里？出来与我一战！”

