    虚无空间中，两人已经谈妥了，万泉之湖落到了奎峰手中，奎德文先一步离开，正待奎峰准备走下第九层时，四周传出一阵突兀的巨颤。

    奎峰心里一突，暗道该来的总归要来。

    “你都做了什么？巫师！”

    果不其然，奎德文再次浮现，和他一起的还有另一人，两人气息浑然不止真尊层次。

    这一刻两人的目光份外冷峻，恨不得将围在中间的奎峰一口一口吞食掉。

    “什么什么？你们不会想反悔吧。”奎峰演技依然在线，他一脸疑惑的反问道。

    但是，两人显然认准了他，神色越发冷峻，面孔下潜藏的怒火的如同正喷发的万载火山。

    …………

    乐园第八层的营地内。

    灰青色气息抖而不失稳，克罗尔已经化为龙形，缠绕在龙纹树上。

    他在竭力压制一切，只是随着他的力量快速被抽离，逐渐变得有心无力，他能预感到失控只是时间问题。

    “沙沙沙！”

    又过了一会，龙纹树骤然疯狂起来，克罗尔仍试图压制，却没料到这一刻自己的力量陡然变得虚浮，此消彼长之下，灰青色气息反被龙纹树击散，缕缕薄烟在宫殿内窜动。

    本尊应该到地方了，我的使命总算圆满达成。

    对于本尊罗克，克罗尔对他的信心强过对自己，在自己的力量被大幅度借用时，他相信本尊一定完成了他的事情。

    “结束了，还是待在崖山舒心，不知道何时才能复苏，希望本尊利索一点，毕竟本龙这次立了不少功。”

    看着向外界传达讯息的龙纹树，克罗尔化为了人形，他没有再阻拦。

    下一秒，宫殿门轰然炸裂，几道身影破门而入，杀意凛冽，直冲克罗尔而来，其中瑞加娜杀意最为浓烈。

    …………

    某阴幽树影中，各种力量像是雀鸟归巢一样，一一汇入到更前方的苍茫之处，在苍茫之处的一侧，存在着一只笼罩在青灰色薄雾中的凤鸟。

    “唳！”

    这时，青凤鸟眼眸中闪过一丝决绝，它鼓足了气势，半眯着眼盯着前方，加速向前方苍茫之处冲了过去。

    它的到来引起了四周的变化，灰青色的壁垒变得清晰可见，某种重影压迫过来，空间急剧地震荡起来，不过这一切已经迟了。

    瞬息之间，青凤鸟一头撞向了苍茫之处，它还在攀升的气势使得苍茫之处洞~开，隐藏着的界域就此浮现出来。

    这界域前还有一层看似很淡薄却异常厚重的力量。

    “撞过去！”

    伴随着某巫师不容置疑的声音，面对前方的种种，青凤鸟没有半点迟疑和停顿，庞大的身躯如同一颗青翠的陨石，直~挺~挺地撞到上面。

    “放肆！”

    在青凤鸟撞上去时，一声饱含威严的呼喝无端端响起，同时界域前的那层力量化为一伟岸手掌，手掌五指合拢，擒着偌大的凤鸟就像是捏着一只小鸡仔。

    在这种关键时刻，青凤鸟身上迸发出一重更深沉的森然青辉，青辉带来的锋芒格外锐利，出现的一瞬间就伟岸巨掌崩得支离破碎，如同飘散的柔絮。

    “青森之主？”

    那威严的声音再次响起，带着疑惑和狐疑。

    对此青凤鸟没有理会，它张口一吐，一口森然青气团从嘴里吐出，青气团悄无声息地穿透了拦在前方的界域，直接消失在其中，连界域都被染上了一丝丝淡青色斑点。

    “我道是谁有这等野心，原来是你，老怀特黑德，竟有不少其他老朋友的痕迹。”

    这时的青凤鸟没了刚才那种破釜沉舟的气势，它的神色变得沉静从容，无论是语气还是目光都显露出一股无与伦比的智慧韵律。

    在罗克心底一颗大石落地时，青凤鸟突然回转头颅探，凤喙啄下，他就这样在毫无准备的情况下被其吞入了口中。

    “老朋友？你还真敢说。”

    待青凤鸟身形一转化为一身着白袍的巫师时，那些飘散的柔絮重新聚拢，凝聚出一披着长袍的身影来。

    那人带着兜帽，透过兜帽中隐晦的光泽，隐隐能看到里面是一张苍老的面孔。

    长袍老者一甩宽大的袖口，界域上那些青色斑斑点点随之散去，那青气团浮现在他手掌，他信手一捏，青气团爆裂湮灭。

    青森之主沉静地看着这一切发生，半点出手阻挠的意思也没有。

    反倒是怀特黑德，瞧见青森之主那从容的面孔，心里不由地一沉。

    他很明白，对面比自己更苍老的老家伙手段异常叵测，如今对方的力量已经在圣权界留下了痕迹，非简简单单就能清除干净。

    “好一个青森之主，好手段，倒被你不小心得手了。”两人对视片刻，怀特黑德沉声道。

    “比不得你们，竟能汇聚这般大势，圣权界，当真是一股奇特的力量，不得不说，你们令本巫师另眼相看了。”青森之主也赞叹道，语气中显露几分实意。

    “你知晓了又能如何，敢离开你的巫师界吗？”怀特黑德话语一转，语气变得阴沉。

    这话一出，四周的空间随之变得紧迫，直接凝结起来。

    “你猜猜看。”青森之主依然沉静，声音不疾不徐，“你再猜猜，本巫师若想做一些事情是否需要离开巫师界。”

    从十万年前开始，青森之主这个名字就响彻了整个混墟万界，没谁敢小瞧这名看起来随时会死去的老巫师。

    怀特黑德也一样，作为当年的见证者之一，他知道巫师界藏着什么样的力量，他对青森之主的忌惮远超其他人。

    随着时间推移，空间凝固加深，以至传出了清晰的摩擦声，附近的青灰壁垒不住地颤抖着。

    “或许我们需要谈一谈，你需要什么？”在灰青壁垒快要承受不住，欲随着空间一样支离破碎时，怀特黑德打破了僵持。

    “你知道的。”

    “那三个灵魂位面我可以给你。”

    “不够。”

    怀特黑德退了一步，青森之主却没有应下。

    “你还想要什么？别忘了这事并非本主宰一人之事，小心我们让巫师永世不能离开巫师界，你知道我们能办到。”怀特黑德声音冷峻的呼喝道。

    四周的种种再度变幻，像是有霜寒洒过一样。

    “我们可以谈一谈。”青森之主轻笑道，四周寒冰消融。

    看到这抹笑容，怀特黑德明白今天无法善了，不过对面的老家伙愿意掺和进来，他突然觉得原来的计划或许不需要更改，无非是付出一些其他代价，在谋划的大事面前应下又何妨。

