    排序前三的大成就被人拿去，这其实是正常事件，毕竟，方云进入星海战场的时间相对较迟，那些消息灵通的圣子，可能早就知道圣战开启的准确时间，然后，第一时间进入战场，能提前一步获得大成就，并不意外。

    当然，九转法王能领先一步，拿下首个大成就，除了消息灵通之外，其本身的强悍实力，那才是根本。

    就算有内部消息，如若实力不强，也是很难拿到首个大成就的。

    星海圣战，时间不会太短，仅仅是第一期，也就是各个圣子玩单机的时期，就为期三个多月。

    届时，各个星球上的圣子基本分出胜负，得到足够的积分，杀入星系主星，进入第二阶段的角逐。

    百个星系，每个星系主星决出前三，进入星海主战场，进行最后的决战，可以说，那才是真正的天骄战场，代表着当代圣子的最强战力。

    从行星到主星，从主星到星海，圣子一步步杀过去，只要杀过一关，就能获得相应的巨额奖励，这些奖励五花八门，种类繁多，更为关键的是，这些奖励都对圣子的修为战力提升，甚至是对圣子诸天的提升，有着至关重要的作用。

    比如说，方云给跳小白所说的，时空走廊秘境，就是第二阶段的重要奖励之一，如若能进入其中，则对修士修炼时空道意有着极大的帮助。

    当然，因为时空道意强悍无比，所以，要想获得这个资格，也不是那么容易的事。

    可以说，星海圣战成绩将极大地提升圣子的综合实力，只要是有点竞争力的圣子，必然都会倾力一战。

    九转法王、邪恶博士和星米大修士都已经达成大成就，领先诸多圣子，先拔头筹。

    如同众多圣子一般，方云也积极行动起来，直奔自己的目标，敌对阵营补给点。

    大多数圣子都搞不懂这个敌对阵营是怎么一回事，但是方云却能判断得出来，这个敌对阵营，极有可能就是战盟培养的纪元圣子。

    战网和星网在星空相互对立，彼此竞争。

    双方极有可能在武仙北冕座长城也有着竞争关系，有着各自的利益诉求。

    利用星海圣战来分配双方的利益，却是一种比较科学的方式。

    这种利益诉求表现相当强烈，最直观的体现就是，击杀敌对阵营圣子，攻破敌对阵营营地或者补给点，都能得到高额的积分和战功奖励，诱惑力极大。

    胡一山给方云普及圣战信息的时候，就专门说过敌对阵营，表示，击杀一个敌对阵营圣子所得收获，足足有击杀本阵营圣子的五倍以上。

    当然，胡一山并不觉得有修士能攻破对方营地或者补给点，因为，那压根是不可能完成的任务。

    无论是梯玛文明，还是星际战盟，对纪元试炼都高度重视，而作为安全区的本阵营补给点，自然就是重中之重，必然会严防死守。

    基本上，两大阵营都不会给对手任何攻破营地的机会。

    本阵营的营地打造得如同乌龟壳，防御力高度强化，防御力量也是超级强悍，历史以来，很少有圣子去打补给点的主意。

    方云带着跳小白，连续施展土遁术，避开大量星兽，潜入距离战网补给点十多里外的一个山头之上，开始查探眼前这个补给点的详细情报。

    阵营补给点和阵营营地，都有极强的预警阵法，敌对阵营圣子靠近十公里范围之内，预警机制就会启动，营地大阵开启，到时候，就不是圣子跑去进攻营地，而是敌对阵营的圣子围杀而至了。

    山头之上，方云对跳小白说道：“小白，送点小家伙进去，探探里边的具体情况。”

    不得不说，没有任何攻击力，本身有极小的小古蚤，压根就引不起任何人的重视，也不会激发防御阵。

    没多时，跳小白已经放出小古蚤，钻入下方山谷，找到了树木掩映下的战网营地。

    分享小古蚤的视界，方云很快弄懂了这个营地的大致设置。

    营地面积不大，设施也不是很多，但是每个设施，都对圣子有着极强的补给作用。

    眼前这个山谷营地，名叫卡级拉营地，里边有两个阵营驻守修士，圣殿长老级别，还虚巅峰修为，绝对要强于大多数纪元圣子。

    营地正中，有一个传送阵，这个传送阵，应该能连同铁行三所有战盟营地，也就是说，一旦有大战开启，铁行三上，战盟三个营地的修士都可以瞬间传送过来。

    传送阵开启的话，方云要面对的，那就至少是五六个战盟长老的围攻了。

    除了驻守者驻地和传送阵之外，这个营地设置圣子专用的修炼区域，一间丹药室，一间战具室。

    营地虽小，但是圣子可以在这里边修炼、疗伤，补给。

    这儿也相当于就是圣子的安全区了。

    野外战斗的圣子，哪怕是遭遇到了不可抗拒的对手，只要能及时跑回营地，就能脱离危险，获得补给。

    因此，大多数圣子进入星海战场之后，都会第一时间找到阵营营地，熟悉一下营地的情报，然后，小心翼翼在营地周边活动，一旦有什么不妥，也能随时回来。

    阵营营地，有大阵守护，敌对阵营修士，或者是灵兽什么的，只要靠近营地十里范围，就会触发营地警报，激发大阵，保护进入其中的本阵营圣子。

    所以，阵营营地通常都被称为安全区。

    ……

    卡级拉营地之中，镇守营地的战盟长老，双眼巨人卡尔比尔疑惑地睁开眼睛，好似，周围有人在偷窥自己。

    是哪个不懂事的圣子进入营地了吗？

    竟然这般不懂规矩。

    双眼巨人，战盟塔尔??星的智慧生物，身躯高大，一颗头颅，头生双眼，但是，双眼不分左右，而分前后，前额一只眼，后额一只眼，全方位，三百六十度没有死角。

    双眼具有极强的感知能力，能感知入微，有人投来目光关注，也逃不脱他的感知。

    只是，让卡尔比尔奇怪的是，当他用心感知的时候，突然发现，刚刚那暗中偷窥的感觉消失了。

    稍稍感知一下，卡尔比尔发现，此时此刻，营地之中竟然没有任何圣子就住，卡级拉营地那是相当的安静。

    奇怪，这是怎么回事？

    难道，营地之中潜入了敌人不成？

    不对啊，无论是谁，只要是敌对阵营的修士，只要进入营地周围，那就一定会触发营地大阵。

    无论修士从天上飞来，还是从地下钻入进来，结果都没有什么两样。

    但是这次，他相当疑惑地发现，自己感知不到任何异常。

    这是什么状况？

    难道这是自己的错觉？

    或者是，有人在打营地的主意，有人准备摸进来捣乱吗？

    直到此时，卡尔比尔依然没有引起足够的重视，他只是以为，有那不懂事的本阵营圣子眼红顶级灵丹和法器，准备偷偷摸摸干一票就走。

    这些小家伙，真是狗胆包天，连这样的主意都能想得出来，他还真是服了。

    卡尔比尔瞬间释然，真有小家伙讨厌的话，给点教训就得了。

    他倒是没想过会有人攻入战盟营地，因为，那根本就是不可能的事。

