    　　陈越和快龙花了一上午的时间把营地四周给排查了一遍。

    　　首先是生活在这里的精灵们。

    　　它们虽然种类繁多，但等级却不高，因此威胁并不算太大，甚至还有几只胆小的家伙直接被快龙身上的气场给吓跑了。

    　　其次就是快龙的食物问题。

    　　相比于人类的食物，树果中所蕴含的能量明显更适合精灵的成长。

    　　而恰好这里的土壤十分肥沃，非常适合果树的生长，光是在这一小片区域内，陈越就发现了十几棵树果树。

    　　这些树果的种类各不相同，归功于在上个副本中学到的知识，他很轻松就认出了它们的名称与效果。

    　　如治疗麻痹的樱子果、治疗中毒的桃桃果、补充能量恢复体力的橙橙果等。

    　　陈越在通往每棵果树的路上做了简单的标记，大致记住方位后，便带着快龙往回走。

    　　快龙脑袋上的铁桶已经脱了下来，由快龙抱在怀中，里面装满了一堆五颜六色的新鲜树果。

    　　总的来说，对于早上的收获，他还是非常满意的。

    　　唯一可惜的就是，距离营地最近的一条河流在两公里之外。

    　　用水太不方便了。

    　　“休息一会吧！”

    　　陈越看着快龙脑门上的汗珠，接过它怀里的桶子，走到一片树荫中坐下。

    　　太热了。

    　　烈日暴晒下，头顶的树叶软趴趴的耷拉着，甚至连吹过来的风都是滚烫的。

    　　陈越正准备从桶子里拿出两枚树果给快龙解渴，忽然听到后面的树丛中传来一阵咆哮声。

    　　他与快龙对视了一眼，转身扒拉着树朝声音传来的方向望去。

    　　只见在一片林中空地上，一只高大的圈圈熊正在和一只敏捷的飞天螳螂打架。

    　　两只精灵的战斗野性十足，劈刺、撕咬、猛撞、爆摔，每一个招式中都充满了一种十分原始的野兽本能。

    　　和训练家指挥的战斗完全是一种截然相反的风格。

    　　飞天螳螂很聪明，利用自己的速度优势不断与圈圈熊打游击，手臂上的双镰每一次都能快、准、狠的打中圈圈熊的要害部位。

    　　很快，圈圈熊便落入了下风，被打倒在地，失去了战斗能力。

    　　飞天螳螂神情傲然的冷哼了一声，收起手臂上闪着寒光的双镰，刚想转身离开，像是突然察觉到什么一般，迅速转过身，目光锐利的朝陈越这个方向看来。

    　　陈越和快龙两个看热闹的吃瓜群众当场被正主捉住。

    　　飞天螳螂忌惮的看了一眼快龙，它手臂上的双镰轻轻颤动，背后的透明翅膀高速扇动下发出嗡嗡的声音。

    　　那是一种时刻准备冲过来打人的动作。

    　　陈越看出来了，他一边打量着飞天螳螂那两根看起来非常锋利的双镰，一边说道：“别冲动，我们只是路过，没恶意的！”

    　　飞天螳螂听懂了，它那紧绷的神经略有放松，看了一眼快龙旁边的人类，就要转身离开这里。

    　　陈越哪能这么轻易就给放跑，见到飞天螳螂的动作立马开口叫住了它：“等等！”

    　　飞天螳螂的身体立马再度紧绷了起来，它张开嘴，发出警告的声音。

    　　陈越看着它身上的伤痕，边向前走边说道：“你受伤了，我可以帮你治疗，别紧张，我们真的没有恶意的。”

    　　飞天螳螂听到这话有没有紧张陈越不知道，反倒是快龙紧张兮兮的跟在他身边，目露凶光的盯着飞天螳螂，口中发出警告的叫声。

    　　陈越用手碰了碰快龙的爪子，立马感受到了他心中的想法。

    　　它在警告对方不要轻举妄动。

    　　飞天螳螂沉默了一瞬，它心中权衡了一下，手上举着的镰刀还是放了下来。

    　　陈越走上前，发动常磐之力帮飞天螳螂恢复着体力。

    　　飞天螳螂身体一僵，随即有些不敢置信的看向面前这个露出和蔼笑容的人类。

    　　殊不知它心中的想法已经全被陈越获悉。

    　　飞天螳螂：他为什么要帮我？难道是想收服我？

    　　陈越微笑。

    　　就算他有这个心，也没法收服对方，因为他身上没有空的精灵球，而且这座岛上也没有卖精灵球的商店。

    　　于是他开口道：“不要多想，我帮你主要是想请你帮我一个忙。”

    　　飞天螳螂疑惑：什么忙？

    　　陈越摸了摸它胳膊上的锋利的镰刀，问道：“你这个能砍树吗？”

    　　飞天螳螂有些迟疑，砍树……它没试过。

    　　陈越见到已经治疗完毕，站起身回到快龙身边，指了指一旁的树，说道：“要不你试试？使用连斩或者劈开，对了，你会空气斩吗？”

    　　会的。

    　　飞天螳螂心想，见到这个人类没有攻击自己，它也放下了心中的防备。

    　　“那正好，你帮我这个忙，这段时间你要是受伤了的话都可以来找我帮你治疗。”陈越谆谆诱导。

    　　常磐之力又不花钱，累了的话休息一会就能恢复过来，用这个来换一个临时的劳动力，跟白嫖似的，他觉得非常值。

    　　飞天螳螂并没有想那么多，在它看来，被别人帮助了就要报答回去，所以它立马答应了下来。

    　　想着，它走到一棵不大不小的树前，双镰交叉，释放出了一道十字形风刃，直直的打在了树根的位置。

    　　“咔嚓！”

    　　随着一道清脆的声音响起，这棵树径直歪倒在了地上。

    　　陈越挑眉看着这一幕，那么现在问题来了，该怎么把树扛回去呢？

    　　他转过头，看向躺在一旁的圈圈熊。

    　　两分钟后，圈圈熊一脸懵逼的睁开了眼睛，它半坐起身，用爪子挠了挠头，眼神中满是茫然。

    　　但当它看到飞天螳螂后，立马变得警惕了起来。

    　　陈越微微一笑，说道：“别紧张，大家都是好兄弟。”

    　　圈圈熊眼神很凶的瞪了他一眼，心想：你谁啊你？！

    　　陈越耐心解释：“我是你的救命恩人，是我把你给救醒的，要不然你还不知道要在这里躺多长时间。”

    　　圈圈熊一愣，这才意识到自己的状态已经回复到了最佳状态。

    　　它立马推开陈越，朝飞天螳螂发出一声咆哮。

    　　飞天螳螂双镰咔嚓一声伸出，冷冷的看着圈圈熊。

    　　眼看着这两个家伙又要掐了起来，陈越叹了口气，请求场外援助：“星期五！”

    　　快龙立马飞身挡在了飞天螳螂与圈圈熊中间，身上爆发出一股强大的气势。

    　　

    　　				

