    “曲三寒，你假公济私也不怕掉进海里喂鱼？”没等秦远开口，大薇当先不满，阴沉着一张脸，双目隐现杀机。

    　　曲三寒冷冷地看着她，道：“你若敢偷懒，我向你保证，今晚你就会被扔下去喂鲨鱼！”

    　　“好了，守夜就守夜，今天晚上是个大晴天，月明星稀，正可以好好观赏一番此地的夜色，也是一桩美事。”

    　　见到大薇有动手的倾向，墨秋水出来打圆场。

    　　她拉着大薇赶紧离开，走到了甲板之上。升仙井已经到手，现如今的当务之急是如何完好离去，而不是要在此时寻愁觅恨。

    　　虽然大薇在他手中吃了大亏，这曲三寒又明里暗里给几人小鞋穿，她也生气，可当真不值得因为这点原因将事情弄僵。

    　　在墨秋水看来，这产出收益比实在太低了，铁定的赔本买卖。

    　　“也对，放着这等大好夜色却要蒙头大睡，实在太可惜了些。”秦远也笑了笑，很淡然地接受了这个不公平的待遇。

    　　他再也没有多看那曲三寒一眼，拦着大薇纤细浑圆的腰肢，摇摇晃晃往甲板之上走去，那模样要多得意有多得意，仿佛进不了船舱还是一件美事儿。

    　　“哼！算你们识相！”

    　　曲三寒冷哼一声，转头走回船舱，心里面却是郁闷无比。

    　　他憋足了劲去来找秦远麻烦，就是仗着船舱之中的师兄弟们撑腰，若是秦远真敢动手，他们便一拥而上，将其拿下。

    　　他跟余天宇被秦远胖揍一顿的消息如长了翅膀般飞走，阴山派与十方宗的弟子大多都已知晓，一两天的功夫，两人无论走到哪里，要么熟人调笑，要么陌生人指指点点，反正怎么都是别扭。

    　　所以曲三寒憋足了劲想要找回这个面子。

    　　可谁知这个光脑袋的拓拔野看起来足够的粗鄙蛮横，可是心细如发，他这般挑衅，却根本不上他的当。

    　　“唉！”

    　　远处等着看热闹的人，尽皆失望。

    　　一场好戏演了个开头就草草落下帷幕，不过瘾啊。

    　　秦远与跟两人来到甲板远处，看着眼下碧波浩渺，远处天际那轮圆月绽放清辉，海风吹拂之下，倒也赏心悦目。

    　　“呵呵，你也能忍住？”大薇撇着嘴说道。

    　　秦远松开了她的蛮腰，道：“死要面子活受罪的事，老子才不干。我一进去那货就出来，肯定是早有预谋，憋着一肚子坏水。明知是圈套，难道我还要往里面钻吗？”

    　　墨秋水也道：“不错，小不忍则乱大谋。”

    　　大薇每到此时都会生出一肚子闷气，两人完全站在一个阵地上，既显得她格格不入，又显得她智商成功占领了盆地凹谷。

    　　“那就由着他骑在咱们脖子上拉屎撒尿？”大薇怒视两人。

    　　墨秋水很聪明的将视线放在海天之上，不与她多争论，这种事情完全是没必要的。

    　　秦远倒是没有躲避，回头指了指身后依稀可见的海岸线，道：“这里距离岸上太近，你总不想揍了人然后让岸上之人赶来把咱们一锅端了吧？”

    　　听到这话，大薇眼睛猛地亮起，道：“你想怎么办？”

    　　秦远点上一根烟，道：“若是他以后老老实实，那就算了，退一步海阔天空，可若是他继续胡搅蛮缠，我只能说，呵呵！”

    　　“其实扔进海里喂鱼，是个不错的主意。”墨秋水也说道。

    　　大薇讶异地看了她一眼，道：“三奇门门主竟然也变得像个海盗了。”

    　　“这叫近墨者黑。”墨秋水白了他们两人一眼，整天与他们这种无法无天的家伙在一起，想要保持纯真善良，那简直是痴人说梦。

    　　秦远来此已有七八天时间，汐啸一直未曾褪去，海面波涛起伏，七八米乃至十几米高的海浪犹如一面面墨绿色的高大城墙，一波又一波地朝着法船压下，而这艘放之海洋犹如一片落叶般渺小的法船，却是无比的坚韧，乘风破浪，快速前行。

    　　秦远渐渐了解到，像这种法船他们总共有六艘，按照六道不同的方向出海搜寻。

    　　在茫茫大海中寻找一个诡计多端之人，哪怕以六艘法船寻找，也是大海捞针，千难万难，可是他们还是这样做了。

    　　从秦远了解到的信息得知，这六艘法船也并非是要找到秦远的真身，只是要找到他留下的痕迹便可。

    　　只要是人，在这茫茫海面上生存，就要不时在岛屿或者礁石上驻足，他们只要找到“秦远”在上面留下的痕迹便可。

    　　“这是个好办法，找到痕迹，以点成线，沿途追击，人总快不过法船，早晚有抓住的一天。”墨秋水笑着说道，“只可惜啊，岂不知那人远在天边近在眼前，等到蓦然回首，却发现人在灯火阑珊处之时，他们的神色定会十分精彩。”　　

    　　秦远翻了个白眼，这位墨大门主现在的嘴巴越来越刁钻，时不时就会拿这件事打趣。

    　　大薇似乎找到了同一战壕的战友，冷笑道：“不是我们太无能，而是那恶贼太狡猾！”

    　　一整天时间下来，他们搜寻了十数个小岛和礁石，“秦远”的痕迹没有找到，倒是抓了好些大鱼海龟之类，烧烤烹炸焖炖，这哪里是去执行危险任务，分明就是出海旅游度假。

    　　那曲三寒也再没有去找秦远的麻烦，阴山派与十方宗两拨人马也是相安无事，一切都是那么正常到不能再正常。

    　　又过了整整一天，法船已经行出去两千多海里，海岸上的青山绿树早就消失不见，而他们又遇到了一处海岛。

    　　那海岛远比他们之前遇到的要大很多，延绵的银白色沙滩一眼不见边缘，沙滩之后的高大椰子树伸动宽阔枝叶。

    　　“哗啦啦……”

    　　铁锚被放入水中，手臂粗细的精铁铁链摩擦着玄铁护板，提醒着人们又到了登陆搜寻的时刻。

    　　以往每到一处海滩，人们总是欢呼雀跃而下，去享受那海岛之上的阳光沙滩，去捡岛礁上的鲜美贝壳，然而此次，众人却是你看看我我看看你，没人愿意过去。

    　　在那海滩上，却是聚集着一大群鳞甲铮铮的鳄鱼似海兽，数量足有上百条，它们懒洋洋的趴在沙滩上，享受着这独立王国中的炽热阳光。

    　　那些鳄鱼正是许知行用来安全秦远的铁甲鳄。

    　　“我去，船舱里的人脑袋进水了吧，没看到一群铁甲鳄趴在那里虎视眈眈吗，秦远除非跟他们一样脑袋灌水才会登上这座海岛！”

    　　“谁说不是呢，我要是秦远，到了这里也不会停留，他又不是屠斩巨龙的勇士，这里又没有被巨龙抢走的公主，何苦来哉费这把力气？”

    　　“得，咱们说什么也就是抱怨几句。看上面点名吧，点到了谁，谁就要做开路先锋，我支持他能撑住三秒钟！”

    　　……

    　　五六个人从船舱中走了出来，曲三寒洪达等两派长老分立左右，中间是一位身材高大的黑衣老者，那老者面皮蜡黄，似是身患重病，面容看起来也阴鸠无比，一双鹰隼般的眼睛闪烁着冷厉的光芒。

    　　他便是阴山派的阴木大长老。

    　　阴木大长老那鹰隼般冷厉的目光在甲板上众人的脸上一一扫过，又看向沙滩之上的铁甲鳄，沉思片刻，枯瘦的手指往腰间一只棕黄色驭兽囊一拍，三个身材高大的壮汉的便出现在了这甲板之上。

    　　那三位壮汉身高皆在两米左右，肌肉壮硕魁梧，宛如三尊高大铁塔。

    　　他们一出现在甲板上，众人便感到这船身似是都往下沉了一沉。

    　　只不过那三位壮汉的目光皆是呆滞，面容也是呆板，没有神气，毫无情绪波动，似是三个机器人一般。

    　　他们并不是机器人，而是三具以秘法炼制的僵尸，阴山派之人称他们为黄铜力士，铜皮铁骨，力大无比，只听主人号令，杀伐无情。

    　　“呼！”

    　　船上有人长松了一口气。

    　　这三具黄铜力士出现，就证明了不用他们做炮灰登岛。

    　　在那近百只铁甲鳄的围攻之下，没有几个人敢保证自己能够撑住太久。

    　　“大长老，这黄铜力士炼制起来太过不容易，每一具都花费了您十几年的心思，不仅要选择合适尸身，还有无数的秘药耗费更是天文数字，用在此处倒是有些大材小用了。”

    　　曲三寒忽然凑到了跟前，脊背微微弯曲，面带谄媚笑意。

    　　阴木大长老侧脸看着他，道：“你想说什么？”

    　　“弟子觉得这几只铁甲鳄而已，无需太过耗费黄铜力士这等珍宝。万一秦远在这岛上，看到了黄铜力士，早早做好准备，或者逃之夭夭，那就得不偿失了。”曲三寒说出了自己的想法。

    　　众人呆滞片刻，接着全在心中破口大骂。

    　　见过不要脸的没见过这么不要脸的。

    　　人家阴木大长老都不在乎，你丫一个旁人着什么急？典型的皇帝不急太监急！

    　　阴木大长老思索片刻，问道：“那你是什么意思？”

    　　曲三寒笑道：“我们两派弟子深得门内恩宠，此时正当报效之刻，哪里能让您动用如此宝贝，让几位弟子前去将那铁甲鳄引开足矣！”

