    顾乔乔站在沙滩上，一旁是垂眸看着她的秦以泽。

    夫妻两个，这算是又度了一次蜜月。

    这里是最后一站计划，再待上几天就离开了。

    小岛人少，没有人打扰，这就是一个位于大海上的世外桃源。

    本就浓情蜜意的两个人，在这里的每一天每一时每一刻都蜜里调油，缠缠绵绵的。

    而大家也知道他们两个在旅行，所以除非万不得已，没人打电话来打扰他们。

    想这云萝也是如此。

    她是一个性格很奇特的女孩子，也知道自己在这里停留不会时间很长，所以也不大喜欢和这里的人结下太多因果，和顾君白的关系除外，但顾君白这人本来就对什么都淡淡的，两个人属于那种君子之交淡如水的，也是除非必要，否则很少来往。

    像顾乔乔心里暗搓搓想的那些事情根本就和顾君白一点关系都没有，顾君白真是一个心如止水的人。

    也许只有这样的人才真的可以完全的融入到这个世界这个自然之中。

    所以他在世界行走这么多年，未来如何谁都不知道，但起码在现在在心境上，顾君白当的上当世的一个人。

    而这云萝在心境上其实也同样如此。

    就像此刻她不得已给顾乔乔打电话，因为这件事情和顾乔乔有关，因果循环里她能看出来，而且这件事情其实也很严重的。

    顾乔乔一下子就攥紧了手机，急声的问道，“云萝，到底怎么回事儿？你详细和我说一下，还有你现在在哪里？”

    “乔乔，我在天海市，这件事情在电话里一时半会儿说不清楚，你如果有时间还是来一趟吧，有些东西我想让你亲眼看一下。”

    顾乔乔毫不犹豫的点头，“好，我去找你，你等我，到地方我和你打电话。”

    而那头的云萝，说话本来就不是一个拖泥带水的人，所以在等到顾乔乔的回答之后，嗯了一声之后就关掉了手机。

    顾乔乔将手机攥在手里，沉吟了一瞬又放在自己口袋里，然后抬头看着目光深沉的秦以泽，低声的说道，“如果不是事情严重，云萝不会给我打电话，我们去天海市吧，她说常卿那里出了问题……”

    秦以泽眉头微微皱起，不过却也一点都没有犹豫，乔乔既然已经答应了，所以他们今天就离开。

    于是打电话给这里的朋友让他订最近的航班，然后他拉着顾乔乔的手低声道，“我陪你去天海市。”

    “阿泽，到天海市之后，我不知道需要多长时间，要不你先回帝都吧。”

    秦以泽摇摇头，“不用，我陪你去天海市，帝都有事情的话我们可以电话联系，况且我在混沌的时空之中是看到过常卿的，也许我可以帮上忙……”

    既然秦以泽这么说，顾乔乔也就不再反对了，因为她心里也知道秦以泽是不可能放心让她一个人去天海市的，况且这里还有常卿。

    对于常卿，秦以泽总是有一种莫名的防备感，当然了，他防备的是那困在时空里的常卿。

    既然这样的话，就两个人一起处理好了。

    于是两个人赶紧回古堡收拾行李，在这里采集到了一些很漂亮的珊瑚，都被顾乔乔放到空间里，当然了她采集的珊瑚是到处都是的，尤其在这片海域并不稀奇，而一些稀有的资源，她当然不会去碰。

    这些珊瑚，准备拿回去给家里人做礼物，还别说，有了空间真的好方便，最起码行走的时候，两个人只有一个旅行箱就足够了，其他的都可以放到空间里，包括那些礼物，尤其给两个孩子的礼物也确实很多。

    顾乔乔在这里捡到到了一个大海螺，造型奇特，外表就像白玉一般阳光照射之下散发着晶莹的光泽，就好像石头雕刻一样。

    将它简单的装饰了一下，就可以给两个宝贝做礼物，还做了其他一些小工艺品，都统统的放在了空间里，所以两个人收拾东西很简单，差不多十多分钟就收拾完了。

    然后秦以泽开着直升飞机，带着顾乔乔去了最近的机场，倒了两个航班，五天之后才到达天海市。

    其实这已经是最快的了。

    毕竟他们跑的实在是太远了，顾乔乔这个时候想，如果练成空间符咒，那么就是一抬腿的事情。

    可惜这空间符咒，真的很难画成，似乎这个世界排斥这种空间符咒的行成，也自然会压制她，让她修炼成功的时间无限的延长，所以顾乔乔短期之内是对这个空间符咒不抱指望了。

    到了天海市，在这里他们也有自己的住所，简单的休息了一下就和云萝联系上了。

    然后云萝就带他们去了一个地方。

    此时云萝开着车，带着顾乔乔和秦以泽朝着天海市的西北方向而去。

    本来应该和苏大哥他们联系的，不过这两个人出差了，所以也就没有打电话。

    知道两个人很好，也就放心了。

    此时已经是七月份了。

    天海市本来就是南方，空气潮湿，但却又带着闷热，不过对于车里的三个人来讲倒都是清清爽爽的，玄门中人总是有着普通人无法企及的一个方面。

    当然了，这个世界上玄门中人寥寥无几，也许终其一生普通人也不会知道有玄门种人存在，而此时的三个人开车的方向是天海市郊区五十里的一座山峰。

    在车里，云萝已经和顾乔乔说了事情的发生经过，也是几天前，她跟同学去登山，可没想到，却看到了困在时空里里的常卿。

    其实她已经很长时间没有看到他了，这样说起来也已经有一年多的时间了。

    那时候顾乔乔也看到了，只不过这是两个时空不可能叠加在一起。

    而这件事情也不是说想处理就可以处理的，最重要的是没有办法和那个时空里的常卿沟通，不能沟通就意味着彼此的想法不能让对方知道，所以说这件事情唯一的解决办法就是顺其自然，不过这一次云萝看到的场景情况确实不对，常卿的环境已经发生了很大的变化，以前看的时候那似乎是一个生机勃勃的世界。

    但这一次云萝看到大地一片灰暗，远处有烈火在跳动，而那一间封闭在时空里的实验室已经不存在了，云萝也只来得及看了一眼，然后就看不到了，可一眼之下也发现了常卿状态很不好，很虚弱。

    顾乔乔心里想，这应该是和另一个世界常卿回来之后，什么都没有做有关系吧。

    毕竟这个世界就是有因才有果，有果才有因。

    而如今没有了因，自然没有这个果，但是在某种意义上来讲，这个果还是存在的。

    但没有了因，这果是怎么存在的呢？

    这就是自相矛盾了，按道理来讲没有因了，这个果肯定是不存在的。

    所以说被困在时空里的常卿就出了问题。

