    三人就要一齐前往郑家。

        可躺椅上的秦师却是连忙叫住三人，“回来回来！我话还没说完呢。”

        三人回头，一脸疑惑。

        秦师和声一笑：

        “步锦，周野，神医林元明天应该就来长京城了。”

        “真的！”小夜王激动出声。

        “秦师您怎么知道的？”步锦有些好奇。

        秦师没好气道：

        “我怎么知道的，整个长京城都闹得风风雨雨的，我不想知道都难。”

        步锦和周野眼中迸发精光，那我们明天去接他！

        秦师点点头，“但是你们今晚别死了。否则就等不到那家伙了。”

        步锦抖了抖手中的雪白长刀，“不可能！今晚我就去将郑家捅个底朝天，到时候林元来了，也知道我们兄弟这几个月在长京城没有白呆。”

        “行了行了，去吧。”

        悠然的秦师，似乎不是很喜欢他吹牛的样子，步锦嘿嘿一笑，带着周野就朝那郑家而去。

        黑发紫瞳的洛明，不远不近的跟在两人身后。

        偌大的长京城，火树银花，人流密集。

        二十四小时，不分昼夜，都是如此。

        三人一路前行，出了棚子之后就起身跃入云端，片刻之后在郑家大门前显出身形。

        “郑辰，滚出来！你两位爷爷来找你算账了！”

        郑家府邸之中，往日都是宾客如流，今日却是门可罗雀。

        那些个嚣张的护卫，也一个都不在现场，大门1紧闭。

        “郑辰，滚出来！”

        手持长刀的步锦，再次怒骂一声。

        可门中却是没有任何的回应。

        一旁的周野皱眉道：“大哥，这小子是不是怕了咱们了？那之前只要来吼一声，那小子就嚣张跋扈的出来，然后再把咱们哥俩揍一顿，今天这是怎么了？”

        步锦脸色一黑。

        “给人揍是能拿出来说的事？不会说话赶紧闭嘴。”

        周野哦了一声，静静的站在一旁。

        “我他娘的还不信了。”

        看着紧闭的大门，步锦咬牙切齿，手中的雪白长刀噌的一声出鞘，对着那大门就斩出了一道极长的雪白刀气。

        大门没有想象中的应声而碎，反而在就要冲到大门的时候，整个郑家出现了一层透明的护盾。

        锋利无比的雪白刀气，斩在护盾上，仅仅是掀起了一丝波纹。

        步锦震撼。

        “卧槽，郑家这是要闭关不出了？”

        好不容易修行有成，能够将郑辰那小子按在地上摩擦，可现在那家伙不出来了？

        天下哪有这么容易的事！

        步锦不乐意了，于是便开始在郑家之外骂街。

        粗俗不堪的话语，因为有着灵力的加持，传得很远。

        让人不忍入耳。

        “那个王八蛋吃了熊心豹子胆了，敢去郑家叫板？他以为自己是林元啊？”

        “就是，三大世家虽然被林元欺负，但瘦死的骆驼比马大，又岂能是一般人可以凌辱的。”

        有些离着郑家很近的人，纷纷探出窗口，瞧个热闹。

        步锦的骂人技巧，让一旁的周野羡慕不已。从祖宗十八代开始问候，最后骂到了鸡鸭鱼鹅，甚至连郑家门口的两只雄伟威武的石狮也惨遭牵连。

        若非郑家之中的大门咯吱一声打开，里边走出一人，这对石狮的直系亲属都保不住。

        出来之人，正是那郑辰。

        郑辰眼神阴郁，这几个月他都快发疯了。

        望着门口破口大骂的步锦和那一言不发的周野，眼中杀机四起。

        再看向二人身后的那紫瞳矮子时，他眼中出现了一股由衷的厌恶。

        他怒不可遏：

        “你们有完没完了！找死是不是！”

        步锦上前一步，手提长刀：

        “郑狗！过来守死，爷爷今天又来找你报仇了，这一次，你必死无疑！”

        “黄口小儿，若非我郑家遭遇大敌，我今日必将展现所有手段将你斩杀在我郑家门口，把你的头颅挂上个三天三夜！”

         郑辰这辈子没这么无语过。

        那黑衣的家伙还好，每次就是动刀动枪，可这雪白长衫的家伙，真是一言难尽。

        每次来郑家挑战他，二话不说，都是先泼妇骂街一番，每次都差点就能将其斩杀，然后把那张嘴给撕烂，可每次都被二人身后的紫瞳矮子救走。

        每一次，都只差那么一点点。

        最重要的是，这小子打不怕！    几乎每次上门挑战，都被他揍得鼻青脸肿，可没成想，对方却愈战愈勇。

        除了那张让他厌恶甚至是发狂的嘴，这二人每次前来挑战，实力都会猛涨一大截。

        这才是让他最心惊的，也是让他想要痛下杀手的重要原因。

        这样的成长速度，恐怕要不了多久，他郑辰就会被对方一刀砍死。

        “有本事就出来，今儿个小爷不将你的脑袋砍下来，我就是你孙子！”

        走出大门的郑辰咬牙切齿，对着门内拱手道：

        “老祖，请让我出去将这个满口污言秽语的东西给杀了！扬我郑家声威！”

        弯腰行礼的郑辰身边，悄无声息的出现了一个老者。

        步锦眉头一皱。

        “打不过叫老的是不是？你信不信我去叫我师傅出来！”

        “大哥，咱们没有师傅。”

        一边的周野诚实道。

        步锦脸色一黑，“你别说话，等下打架拔剑就成。”

        “好。”周野握住那已经被他把剑桥擦拭干净的黑色长剑。

        老者一出现，就将目光看向这滋事挑衅的三人。

        “你们为何屡次来我郑家们门前生事？”

        步锦呸了一口。

        “老头，你少管闲事，我告诉你，我们哥俩在进入进入长京城的时候，我兄弟说了一句话，郑辰这个王八蛋就要出手，想将我们兄弟二人斩杀。此等大仇，如今我等修为有成，怎能不报？”

        “黄口小儿，不得对我老祖无礼！”

        这没有什么口德的步锦竟然敢对着老祖叫唤，郑辰连忙出声呵斥。

        没错，当初他是想杀人。

        可那又如何？

        侮辱郑家，侮辱老祖，就一定要死！

        他再度恳求道：

        “老祖，让我出去，杀了这个不知死活的东西！”

        老者没有说话，伸手轻轻一挥。

        笼罩在周家门口的无形护盾，裂开一个等人高的口子。

        “过来受死！”

        “出来受死！”

        仇人见面，分外眼红。

        站在周野身后的洛明皱起了眉头，因为那站在门口气定神闲的老人，修为远在他之上，乃是先天巅峰。

