    这时候金刚制止了正欲上前干扰的罗夏，一脸自信的示意他继续看便是。

    好吧，随着长枪越来越短，再看红姐，脸色依旧如常，看起来真没什么事儿，罗夏也就不再担心。

    众人大眼瞪小眼的盯着红姐表演吞枪神技，不到一分钟的功夫，整根长枪便被她彻底吞入了肚子。

    随后，红姐还打了个饱嗝，似乎有些意犹未尽一般。

    “靠后，离我远点！”

    吞完了枪，红姐看好了方向，瞄准了位置，随后一张嘴，在众人不可思议的眼神之中，她竟然吐出了一道连绵不绝的黑色液体。

    这液体温度极高，刚一离体，众人便觉得热浪滚滚，一落在地上，立刻呲呲冒起了白烟。

    天！看到这里，罗夏才明白了过来。

    感情这娘们对超凡能力的使用，已经达到了这个程度。

    她竟然是以自身为熔炉，利用火焰能力，在肚子里将这杆陨铁长枪给融了。

    这样使用能力，简直就是匪夷所思，就连罗夏也不禁看的大呼过瘾。

    “呼，好了！这样一来这杆长枪彻底融入了这孔洞中，现在就很难丢了！”

    红姐擦了擦嘴，望着还在呲呲冒烟的孔洞，颇有得意之色。

    而刚刚一直震惊的罗夏，到现在才赫然反应了过来，自己的枪没了....

    已经被红姐彻底化成了一滩陨铁液体，妹的，这是借吗，这不直接给我毁了么…

    想到这他脸色异常的难看，这一杆陨铁兵器，最少估计都价值五个亿，红姐这娘们，一口吃了我五个亿….

    “红姐，你这叫故意毁坏他人财物…我身为防御局专员，有权对你进行指控….”

    “行了行了哈，没不了，只是改变了一下形态罢了，等咱们回来，我让金刚重新帮你打一把便是！”

    红姐一脸不在乎，随口安慰道。

    “没错，放心交给我罗夏，妥妥的，保证打造的比原来还好看！”

    金刚望着还没彻底冷却下来的陨铁液体，一脸兴奋，脸上充满了跃跃欲试。

    “行啦，现在定位已经搞好了，你们怎么说？到底谁去谁不去？”

    红姐有些迫不及待了，这会功夫孔洞之中又窜出来一头怪物，被青虹见猎心喜的随手解决了。

    罗夏看了看众人，指了指孔洞道：

    “事关重大，诸位不要感情用事，举手表决吧！”

    “大哥，你我手足兄弟，话不用多说，算我一个！”

    张三第一个开口道，在他看来，在哪都一样，无论是大安还是地下，不过就是战斗罢了。

    “罗夏，你去哪我去哪，你可不要丢下我。”

    第二个出声的是小芳，这个小姑娘似乎只有跟着罗夏，才会有一丝丝的安全感。

    她几乎想也没想，就立刻出言同意道。

    “你们几个菜鸡，没有我这个教官在，岂不是凶多吉少，这种事儿，自然是少不了我青虹！”

    青虹也是个胆大包天的主，见了怪物不但不怕，相反还十分兴奋，简直就是个战斗狂人。

    见到所有同伴全部毅然决然的表示愿意进去。

    罗夏也不禁有些感慨，想不到在另一个世界，还会有这么多人关心我。

    说实在的，他们想去，多半是因为罗夏，不然未必就愿意去。

    望着泛着红光的神秘孔洞，罗夏也渐渐下定了决心。

    是了，红姐说的对，如果这里真是源头的话，那么待在大安，根本就抵挡不住源源不断突破进来的怪物。

    尤其是这种怪物很显然不可能只是在这一处出口出现，不然也不能以野火燎原之势，瞬间遍布大安。

    那么进去，解决那里有可能存在的头领，似乎真的是解决此事的唯一办法。

    不过，我们这点人手，面对一整个未知世界，很显然不够！

    罗夏虽然自信，可也没红姐那么莽，这么点人手面对整个未知世界，纯粹扯淡，这种情况，自然应当汇报请求支援才是。

    想到这罗夏点了点头，同意进去，不过在这之前，他摸出了电话，打给了刘禾刚。

    “小刘，重大发现，快点让康头接！”

    罗夏的语气很凝重，刘禾刚不敢怠慢，飞快喊来了康浩然。

    “我是康浩然，罗夏，你说，有什么重大发现！”

    “先不提这个，我想知道，咱们防御局现在有多少可用人手？”

    “唔，为什么突然问这个？人不少，我们正在局里统一部署！”

    康浩然有些懵，实际上现在人手还真是挺多，因为罗夏抗命的时候，也正是大批超凡者返回局里进行统一部署的时候。

    其实说是统一部署，也是无奈之举，这里面潜在的意思就是准备放弃普通人了。

    毕竟，怪物太多了，虽然防御局的超凡者也不少，但是面对这么多的怪物，仍旧是杯水车薪。

    这也是无奈之举，集中超凡者，死守防御局，或许…还能给大安，留下一些火种。

    不然过度的使用超凡能力，不提能不能彻底击退怪物，单说超凡者的能力也不可能无穷无尽的使用。

    到最后，连超凡者都失控了，那么，整个大安，也就彻底完了。

    “我在求知者总部发现了一处地穴，怪物正是从这里面冲出来的！”

    “根据小芳的能力定位，发现它们都是来自一处荒芜世界，而且，它们是有头领的，似乎有什么存在，在驱赶它们攻打大安！”

    “我们准备进去那个世界拿下那个存在，不过我现在需要总部进行支援，单凭我们的人手，不足以完成这次斩首任务！”

    “什么！你，你说的可是真的？！”

    康浩然的声音不自觉提高了八度，不自觉的死死握住电话，手都有些不由自主的哆嗦了起来。

    这个消息太震撼了，倘若是真的，那么，大安，或许有救了！

    “自然是真的，你们赶紧开会研究吧！”

    罗夏简单把事情说完，便挂了电话，这次他出乎预料的没有要奖励，倘若能顺利搞定，奖励自然不会少，搞不定，那万事皆休，这时候提也没必要了。

    至于之后的事儿，就是局里这些头头们商量的了。

    “呦，小弟弟，聪明了啊，学会求援了，这有后台的人，到底是跟我们小组织的人不一样！”

    红姐又毫无形象的坐在了地上，她要抓紧时间恢复体力。

    毕竟一旦他们进去，可以说举世皆敌，调整好自身的状态当然十分有必要。

    “老三，你接替青虹盯着地下，其他人都抓紧时间休息休息，等等防御局那边的消息！”

    罗夏也开始靠在墙壁上闭目小憩，他也要调整到最佳状态迎接接下来的战斗。

    ………

