    第267章大人，我又没钱了（37）

    北珩带着南星星去看了她的父母，如今冤屈得以申诉，二老心头压着的大事也算少了一件。

    只是丧女之痛，是永远都缓解不了的。

    “想不想和他们告个别？”抱着小阿飘，北珩站在远处望着院子里的那对夫妻。

    他不懂人类的情感，上百千年的灵魂轮回，已经让他看淡了一切。

    这些就好似机器的运行，只是每个阶段必须要经历的事情，并没有什么特别之处。

    “可以吗？”南星星期待地望过来。

    “可以入梦。”

    南星星入了梦。

    梦中，她乖巧地撒着娇，要吃妈妈做的饭菜，要听爸爸唱的戏曲。

    她和他们告别，告诉他们自己过得很好，她很感激他们。

    坏人被抓了，心愿已了，她可以清清白白地去轮回了。

    哪怕只是一个梦，这个梦却让醒过来的夫妻二人满眼是泪。

    他们的孩子还在，只是去了另外一个地方，她会过得很好，很幸福。

    记忆找回来了，冤也申了，北珩现在只剩下送南星星去轮回的任务了。

    他面无表情地拎着小鬼头到了阴阳客栈外头，看着她低声道：“南星星，你可以入轮回了。”

    “大人，你先松开我。”南星星飘着没有什么重量的身子，两只手在虚空中乱挥着。

    以前她是个涉世未深的小阿飘，但她现在有记忆了，还是很要面子的。

    一天天的，就这么拎着她？

    北珩神色平静，松开手指，把她放开。

    南星星原打算转过头和北珩理论一番，谁知就有一股吸力，迫使她往阴阳客栈的方向飘去。

    这是要立刻让她入轮回啊。

    “不要！我话还没有说完！”小阿飘眼眸一湿。

    北珩重新把她捞回来，眉眼微挑地看着她，“是你自己要松开的。”

    重新回到北珩的怀抱，南星星立马伸手抱住他的脖子，两只腿往他身上蹬，眸光软软的，声音有些委屈：“飘不知道会立刻飘走啊。”

    她身上还穿着那件花花绿绿的衣裙，北珩垂眸看着她，替她扯了扯，放缓了声音道：“还有什么话就一并说了，门等下就要关了。”

    “大人，必须要走吗？”南星星看着前方的光亮，声音有些低落。

    “自然。”北珩声音平淡道。

    “飘可以不走吗？”小阿飘抓住他的衣服，闷头埋在他的胸膛上。

    “为何？”

    “不想。”南星星直白道。

    “若是每只阿飘都如你一般，我这阴阳之地就没地方落脚了。”北珩眸光暗了下来，并不因为她的话而心软。

    小阿飘身子一抖，那是来自万灵之主身上的威压。

    她仰头看了一眼北珩，握着他的大手，似是依依不舍，声音软糯糯道：“大人，那飘走了，谢谢大人。”

    她转过身，朝着前方的光亮飘去。

    这次她完全不需要努力，只需要顺着那道风，便轻而易举地被吸了过去。

    看着小阿飘花花绿绿的裙子消失在视线中，北珩逐渐收回了目光。

    飘走了好。

    心不会乱。

    钱不用花。

    他可以守着那些没用的金元宝，清心寡欲地过完这一个轮回。

    ?  ?算......甜的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

