 苏半城热情的上前，张开双手说道：“查尔斯，我们有好多年没有见了吧，自从我在大英游学结束之后，也已经有三年了，不来一个热情的拥抱吗？”

查尔斯脸色不变，客气的说道：“苏，我不太适应别人的热情，而且我们之间的关系，还需要用这种手段来表现吗？”

“你说的不错。”

苏半城也没有介意，跟着两个人坐了下来。

查尔斯给苏半城倒了一杯红酒，然后开口问道：“苏，你这里的准备已经怎么样了，这次我首先是带着家族的命令过来，其二才是来见你这个老朋友。”

“查尔斯，你这个家伙，太让我伤心了，居然把我排到了第二。”

苏半城开玩笑说了一句，然后表情凝重的说道：“最近我遇到了一点麻烦，不过很快就会解决掉了，请你转告你们格兰瑟姆的高层，就在近期，我会把500亿的资金准备好的。”

查尔斯点点头说道：“那就好，苏，我们格兰瑟姆对于这次的合作相当的看重，希望不要出现任何的问题，所以如果你有什么麻烦，最好不要瞒着我们。”

苏半城听到这，犹豫了一下说道：“麻烦是有一点。”

查尔斯眉头顿时一挑：“苏，有什么麻烦？

虽然我们格兰瑟姆在这片东方大陆上，还没有做过什么生意，可是格兰瑟姆的实力不用你怀疑。”

苏半城苦笑了一声，然后说道：“其实是有一个小警员盯着我的事情不放，最近弄得我相当的被动，这才导致资金一直都没有到位。”

“官方的人？”

查尔斯眉头顿时紧皱。

苏半城似乎没有注意到，而是开口试探的说道：“而且那个人的身手很厉害，我的人根本拿他没有任何的办法。

查尔斯，我听说你们格兰瑟姆有不少的高手，要不然……”查尔斯打断了他的话，沉声说道：“苏，我们格兰瑟姆是有意成为华夏的经济合作伙伴的，既然是官方的人，这件事情还是不要再提了。”

苏半城惊讶道：“格兰瑟姆难道准备在这里进行长期投资？

这是为什么？

你们不是一直都没有把精力放在这里吗？”

查尔斯摇了摇头，苦笑着说道：“首先，我们格兰瑟姆必须承认，以前小看了东方大陆的发展，这导致我们现在越来越跟不上戴比尔斯的脚步了。”

这句话他没有说错。

如果不是因为察觉到自己跟不上戴比尔斯的脚步，那么当时格兰瑟姆也不会冒险寻求战神殿的合作，想要干掉戴比尔斯的。

要知道戴比尔斯作为第一珠宝世家，在大英的势力可是比起他们格兰瑟姆要强上了一些。

上次计划失败之后，格兰瑟姆就遭到了戴比尔斯的激烈反击，现在家族的生意岌岌可危。

这也是格兰瑟姆想要来到华夏寻求发展的原因之一。

当然，这个原因，查尔斯肯定是不会跟苏半城说的，于是又说道：“第二，因为不久之前，我们格兰瑟姆有地方得罪了华夏，所以这次不仅是来投资，也是为了表现我们的歉意，所以这次的合作绝对不能够出现什么问题。”

苏半城听到这说道：“原来是这样子，那么的确不能够出现什么问题。”

查尔斯慢悠悠的说道：“所以，苏，希望你能够尽快解决，不然我们也只能够找别人了。”

苏半城脸色微变，沉声说道：“放心吧，给我一个礼拜的时间，我就能够解决这件事情。”

“好，苏，这可是你说的。”

查尔斯微微一笑。

接下来两个人没有再说这方面的事情，而是说起上学时候的趣事来。

过了有一个多小时。

苏半城才起身说道：“查尔斯，已经很晚了，我就不打扰你的休息了。”

“谢谢，我也觉得有些累了，而且明天我还有些事情要处理，对了，还有一件事情需要你的帮忙。”

“什么事情？”

“我希望你帮我在这里找一个地段不错的商铺，我们格兰瑟姆准备在这里开设华夏的一家门店。”

苏半城笑道：“这个没有问题，我会让花先生给你安排的，到时候他会带着你去挑选。”

“那就好，明天见。”

“明天见。”

苏半城离开了套房之后，脸上的笑容飞快的消息不见，转而变得阴沉起来。

花盼月正等在外面，看到他出来，上前说道：“苏哥，怎么样？”

其实也不用问，看苏半城的脸色就知道了，格兰瑟姆是不准备帮忙了。

花盼月心里面暗道。

苏半城摇了摇头：“他们不准备插手。”

花盼月皱着眉头说道：“本来还希望格兰瑟姆能够帮忙拖住那个家伙，那样子的话我们还能够有时间进行我们的计划，不过现在看来只能够靠我们自己了。”

“接下来我们怎么办？”

苏半城脸色阴沉的都快滴下水来了，开口说道：“没有时间了，你去找那些人，告诉他们可以动手了。”

“我知道了。”

花盼月点点头，然后转身离开。

……第二天，叶秋这个家伙没有去见谭耀文，也没有去查案子，而是让孟超带着，在省城市区里面逛了一天，看看孟超之前挑选的那些商铺。

“老大，你不是说要去参加那个拍卖会吗？

还看这些干什么？”

孟超奇怪的问道，他、叶蕊还有叶秋刚刚从一家待出售的商铺里面出来。

叶秋没有回答，而是问道：“这就是最后一家了吧？”

孟超点点头：“是的，市区这边待出售的大型商铺，都已经看完了。”

“之前东路那个商铺，就是明天拍卖会上，会进行拍卖的商铺？”

叶秋问道。

孟超说道：“是的。”

叶秋点头说道：“那就对了，明天去把那个商铺拿下来。”

孟超奇怪的看着叶秋：“老大，为什么要挑那个商铺，其实地段不错的还有好些，而且拍卖不一定能够抢到，我今天才打探到消息，貌似有很多人都看中了那块商铺。”

叶秋微微一笑：“因为我相信格兰瑟姆的眼光。”

 