
　　那一次之后，人们才知道，在安德鲁斯空军基地里，藏着一只七级变异兽，还有2只六级变异兽，也让人们见识到了七级变异兽战斗力的恐怖，也再没有人去打安德鲁斯空军基地的主意了，聚居区最大的狩猎团因此分崩离析。

　　虽然现在的“沐阳狩猎者公会”实力不俗，可是这只不过是表面上看起来的实力强大，其实公会的三万多人里，有很多就是普通人，整个公会的最高战力就是沐阳这个六级战士了，其他的队长都是五级战士，而三级以上的战士，也不过四五千人而已，比之当年的默里狩猎团还有所不如呢。

　　对默里说的这些，沐阳脸上没有什么变化，那么好的地方，如果没有绝大的阻力，早就被人占去了。

　　“默里，你和我说说安德鲁斯空军基地的情报，我们来分析一下是否有夺过来的可能。”沐阳说道。

　　听了沐阳的话，在座的所有人，只觉得嘴里发苦，如果沐阳最后还是选择了夺取安德鲁斯空军基地，那他们还不知道要死多少人呢，最后狩猎者公会会不会成为第二个默里狩猎团，也未可知啊。

　　有人悄悄的给巴鲁.贝拉塞拉夫使眼色，试图让他劝劝会长，不过巴鲁.贝拉塞拉夫可不傻，他才不会轻易去触霉头，还是老老实实的将安德鲁斯空军基地的情况汇报了出来。

　　‘安德鲁斯空军基地’位于原美国马里兰州普鲁斯·乔治县，在华盛顿特区以东8公里，是一座空军基地，也是原美国总统停放起降空军一号的机场。

　　空军基地占地面积7500英亩，非常庞大，在末世之前，这里就驻扎着两万多人，空中机动司令部、空运联队、几只空军战斗中队、侦查中队驻扎在这里，拥有战斗机不下200架，而且同时拥有地下基地。

　　这座空军基地在末世爆发以后，一直坚持了3年时间，最后却被变异人给攻破了，殊为可惜，不过最后，变异兽却异军突起，将这里的变异人都杀死或者驱赶了，成了这里的主人。

　　说起空军基地的变异兽，巴鲁说道：“现在知道的，那里有一只七级的变异蜥蜴，战斗力十分恐怖，还有一只六级的变异豹子，和一只六级的变异乌鸦。在电磁风暴之后，电子设备完全损毁，基地的飞机都已经不能使用，人们只能用基础武器去战斗，对付那些变异兽非常困难，所以死伤才那么大。”

　　“不是有底下基地吗，难道没有留存下来的导弹吗，难道导弹也对付不了七级变异兽？”沐阳疑惑道。

　　“可以，七级变异兽虽然厉害，但是还不能抵御导弹的攻击，但是之前基地是被变种人攻陷的，那些变种人的攻击非常诡异，具体是怎么攻陷的空军基地，谁也不知道，后来变异兽有霸占了那里，人们想要弄到基地的导弹已经不可能，如果从其他地方运导弹过去，一两颗的话，又不知道能不能打到变异蜥蜴，而且就算是夺过基地，作用也不大了，所以就没有人去费那个力气了。”巴鲁解释道。23sK.com

　　简单来说还是一个投入产出比的问题，人们夺回空军基地，其实作用也不大，飞机又不能用了，那里的枪支弹药又不多，就算是地下有一部分战斗机和导弹，可是没有地面指挥系统，没有卫星，没有维修，一切都没有，只有几架飞机，作用根本不大。

　　如果让人们去面对一堆的高级变异兽，还不如去占领一座陆军基地仓库来的实惠呢，所以到现在，也没有人去打安德鲁斯空军基地的主意。

　　不过沐阳却觉得，这个基地，自己要定了。

　　“现在，所有人开始做准备，我们就将基地定在安德鲁斯空军基地了，至于怎么打，我们在商议，我就不信了，人类掌握着强大的武器，竟然还对付不了几只变异兽。”沐阳一拍桌子大声宣布道。

　　沐阳的计划很简单，那就是组建军队，或者说类似军队的组织，而对付的目标，就是变异兽或者变种人，至于武器，既然带电子设备的武器不能用，那就用老式的机械性武器，导弹不行，炮弹总没有问题吧。

　　紧接着，沐阳回到了第四世界，在这里，美国有几千做军事基地，至于武器仓库，全球足有几百座，不用多，只要运走一座仓库，就足够沐阳的狩猎者公会用的了。

　　沐阳把目光，又瞄准了号称世界上最大的陆军军火库，霍桑陆军军械库。

　　霍桑陆军军械库之前一直声明不显，不过一次实弹迫击炮训练时，由于操作失误当场炸死7名美国陆军，而这一事故，却让人们知道了这座隐藏在内华达州沙漠里的，庞大无比的军火库。

　　这座仓库占地约226平方英里，拥有5.6万平方米的存储空间，分成3000多个存储库掩体，包括坚固的圆顶屋建筑、供应仓库和弹药棚等，这里有各种枪支弹药，重型武器，各种军用车辆，装甲车，美军主战坦克，自行火炮甚至导弹车，简直无所不包。

　　沐阳现在急需弹药物资，所以就把主意打到了霍桑陆军军械库上面，不过显然，这么多东西，沐阳还真的不好储存，所以他又跑到第二世界，现在他可是一个小国的国王，虽然只有几十万人口，但是做起事情来，还是要方便许多。

　　他的方法简单快捷，只是让人们清理出一片地方，然后不允许其他人进入就好，西域干旱少雨，沐阳来的时间又不多，而且他还准备了很多防雨的篷布，沐阳估计完全没有问题，没见美军作为储备的那些坦克装甲车，也都是放在露天吗。

　　沐阳查看过地图之后，定好行程，坐上了直飞拉斯维加斯的飞机，他准备在这里，在驾车去霍桑陆军军械库。

　　当飞机降落拉斯维加斯国际机场以后，这里正是华灯初上的时候，飞机在这个不算大的城市上空盘旋了半圈然后缓缓降落，从窗口上，就能看到这座城市的五彩和迷离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第714章：安德鲁斯空军基地免费阅读。https://xs.23sk.com 