    “行！去吧。”

    谭有为挥挥手。

    示意蓝梦先下去。

    蓝梦出门后，快步跟上了彭亮：“彭大厨？”

    彭亮扭头，一脸狐疑：“怎么了？”

    “你不是想问我刚刚为什么不让你说吗？”

    “是啊，为什么啊！”彭亮的精力都用在做菜上。

    这些绕老绕去的事情，他一般都想不明白。

    蓝梦道：“谭老对那位黑卡持有者这么在意，如果让秦凡就这么来了，谭老估计心里会觉得过意不去，还是让他亲自去看看吧！”

    “不过回头，我们倒是可以先将秦凡兄弟介绍给谭老。”

    “其实，秦凡兄弟是一个很不错很和善的人，那几个宝宝也很可爱，谭老应该也会喜欢。让谭老先见一见，这样或许就能减轻他心中的压力了。”

    “等他知道秦凡就是黑卡持有者的时候，大概就不会那么紧张了。”

    蓝梦总觉得，谭有为说起黑卡持有者的时候，格外的严肃。

    彭亮点点头：“说的也是，那改天约着秦凡兄弟再来吃顿饭吧！”

    “对了，我还想说，让秦凡兄弟参加厨神大赛呢。”

    “嗯！”蓝梦点点头，示意彭亮：“你去做菜吧。”

    “好！”

    彭亮离开。

    蓝梦又去拿了好酒，给谭有为送了去。

    ……

    秦凡和谭有为打完电话，就去接柳紫柒了。

    依旧是学校的西门口。

    人很少。

    秦凡过去后，还有五分钟才下课。

    他带着宝宝们在旁边玩儿的开心。

    这时。

    校园内走出来一个熟悉的身影。

    那身影带着眼镜。

    微胖。

    秦凡一看，就认了出来。

    这不是林明林老师吗？柳紫柒的导员啊！

    他正要打招呼，结果林明目不斜视的从他身边走过去了。

    秦凡：？？？

    怎么感觉林老师似乎不太喜欢他的样子？

    林明此时也很懵逼。

    出门的时候，他就见到了秦凡和四胞胎。

    四个宝宝非常可爱。

    他也很喜欢。

    可是。

    他总觉得，表现的过于喜欢的话，会吓到宝宝们。

    说不定还会让宝宝爸爸对他不满意。

    为人师表，要学会控制自己的情绪。

    林明这么想着，就从秦凡身边走过去了。

    身后的宝宝们在秦凡的怀里咿咿呀呀的。

    好像在说着什么。

    林明听到，宝宝爸爸和宝宝们逗趣：

    “嘘，小四宝，别打扰叔叔。”

    林明看了一圈儿。

    这里除了他，没有其他可以称之为叔叔的人了。

    他扭头看了看。

    发现其中一个扎着小揪揪的女娃娃，正举着小手手，指着他的方向。

    眼睛一会儿看看他，一会儿又看看自己的粑粑。

    咿咿呀呀的。

    想说什么。

    但是又不会说。

    看见他看过来了，宝宝露出了开心的笑容。

    其他三个宝宝也看见他了。

    都举着小手手。

    给林明打招呼。

    林明顿时感觉心被萌化了！

    这还计较什么失态，赶紧上去打招呼啊！

    太可爱了吧！

    于是。

    林明推了推眼镜，往秦凡和宝宝们身边走了走。

    他轻轻的咳了一声，掩饰自己的尬不尬。

    接着道：“这位……这位先生，你的宝宝真可爱。”

    “是啊，林老师，他们跟你打招呼呢！”

    秦凡点头笑道：“还有林老师，您不用喊我先生，喊我秦凡就行。”

    “秦凡？这不太好吧？”

    林明好奇。

    虽然这个年轻人看着年纪不大，但是直接称呼名字实在是不礼貌。

    秦凡看出了林明的疑虑。

    他道：“没事的林老师，我也是宁大的学生。”

    “什么？”

    林明震惊了：“宁大的学生？我怎么不认识你？”

    这话说完，林明就后悔了。

    这是什么白痴问题。

    宁大那么大，他不认识一个学生，也算正常啊！

    但秦凡丝毫不介意林明的问题有多奇怪。

    依旧做了解释：“我不是英语学院的，您不认识很正常啊。”

    林明更是觉得奇怪。

    总觉得抓住了什么，又好像没抓住一样。

    他在心里默默的念叨。

    四胞胎……

    宁大的学生……

    这些词联系在一起之后……

    林明突然一惊：“你你你……你认识柳紫柒吗？”

    林明记得。

    之前听同学们讨论，柳紫柒就是有四个宝宝啊。

    前段时间，柳紫柒还请假给宝宝上户口。

    林明一直以为，柳紫柒这样优秀的女孩子，一定是嫁给什么土豪了。

    一般的土豪，年纪都很大。

    所以第一次在计算机系的教学楼看到秦凡时。

    他压根没往那个方向想。

    但是今天。

    怎么都感觉越来越不对劲儿啊！

    宁州大学的论坛这几天又发生了一件大事儿。

    论坛上出现了一对俊男美女。

    虽然只是背影。

    但足够令人**！

    几天前。

    这张照片刚出现的时候。

    就有人在课间或饭前不断的议论：

    “这一对帅哥靓女是谁啊？”

    “是我们学校的吗？我靠好好看啊！”

    “我们校园什么地方拍照这么浪漫了？我也要去拍！”

    这帖子一出，同学们都开启了地毯式搜索。

    很快。

    艺术学院教学楼前面的花坛被扒了出来。

    “是这里就是这里！”

    “除去这两个背影，简直完全重合啊！”

    有人将花坛处的背影放上了论坛。

    可是。

    人们看到照片后，又讶异了。

    他们发现，照片中的景色非常一般。

    也就是普通的校园一角而已。

    于是人们再次开始了热烈的讨论：

    “怎么回事儿？”

    “一般情况下，没有了人像的景物会更好看，可是这里怎么突然这么普通了？”

    有人提出质疑：“难道是因为那对小情侣吗？”

    此话一出。

    帖子再次被顶上了第一。

    “我看也是！”

    “他们两个这背影，说是模特也不为过吧？”

    一些小情侣还不信邪。

    “等等，我这就和我女朋友去拍一张看看！”

    “我也去我也去！”

    艺术系楼下的花坛处，立刻成为了情侣的打卡地。

    可是。

    他们找个不同的角度拍了各种照片。

    都非常普通。

    完全没有那种美感了。

    同学们越发的好奇。

    “怎么回事儿啊？”

    “难道真的是因为那两个人？”

    下午的课间时间。

    王欣然打开手机就看到了这热烈的讨论。

    她拿着手机坐到沈梦瑶身边，对沈梦瑶道：

    “你看他们这些人真是没见识！”

    沈梦瑶也道：“谁说不是呢，看的我都懒得回复！”

    王欣然：“那不行，我要去回复回复！让他们知道一下社会的险恶。”

    沈梦瑶笑笑没说话。

