    随着六岛中州和圣殿的共同搜捕下，当他们从修罗场的一端到另一端，整个都搜了一遍后。

    却没有人找到于枫的身影。

    就好像，凭空消失了一样。

    他们也找的非常认真，生怕漏掉。

    他们也非常清楚，自己要是不仔细，绝对会引起上面的责罚的。

    他们很努力，就差掘地三尺了。

    当有人来到了正在跟着一起寻找的池千颜的身后，小声道：“大小姐，已经找了一遍了，但是没有任何线索……”    闻言，池千颜的那张脸立刻便有些难看。

    她全程参与，也知道了这件事情。

    可是，还是无法接受。

    她要是找到于枫，心里还能轻松一些。

    可是，根本就找不到于枫，她只觉得于枫陷入了危险。

    这让她心乱如麻。

    “大小姐，我们接下来该怎么办，继续找吗？”

    那名手下询问道。

    池千颜的神色冰冷，并没有理会。

    她环视四周，随后，看向了某个方向。

    她忽然想到了什么。

    “已经将整个修罗城都封锁了，对吗？”

    池千颜问道。

    那名手下立刻应道：“是！而且根据消息，圣殿那边的人也在找！”

    “他们同样封锁了整个修罗城，但是到现在为止，都没有找到任何线索。”

    “貌似，他们也找不到于枫了。”

    闻言，池千颜稍稍有了些和缓，没有之前那样眉头紧锁了。

    她望着那个方向，缓缓开口：“他不可能逃离这个地方，也就是说，他一定还在修罗城！”

    “但是，这里都找了个遍，并没有看到他，那于枫只能是躲在了，人们都不可能想到的地方！”

    “最危险的地方，就是最安全的地方，也就是……那片战场！”

    话落，池千颜的双眼眸光闪烁，立刻意识到了一件非常令人亢奋的事情。

    她对着某个方向一指，道：“去那里！”

    ……    在一处破旧的城墙上，霍尔特站在上面，望向远方。

    他的脸色愈发的阴沉，心中积郁。

    看到一个接一个的人纷纷回来，心里愈发的恼怒起来。

    他怎么都想不通，难道都没有消息吗？

    此时。

    伴随着又一个人走来，来到了这片城墙下，跪在地上汇报。

    “圣子！已经将整个修罗城都搜寻了个遍，没有找到于枫的踪迹！”

    他有些犹豫，非常迟疑。

    他怎么都无法相信，于枫没有被找到！    “难道是被六岛中州的人给抓了？”

    霍尔特惊声问道。

    那名手下立刻摇头否决，道：“不！他们那边的动静，我们一直盯着！”

    “也和我们一样，将整个修罗城封锁，找寻的方式都和我们一样。”

    “但是，却仍然没有找到于枫的踪迹！”

    闻言，霍尔特不由得有些哑然。

    他当时还以为池千颜是给自己使了个障眼法，将于枫给带走了！    现在这样大张旗鼓的寻找于枫，难道是真的也不知道于枫在哪里？

    “你们这群废物！”

    霍尔特心中不满，居高临下，瞪着那名手下吼道：“现在还找不到于枫，难道他凭空消失了不成？”

    那名手下立刻将头抵在了地上，看起来非常卑微的样子。

    他急忙解释道：“我，我也不知道啊！”

    “这修罗城里都找了个遍，怎么都找不到于枫，甚至这里的人都说没见过一个受伤的人！”

    “而且，于枫一个受伤之人，怎么可能躲得过我们圣殿加上六岛中州两拨人的耳目！”

    “就算是六岛中州的人将于枫先找到了，那我们在翻遍了修罗城之后，也会得到一些蛛丝马迹的！”

    那名手下不断地讲述着这些，诉说着自己的理由。

    他只是希望能够用这些事实，让眼前的这位圣子，不要对自己发怒。

    不过。

    这些话，但是提醒了霍尔特。

    霍尔特猛地一怔，瞳孔骤然紧缩。

    他有些迟疑的看向一个方向。

    “也就是说，于枫没有被找到，是因为他躲到了一个所有人都认为，不会出现的地方？”

    “也就是说，于枫当时的受伤后，根本不会跑多远，而是选择了一个自认为非常安全的地方？”

    “那……”    渐渐地，霍尔特将那个地方想到了之后，立刻变得无比震惊起来。

    他眉头紧锁，有些怒意。

    因为他怎么都想不到，还会有一个地方！    “在那里！立刻带人跟我走！”

    他立刻吼道。

    于是，便带着众人纷纷前往那个方向。

    ……    伴随着两方人马的行进，不约而同的来到了同一个地方。

    那就是之前于枫所战斗的地方！    两方车队浩浩荡荡而来，在停下来之后，都纷纷注意到了对方。

    池千颜也看到了在对立面的霍尔特。

    不过，他们都没有去管对方，而是跨过了那片尸山血海，前往那处凹陷的地方。

    整个地面无比松软，血液都未曾渗透。

    那一具又一具尸体，看起来死状可怕。

    霍尔特在看到了那些尸体之后，于枫当时的狠厉手段，历历在目。

    他的脸上也带着一丝惧意。

    渐渐地，这两拨人便来到了这处塌陷的地方。

    “你果然也想到了这个地方。”

    霍尔特望着不远处的池千颜，道。

    池千颜只是淡淡的瞥了他一眼，也没有回应。

    不过她也明白了，圣殿同样没有找到于枫！    并且，他们也都想到了，可能在这个地方会有线索！    池千颜心中也稍微放松了一下。

    她知道，既然对方也想到了这里，那于枫真的有可能在这里！    如果是那样，自己绝对能保下于枫！    “立刻封锁！进行搜寻！”

    池千颜大声喝道。

    霍尔特眉头一紧，急忙跟着命令道：“所有人注意，不要让这地方跑出一个人，对此处进行挖掘！”

    两方人马，立刻齐声大喝，纷纷应道。

    于是。

    众人全都动了起来。

    不过，当他们靠近之后，便注意到了这里是一个什么地方，都露出了震惊的神色。

    “我的天啊，这里到底是什么时候出现的，竟然会出现这么庞大的建筑！”

    “而且还是深埋在地下的，这是陵墓吗？”

    “太奇怪了，好多古建筑群，看，那里还有一片池水！”

    众人纷纷环视着这里，开口说道。

    不过。

    他们也只是边走边感慨，当来到了这处地下魔宫之后，全都纷纷动了起来，进行挖掘。

    池千颜对于枫挂念，不肯放过任何机会，再次亲自出场，跟随找寻。

    霍尔特见状，立刻心生不悦。

    他微微偏过头，对着一名手下道：“去，开一台挖掘机过来。”

    

