    第224章看着她安好，他顿时就没什么好畏惧的了

    也许是因为被赵焰的话镇住了，陈大山下午还是十分老实的，虽然还是会时不时刺他们两句，但是没有再像早上那会儿那样剑拔弩张了。

    只是还没等他们开心太久，等到他们下学回去的时候，却看着古树下，小秋和小春被人团团围住了。

    苏泠个子矮,所以并没有看到远处的景象，但是小冬却是眼尖的一早就瞧见了，飞快的就朝着那边跑去。

    苏泠也不是个傻得，看着小冬这样大的反应，也拼命的朝着古树下跑去。

    赵焰跟在她身后，跟着她跑了一会儿,苏泠原本跑的还是稳当，直到看见了那两张熟悉的脸，心里一下子就更加急切,脚步想要拼命的加快，一不小心踢到一个石块，重重的摔了一跤。

    她摔倒的动静太大，许多人都朝着这边看了过来，小秋他们见状更是连忙想要朝这边跑过来。

    只是他们眼前那两个凶神恶煞的男人却不肯放过他们，反而是拎着他们的领子往后面一扯。

    “走什么，我让你们走了吗？”

    这两个男人看着有三十多岁，应该是做力气活的，力气十分的大，竟让他们一时间睁不开他，小冬见状就冲上来，想要把他们推开无果后，对着他们的手狠狠地咬了一口。

    那两人一下子就被惹怒了，扬起手就要给他一拳，眼看着拳头就要靠近他的脸了，他却忽然被人一把拉走了。

    赵焰把小冬拉到身后，厉声道，“你们是哪来的,是谁给你们的权利，来到我们古树村打人？”

    旁边围着的那些人终于有了反应，听见赵焰这么说，才意识到他们现在竟然在看着外村的人来他们村子里撒野却无动于衷。

    一时间，好几个壮汉走上了前去，把那两个男人给推远了。

    “有话就好好说，对个孩子动手算怎么回事？”

    那两个男人互看了一眼，眼里都闪过了一抹慌乱，然后大声质问道。

    “我听说就是这个小子羞辱了我家妹子，害得我家妹子回家以后哭了一晚上，一直嚷着说不想活了，爹娘都担心坏了，就怕她把身子哭坏了，我们兄弟俩是为人兄长的，当然得给她讨个公道！”

    赵焰拦着身后的小冬，心里却是快速的将村长家的那些亲戚都在脑海里过了一遍。

    他们曾经来古树村就是村长接待的他们，他也是听他提起过几句的。

    他说过他有一个弟弟，但是只生了一个女儿,并无其他子女。

    那两人眼看着古树村的人没动静了,气焰更加的嚣张起来，恨不得把小秋抓回去给那个陈姑娘消气。

    赵焰朝后面看了一眼，只见苏泠的膝盖破了皮，还渗出了些血丝，小秋此刻正抱着她。

    看着她安好，他顿时就没什么好畏惧的了。

    他走上前，直视着那两个凶神恶煞的男人，明明身躯尚且瘦弱，气势却一点不输。

    “我们古树村的人都知道，村长的弟弟家，只生育了一个女儿，也就是那个陈姑娘。你们二人说是他的兄长，可曾入过族谱，可曾在外人面前露面过，该不会是收了别人几两银子来我们面前编瞎话的吧？”

    (本章完)

