    大秦丞相李斯，与国尉赵高狼狈为奸，虽然没有参与囚禁嬴政，但是他纵容赵高和胡亥祸乱大秦。

    不仅如此，他大概也是知道，嬴政可能出事了，却是不为所动。

    此罪当夷三族，而他也是要被判腰斩。

    还是李珏念着跟李由之间还是有一些恩情的，改腰斩为斩首，继续夷三族。

    虽然腰斩改为了斩首，看似都还是要死，但是在这个时代，腰斩和车裂都是最为严重的酷刑，斩首反而还是非常恩赐的死刑。

    因为。

    腰斩之后，未必会立即死掉，犯人会痛苦一段时间，这个折磨是常人无法忍受的。

    而且很多人都觉得，腰斩之后下地狱，那就是永世不得轮回。

    斩首的话，还能够下地狱，下辈子还是一个好汉。

    而且，死得快。

    至于车裂，更加不用说，五匹马车各自绑着一条绳，套在人的脖子和手脚之上，然后开始分五个方向拉扯。

    这个过程比腰斩还要痛苦，人不会死那么快，最后被拉成五截。

    李斯改判斩首，这对李斯来说，确实是一个值得庆幸和感激的事情。

    因为他知道，以他的罪名，换了他自己来判刑，至少是车裂，而嬴政判他腰斩，都是看在以前的情分之上。

    后来改判斩首，他自然是感激涕零。

    是日。

    咸阳城内，监斩台之上。

    太子扶苏和丞相蒙毅，还有新任御史大夫王贲，端坐在监斩台之上。

    本来王贲是通武侯上将军，在外面对付陈胜吴广的，但是嬴政出于帝王的考虑，将他召回，升他当了御史大夫。

    此乃文官三公之一，负责监察百官，而以前这个职位是蒙毅的。

    如今蒙毅已经是丞相，为了限制蒙家，自然是要一个同样上得台面的人物充当监察的御史大夫。

    毕竟蒙毅在朝当丞相，蒙恬在外当军神，军政方面都已经是蒙家为首。

    必须要有人镇得住他们。

    不仅仅是王贲在文官之中得到了提拔，被打入打牢的咸阳最高长官内史赵腾也被启用，当了廷尉，也就是之前署有狱的老大。

    内史之位，让给一个新晋文官，此人在赵高祸乱之下，还能够刚正不阿，对大秦忠心耿耿，嬴政自然是放心把首都治安交给他。

    至于在外的军队之中，嬴政也是给章邯和远在百越的赵佗，以及上将军李信，还有王家武城侯王离也都加官进爵。

    都是为了平衡，都是帝王之术。

    此时，蒙毅和王贲都在此处，分坐在太子扶苏的两边，何尝不也是一种平衡之术。

    至于廷尉赵腾并未出现，因为他此时还在审问和折磨赵高。

    处刑台之上，李珏脱下了黑蛟王袍，手持金刀，重新充当了刽子手。

    本来大秦君臣上下都是反对，让李珏这个并肩王亲自下场处刑的，因为不好看。

    但是，李珏执意如此。

    最后众人只能答应，同时也是对李珏百般夸奖，说他高风亮节，为大秦着想，鞠躬尽瘁死而后已。

    毕竟。

    李斯身份非凡，斩杀他的刽子手必须要够命硬，否则要出事了，大秦就丢脸了。

    反观整个署有狱，刽子手之中已经所剩无几的命硬之人，李珏当初东城署有狱的那些刽子手，因为受到牵连，都被折磨的死的死，伤的伤。

    目前都没有人能够拿的起刀，更何况是斩杀李斯。

    也就是说，李珏算是挺身而出，纡尊降贵斩李斯，要不然大秦拿不出一个能够斩李斯的刽子手，反而会让人看了笑话。

    围观的人不少，太子扶苏亲自宣读了李斯的罪状，引起民愤。

    不少人都给朝李斯指指点点，还有人吐口水，也幸亏是有兵丁围着，否则李斯要被这些人给撕碎。

    李斯苦涩的笑了，眼神之中充满了惊恐。

    李斯道：“想不到老夫兢兢业业为了大秦，结果到了此时，却是落得个人头落地的下场。”

    李珏淡然道：“你偷着乐吧，若不是我，你估计就要被腰斩了。”

    沉默了片刻，李斯果真是道了一声谢。

    随后又道：“能否救下我的儿子，他跟你怎么说也有些交情。”

    李珏呵呵道：“我说过，他跟我之间的交情，在大是大非面前微不足道。”

    长叹一声，李斯又道：“说实话，老夫实在是没想到赵高如此丧心病狂，他欺骗老夫，皇帝已经驾崩了，让我隐瞒此事，还让我当丞相，并且要让我儿当御史大夫……”

    李珏道：“李相，活了那么久，赵高是人是鬼，你难道还看不出来么？”

    他嘲讽道：“而且就算皇帝真的驾崩了，你就可以跟着赵高为非作歹，是非不分了么？”

    李斯还想为自己辩解两句，道：“我没有，老夫行事坦荡荡，只是觉得大秦若是由老夫继续当丞相，必定能够更好。”

    李珏呵呵道：“少来了，你都已经有眼无数，黑白不分了，继续当丞相，只会害了大秦。”

    “而且，如果我没猜错，让扶苏自裁的圣旨是你写的吧。呵呵，你胆子可真大，这罪名也就没被审出来，否则你的下场不会比赵高好多少，还能舒舒服服的在这儿引颈待戮？”

    嘶。

    李斯吓了一跳，他是真的害怕了。

    因为。

    他知道李珏说的都是事实，假传圣旨是赵高的注意，但是写假圣旨是他的手笔。

    严格来说，他跟赵高之间没有主从之分，都是乱党。

    能够被斩首，还真的是法外开恩了。

    上方，太子扶苏已经宣读了罪状，最后扔下监斩令，道了一声斩。

    李珏举起了金刀，手起刀落，顿时人头落地。

    李斯临死之前，还是在挣扎，他在那一刻害怕了。

    毕竟。

    没有人不害怕死亡，特别是已经人老成精的李斯，虽然之前能够表现的淡定，但是当直面死亡的时候，还是害怕了。

    他惊恐，他害怕，最后一刻人头落地的时候，还没死透。

    不甘心的呜咽，“我，我，还有话说，我老实交代，换取宽大处理……”

    然而。

    他已经人头落地，再也没有任何交代的机会。

    而斩杀了李斯，李珏也是获得了他的生平。

    阴阳生死卷铺开，上面李斯的生平如同走马灯，一幕幕浮现。

    李斯是楚国上蔡人，幼年之时就已经熟读兵法，拜入了稷下学院，跟着荀子学习，同门师兄是韩非子。

    而他从小就天赋异禀，学习能力和记忆能力都是超强，属于天才的序列。同时还是一个书法家和文学家，这也是为何李珏出现之前，他一直都是大秦咸阳各路文人追捧的对象之一。

    年轻的时候，学成出师，不甘寂寞的李斯到了大秦谋求出路，拜入了吕不韦门下充当食客，为吕不韦出谋划策，得到了许多重用。

    后来一次跟随吕不韦入宫赴宴，为了让自己崭露头角，越过了吕不韦，在宴会之上大放厥词，引来吕不韦和群臣不满。不过他吟诵了早就准备好的谏逐客书，引来嬴政的注意，收留在身边充当一个谋士。

    之后，李斯的春天就来了。但是后来发现自己的师兄韩非子名动弹天下，甚至是已经成为了法家巨子，而嬴政希望韩非子出任大秦廷尉一职，这让李斯十分妒忌，就找借口诬蔑，让嬴政杀了他。

    后来证明李斯是诬告，但是事已至此，嬴政也不可能认错，就将错就错，让李斯上位。而坊间对于李斯的风评，一直都不好，而实际上李斯妒忌心重，权力欲望大，但是确实有能力。

    嬴政统一六国之后，车同轨书同文统一度量衡都是他的主意，可以说大秦变得越来越强盛，李斯居功至伟。

    但是成也嬴政，败也嬴政，李斯贪婪恋权，担心扶苏上位之后会重用儒家，就想办法把扶苏都给弄死。有了今日之结果。

    而在赵高和胡亥祸乱大秦的这一段时间之内，李斯也是主将感觉到，权力被赵高给瓜分了大半，让他心慌了。

    暗中也是联系了十八路反王，借此成为后盾，而他首先联系的人就是范增，打算利用西楚霸王项羽的实力，到时候作为内应，若是赵高掌权，他就帮助项羽夺取大秦，他要继续当丞相。

    范增自然是同意，十分欢喜的跟他有书信来往，而项羽能够那么快的攻下许多地盘，也是因为有李斯在背后通风报信有关。

    不仅如此，李斯还暗中联系了刘邦，严格来说是联系了萧何。而萧何的能力，让李斯都害怕，中间甚至一度中断了联系，就是害怕刘邦掌权，他没办法压制住萧何，就无法继续当丞相。

    此次朝堂政变之前两天，李斯还与萧何有过最后一次书信来往，这是他觉得赵高已经彻底掌控了咸阳，但是他觉得赵高有权无谋，所以打算给萧何放消息，攻取地盘。

    然后，胡亥和赵高走投无路，就要求助他，让他指挥全局，他也能借此机会夺回大权。

    可以说李斯的权谋算计已经是炉火纯青，算无遗算，奈何人算不如天算。

    谁知道，信件送出去了，而他也人头落地了。

