
　　封火倒是一脸笑意，就是嘴上不停地呢喃：“好家伙，真是好家伙，真他娘的好家伙......”

　　严崈、柏兴昌、李修齐三人面面相觑，都可以从对方的瞳孔之中都能看到一分震撼之色。

　　至于，屠砂和冷剑刚，尤其是冷剑刚神色有些不爽，但又有些佩服，还带着一丝感激，反正很复杂的情绪。

　　林凡这波传音动静很大，他们自然感受到了，毫不犹豫，他们一个个六品，立刻加入林凡建立的集体聊天群当中进行偷听，林凡的动静，他们现在无比关注的。

　　当知道林凡继续撸羊毛，还是把孙侯，他们东星学府的天骄当成一个试炼对象、工具人的时候，他们内心是愤慨的，无比愤怒的。

　　怎么可以这样？

　　已经让九天学府的学员夏剑风雷剑意进入大成之境，突破了关键关卡。

　　林凡竟然还如此不当人，继续安排人上去感悟一下棍意，看这样子，竟然还是排队上去。

　　这如何不让他们气愤？

　　你他么侮辱人，也不能这么侮辱人吧！

　　气的冷剑刚差点拍桌子就起来，想怒斥林凡这家伙，不是个东西。

　　一天天，尽不干人事！

　　但紧接着，林凡又对九个人的单独传音，他们又加入了其中，然后听到林凡的话，屠砂和冷剑刚都沉默了，他们身后的几个偷偷加入群聊的东星学府五品强者们也都沉默了。

　　因为林凡说的，他们无法拒绝。

　　给东星学府留个面子，说两句佩服的话，这种形式上的认可，给你个面子，夸赞一下，你说这个条件你们答应吗？

　　废话！

　　当然................答应。

　　这根本就是无法拒绝的条件。

　　要知道，九天学府这边还可以上13人，剩下太多人了，如果九天学府就这么战胜，传出去，东星学府脸上很挂不住的。

　　太弱了！

　　人类第三大学府，对战人类第一学府，就这战绩？差距也太大了吧！

　　看来学府之间差距也是很大的！

　　这样传言一旦传开。

　　东星学府的名气上会很受打击的。

　　这自然不是他们想看的，也不是东星学府想看到的。

　　而林凡简单的两句话，瞬间把他们心中的愤怒给打散了。

　　实际上他们知道林凡要表达的意思：就是我确实把孙侯当成一个工具人。

　　就是明着来的！

　　甚至他们都知道林凡肯定晓得他们偷听，就是故意告诉他们的，我这安排咋样？够给面子吧？

　　一切的一切，林凡都想好了。

　　这是阳谋！

　　这个条件，他们必然会答应，不会对林凡生气，甚至内心还感激林凡。

　　所以，屠砂和冷剑刚现在内心无比复杂。

　　他们心里的那一丝度，完全被林凡拿捏的死死的，甚至就是讨厌林凡的冷剑刚，现在都完全说不出话来，被安排的明明白白。

　　就是如此离谱！

　　一个新生，用话，就能把他们堵得死死的，甚至还把他们学府如今四品以下最天才的学员当成工具人的前提下，他们还得从内心感激林凡。

　　所以，这叫什么事？

　　擂台上已经打起来了。

　　六品传音通道群中。

　　好半响，屠砂才发出一声感叹：“厉害！”

　　冷剑刚有些复杂的说了一句：“这小子还算有点分寸。”

　　冷剑刚护短，自然也非常在乎东星学府的名声，他着实无法在林凡这个操作上批评他，林凡已经够给他们面子了。

　　严崈：“可惜林凡小友不是我们中圣学府的，如此智者，应当出自我们学府才对。”

　　薛青：“滚你大爷的！严崈，你还真他么不要脸。”

　　封火原本打算听听，但一听这话，立刻说道：“严副府长，你这句话，我回学府，我会和府长亲自说一下的。”

　　严崈：“咳咳咳~~封副府长，我没任何意思，请见谅。”

　　嗯，请把我当个屁放了吧！

　　薛青：“看你那怂样，真是令人不耻！”

　　严崈：“呵！我那是尊敬贵府府长的品德。”

　　薛青：“严崈，就这点，我一辈子都看不起你，虚伪至极！看不起来就是看不起，非要如此做作，你直接说出来，你鄙视封全，我还敬你是条汉子。”

　　这种拍马屁的话，严崈都说得出来了，薛青鄙视不已，封全哪来的品德？就是一个彻头彻尾的武夫，而且是那种完全不讲武德的武夫。

　　严崈不搭理薛青了，他疯了？

　　鄙视封全？

　　会被揍死的，就算是中圣学府府长站他身后，他也不说，因为都会被揍的。

　　没人像薛青这家伙，喜欢被揍，一个头铁的家伙。

　　私下鄙视一下就算了，现在有封火在，封火代理副府长的身份明显是封全提拔起来的，所偶一这些话他可不能说，被打小报告就惨了。

　　柏兴昌：“林凡小友厉害啊！还为同伴们着想。”

　　李修齐：“是啊！真的是天生的领袖。”

　　屠砂神情异样，他在林凡身上发现了太多符合人类领袖的优点，从看上一场交流赛的视频，他就看到了很多，酒会上差点一刀砍死雷康，让他看到了领袖者身上的杀伐果断。

　　重重优点，砍死矛盾。

　　实际上当领袖的人，本来很多就是矛盾的人，但无一不是有大手腕，大智慧，关键是知道平衡。

　　平衡！

　　利用你们，让你们知道，但你们没有怨言。

　　怪物！

　　真的是怪物！

　　屠砂双眼深邃至极，他看到过很多有领袖气质的人，但基本上最后都被他否决了，不行，不符合人类未来的领军者。23sK.com

　　而今年，林凡进入了他的视线当中。

　　就短短两天，他就看到了林凡身上的太多的优点。

　　只要林凡中途不夭折，这家伙绝对是人类未来的领袖接班人。

　　再看林凡的天赋，简直强到爆表！

　　可怕！

　　这一刻，他突然理解了，为何封全会成为林凡的护道人，心甘心愿的那种。

　　任何见到林凡这种可怕的潜力的至强者，只要识货者，真心为人类，都会如此选择，这是必然。

　　至于严崈和薛青他们对封全的刻板印象，屠砂可不会去反驳，能成为至强者的人，哪一个是简单的货色？哪一个不是经历了各种各样的事情？

　　你看的，你知道的，可不一定是真实。

　　郁芷兰也偷偷加入了林凡建立的传音通道群中，完全空门打开，随便任何人插入，她当然也很好奇。

　　对于林凡的处理，郁芷兰一时间也不知道怎么说，很成熟的手法，顾全大局，让队员们有了感悟棍意的机会，而东星学府最终也不抵触了。

　　双赢！

　　这个小男人，最起码很有担当，对队员们负责，为队员们争取最大利益！

　　......

　　擂台上。

　　孙侯有些莫名其妙，他准备多战胜几名，给东星学府多淘汰一些，多保留一点面子。

　　可关键来了，他发现，这后上来的九天学府学员们，都太客气了。

　　只要他全力使出棍意，和对方交上一手。

　　对方身形直接就飞了！

　　都把他看呆了！

　　这也行？

　　然后对方起身，一脸敬佩的说道：

　　“不愧是东星学府领悟棍意的妖孽，就是强大！”

　　“东星学府就是大气！学员都不趁人之危！”

　　“佩服！佩服！不愧是人类第三大学府！”

　　“好强！我已经受了重伤，这场我就认输了！”

　　“我的天，这就是棍意吗？感谢阁下的全力以赴！太强了！”

　　“......”

　　每个人的神情都是那么的真切，有的人还吐出一口血，好像受了重伤，然后果断认输，说出一句感慨之言，立刻下台。

　　一个接着一个！

　　当然，孙侯要是不全力使出棍意的话，对手则是要和他纠缠一下，不然不行。

　　而认输下台的九天学府学员，很快就又生龙活虎的，哪里像是受伤了？

　　九天学府交流队的其他学员们则是一脸羡慕之色，刚刚林凡给他们传音，他们很多自然猜到了什么。

　　这是一个很好近距离接触棍意的机会啊！

　　可惜，他们修炼不过关。

　　倒是中圣学府交流队那边，一个个都看呆了。

　　“哇！孙侯好强啊！”

　　“是啊！受伤了，消耗那么多，竟然还如此强大。”

　　“棍意这么强吗？我也好想领悟。”

　　“好持久啊！难道领悟棍意就会变得持久吗？”

　　“嘿嘿嘿~~你说的是哪根棍？”

　　“你想的是哪根棍？”

　　“呸！龌龊，你们真恶心，不过确实很强大，难道这还补肾？”

　　很多人还是看不出来的，观众们中也很多人都看不出来，毕竟孙侯全力施展意那种气势很强大，观众们大多数也都完全看不出来。

　　很多四品觉醒者都看不出门道，更别说弱一些的观众，只是感觉九天学府交流队学员败的太快，还认输！

　　不过这一幕，让大家也很开心。

　　孙侯越强，观众们也越开心，这毕竟在给东星学府争夺荣耀，原本落后，现在在逐渐逼近。

　　林凡也不得不说，九天学府这几个学员，很有演戏天赋，还是孙侯配合的好，几乎看不出来。

　　孙侯实际上感觉很不对劲，可他也摸不着头脑。

　　只能一个个尽力施展棍意，他已经很疲惫了，夏剑很强大，他消耗了大半的力量，再加上身上还有伤，一次次全力施展棍意，他也气喘吁吁，双脚都有软。

　　再次连战九人！九人结束！

　　十连胜了！

　　九天学府这边只剩下四个了！

　　此时全场观众都在呼喊着：“还剩四个！四个！四个！！！”

　　这一幕，让孙侯也热血沸腾。

　　这一幕，对于小年轻来说，太爽了！

　　全场都在呼喊你的名字，只感觉整个人都飘了。

　　“呯！”

　　手中金属棍一驻地，支撑住自己的身体，向着台下叫道：“来！继续！”

　　顿时间，全场观众被点燃了，一个个仰着脖子叫着：“孙侯！孙侯！！孙侯！！！”

　　这种场面，别说四品，就是五品，都热血沸腾，看出来又咋样？

　　但是爽啊！

　　畅快！

　　这一刻，屠砂和冷剑刚脸上也露出了笑容。

　　孙侯的表现让他们很开心，不错，不错。

　　林凡很淡定，淡淡的说道：“剩下四位，棍法做兵器的优先，再没有的，类似棍法的优先！”

　　有两人练习棍法的，兴冲冲的上擂台去，此时孙侯基本上体力，精神力也基本已经耗尽，全靠着一口气在支撑着，全场的氛围让他热血沸腾。

　　别说打起来还像模像样的，竟然再次坚持了两名，第三名的时候，对战，终于，两人对碰的时候，金属棍都有着握不住了，身形一个踉跄，单膝跪在地上，然后想使出棍意，然后双眼一翻，直接晕过去了。

　　精神力透支了！

　　真的透支了！

　　一滴都没了。

　　九天学府那名学员小心翼翼上前，叫了几声没回应，上前轻轻碰了一下孙侯的身体，直挺挺地倒在地面上，他连忙上前帮忙查看了一下，这才松了一口气，只是晕过去了。

　　孙侯输了！

　　连胜12人！

　　知道孙侯晕过去了，观众们都很遗憾，想看孙侯带东星学府逆风翻盘的，就差那么亿点啊！

　　不过看到孙侯晕过去了，依然死死地抓住金属棍，跪在擂台上，这给东星学府的观众们刺激的不轻，一个个年轻人叫着孙侯的名字，双眼之中透露出浓浓的崇拜之色，崇拜强者，同时也崇拜意志坚定的人。

　　巨大的声音刺破苍穹，响彻这片天地，比任何一次都要激烈，体育馆周围方圆几公里都能听得见，很多人从家里出来，抬头看向体育馆，有种莫名的热血沸腾的感觉。

　　无数人捶胸顿足，就应该早点抢票的，今天的交流赛肯定很劲爆！

　　而看着这一幕。

　　屠砂和冷剑刚更开心了，脸上的笑容都笑开了花，冷剑刚之前对于林凡那一丝不爽，早就忘得干干净净。

　　看看这个场面，大家激动的模样，团结一心！

　　东星学府确实输了！

　　但孙侯却赢得观众们的喜爱和尊敬！

　　以后孙侯，就是东星学府年轻人的一道标杆，崇拜的对象，这对于东星学府的影响可是非常大的，尤其是年轻一辈。

　　屠砂忍不住看了一眼林凡，依然一脸淡淡的笑容，宠辱不惊地看着现场，和这片天地都显得格格不入。

　　而与此同时，屠砂的脑海中，突然出现一片幻想，一个特殊的场面。

　　战斗前线！

　　异族大军压阵！

　　人类最前面站着一道修长年轻的身影，横立虚空，浑身散发着一种压迫苍穹的强大气势，在他身后，是人类的强者们。

　　好像只要这道身影在，那就是人类的定海神针，人类不会灭，人类长存！

　　“杀！”

　　一声令下，所有人类冲出去，而那道身影踩踏高空，直接一刀辟出一个世界，把一群异族强者直接卷入其中。

　　在其要进入其中之时，转了个头，看向身后之人，道：“人类必胜！”

　　随即一头扎入其中。

　　而就在看到这个场面的屠砂，一个激灵，从那副幻想中清醒过来。

　　惊骇！

　　激动！

　　振奋！

　　屠砂整个身躯都在颤抖，控制不住的颤抖。

　　“老屠，你怎么了？”严崈发觉屠砂的异样，忍不住传音道。

　　屠砂有点语无伦次：“我...我看到了未来，看到了未来......”

　　严崈有些疑惑：“什么未来？”

　　严崈看向屠砂的眼神有些奇怪，同样，薛青、柏兴昌他们也注意到了完全失态的屠砂，什么事情，能让一位六品九星强者失去情绪控制，更何况，这个人还是屠砂，强硬派的代表人物。

　　屠砂努力稳定自己的心神，让自己平静下来，他不能失态，他的那个能力竟然再次被触发了，再次窥探到未来一个冰山一角。

　　这个天赋技，他无法控制，只能触发，后来根据至强者们分析，屠砂这个能力只能在特殊的人物上触发出来，在指定的时间，指定的空间，甚至指定的情绪范围下，触发极难，完全比中彩票还要难。

　　这个能力从会，到现在不过触发第二次。

　　而这第二次，他就看到了一个希望！

　　人类的希望！

　　现在这个局势，即使是强硬派的他们，也看不到人类的希望，但今天，他看到了，这如何不让屠砂惊喜。

　　好不容易控制自己的情绪，屠砂偷偷瞄了一眼林凡，他看到的那张脸正是林凡，他整个人头皮都在发麻，虽然他从林凡身上看到了很多领袖的重要品质，但林凡能不能成长起来是个未知数。

　　但这一刻，他内心坚定无比！

　　他看到的林凡那张脸，好像比现在成熟一点点，还有那种铺天盖地的压力，即使从幻想中他都能感觉到，那绝对不止至强者七品，林凡超越了七品，可他看向林凡，又觉得那张脸和现在的林凡好像又完全一样，同样那样的年轻。

　　这个未来到底发生在什么时候？

　　屠砂挠了挠头，他有点茫然了，林凡会成长多久？成长到那种程度？

　　按照现在的局势，人类坚持不了多久了，可这么短时间，林凡能成长到那种程度？

　　就算林凡很妖孽，可这也太玄幻了。

　　所以屠砂也头疼！

　　他看到的未来，是无法控制的，至于时间是多久的未来，他就更不知道了。

　　“我有事，去去就回。”屠砂的身影消失在座位上，再次出现已经在高空，悄无声息地迅速离开了体育馆。

　　而冷剑刚和薛青他们都一脸茫然。

　　传音通道群中。

　　李修齐：“老严，发生什么事情了？”

　　严崈：“我咋知道？”

　　柏兴昌：“老冷，老屠啥情况？他咋了？怎么感觉突然变得神经兮兮的。”

　　冷剑刚：“额......我也不知道。”

　　薛青：“我看他，好像是看林凡的方向。”

　　李修齐：“和林凡有关？”

　　薛青：“不清楚！”

　　严崈：“老屠失态了，他这种人，不可能这么失态的，应该不是因为林凡。”

　　柏兴昌：“老冷，你身为东星学府六品，一点都不了解自己学府的副府长？”

　　冷剑刚：“你了解老严？”

　　柏兴昌：“当然，他还有两斤多的星元茶。”

　　严崈脸一黑：“滚你丫的！”

　　薛青：“艹！严崈，你这个狗日的，竟然留下了这么多星元茶，比给我的还多，再分我一点。”

　　严崈：“滚！没有了，一点都没有了，喝完了。”

　　薛青：“我信你个鬼，让我检查检查。”

　　严崈：“说没有就没有了，你还不信我？”

　　薛青：“我信你大爷！”

　　反正大家都很茫然，然后聊着聊着，话题又歪了，变成了薛青和严崈的对喷现场。

　　......

　　学府交流赛第二场，九天学府胜！

　　观众们有序退场，就算如此，一个个脸上都带着兴奋之色，激动之色，没看比赛的人，还以为东星学府赢了，实际上输了。

　　但这一次东星学府一点都不丢人，孙侯把东星学府的面子挽回来了。

　　这一波，孙侯在东星学府彻底扬名，得到了更多的人认同。

　　九天学府交流队氛围也很好，大家有说有笑的，尤其刚刚最后上台，虽然是认输下来，但一个个可开心了，上台感悟一下，收获颇丰。

　　万军悄咪咪地跟着林凡，低声问道：“林凡，孙侯真有那么强？我感觉你们队员认输太快了吧！”

　　他看出来点，虽然孙侯气氛很足，但能连胜那么多人也太扯淡了，尤其在和夏剑对战的时候，明显消耗了很多星力，这本身就太不科学了，不现实。

　　“呵呵~~真还是假，都无所谓，最终还是九天学府赢了，而东星学府赢回了面子。”林凡轻轻地说了一句。

　　万军愣住了！

　　他还真没想到这个。

　　谁会关注东星学府的面子。

　　这根本不是学员去考虑的。

　　不过现在听到林凡这话，他想想最后的场面，东星学府观众们的激动，东星学府交流队的凝聚一心，甚至他们前面，东星学府导师席那些导师脸上满意的神色。

　　这一刻，他悟了！

　　万军他又不傻，他心思很细腻的，观察很仔细的，只是信息太散乱，他一时间想不通而已。

　　而经过林凡这一句一点拨，顿时间，所有信息都窜连起来了。

　　万军停下脚步，只感觉整个头皮都在发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　艹！

　　看着林凡继续往前走的身影，万军整个人都处于震惊当中。

　　范学义看万军傻乎乎地站在那里，过来拉了一把，“军哥，走了！发什么愣！”

　　“学义，你说，我是不是不太适合当队长？”万军突然出声道。

　　“？？？”

　　范学义满头问号，随即看着万军一脸纠结和失落，立刻猜到些什么，虽然不知道原因：“你想什么呢？你看看，你天赋强，脑袋聪明，而且令人信服，你不当队长，谁当队长？”

　　“可我比林凡差太多了，他考虑问题的层次完全和我不一样，我差太远了，学义，你不知道，我越了解林凡，越感觉到林凡的可怕，那不是一座山，就感觉隔着一个世界，我差太远了。”万军说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第256章 我看到了未来免费阅读。https://xs.23sk.com 