    “啊，不行啊，我不脱！”

    当听到医生要让冷慕白脱自己的裤子，还要脱掉小裤裤时，吓得直接就从病床上坐了起来。

    她这个疼痛并不是身体上的病变导致的，纯粹就是系统的反噬！

    刚才她已经从冷慕白身上吸取到足够多的再生细胞，身体机能已经完全恢复。

    虽然说身体内的再生细胞的存量不多，可维持身体一天的基本运作，还是没有问题的。

    所以，她此刻非常清醒，浑身上下一点都不疼，根本就不需要做检查。

    她刚才装昏迷，不过就是装给冷慕白看的！

    怕的就是对方意识到自己不对，再找她的麻烦。

    可现在突然听到要脱自己的裤子，还要让他亲手把她的小裤裤也给脱了！

    徐媛瞬间就受不了……

    更可气的是，还要拿纸给自己擦擦！！！

    那我浑身上下不就被这小子给看光了？！

    “啊……不行，不行，坚决不能！”

    徐媛双手抱胸，双腿并拢，将自己娇小的身躯蜷缩在床头，惊恐地看着冷慕白和医生两人。

    不过很快，徐媛就反应了过来。

    刚才还昏迷不醒呢，此刻却自己坐了起来，这怎么解释？

    意识到这个问题后，徐媛坐在病床上，心乱如麻，她都不敢看站在旁边的冷慕白！

    她脸上一片火辣，像一个熟透的苹果一样，尴尬到了极点！

    足足过了一分钟左右，徐媛才强自镇定，然后小声对冷慕白说道：

    “你…你出去吧，我现在不疼了，我自己可以的！”

    说完，她害怕对方怀疑自己故意装昏迷，又补充道：“你…你肩膀上还疼吗？”

    “还有…我…我刚才咬你时候，你…你没有觉得有什么不对劲吧？！”

    最后一句才是徐媛内心最真实的想法。

    她怕冷慕白发现自己刚才的异样，所以在说这句话的时候，语气中还带着一丝担忧。

    这担忧看似在关心冷慕白，其实就是怕对方发现自己吸人家血‘充能’这件事。

    “啊！？”

    “什么？”

    听到小可爱在关心自己，冷慕白当即激动地话都说不利索了！

    高兴的差点蹦起来！

    “我为什么要觉得不对劲，被心爱的小可爱咬一下，这不是很正常吗？”

    说这句话的语气非常坚决，他整个人显得异常的激动！

    于是，当看到徐媛没事后，他便高高兴兴地就走了出去。

    一点都没有想到，眼前这个可爱到极点的小萝莉，其实只是拿他当充电宝！

    将冷慕白打发出去后，徐媛看着要给自己做检查的女医生，心里终于松了一口气。

    还好是女医生，要是个男医生的话，自己恐怕还要折腾一番。

    直到这个时候，女医生才算正眼看了一眼徐媛。

    这一看不要紧，直接就把女医生给惊到了。

    嗯，这个小姑娘好可爱啊！

    没有谁不喜欢美丽的事物，女医生也不例外。

    当她看清楚徐媛的长相后，顿时心生怜悯，态度直接来了一个180度大转弯。

    她语气平缓道：“小姑娘别紧张，现在这里没有外人了，我开始给你检查身体吧！”

    女医生阅历丰富，一看徐媛的表现，就猜到刚才那个帅气男生不是这小姑娘的老公。

    不过她的脑洞奇大，而且还喜欢脑补。

    从两人的对话中，女医生想当然地就认为两人恐怕是婚前同居的情侣。

    这次来检查身体，怕不是来看一下是否怀孕之类的事吧…

    所以小丫头才会有刚才那种害羞的表现。

    感觉自己理清这‘错综复杂’的关系后，女医生觉得自己是一个推理天才。

    顿时感觉自己做一个妇科医生有点太屈才了。

    最后，她叹了口气，然后看着徐媛问道：

    “是不是觉得自己身体有某些奇怪的问题，而且还不知道怎么开口？”

    “什么？”

    徐媛被问懵了，不明白医生在说什么。

    女医生微微一笑，以为她这是因为害羞而故意装傻。

    “你不用紧张，当今社会，这也不是什么特别丢人的事。”

    “你把衣服脱掉，然后在床上躺好。”

    徐媛讪讪一笑，虽然很不情愿，但为了把戏演足，只好扭捏地脱裤子在床上躺好。

    女医生拿着仪器来到床边，见裤子虽然脱了，但一条已经被红色液体染红了的小裤裤还在，当下摇摇头，伸手一把便给徐媛扒了下来。

    突然感觉一凉，徐媛登时觉得脸红到了极点！

    这姿势也太那了啥了吧……

    “把腿抬起来，张开。”

    女医生就好像诱导徐媛堕落的凶手，两腿在她的双手引导下亦步亦趋的张开……（此处省去一万个字！）

    几分钟后，检查完毕！

    “你…你还是个处女？”

    女医生看着床上这个可爱到极点的小丫头，脸上满是不解和疑惑。

    ……

    一分钟后，女医生拿着徐媛的化验单来到彩超室外面，直接递给了冷慕白。

    这一看不要紧，差点让冷慕白惊掉了下巴！

    因为小可爱竟然还是一个处子之身！！！

    而在冷慕白惊讶之余，旁边的女医生却是一个劲地摇头。

    主治医生用看怪物一样的眼神看了冷慕白好几分钟，最后递过来一张名片，小声地劝道：

    “这位先生，您要是有什么问题的话，可以去这个地方看一下。”

    “他是我朋友，有几十年的临床经验，非常的专业。”

    “你找他的时候可以提一下我的名字，能打折的！”

    说完，女医生摇着头重新往彩超室走去。

    她一边走，还一个劲地叹息道：“这么帅的小伙，想不到是一个低能儿！”

    她这句话的声音虽然很小，但作为B+10级高手的冷慕白却是听的非常清楚。

    被人误会成低能儿，他一点都不生气，相反还非常的高兴。

    我的天啊，我的小可爱竟然还是一个纯净之身。

    这...这这跟她平时表现出来的样子完全不一样啊。

    妈妈呀，我的心脏都融化了！

    小可爱我娶定了，谁也别想夺走！！！

    男人都有处女情节，冷慕白肯定也不例外，本来他就很喜欢徐媛。

    现在再被这么一个重磅炸弹轰炸一下，整个人彻底地沦陷了……

