    简柒有些庆幸，看来以后身上得时刻准备一点防身用品！

    唐靳御对楚瑜这人没有什么关注，倒是有些意外简柒为何会携带迷药？

    “你买迷药干什么？”

    被唐靳御那探究的眼神盯着，简柒忍不住干咳一声，笑着开口：“研究一下……”

    唐靳御皱眉，看着简柒闪烁的眼神，忍不住叹息，伸手揉揉她的发丝，叹息：“对不起……”

    简柒咧嘴，灿烂的笑：“唐教官什么时候变得如此礼貌啦？”

    唐靳御抿唇，没有再说话，只是伸手将她揽入怀中。

    简柒嘴角的笑意微微愣住，能够感觉到他周身起伏的情绪。

    她多通透的一个人，自然是明白此刻唐靳御在想什么。

    轻轻的笑笑，简柒蹭蹭唐靳御的脖子，撒娇：“唐教官，你都不知道，刚刚你不在的时候，人家有多怕怕，吓死小仙女啦！”

    “抱抱，求安慰。”

    简柒伸手搂住唐靳御的腰，蹭着他脖子，冰凉的手，作乱的直接往他衣服里面钻，贴着他的腰间肌肤，暖暖的。

    唐靳御抱着人，心中感慨，旁人怕是会安慰自己没有受伤，她却用着她简柒的方式撒娇占便宜。

    唐靳御知道，她是真的没有受伤。

    因为受伤的简柒，是从来不会让人看到她的伤口，亦如她身上的枪伤。

    当初唐靳御不懂那天晚上明明按照往常情况，她应该是会巴不得他给她上药。

    可是却在他去拿药箱的时候突然之间反悔，反而是自己去了浴室自己一个人去换药。

    因为她不想要让他看到她的伤口。

    因为她害怕他看到那些伤，他会担忧，会难过，会自责……

    所以，她根本不给别人机会看到她受伤的一面。

    昨晚，他看到了她身上已经愈合的伤口。

    她伤好了，便开始装柔弱。

    反而是严重的时候装作没事人一般。

    唐靳御心里闷闷的，像是有一块石头一般压着自己，可这个人却用她的方式安慰他，告诉他这件事情本就是小事情。

    简柒吃了一阵豆腐，反观唐靳御倒是没有啥反应，她忍不住伸手掐了一下唐靳御腰间的肉。

    唐靳御伸手附在腰间，隔着衣服握住她的手，低头望着人，警告：“是在提醒我天黑该办事了？是吗？”

    简柒咧嘴，笑得妖孽：“唐教官，你说你脑子里都想些什么？就不能稍微健康一点？”

    “说这话的时候，把你的爪子拿开。”

    简柒干咳一声，笑呵呵道：“我这是冷。”

    唐靳御无奈的叹息，接着道：“饿不饿？带你去吃东西！”

    说到吃的，简柒也反应过来，“对啊，今晚还有聚餐的！”

    简柒偏头看向窗外，漆黑一片。

    这有点尴尬。

    唐靳御莞尔：“走吧。”

    “我打电话约人。”简柒说着，直接拿出电话叫人。

    Coco和唐依依倒是没有问题，可是当简柒给乔柏打电话过去的时候，对方却是委婉拒绝了她。

    “乔男神说不来！”简柒皱眉。

    这人不来是逼得她去酒店绑架人吗？

    “你想什么？”

    唐靳御看着她不断转悠的眸子，明显感觉到这姑娘似乎是在打什么馊主意。

