    

    嗤嗤嗤！

    呼啸的剑气，卷动苍穹，万千剑影于虚空中撕裂出穿金裂石的尖啸，似乎要打穿整片虚空。

    铺天盖地的剑气，无差别的覆盖了整片战场，如惊魂落雨，泼洒而下。

    剑势虽大，力量却分散了许多，场中无一人是易与之辈，纷纷施展手段，欲将满天剑雨劈散。

    呼呼——

    满天剑影溃散，其上裹挟的神凰真火却是未曾消弭，迎风暴涨，席卷出一片火海，

    “啊……”

    “这是妖火！”

    数十位武者一时不察，被神凰真火吞噬，浑身精血被点燃，强悍的体魄，亦被焚灭，数个呼吸后，便消失在了虚空之中，一丝血迹都未曾留下。

    石岚刚刚观察了片刻，已然发现先前乱战中那些死去的武者，精血都莫名的消失了，这让她有些许不安，所以直接以真火将那些武者焚烧成了灰烬。

    此地给她的感觉，愈发不详。

    所有人的视线都汇集到了石岚身上，皆是神情凝重，已然视石岚为场中头号强敌。

    远处的圣武仙宗一行人，也暂且脱离了战局，遥遥望来。

    石峰欲言又止，然而不等他有所动作，那名圣武仙宗的长老就直接出手将其封印，带着一行人远离了战场。

    ……

    站在石岚身前不远处的那名年轻男子见状，神情僵硬了一瞬，让开了脚步，默默退至一旁。

    远处一尊周身缠绕着金光的老者，负手而立，望着石岚，眼中满是杀机，他的一位子侄已丧命于石岚之手。

    “木秀于林，风必摧之，如此道理都不懂，合该你今日葬于此地！”

    “诸位，先斩此女，再分道藏！”

    “宰了她！”

    场中呼喝声顿起，有半数武者出手，无数武道神术，令天地崩塌，法则波涛于虚空中激起万丈狂澜，席卷苍穹。

    面对石岚的呼喝声虽高，但出手的武者却将一旁的天武阳羽也笼罩入内，显然是打算将其一并击杀。

    面对如此恐怖的一幕，石岚却是缓缓合上了双眼，如同待死。

    天武阳羽抽出长刀，周身血气沸腾如岩浆，蒸烤的虚空都卷曲起来。

    刀罡拔空而起，劈裂无数霞光，他的身躯之上缠绕着一丝帝韵，似乎重现了天武帝的身影。

    天白瞳中闪过凶光，其身后隐有凶兽虚影咆哮，紧跟着出手。

    嘭！

    弹指间，两道身影倒飞回来，肉身裂开，血流如注，场中的大修士不在少数，天武阳羽毕竟只有万象境的修为，即便拥有逆行伐上的战力，依旧难以逆天，一个照面，便已遭创。

    天白的实力尚不如天武阳羽，伤势更重。

    一旁石岚的意识已沉入了识海之内，一尊璀璨的人影盘坐在无暇道基之上，周身缠绕着虚幻的法则波动，隐有星河幻灭。

    元婴化神，石岚的神魂之力暴涨了何止数十倍。

    化神境，灵神出窍，一日间遨游宇内，朝游北海暮苍梧，拥有不可思议的大神通，跨入这一境界，石岚于仙道一途，已可当之无愧的称之为大修士。

    识海内的无名仙经散发出了璀璨光芒，玄奥的经义流传，无数仙道神通道术，浸入了她的神魂深处，信手拈来。

    石岚睁开双眼，咬破指尖，挤出一缕鲜血，烙印于虚空之上，呼吸间，无数道璀璨灵纹跃然其上。

    庚金符、青木符、葵水符、离火符、艮土符……

    似乎是受了石岚体内灵血的影响，符印威能暴涨，五行灵气自虚空中源源不绝的被抽出，凝成五道符印，相生相克，盘桓在石岚身侧，煞气迫人。

    五道符印化成五道屏障，护住了方圆三丈之地，无数法则之力无一例外，被挡在屏障之外。

    “什么？！”

    “这……”

    一众武者惊骇，如同石化，即便只有半数人出手，那也不下数百武者，其中还有元神境大修士在内，即便是寻常天人境大能也不敢如此硬接。

    未等他们多想，石岚手指轻抬，五道符印横空而起，如同五只巨掌，崩裂了虚空，直接将数十名武者的肉身，连同神魂一并碾成了齑粉。

    神凰真火紧跟着席卷过虚空，将残余的鲜血焚烧的一干二净。

    这五道符印出自一门攻伐道术：五行天煞印，威能可怖，比之石岚如今所修的天极印，还要强上数筹。

    虚空画符，抬指镇天，不外如是。

    见到神凰真火，场中不少人皱眉，在一部分人看来，石岚杀人后焚尸的手段未免太过凶厉。

    ……

    石岚面色平静，藏于袖摆下的手指却在止不住的轻颤，数百武者的合力一击，岂是那么好挡的，她的脏腑已然破裂，体内的真元亦是乱七八糟。

    咽下几乎溢出嘴角的鲜血，强压下脏腑内的剧痛，石岚瞥向了一旁的天武阳羽，传音道：

    “你是不是知道些什么？出口在哪儿？”

    “我知道的不多，如果知道此地是玲珑大帝陵寝，我根本不会来此。”

    天武阳羽轻叹了口气，神情有些憔悴。

    “这是我天武族惹出的大祸……”

    ……

    成天域，琅琊洞天入口处。

    十余道皇道法则并起，交相辉映，隐成合围之势。

    此刻入口已被众多大势力封死，不再允许外人入内，对于这些大势力而言，如今进去的人越多，变数越大，其内的机缘归属，会更加扑朔迷离。

    后来闻讯赶来的人，只能被拦在入口之外，看着远处的玲珑居一阵眼热。

    一身着黑衣的干瘦少年走出了人群，径直踏向了光幕，对于四周围着的一众人皇，视若无睹。

    他未曾走向那处被天极刀斩出的薄弱处，而是径直迎向了光幕。

    很快便有人发现了少年的动作，但却并未在意。

    很快，在众目睽睽之下，干瘦少年来到了光幕之前，少年的身躯之上，骤然亮起一层霞光，在霞光的庇佑下，他毫无阻碍的穿过了光幕，横跨入内。

    “这……”

    “怎么可能？！”

    即便是一众人皇亦是无法保持冷静，神情震惊。

    天极刀作为近古第一杀伐帝器，也仅仅是在光幕上打开了一道微弱的缺口，人皇也无法撼动的屏障，就如此被人毫无阻碍的穿过了？！

    嘭！

    一尊人皇饱含疑惑的出手，皇道法则毫不意外的被全数挡在了光幕之外。

    “那小子是什么人？！”        

