    “就派几人前去搜寻一下吧。”

    紫薇皇主无奈。

    他知道这时候派人前去就相当于让他们去送死，可与一个王者比较，牺牲一些人也是可以承受的代价。

    “父皇……”

    月诗公主轻轻张开诱人的嘴唇，好似想说些什么，可最后还是没有开口。

    她虽然受到紫薇皇主的宠爱，但也不是什么也不懂的幼稚公主，虽然心有不忍, 却也不会因为善心而影响自己的判断。

    就算是让那些人去送死，可只要有一丝救出那位老祖的可能，就不算白费力气。

    况且她相信父皇也不会亏待那些人的亲属的。

    所以也只能祝愿那些人能平安归来了。

    …………

    一只如同从仙域降临的仙凰展翅翱翔，其形神采动人，震撼天地。

    可更惊人的是仙凰身后居然拉着一架神辇。

    何秋与东方太一面对面坐在神辇之中，青蛟王则是在一旁站立，伺候着两人喝茶。

    “去紫薇之前喝悟道茶叶, 你可真是……”

    东方太一看着眼前银杯中漂浮着的一片有着大道道韵的茶叶, 无语道。

    在汤谷的时候不请他喝，现在马上就要去紫薇了，才想起让他喝这种宝物。

    与扶桑树树叶不同，悟道茶叶有助人悟道的功效，对于所有修士都有大用。

    可扶桑树身为不死药，其树叶却并没有那种助人悟道的功效，只是蕴含着一些纯净的太阳圣力罢了，跟悟道茶树的树叶无法相比。

    但对于修行纯阳的修士来说，扶桑树树叶却比悟道茶树叶要诱人得多，因为其代表了这世间最顶尖的太阳之力，对于他们而言，引领道途的作用要更加重要。

    “青蛟他一直没时间，所以才在现在让他沏茶的，就当助兴了。”

    何秋轻饮一口茶水，芳香扑鼻，回味无穷。

    这是世间第一等的茶水，没有之一。

    在离开北斗之时，他暗中搜集了一些悟道茶叶, 其实那时他已经得到了悟道茶树棺，悟道茶叶的作用已经不大了。

    可这种美味还是让何秋有些念念不忘，所以弄了一些悟道茶叶备用。

    至于青蛟王为何现在才有空，是因为其闭关了一段时间，尝试突破斩道大关。

    只不过很可惜，他不久前才突破但绝顶王者，距离斩道还需要很长时间的磨炼。

    所以在闭关很久却依旧没有摸到斩道的边之后，青蛟王就放弃了，打算随缘突破，毕竟就算突破到王者，对于何秋来说也没有用。

    至于青蛟王是否灰心？

    斩道这一关很难，即使有些各种宝物，也无法有丝毫增益，可谓是最看重一个人资质和悟性的关卡。

    就算是天骄，也有可能十年甚至数十年无法突破，青蛟王自然不会灰心丧气。

    “拿悟道茶叶助兴？”

    东方太一目光有些呆滞。

    什么时候悟道茶叶这种神物能助兴用了？

    不应该是闭关之时服用，发挥最大效用吗？

    若是让他知道在北斗连大能都可以饮用悟道茶叶，不知他是否会大喊一声暴殄天物，而后直接将北斗的全部悟道茶叶全部搜刮一遍。

    何秋看着东方太一的表情, 有些理解他的感受。

    谁能想到在北斗会出现悟道茶树叶如此“低贱”的情况呢？

    就好像四极修士就能动用帝兵，化龙强者就敢闯青帝陵墓，大能要搏一世仙一样离谱。

    ……………

    不久后，仙凰拉着神辇便来到了一处巍峨雄伟的城池上方。

    一股惊人气息突然冒出，仙凰长鸣，就要将眼前出现的一个大能修士撕成碎片。

    不过一股神念传过，仙凰停止了攻击的举动。

    幸好停了。

    此城城主感受着死亡擦肩而过的气息，额头冒汗，暗自庆幸道。

    这是哪里来的修士，居然以一只大能级别的仙禽拉车，真是奢华。

    他羡慕地想道。

    随后不再多想，城主高声喊道：“不知是哪位前辈大驾光临，我有失远迎，不如进城一叙！”

    “不必了，我要去找紫薇皇主一趟，就不叨扰了。”

    一道声音从神辇中传来，此时城主才注意到，这架神辇居然是由大罗银精铸成的。

    这是哪家的修士，居然如此浪费！

    城主心疼地看着神辇，恨不得将这架神辇强抢过来。

    大罗银精可是能炼制圣兵的兵器，就算眼前的神辇只是在外皮上弄了一层，铸就一件圣兵也绰绰有余了。

    即使他身为紫薇皇朝的一个大能，也没有资格使用这种神料。

    心疼之余，他连忙回道：“那前辈走好。”

    随即落下，不敢阻挡神辇的前进路线。

    见神辇走远后，城主眼神苦涩，拿出一块玉佩传音。

    有这么一个强者到来，即使他没有表现出恶意，但也要禀报给紫薇皇主，以免发生什么意外。

    神辇中，何秋对青蛟王说道：“把那个王者放出来。”

    青蛟王闻言掏出一个玉瓶，将紫薇王者放出。

    “见过两位圣人！”

    紫薇王者刚一出来，就看向了何秋个东方太一两人，直接行跪拜大礼道。

    “起来吧！”

    何秋说道。

    “你这次最好别骗我，不然紫薇皇朝结果怎么样就看我心情了，别以为一个圣人王的底蕴能庇佑得住你们。”

    冰冷的话语传入紫薇王者耳中，让他浑身一颤。

    “绝不敢欺骗圣人！”

    他举手发誓道。

    “那就好。”

    何秋想起青蛟王从紫薇王者神魂中搜出的情报，心中对紫薇皇朝隐隐有些看重。

    这个势力不愧是能以紫薇星命名的势力，居然有圣人王级别的底蕴。

    而且今后还能得到囡囡这个神婴，还是有一些实力和机缘的。

    可惜最后盛极必反，紫薇皇朝直接消散在了历史中，彻底不存。

    “那件从太阴神教本脉后人手中得到古镜就在我紫薇皇朝中，只要到了那里，我直接便可为圣人取来。”

    “至于是否能得到太阴人皇的传承，我也不敢保证，毕竟那处地方有可能有其他人捷足先登，提前抢走了传承。”

    紫薇王者恳切道，有些发抖，害怕何秋之后找不到传承，直接将他拍死。

    广寒宫那位王者被直接打死的场面他还记得很清楚。

