    第846章 846.

    近了。

    锋利的蛛腿越发的靠近了唐三的心脏，四肢被穿透，他根本就动弹不了。

    “咕噜……”

    临近死亡，没有人能够做到淡定，哪怕唐三也是无法做到淡定，他心中慌得一比。

    想要说点什么。

    但是开口。

    发现根本就说不出任何的声音，紧张到了极致！

    “这就是死亡的感觉吗？”

    唐三心里呢喃！

    前世。

    他跳入悬崖，一百百了。

    根本就感应不到死亡的逼近。

    而眼下……

    他眼睁睁的看着比比东锋利的蛛矛逐渐的逼近他的心脏，他跳动的心，跳动得更加厉害了。

    这就是死亡之前的感觉！

    “等一下……”

    唐三最终还是喊出来声音！

    “嘶……”

    因为太过用力的缘故，身体下意识的活动了四肢，被穿透的四肢在这个时候传来了难以想象的疼痛！

    让唐三忍不住的倒吸一口凉气，真特么疼呀！

    比比东停了下来，看向唐三的道：“你还有什么遗言吗？本座可以满足你！”

    在生与死之间？

    唐三果断的选择的生，唐三道：“教皇大人，我是大师玉小刚的弟子，是他最得意的弟子呀！”

    唐三知道搬出魂秀是震慑不了比比东的，那就只能搬出自己老师玉小刚了。

    唐三能够感觉得到，自己老师和眼前的教皇大人比比东之间有些无法用语言来形容的关系！

    说不得。

    这一次，他能够凭借自己的老师，逃过一劫。

    这一次。

    他要是能够逃过一劫的话？

    那他就会变得老实的。

    现在的他还很弱小，在绝对的实力面前，他啥也不是！

    他心中暗暗发誓，只要自己能够逃过一劫的话？那他就会变得低调，努力变强。

    悄悄的努力。

    然后惊艳所有人！

    ……

    果然。

    比比东在听见唐三说出自己的老师的时候，比比东顿住了，比比东对于玉小刚还是有爱的。

    初恋。

    总是那么的让人难以忘却！

    如果当初不是千寻疾阻拦的话，她可能已经是玉小刚的人了。

    想到千寻疾？

    比比东就不由想到现在魂秀的强大。

    魂秀太强了。

    根本就不是她能够抗衡的。

    她唯有努力变强！

    早日到达神级，只有早日到达神级方才有机会镇压魂秀。

    唐三是双生武魂的拥有者，在她看来就是她最好的养份，因为她就是双生武魂。

    她的武魂具有吞噬的作用。

    她要是吞噬了唐三的话？

    那么她的魂力就会得到很大的提升！

    可现在……

    唐三提出了玉小刚，让比比东犹豫了起来。

    她深知唐三是玉小刚得意的弟子，他倾尽一切在唐三的身上，自己要是把唐三给吞噬了？

    那玉小刚得有多么的伤心呢？

    ……

    魂秀出现在比比东身后，背负双手，淡淡的开口道：“东儿，区区一个玉小刚就扰乱了你想要变强的心？”

    “你让为师很失望呀！”

    魂秀一脸失望的摇摇头，很是痛心！

    “千寻疾？”

    比比东闻言，转身看向了千寻疾，沉声道：“你怎么来了？”

    脸色难看。

    如果说在武魂殿之中，比比东最不愿意见的人是谁？

    那一定就是魂秀和千仞雪了。

    前者给她带来噩梦！

    后者乃是噩梦的产物！

    “你要杀我的人，我自然就来了。”魂秀淡淡说道。

    身体之中。

    有着一道魂力斩出，斩落了穿透唐三四肢的蛛矛，哐当，唐三掉落在地面。

    唐三心中微微松了一口气。

    他知道。

    魂秀的出现，就代表着自己根本就死不了，不用死了！

    比比东后退几步，恶狠狠的看向魂秀，咬牙切齿，如果眼神可以杀人的话？

    那么此时的魂秀早已经被万箭穿心而死了。

    魂秀无视比比东杀人的目光：“你原本可以直接杀死唐三的，我不会阻拦你的。”

    “你错就错在，你犹豫了！”

    “既然你犹豫了，那就不要杀了，唐三留着对我有大用！”

    “倒是你……”

    “这段时间不好好的处理武魂殿的事情，你这个教皇还想不想当了？”

    比比东冷笑的道：“千寻疾，你既然知道我才是武魂殿的教皇，那武魂殿的一切都是应该我说的算？”

    “你为什么要插手呢？”

    自从魂秀出关以来。

    她这个武魂殿教皇变得可有可无了。

    有着武魂殿教皇之名。

    但是却是没有武魂殿教皇之实！

    什么叫做傀儡？

    以为比比东不知道，但是直到魂秀出关以后，她知道了，她悟了，悟得很通透！

    “插手？”

    魂秀：“我可没有插手，我不过就是在帮助你罢了！”

    “你不是想要一统斗罗大陆？”

    “成为斗罗大陆唯一的皇吗？”

    “我这是在帮助你，武魂殿会极尽全力帮助你一统斗罗大陆，成为唯一的皇！”

    “帮我？”

    比比东冷笑的看着魂秀。

    她根本就不相信魂秀所说的。

    在比比东看来，魂秀更像是想要把她当做一个傀儡，明面之上的傀儡罢了。

    ……

    魂秀看了看唐三，此时的唐三倒在了血泊之中，在这样子下去，唐三有可能会因为失血过多致死！

    这是他绝对不允许发生的事情。

    “来人呀！”

    魂秀喊道。

    “冕下！”

    张三和李四再次出现，魂秀开口：“把唐三带下去找医师给他看看。”

    “是！”

    张三和李四出现，把唐三给抬了下去。

    比比东眼睁睁的看着这一切。

    她知道。

    从魂秀出现的那一刻，就代表着他想要吞噬唐三根本就不可能了。

    比比东准备离开！

    “等一下！”

    魂秀喊道！

    “怎么？你还有什么指教的吗？”比比东脚步顿住，没有转身声音冰冷。

    魂秀道：“既然都来到了地牢，不准备去看看旧情人吗？”

    “嗯？”

    比比东闻言，顿感疑惑，她根本就没有往玉小刚的身上想。

    “你什么意思？”

    魂秀：“玉小刚在地牢之中，不准备见见吗？”

    刷！

    比比东闻言，瞬间就不淡定了，她转身，目光冰冷就连身上的气息也是冰冷到了极致。

    “你抓了他？”

    如果斗罗大陆之上，还有人能够让她关心的话？

    那就只有玉小刚了。

    这个曾经自己最爱的男人！

    哪怕。

    到现在。

    玉小刚依旧是她最爱的人，没有之一。

    “抓他？”

    魂秀冷笑的看着比比东：“区区一个废物罢了，有必要抓他吗？不过就是他自投罗网的罢了。”

    “你心里都是玉小刚，但是玉小刚的心里可从来没有你呀！”

    魂秀意味深长的看着比比东。

    魂秀知道。

    玉小刚和比比东之间的爱情，不过就是比比东一人的幻想罢了。

    爱？

    可能有吧！

    但是玉小刚对于比比东更多的是利用，比比东的身份就是玉小刚能够利用的一切。

    可惜！

    比比东根本就不知道这些！

    以为玉小刚对于她就是真爱。

    真爱？

    不过就是一个美丽的笑话罢了！

    一个比比东自己编织好的笑话罢了！

    从始至终。

    深情的就只有比比东一人罢了。

    坠入所谓爱河的也就只有她一人罢了。

    玉小刚一直都是在岸边看着比比东。

    ……

    比比东现在不想要听魂秀说什么狗屁，她现在就只想要知道玉小刚在哪里？

    比比东厉声道：“告诉我玉小刚在哪里？”

    “走吧！”

    魂秀叹气看向比比东道：“走吧！”

    “我带你过去！”

    “有些事情，已经几十年了，是时候该有一个交代了。”

    魂秀背负双手，朝着地牢深处而去。

    看着魂秀的背影。

    比比东知道这是一个偷袭的好机会。

    比比东一番犹豫之后。

    还是选择放弃的。

    因为。

    哪怕是偷袭，她也是没有把握彻底杀死魂秀，她不敢赌！

    若是成功了。

    那自然是没事！

    可这要是失败了？

    那魂秀就会带她回忆噩梦。

    那样子的噩梦，经历过一次，她就不会再想要经历了。

    ……

    魂秀带着比比东走到了尽头。

    这里。

    关押着的无一不是穷凶极恶之徒，玉小刚能够被关押在这里，也是他的幸运。

    毕竟。

    不是谁都可以被关押在这里的。

    “下去吧！”

    魂秀带着比比东到来，下令让所有的狱卒离开！

    “是！”

    “玉小刚，在这里还好吗？”魂秀的目光看向此时狼狈的玉小刚。

    “千寻疾教皇你来这里做什么？”

    玉小刚眼神之中带着些许的畏惧之色，对于魂秀他很畏惧，尤其是现在的他这般处境！

    生死都在魂秀的手中，他更加的畏惧魂秀了！

    魂秀道：“带个人来看看你。”

    说着微微朝着一旁挪动脚步，比比东的身形显露而出。

    “东...”

    “比比东教皇。”

    看见比比东的时候，玉小刚几乎下意识的想要把“东儿”给还出口，但是意思到千寻疾在这里。

    他连忙止住了自己内心之中的想法，若是换一个地方，他叫比比东“东儿”。

    比比东不会说什么的。

    但是眼下千寻疾在这里。

    他就需要认真掂量一下了。

    自己有没有这个资格叫比比东“东儿”了。

    看着比比东。

    玉小刚眼眶之中逐渐湿润，他不由想到了他这段时间的委屈，他想要把心中的委屈告诉比比东。

    奈何魂秀一直在旁边，他根本就不敢。

    年少不知软饭香，错把青春插稻秧。

    玉小刚这段时间。

    终于是清楚软饭的好处了。

    不由想到自己如果还能和比比东在继续前缘该有多好。

    经过这段时间发生的一切，他想清楚了，他不想要努力了，他想要直接吃软饭。

    去特么的大师。

    去特么的理想。

    他大彻大悟了，这些都没有软饭实在呀！

    如果没有魂秀的跟来，玉小刚想要出比比东的软饭，别说还真的有可能吃上。

    但是现在？

    玉小刚还想要吃比比东的软饭？

    他怕是想太多了吧！

    比比东是她的。

    她的软饭也就只有他能够吃，谁敢吃比比东的软饭，他和谁急了。

    ......

    比比东能够看出此时玉小刚的委屈，但是在看见玉小刚身边还有一个柳二龙，比比东的脸色不由变了。

    她偏头看向了魂秀：“她怎么在这里？”

    魂秀：“她和玉小刚一起入的地牢，自然也是在这里。”

    “他们那么相爱，如果不把他们关在一起，有点说不过去！”

    话锋一转：“切回正题吧！”

    “把你叫来看你的旧情人是有一些事情，过了那么多年也是时候该该告诉你真相了。”

    “什么意思？”

    比比东皱眉的看向了魂秀。

    不知道为什么，比比东心中咯噔一下，好像有什么不好的事情要发生了。

    而玉小刚闻言，心中一直有着一股不好的预感，好像有什么大事要发生在他的身上了。

    魂秀自顾自的说道：“数十年前，有一个从家族之中脱离而出的废物，他为了证明自己，寻找自己武魂变异的原因，他孤身一人来到了武魂城。”

    “武魂城，武魂殿，乃是天下魂师之中的圣地，它存在悠久，有着很多大势力，大家族之中不知道很多武魂书籍，书籍之上的知识足以颠覆整个斗罗大陆。！”

    “男子想要的武魂殿之中那诸多的知识，他想要从知识之中寻找到自己武魂变异的原因，然后彻底的解决武魂原因，摆脱废物之名。”

    “他想要加入武魂殿，奈何以他的天赋，根本就不可能加入武魂殿，就是男子心灰意冷之时。”

    “男子机缘巧合之下，认识了武魂殿的圣女，他凭借着自己所学的知识，很快就征服了这位武魂殿的圣女。”

    “堂堂武魂殿的圣女，竟然会爱上一个终身只能止步二十九的魂力的废物？”

    “想想不由觉得可笑呀！”

    “可能是武魂殿的那位教皇对于这个圣女保护得太好了，根本就不懂人心险恶。”

    “亦或者是身边的人都太优秀了，对于她只有阿谀奉承。当一个废物出现在她身边，不阿谀奉承她，让她感觉很惊奇。”

    “无论武魂殿的那位圣女处于何种地步，最终他们的确是在一起了。”

    “那位武魂殿的圣女以为这是爱，但是...在男子看来，这根本就不是爱，他只是想要利用这位武魂殿圣女的身份罢了。”

    “凭借着武魂殿的这位圣女，男子出入武魂殿的藏书阁之中，得到了以前自己都不知道的武魂知识！”

    “再加上这位武魂殿圣女的帮助，和他一起调查，他清楚的更多武魂知识。”

    “没有多久，他发布了所谓的武魂十大核心理论，成为当时的大师，这让的这位武魂殿的圣女更加对于这个男子的崇拜。”

    “这一刻。这位武魂殿的圣女彻底的爱上了这个优秀的男人！”

    “虽然这个男人的武魂不行，让他知道止步于二十九级，但是他的武魂理论知识彻底的征服了她。”

    “这位武魂殿圣女甚至是想要和这个男人彻底在一起。”

    (本章完)

