
宇文惜悦看了一眼，房间里面的两个人之后，便朝着他们点头打了声招呼，然后便开口自我介绍道："大娘，大叔好，我叫宇文惜悦，今晚要在你们家里面叨扰了，实在很不好意思，你们放心，明日一早，我就回家去。"

楚离萱听到她的名字后，随即微微有些诧异，随后扭头看了一眼袁紫幽，而袁紫幽也同样的有些诧异，因为，楚离萱知道，宇文是国姓，只有皇族才能用这个姓氏。

于是，随后，楚离萱便试探的问道："小姑娘，你可是从京都来的？"

宇文惜悦闻言，随即点了点头，心里还有些疑惑，他们是怎么知道自己是从京都来的呢？自己表现的有那么  明显吗？

楚离萱见状，随即便立即开口问道："那你的母亲，可是叫陈书岩？"

宇文惜悦听到这里，随即皱着眉头，一脸警惕的看着他们，将腿退至门边，对着他们问道："你们是怎么知道我母亲的名字的？你们是谁？想要对我做什么？"

楚离萱，闻言，这才知道，原来这个姑娘，竟然是十年前，她  见过的那个小女孩，那个时候，她才刚出生没多久，那么小小的一个人儿，如今，竟然长的这么大了。

楚离萱，见宇文惜悦这么警惕的看着自己，于是便立即解释道："惜悦，你不介意大娘这么叫你吧？你不要害怕，我们不会伤害你的。其实，我和你的母亲是旧识，那还是十年前的事情了，那时候，你才刚刚出生，那那么点大，还不会说话，那时候，你的母亲和父亲，遇到了些事情，隐居在我们家的小镇上，在那里住了一段时间，不过最后还是回去了，这么多年过去了，那时候的小娃娃，现在居然出落的这么的美丽了。"

宇文惜悦听完之后，这才稍稍的放下了些心，因为，楚离萱说的事情，她也是知道的，那些事情，母后也经常像讲故事一般的告诉自己，见他们似乎真的认识自己的母亲，于是宇文惜悦便对着他们说道："你们真的认识我的母亲和父亲吗？"

袁紫幽闻言，随即点点头，说道："没错，你的母亲，和我也有过一段交情，还在墨迦山脉上面也共同经历过一些事情，我想你的母亲，也许也和你说过那些事情吧。"

宇文惜悦点点头，没有否认，没错，她的母后的确也和她说过，墨迦山脉上面的事情。

看来他们是真的认识自己的母亲的，于是，宇文惜悦便彻底放下了对他们的警惕之心。

这个时候，袁天岗也突然的反应过来，对着自己的母亲问道："娘，你是说，这个姑娘，就是我小时候，见到过的那个小妹妹吗？怪不得我第一眼，见到她的时候，就莫名的有一股熟悉的感觉。"

楚离萱笑着点点头，说道："没错，她就是你书岩姨姨的女儿，你小时候，还老是爱逗她玩耍呢。"

袁天岗被自己  的母亲说的有些难为情，有些不好意思的看了一眼宇文惜悦，不过见宇文惜悦好像不是很介意的样子，这次尴尬的笑了笑。

随后，楚离萱和袁紫幽便准备了丰盛的饭菜招待了宇文惜悦，吃过晚饭之后，楚离萱，就给宇文惜悦整理了一间房间，对着她说道："惜悦，这个房间，稍稍有些简陋了，今晚你就凑活的睡一晚，等明日，我在让你大叔，给你整理一间好一些的房间出来。"

宇文惜悦闻言，随即对着她说道："谢谢大娘，这里已经很好了，你们不必麻烦了，我在这里就已经很叨扰了，哪能再那么的麻烦你们啊。

"你这孩子，说的什么话，你能来我家，那是我们的缘分，我们高兴还  来不及呢，怎么会觉得麻烦呢，今天你也累坏了，早些歇息吧。"楚离萱看着这么懂事的宇文惜悦，真是恨不得自己也有这么一个女儿啊。

只是这些年，她和袁紫幽一直想要再生一个孩子，却总是怀不上，可见，这孩子也是要看缘分的啊。

第二天，一早，宇文惜悦就早早的起了床，宇文惜悦起床了之后，袁天岗就已经早早的起来了，看到宇文惜悦从房间里面走出来，随即便问道："惜悦，你们这么早就起来  了，怎么不多睡一会呢？"

宇文惜悦闻言，随即笑了笑说道："你不是也很早就起了吗？"

"我是早就习惯了，在家里的时候，都是天没亮就起来了，睡的多了，人就会变懒了。"

袁天岗摸了摸自己的头，憨态十足的说道。

宇文惜悦看着他那个样子，便觉得有些好笑，"你在做什么呢？这些是什么啊？"

宇文惜悦看着袁天岗在摆弄着一些干花干草，有些好奇。

袁天岗闻言，随即回答道："哦，这些是我前几日在不远处的山里面采的花草，这些晒干了，挑拣一些坏了，扔掉，剩下的都是用来做香料的，我们家就是靠炼香生活的。"

宇文惜悦闻言，随即点点头，也伸出手，上前摸了摸那些干花，对着他说道："原来，那些好闻的香料，竟然是这么做出来的啊！好神奇啊，你可不可以也教教我怎么做的啊？"

袁天岗闻言，随即点点头说道："可以啊，你想学什么类型的香料制作啊？"

宇文惜悦听完，随即有些疑惑的问道："这香料难道还分什么类型的吗？不都是一样的制作的吗？"

袁天岗闻言，随即笑着摇摇头说道："香料就和人一样，也是分类型的，就拿简单的来说吧，有些香料适合女人，有些香料适合男人，也有些香料适合小孩子，还有许多类型的，驱蚊的，醒神的，安神的，这香料啊，你一时半会，也是不可能一下子就学会全部类型的制作方法的，所以我才问你，想要学习什么类型的香料制作啊，慢慢来，先学会一种，我再慢慢的教你其他的。"

"原来香料还有  这么多的学问呢。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668603"  chaptername="第一千二百四十五章  原来是故人">加入书签</a>
</div>
