
　　看到青年人不敢置信的目光，秦明的眼神阴沉，但也仅此而已，根本就没有将他的目光给放在心上。

　　“不管你的手段多强，但既然已经落在我的手中，那我想斩杀你也不过轻而易举的事情，你应该清楚我的底气！”天籁小说网

　　面对青年人的解释，秦明则是忍不住叹息，而后便缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着他们。

　　“你说的不错，我的确不清楚你的底气，但你已经到这一步。难道不应该自己反思？”秦明说道。

　　对于秦明的嘲讽，青年人则是显得非常无奈，毕竟看秦明的年纪根本就没多大，他倒想不出秦明为何会显得底气强硬。

　　“虽然我不知道你的实力到底多强，但你的身份和能力让我感到有些畏惧，但你却没有身份，你可知道这是什么行为？”

　　听到青年人的嘲讽声，秦明的嘴角抽搐，但此刻他也没有解释，只是眼神有些冰冷起来。

　　“我来这里只是为探索一些隐秘，如果识趣就给我乖乖让开，我如今并不想继续给你讨论，只希望你给我识趣些。”

　　不过青年人突然冷笑：“我就说凡是上层修真界的人都知道阵营的重要性，为何你会不知道，如今看来，原来你根本不是上层修真界的人，如此一切可就完全说的通。”

　　说完后，他看向秦明的目光更加显得肆无忌惮，抱着自己的膀子，看着秦明的目光都显得更加阴沉。

　　“不仅没身份，而且还不是上层修真界的人，你来此地的目的是什么，我奉劝你最好给我老实交代，否则可就别怪我对你不客气！”

　　青年人的威胁声让秦明感到非常不满，虽然他不知道青年人的手段和能力，但此刻的变化的确让人感到意外。

　　不过他身为凡人界的人，倘若身份彻底暴露，的确会给自己招惹来麻烦，但就算这样，秦明的心底依旧没有任何畏惧。

　　“你是不是觉得我是出口恐吓你？但你想的倒是有些高看自己一眼，我根本就没必要威胁你。”

　　“你身为凡人界的人，还敢来上层修真界，就是因为你们凡人界的原因，导致我们上层修真界如今陷入动荡之内……”

　　听到青年人的解释，秦明顿时显得更加困惑，他根本不清楚青年人这句话是什么意思。

　　“虽然我不知道你有什么底气，但既然都已经说出这种话，那我倒也很好奇你哪里来的底气。”青年人说道。

　　青年人的嘴角浮现冷笑，但很快便意识到不对劲的地方，他竟发现自己身边的空间竟逐渐凝固起来。

　　突然凝固下来的空间直接将它的身躯给束缚，这可让青年人感到非常诧异，但很快便意识到这件事情肯定是给秦明有关系。

　　他缓缓抬起头来，用冰冷的眼神看着秦明，刚准备开口说话，但秦明突然露出冷笑：“是不是感到有些紧张了？”

　　说完后，秦明抱着膀子，当即便用戏谑的目光看着后者：“感觉紧张也没事，反正马上就是要死的人。”

　　面对秦明的威胁，青年人的嘴角抽搐，虽然他不知道秦明到底哪里来的底气，但此刻他的态度顿时让青年人非常愤怒。

　　他的手臂甩动，就想要将长枪从秦明的手中抽出来，但无论他如何动作，但依旧就没办法成功。

　　长枪犹如就在秦明的手中长着，任由他如何挣扎，但这长枪根本就没任何的变化，依旧给紧紧的禁锢着。

　　看到被秦明给紧握在手中的长枪，青年人的眼神有些慌乱，他根本就搞不清楚这长枪为何会被秦明给紧握在手中。

　　他抬头看着秦明，刚准备开口说话，但秦明突然就冷笑起来。

　　“不要用这种目光看着我，用这种眼神看着我，我依旧不会对你有任何的手下留情，总之该说不该说的，我已经给你说明白。”

　　虽然并不知道秦明的底气和能力，但后者的态度的确让人感到非常意外，最起码对青年人而言，的确是非常的意外。

　　“你难道就不怕惹来我们家族的追杀？到时候的追杀对你可是永无止境的！”青年人冰冷的说道。

　　这次他之所以会出现在这里，主要的目的也是因为接到家族要在此地巡逻的消息，但没想到刚来此地就遇到秦明这尊杀神。

　　尤其此刻从秦明体内散发出来的力量，那根本就不像是一个人类应该能拥有的实力，因此这也是让青年人感到畏惧的原因。

　　“你想用你的家族来压我？你家族的人可知道你的想法？”秦明嘲讽的冷笑道。

　　面对秦明的嘲讽声，青年人倒一时间没反应过来秦明这句话的意思，但他此刻也并没有隐瞒，而是微微摇头起来。

　　“我做任何事情可没不要通过家族的同意，我自己就能了解清楚，你就不要在这里多问，我有自己的想法。”

　　秦明用冰冷的眼神看着青年人，当即便忍不住冷笑起来。

　　“你有自己的想法？如上层修真界已经陷入动荡之内，不管你有没有自己的想法，但此刻已经成为定局。”

　　听到青年人的嘲讽声，秦明倒也没有将他的话给放在心上，只是目光闪烁间，心底倒浮现些冰冷。

　　秦明缓缓抬头，而后便将目光放在青年人的身上，忍不住摇头冷笑起来：“你这话分明就是混账话。”

　　自从开始修炼那一天开始，秦明就深知实力永远都是掌握在自己的手中。

　　不管对方的实力多强，但自从出生那一天开始，所有的实力就掌握在自己的手中。

　　有实力，才能有尊严，这向来是千古不变的道理。

　　“既然这样，那你就等着我们家族的长辈到来，到时候必然会将你给斩杀！”青年人冷笑道。

　　对于青年人的威胁声，秦明并没放在心上：“既然这样，那我还真的要在这里等待会，只是我倒非常好奇，那些人日后会怎么对待你！”

　　听到秦明的嘲讽声，青年人的眉头微皱，但此刻他依旧半句话都没说。

　　不管秦明到底有什么底气，但事情已经到现在这一步，他都没办法放弃，否则丢的都是他们家族的脸面。

　　就在此时，秦明的体内突然爆发出恐怖气息，直接镇压在青年人的身上。

　　“不管上层修真界到底发生什么意外，但如今的当务之急是你必须要带着我离开这里，而不是带着我在这里浪费时间！”

　　听到秦明的威胁声，青年人的心底也自然难免有些紧张，但此刻他也不敢多说。

　　虽然不知道秦明到底有什么能力，但此刻他的态度的确是让人感到非常危险。

　　青年人倘若再反驳，或许会被秦明给直接当众斩杀，这可不是他愿意看到的事情。

　　“哼，我倒是好奇哪个晚辈竟胆敢威胁我们陈家，当真以为我们王家好欺负不成！”

　　随着怒喝声，一道老者的身躯突然出现在此地，用阴森的目光看着秦明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1602章 王家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 