    码头附近一栋楼房内，尤格桑盘膝而坐，默默修炼着，然而那种心神不宁的滋味，却始终萦绕在心头，挥之不去。

    “有敌人！”

    隐约间，她听到远处传来的这声呼喊。

    顿时，她面色一变，抓起一旁的黑色枪袋，身形如同利箭般朝着外面窜去。

    从天而降的倾盆大雨，仿佛有了重要的作用，尤格桑脚踩雨滴，修长身躯凌空而行，短短十几秒钟的时间，便已经落在集装箱群中的最高处。

    她看到，雨幕下一道道鬼魅般的身影，正在袭杀她隐门高手，那昏暗的灯光下，此时已经躺下数十具尸体。

    “混账，谁敢袭击我隐门营地？”尤格桑厉喝一声，朝着数十米外的几位来犯之敌扑去。

    “砰砰……”

    两道闪电般的身影，直接挡住她的去路，随着两条水流形成的巨龙被她挥拳击溃，她的身形则飞速暴退。

    “铮……”

    枪杆，枪头组合。

    一柄长枪瞬间握在稳住身形的尤格桑手中。

    枪尖挑起，直指前面两道散发着澎湃气息的身影，尤格桑面色铁青地喝道：“两位真人境强者？你们是从哪里冒出来的？为何袭击我隐门营地？为何要与我隐门为敌？”

    “枪魔尤格桑，什么时候也会说废话了？”嘶哑且苍老的声音响起，语气中带着讥讽的味道。

    “藏头缩尾的货色，自然不值得我说废话，你们把面具摘掉，老身杀鼠辈不自在。”尤格桑浑身散发出强烈霸气。

    “你想看，那就给你看。”

    层层叠叠的剑芒撕开雨幕，瞬间把尤格桑笼罩，数不尽的剑芒中，一位风华绝代的女子脚踩虚空，御剑强攻。

    而那两位戴着面具的老者，则快速绕到另外两个方向，他们没有动手，却把尤格桑的退路给完全封锁。

    “楚天慧？隐门门主？”

    尤格桑的瞳孔剧烈收缩，失声惊呼道。

    然而，震耳欲聋的雷暴声忽然响起，把她的声音完全压住。

    尤格桑被古武界无数武修尊称为女魔头，那是因为她心狠手辣，实力恐怖。

    可在此刻，她流露出畏惧神色，一把长枪不断飞舞，艰难抵挡着四面八方源源不断攻击而来的剑光。

    但是，剑光太多太强。

    哪怕她拼命抵挡，护住周身要害位置，可一道道深可见骨的伤口，依旧在她身上裂开，短短十几个呼吸间，她全身衣服变得破破烂烂，被鲜血给染红。

    “楚门主，药门和隐门素来无仇无怨，你们为何要对我们出手？”尤格桑大声吼道。

    “无仇无怨？既然像你所说，为何我药门弟子会被你们隐门四位宗师级高手追杀？如若不是我药门高手及时赶到，恐怕被你们追杀的那位弟子，现在已经身首异处了。”楚天慧手臂挥动，操纵的长剑攻势更猛。

    尤格桑明白了。

    原来是药门强者杀死了黑无涯他们四位宗师。

    她心底滋生出强烈的悔意，后悔在黑无涯四人被杀之后，她没有当即决定带着已经收购的药材离开。

    而此刻，眼前已经形成死局。

    一位问道境强者，两位真人境强者，自己就算是再怎么拼命，恐怕都是插翅难逃了。

    “尤格桑，你多多祈祷你们隐门弟子，以后回到华夏国吧！否则，将来会少很多隐门弟子去地狱陪你。”楚天慧话音落下，层层叠叠的剑芒忽然汇聚，只剩下一道数十米长的剑光，化作一道长虹贯穿尤格桑的身躯。

    “这，就是问道境的实力吗？”

    “我，不甘啊！”

    尤格桑身躯倒飞，眼神里浮现出死灰神色。

    这一剑，摧毁了她的生机。

    这一剑，带走了她所有的希望。

    当她的身躯倒飞数十米，重重砸穿一个集装箱后，轰然爆开，血肉四溅。

    楚天慧一袭白衫，挥手间一条水龙形成，把尤格桑爆开的血肉卷起，毁尸灭迹。

    “全部杀光，带走货物。”楚天慧哼道。

    十几公里外。

    宽阔的沿海公路上，两辆黑色越野车正在快速前行，后面则跟着四辆大型货柜车。

    第二辆黑色越野车里，满头银发的晏天儒把玩着一枚棋子，目光透过车窗，看着外面倾盆大雨，表情一片肃穆。

    整整四年，隐门没有人联系他们晏家。

    即便前段时间白莲宗被灭，隐门依旧没有半点消息传来。

    他晏家已经感受到了危机，就在他们犹豫着要不要主动联系隐门的时候，忽然接到隐门强者的消息，让他们晏家在一天之内，采购到大量药材运送到魔都。

    晏天儒亲自负责，并且带着药材赶来，一方面是为了完成隐门中人交代的任务，另一方面，他也想问一问隐门中人，为何放任白莲宗被灭，却无动于衷。

    “小四，还需要多久？”

    “二爷，还需要半个小时左右。”开车的青年瞟了眼导航，恭敬回答道。

    “嗯！”

    晏天儒缓缓点头。

    忽然，他发现前面的越野车停了下来。

    “怎么回事？”晏天儒皱眉问道。

    “前面好像有两辆车追尾了，挡在了公路中央。”小四说道。

    “去，让他们把车移开。”晏天儒闻言，倒是没有多虑，毕竟在这种大雨天，车辆追尾很正常。

    前面。

    周毅撑着一把雨伞，正在与程浩争吵着。

    他们紧赶慢赶，终于提前追上晏家运送药材的车队，并且提前一步在前面伪造出车辆追尾的车祸现场。

    “你们在干什么？赶紧把车给我移开，别挡道。”小四撑着雨伞上前，指着周毅和程浩怒喝道。

    他身后，跟着两名大汉，气势汹汹。

    “急什么急？破坏车祸现场，等交警赶过来，怎么认定责任？”周毅不满叫道。

    “就这么一点小事故，还需要交警赶过来？你们脑子有病吧？后面追尾的那辆车车主，直接赔钱给前面那辆车车主不会完事了？能用几个钱？”小四来到两人面前，满脸不满的说道。

    “我有保险，为什么要自己掏腰包赔钱？”程浩怒道。

    “瞧见了吧？他不愿意赔钱，那就耗着呗，反正拿不到赔偿，我是不会走的。”周毅气势汹汹说道。

    “你们找死是不是？赶紧给我把车移开，否则我让你们好看。”小四烦躁喝道。

    “不移！”

    周毅冷笑道。

    “找死……”

    小四箭步上前，伸手抓向周毅。

    “砰……”

    周毅闪身躲过，以迅雷不及掩耳之势飞踢一脚，直接踢在小四面颊上，把他踢飞四五米远。

    小四后面几名大汉愣住了，他们做梦都没想到，古武高手小四，竟然被对方一脚给踢飞。

    难道……

    那家伙也是古武者？

    “呦呵，还是练家子啊？被我踢了一脚，竟然还能爬起来，挺厉害嘛！”周毅看着小四挣扎爬起来，故意说道：“我隐门弟子已经很少在外面走动了，没想到随便碰到一伙人，竟然就是古武者，难道外面的古武者已经遍地都是了？”

    小四觉得自己刚刚是掉以轻心，所以才被对方踢飞。

    就在他恼羞成怒准备发起攻击的时刻，忽然听到对方的声音，顿时面色一变。

    “你是隐门弟子？”小四问道。

    “你知道我们隐门？”周毅故作惊讶地问道。

