    富岳族长抬起手往下压了一下。

    争论不休的会议室直接就安静了下来。

    清风默默给富岳点个赞，族长果然还是有很大威严的，就算是内部想争夺火影之位，所推举的人选也是富岳。

    “现在战争刚结束不久，木叶村中我们宇智波一族实力最强大，被火影忌惮也在情理之中，只要我们做好分内的事情，宇智波早晚有一天会崛起的。”

    清风心中暗暗吐槽，就这种跑到地下室集会的事，火影没直接动手已经很有气度了。

    现在的富岳还是镇得住场子的，他说的分析和以后宇智波的态度，现在没人反驳。

    “这次会议到此结束，大家都回去吧。”

    宇智波刹那长老这次没有再说什么，收拾起桌上的东西。

    宇智波清风就是过来凑个数。但是刚才争执的时候，清风仔细观察了一下所有有意见的族人。

    现在不满的人数连五分之一都不到，大部分的族人还是习惯了和平的日子，村子庇护家人，大家共同守护村子。

    但是星星之火可以燎原，随着继续发酵下去，会有更多的人加入到不满的人群中。

    欲壑难填，已经被勾起来了欲望，想凭借几句话再压下去是不可能的。

    所有族人都离开了，富岳站在石碑前徘徊了一会。

    这种传说中的东西和现在的生活相比，现在有了美琴鼬还有佐助，这已经是最好的和平了。

    富岳还是离开了这里，那种虚无缥缈的仙人，还是应该存在在传说中。

    清风和鼬两人一起走回去。

    “鼬，你刚才看到那几个情绪比较激动族人了吗？那些人不能留在警卫部队，还是让他们出村执行任务去吧。”

    鼬理解清风所说的话，这种有不满的情绪很容易带动周围的族人，而且在警卫部队很容易和暗部起冲突，会加剧双方的敌视。

    “这种事情需要父亲才能决定，不过我会尽力劝说他的。”

    在忍界，活着已经很不容易了，有些人竟然还想着搞事情，真的是嫌命长了。

    走到了族长的家门口，清风还是忍不住提了一句：“鼬，别忘了和止水的约定啊，不要忘记修行啊。”

    这些天，鼬天天在家里照顾小佐助，已经很久没有和清风一起修行了。

    “放心吧，清风，就算是在家也没有松懈。”

    清风想起了他家里的大池塘，还有小型修炼场。

    不愧是宇智波的大少爷。

    “有时间可以切磋一下。”

    清风摆了摆手，就离开了，有时间担心鼬，还不如担心担心自己。

    任务栏还挂着“活过九尾之乱”的任务呢，心中一直没有底。

    就算路过宇智波领地中的家门口，也绝对不会进去看的，这个时候没准某个“阿飞”已经潜入木叶，搜取情报了。

    万一碰上岂不是很尴尬，到时候是装作不认识呢？还是装作不认识呢？

    还是回药店稳妥一点。

    在族内苦苦守候清风回家的三叉戟（ji）四兄弟，终于遇到了清风，而且看着清风径直走过家门，就好像完全不认识的样子。

    “宇智波清风，你知道我们这几个月是怎么过的吗？”

    突然被人打乱了思绪，终于注意到了许久未见的三叉戟四兄弟。

    “En……你们可以玩过、摸过、睡过，怎么开心怎么过，不用问我。”

    三叉戟面对清风这种恶劣的态度，完全没当回事，只要你实力强，你说什么都行。

    可怜的清风只能在同龄人中装装逼了。

    “清风，我们已经提炼出查克拉了？接下来怎么开眼？”

    清风感知了一下，确实发现这四个人竟然真的提炼出查克拉了，确实不是废物，这种查克拉量和止水的乌鸦差不多。

    “嗯，确实有了查克拉，这种程度距离开眼还远着呢，继续加油吧！”

    “上次你不是说有了查克拉就能开眼吗？”

    清风大概的回忆了一下，好像确实这样说过。

    “哦，上次是骗你们的。”

    三叉戟：…

    “清风，你这样做，你觉得自己礼貌吗？”

    “嗯？你们和我谈礼貌？这种问题不回家问你们的爷爷，问我你们就礼貌了？我也不是你们的爷爷。”

    三叉戟四兄弟都快哭了，当初也就是稍微吓吓清风，没想到现在的清风变得不仅打不过，口舌之争也落入下风。

    还要被羞辱，完全不知道怎么反驳。

    四兄弟被刺激到了，他们的队长宇智波石，也是自称三叉戟上的“戟把”，留下一句：“我要回去告诉我爷爷……”

    听到这句话，清风终于想起来了，这个家伙的爷爷可能是宇智波鹰长老。

    “你爷爷是鹰长老？”

    原本都要离开的三叉戟队长，听到清风的询问，还是老实的点点头。

    鹰长老对清风还不错，他孙子去告状的话，虽然没有什么严重的影响，但是还是会有一点不好的名声传出去。

    “想要觉醒写轮眼，需要强大的查克拉，你们的查克拉太少了，现在根本不可能，日后加紧时间修行，才有机会。”

    “还有你，要是敢回去告状，以后见你一次打你一次，你记好了。”

    看着清风认真的神色，三叉戟赶忙点头。

    本来就是说两句狠话，并不是真的打算去告状，他们三叉戟四兄弟，横行宇智波这么多年，从来做过打输告状的事情，这是弱者才会做的事情。

    清风有些担心他们四个没事就爱来他家门口，如果真的碰到了不该碰到的人，造成什么后果，清风不愿意看到。

    “这里我很长一段时间不会回来，暂时住在商业街上的药店，你们以后想找我，可以去那里找。”

    清风还是把现在住的地方告诉这四兄弟，没事不要在这个地方晃悠，指不定什么时候就会有危险。

    “看来清风以后打算认真指导我们了”

    “队长真是英明，这招示弱真的厉害！”

    “那个，我们不是示弱，现在是真的弱”

    “等咱们都开了写轮眼，到时候就算是清风也不能一个打四个吧？”

    打不过“一打七”也就算了，毕竟是族长的大儿子……

    清风没有理会他们的窃窃私语，已经走出了宇智波的大门。

    相信今天宇智波“秘密召开”家族会议，已经传到了火影那里，问题是这真不是秘密召开……

    不对，火影他们不会不知道宇智波的传统……

