    第26章 做我的跟班

    按照经验，最多十二个小时左右的游戏时间他就应该离开游戏，但这次他在矿坑第三层又练了几个小时的级，依然没有听到要离开的提示。

    “怎么回事？难道现实中我身体被吃了，以后我出不去了？”

    唐云的心情突然烦躁起来，他无法回到曾经的世界，如果连那个修真界都无法回去，那就太悲催了。

    难道以后就要留在游戏里，再也不能出去？

    如果是那样，就算成为游戏第一高手又如何呢？

    唐云有了心事，练级的时候也变得心不在焉。

    又过了几个小时，眼看自己离三十级已经越来越近，他索性决定不再多想，一心升级算了。

    ‘成功击杀尸王，经验+2000.’

    再次击杀一只尸王后，唐云看向了自己的经验值：

    ‘等级：29（48508/50000）入灵9星。’

    只差一千五百点经验值就能升级了！

    普通丧尸一只经验值大约180点，不到十只就能升一级。

    如果没有意外，他将成为第一个达到三十级的玩家！

    就在他磨拳霍霍，准备尽快升到三十级的时候，突然听到了系统的提示音：

    ‘叮，因为有玩家升到30级，系统即将进行更新，请大家在三分钟内下线。本次更新时间一小时，新地图即将开启....’

    唐云再次看向自己的经验值，没错，差一千五百点左右才到三十级。

    自己虽然要回到现实，但每次回到游戏也只是过去一二十分钟啊！

    而且自己熟悉地图，还懂得卡BUG，这样的速度，还有人比自己升级更快？

    昨晚前世的富二代，他当然知道用游戏舱的玩家比用头盔的玩家拥有更多的游戏时间。

    但也不能连续三天不休息啊！

    游戏舱是有提示功能，超过身体负荷的状态，会强制下线，保证身体健康的！

    也就是说，正常人不可能一直待在游戏里，就算用卡BUG的方式升级，也不可能比他更快到达三十级才对！

    除非也是跟自己一样，提前熟悉游戏里的一切，并且还利用了团队实力....

    唐云心中猜测的时间，游戏更新时间已经临近。

    他只能一咬牙，把门派发放的灵石和丹药全部兑换成经验值。

    【等级+1】

    一百颗灵石和一百颗丹药，直接兑换了两千经验值。

    反正按照他目前的实力，下品灵石和低级丹药对他用处不大了。

    他等级不想输给任何人！

    看到时间剩下不足三十秒，他又使用回城卷轴返回了新手村。

    【游戏即将退出：9、8、7....】

    唐云这时候是有些紧张的，因为游戏升级的退出，自己在现实能不能清醒都不好说。

    要是无法清醒，那自己会处于什么样的状态？

    【3、2、1...】

    随着倒计时的结束，他的眼前一黑，就失去了意识。

    刷

    下一刻，他猛的睁开眼睛，发现入眼是茂密的树林。

    他猛的坐起身，这才发现自己躺在地上，而四周的环境告诉他：自己还在妖兽森林。

    身体已经完全康复，甚至比之前更加强大，目前已经拥有的新的能力---神识。

    他不用回头就能看到周身五丈左右的距离，就像身上有个360无死角的摄像头一般，在这个范围内，就算一只蚊子腿上的毫毛都纤毫必现！

    如果是在游戏中，他也可以做到上帝视角查看身后的袭击！

    “太好了！”

    唐云有些激动，立即释放神识查看四周的情况：

    一片古老的高大树木、一头耸头耷脑的黄金狮子、一个身材曼妙戴着白色面纱的女子....

    等等！

    纪衡哪里去了？

    这个女人又是什么人？

    为什么黄金狮子趴在她面前，比一只小狗还乖巧？

    不等他想明白，就听到一个天籁般的声音传入耳中：

    “醒了？没想到大难不死，还能在昏迷中连续提升实力，甚至突破到通玄境，你真是我见过最奇葩的妖孽。”

    唐云被这话吓了一大跳，在睡梦中升级是自己的秘密，这女人究竟观察自己多久了？

    “你是什么人？”

    他立即站起身，一脸戒备的看着那个神秘女子。

    女人的声音没有丝毫波动，但依然是悦耳好听：

    “你紧张什么？我要是对你有恶意，就不会等着你醒来了！而且我对你没什么兴趣，不然大可以在你昏迷的时候对你灵魂种下禁制。”

    听到这话，唐云的后背惊出一身冷汗。

    女人的语气虽然没有什么波动，但每一句话都让他后怕不已。

    一些神奇的功法确实可以控制别人的心神，让人沦为奴隶、不敢生出任何反抗的想法和念头。

    这个女人能让四阶灵兽黄金狮子服服帖帖，实力自然不可小觑。

    要说她会什么‘道心种魔’之类的控制法门，唐云是绝对相信的。

    还好她对自己没有兴趣！

    “多谢...前辈出手相助！”

    唐云对着女人抱拳行了一礼，不管怎么样，该有的客套还是要的。

    女人明显愣了愣，随后第一次发出银铃般的笑声，‘咯咯’娇笑道：

    “你叫我前辈？我可能还没你大呢！”

    “没我大？”

    唐云虽然看不清女子的容貌，但听她声音却是像是小姑娘。

    但这实力...

    女子似乎也明白了唐云为什么叫她‘前辈’，再次捂嘴笑道：

    “这黄金狮子是我父亲驯服给我当坐骑的。”

    原来是大势力的后辈！

    唐云瞬间恍然，知道女人不是什么神秘高手，他也放松了不少。

    不过这女人确实算是救了自己，而且还能看出自己睡觉提升实力的事情，所以也不能太过放肆。

    他依然对着女人抱拳感谢：“还是要多谢姑娘救命之恩！不知之前追杀我的那位长老...”

    这是他最关心的，如果三长老还活着，那青岩宗说什么也不能回去了。

    女子美眸流转，在他身上打量了好一会儿，才微微摇头说道：

    “我不想杀人，所以没让小金追他。”

    意思是把纪衡放走了？

    唐云顿时叹了口气，以后只能找地方苟起来，慢慢发育了！

    看到他一脸沮丧的样子，女人好奇问道：

    “喂，你叫什么名字？看你的穿着应该是门派的弟子，刚刚追杀你的是门派长老吗？对于你这睡觉都能突破的天才弟子，为什么还要追杀你呢？”

    “可能是因为我太帅了吧！”

    唐云苦笑着开了个玩笑，这话把女子逗得‘咯咯’娇笑起来。

    女子身形窈窕，笑起来花枝乱颤，给人一种十分诱人的美感。

    捂着肚子笑了一阵，女子才好不容易调整呼吸说道：

    “你这人真有意思，有没有兴趣做我的跟班？”

    这女人是想收自己当小弟了？

    唐云连忙拒绝：“抱歉，我没兴趣！既然青岩宗容不下我，我以后就找个山清水秀的地方....”

    他话还没说完，女子就接话道：

    “把自己埋了吗？”

    (本章完)

