
【圣杯战争】的【愿望】，虽然并不是完全万能，但却是相对万能。

在经过了大量【玩家】的反复测试后，上述的话语，时至今日，已经是一种被广为接受的结论。

纵然是之前的两轮【圣杯战争】，也有人实现过延长寿命、治愈疾病之类的愿望。

让几名垂死的老者，硬生生的从病床上站起身，跳了一整套广播体操，外带连抽三包香烟，吃了三顿重辣火锅，连医生都说他们很健康。

而眼下。

随着时间的推移，每一轮【圣杯战争】的含金量越来越高，胜利者们做为享用最终果实的存在，可以实现的愿望范围，也正在疯狂地增强着。

想到这里。

萧军默默地看了一眼，自己那三个被选中的队友。

现在的他们。

在经历了两年多的磨练后，早已经再也不复最初的弱小，完全称得上是铁血硬汉中的硬汉。

常规的疼痛与困难。

根本无法让他们动容。

至于各自的实力，也不是问题。

在他这个带着记忆转世的老油条的帮助下，纵使记忆里面的那些经验无法百分百的契合这个版本的【玄学洪荒】，但也还是多多少少的让对方少走了许多的弯路。

所以，那三个被选中者，无一例外的，都是【玩家】中的好手！

如果能够以游戏里面的状态，出现在【现实世界】之中，那么哪怕是现代枪械里面的轻武器，也基本拿他们没什么办法可言。

唯有穿甲弹之类的东西，才有可能伤害到他们。

当然，面对妖兽、精怪……

他们还是会被噶韭菜……

哪怕成群结队的出击，也顶多碰瓷一下最弱的那种妖兽、精怪……

说实话。

在这个方面，对于这个垃圾游戏的垃圾等级系统，萧军是真的有点看不懂。

或许是为了表明【凡物】与【超凡】之间的差距。

像野兽与妖兽，这种【普通生物】与【超凡生物】之间，其实存在着断层。

足足隔了十多级的空白……

这很直接的导致了，【玩家】们在达到一定等级后，根本没有练级的对象与刷怪的对象，只能是硬着头皮的跨十多级进行作战，从而被对方残忍地疯狂割韭菜。

可以说。

这完全就是不考虑【玩家】感受的垃圾游戏。

各种事设定属实令人蛋痛……

但，那些问题，在各种可以被带入【现实世界】的【超凡力量】与【圣杯战争】的【愿望】面前，终究只是毛毛雨而已……

只要钱给够，吃屎都行！

更何况还是足以让人长生不老、翻山倒海的力量？

受苦也就受苦吧，无须在意那么多……

想到这里。

萧军再一次的看了一眼自己那三个被选中的队友。

按照他的估计。

只要把这三个机会合理运用，那么他们这群人的敲门砖，基本也就稳了……

到时候。

一旦揭开了那锁定着的【超凡模块】。

那么他在上一时的时候，所获得各种修炼法门，那些早已经被他死记硬背到骨子里的东西，想来应该也就可以正常使用了。

而所谓的起飞。

基本也就是分分钟的事！

要知道，上一世的他，完全可以算得上是凡人之中的顶级强者，离那散仙的境界也不远。

放眼整个【洪荒世界】，那也堪称是让人赞叹的低级精英怪，寻常的小妖怪，根本没资格碰瓷他！

所以。

随随便便掏出点法门来，那还不是稳稳地渡过这游戏初期？

哪需要像其他的【玩家】那样给门派与势力当孙子，打杂N多年以后，才有机会得到珍贵的法门。

那种苦逼的日子。

他在上一世就已经受够了！

这辈子，只要随便找个略微靠谱的势力入门，解锁一下【超凡模块】，顺带让对方充当一下自己的临时保护伞，基本也就可以了！

而萧军所不知道的是。

就在他幻想着自己凭借各种珍贵法门原地起飞的时候。

他的队伍中，有不少队员的目光深处，也是闪露出了别有深意的目光。

‘会长，这次行动以后，作为有着修行法门的【重生者】，你到时候可要支棱起来才行啊，万万不能将那些修行方法闭门造车的捏在手里……’

显然，某种意义上，他也是个移动的宝箱怪。

早就被人盯上却不自知。

不过，幸运的是，作为套娃环节的第一环，在他后面，还有着其他的被套娃者替他分担压力。

a被b盯上了。

a和b又被c给盯上了。

a、b、c又又被d给盯上了……

在这种情况里。

要知道，萧军的整个团队里面，可是有着足足一千多人。

而那一千多人里面，又有两百多个是【穿越者】和【重生者】。

字母表，在这个时候，已经是完全的不够用了。

或许，可以加点罗马数字之类的玩意进去……

----------

【洪荒世界】的另一边。

作为一个【外星人】，一个来自于【卡拉文明】的【侦查官】。

名为卡迪尔的家伙，现在也正努力奋斗着，努力的制造着各种机械设备。

身为一个自视为博学者的家伙，他意图用科学的方法来探索整个【洪荒世界】。

而在那超过了普通人的智力与知识水平的双重加持下。

这一切，其实也是在顺风顺水的进行着。

从类似于无人侦察机的侦查设备，到类似于坦克的载具，再到简陋的电磁武器。

各种各样的简单设备，在短短的两年时光中，直接被他给硬生生的造了出来！

很有种田流小说里面，那些主角努力攀科技树的味道。

‘接下来，或许该找一个所谓的【修行者】试探一下了……’

而在他做出这般假想的时候，并不知道的是，在自己上方数万米的云层中。

一个由金属铸造的庞然大物，正一动不动的悬停着。

在那里。

一道背后有着数柄光剑悬浮的人形金属身影，正默默地垂着脑袋，静静地看着他……

‘这个家伙，好像与其他外来者有着些许的不同之处……’

至于对方展露的技术实力？

祂完全没有放在心上。

就和现代人并不会在乎原始人的钻木取火，究竟有几种方法一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173607"  chapterid="70819170"  chaptername="第一千一百四十七章：玩家的发展">加入书签</a>
</div>
