    “很多人认为这是一支从次级联赛上来的队员，可能会很无法适应LPL联赛的节奏，但是就目前而言这支队伍不仅仅适应得很快，而且还给了我们一个很大的惊喜。”

    “我这时候不由得想起来那个传言，难道世界赛期间给三支队伍陪练的就真的是这支LDL的队伍？”

    “别了吧，你让G2听到这句话会害怕的。”

    解说们当下也就目前这几分钟内，KG这支新军的表现水准做出了评价，摸着良心来说，他们都被吓到了...

    五个完全没有打过LPL的新人，去年在次级联赛还是属于垫底的队伍，晋升成一队之后直接人均猛男？

    这可是陈俊啊...

    KG战队的这个新人上单也太猛了吧，他们自然不会相信这是LDL次级联赛的水准，眼前这种诡异的情况只有一种解释可以说得明白...

    一名职业选手不管来之前是多么菜，哪怕再让观众难以接受的水平，

    只要被冠上KG的前缀，

    那你就是冠军！

    或许这就是冠军俱乐部的意志吧...

    目前KG这几个新人展现出来的实力完全不是LDL联赛的水准，别说是垫底了，哪怕是去年LDL夏季赛的冠军来也打不过这种高水准的表现...

    这不是瞎说，而是以前还保持升降制度的时候大多数如此，乃至现在一些新人晋升来到LPL赛场之后也得是老老实实被教育一段时间才能熟悉顶级联赛的节奏。

    但姜小龙他们则是完全忽略掉了这过程，在顶级联赛的第一场比赛就给人眼前一亮的感觉，

    上单的对位单杀，

    打野在获得优势之后开始肆无忌惮地入侵野区，这种更加近乎窒息的入侵野区节奏让阿呆有点无法喘过气来。

    中路这边的对抗虽然悄然无息，但正因为如此才更让人觉得可怕，要知道莫森的外号是什么。

    弑神者，

    当初连李相赫都按在地上摩擦的冠军中单，此时此刻去跟一个新人打得五五开，这让人难以置信

    ，但实际上也没有亏多少...

    让XZ战队这五个人打不出对线优势，这本身就是一种不可思议的现象。

    KG战队的这种表现让直播间的观众也直呼难以置信，

    “阿呆的野区被入侵得太厉害了，而且上中没法获得线权，根本无法第一时间去援助。”

    “这个上中野...有点猛啊。”

    “何止有点猛，简直就是猛过头了好吗，你遮住ID我都觉得陈俊他们才是KG这边...”

    “李明咋不游走啊，擦...再不去帮下阿呆，这把就悬了。”

    “这游不了的，别看下路似乎有优势，但你辅助一旦敢走，这两个人就一副要越塔干你的趋势...”

    “这把有点不妙了，阿呆在前期没有声音了...”

    “不是，谁能告诉我为什么这种实力在LDL是垫底水准，这也太离谱了吧？”

    “我也觉得不像...LDL的比赛我也看过，跟LPL完全不是一个级别的，就算是ldl联赛的冠军也没有这种统治力。”

    “颜老板这...到底是怎么做到的？LDL联赛的咸鱼都能调教成直接吊打冠军队伍的吗？”

    “我现在愈发相信那个纪录片末尾彩蛋说的就是他们了...”

    “我滴乖乖，这也太猛了吧，这个队伍该不会就真的是在世界赛期间把三个队伍的陪练吧？”

    “这就很离谱...LDL联赛季后赛都进不去，转身去给世界四强当陪练？”

    “我想起来了，从之前KG去参赛的时候官方微博的照片里面的确是有这群人跟着一起去的照片，当时我还纳闷为什么世界赛要带二队去...”

    “颜老板永远滴神呀...”

    ……

    显然这场比赛还没打完，微博热搜又硬生生给安排上了，谁也没有想到KG的新阵容会是这么猛。

    而此时最无辜的颜元脸色开始逐渐地变得一脸难以置信，

    等等，

    这不是自己的剧本！

    为什么陈俊会被单杀？

    为什么阿呆的野区都快不是他的了，

    为什么莫森对线跟别人五五开？

    为什么李明不去游走啊？

    ……

    “你们能不能赢一次...”

    颜元突然地扭过头看着旁边的秦东岚问道，他并没有嘲讽的意思，而是在他的印象当中XZ战队就真的是年年碰见自己都赢不了...

    包括现在自己用的都是一个新阵容，这都赢不了吗？

    秦东岚：？

    瞪了一眼颜元没有说话，心里却是嘀咕着要是能赢谁想输呢？

    但关键是现在自己赢不了，

    面对颜元这种厚颜无耻的落井下石，她还能咋办？

    当没听见呗，

    她也很清楚但凡自己回一个字，恐怕颜元就要打蛇随棍上继续各种装逼，这谁遭得住？

    其实秦东岚自己也很无奈，

    陈俊他们打得没有问题，甚至某种意义上来说在XZ战队的这一年里面，各项数据其实对比他们留在KG的时候大幅度提升的。

    但是很奇怪的就是，不管他们变得再强，提升再多...

    就是打不过KG开头的这个战队，给人的感觉就好像只要是头猪被冠上KG战队的前缀都能白日飞升一样...

    看见秦东岚不搭理自己，颜元也很苦闷。

    到底发生啥事了，能不能来个人告诉自己...

    他现在甚至是分不清到底这五个人太猛了还是陈俊他们变菜了，

    不应该啊，

    他们在次级联赛连季后赛都没得，怎么可能短时间内跟打通了任督二脉一样，连陈俊他们都打不过了？

    而接下来在比赛当中，整个局势就更加让颜元揪心了。

    姜小龙他们的打法...

    还是那句话，遮住ID的话所有人甚至怀疑他们才是陈俊这一群人，

    两边的风格几乎是一致的，讲究的是极致的个人操作，没什么打团不打团，就是拼对线操作...

    野区资源的话就看哪边打野有能力去控图了，不过阿呆现在连自家野区都保不住就更加别说是大小龙之类的，

    而且这一场上中都忙着对线没空管野区，导致他哪怕在自己的野区也愈发困难。

    时间来到十五分钟的时候，两边的经济就拉开了三千。

    这还不是运营出来的差距，而是硬生生靠对线打出来的经济差距。

    