    新闻媒体一直被称为第四权利。

    而理论上，新闻媒体这一“第四权力”应保持du立，对立fa，行政和司fa三种政治quan力实施监督和制衡的作用。

    但实际上，西方选举政治深受媒体舆论导向的左右，政客会想办法积极拉拢媒体，这使得垄断话语权的传媒集团可以在政坛上翻手成云，覆手为雨。

    如果传媒帝国重组完成，安迪把这第四权力完成掌控到登峰造极的地步，就可以轻易的利用媒体势力来获得政治影响力和商业利益。基本上，他可以为全美读者制定话题，提供素材，讲述这个世界的‘真相’。

    这就是对话语权的垄断，他可以凭借巨大的话语权轻易地左右热点话题，舆论导向，乃至政局走势。。。。。。

    所以，安迪为了完成史密斯传媒集团的整合重组，几乎是全力以赴，没有再飞来飞去，而是老老实实的常驻纽约，两个月来，亲自主持这个当初一经公布就引起了各方高度关注的整合重组计划。

    所有美国人都知道，一个可以和土澳那个入侵者，“肮脏的挖掘工”和“不择手段的冷血商人”组建的新闻集团媲美的新本土传媒集团要诞生了。

    “谢特。。。。。。你真是个混蛋！”

    长发挽起，一袭金属色低XIONG吊带礼服，大秀事业线，搭配铂金镶海蓝宝石，钻石项链及简洁干练的铂金镶钻耳钉的盖尔加朵，身体前倾，手里拿着口红正补着妆容，红艳异常的俏脸上美眸妩媚迷离的看着卫生间的大镜子中自己和一脸舒爽，正在整理衣服的安迪，没好气的嗔骂着。

    没办法不骂他，今晚是《速激4》纽约首映礼，电影才开始没多久，这个混蛋就把自己拖进卫生间里，让她好好吃了一顿快餐，差点噎死她不说，还直接留给她了一堆‘垃圾’在TI内。。。

    “这可不怪我，我一直打电话让你来纽约陪我，谁让你不听话的，下次再不听话，我肯定会让你三天下不了创！”

    整理好腰带，安迪嘴角上扬，一脸坏笑的走上去，打开一个水阀，边洗手，边看着镜子中美艳xing感，无比撩人，妆容精致，即使嗔怒也笑容灿烂的盖尔加朵，全身舒爽的警告道。

    伸手扶着洗手台，让踩着七分跟高跟鞋的那双修长纤细的大白TUI平息下CHANtou的盖尔加朵，没好气的妩媚白了安迪一眼，“啵~”的一声，让嘴唇上的口红均匀后，盖上口红盖，转脸看着安迪的侧颜，“她预产期快到了，我可不想惹出麻烦来，真要是出了一点问题，呵呵，我可就成了最倒霉的那个了！”

    “咳咳。。。”安迪被噎的轻咳两声，讪笑着无奈摇头说道：“整天陪着她，都快憋死我了。”

    “嗤——”

    盖尔加朵整理了下身上大V领吊带裙的金属流苏，中men大开的事业线若隐若现，古铜色的健美肤色与完美线条显得韵味十足，嘴角上扬，嗤笑出声。

    伸出小手压在安迪西装的翻领上，仰起红艳的俏脸，笑道：“憋死？说的是真可怜，查理兹塞隆，布莱克莱弗利，维密超模坎蒂丝。。。。。。”

    “呵呵，我和她们真的没什么，有的是商业合作，有的是碰巧。”安迪嘴角扯了扯，讪笑解释道。

    “咯咯，骗骗媒体和普通人还行，至于我，或是你的其她女人，我们又不是白痴，能出现在你身边的女人，恐怕没有逃过你魔爪的，你就是这个se鬼转世！”盖尔加朵俏脸上带着戏谑的笑容直接揭穿安迪的谎言。

    安迪摇头失笑，没有再多做解释，也没有必要再说，毕竟他睡的这些女神，就没有一个是傻白甜，其实他也是没办法，这两个月，他常驻纽约，亲自主持工作，几乎被伊凡娜看的死死的，虽然伊凡娜非常的美特斯邦威，其它的技巧也非常娴熟，但是吃惯了各色美食的安迪，又不敢尽兴伤到肚子越来越大的伊凡娜，那日子过的别提有多憋屈了。

    虽然有日用小助理，还有越来越狂野的阿曼达，但是对于每次都弄的自己一身记号，想向伊凡娜挑衅的阿曼达，他是真头疼。

    还好另一个刺头斯嘉丽早就入驻了《钢铁侠2》剧组，不过，好像和他的跑友凯特贝金赛尔有些不对付，被媒体得知，炒作了一番。

    好在前段时间《全民超人》上线，塞皇来纽约住了几天，让他痛快淋漓的玩了几天，之后，他就无法忍耐的开始了午间炮轰时间，布莱克莱弗利，莉顿梅斯特，腰JING坎蒂丝，娃娃脸米兰达，以及每次都能用事业线把他闷的窒息的克里斯丁娜亨德里克斯等女神们轮番上阵，对安迪进行深入的洗礼。

    所以说，盖尔加朵，根本就没猜错，安迪是不缺女神交流的。

    “行了，不跟你胡扯了，我先走一步。”盖尔加朵踮起脚在安迪的嘴唇上亲了下，然后迈动着一双大长tui走出卫生间，毫不停留的穿过被保镖们封锁的走廊。

    “呼——”

    看着镜子中的自己，安迪脸上露出畅快的笑容，伸手整理了下西装的衣领，自从有了资本让自己可以获得任性后，他就再也不会压抑自己的YW。

    YW造就了自我，并通过它本身的运作使自我得以存在，YW是自我的起源，而自我实际上是YW的自我。

    自己追随着自己的YW，已经完成了做梦不敢想的成就，无论是商业成就，还是枪毙女神们的成就，这样的生活才是幸福的生活，才是他想要的生活。

    “嗡嗡——”

    正在安迪得意又自恋的看着镜子中的自己时，口袋里已经调成振动模式的手机开始嗡鸣，把他从胡思乱想中拉回到了现实，拿出手机，看了眼来电显示，脸上的笑容变得更加灿烂。

    “大卫，怎么样，搞定了吗？”电话一接通，安迪直奔主题的问道。

    “晚上好，老板，搞定了，现在就剩下官宣了，C罗已经是我们热刺的当家球星了！”电话里，大卫邓恩语气中带着难以抑制的激动和兴奋说道。

    “哈哈，好，很好，干的漂亮！”安迪畅快的大笑起来，虽然花了天价，但是能够把C罗从曼联买来，无疑是件在很多人看来不可思议的事情，要知道曼联的弗爵爷早就放话，就算是留不住C罗，也绝不会让C罗留在英超，然而，这世界上终归还是要靠实力说话的。

    而大卫邓恩也是终于松了口气，热刺止步欧冠四强，虽然这对第一次亮相欧洲赛场的热刺俱乐部来说，已经是可以大书特书成就了，热刺的球迷们对此也是激动的无以复加，虽然还没有拿过欧冠成为真正的豪门，但是能够保持上升势头，年年参加欧冠，至少伪豪门的称呼不再是个笑话。

    然而，大卫邓恩却没有因为热刺的四强地位而乐观，因为，在上个月，6月15日这一天，火箭队101比86战胜魔术，总比分4比1的绝对优势夺得了火箭队第三座总冠军奖杯！

    而那一天，无论是休斯顿，还是大洋彼岸的天朝，都变成了欢乐的海洋，而整个总决赛阶段，完全压着魔兽霍华德，克制的他快哭的大姚，更是在最后一场比赛哨声响起的时候，高举双臂满脸泪水的仰天怒吼的画面，让所有人为之动容。

    纽约巨人队夺下了超级碗，休斯顿火箭队拿下了总冠军，就连纽约红牛俱乐部也因为大罗的超级发挥，拿下了美国足球大联盟的冠军，现在还没有一冠的，只剩下了洛杉矶道奇棒球队，和英超的热刺俱乐部。

    可想而知，大卫邓恩的心情是多么的复杂和急迫，他已经下定决心，新的赛季无论如何也要拿到一个冠军，不然，真的要赚没脸了！