    幽海岛身为九幽世界中最为古老的四大传承势力之一，岛主之位，却是从来没有更迭过。

    这幽海岛主，便是曾经幽海岛的缔造者，幽海岛中，最为古老的存在，他便是一位货真价实九阶仙帝实力的天尊。

    也是九幽世界明面上，两位九阶仙帝实力的强者之一。

    而另外一位，则是隐居在九幽之海中的幽帝。

    幽帝，是一位极为神秘古老的存在，他一直居住在九幽之海的最深处，无人曾经见到过他的真容。

    甚至于就连这幽帝究竟是什么种族，是人类，还是妖神，都无人知晓，但是他却是一位货真价实的九阶仙帝实力强者。

    幽帝据说是凭空出现在了九幽之海中的人物，在上百个时代之前，曾经跟幽海岛主交手。

    那个时候的幽海岛主，已经是创造了幽海岛，更是让幽海岛成为了九幽世界之中称霸的四大传承势力之一了，已经是一位货真价实的九阶仙帝实力强者了。

    幽帝跟幽海岛主，据说是在九幽之海之中，爆发了一场大战，那一场大战爆发在九幽之海的深处，无人知晓这一战的内容。

    但是能够知道的便是，幽海岛主在这一战后，便是再也没有找过幽帝的麻烦，甚至是吩咐下去，让幽海岛的弟子，不许去九幽之海深处，幽帝的范围。

    从这个反应，便是足以看得出，幽帝的实力，绝对是跟幽海岛主，在一个层次上的强者，同样是拥有这九阶仙帝实力的无敌强者。

    才会令幽海岛主这样的人物，都是选择主动退避。

    所以从此之后，幽帝也就成为了跟幽海岛主平起平坐的，九幽世界之中的两位九阶仙帝强者了。

    只是比起幽海岛主还会偶然露面，幽帝几乎从未出现在人前，都无人可以认出幽帝的真容，唯一的一点，便是一个传说，一旦是幽帝现身，便是一团紫光，可以笼罩天地，令天地变色。

    在这九幽之海的最深处，便是有着一片紫色海洋，哪里便是幽帝的潜修之地，是九幽之海中的禁区。

    任何进入九幽之海的武者，都会被叮嘱，绝不能进入这一片紫色海洋之中。

    曾经在九幽世界的历史上，也有一些好奇的武者，想要探察幽帝，曾经进入过那一片紫色海洋，但是最终却是无一例外，没有人可以从其中活着离开，这也令紫色海洋，成为了绝对的禁地。

    幽海岛主，幽帝，这便是九幽世界明面上的两位九阶仙帝强者，九幽世界的最强者，但是这只是表面上的。

    按照天煞城主给楚风眠的情报，九幽世界的许多强者，都有猜测，另外三大传承势力之中，也极有可能，存在这九阶仙帝实力的强者。

    不然的话，便是有着可以制衡幽海岛主的手段。

    若不是如此，幽海岛早就成为了九幽世界之中最为庞大的势力了，不可能跟暗影，黑天城，暗神殿，并成为四大传承势力了。

    九幽世界之中的资源无比庞大，四大传承势力，只所以可以称霸一个个时代，便是他们近乎垄断了九幽世界之中诞生出的无数资源，令他们的霸主之位，无可撼动。

    另外三大传承势力之中，也肯定有着对抗幽海岛主的底牌，九幽世界的力量，深不可测，甚至是要比起巫族的真正实力，还要更强。

    这也是九幽世界，这一次，竟然是打算以一己之力，抗衡三大圣域，天九域两方势力夹击的根本。

    若是没有如此恐怖的实力，九幽世界也绝不会选择与之对抗，而是肯定早早的战队了一边了。

    九幽世界明面上的九阶仙帝，一共两位，八阶仙帝，却是有着足足二十位以上了，天煞城主给楚风眠的资料，也不算全。

    毕竟哪怕是天煞城主，也只是一位刚刚晋升的高阶仙帝，若是一些古老的强者，他也没有听说过，至于剩下的高阶仙帝，加起来，只怕是要有着上百位之多了。

    这九幽世界，除了不是一个真正的大千世界之外，这实力，的确是已经比起三大圣域中的任何一域，都丝毫不弱了，甚至可能还要强上一些了。

    这一次楚风眠要去参加幽冥战，最需要小心的，便是八阶仙帝的强者。

    幽海岛主，幽帝，这样的人物，不会出现在幽冥战上，至于七阶仙帝，以楚风眠现在得到了神道老人的传承，以神道长袍来遮掩气息，七阶仙帝，就像是天煞城主，甚至是暗狼城主这样的人，也都无法看出楚风眠真正的底细。

    唯有八阶仙帝，跟楚风眠的实力，在同一个层次上，楚风眠的伪装，很难瞒过他们的眼睛。

    三日时间。

    楚风眠也是将天煞城主交给他的，九幽世界中的情报，都是熟读了一遍，对于九幽世界的情况，也是了解的更加清晰了一些。

    尤其是对于幽冥战的了解。

    幽冥战，是十年爆发一次的战斗，所有九幽世界的武者，不管是修行的什么武道，什么实力，都有资格，进入其中参战，幽冥战举办的场地，位于九幽城中的一处古老战场之中。

    这一处古老战场，无比诡异，相传是从九幽之海中诞生而出的，所有进入古老战场之中的武者，都会受到九幽世界天地法则的力量压制，只剩下仙圣的实力。

    不管是仙尊，还是仙帝，天尊，所有人的实力，都会被压制到仙圣的实力上，若是施展出更强的实力，就会受到天地法则之力的压制。

    所以理论上，所有仙圣之上的武者，参加幽冥战，都会被限制到同一个实力上。

    而幽冥战的进行，便是混战，一场大混战，所有参加幽冥战的武者，在进入之前，都会领取一枚玉符。

    幽冥战一共进行七天的时间，七天结束之后，谁手中的玉符多，排名前十的，便是算通过幽冥战的考核，由此便是可以得到进入九幽之海的资格，可以由此，进入到九幽之海中去。

