    韩非和夏小蝉，皮皮闹闹地往药王谷而去。

    不过，这一次，韩非之所以带夏小蝉出来，可不是为了过什么二人世界。而是，韩非的确想引封神天的人出来。

    封神天，作为一个特殊的仙宫，韩非感觉：这一仙宫，已经被安家的力量给蚕食了。从上回王陨之地一行，就可以看出来，封神天出动的诸多强者，都只是为了干掉夏小蝉一人。

    这让韩非不免想到：为什么，他们如此执念地想要干掉夏小蝉？就算安家是一个恐怖的势力，也没必要远隔亿万里，安排这么多人……宁愿拼掉无数强者，也要干掉夏小蝉吧？

    韩非在武帝城的时候，也想买过这个情报。但是，价格他根本付不起。索性，自己也不急着去花钱了。

    如果封神天的强者，愿意来送人头的话，韩非倒不介意收一批。顺便，也钓一钓纯皇典，看看这人会不会赶着药王天的盛典，过来找公主？

    片刻后。

    药王谷的山门。

    这里有辟海境强者，带八名半王镇守，为的是核实来者的身份、实力，还有资源情况。

    药王谷盛会，也不是随便什么人，都可以参与的。

    此行，来者将会是三十六玄天，有头有脸的人物，几乎不会有什么低级身份的人出现。

    此刻，药王谷山门处，有些人正在过检。

    韩非远隔几十万里，就看见有辟海境强者，到了山门处。那人只是微微停了一下，然后，就直接进了谷中。

    不是王者，就需要老老实实地过检，确认身份。如此，方能进谷。

    故此，在药王谷前，其实不少人没能立刻进去。

    毕竟，核实身家，安排使用各自仙宫的大术，回答一些问题，都需要时间。这药王天的人也不嫌麻烦，非得一个个核实。

    韩非和夏小蝉道：“无视他们，我们直接过。”

    韩非有这个底气。剑神宫的王一剑，曾经的天骄绝世。至少，自己辟海境的实力，足以凭实力，过了这药王谷山门。

    ……

    药王谷山门。

    一个中年王者，盘膝坐在山门旁的一块青石台上。

    此刻，正有两女子，向那中年人行礼：“梵音天，谷雨音，谷雨乐，见过钟王。”

    来者是梵音天强者。

    等待的人中，有人道：“是这两位？据说，在王陨之地获得了大机缘。如今俩人据说实力暴涨。”

    然而，谷雨音和谷雨乐等了半晌，却并未得到回应。

    当即，有药王天的半王笑道：“两位，请随我来。此行，还需要两位验明一下资源，确定俩位的确有这个财力，参与此番盛会。”

    谷雨音和谷雨乐脸色微变：我们如此有辨识度的人，他要装作看不见么？

    俩人不禁皱起眉头。药王天凭药崛起，现在这是到了目中无人的地步了么？

    但是，毕竟梵音天是外海域的仙宫，谷雨音和谷雨乐也没有办法，只能去验一下资了。

    忽然间，只听有人道：“看，太清宫的那位来了。”

    众人纷纷回头，只看见吴对首拾阶而上。在他身后，跟着太清宫半王七八个，尊者巅峰五六个。

    之所以是吴对首带队，那是因为太清宫的一位王者早就进去了。确实，那些鼎鼎大名的王者，哪会愿意跟一群半王境小辈，一起走山门？

    旁边有不少人讶异：“太清宫的天骄，也要来争丹么？”

    有人道：“八品神丹自然是无缘的，但是七品神丹，还是有可能的。”

    吴对首上来不久，就看见混沌天的武浩、无极天的李星痕和北堂宣。

    李星痕看向吴对首：“吴兄，来的早啊！”

    吴对首懒懒道：“不早不行啊！总不能被你捷足先登了不是？”

    李星痕阴郁一笑：“这话说的……太清、无极不分家，吴兄这可就见外了。”

    吴对首坦言道：“是不分家，但无敌路得分生死啊！希望李兄此番，能讨得神丹才好。否则，就可惜了。”

    这俩人一出现，就是针尖对麦芒，互不相让。

    当然了，前提是这里没有值得他们注视的对手。哪怕有一个武浩，但在他们看来，武浩的实力，还不够和他们分庭抗礼的。

    在吴对首他们上来的时候，第一时间，是朝着那人微微拱手。

    吴对首：“太清宫，吴对首，见过钟叔。”

    李星痕：“无极天李星痕，见过钟岳前辈。”

    武浩：“混沌天武浩，见过钟王。”

    “嗯，进吧！”

    那中年人，眼睛都没睁开，他说进则进。

    这钟岳，也是个明白人，感知在几人身上扫了一下，确认没问题，也就放行了。毕竟，是排名前三的仙宫天骄。若是真拦在门外，只会徒引不必要的麻烦。

    而在他们之前，谷雨音和谷雨乐俩姐妹，此刻不禁皱起了眉头，心说：就因为仙宫不同，待遇差别就如此之大？

    却见吴对首，还扭头看向这边，不禁露出一个淡淡的笑容：“吾，这两位，好像有点印象来着……李兄，她们是谁来着？”

    李星痕歪头，看了一眼：“不认识。”

    吴对首微微耸肩：“吾，可能是记错了。”

    倒是武浩看不下去了。人家，好歹也是梵音天的一代天骄，轮得到你们如此贬低么？

    只听武浩道：“两位，有点过了。”

    吴对首歪头，看了武浩一眼，喉咙里不禁发出一丝不屑的声响。

    “呵~”

    正当此刻，众人豁然间感觉到，旁边盘坐的钟岳王者出手，横击天宇。

    只听钟岳，口中低喝：“阁下说进就进，当我药王天无人了么？”

    不少人纷纷看向天宇，不禁露出诧异的表情：这特么谁啊？竟然这么嚣张？当着王者的面，直接横渡虚空，企图直接进入药王天？

    当两道身影出现在高空百米处，韩非的脸都已经黑了。

    我尼玛，你是眼神不好，还是怎么滴么？老子我像是普通人么？你药王天，是不是飘了？连剑神宫的第二剑神，都敢拦？

    关键是，韩非不得不出来。如果他不出来，那就变成了强闯，只会引起更多人的注意。

    “嗡~”

    当韩非的身影一现，无数人抬头看去。但是，一眼过后，发现自己根本不认识这人啊！

    但是，虽然他们不认识此人，此人身后飘着的那柄剑，实在是太过显眼——碎裂之剑。

    除了那奇异的剑，那一头的白发，和仿佛利剑出鞘的气质，在暴乱沧海，只有两个地方会诞生！

    一个，是太清宫。

    另一个，是剑神宫。

    这人，明显不是太清宫的。太清宫的强者，就没有这样的。事实上，看一眼吴对首皱眉的表情，就可以看得出来。

    那么，只能说明一件事：此人来自剑神宫。

    众人根本看不透此人的实力，很多人当即就明白了：此人，乃辟海境强者无疑了。

    却听吴对首轻哼了一声：“不是所有辟海，都可以直接进入药王天的。”

    太清宫和剑神宫本就敌对，没什么好遮掩的。

    吴对首一句话挑事，他不怕自己被此人对付。若是此人敢在外面，对自己出手……自会受到太清宫的制裁。

    这一个小小的激将法，为的就是落韩非的面子，让韩非日后，对自己出手……这样，自己可引太清宫强者，屠了此人，也算是削弱剑神宫的一份实力。

    这就是强者的逻辑。

    他们看得会很远，一个小小的举动，可能极有深意。

    然而，吴对首显然没看准韩非的脾气，也低估了韩非的实力。

    “噗！”

    只看见韩非眼神朝他只是看了一眼，吴对首直接口喷鲜血，无敌意识瞬间庇护自己。可即便如此，他还是觉得一阵心悸。

    吴对首骇然。他根本没想到，韩非会在这种情况下，堂而皇之地出手。这还仅仅是一眼而已，若是韩非盯着他多看几眼，恐怕他的半条命都要折进去了。

    然而，钟岳却豁然挥手，大道之力平地抬起，企图震散韩非的力量。

    可是，韩非自觉被落了面子，焉能如此放过此人？

    却见韩非身上的气势，猛然一放，大道意志化作无穷剑意，瞬间斩掉了钟岳的大道。

    “噗！”

    那钟岳，也没比吴对首好到什么地方去。当场，就是一口鲜血喷了出去。整个人立在原地，连动弹一下的机会，都没有。

    不过，感受到药王谷深处有感知扫来，韩非这才收敛了力量。

    只听，韩非轻轻开口道：“你敢拦我？”

    钟岳当时，整个人就不好了：这特么到底谁啊？在我家的地盘上，竟敢如此狂妄？

    然而，就在这一刻，药王天深处有声音传出，只听一道妇人的声音道：“一剑先生，何必跟小辈计较？他们也只是奉命办事而已。”

    韩非感受到这声音的强大，这才不动声色道：“王者不可直视，这话他们忘了。”

