    阿福的话，李铁柱觉得有道理。

    但转念一想，又觉得黑蛇有可能会把仙灵草的消息告诉其他人。

    因为，经过了刚才的交手之后，黑蛇知道他不是自己的对手。

    那么，他想要杀了自己，把仙灵草抢走，就得找帮手才行。

    不然，他自己一个人过来，只有送死的份。

    所以，李铁柱觉得黑蛇和莫雪峰应该不会把仙灵草的消息告诉整个修炼界，但会告诉一小部分人。

    想了一会，李铁柱觉得自己应该想个办法，把仙灵草转种到安全的地方。

    只有这样，才能确保仙灵草安全。

    不过，这样的地方不好找。

    仙灵草生长需要一定的阳光，种到山洞里肯定是不行的。

    还有，仙灵草生长的时候会释放出灵气，修炼者很容易根据它释放出来的灵气找到它。

    也就是说，把仙灵草种在某个偏僻的角落里也不行。

    哎！

    李铁柱轻轻地叹了一口气，一时之间，不知道该把仙灵草种到什么地方才好。

    听到李铁柱叹气，阿福不解地问道：“爸爸，你干嘛叹气啊？”

    听到阿福这么问，李铁柱把心里的担心告诉它，询问它有什么办法。

    别看阿福平时狗里狗气的，有时候点子还挺多。

    李铁柱刚问完，阿福却摇头道：“爸爸，我也不知道把仙灵草种在哪里好。”

    看到阿福也没有办法，李铁柱只好自己想。

    但想了好久，也没有想到。

    “主人，我倒是想到了一个可以种仙灵草的好地方。”突然，小灵蛇说道。

    小灵蛇刚说完，李铁柱马上问道：“哪里？”

    “神树酒那个酒池。”小灵蛇回道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱眼前一亮。

    “是啊，那么好的地方，自己怎么就没有想到呢？”李铁柱拍了拍自己的额头。

    酒池里有足够的阳光，温度也合适，肯定适合种植仙灵草。

    最主要的是，有树阵的保护，酒池非常安全。

    即便黑蛇知道自己把仙灵草种到酒池里去了，他们也进不去。

    除非，他们破解了树阵。

    不过，有一点让李铁柱有些为难。

    酒池在青山镇西牛村后山深处，离家里还是挺远的。自己以后想要利用仙灵草释放出来的灵气修炼，就得去酒池修炼才行。

    如此一来，会比较麻烦。

    但如果不把仙灵草种到酒池，又担心黑蛇和莫雪峰会趁自己不在家的时间偷走仙灵草。

    虽然平时有阿福和小灵蛇守着，但它们不过是灵兽而已，实力有限。

    如果自己不在家里，黑蛇和莫雪峰一旦来了，它们想要守住仙灵草，几乎不可能。

    经过一番思考之后，李铁柱最终还是决定把仙灵草种到酒池。

    虽然以后修炼会变得麻烦一些，但总比仙灵草被其他修炼者偷走要好。

    大不了，自己以后晚上去酒池修炼。

    打定主意之后，第二天一早，李铁柱便找来工具，开始行动起来。

    他先是给仙灵草施展了一遍万物秘术，然后用工具连根带土，一株一株地将仙灵草挖起来，小心翼翼地用纸杯装好，放进竹筐里。

    阿福和小灵蛇没有办法帮忙，只能在一旁看着。

    “铁柱，你这是在干嘛？”突然，赵玉梅走过来问道。

    “妈，我把这些药材移种到其他地方。”李铁柱说道。

    播种的时候，李铁柱跟赵玉梅说过，仙灵草是一种非常贵重的药材。

    “在这里种得好好的，干嘛要移到其他地方？”赵玉梅不解地问道。

    李铁柱微微一笑，解释道：“妈，这些药材长大了，院子的空间不够，得种到其他地方才行。”

    “不然，它们不仅很难长好，还长不大。”

    “哦，是这样啊。”赵玉梅恍然大悟。

    李铁柱点了点头，继续把剩下的仙灵草挖起来。

    把五十六株仙灵草全部挖起来装好之后，李铁柱抬着竹筐出门，放进车子的后备箱里。

    “爸爸，我和小灵蛇也想跟你一起去。”阿福说道。

    李铁柱打开后座的车门，道：“上车吧！”

    等阿福和小灵蛇上了车，李铁柱坐进驾驶座，启动车子。

    驶出公路，朝青山镇的方向驶去。

    到了青山镇的西牛村村后的小山包，车子没有办法再继续往前走了，李铁柱只好把车停在这里。

    他下车看了看周围，确定没有人之后，这才打开后备箱，把装仙灵草的竹筐放进储物戒指里。

    随后，李铁柱施展出疾风术，带着阿福和小灵蛇，进入山里。

    半个小时之后，李铁柱到了树阵的地方。

    进入树阵之后，带着阿福和小灵蛇朝酒池走去。

    “师父，你怎么来了？”李铁柱刚到酒池，陈霸赶紧过来打招呼。

    “师父！”马宇达也走过来。

    为了以最快的速度提升自己的修为，马宇达和陈霸一有时间便来这里修炼。

    现在，他们呆在酒池的时间比在外面的时间还要多。

    所以，李铁柱来酒池，基本上都能看到他们。

    “我带了好东西过来。”李铁柱说道。

    “什么好东西？”马宇达和陈霸看着李铁柱，急忙问道。

    李铁柱没有马上告诉马宇达和陈霸，而是微微一笑。

    下一秒，地上就出现了一个竹筐。

    竹筐里，是一株株跟小草长得差不多的植物。

    “师父，这是什么？”马宇达不解地问道。

    马宇达和陈霸没有见过仙灵草，也没有听说过，所以不认识。

    李铁柱找了个地方坐下，把仙灵草的情况简单地跟马宇达和陈霸说了一下。

    不过，李铁柱只告诉他们仙灵草可以释放出灵气，并没有告诉他们成熟的仙灵草植株可以提升修炼者的修为。

    马宇达和陈霸听了之后，震惊不已。

    “师父，这样一株小草真的能释放出灵气？”马宇达觉得难以置信。

    一株小草也能释放出灵气，太逆天了！

    “当然。”李铁柱道：“我把它们种在这里，你们以后就可以利用它释放出来的灵气修炼了。”

    “不过，你们以后得好好照看它们。”

    “师父，你放心吧，我和二师弟一定会把它们当自己的孩子一样照顾的。”马宇达说道。

