    这个世界，有一方民族非常奇妙：它要么拷问世界，要么拷打世界。

    当它用思想来拷问世界的时候，它是伟大的；

    当它用战争来拷打世界的时候，整个星球都将颤抖。

    这个民族的名字，叫做——西斯！

    三天后。

    在全球各大媒体的见证中，罗斯驻军全部撤离西斯领土。

    整个西斯区，全境狂欢。

    数千万市民冲上街头，载歌载舞。

    各大酒吧，敞开供应酒水，全部免费。

    各大商场拉起横幅，庆贺这一喜事。

    西斯各大媒体全都用上了同一个新闻标题。

    那就是：

    《伟大的希维尔》！

    ……

    “希维尔小姐，执政官阁下有请。请跟我来！”

    “谢谢！”

    在保镖的护卫下，希维尔跟着高官走进执政大楼。

    当其走入大楼的那一刻，所有工作人员集体起立，拼命鼓掌。

    每个人神情激动，目光里充斥着道不尽的敬佩与敬仰。

    希维尔点点头，跟着高官一路前行，进入执政官办公室。

    “欢迎你，伟大的希维尔小姐！”

    执政官立即起身相迎，并伸出右手，亲切地与这位女英雄握了握手。

    随后，两人来到会客沙发上坐下。

    “希维尔小姐，有兴趣从政吗？我可以特聘你当我的外交幕僚！”执政官诚恳地说道。

    闻言，希维尔笑了，摇摇头：“不，我不想当什么幕僚。”

    “哦？”执政官有些惊讶，“那你想当什么？”

    “我想当执政！！！”

    轰！

    此话一出，如同雷霆天降，震动执政官的心灵。

    你想要我让位？

    你居然想当执政官？你才多大年龄啊？你有执政基础吗？你有执政经验吗？你有大党派的支持吗？

    你什么都没有，居然敢要执政的位置？

    你当治国是玩“过家家”么？

    “希维尔小姐，西斯执政是靠选举才能当上的。就算我愿意让位，你也坐不了我的位置。而且，你今年才27岁。根据《宪法》规定，执政的最低年龄至少是40岁！”

    闻言，希维尔当即回道：“那就更改《宪法》！”

    “噗！”

    这一刻，执政官也笑了。

    她为这个女孩的天真而发笑。

    开什么玩笑，《宪法》是说改就能改的吗？须知，更改《宪法》所要的条件，比竞选执政官还要难。

    算了，算了，不说这个话题了。

    “希维尔小姐，今晚执政官会举办一场宴会，我特别邀请你一起参加。”

    执政官发出邀请。

    闻言，希维尔摇摇头：“不了，我今晚还有事要忙。”

    说完，希维尔起身，在执政官一脸懵逼的目光里，走出了办公室……

    什么情况？

    这可是国宴啊，是巨大的荣耀与地位之体现。

    你怎么能拒绝呢？

    拒绝就算了，怎么刚坐下聊了几句，就起身走了？？？

    执政官一头雾水，完全搞不懂这是什么状况。

    ……

    在保镖的护卫下，希维尔走出执政大楼。

    忽然！

    “希维尔小姐，请稍等。”

    这时，身后响起呼喊声，一位身穿军装的军官大跨步跑了过来。

    “希维尔小姐，您好。我是海军陆战队少校——杰弗里·弗雷泽，我奉上官命令，前来邀请你参加今晚军方举办的一场秘密晚宴。与会嘉宾有：西斯军艾莫斯上将、达里尔中将、安东中将……以及‘工人党’现任党首——弗雷德．克鲁克斯先生。”

    闻言，希维尔点头：“好！”

    “谢谢小姐。傍晚六点时，我亲自来接您！”

    说完，军官敬礼，转身离去。

    看到对方离去的背影，这一刻，希维尔笑了，笑得有些神秘，笑得有些嗜血。

    这个世界，有什么方法可以最快登上权利的巅峰？

    答案只有一个。

    那就是——兵变！！！

    在军队面前，一切政客，乃至《宪法》都是渣渣！

    “我们走！”

    希维尔登上轿车。

    轿车立即启动，载着她离开现场，去往自己的庄园。

    ……

    同一时间。

    墨洲。赛勒斯情报总部大楼。局长办公室。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    办公室大门被推开，一位情报特工走入其中。

    看到自己的得力手下进来，局长有些诧异：“红狐，你有什么事？”

    “长官，有人托我向你带句话。”

    代号“红狐”的特工，微笑说道。

    “哦？是谁让你带话的，怎么会找到你？”

    红狐：“黑暗女皇！”

    “什么？！”

    人的名，树的影。

    【黑暗女皇】四字一出，局长当场变色，惊骇至极：“女皇……女皇让你带什么话？”

    “女皇阁下说：撒旦想你了，让你去地狱见见它。”

    轰！

    天惊地动，骇人心魄。

    局长猛然起身，大声呼救：“来人，快来人！”

    外面一片寂静，没有任何动静。

    红狐笑呵呵地看着他：“叫呀，继续叫呀！”

    局长停下呼救。

    这一刻，无尽的绝望涌上他的心头。

    “为什么？黑暗女皇为什么要杀我？”

    “呵呵，这个问题你去找撒旦问吧！再见！”

    红狐猛然拔枪，瞬间三连发。

    砰砰砰！

    一枪额头，一枪左胸，一枪右胸。

    摩萨德局长当场身亡，致死也没有得到答案。

    红狐连尸体都不用检查，直接转身，走出办公室。

    办公室外，躺满着无数尸体。

    从顶楼到五楼，再到四楼、三楼、二楼、一楼……整个摩萨德总部之人，从特工到文职人员，全部死光。

    什么叫【暗杀】？

    暗杀，就是杀光眼前一切看得见的敌人。只要敌人死光，就没有凶手了。

    嘿嘿嘿！

    “搞定，收工！”

    “OK，收到！”

    “OK，收到！”

    踏着满地的尸体与鲜血，黑暗骑士团五名成员快步走出大楼。

    刹那后。

    一辆轿车启动，快速离开此地。

    当众人离开的那一瞬，【黑暗女皇】降临，席卷整个网络，席卷所有监控设备与电子设备。

    所有录像被清除。

    所有信息被清除。

    ……

    半个小时后。

    赛勒斯。执政办公室。

    “什么？你说什么？”执政官猛然起身，脸上一片惊骇，“阿肯纳死了？情报总部集体团灭？”

    “报告：是的！”

    “凶手是谁，凶手到底是谁？”

    执政官愤怒问道，怒火滔天。

    然而……

    “报告：不知道！所有监控视频都被破坏了。”

    听到这话，执政官一屁股瘫坐在椅子上，内心涌起无尽的恐惧。

    我们到底招惹到了什么人啊？

    （下章预告：《夺权》！）

