    “妈，什么事情这么高兴？”

    邹鹏回到家，发现家里多了几口人，院子里飘荡着浓郁的饭菜香。

    他出门才一天的功夫，发生了啥？

    待走到堂屋，听到季晴跟赵惠贞说话的声音，就猜到这一切的改变都是季晴带来的了。这个平日里清冷寂静的小院，因了季晴的到来多出许多生气。

    邹鹏嘴角也带上了几分笑意，“说出来我也听听呗？”

    “鹏子回来了！”

    赵惠贞抬头招了招手，“过来坐，你上次不是说小晴要来咱家看我？今儿早上小晴果然来了，带了一堆礼物要感谢你。”

    说到这儿，赵惠贞似笑非笑的看了邹鹏一眼。

    什么季晴会来家里看她，多半是自家儿子怕她一个人在家寂寞，特意拜托了季晴。而季晴看在她儿子救命之恩的份上，不好拒绝罢了。

    她跟季晴相处时间不长，却也看得出这是个自尊自爱的姑娘。

    季晴曾经帮过她，若是贸贸然上门拜访，总有施恩望报的嫌疑。上门感谢救命之恩就不一样了，那是人家知恩图报。

    赵惠贞心下感叹季晴会做人，面上却没表露出丝毫。

    只朝自家儿子道，“小晴既然这么说了，东西我不好意思不收。”

    “但我不是白拿别人东西的人。这不，听说她来杭城是要久住，正四处找房子。咱们家房子多得是，我跟你两个人也住不下，就租了两间给她们。你不会反对吧？”

    邹鹏自然不会，“家里的事情，妈你做主就行。”

    “那赵阿姨你们聊着，东西既然送到，我先回去抱妞妞了。”

    不知为什么，季晴看到邹鹏就心虚。

    大概是因为邹鹏借她的外套明明没有丢，她却跟赵惠贞说丢了，给人家重新买了件外套的缘故。其实她一搬进这四合院就有一种预感，晚上应该不会睡不着了。

    但前脚跟赵惠贞说外套丢了，后脚又说找到了嘛？

    这也太尬了。

    季晴只好当没这回事。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮。

    季晴抱着一包衣服，蹑手蹑脚出了四合院。找到明湖边一处，即便是白天也很少会有人走到的角落，一边洗恩人的外套，一边碎碎念——

    “诶，果然住进了这四合院，心里满满的都是安全感。”

    “以恩人的武力值，这里又是人家妈妈住的地方，哪个吃饱了撑的敢上门惹事噢！”

    “睡不着什么的，根本不存在。”

    “早知道这样，我撒什么谎，把外套洗干净直接还给人家不就是了？现在好了，还也不是，不还也不是。”

    默默苟在树后的邹鹏：“……”

    不是他有偷窥癖，昨儿个季晴看到他，那反应实在奇怪。

    完全没有前几天救了她时，眼睛里闪闪发光的模样。当然他也不是觉得，季晴必须一直用那种眼神看他才正常。但无论如何，也不至于一看到他就要逃跑吧？

    那副模样，明显很心虚。

    今儿一大早，他在后院练拳，又听见前院传来悉悉索索的动静。

    想到这四合院平日里就他妈妈一个人住，如今多了季晴一帮人。季晴一大早鬼鬼祟祟的，万一对他妈妈不利怎么办？邹鹏哪还呆得住。

    没想到跟在季晴身后，就听了这么一出。

    季晴还在碎碎念。

    “恩人啊，你千万别误会，我不是有意要讹你一件外套的。不然也不会花八十多块钱，给你买新外套了不是？诶，你不知道说起来我很心痛的。”

    “八十多块啊，都够买七八块布，做四十来件衣服了。”

    “咱保守点估计，一件衣服卖个三十块吧，那就是一千二！”

    “不行，想到这儿我都无法呼吸了……今儿个一定要把工厂搞定。最迟明天，决定好布料和衣服款式，赶紧让工厂投入生产。”

    “只有赚更多的钱，我的心痛才能平息。”

    季晴站起身，向邹鹏藏身的那棵歪脖子树走去，打算把衣服晾在那儿。

    邹鹏：“……”湖边这么多树，你选哪棵不好？

    本打算闪人的，这下却不好动作了。

    季晴晾好外套，把装外套用的包袱皮挂在旁边，一步三回头的心里很不放心。

    她观察过了，这棵歪脖子树的位置最为隐蔽，一般不会有人发现树枝上晾了件外套。但万一呢？不过这也是没办法的事情，总不能晾在四合院里不是？

    只能赶紧做完早上的事情，早点回来收衣服了。

    呼！

    看着季晴远去的背影，邹鹏松了口气。

    这女人跟有猫饼似的，总回头看他的外套，一件外套有什么好看的？他差点以为树冠的叶子不够浓密，他隐蔽技术太久不用生疏了，让季晴给发现了。

    想到昨儿他妈递给他的那件外套，看得出季晴是精心挑选的。

    八十多块钱一件，是比不上他原来的外套值钱。但联系刚才那些碎碎念，什么买了布料做成衣服再卖出去，就能值一千二……呵呵，这女人可真能算！

    按这么个算法，她送的那件外套，倒成了他所有衣服里最贵的一件了。

    西城，欣宜制衣厂。

    季晴在厂长办公室里侃侃而谈。

    “胡厂长，那咱们就这么说定了。明儿个我把版样拿过来，你这边先复制版样，我去布料市场选布料，咱们尽快投入生产。”

    “至于服装厂的加工费，咱们就按一套两块钱来。”

    “布料由我提供，你们只需负责把衣服做出来。”

    “加工费这一块，我四处打听过了，让你们家做的衣服，加工难度不是特别高。一套衣服两块钱的加工费用，你去哪里都找不到了。”

    “咱们每做完一批一百套衣服，就结算一次加工费。”

    “对了，这是我在杭城的住址，有任何问题你可以去那里找我。我若是不在家，你给我留个信儿，等回家我一定第一时间联系你。”

    “还有，明天记得打印一份合同。”

    “咱们说的这些条款，必须每一条都清清楚楚的反应在合同上。”

    “毕竟做买卖嘛，信任最要紧，咱不能省这个事儿。”

    “季小姐说的对，你爽快我也不含糊。”

    胡光利笑的，脸上的褶子都快溢出来了，“以我们欣宜制衣厂的实力，明儿个合同一签，你的布料一到位。别的不敢保证，三天交付给你第一批两百套衣服，是完全没有问题的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下~多谢了。

