    楼宇听风。

    柳药正立于楼宇上，他遥望着远方，目光闪烁，心思沉浸在远方，想的比任何人都要深远。

    大势已成！

    随着三大神宗来势汹汹的落败，整个局面就已经倒向了逆神，而在这个时候他们已经有从暗中走向西神舞台的势头了，而一旦大局稳定，玄空宗就是掣肘了。

    尽管，有柳舒舒与人主的关系，但是在逆神眼中，玄空宗依旧不是“内人”，在这种情况下，他们是不可能全力相助玄空宗，因而他们就需要柳药与玄空宗的态度。

    这一点至关重要，而逆神也会因柳药的态度而变化。

    “答案？”吕颜一怔，有些诧然的望着柳药，这个局面她还没有看透，不过从柳药的口气中，她听出逆神众这种变化似乎与玄空宗有干系。

    “是啊！”

    柳药满目复杂的说道：“因舒舒的关系，逆神可以相助我们，力推三大神宗，横斩五大圣宗，但是现在风向变了，逆神真正的意图是整个西神，他们不会局限于这一隅之地。”

    “什么。”吕颜大惊失色，一脸骇然的望着柳药。

    她的武道天赋虽然比柳药更惊艳，但在大局观上，远远不及，这也是玄空宗老祖选择柳药的原因，一个宗门的兴盛，需要有大局观与远见的武道天才。

    “逆神意图整个西神？”

    吕颜瞠目结舌的说道：“这可能么？单是三大神宗就令他们折损了不少人，就连两位武神都牺牲了，要征服全部的神宗何其之难？”

    “不！”

    柳药摇头，目光深邃的说道：“他们要征服的就是这三大神宗，杀鸡儆猴，让他们展现出足够的力量，想来其他神宗也会很忌惮。”

    “何况，你觉得逆神只有这么些力量么？”

    “他们还有隐藏？”吕闻双目一闪。

    “一个玄空宗才多大，岂能容下整个逆神。”柳药眼皮一哆嗦，说道：“半年前，我们就向逆神求援，但他们一直都很冷静，来的人不多，但是那五大圣宗偏偏奈何不得。”

    “而现在，由凌风率众前来，他们处于我玄空宗内，但五大圣宗、三大神宗每一步都落在他们的眼中，一道道消息爆了，一道道命令洒下，在此之前，我们可曾怀疑过？”

    “但是，逆神翻手间，胜岭覆灭，覆雨间四大圣宗伏诛，你觉得这像是现在这些人能够做到的吗？”

    “……”

    吕颜瞪大了眼睛，她沉迷于武道，倒是没有柳药想的这么深远，而仔细一琢磨才冷汗涔涔，没有强的暗势力，没有浩瀚如星河的强者，他们又岂能轻而易举拿下五大圣宗？

    “师兄，你觉得逆神可以斩下三大神宗？”吕颜低沉的问道，曾经玄天宗的覆灭，也让她心中愤懑。

    “局面很乱！”

    柳药说道：“三大神宗不容小觑，这一点从逆神主要人物全部消失就能看出来，但逆神稳若泰山，想要撼动他们也不可能，而且我怀疑这绝非是逆神一个的战斗，会有很多势力卷入进来，届时会是一场乱战！”

    “那么，逆神就很凶险了？”吕颜蹙眉，他们玄空宗不过是灵宗，在神宗战斗间，渺小的就像是沧海一粟，随时会倾覆。

    “蛟龙入海，方能化龙！”

    柳药一字一顿的道：“你还是太小觑逆神了，我们眼睛能看到的是他们的意图，我们眼睛看不到的依旧是他们的意图，这才只是冰山一角而已。”

    “等着吧，时间不会推迟多久，届时逆神会展现他们真正的力量，那时我想很多势力都会俯！”

    “可是，这与我玄空宗有何干系？”吕颜不解的问道。

    “这正是关键！”

    柳药沉凝了一下，才缓缓的说道：“逆神不止是来相助我玄空宗，但这的确是一个理由，他们谈判就是如此，就是要令那个势力看到，他们是被逼无奈，而现在他们目的达到了，就要全力横推了。”

    “一旦三大神宗伏诛，届时我玄空宗又何去何从？”

    “他们难道还要对我玄空宗下手？”吕颜双目一冷。

    柳药气的直笑，摇头说道：“且不说有舒舒在逆神，就以逆神的性格，还不会瞩目一个灵宗的，这一点你可完全放心。”

    “那又是为何？”吕颜更迷惘了。

    “逆神胜，则玄空宗胜啊。”柳药苦涩的说道：“但是，他们只会相助至此，不会令我玄空宗踏上真正的巅峰，与昔日的玄天宗争辉煌。”

    “师兄，这……”吕颜身躯一颤。

    “他们意图太磅礴，不可能止步于此，而届时他们全部资源都会用于征途上，根本不会顾及到我玄空宗。”

    “难道，舒舒与凌风的关系也不行？”吕颜一愣。

    “身处高位，有时候是身不由己的。”柳药说道：“而且，在这种形势下，只怕我们的选择余地也不多了。”

    “什么意思？”

    “这一战让我们打上了逆神烙印，他们不会允许我们独立开来，而且逆神立足西神，我玄空宗就是他们的第一据地，由此才能逆袭整个西神，你说他们会做什么？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “他们要的是整个玄空宗？”吕颜骇然。

    “是！”

    柳药眯了眯眼睛，这是逆神的手笔，这也是大势所趋，玄空宗逃脱不了命运。

    “这是凌风的意思？”吕颜怒气冲冲，这个人之前让她很看重，可是现在怎么就让人恨得牙痒痒呢？

    “是，也不是！”

    柳药摇头说道：“这是逆神的意思，在整个大势下，凌风也不能逆了整个逆神的。”

    “这太过分了。”

    吕颜气呼呼的说道：“难道，他就不顾及舒舒的感受了？”

    “正因是顾及，所以他们才失踪了，而逆神众也很平静。”柳药叹息着说道：“这也就是我说的他们要玄空宗一个态度。”

    “我们可以拒绝，也可以接受。”

    柳药双目闪耀着，说道：“如果我们拒绝，那么逆神将剑锋所向，睥睨西神，从此与我玄空宗将再无干系，而一旦接受了，他们将立足于此，铸造一场辉煌。”

    “辉煌的不止逆神，还有我玄空宗，但代价就是玄空宗将是逆神众。”

    “师兄，有什么打算？”

    吕颜仔细沉思了一下，感觉事情太复杂了，逆神每一步都很吓人，一步不慎就摔个粉身碎骨，她也不敢轻易下结论。

    “我说过，我们没有选择余地！”

    柳药冷厉的说道：“玄空宗一代不及一代，以我们的资源，想要重现曾经的辉煌，要等到千年万年，万年太久，我们只争朝夕！”

    “诚然，我们会成为逆神众的附庸，但当初的玄天宗又何曾不想成为然神宗的附庸？”柳药锐气蒸腾的说道：“这是个机会，稍纵即逝，我们也没有拒绝的道理。”

    ……

    庭院深深，两位老人正在散步。

    一位酷洒冷傲，一位步履从容，但隐隐的落后半步，神态也很恭敬，任谁面对武神时，只怕都会如此吧。

    “杨阁老，此战我玄空宗愿为先锋！”柳药沉声说道：“我玄空宗埋没了太多年，也希望有朝可以崛起，请杨阁老成全。”

    “宗主，可曾想好？”杨虎嘴角一掀，暗自松了一口气。

    “是！”柳药应道。

    “宗主大智慧！”

    杨虎笑道：“此战凶险，玄空宗还太弱小，而且内部太散乱，宗主就留下来整顿一番吧。”

    “是！”柳药不敢反驳。

    但眼眸更深邃了，他说的隐晦，而杨虎回答的更隐晦，显然逆神接纳了玄空宗，但面对三神宗的那一战，让他们看出玄空宗的松散。

    这必然要清洗的，而逆神的手段太残酷了，还是由柳药更合适一些。

    目送柳药离开，杨虎双目逐渐的冷了下来，他一挥手，顿时就有数人飞了过来。

    “命令下去，铸东风！”

    “是！”

    这一日，玄空宗气氛陡然肃杀起来，一位位逆神众出现，消息如雨，一道道的飞出，又迅传入，不同的是，他们不是要铸造更强的防御，而是斩掉了伏魔诛神剑阵，令得整个玄空宗暴露在天宇下。

    不止于此，在玄空宗那巨大的传送阵四周，逆神炼器师正在铸造巨大的古阵，有夺天的气势，欲要直插天宇。

    而杨虎正立于古阵中心，神虹道道正在抵御一股恐怖的巨力。

    几日后。

    逆神众人归来，叶欣然、秦枫、凌清、云溪等人，也进入了古阵，身上的武尊之力更显辉煌，她们也在强势轰开一片天宇，整个玄空宗都在摇颤，像是末日一样，令人惶恐。

    终于，古阵成型了，巍峨浩瀚，像是一座浩瀚的山脉，磅礴的气势，压得众人都要窒息了，而在其中他们似乎感受到了蛮荒秘境的气息。

    一个月时间！

    那完全有强势人物生生撑起来的凶阵，一点点的闪亮，天宇上轰鸣声不绝于耳，天随时都塌沉的感觉，就连柳药都很惶恐，不知道逆神要干什么。

    而当整个凶阵都运转起来的时候，一个人闪现出来，落在了凶阵正中，他器宇轩昂，傲气冲天，一个眼眸可以崩开天地。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

