    “那就是我们的目标……”

    在海洋之上，巨大的船舰在缓缓地航行着……

    在这个位置，已经能看到远处大陆的影子，寒风正在从那里飘荡而来，那里就是脑灵所在的基地。

    修补完了船舰之后，在岛屿上的部队立刻决定对南之大陆出发。

    虽然在之前和教长战斗的时候，脑灵使用光团轰炸了岛屿，同时也毁掉了教长的堡垒，而印加虫群的蠕虫的反击让它们停止了攻击，在那之后，脑灵就没有再攻击过岛屿。

    虫群和岛上的龙都在戒备着，但是却没有发现任何的危险，所以它们决定……进攻南之大陆。

    虽然才刚刚经历过战斗，但是如果就这么放任不管，那脑灵的军队很可能会继续地增加，变得越来越强大，所以它们决定，要迅速地解决这群威胁。

    学者站在翡翠龙旗舰的船头之上，想着之前的事情……

    教长的‘背叛’究竟是不是它自己的意愿呢？虽然……姆克图那么说，但学者依旧认为，教长不可能自己这么做。

    它肯定是受到了什么控制，这不单是因为学者对教长的了解和熟悉，同时也是因为……它当时在教长船上时感受到的那些奇怪的事情。

    学者记得很清楚，当时教长的船舱内有一些奇怪的信号传出来。

    那个信号虽然和教长的脑波很像，但却不是教长的，而且……教长在那个时候……好像并没有想杀了学者。

    学者认为教长肯定是受到了什么影响，但是在这里的别的生物……似乎不那么想。

    实际上，印加虫群并不是很在意，它们表示只要有东西攻击它们，它们就全力展开反击。

    而翡翠龙和骸龙，本身并不是很关心教长的事情，它们只关心要快点战胜南之大陆那里的脑灵部队。

    唯一关心教长的。只有学者而已，学者相信……教长肯定是无辜的……不过，教长现在到底怎么样了？

    当印加虫群挖开教长的堡垒残骸的时候，它们发现了里面有着完好无损的一些房间。

    那些房间相当的坚固，即使在坠毁的冲击之中也不会有什么损伤，但是在房间之中却……找不到教长。

    教长之前把学者从小船上推下去后，就飞回了堡垒之中。这个景象学者看的很清楚，而且它后来应该没有逃出来。

    毕竟那个时候堡垒时时刻刻都被大量的虫群包围，它是没有机会逃出去的。

    但是，教长的确不见了，虫群在堡垒里找不到它。

    可能它并不在那些安全的房间之中，在别的地方被压碎了？或者使用什么特别的方式……逃走躲藏了起来。

    学者认为教长可能没死。那个东西显然没那么容易死……

    但是它会在哪里呢？

    而且，除了教长之外，好像姆克图也不见了。

    姆克图在岛屿上时骑着爆哮虫现身过，后来在接近白昼的时候，它表示要回去指挥部队，然后就不知道跑到哪里去了。

    当然，不见的还有造脑怪。造脑怪和姆克图差不多是一起失踪的，学者认为造脑怪可能是追踪姆克图想去咬杀它了。

    因为造脑怪在当时姆克图说它们和脑的关系如何时，显得非常的愤怒。

    “嘎！我们准备登陆！”

    在学者想着的时候，船舰已经接近了南之大陆的海岸，翡翠龙的战舰缓缓地降低了速度，一艘艘地停在了岩岸附近。

    “在这里建立基地！”苏苏米现在正在指挥：“准备开始组装地面部队！”

    “嘎！”翡翠龙迅速地将各种各样的东西从船上搬了下去，学者发现它们还带着一些特别的东西。

    这些球形的特别物体是用来组装‘梦境装备’的，它们可以制造出各种各样的梦境装备。当翡翠龙穿戴上各种梦境装备后，学者认为它们几乎能比的上虚民的部队。

    不过，翡翠龙并没有大规模的杀伤武器，但是这点并不重要。

    学者抬起头，能看见许多飞虫在空中飞过……它们是去侦测的部队，这些虫子迅速地在天空中散开，同时也将它们看到的影像通过携带的装置传送了回来。

    学者顺着甲板边缘的梯子爬下了船。在这片岩岸之上，翡翠龙们正在搭建着它们的营地，营地看起来都是简易的帐篷之类的东西，但是它们同时也搭建着一些好像有着高级技术的东西。

    有一种装置类似立体影像的装置。那是摆放在地面上的一个圆盘，而在圆盘上则显示着立体的景色，这是印加虫群部队看到的景色。

    学者走到立体影像旁边，看着里面的画面不断地变动着，表示虫群正在以极快的速度飞向南之大陆的深处。

    “这个是……之前炸的？”

    学者看见在影像里出现了一个巨大焦黑的坑洞，这个坑洞周围还有无数的像是金属片的东西。

    这个应该是之前蠕虫炸出来的大洞，脑灵在往这边发射光团的时候，蠕虫给它们回了一发更大的‘光团’。

    然后，脑灵就没有再攻击了，也许是它们攻击的武器都被炸掉了……但是，学者觉得它们的武器可能不止这一点。

    印加虫群的侦察部队也飞到了坑洞之上，它们在坑洞中到处调查着，似乎在分析着那些金属碎片。

    而这附近好像没有脑灵的部队，那些被染黑的地表还有各种黑色的建筑，按照它们的蔓延速度应该在侦测部队的位置已经见得到了。

    但是，似乎脑灵躲藏了起来？它们为什么要这么做呢？难道是部队还没有准备好，所以隐藏到准备好为止，那么说的话……现在还有把它们揪出来然后解决掉的机会……

    “它们来了！”

    突然，学者听到了一个翡翠龙的叫声。

    “嘎！敌军突然出现在远处的雪地上！”这个叫声是来自前方不远处的‘哨塔’上的，这种哨塔每次到一个地方都是最先建立好，可以观察周围很远的区域。

    在周围整理营地的翡翠龙立刻都拿起了武器，包括学者在内，它们全都迅速地聚集到了哨塔之下。

    “居然那么快就出现了……”

    学者爬到了哨塔之上，利用上面的望远木看向了远方，只见远方的雪地上，出现了大量生物的身影。

    它们身穿着护甲，手中拿着类似虚民的武器……这些生物是阿特兰的部队。

    它们现在距离这个翡翠龙的营地有三公里左右的距离，这些阿特兰部队在那个位置停住了，随之它们也像这里的翡翠龙一样……开始在那搭建起了营地。

    学者注意到它们搭建的营地和虚民的也非常相似，是通过一种小型机械将各种零件迅速地组装起来建立而成，只不过……它们的建筑全都是黑色的，好像没有别的任何颜色。

    不过，阿特兰自身的护甲则有着不同颜色，学者觉得那可能代表着它们的‘军阶’。

    “嘎！不要在这里看那么久！我还要负责报告！”原本负责岗哨的翡翠龙一把推开了学者，拿起了望远木继续观察起来。

    望远木是木头做的，所以有这个名字，不过能够看的相当远，因此学者也没必要继续看了，因为望远木的清晰‘画面’，它把刚才看到的阿特兰部队都记住了，学者认为那些阿特兰拿着的都是短程武器，无法从那个位置发动攻击，因此现在很适合对它们发动突袭。

    似乎，苏苏米也是这么想的。

    “全军准备！那群东西在我们远处开始扎营了！我们要先攻为强！”

    “嘎！”

    在苏苏米的命令之下，翡翠龙们将弩炮推到了哨塔所在的位置，尖锐的弩箭瞄准了远处还在扎营的阿特兰。

    与此同时，在附近的骸龙也做出了同样的动作，它们将武器推到了前方，而空中的印加虫群，则一直在天空飞绕着。

    它们好像打算看着战况，还不打算参与战斗的样子。

    “射击！”

    弩箭在轰鸣之下脱离了弓弦，伴随着爆炸一般的声响，大量的弩箭猛地射向了远处的阿特兰部队。

    因为这片雪地极为平坦，弩箭没有受到任何的阻碍，就击中了目标……

    ‘轰！’

    即使在这里，也能听到远处的响声，弩箭撞进阿特兰的群体里，那强大的冲击力直接将最先命中的目标连身带甲都一同撕了碎，并且震飞了周围大量的阿特兰，最后再重重地插进雪地之中，大量的裂痕也随之在周围蔓延开来……

    这弩炮……如果会爆炸的话，和一些导弹几乎没有差别。

    学者爬上了另一座哨塔，并且弄到了一个无龙使用的望远木，在观察着远处的战况。

    在弩炮的轰击之下，大部分站在较前位置的阿特兰都已经化作了肉沫，它们的血水染红了雪地，学者这才认为……这群阿特兰原来不是机械，而都是活着的东西。

    但是它们的行为的确有些像是机械，它们没有尖叫也没有恐惧，而是迅速地举起了武器，对准了这个方向……

    那些应该都是短程武器而已……难道能打到那么远？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~ぐ魔鬼的乐章℡づ~呆子不呆不是呆~的打赏~

    感谢~Boby丨灬宝灬~非--~挖坑埋自己等于埋...~的月票~

    ...b

    b