
　　旁人的惊叹亦或恼怒，对于易春而言并无太大价值。

　　他向来对此，并不怎么关注。

　　尤其是，他现在正处于在某些方面更为微妙的橘猫状态。

　　在易春的注视下，血池中宛如沸腾的血水源源不断地被汲取上来。

　　以人类的视野进行判定，自然无法接受血池的污秽。

　　很难知晓，血池形成的原因究竟是什么。

　　但涌动在其中的血水，总是无穷无尽。

　　神圣与污秽，在那继承着同样职责的血水中得到了淋漓尽致的体现。

　　好在所谓的汲取，并非易春本体的吞噬。

　　严格说来，嗜血兽的这种汲取从过程和原理上更类似于一种异类的献祭。

　　而目标，则是一种伴随着嗜血兽诞生而出现的混沌概念。

　　当其得到足够的生命力量支撑后，它将逐渐成长、膨胀。

　　最后，在轰然的一生炸响后，形成一个更为“真实”的概念。

　　它可以物质上，呈现出无边无际的、宛如无尽虚空般的浩瀚空间。

　　也可以是一团永恒的、以全方位的角度随机旋转着的深邃旋涡。

　　物质、亦或是任何的存在于物质世界的东西，都会在其中被挤压、拉伸。

　　由于噬元兽的罕见以及它们如猫般的习性。

　　直至现在，尚未有智慧生命能够讲述从噬元兽的吞噬世界中活着出来的刺激经历。

　　易春也不了解。

　　就像是，凡物也不太能够凭借个体的感觉知晓自己的胃囊里那些被嚼得稀烂的物质究竟经历什么……

　　而如猫一般活跃的噬元兽，更不会去挖掘那些被它丢进吞噬空间里的可怜鼠类的传奇恐怖冒险故事。

　　“你成功汲取了高级污秽生命精华，你的进化程度获得提升（0.2%↑）。”

　　“你成功汲取了高级污秽生命精华，你的进化程度获得提升（0.7%↑）。”

　　“你汲取了未知生命体的部分生命力，你的进化程度获得提升（1.5%↑”

　　随着最早被汲取血水的转化，易春的视网膜上不断刷新出新的提示信息。

　　如果是一头真正的噬元兽，这种程度的生命力并不足以孕育出来。

　　但一如易春在很早之前，就获得了星球曼行者这种层次的野性形态。

　　通过综网的力量，他能够以相对于模板生命极小的代价来获取其幼体模板。

　　当然，其后续的发展速度肯定会相比其他野性形态有些迟缓就是。

　　目前尚处于“婴儿”阶段的星球曼行者，已经能在一定程度上说明一些情况了……

　　…………

　　…………

　　随着易春的不断汲取，血池中似乎发生了某些微妙的变化。

　　尽管，它仍然保持着之前近乎满溢的状态。

　　但在易春能够感觉到，它似乎变得“虚幻”了许多。

　　就好像有些掉帧的照片，逐渐褪去了物质应该具备的真实色彩。

　　莫不是要薅秃了？

　　易春的脑海中，闪现出这样的念头。

　　他对此倒是没有什么太过看重的地方。

　　这本是意外的收获。

　　如果能够一次满足噬元兽的进阶，自然是不错的。

　　但如果不行，那也只是等待下一次机会。

　　多方面发展的优势在于，他不必就一种方面的得失而过于计较。

　　不过这一次，看起来他运气不错……

　　就在整个血池，已经模糊得像是诸多充斥着马赛克的和谐区域的时候。

　　嗜血兽的进阶进度条，缓慢地跳动到了100%……

　　下一瞬间，易春仿佛听到了某种声音。

　　易春很难形容这种声音，它不似他之前听到过的任何声源。

　　或者说，那并不是声音……

　　自然界并不存在哪一种声音，能够宛如易春刚刚那一刹那所听到的那般宏伟。

　　它像是一个奇点宛如盘古一斧劈下波澜壮阔、清上浊下的乾坤再造。

　　又似是空间与物质的无尽坍塌，将生与似的轮回如衔尾蛇般草草地勾上。

　　凡物的文字，无法承载其恢弘壮阔的一角！

　　哪怕是易春，也只能用某种颇为苍白的思绪去感叹。

　　无数难以描绘的场景，伴随着那声音在他脑海中激荡。

　　此时，易春已然不再去理会那虚空中逐渐凝聚的“概念”。

　　他的心神，都投入到那更像是夹杂在噬元兽古老血脉中的声音上……

　　也许，那是噬元兽诞生的奥秘所在。

　　亦或是噬元兽不为外人所知的血脉力量。

　　时间，在那样的层次之下，不再具备寻常凡物所认知的概念与特质。天籁小说网

　　在混沌与虚无交织的疯狂之所，唯有极致的癫狂才能契合其本意。

　　下一瞬间，带着些许茫然的易春从那凡物所无法窥视之伟大的场面后脱离出来。

　　万物映入他的眼帘，一切如上一个刹那般未曾有丝毫变化。

　　但隐约中，似乎有什么东西不同了。

　　橘猫脸上的茫然逐渐消散，圆滚滚的眼眸中充满了了然。

　　所谓斡旋造化，原来如此……

　　“你于未知幻象心有所感，造化自成，你的技能：斡旋造化获得了大幅度增长。”

　　“你的技能-斡旋造化提升为略有小成（2级）!”

　　“你的八九玄功获得了一个新的要素：创造（三千大道）！”

　　“你的野性形态-嗜血兽进阶成功！”

　　“你的个人面板信息更新……”

　　“你的野性形态-嗜血兽更迭为噬元兽。”

　　“

　　野性形态-噬元兽：

　　生命等级：18（种族+2）

　　野性技能：猛兽潜伏/暴虐执拗/聚能爪击lv10/死亡凝聚lv5/死亡爪击lv1/无尽的恐惧

　　力量：16（20）

　　敏捷：23（30）

　　体质：19（25）

　　感知：19（28）

　　魅力：22（29）

　　智力：15（19）

　　生命状态：100%

　　相关要素：吞噬/猫/创造/死亡/狩猎

　　技能：

　　1、继承原有形态所有技能：渐隐、通幽……

　　2、噬元：

　　该单位可通过一个标准动作，来对锁定的单位进行吞噬。

　　被锁定的单位需要通过两个判定检定，第一个判定失败，则该单位进入震慑状态。

　　但处于震慑状态，该单位仍然可进行第一轮判定。

　　第二轮判定失败，则该单位被噬元兽吞噬。

　　被吞噬的单位将视为处于狂乱魔法（多元宇宙）/时间紊乱/无序空间等极为恶劣环境！

　　每成功吞噬一个存在于物质世界、或者具备相关真实概念的存在，噬元兽将获得一定的属性成长。

　　3、我是一只猫：

　　当噬元兽并未使用任何相关能力之时，它将在绝大多数的侦测、命运、预言等能力下视为一只寻常的橘猫。

　　ps：很遗憾我并未有幸遇到这种罕见的凶兽，但根据我的模拟，当你不幸被这种小猫吞下之后，一个及时触发的意外术和幸运女神版的许愿术还是能够把你抢救回来的……

　　——《多元宇宙的诸多凶兽记录-第五版》

　　”

　　“喵……”

　　看着视网膜上刷新的诸多信息，易春懒洋洋地喵了一声。

　　他撇了一眼，外面正面色各异的道人以及站在其中的余行二人。

　　微微点了点头，算是打了声招呼。

　　随后，在诸多错愕的注视下，易春化为一缕清风消散在空气中……

　　“这是八九玄功！”

　　终于认出这一道家至高护法玄功的掌门道人，忍不住出声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百五十一章 我是一只猫免费阅读。https://xs.23sk.com 