
　　相魁、刘川、漕氏父子、彭三几人对视了一眼，齐齐对鱼禾抱拳应承了一句。

　　“喏！”

　　这一刻，鱼禾就像是一个将军，他们就是鱼禾手底下的兵。

　　鱼禾见他们没有异议，又吩咐道：“漕氏父子，烦劳你们去挑选能手。相魁、刘川、彭三，你们三人速速召集人手，尽快收拾东西，准备离开此地。”

　　相魁等人再次抱拳应承了一句，然后离开了鱼禾的树屋。

　　鱼禾在他们走后，去了张武的树屋。

　　一进张武树屋，就发现张武刚跟鱼丰二人喝上。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人跪坐在地上，在他们面前，摆放着一木盘肉干，两只竹制酒盏，半坛子浊酒。

　　盛放肉干的木盘和装酒的竹盏制作的十分精细，跟粗糙的肉干和黑乎乎的酒坛子，明显不搭。

　　木盘和竹盏都是彭三带人做的。

　　彭三不仅精通制作军械，也精通制造各种家用的木制家具。

　　手法十分精细，一般匠人做的东西，很难达到彭三的水准。

　　鱼禾十分认可彭三的手艺，也十分堪重彭三，鱼丰随后救回来的人当中，也有匠人。

　　但无一例外，都不如彭三。

　　彭三能够进入六盘水义军的‘管理层’，鱼禾没少出力。

　　鱼禾进了树屋，鱼丰和张武就停下了饮酒，齐齐看向了鱼禾。

　　鱼禾施礼，“阿耶……”

　　鱼丰盯着鱼禾，不冷不热的问，“商量完了？商量出了一个什么结果？”

　　鱼禾如实将自己的安排并报给了鱼丰。

　　鱼丰听完以后，沉吟了一下，缓缓开口道：“你带着人退回峡谷，我带人去会会张兴的人。”

　　鱼禾的安排很完善，不需要鱼丰补充什么。

　　只不过，跟张兴的人会面，有一定危险，鱼丰不打算让鱼禾去冒险。

　　鱼禾沉声道：“阿耶，咱们手里的人手倍增，唯有您才镇得住。”

　　鱼丰听到鱼禾此话，盯着鱼禾看了许久，才幽幽的道：“我还以为你翅膀硬了，已经能够妥善的处理所有的事情，原来还有你做不到的事情？”

　　鱼禾一脸尴尬。

　　“我翅膀就算再硬，也需要阿耶庇护。我能把那些人指挥的团团转，也是假借着阿耶的威风。没有阿耶，他们可不会听我的。”

　　鱼禾自然知道鱼丰想听什么，所以他就挑鱼丰想听的说。

　　鱼丰冷哼了一声，道：“算你小子还有点理智，我还以为你被漕中叔吹捧了几句，就真的以为自己成了什么了不得的人物。”

　　鱼禾赶忙道：“我有自知之明。”

　　鱼丰面色冷峻的点点头，“那就好……以后遇事多跟阿耶商量，阿耶是不会害你的，也不会吹捧你。”

　　鱼禾点头道：“明白……”

　　鱼丰继续道：“阿耶早就说过，遇事不要自作主张，要跟阿耶商量。可你没有跟阿耶商量，就找上了张武，向张武透露了一些消息。

　　幸亏张武是自己人，他要是江关校尉派来的探子，你恐怕早就被人枭首了。”

　　鱼禾解释道：“我也是确信了张武是自己人，才找上张武……”

　　不等鱼禾把话说完，鱼丰就强硬的打断了他的话，“那你就没想想，张武重伤未愈，去六盘水兵营，会遭遇不测吗？

　　就算你想过，你能保证张武此行绝对安全？”

　　鱼禾忍不住道：“阿耶，我们说好听点是义军，说不好听点就是反贼，当反贼的，哪有绝对安全的。”

　　鱼丰眉头一挑，道：“你是真长大了，居然学会顶嘴了。”

　　鱼禾垂下头，道：“不敢……”

　　鱼丰哼了一声，“做都做了，有什么不敢的。阿耶不在乎你顶嘴，因为我也顶撞过你大父。

　　你大父赏了我十鞭子，但是我不会赏你十鞭子。

　　因为我知道，你长大了，你该有自己的想法。

　　但你用我的人情做谋，有没有问过我？”

　　鱼禾仰起头，愕然的盯着鱼丰。

　　鱼丰瞪着眼，冷冷的道：“张武愿意为我豁出性命，那是因为我为张武豁出过性命。但是你没有为张武豁出过性命，所以你没有资格让张武帮你豁出性命。”

　　鱼丰的话虽然有点绕口，但是传达的道理却很简单。

　　想要别人为你付出，你就得先为别人付出。

　　鱼禾很想说一句，你我父子，为什么要分彼此，你的人情和人脉，就是我的人情和人脉。

　　但是话到了嘴边，却没有说出口。

　　他大致猜倒了鱼丰说这话的用意。

　　鱼丰并不是跟他见外，而是在教授他做人的道理。

　　同时也在告诫鱼禾，鱼禾还没有拿人命当筹码的资格。

　　鱼禾对鱼丰深深一礼，“儿受教了……”

　　鱼丰见鱼禾明白了自己话里的意思，点了点头，指着张武道：“张武无子，此行若是遭遇不测，你需为他披麻戴孝，守墓三年，以后有了儿子，必须过继一个到张武名下，为张氏传宗接代。”

　　鱼禾明白鱼丰这话的意思，鱼丰这么做，一是为了安张武的心，二是为了告诉自己，做事得付出代价。

　　鱼禾猜测，鱼丰大概是通过他近期表现，发现他已经长大了，也该认识认识成年人世界的残酷了。

　　鱼禾骨子里也是成年人，他知道成年人世界的残酷。

　　所以他没有任何犹豫，点头应下了此事。

　　张武一脸尴尬的摆手道：“军侯，不必如此，我也是六盘水义军，也得为大家出一份力……”

　　鱼丰瞪了张武一眼，没好气的道：“你以为你赚了？真正赚了的是他。树屋里的四十五人，又欠了他一条命。

　　以后他就不需要我再出面去震慑其他人了，他自己就能震慑。

　　说不定我这个当阿耶的，以后要调动人手做点什么，还得先请示他。”

　　张武一脸愕然，他觉得鱼丰误会了他的意思。

　　鱼禾不知道该说什么。

　　鱼丰哼了一声，表达了一下自己的不满。

　　儿子长大了，比他心思还缜密，比他还精于算计，偶尔还能展现一些妙手，施恩于人。

　　以后的成就肯定不输给他。

　　儿子以前依偎在他羽翼下，乖巧听话，心思纯良。

　　死过一次后，逐渐开始展露头角，不足一月，就有脱离他羽翼，展翅高飞的架势。

　　他心里高兴之余，也有点……不是滋味。

　　鱼禾多多少少能猜倒一些鱼丰的心思，但是他没有点破。

　　他等鱼丰不再开口以后，回归正题，“阿耶，带着人去峡谷的事情，还得您来。”

　　鱼丰瞪起眼，喝道：“张兴不是善类，张兴手底下的人也不是善类。真要起了冲突，那就得见血。你能应付得了？”

　　鱼禾点头道：“有漕氏父子相助，应该没问题。”

　　鱼丰不满的喊道：“什么叫应该没问题？箭矢射穿你胸口的时候，你就有问题了。”

　　鱼禾直言道：“可树屋里的人迁移到峡谷，一点遭遇到了敌人的探子，很容易形成恐慌，也很容易闹起来，我可压不住。”

　　鱼丰冷哼道：“你不是很信任漕氏父子吗？那你就带上漕氏父子。”

　　鱼禾摇头道：“我若是带上漕氏父子，那阿耶身边就会少了两大助力。没有漕氏父子相助，阿耶对付张兴的人，有可能会吃亏。”

　　鱼禾等人虽然知道张兴的人已经在田红发的引领下找上门了，但张兴的人具体有多少，他们并不知道。

　　他们派遣出去的人，不能太多，但又必须震慑住张兴的人。

　　所以必须挑选武艺最强的一群人。

　　漕氏父子，毫无疑问是他们中间武艺最强的。

　　有他们父子相助，逼退张兴的人，绝对事半功倍。

　　“阿耶，你不用担心我的安危，我不会亲自参与搏杀的。我一定会站的远远的，看着他们搏杀，一旦有危险，我就会立马离开。”

　　鱼禾尽可能的在说服鱼丰。

　　鱼丰皱着眉头，准备拒绝。

　　张武出声帮腔，“军侯，鱼禾说的在理。他虽然对树屋里的人有救命之恩，在他们中间也有几分威信，但是因为过于年幼，很难镇得住那些年长的人。

　　一旦在迁移峡谷的路上，遭遇到了什么敌人，那些年长的人一慌，很容易会聚众闹事。

　　您是军中军司马出身，对他们更有威慑力。

　　也只有您能镇得住他们所有人。

　　鱼禾去对付张兴的人，您也不用担心。

　　鱼禾主动请缨去对付张兴的人，肯定有把握能全身而退。

　　而且还有漕氏父子二人护持，您不必太过担心。”

　　年龄小，是鱼禾身上最大的硬伤，即便是鱼禾已经展现出了不凡，并且在六盘水义军中树立了一定的威信，但还是没办法统御他们。

　　除非鱼禾能当着他们的面，展现出能征服他们的武艺，或者是卓越的军事才能。

　　但是展现军事才能，需要舞台。

　　而武艺，鱼禾懂，也会，但是不精。

　　鱼丰仔细思量了一下张武的话，最终叹了一口气，点点头，“那就照禾儿说的办，不过……”

　　鱼丰顿了一下，盯着鱼禾道：“你除了要带上巴山以外，还得带上相魁。一旦遇到危险，巴山肯定会拼命护你周全，但是巴山脑子不灵光，容易落入别人的陷阱。所以你必须得带上相魁，相魁脑子灵光，关键时候知道该往什么地方跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0016章 鱼丰教子免费阅读。https://xs.23sk.com 