    第2018章 以后还嫁给你   

    她趴在陈季夜的身上，兴奋的搂着他的脖子，脸和他的脸贴在一起，“你什么时候回来的？”

    

    “昨晚。”

    

    处理完海岛的事情，听到她语音自己就来了。

    

    酒儿占便宜，趴在陈季夜的身上不起身了。

    

    陈季夜使唤她，“家门关上，拖鞋也换了。”

    

    “唔，不想去。”

    酒儿撒娇。

    

    陈季夜拦着她的腰，将二人的身子掉了个个头，酒儿躺在身下，他在上位。

    

    陈季夜守规矩，他胳膊肘撑着自己的身板，让自己不压在女孩子身上。

    

    他拽开脖子的手，起身去将家门关上，又顺带为她拿了双拖鞋。

    

    有了小哥哥在身旁，酒儿看电视的广告都是顺眼的。

    

    “你姐呢？”

    陈季夜问。

    

    “赛扎爷爷处学习呢。”

    酒儿答。

    

    陈季夜点头，“最近没特殊人跟踪吧？”

    

    酒儿摇头，“没有呢。

    对了小哥哥，上次那个打电话的人，找到了吗？”

    

    陈季夜这次回家就是和父亲说此事，那个人仿佛在世上不存在般，竟然一点痕迹都没有。

    

    许是两次电话暴露了自己，他最近也谨慎了，从不主动联系他们。

    

    “不会吧小哥哥，金端数据不是很厉害的吗？”

    

    陈季夜：“机器再厉害，那也是机器，人创造了机器，还是靠人的脑子管用。”

    

    酒儿；＂可是靠脑子，咱都不知道是谁呀？

    ＂   

    “这事不是你操心的。”

    

    陈季夜的手机响了，他推开酒儿，拿着手机去了阳台处接电话。

    

    “少爷，又找出来了那种毒品。”

    

    “多少？”

    陈季夜看了眼客厅中看电视的女孩儿。

    

    手下回复：“合计有10斤。”

    

    “抓到了几个人？”

    

    “七个，但都是小喽罗问不出什么。”

    

    陈季夜心狠，他下命令，“只要打不死，就往死里打，会有消息的。”

    

    “是。”

    

    陈季夜挂了电话，他继而又给自己研究室的人电话打过去。

    “喂，孟博士，毒品成分化验出来了吗？”

    

    “成分太多，分子式太复杂，还在化验。

    市面上又有了？”

    

    陈季夜点头，转身看着窗外绿油油的草地，洒水工作又开始了。

    

    水浇在绿草地上，那些翠绿的草叶都滴着晶莹剔透的水滴。

    

    欲弯，垂落。

    

    “嗯，这次多出来有10斤。”

    

    “我尽快。

    这10斤也送到我这里来吧，我想些其他办法来解决。”

    

    第二通电话也挂了，他却没有回到客厅，而是在思考那个人到底是谁。

    

    贩毒的人和那个对他打电话的人是不是一个人？

    

    如果是两方人，他就被动了。

    如果是一方人，那这个对手他需要认真对待了。

    

    “小哥哥，你在干什么呀？”

    酒儿喊。

    

    陈季夜想了片刻，他起身回到客厅，放下手机重新坐在酒儿身边。

    

    酒儿这次见到陈季夜的表情，有些犹豫，她好像有些话想和陈季夜说，又不知道该如何开口。

    

    陈季夜坐在她身边时，女孩儿没有了咋咋呼呼。

    

    “嗯～小哥哥。”

    酒儿卖乖的喊了声。

    

    “嗯？”

    

    陈季夜扭头看着她，喉腔发出一声疑问。

    

    酒儿咬着唇，看着陈季夜，“小哥哥，你是不是贩毒了？”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿立马乖巧说：“小哥哥，你不能做伤天害理的事情，你这样会得到报应的。”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿见她不说话，以为他心虚，或者沉默就是默认了。

    

    酒儿情绪激动，她不接受小哥哥是这样的大坏蛋，社会的毒瘤。

    “你答应我，不要贩毒了，要不然我以后不嫁给你。”

    

    陈季夜呼出一口气，他问女孩儿，“刚才我离的那么远，你又听到我打电话的内容了？”

    

    酒儿抿唇点头，又摇头。

    “电话里的声音隔得太远我没听到，但是你说话的声音我听到了。”

    

    自己听力好，那没办法。

    

    陈季夜点了下女孩儿的脑门，道：“我搞的是军火，不是毒品。”

    

    “你真的没卖毒吗？”

    

    “不信我？”

    

    陈季夜虽然是黑道长大，是个标标准准的黑少爷，但是一些丧尽天良的事情他是不会去做的。

    

    毒品，在他眼中，只有奸猾的小人才会如此做。

    

    酒儿：“那你刚才打电话躲着我，还说毒品是怎么回事？”

    

    “听的还怪清楚。”

    陈季夜拿着遥控将电视关机，室内清净了，他扭头对女孩儿解释，“有人在我的地盘贩卖，之前被抓到过，现在又出现了。”

    

    “是谁了？”

    

    “小孩子对这些事情还挺好奇，你只能知道到这里。”

    

    其他的，不适合小孩子知道。

    

    酒儿亲耳听到陈季夜对她说自己不牵扯毒品交易，她才放心。

    

    连核实都不需要，因为她相信陈季夜口中说的一切话。

    

    “既然如此，那我以后还嫁给你。”

    

    陈季夜：“……”   

    

    

