    第228章 疯狂的粉丝

    “没事就不能来了？”

    温石突然有点不好意思，这个步姐不用这么明显吧？

    “其实也没什么事，就是听说你今天有比赛，特来看看，温先生，我们现在也算是朋友了吧？”

    “步姐把我当朋友的话，那就是朋友。”

    “好，过段时间我要去你们的国家，你能招待我吗？”

    “你要去开演唱会吗？”

    “为新歌做宣传。”

    温石哦了一声，接着就多少清楚了一些情况。

    “没有问题，步姐去了之后，跟我说一下就行了，有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    “那就这样说定了啊，好了，我走了。”

    步姐其实很忙的，今天为了给温石加油，她都把手头的工作给放下了。

    她就是这样的人，他的经纪人为此没少劝她，但是没有用。

    步姐离开后，温石就直接离开了。

    他的那几个同伴还没有结束比赛，他也不想在这里等，所以准备先会住处。

    因为比赛的地方离住处很近，温石也就没有打车，想着步行回去，一路上也能看看倭国的风景。

    这个时候已经是冬天了，倭国的天气有些冷。

    要说风景的话，其实也没有什么风景，就是城市街头，热闹繁华罢了。

    倭国这边有很多红灯区，也有很多跟这个相关的行业。

    可以说到处都能看到这样的产业。

    温石一边走着，一边欣赏着街边的东西，不时还要紧一紧衣服，免得寒风入怀。

    就在温石这样走着，都已经快到住处的时候，突然有两个年轻人冲出来拦住了他。

    “你这样的人，凭什么得到步姐的喜欢？”

    “现在，我给你一个选择，立马离开我们的国家，不然就别怪我们对你不客气。”

    温石看到这两个人后，有点无语，一个算什么选择啊？

    这两个人是来搞笑的吧？

    “不好意思，我是来倭国参加围棋比赛的，暂时不能离开。”

    温石神色平静，根本就没有把这两个人放在眼里。

    这一番话，却是把那两个倭国人给气到了。

    “是吗，那就别怪我们不客气了。”

    说着，两个人直接就向温石打了过去。

    这是大街上，这两个人动手之后，很快就惊动了街上的行人。

    “快快报警。”

    “别急，这个人可不是咱们倭国的人，等他挨打之后再报警。”

    “你们怎么能这样……”

    街上的人，有好有坏。

    坏人自然是希望温石被打的，他们可不希望温石出风头。

    不过，街上也不乏好人。

    很快，就有人报警了。

    这边，温石嘴角露出一抹浅笑，在哪两个人动手的时候，他只稍微一动，就避开了那两个人的拳头，紧

    接着，温石直接一拳就把他们给打的流了鼻血。

    “我去，这个人这么猛的吗，面对两个人的攻击，竟然也不落下风？”

    “他好厉害啊，竟然毫发无损。”

    “不敢相信啊。”

    围观的倭国人很震惊，温石这边，仍旧是云淡风轻，那两个人已经被打的鼻青脸肿了。

    他们突然有点后悔来找温石的麻烦。

    本来以为他们可以把温石给制的死死的，不曾想他们根本就不是温石的对手啊。

    两个人很痛苦。

    这个时候，几名倭国的警察赶了过来。

    “怎么回事啊？”

    那两个被打的倭国人看到这个后，立马指着温石说了起来：“他打人，警察，快把他给抓起来，你看他

    吧我们给打成什么样了。”

    “是啊，是啊，快把他给抓起来，他还不是我们国家的人呢。”

    这两个人倒打一耙的本事厉害的很，再加上他们两个人被打的鼻青脸肿的，倭国的警察也没有多问，直

    接就来的了温石跟前。

    “跟我们走一趟吧。”

    温石很无语，这都什么事啊。

    “我是正当防卫，他们两个人要打我，我才还手的，附近的人都可以跟我作证，这里也有监控，你们看

    一下就知道了。”

    倭国的警察道：“不好意思，我们会调查清楚的，不过现在，你得跟我们走一趟，做个笔录。”

    温石看了一眼周围的人，接着点了点头，他觉得自己有点傻，非我族类其心必异，这些人刚才可有不少

    想看他被打呢，他们哪里肯为自己作证？

    这种情况下，也只能先去警局了。

    温石和那两个人都被倭国的警察给带走了。

    来到警局，温石就看到了一个熟悉的人在这里，东城一郎。

    他有点意外，东城一郎怎么在这里？

    那东城一郎看到温石来了，也很奇怪。

    “哦，温先生，你是来拜访我的吗？”

    温石苦笑：“有人在街上拦住我找事，我正当防卫，打了他们两个人。”

    东城一郎看了一眼后，就明白怎么回事了，接着对刚才的警员道：“好了，放了温先生，温先生不会说

    慌的，这两个人肯定是去找温先生麻烦的。”

    温石有点奇怪，东城一郎是警局的人吗？

    “是的，警长先生。”

    那两个人没有丝毫迟疑，直接就把温石给放了，温石看着东城一郎，道：“你是警长？”

    温石以为东城一郎是个职业棋手呢，没想到跟他一样，下棋只是爱好，真正的职业是个警长。

    “是的，让温先生见笑了，我只是比较喜欢下棋，我的职业是抓捕罪犯，温先生既然来了，待会去我家

    吃饭吧。”

    之前，温石只是跟东城一郎客气客气，但现在人家也算是帮了他的忙，若是再不肯去，那就有点说不过

    去了。

    片刻迟疑后，温石点了点头，算是答应了下来。

    见温石答应了，东城一郎很是开心。

    不过，就在这个时候，他们警局这边突然接到了报案。

    “警长，樱花小区那边发生了一件命案，一名年轻女子被杀了。”

    “哦，竟然发生了命案，好，我马上过去。”

    说完，东城一郎道：“温先生，樱花小区离我家很近，要不你跟我一起去，办完案子，我们直接回家就

    行了？”

    这东城一郎还真是不见外，温石却是暗暗叫苦，命案啊，叫他去跟着做什么啊、

    可这东城一郎太热情了，没有办法，他只好点头同意了下来。

    (本章完)

