    明明知道这不可能，可一切不会这么巧合。

    “你都没死，为什么我会死？”云苏冷笑着反问一句，“玄羿，让你失望了，我的确没死，而且还成了你的死对头。”

    “是不是觉得很惊喜？”

    云苏几句话让玄羿的神色瞬间沉了下来。

    他想起了曾经云苏在天麟搅动风云，就算是他都得退避三舍。

    天麟也在云苏的帮忙下越来越强盛。

    而现在，云苏去了慕云，壮大慕云，不久的将来，慕云就会成为天麟的心头大患！

    这个时候，他也终于知道，为什么战场上对慕云的战斗，天麟会输的这么惨！

    天麟士兵的很多武器铠甲，缺点优点云苏全都清楚，只要她针对那些东西做出调整，慕云对付他们便容易得多！

    难怪姬月手底下数万人，竟然会输给神鹿族那样的小族，神鹿族背后，竟然有云苏帮忙！

    天麟棕黑军软甲的破解之法，云苏可是清清楚楚的！

    “果真是一个很大的惊喜，你竟然还没死？”

    玄羿缓缓开口，“这一世，你是要与我为敌了吗？”

    在确定了云苏的身份之后，他知道他们之间已经没有任何说服对方的机会。

    当初可是他亲手将长枪刺入她胸口的！

    云苏也不甘示弱，淡笑道，“不仅如此，我要的，是我亲手创建下来富强的天麟国易主！”

    “你在做梦吗？”玄羿危险的眯起了眼睛，冷冷的盯着云苏反问。

    “就算你会炼药炼丹，可那又如何？我天麟如今比慕云富强数倍，就凭你，便想颠覆我天麟？”

    玄羿对自己的国家，有着绝对的信任。

    但这样的信任在云苏眼中，却十分可笑。

    “看来是时间太久了，你都忘记了你是怎么成为天麟国君的了。”

    “没有我，你能成为天麟国君？你手下军队的装备，有哪件我没有参与过制作？”

    “你天麟军服用的丹药药液，又有哪一种不是我苏芸参与过的？”

    “若是不信，那我们就走着瞧。”云苏摆摆手，满不在乎的笑了。

    玄羿表情越发阴狠，时间久了，他的确是有些忘了曾经的事，但云苏这么一说，他想起来了眼前这个女人的可怕！

    若给她时间，她恐怕会造就第二个天麟！

    到时候，那才是他天麟的噩梦！

    “你以为我会给你那个机会？慕云御王妃，天生废柴，就算拿到了苏芸的冰凤翎，又能怎么样？”

    “我今天杀了你，就没有你接下来什么事了！”

    玄羿说着，表情蓦地一狠，随手拿出了自己的金龙长枪来，蓦地朝云苏便甩了过去！

    “锵！”海凝胶短匕握在云苏手中，使得出神入化，角度刁钻。

    即便玄羿几次想从侧面对云苏出手，都被她拦了下来。

    “锵锵”两声，两道人影分开，玄羿的表情从惊愕变得凝重起来。

    “你的实力竟如此强横？”

    “小圆满境？不，不是，应该是大圆满境的实力！”

    玄羿突然肯定的开口。

    他想起情报中对云苏的调查，几个月前，云苏还只是一个修炼废柴，这才多久竟就有了与他一较高下的实力？

    甚至比曾经的苏芸，天赋还要卓绝！

    “我倒是小看你了！”玄羿沉声说道，“即便如此，你也得死在这里！”

    玄羿话音落下，蓦地将手中长枪抛开，双手在胸前结印，飞速形成一道灵力阵法图案。

    阵法图案形成瞬间，一股阴冷的气息从中迸发出来，淡淡黑金色的光芒释放出来。

    玄羿表情一厉，蓦地张嘴冷喝，“暗金傀儡，出来吧！”

    话音落下，一道黑金色的光芒闪耀而出，落到了一边地上，光芒闪耀而过，云苏抬眼去看时，一个黑金色的人形傀儡，已经站在了玄羿身侧。

    她拥有着会反光一样的身体材质，身上穿着很单薄，只有一套轻纱，整个玲珑有致的身材火辣饱满，让人看一眼便想入非非。

    但她整个却都是黑金色般的金属色，充满了力量坚硬感。

    云苏脸上露出一抹惊愕之色，她曾经倒是没听说玄羿身上还有这玩意儿！

    “呵，你没见过吧？我天麟皇族的宝贝。”

    玄羿指了指傀儡，“只可惜，我如今的实力也不过大圆满境，只能赋予她小圆满境的实力。”

    “不过，即便她只有小圆满境的实力，凭借着近乎无敌的防御，你也不可能是她的对手。”

    “今日，你必须死在这里！”

    玄羿神色凶狠，蓦地扬声下令，“暗金傀儡，给我杀了她！”

    他知道，以云苏的实力和影响力，今日无论如何也不能放她离开。

    所以，一开始，他便下了死命令。

    暗金傀儡一听，双眼掠过一道亮光，紧接着飞快的云苏方向掠了过去，身影如同暗夜中的蝙蝠一般，快准狠！

    云苏举起手中短剑狠狠砍中她的胳膊，却只听到一声“锵”的清脆声响。

    对面，暗金傀儡毫发无伤，只顿了顿，又朝云苏冲了过来！

    “暗金傀儡，不死不休！”

    “云苏，即便你有再多的手段，也不可能是我们两的对手，你今日死定了！”

    玄羿丝毫没有以多欺少的愧疚感，眼看着暗金傀儡压制云苏，便毫不犹豫的冲了上去。

    云苏腹背受敌，即便有冰凤翎的力量，也渐渐的落入下风。

    “呼。”云苏轻吐了口气，虽然很想亲自报仇，但这个时候也顾不得那么多了，只能将林淙给她的求救传讯石捏碎。

    “金莲剑诀一剑穿云剑！”

    “金莲剑诀二剑破苍剑！”

    “金莲剑诀三剑擎天剑！”

    “金莲剑诀四剑流霄剑！”

    ……

    “锵！”

    云苏再一次被暗金傀儡的强横防御击退，单膝跪在地上，大口大口的喘着气。

    她的体力，已经接近耗尽，双腿在躲闪攻击的时候，都有些轻微颤抖。

    对面玄羿也发现了她的异常，出手越发很辣迅猛。

    终于云苏在抵挡暗金傀儡的攻击时，被玄羿一掌拍到了后背！

    一阵剧痛传来，云苏忍不住呕出一口鲜血，跌到地上。

