    纪夏听到裴恒终于袒露目的，也深深吸了一口气。

    他看了看手中的这块石板，仍然觉得非常不可思议。

    这块石板乃是一件至宝！

    石板本身和大符出产的玉简一样，只是一种承载信息的载体。

    但是如今，其上镌刻了三万道禁制，石板便变成了一件至宝。

    而且纪夏粗略看去，看到许多注释中，言及其中记载的禁制、灵阵的威力，绝对堪称恐怖！

    石板与大符只记载了普通符文术法的灵符玄策相比，就是天壤之别！

    纪夏毫不怀疑这样的重宝，如果流入无垠蛮荒，必然会掀起一阵腥风血雨！

    “裴恒道兄，不知道你们需要破解的究竟是什么样的神禁？你们研读如此多的禁制秘典，难道都无法破解？”

    纪夏心头疑惑丛生，他方才在石板空间中，几乎所有从他眼前闪过的灵禁旁，都有需对细微的注释。

    如此想来，裴恒如今的禁制造诣，已经高深到了极点，连他都无法解决的神禁，究竟有多复杂？

    而且这神禁究竟是谁人所布？神禁中又是什么东西？

    一切的一切都是未知，让纪夏心头有些迟疑。

    “这道神禁乃是一位极强的强者布下，哪怕我们七人昼夜不停探讨、研究禁制之道足足六百年，可是仍旧无法破开禁制。”

    裴恒看着纪夏道：“至于更多秘辛，现在无论如何我们都不能告知于你，你只需要知晓，我们不会向任何人透露你的存在，你只要安心研究禁制，等到你有足够能力破除神禁之时，我们自然回去找你。”

    “而且你肯定已经知晓这块石板的价值，只要你点头，石板之上三万禁制秘典，都将是你囊中之物！而且万一事成，必将有一场天大的机缘在等待着你。”

    他话语中诸多条件十分诱人，而且似乎还没有结束，只听裴恒继续道：“既然你成为我们选中之人，我也会先给你些许好处，等我们离开，这南禁密林中数万妖兽，都将听你调遣，虽然南禁密林历史尚短，没有什么强大的妖族，但对于太苍而言，仍旧是十分可观的助益。”

    “除此之外，我们还将送给太苍一件礼物！”

    一连串好处允诺之下，让纪夏颇为感觉不真实。

    虽然看似一桩交易，可是纪夏却觉得这是平白砸到他头上的巨大好处，他什么时候气运如此夸张？

    就因为他短短半年突破神通？就因为这尊大妖猜测他的悟性不凡？

    他心头十分不解，神色颇有几分迟疑。

    不是他对这些好处不心动，光就那块石板就能解决纪夏的燃眉之急，可是他却知道平白的好处必然十分烫手，没有那么好拿！

    裴恒似乎看穿纪夏所想，低头沉默一番，终于说到：“既然太苍国主还在犹豫，我就将为何选择于你的原因，不作隐瞒尽数说给你听。”

    纪夏颔首，裴恒道：“你的悟性、你的神异修为只是原因之一，另一个原因则是前几天夜晚，我们感受到一股与我们同源的玄妙气息在王庭中爆发！”

    “我们循着气息看去，便看到你手指之上缠绕着一只三足神鸟，神鸟气息苍茫，却让我们的血脉沸腾！”

    “所以我们断定，你定然得到了那只三足神鸟的传承！能够让我们血脉沸腾的传承，必然强大非凡，所以我们愿意在你身上下注！”

    裴恒一番话语顿时让纪夏心头轻松许多，裴恒说的，应该是前几日在王庭中，他用金乌玄焱指炮制杜桑的情景。

    那只三足神鸟，乃是金乌虚影！

    金乌，作为蛮荒神话中，太阳的化身，妖帝的子嗣，是最为崇高的血脉，能够让裴恒血脉沸腾，也情有可原。

    裴恒定然是觉得，纪夏获得了远古妖族血脉，所以才愿意相信他。

    换言之，他是相信金乌传承，不是相信自己。

    想到这里，纪夏没有因为他自身被轻视而感觉气恼，反而觉得十分轻松。

    无缘无故的好处铺天盖地砸下让他心中多疑，如今知晓了原因，他的心态变得十分平和。

    他低头看了看手中的禁制石板，暗想：“如此机缘，又有诸多保证，我如果还犹豫，未免太过瞻前顾后，修行之途不能横冲直撞，却也不能如此优柔寡断！”

    他打定主意，终于向裴恒郑重行礼，道：“道友且放心，我得了如此机缘，他日我如果学有所成，必然帮族兄破解那道禁制！”

    裴恒肃然的脸上终于露出一丝笑意，他不作迟疑，探首之间，虚空之中显露出一道光影。

    光影之上数万妖物整齐排布一座森林之中，密密麻麻，数不胜数。

    除了少许各色妖物之外，其中又以三种妖物最为繁多。

    只听裴恒道：“本主宰将远游他方，从今日起，南禁密林奉太苍国主纪夏为主，如果有妖违逆，便是辜负我点化之恩，纹野、蝮碧、乌泾行吞吃之刑！”

    三只妖兽悬浮而起，一只背身双翅、口中伸出尖利獠牙的豹子、一条长有双头的碧绿巨蟒、一只巨大乌鸦恭敬行礼，高声道：“南禁妖族，拜见纪夏国主！”

    无数妖族发出轰然咆哮、嘶鸣，声音响彻天地。

    整座太苍国度，俱都听到南禁密林中的恐怖吼声！

    纪夏还未来得及回应，只见裴恒手腕轻抬，光幕再次闪动，一幕画面缓缓浮现。

    裴恒说道：“这就是我送给你太苍的礼物！”

    纪夏朝着光影看去，发现光影之上显露的景象，正是太苍粮田，光影闪动间，不断下沉，继而沉入太苍城后的粮田之下三百丈。

    一只巨大的虫子正在酣睡。

    这只虫子十分恐怖，有如一只天牛，身上长满了细碎的绒毛，六只长足光滑如同石面，两只弯曲的口器闪烁寒光，头上又有两条长角，长角正在不断闪烁蓝光。

    而太苍粮田之下，又有无数蓝色线条蜿蜒而来，连接虫子长角。

    “此虫名为噬灵虫，最善汲取灵元，这只汲灵虫只是幼体，只能躲在养分肥沃的地下，不断蚕食粮田精气。”

    “待到粮田精气吞噬殆尽，它也随之变强，又会不断偷食周边灵元，等到再度强大，躯体完善，便能大肆吞噬方圆许多里的灵元！”

    “据说在遥远所在，一座神庭，被一只修行到大成的噬灵虫吸光灵元，神庭崩碎，国格跌落，不得不灭亡！”

    纪夏听到裴恒的话语，嘴角抽了抽：“原来导致今年第三季粮食减产的罪魁祸首，是这只虫子！”

