    “想赎回你那蛇崽子，到XXX来。”

    打扮得犹如社会精英的男人比对门上的门牌号，确定就是这里，他深呼吸一口气伸手敲了敲门。

    吱呀——

    门后站着个小姑娘，模样端正好看，就是脸上没什么表情。

    “找谁？”声音也很冷。

    男人：“不是你让我到这里来的？”

    “蛇妖？”

    男人勉强镇定地点了点头。

    这是个人类啊……

    她到底是怎么知道这件事，还把他儿子给抓了的？

    都告诉那小蛇崽子，绝对不可以在外面使用妖力。

    现在好了吧。

    被人逮着了！

    “进。”

    初筝给他让开一条路。

    蛇爸警惕地进屋，视线最先看见的就是坐在沙发上的男人。

    蛇爸觉得这人有点眼熟，可是一时间又想不起来在何处见过。

    更重要的是，他身上有妖气！

    这是个妖。

    “儿子。”蛇爸余光扫到关在笼子里的蛇妖，箭步冲过去：“儿子！你没事吧？”

    蛇妖看上去虚弱，不过没什么大碍。

    “爸……”蛇妖苦兮兮地叫一声：“他们欺负我！”

    见儿子还能告状，蛇爸大概了解到自己儿子没什么大碍。

    蛇爸安抚下蛇妖，扭头看向初筝和司藏：“两位，你们抓他有什么事吗？”

    司藏微微抬着下巴：“本王有点事问你。”

    蛇爸心底咯噔一下，王？

    他都做好大打出手的准备，谁知道叫他来的是只妖……还是只妖王？

    都是同族，为什么要用那种方法通知他？

    蛇爸盯着司藏瞧了好一会儿，不太确定地叫出他的名字：“司……藏？”

    司藏挑眉：“你认识本王？”

    蛇爸：“……”

    -

    蛇爸确实认识他。

    不过他记忆中的司藏还不是妖王。

    那个时候司藏到处惹事，他机缘巧合下，见过他几面。

    现在的司藏和那个时候司藏，不管是容貌还是气质，都有很大的区别。

    现在司藏都是妖王了？

    不过转念想想也对，那个时候司藏那么跳，不就是冲着妖王去的。

    只是……

    他怎么会到人类世界来？

    司藏：“你是怎么到这里的？”

    蛇爸叹口气：“我是意外。”

    他在妖界误入一个地方，等他出来发现就在人类世界了。

    蛇爸这么多年，打听到不少消息。

    人类世界和妖界的通道虽然关闭，但在妖界的一些地方，会出现单向传送通道。

    如果有妖在附近，通道出现的时候，就会被卷入。

    这个世界的妖，比司藏想的要多。

    司藏眉头拧起：“不能回去？”

    “不能。”单向传送，只能过来，不能回去。

    蛇爸也觉得这很不公平，为什么只能过来不能过去，妖族的权利都不平等！

    司藏：“……”

    “……那个……这小兔崽子怎么得罪您了？”他刚接到消息的时候，还以为他是被别的东西给抓住了。

    “我没有！”蛇妖觉得自己很无辜：“明明是他先动的手，爸，我那是自当防卫！”

    “闭嘴！”蛇爸低斥一声：“回去我再收拾你！”

    蛇妖：“……”宝宝委屈。

    司藏没回答蛇爸的问题：“你们可以使用妖力？”

    蛇爸：“……可以。”

    司藏沉默几秒，像是经过心理争斗一般，有些别扭：“告诉我方法。”

    堂堂妖王，竟然要向别的妖询问办法。

    蛇爸：“……”

    -

    蛇爸抱着他儿子准备离开，临走的时候，提醒司藏：“这个世界有东西在抓我们这些过来的妖，能不使用妖力，最好不要使用，很容易被发现。”

    “什么东西？”

    “不知道……”

    蛇爸也没见过那东西，他是刚过来的时候，从别的妖嘴里知道的。

    不过他在去找那只妖的时候，发现对方失踪了。

    那只妖说过，他如果联系不上，肯定是被抓走了。

    后来他又陆陆续续听到一些不好的传闻。

    蛇爸和蛇妖离开，司藏眸色沉沉地撑着下巴思索。

    “他说怎么能恢复妖力？”初筝假装自己不好奇，只是随口一问。

    刚才这两只妖嘀嘀咕咕，她一个字都没听清楚。

    司藏突然像被踩中尾巴的猫，浑身竖起尖刺：“本王为什么要告诉你？”

    初筝：“……”

    不说就不说，你这么激动干什么？

    初筝眸子转了转，起身：“我出去趟。”

    司藏现在不想看见初筝，巴不得她走。

    初筝下楼，将还没走远的蛇妖父子给拦住了。

    蛇爸以为是司藏还有事：“那位还有什么吩咐？”

    初筝：“没有，我有点事问你。”

    蛇爸：“……”

    -

    自从见过蛇妖父子后，初筝发现司藏看她的眼神很不对劲。

    复杂得初筝都分不清他到底在想什么。

    “你这么看着我干什么？”天天这么看，她这么好看的吗？“喜欢上我了？”

    司藏当即反驳：“呵，你开什么玩笑，本王会喜欢你？”

    “哦。”

    司藏：“……”

    初筝反应过于平淡，反而让司藏有些不自在。

    自己不喜欢她，她就这么平静吗？

    之前还馋本王的身子！

    等等……她不会就是馋本王的身子吧？这就是网上说的渣女？

    司藏默默地往旁边挪了挪。

    初筝：“……你挪什么？”我能吃了你？

    司藏否认：“我没有。”

    初筝比划下他们之间的距离：“那我挪了？”

    司藏：“……”

    好汉不吃眼前。

    司藏起身想溜，初筝一把将人抓回来，在司藏惊骇的眼神下，将他按在沙发上。

    繁复的长袍散落而下，垂在地面。

    初筝不急不缓的道：“我有个问题想问你。”

    司藏暴怒：“你给本王下去！”

    她竟然敢……

    初筝非但没下去，身体反而往下压几分，距离近的司藏几乎可以看清她每一根睫毛。

    司藏心跳不太自然，瞥开视线：“你们人类都如此不要脸吗？”

    “又不对你做什么，你怕什么。”初筝顿一下：“妖王就这点胆量？”

    司·妖王·藏：“……”有被冒犯到！

    司藏脖子一梗，气势汹汹地盯着她：“你想问什么！”

    初筝沉思几秒，特认真的样子：“你到底是什么品种？”到底有毛没毛！好想知道啊！！

    司藏：“……”

    司藏：“……”

