
　　“小哥哥很帅啊，眼睛有光，我喜欢眼睛明亮的男孩子。”徐小九毫不掩饰的笑意说道。

　　“那要叶尘当你的男朋友可好？”许教授问道。

　　“啊···”徐小九脸色一片红，耳朵都滚烫滚烫，“许伯伯，你坏人。”

　　韩欣一脸无语，这老许平日稳重的一个人，什么说这个话啊，也太直白了一点，叶尘虽然很有本事，但他是一个道士，出家的道士，能和一般女子谈恋爱？

　　不妥，不妥，小九这才多少岁啊，谈什么恋爱，好好上大学。

　　“许伯伯，我不理你了。”

　　徐小九害羞跑上楼了。

　　“哈哈哈。”

　　许教授哈哈大笑，很好，很好，小九似乎对叶尘很有印象嘛，叶尘要是能看上小九的话，也是一件好事。

　　“老许，可不能乱开玩笑，叶尘是高人，是出家道士。”韩欣干笑道。

　　“韩欣，这你就不懂了，叶尘是道士无疑，但可以娶妻生子。”许教授正色道，“是不是，叶尘。”

　　“嗯，对。”叶尘一下猜测许教授的阴谋啊，这老家伙一定是看到樊老把樊须眉塞给自己后，也想来这一手。

　　现在的人良心大大的坏！

　　韩欣惊讶，可以随便娶老婆的那种，那不是真正的道士吧。

　　“叶尘，这一次你是救我家小九，真的不知道该怎么感谢你啊。”韩欣郑重说道。

　　“小事一桩。”叶尘说，“钱财什么的，就不用了，以后有空再请我吃个饭就行了。”

　　韩欣对叶尘这种爽快，很是感动：“好，好，一言为定。”要了叶尘的手机号码。

　　“许教授，那我们就回去吧。”

　　叶尘说道，搞定了小狐狸，该回家了。

　　“行。‘

　　许教授点头，改天再一起吃个饭。

　　“小哥哥。’

　　徐小九又从楼上跑下来，把刚才画的小册子递给叶尘：“这是我送给你的。‘

　　“好，谢谢你的礼物。”

　　叶尘微笑道，真是一个让人很有保护欲的妹妹啊。

　　难得保持如此的童真！

　　许教授，叶尘上车。

　　在车里，叶尘又拿着画本出来翻看。

　　“叶尘，考虑怎么样了？”

　　“什么啊？”

　　叶尘没抬头问道。

　　“我那个徐小九小侄女啊。”许教授正色道，’十九岁了，是可以谈恋爱了，趁着年轻啊。”

　　叶尘回头看老许，这老家伙一副坏人的阴笑。

　　“许教授，没想到你是这样的人，我高估你的品性了。‘叶尘正色道。

　　“哎，韩欣和小九这一对母女这些年过得很苦很累。”许教授深有感触道。“尤其是韩欣，她也应该有自己的生活了。”

　　“这倒是。”叶尘点头，韩欣看着年轻保养得极好，和小九出去，说是姐妹俩，都有人相信。

　　韩欣的身上有一种优雅知性的气息，这样的女子很受男人欢迎，不过嘛，韩欣的那眉宇的一颗红痣，只怕让她后半辈子还是孑然一身啊。

　　“叶尘啊，你慎重考虑一下。"

　　许教授道。

　　叶尘无语了，这老许是封建的想法，很可怕的！

　　叶尘手机响起。

　　是樊须眉打来的。

　　“叶尘，你在哪里，我们这边出事了，快来救我和蔡悦···”

　　十分钟后。

　　许教授开车和叶尘来到了一个叫明鉴美容院门前。

　　门前，站着几个威猛的社会男，一个个纹身，牛逼轰轰的样子，恨不得宣告他们就是黑势力分子。

　　“许教授，你回去吧。”

　　叶尘下车。

　　“叶尘，要不要报警啊。”

　　“别啊，”叶尘笑着道，“这种小事情就不麻烦警察了，我们自己能解决的自己来，麻烦警察不好。”

　　许教授到是忘记叶尘的恐怖战斗了，还是叮嘱：“叶尘，你还是要当心，我看这些人是当地的地头蛇，你人力单薄，注意安全。”

　　“安啦。”

　　叶尘挥手，关上车门。

　　大步走进去。

　　“你一个道士凑什么热闹，赶紧滚蛋。”

　　叶尘正要走进去呢，门口那几个社会人说道。

　　叶尘很是客气；“我叫叶尘，是樊须眉打电话叫我来的。”

　　“是你？”

　　“你身价几十个亿？”

　　几个社会男一脸狐疑的样子，吹牛逼的吧？

　　“不是身价十几个亿哦。”叶尘正色道。“几百个亿都没问题。”

　　“冥币吗、”

　　几个社会男子哈哈大笑，几百个亿，你当个毛的道士啊！

　　“跟我们进来吧，要是没钱，你小子等着断手断脚吧。”

　　一个社会男领着叶尘走进了美容院。

　　这美容院挺大的，上了三楼之后，社会男和叶尘来到了一个超级豪华的办公室。

　　“叶尘。”

　　“叶尘。”

　　蔡悦，樊须眉坐在沙发上，两人见到叶尘来后，立即起身。

　　“力哥，这个人就是叶尘。”

　　社会男对着一个坐在椅子上高大男子说道。

　　“道士？”

　　叫力哥的人，大概三十左右，马脸，眼神凌厉，扫了一眼皱眉“钱呢？”

　　“放心，钱肯定会有的。”叶尘笑道，看樊须眉，蔡悦姐都没事，放心了，要是任何一个出了点皮毛，什么力哥不哥的，先打残再说。

　　“你先下去。”

　　力哥挥手。

　　社会男子躬身下去。

　　“叶尘，我被那个朋友骗了，对不起，那三百万打水漂了。”樊须眉愧疚又心痛。

　　十年认识的朋友啊，骗了她三百万之后，就借故上厕所了，等了好久，这些高利贷的人上门追债，说美容院的老板娘半年前就欠了五百万，拿着美容院抵押，樊须眉这才意识自己被被骗了，被当猪一样宰了。

　　她是没办法才和叶尘打电话。

　　“没事，没事，就三百万。”叶尘以为多少钱呢，笑道，“你们没事就什么都好。”

　　“看你说话的语气，是一个有钱人。”力哥桀桀道，玩弄手中匕首，“不过，这美容院的老板娘跑路了，她欠下的钱，那只能是你们来还了。”

　　“欠你多少钱？”

　　叶尘问道。

　　‘“不多，五百万。”

　　力哥伸出手指：“没有五百万，嘿嘿，我可不敢保证你的两个美女朋友会发生点什么有趣的故事。”

　　“你这个人有点素质。”叶尘突然对力哥说道。

　　“哦，什么说？”力哥奇怪问道。

　　叶尘道：“一般男的看到我蔡悦姐和须眉姐，都是色眯眯的，你只要钱，是有点素质。’

　　力哥：“····”这听着好像是赞誉的话吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是放高利贷的。”力哥正色道，“干一行爱一行，要敬业，除非万不得已的情况下，我还是会绑了这两个美女卖夜总会。”

　　“钱我给你，你把账号给我。”

　　力哥一愣，这么爽快，头一次见到啊，这道士有点牛逼。

　　力哥把银行账号给叶尘。

　　叶尘再一次打了一通电话。

　　三分钟后，力哥的钱到账了。

　　“你这个道士痛快啊。”力哥起身。“我放高利贷这么多年，头一次遇到你这么爽快的人。”

　　“谢谢。”

　　叶尘说道：“须眉姐被人下套，当了替死鬼，你按合同办事，我没什么说的。”

　　力哥打响指：“行，有缘再见。”

　　“等一下。”

　　叶尘叫道：“先不要着急走，我们谈点。”

　　力哥皱眉。

　　“你是这里的地头蛇吧、”叶尘问道。

　　力哥不知道叶尘为什么这么问，他还是很自负道：“可以这么说，这附近十八条街，谁不知道我力哥，我也间接收点保护费，一般交钱之后，不扰民，毕竟，大家有钱赚，才是硬道理。”

　　一般地头蛇都是有保护伞的，估计这个力哥也不例外，叶尘道：“这样吧，我朋友还是会开这个美容院的，以后你们就帮忙照顾一下。”

　　力哥以为是什么事呢，大方道：“没问题，你是爽快人，我保证不会有人来打扰美容院的生意。”

　　“我的意思是，从今往后，不要去放什么高利贷了，来美容院当保安，带着你的小弟一起投奔过来，以后找个美容院会壮大，成为江州，成为全国知名的美容院，会开厂上市的。”叶尘严肃道。

　　一秒钟。

　　三秒钟。

　　力哥实在忍不住了哈哈大笑；“小兄弟，你这个人有趣啊，就一个小小的美容院还开厂上市，我力哥虽然读书少，没什么文化，但你看我不是傻子吧。”

　　力哥觉得叶尘脑子进水了。

　　叶尘不方便说太多；“须眉姐，悦姐，你们先出去一下，我和这个力哥有点话要单独说。”

　　樊须眉：“叶尘，不能动手啊。”

　　力哥的那些人根本不是叶尘的对手。

　　既然叶尘都给钱了，那就以和为贵。

　　“是啊，叶尘。”蔡悦也叫叶尘低调。

　　“两位姐姐，我看着很暴力？动不动就打人吗、”

　　叶尘道：“以德服人，以德服人。”

　　叶尘推着樊须眉，蔡悦两人出门。

　　关上门后。

　　力哥：“小兄弟，你该不是和我过招吧，看你是道士，应该练了几年功夫吧。”

　　“不过，你不是我的对手，我从小就是力大无穷，人叫力哥，高中的时候我已经出来闯江湖了。”

　　力哥开始吹嘘以前的牛逼历史。

　　“不吹牛逼，都是赤手空拳的情况下，我一个人掀翻十来个人不是问题。”

　　叶尘哦的一声，不哔哔：“你觉得要什么样的人才能当你的大哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第116章 当我小弟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 