    盛梦月最近事业风生水起。

    经纪公司看在盛昆的面子上给她最好的资源，几乎和公司的一姐齐头并进，时尚圈各大品牌也纷纷抛来橄榄枝。

    盛梦月刚签完一个一线综艺的合同，就看到丁鸣匆匆来找她。

    “月月，我今天去GT那边摄影棚拍杂志，你猜我碰到谁了？”

    “谁？”盛梦月不喜欢别人吊她的胃口。

    “盛晚棠！”丁鸣很清楚盛梦月对盛晚棠的恨，第一时间将这件事告诉盛梦月，“我特地打听了一下，她参加了GT集团新一季度合作造型师的选拔，已经进入终面了！”

    之前盛梦月搅黄了盛晚棠那么多的合作，但是那些合作加起来都没有这次的GT集团有分量！

    成为GT集团的合作造型师几乎等于一飞冲天！

    “你说什么？她进了GT的决赛？”盛梦月不敢置信，手里拿着的时尚杂志瞬间被捏成一团。

    盛晚棠那个贱人她怎么配？

    盛梦月逼自己冷静下来，过了一会儿，突然想起来。

    GT集团旗下的珠宝品牌MOON正好有意请自己当代言人，因为价格原因，双方还没谈妥。

    这正是一个绝佳的谈判筹码！

    -

    盛晚棠回到银月庄园后就开始专心准备第三轮面试。

    陆霁渊回家后没有见到盛晚棠。

    “太太在房间看书，好像是过两天有个重要的面试。”林管家说。

    陆霁渊一听到面试这两个字就想到她踩着高跟鞋到处跑的模样，微微蹙眉。

    果然是个不听话的！

    “四爷，夫人那边再催了，说是昨晚又闹脾气了。”林管家隐晦的提醒。

    陆霁渊脸色不大好，“告诉盛晚棠，我明天带她出去。你提前联系疗养院。”

    “是。”

    -

    盛晚棠接到要陪陆霁渊出门的消息有些惊讶，问了林管家得知是见一位重要的长辈，次日特地挑了合适的衣着。

    下着一条浅色垂坠感阔腿裤，上身是细吊带搭宽松针织衫外套，整个人看起来温婉而优雅，是长辈会喜欢的模样。

    出门的时候，盛晚棠刚拿起自己的高跟鞋，手腕就被扣住。

    “换一双。”

    陆霁渊下巴示意了一下旁边的平底鞋。

    盛晚棠看了眼那双Gucci小羊皮拖鞋，摇头，“这双鞋和我今天的穿着不搭。”

    陆霁渊眉梢轻佻，即使没说话也给人一股强势的感觉。

    “陆四爷，你为什么一定要盯着我这一点小伤呢？”盛晚棠无奈，这伤口都结痂了！

    “对我的救命恩人，负责。”陆霁渊面无表情。

    救命恩人这四个字被陆霁渊说出来，盛晚棠怀疑他是在讽刺他。

    她那天就不该那么好心！

    管这种狗男人的死活做什么！

    “反正是见你家长辈，穿得不好看又不只是丢我的脸！”盛晚棠不高兴的穿上那双鞋。

    虽然这双小羊皮拖鞋和盛晚棠的衣着整体是搭的，但是元素不搭，普通人这样穿自然没有问题，但是对靠形象设计吃饭的造型师来说，这就是对自己能力的羞辱！

    陆霁渊今天换了一辆宾利，就停在主楼外的门廊下。

    上车后，盛晚棠气鼓鼓的脑袋转向窗外，留给陆霁渊一个圆润的后脑勺，不想看他。

    她今天扎了一个丸子头，那一团头发看得到陆霁渊有些手痒。

    想揉。

    啧，不就一双鞋么，小姑娘脑子里都想些什么？

    宾利一路驶出银月庄园，先去了一趟一家会员制商场的VIP停车场。

    易九半小时前接到电话，已经带着人在陆霁渊的专门停车场等候。

    他身旁放着一排五层高的鞋柜，上面放满了各大品牌各种风格的女士平底鞋。

    盛晚棠愣在原地，有一个不可思议的猜测，错愕的看向陆霁渊。

    他……给她准备的鞋？

    “太太，由于不清楚您的偏好，所有四爷命我各种女鞋都给您准备了一双。”易九说。

    “配得上盛小姐审美么？”陆霁渊双手环抱，话里还带着点嘲笑的意味。

    嘲笑她臭美事多！

    盛晚棠轻哼了一声，看在这两柜鞋的份儿上，不和直男计较。

    她挑了迪奥家的一双刺绣芭蕾平底鞋，黑白的配色，鞋面接口处有dior的字母刺绣作为装饰，简单又不失设计感。

    盛晚棠正准备离开，突然想起身旁这个“出资人”。

    她穿着鞋子原地转了一圈，问陆霁渊：“你现在看，这双鞋是不是比刚才那双更搭这身衣服？”

    陆霁渊面无表情：“……”

    脸上就差写着三个字：有区别？

    盛晚棠：“……”

    就无语。

    她为什么想不开要和陆霁渊讨论时尚审美的问题？

    “爷，那剩下这些鞋？”易九问陆霁渊。

    “送去庄园。”

    -

    宾利在目的地停下。

    这是帝都一家顶尖私立疗养院，里面拥有最好的医生护士和护理人员，只为为数不多的病人服务。

    “夫人一大早起床要我们给她打扮，说要见媳妇。”护理人员一边带路，一边热情的说，“说来奇怪，夫人一开始得知您结婚了，还闹了脾气，后来不知怎么突然就高兴了。”

    能怎么？

    知道儿媳妇是盛晚棠，如她意呗。

    人工湖边站着一个女人。

    女人保养得很好，看着只有四十出头，穿着一身碧色手工立裁的苏绣旗袍，仅仅是站在那里，就将端庄柔美体现到了极致。

    那张和陆霁渊有六分相似的美人面，和盛晚棠记忆中的那个已不在人世的人脸重叠。

    “母亲。”

    陆霁渊喊了声，即使是面对自己的妈妈，他依旧是一幅冷漠的模样。

    “那……那真是陆夫人？”她还以为自己认错了人！盛晚棠错愕的看向陆霁渊，“可陆夫人她……她不是……”

    “死了？”

