    西都市有两个名额，一个给研究员，一个给特聘研究员。

    柳楠发给何奥的材料有两部分，一部分是研究员里可能有威胁的人，另一部分是特聘研究员里可能有威胁的人。

    在研究员那部分里，甚至还有柳楠自己的资料。

    [柳楠，天赋：阅读者，枪法好，思维活跃，观察仔细。]

    这姑娘，有时候过于认真。

    何奥笑了笑，关闭了文件，他要参与的是特聘研究员的比试，不会遇见柳楠。

    研究员的名额的选拔和特聘研究员的名额的选拔都在距离西都市第三精神病院三十公里外的一个训练场里，不过二者的选拔并不在一起，而是分开在两个场地。

    倪玉负责研究员的选拔，张安厦负责特聘研究员的选拔。

    “选拔项目一共有三项，格斗，射击，污染抵抗力。”

    张安厦一边带着何奥走向训练场的大门，一边缓缓解释道。

    “没有综合考察的项目吗？”

    何奥有些疑惑。

    格斗，射击，这些项目都很单一，并不能检查出一个人的综合能力。

    一个格斗弱，射击弱的人，处在危险的环境中，有可能比一个各项成绩都比他好的人更容易生存下来，耐力，智慧，以及对于恐惧和痛苦的承受能力，往往才是决定一个人在危险中能否存活的关键。

    “原本是有的，”听到何奥问出这个问题，张安厦突然停下脚步，瞟了一眼何奥，“但是我准备用来做综合训练BOSS的疯狂超凡者被某个人抢先找到干掉了。”

    这是在说被何奥干掉的‘魔术师’。

    “咳咳。”

    何奥咳嗽一声，假装没听懂张安厦在说什么，“那那个疯狂超凡者运气有点差。”

    “走吧，这次的遗迹出现的有些突然，我们也是昨天才得到消息，所以根本没时间安排，”张安厦叹口气，“今天参加选拔那些特聘研究员没有是你对手的，但是为了服众，你还是要走个过场，注意点到为止，不要下死手，对了，”

    说到这，张安厦想起来什么，看着何奥，“你需要用什么东西遮一下你的相貌吗？有些特聘研究员并不想暴露自己的超凡者身份，怕会打扰到他们的正常生活，所以会带个面具什么的。”

    何奥其实并不在意别人知道自己的身份，他孤家寡人一个，也没有人能抓他的家人威胁他。

    而且他本身已经在西都市足够有名了，暴露个超凡者身份引起的名声还不一定有他原来的名声大。

    再加之黎明肯定已经注意到了他，意味着他的身份恐怕在研究院以外的组织里都已经有所备案了，所以他的身份暴露与否都影响不大。

    有些人成为特聘研究员是不想加入超凡者的世界，不想平静的生活被打扰，而何奥不一样，他只是不想被约束。

    “哦，”此刻张安厦也反应了过来，他哑然失笑，“你也不需要这些东西。”

    “你等一下。”

    何奥却突然说道。

    然后他四下张望了一下，这个训练场虽然地处远郊，但是附近恰好有一个生意不怎么好的旅游小镇，何奥抬头就正好看到一家开封菜的店面。

    然后他就直接跑了过去，也没有买东西，找店员白嫖了个中型打包袋就跑了回来。

    开封菜是一家炸鸡汉堡店，打包袋是那种直筒状的纸袋子，何奥把纸袋子套在头上，又钻了两个眼把自己的两个眼睛暴露出来。

    然后他看向张安厦说道，“走吧。”

    “你这···”

    张安厦哭笑不得，但是他提的建议，他也不好说什么，只好带着何奥走进了训练场。

    这个训练场大部分地区都是露天场地，而且占地面积极大，两人走在路上，突然侧身刮起一阵微风。

    这阵风并不强，但是也足以扶起人的衣袂。

    张安厦顺手压下衣角，扭过头去看向身旁的何奥。

    在这阵微风吹拂下，轻薄宽大的开封菜纸袋子套在何奥头上，纹丝未动。

    这种袋子宽大而轻，迎风面大，即使跑得过快都会掉落，跟别说一阵稍强的风了。

    “怎么了？”

    何奥疑惑的看着他。

    “没事，”张安厦摇摇头，看向前方，“到了。”

    他们面前的是一个室内场馆，张安厦带着何奥走了进去，场馆原本似乎是某种休闲的网球场，被改造成了临时的擂台。

    场馆内的擂台只有一个，一些工作人员正在搭建擂台，而在擂台下，有九个人正站在旁边的椅子上静静等待着。

    这九个人中分别有五男四女，四女都带了面具，基本上都是选的那种好看的面纱，或者轻薄的修饰脸型的口罩。

    五男当中有三个带着面具，一个猪头，一个猴头，都是市面上常见的塑料面具。

    还有一个人穿着华丽的全身铠甲，不过这铠甲大部分都是塑料打造，看起来似乎是何奥小时候看过的一部叫做铠甲英雄的特摄剧里的最强铠甲。

    好像是叫什么帝皇。

    何奥小时候也很想要这么一个特别酷的铠甲。

    那个穿着铠甲的人看着何奥把目光投过来，他挥了挥手，对何奥轻轻点头问好。

    剩下两个没有带面具的男人，一个穿着轻薄宽松的白色练功服，看上去二十来岁的样子，锐气十足，让何奥想起了瑞吉特年轻时候的样子，另一个身材高大，皮肤粗糙，面露凶狠，看上去颇为强壮。

    正在何奥将所有人的情况收入眼中的时候，场馆中心的擂台也刚刚搭建好。

    那个没戴面具的高大的壮汉直接两步助跑，飞身一跃翻过来擂台围栏，跳到了擂台正中心。

    咚——

    随着他落地，整个场馆都仿佛震动了一下。

    他看了周围人一眼，哈哈笑道，“老子赶着回去吃午饭，你们赶快上，让老子拿了名额，也免得你们去遗迹里送死。”

    听到这话，在场的人都微微蹙眉，但是没有一个人先上。

    第一轮是比格斗，先上的人就相当于在其他人面前暴露了自己的招数，胜面就弱了几分。

    那大个子看了周围一眼，发现没有人先上，骂道，“一群孬种。”

    他的目光转了一圈，落在刚刚进来的何奥身上，哈哈哈一笑，“那个头上带开封菜袋子的那个，你是开封菜先生吗？来来来，你过来，让我直接送你去吃饭。”

    在场的男性当中，何奥看起来身子骨最瘦削，其他人最差的也是那个穿练功服的青年，但是那个青年精气神很强，一看就不好惹。

    这大个子壮汉看起来莽撞，但是其实心思细腻，开局先选一个最弱的，既不用展示多大的力量，又能积累威势。

    何奥看着大个子看向自己，压了压自己头上带着的开封菜纸袋子，然后指了指自己，确认了一下，

    “我？”

    “当然是你了，你该不会是怂了把？”

    大个子壮汉听见何奥声音似乎颇为年轻，哈哈笑道，“小孩子就回家吃奶去，不要在这里参加大人的游戏。”

    “哦，那行。”

    何奥点点头，正准备走向擂台，却被张安厦拦了下来。

    “第一轮的格斗是无限制格斗，是擂台赛，谁站在上面，谁就是擂主，下方是挑战者，一次只能上去一个挑战者和擂主打，挑战者上去的次数不限，擂台时间是30分钟，最后谁站在擂台上，谁就获得比赛的胜利。

    胜利者获得一百分，剩下的失败者按照在擂台上持续时间的长短排名次，其中有持续时间超过擂主的，按照持续时间最长的那个人为90分，其他人按照时间比例打分，如果擂主是持续时间最长的人，就以擂主为100，其他人按照比例计分。”

    张安厦轻声解释了一下比赛规则。

    事实上这个规则何奥已经在柳楠发给他的文件里看过了，这个格斗比赛，比格斗，但并不完全比格斗，因为在这三十分钟时间里，时间，个人精力，都是需要计算的因素。

    胜利者是最终站在擂台上的人，并不是打赢人最多的那个人，也就是说有个人即使从比赛开始站到了结束，但是在最后一轮被一个从未上过台养精蓄锐的打败了，那最后那个人也是赢家。

    这对时机的决断，精力的保存，还有个人的实力都是一种考验，而且，无限制格斗，意味着可以使用一些特殊的手段。

    毕竟是选进入遗迹中的人，而不是选花架子，整个比赛安排都现实很多。

    何奥对着张安厦轻轻点头，示意自己知道了。

    “下手尽量清点。”

    张安厦看着何奥点头，本想收回手，但是收到一半他又立刻轻声道。

    他是见过这小子下手有多狠的，公牛现在还在接受心理治疗，当然也有不用心理治疗的，魔术师目前正在棺材里躺着。

    “嗯嗯，”何奥点点头，“老张你放心，我是遵纪守法的好人。”

    ······

    你说这句话我更不放心了。

    张安厦最终还是犹豫的放开了手。

    由于何奥和张安厦现在站的地方距离其他人都较远，张安厦说话比较轻，所有人都以为张安厦在给何奥介绍比赛规则，并未在意。

    只有那个穿着练功服的青年微微凝神。

    何奥没有像那个大个子一样帅气的一跃而上，而是慢慢的从一旁的楼梯走上了擂台。

    在他踏上擂台的那一刻，一旁的工作人员开始计时。

    大个子嘿嘿一笑，“小子，别怪老子的拳头太大。”

    说着，他一脚脚踏在擂台上，在擂台的震动声中，挥起右拳，一记直拳向着何奥面门砸来。

    何奥缓缓的向上伸起左手，手背向着旁边轻轻一拨，正好打在壮汉的手腕上。

    壮汉直冲冲的力道在这一刻偏移开来，向着一边侧去，他的身子也被这力道带歪，向着何奥身侧冲去，他的脸颊出现了何奥手掌的后面。

    啪——

    何奥的手掌翻过来，啪的一下拍中了壮汉的耳后。

    壮汉双目一睁，身体踉跄的向前冲去，撞在做围栏的绳索上，这力道实在太猛，壮汉翻出了围栏，啪的一下直接摔到了擂台边上铺设的软垫上，晕了过去。

    这一切发生的实在太快，众人只看到了壮汉挥拳砸向何奥，然后就翻出了擂台，摔在了地上。

    何奥缓缓的走到擂台中央，也不说话，只是静静的注视着其他人。

    张安厦连忙走上去看那壮汉的状态，摸了摸颈动脉还有呼吸。

    没死，还好还好。

