    第757章  又是答题试卷   

    马车的帘子掀开。

    

    一名身形高大又修长的男子从马车里走了出来。

    

    “都准备妥当了吗？”

    

    寂无绝看着已经没有了什么人的宫门口问道。

    

    寻风笑了笑，“门主您放心，属下办事您还不放心吗？”

    

    寂无绝眸光幽深。

    

    今日，他倒要看看。

    

    当着他的面，她敢选哪个男人！   

    不远处。

    

    围观的群众在看到寂无绝从马车里出来的那一刻，顿时鸦雀无声。

    

    刚才他们围观了半天，也算是见识到了不少长相俊美的公子了。

    

    可和眼前这位相比。

    

    似乎就显得黯然失色了。

    

    “五百两，谁有这位公子的消息？”

    

    之前曾花了二百两打听赫连狱身份的女子再次在人群中开始悬赏。

    

    “我出一千两，若是谁能有这名公子的详细住处，再加一千两！”

    

    不远处，又传来了一名女子竞价的声音。

    

    这样的绝世美男，要是能弄回去，光是每天看着都赏心悦目啊！   

    “我出三千两！”

    

    人群中出价的人越来越多。

    

    “王翠花，你府邸那么多男人还要出来抢男人？”

    

    “没办法，这样的绝世美男，谁不想弄回去做夫人呢！”

    

    不就是钱吗？

    

    谁还没有了！   

    最后，这些出价的女子们一来二去竟然打了起来。

    

    风雅苑内。

    

    陆陆续续的还有不少公子入场。

    

    大家都在猜测着，这次招亲大会，会有哪些方面的比试。

    

    寂无绝过来的时候。

    

    人基本上已经到齐了。

    

    因为参加的人数众多。

    

    他被安排到了最外围的一个角落里。

    

    这里坐着的，基本上都是江湖武林中的人士。

    

    寻风有些不满。

    

    门主要是拿出另外一个身份来。

    

    哪能做到这种地方来？

    

    寂无绝神色淡漠。

    

    并不在乎自己在哪坐着。

    

    很快，招亲大会正式开始了。

    

    前来参加的各国公子们坐在各自的位置上皱着眉看着发到手中的试卷。

    

    他们曾听过比武招亲，抛绣球招亲，再不济，哪也是比诗词歌赋。

    

    这做卷子答题算是怎么回事？

    

    尤其是这样的问题实在太过古怪了。

    

    比如，若是假如家中母亲和妻子同时掉入水中，只有你一个人懂水性，这时你会先救谁？

    

    为什么？

    

    坐在高位上的凤文鸾看到题目后一脸尴尬。

    

    这答题的环节是云萝今日才提出来的。

    

    她想着顶多是考考诗词歌赋。

    

    谁知道原来都是一些稀奇古怪的题目！   

    不用想也知道，这丫头怕是在故意为难这些人。

    

    她抬起头看了一眼阁楼的方向。

    

    有些头痛。

    

    她猜的没错的话。

    

    这些卷子交到云萝手里后，怕是没有一个人能符合她的要求。

    

    更不要说让让她见一见这些公子了。

    

    寂无绝看着这些熟悉的题目，倒是忍不住勾起嘴角。

    

    她倒是省心。

    

    这些题连一个字都懒得改。

    

    没错，这张卷子就是当初云萝帮银霜招亲的时候用的。

    

    小石可没少拿着那满分的卷子在寻风面前得瑟。

    

    没想到，如今，竟然轮到他了。

    

    就在众人不知该如何下笔答题的时候。

    

    寂无绝在试卷上写下了“龙阎”两个大字。

    

    

