        “我家Boss是什么身份，至于会去弄破贵店的床单吗？”

        “……”

        “我们有这个钱可以收购你们酒店，但是不想背这个黑锅！”

        “……”

        “既然如此，还请你们下次不要再耍这种手段来坑骗顾客！特别是VIP白金顾客！”

        落以柔气势汹汹地挂了电话，问题她是解决了，这个“黑锅”，他们酒店的人自己认栽了。

        真是的，大哥出个差而已，竟然还能被那些坏心思的人给盯上。

        以后，她再也不给大哥订这家酒店了。

        没想到，云城里排行第一的酒店，居然这么黑！

        傅夜沉回到滨江城后并未去公司，而是直接回到私宅，上楼去了连华生的实验室。

        他推门进来的时候，连华生正端着一杯咖啡，坐在露台上一边看手里的实验数据分析，一边沐浴着午后的阳光。

        傅夜沉走过去，直接将一块布料摆在连华生跟前的圆桌上时，将连华生给吓了一跳。

        “阿沉，你吃错药呢？进来也不敲门！”连华生忍不住咋舌抱怨。

        傅夜沉则毫不客气地反问道：“你做了什么亏心事吗？非得要我敲门？”

        “万一，我正和我女朋友在滚地板，你这样闯进来，岂不是很尴尬？”连华生挑了挑眉，打趣道。

        傅夜沉汗颜地泼冷水：“你‘女朋友’不是被你扔垃圾桶里了吗？怎么？又买了个新的？”

        “算了算了，不跟你开玩笑了！说吧！这是怎么回事？”连华生指了指圆桌上那块布料，顿了顿后，接着说道，“看起来像床单的布料。”

        “帮我验一下这血是什么血。”傅夜沉一本正经地说。

        连华生却一脸嫌弃地捏起这块布料，盯着布料上的那抹红色的东西，瘪嘴道：“不会是姨妈血吧？”

        “……”顿时，傅夜沉额冒青筋。

        连华生“呵呵”地咧嘴一笑，放下手里的咖啡杯，一边从椅子上起身，一边接着说道：“跟你开玩笑的！行了，你就坐在这里等着吧！我去给你验一下。”

        傅夜沉双手抱臂，紧抿薄唇，不再吭声。

        一个小时后……

        连华生拿着刚打印出来的数据分析单，有板有眼，十分严谨地对傅夜沉说：“血液中雌性激素偏多，说明这滴血有可能是一个女人的；血液里含皮脂细胞和汗腺细胞的数量来看，说明这滴血可能来源于这个女人的四肢，比如说可能是手指，也可能是脚趾；从这滴血形成的面积来看，说明是一个尖锐的东西扎破或刺破手指、脚趾所致；因为时间和我的检测仪器有限，我只能验出这么多来。”

        “这滴血不是女人的那层膜撕裂后流出来的血吗？”傅夜沉一脸认真地询问。

        连华生却“噗嗤”一声，笑道：“阿沉，你昨天出差去了云城，是被哪个女人给忽悠了吗？如果是那种血，血液里多多少少会沾到些男人的精血。但是，这滴血，就是纯粹的皮下组织出血。”

        “我明白了，谢谢！”傅夜沉顿时松了口气，嘴角微扬地拍了拍连华生的肩头，“帮我把这份检验报告，以及这块布料用文件袋收好入柜，以备应急之需。”

        原本，他还想补偿李忆莎的，现在看来，已经没那个必要了。

        一个星期后……

        李忆莎走进了傅氏集团大厦，公司接待小姐说傅大Boss不在，但又迫于李忆莎的架势，不得不把她带到傅夜沉的临时秘书落以柔的面前。

        看见来人，落以柔马上从自己的办公椅上起身。

        眼前的女人仪态落落大方，合身的香奈儿套装使她看起来气质脱俗，同品牌的皮包则增加了她的贵气。

        她不以美貌取胜，而是以一种雍容高雅的气质令人眼睛一亮，总而言之，李忆莎不是个会令人产生敌意的女人。

        于此同时，李忆莎也在打量着傅夜沉的这位临时秘书。

        她本来以为要当上他傅夜沉这种高冷又高贵的男人的秘书，本身必定是一个犀利干练、精明强势的女性。

        但是……

        眼前的这个女秘书看起来乖巧柔顺又坚定，彷佛有着可以令人信任的安定力量，没有咄咄逼人、尖锐的特质，反而像是可人的小家碧玉。

        傅夜沉的临时秘书……

        倒是令她大为意外啊！

        不知道是怎么回事，她突然觉得面前这女秘书，跟那晚在酒店里遇到的那个女孩有几分神似。

        真是见了鬼了！

        她怎么觉得自己总是对傅夜沉身边的女人疑神疑鬼的。

        那个女明星是，这个女秘书也是！！