    就在这时，屋内响起了一个声音：“你谁都杀不了！因为你马上就要死了。”

    大野听到声音，心中暗道：不好！

    转身就想向左边滚。因为他是坐着的，根本就来不及起身，只能向左边翻滚过去，躲过危险。

    但是，他还是迟了一步。一声轻微的响声过后，大野便眉心中弹，死的不能再死了。

    杀他的人就是周云。

    杜锋看到大野在自己的面前被杀死，转身就逃，可惜的是，周云的枪已经顶上了他的脑门。

    “杜锋！在台湾的时候，我就想杀了你。”周云说。

    杜锋吓的尿了裤子：“别杀我！我舅舅是孙阳。”

    周云叹息道：“就是为了孙阳，我得必须杀死你！免得将来，你再去害他。一个连自己的亲娘舅都杀的人，应该去地狱十八层了！去死吧！”

    说完，周云一扣板机，子弹便射进了杜锋的脑内。

    杜锋死前，感到自已陷入深渊，他想抓住什么，支撑自已不掉下去。但是，他最后还是掉入了黑暗之中。

    周云杀了杜锋后，便在屋内搜查了一阵，将屋内的钱财都拿走，还别说，这个日本人挺有钱的，周云搜出了上万美元。英属的马来亚币也有几万。

    这种货币只在马来西亚流通，出了马来亚就没有用了。但是周云还是收了，自已有飞行器，怎么时候来一趟马来西亚，将这些货币买上一些当地的东西。这南洋也有很多中国人喜欢的好东西。

    杀了人，又发了财，周云才坐着飞行器离开了马来西亚。

    没有在路上再耽误，周云直接回到了上海。出来了两天，出海游玩也够了，该回去了。

    在离上海有五十多公里的一个无人的海岛，周云拿出了一艘快艇，调整了一翻，将那海里数调大了三百公里。这样的话，是防万一。

    周云开着快艇，向着上海的码头驶去。这条快艇是周云三天前租的，准备出海的工具。离开上海后便一直没用上，现在回来了，正好用他跑上几十公里，带些风尘感。

    到了租船处，交了船，拿回了押金，周云便回家了。

    当天晚上，周云收到了孙阳的电报，询问周云现在在哪？

    周云回电，已经乘飞机回到了上海，正在家中逗狗玩。

    孙阳探测到了周云的位置应该在五千里之外的上海，便不再怀疑周云杀了杜锋。

    因为时间对不上。从越南到吉隆坡的飞机是三天一班。玛丽号从越南离开时，越南飞往吉隆坡的飞机已经飞走了十多分钟。两天之内，再也没有飞机飞吉隆坡。

    如果周云乘快艇到吉隆坡，那也只能比自已多几个小时到达吉隆坡。也就是六七个小时前后到达。这样时间就对不上了，杜锋死亡的时间是十五个小时前。这世界上还没有这么快的快艇！

    还有，周云现在在上海，说明了什么？

    吉隆坡到上海的飞机，是三天一班，新加坡的飞机也是三天一班！但是，昨天与今天，都没有从新加坡或吉隆坡到上海的飞机。

    如果周云到过吉隆坡，那么他就回不到上海去。

    除非周云有翅膀会飞，从吉隆坡飞到了上海！

    孙阳不是寻找杀杜锋的凶手，杜锋的所作所为，左邻右舍的人都告诉了他，孙阳也觉得杜锋该死！并且，这种人必须死！留下来，肯定会再害人的。这一次要不是周云，那一船一千人，估计都不活下来的。

    孙阳只是听人说，那天有人当场声讨杜锋，说自己已经乘坐玛丽号返回吉隆坡。这个说法让孙阳很好奇，应该没有人知道的呀？那这个人是从哪里得到的消息呢？

    周云知道孙阳会怀疑他，但是他没当回事！相信孙阳会知道自己的良苦用心。

    回来的时候，正是大年初二，睡了一觉，初三的早上，周云便去了一趟经济管理处，看望了正在值班的人，给大家发了红包。每个红包中有两元军票。一元一张，两张，刚好成双。

    不是他小气，是人太多了，经济管理处与特务处两边加起来有一千多人，一人两元，也就是两千军票了。

    周云一个月的薪水也就二百军票，这一发红包，就花去了他五个月的薪水。当然，他是不靠薪水过日子的。

    转了经济管理处，之后又去了特务处，等到两边转完了，就到了下午。下午，周云去了法租界，给姚滨拜年了。

    周云给了姚滨两千军票的红包，乐得姚滨嘴都笑歪了。

    看着姚滨那店内的古董，周云问：“你有多少古董书画？做这生意能赚多少钱？”

    姚滨不懂周云的意思，说：“我结识了一帮人，他们有门路拿到便宜货。价格不错，每个月可以赚到一百块。”

    一百块，就是一百军票，这个利润不大也不小。

    周云说：“将你店内的货统计一下，我有一个朋友要。”

    姚滨不相信：“全部要？我店内的货物有上万块。”

    周云不屑道：“不就是一万军票吗？给你！”

    周云拿出了一叠军票，丢给了姚滨。

    姚滨看着手上的钱，摸了摸，是真的。这才相信这事是真的。

    “你那朋友要这些古董干嘛？战乱中，没有人会收古董的。”

    “他们不是中国人。”

    周云说了一句就不说了。

    姚滨一想，那就好了！这一屋的货卖出去，能赚一千块，足够他十个月的生意了。

    当即，周云给了姚滨一个地址，让他送到那地方。说完，周云便离开了。

    三个小时后，周云在一间安全屋中收到了姚滨送来的几百件的古董书画。

    这个时代，假货不是很多。而姚滨也是内行人，进的货都是真货。那几百件的古董书画都是真的。

    周云当即将这几百件的古董书画全部卖给了系统。收到了八百多系统币。一万块付出，回收八百，但周云感到很花算。

    如果拿这八百去买劳力士，可以买到十二块，拿这十二块去卖，回来的就是一百多万的军票了。这可叫做一本万利。

