    日子在一天天的过，柳酒儿的心，在一天天的提着。

    她终于看到，诡异月亮给这方世界带来的东西了。

    虚虚的，有如鬼影的身体，看着就像鬼, 但又不同于正常的鬼。

    虽然相隔了很长一段距离，只是树的柳酒儿，还是感觉到这东西阴狠冰凉的眼睛。

    其所过之处，连草木都在瞬间枯萎了。

    柳酒儿全身紧绷，可怕它看她不顺眼，吸她的生气。

    现在的这棵树就是她，真要被它吸走了生气，肯定会影响她的。

    怎么办？

    一点都动不了柳酒儿，在风来的时候，努力的不让自己的新叶子哗啦啦的响，引它注意。

    暂时，她真的惹不起啊！

    谁能想到，当一棵灵植，还能这般艰难呢。

    她紧紧盯着越靠越近的东西，就在她以为，小命不保的时候，阴狠的鬼影似乎感觉到什么，如风退怯！

    可是明显迟了。

    ‘咻’的一声，一条长绫直直的扎进鬼影。

    睁大眼睛的柳酒儿发现，那鬼影的身体，好像瓷器一般，寸寸岁裂开来，化为无数的青色灵光。

    一瞬间，柳酒儿感觉自己的树身体, 特别馋那青色灵光。

    可惜, 离得太远。

    青色灵光在一阵风到的时候, 彻底化为虚无。

    嘶~

    刚刚散开的就是那鬼吸收的草木生气吧？

    也不知道……

    “三阶月诡？”

    拿到一颗好像青色水晶的女修眉头紧蹙, 朝急急赶来的巡卫道：“区区三阶月诡，没有七阶以上大月诡带着，是没胆子来的，吹响鸣哨，查！我倒要看看，是哪个大月诡，这么大的胆子。”

    “……”领头的巡卫迟疑了一下，朝队友们使个眼色，示意他们接着巡下去，这才轻声道：“自从七年前，十六头八阶大月诡共围宗门，被打跑以后，它们就再也没敢来了。现在的这头三阶月诡，十有八九是投了它们的诡修带来的。”

    又是诡修？

    女修的脸上非常不好看，“我没有在这月诡身上，感觉到契约之力。”

    “现在能让诡修契约的……基本都是七阶以上的大月诡了。”

    巡卫的声音满是无奈，“它们可以驱使六阶以下的月诡。”

    “……这么说, 它们想对什么地方动手, 已经可以做到神不知鬼不觉了？”

    “不能完全做到。”

    巡卫摇头，“能被七阶以上大月诡契约的诡修, 修为一般都不会低于结丹中期，他们身上的气息，虽然能瞒过大部分人，可是，瞒不过昊天镜，也瞒不过昊天灵眼。

    正常他们想攻一个地方的时候……”

    说到这里，他顿了顿，“会由大月诡驱使小月诡侦察一番。”

    “所以……，那些个东西，又有攻打我们的意思了？”

    “它们一直都有这个意思。”

    巡卫在心里叹了一口气，“只是，我们一直都没给它们机会。”

    “你的意思是，如这样的三阶月诡，你们常常能够遇到？”

    “是！”

    巡卫点头，“师姐才回宗门，若想了解最新战事，其实可以到各個坊城去。他们每到月圆之夜，都会有一场战事！”

    “……”

    女修沉默下来，半晌才道：“张师姐他们全都在各个坊城吗？我回来一直都没见到。”

    “你说的是张琦师姐吗？”

    巡卫面露黯然，“张琦师姐一直守在七号坊城，七号坊城下辖十个凡城，她在去年五月十五那天……陨落了。”

    什么？

    女修的娇躯一颤。

    “她是力竭战死。当时与其相邻的几个坊城，也全有战事，无法救援。”

    “那现在的七号坊城……怎么样了？”

    “七号坊城被抢回来了，但是，周边的十个凡城，以及坊城里的人，百不存一。”

    “……”

    女修的眼中闪过一抹痛色，“你觉得我到哪个坊城好？”

    “坊城城主不仅有守土之责，还有教化之责。”

    巡卫瞄瞄四周，确定那位薛师兄没跟来，这才道：“师姐刚回来，可能无法适应，最好进先进镇诡司，如我这样，当一段时间的巡卫。”

    “所以，你当巡卫……”

    “我的目标也是坊城城主。”

    “……好！你的意思我知道了，我会好好想想的，谢谢你！”

    “不客气，师姐能回来，我就好高兴。”

    巡卫拱拱手，转身追上自己的队友。

    女修站在原地好一会，这才拿着她不甚看上眼的青色水晶走到这里唯一好点的树前。

    咔~

    青色水晶被她当场捏成粉末，一把荡进树根处。

    “你好好长着，过几天……我再来看你。”

    柳酒儿：“……”

    青色粉末带着让树身颤栗的生气，让她好像一下子长大了一圈。

    她觉得自己应该高兴的，可是，不知道为什么，总在这女修好像平静的语气里，听到了一种痛心，一种……让她害怕的东西。

    说不了话，做不了事的她，只能眼睁睁地看着她走。

    柳酒儿忐忑地数着日子，一天、两天、三天……

    她真希望，她不要来看她。

    可是，老天不站她这里。

    人家来了。

    “对不起，宗里木场的配额对我来说太少了。”

    女修轻叹一口气，“下辈子，不要生在西传界。”

    柳酒儿一惊，连忙下潜到地底，想要借着树根逃过一劫。

    可惜，她的愿望是美好的，事实却是身体不受控制的被人家连根拔了。

    连小如小指粗的细根，人家似乎也不想放过。

    剥皮断体的痛苦，瞬间传来。

    柳酒儿在小小的石室中，一下子坐了起来。

    她的面色惨白，神魂中的痛苦，好像也传染进自己的身体，短短时间，汗透衣衫。

    轰隆~

    石门轻声打开。

    柳酒儿呆了一瞬，连榻上的大氅都顾不得，爬起来就往外冲。

    一楼的胖掌柜已经不在，但是，客栈的门好像感应到她，也咯吱一声打开了。

    柳酒儿一点也不敢耽搁地冲出去。

    “柳道友？”

    第一时间感应到了谷令则，一闪之间赶到的时候，她刚刚冲出黄泉之城，“怎么啦？”

    六十年之期，她才过了多长时间？

    十一天？

    怎么可能？

    黄泉之城从来没有出过错。

