在巨人塔的废墟之上，远征大军正在清点着属于自己的收获和损失，这一仗就阵亡了接近一千人，但看在消灭了数千蛮荒绿皮的战果之上，这是完全值得的。
　　骑士和农奴们都掠夺到了大笔财富，蛮荒绿皮们最是喜欢亮晶晶的东西，尽管都是一些垃圾，但绿皮们从来都不介意用垃圾堆满自己的城塞，那些来自古墓王墓地的无尽宝藏，从矮人那边得来的许多贵金属和武器，还有来自绿皮自己发掘和开采的不少好东西被远征大军劫掠一空，当莱恩勒令士兵们退出城塞，维罗妮卡准备召唤火焰将整座城塞烧成灰烬时，都还有很多士兵依依不舍地在绿皮城镇里面寻找着可能的收获，甚至有人都尝试去挖掘绿皮的粪坑。
　　而真正被绿皮视若珍宝的东西，是一堆可口的蘑菇，烤得香喷喷拥有独特香辣口味的精、被晒干和塞进了盐巴的蜥蜴、以及那些长成圆形，散发出独特刺鼻气味的蓬蓬球真菌，这些对绿皮来说是无上的美味。
　　其中最让绿皮钟食物的是蓬蓬球真菌在释放完刺鼻气味之后再塞进腌制好的精，加入青菇酒烤熟，这种食物就算是传说中的搞毛神选格里姆格-铁皮都无法抗拒，唯有在一场巨型waaagh！的胜利之后，绿皮们才会拿出这种美食享用。
　　面对远征军的进攻，绿皮们宁愿将这些食物破坏也不愿意留给人类享用……其实人类也根本没人打算享用绿皮的食物。
　　这些知识还是贝勒加告诉莱恩的，在和绿皮前后上百年的战争中，贝勒加已经是一位通晓绿皮和鼠人文化的专家，这位矮人国王极为清楚绿皮和斯卡文鼠人的习，也知道应该怎么对付它们。
　　但对于他的两位老对手，八峰山战将史卡斯尼克和八峰山战神猎头者奎克也是如此，贝勒加了解它们，它们也了解贝勒加。
　　莱恩和贝勒加看着远处覆盖了整个巨人塔的大火，骑士王满意地点头，莱恩在今天的战争中没有出手，他穿着自己的灰骑士全精工动力装甲，手中握着雷神之锤，复仇女神挂在他的腰间，骑士王知道，自己现在是统帅，没有什么战争都先士卒的理由：“这一仗对我们很重要，贝勒加兄弟，我们需要这样的胜利。”
　　“好吧，或许你是对的。”贝勒加低着头思考了一下：“巨人塔是我们的第一个目标，沿着整个黑水湾，至少还有十几个这样的绿皮据点，或许我们不能在每个据点都收获如此多的财富，但或许这可以带给你的人信心……要我说莱恩兄弟，你的这些士兵，尤其是步兵们也太脆弱了吧，几乎是一触即溃。”
　　“你不能拿你们矮人的军队和我们比，每个矮人都是天生的战士。”莱恩吐槽道：“就算是最普通的矮人战士也至少经过十几年的训练，而我们的农奴步兵团一年绝大多数时间都在耕地，就算训练也只是在短暂的农闲时节，肯定比不上你的军队。”
　　“哦豁，莱恩兄弟，你很有自知之明嘛！”贝勒加摸着自己的白胡子，八峰山之王得意洋洋地肯定了莱恩的说法：“也是，人类毕竟是一种生产次品的种族，根本就没有办法和强大的矮人相比嘛，不过没关系，步战尽管交给矮人就好！你们只要让骑士冲起来，我们配合，无往不利！”
　　“……”莱恩偷偷地翻了个白眼，他知道贝勒加等的就是这一句话，既然贝勒加想要，那就给他好了，反正自己也没损失什么。
　　两位国王的面前，庞大的军队正在分享着自己的收获。
　　骑士贵族们三五成群地聚集在一起，大声地展示着自己的收获，有些收获是军功，这意味着骑士砍死了多少绿皮，获取了多少头颅，有些收获则是金银财宝，但看着骑士们的表，几乎所有的人都笑逐颜开。
　　脱开了骑士道的束缚，骑士们在面对绿皮时的劫掠比起帝国和矮人来甚至要更加疯狂，他们贪婪地搜刮着见到的一切，使用利剑和盾牌砍杀了他们见到的每一个绿皮敌人，他们将搞哥毛哥的雕像推倒，砸烂，然后直接从矮人矿工手中接过矿镐，将搞哥的脸砸成一团碎末，只为了抠出搞哥那对钻石镶嵌的眼睛。
　　整支远征军都贪婪地搜刮一切，就如数百年前的赤炎大远征一样。
　　搜刮来的财物按照规定必须上缴一半，而剩下的，来自奥利弗商会和哈德良商会的商人们已经对战利品垂涎滴，两个商会这次也派来了很多人参与战争，他们几乎是来者不拒地收购一切战利品，然后商船将把这些战利品运送到海门关、卢西尼、米拉格连诺、埃斯塔利亚、波尔德罗、勒-安古朗和马林堡进行销赃，天知道奥利弗和哈德良能从中获取多少利益，但看他们的表，就知道销赃是一笔利润极为惊人的买卖。
　　为此，整个营地里面到处都是商人和骑士贵族、士兵们争论的嘈杂噪音，许多农奴一辈子哪里见到如此之多的金银！他们和商人们争吵着自己抢到的东西值多少钱，能兑换多少金币，又能送多少到远在布列塔尼亚的家人手中？
　　得益于莱恩多年的努力，整个布列塔尼亚的邮政系统已经在湖中仙女教会和以弗朗索瓦为首的大贵族们的协作下建立起来，只要不是太过偏远的地区，邮政一般都能送到。
　　也难怪，马林堡商人们看不上八峰山国债，才10%的利润，哪里比得上销赃这种利润保守就在50%以上的买卖，莱恩注意到在一旁清点收获的安泰尔姆，苏莉亚的堂叔、库伊勒乌伯爵安泰尔姆在这次劫掠中收获极大，单单就是各种黄金宝石就装了几十个麻袋。
　　不过没关系，莱恩深深地知道，马林堡的那群商界王子们最多只敢在八峰山国债上搞点小手段，弄出一些风波，他们是绝对不敢站出来正面和莱恩对抗的，他们甚至不敢离开马林堡。
　　莱恩太了解这群资产阶级了，资产阶级们有其特有的软弱和妥协，他们不会正面对抗莱恩的，本来对于这些商界王子来说，最好的方法是扶植一个强大的对手，将他推到前台来，和莱恩正面对抗，而他们则是躲在幕后搞一些小动作和提供财力、影响力的支持。
　　但问题在于，谁能对抗莱恩呢？马林堡的商界王子们能够扶植谁，来对抗这位骑士王、人类英雄、圣域强者呢？
　　旧贵族的代表，王国摄政劳恩？
　　不可能，劳恩可是圣杯骑士，他是湖中仙女最虔诚的信徒，对抗莱恩就等于直面湖中仙女，劳恩是不可能答应的，也正因为如此，莱恩才放心地任命他为摄政。
　　马林堡大公舒尔茨？
　　呵呵。
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨？
　　显然也不可能。
　　就算商界王子们把主意打到混沌永世神选上，也只能得出不成立的结论，混沌永世神选当然可以和莱恩对抗，但混沌从来不跟商人讲道理，这种毫无契约精神和规律可循，突然兴起就撕毁约定的家伙们反而是商人最害怕的。
　　哼！到时候，这些商界王子们如果还看不清形势，别说吃，连汤都喝不上。莱恩如是想到。
　　夜晚的营地之中，老近卫军营，衣着华丽的老近卫军们三三两两地聚在一起，享用着晚餐，为莱恩组建的精锐军队，老近卫军们的伙食和配给显然是最好的，今天的晚餐是鸡炖菜+全麦面包，还配有不少额外的补给，他们的伙食甚至比起一些公国的骑士都要好了，看着他们精美的武器和光彩夺目的军装，许多游侠骑士都不乏嫉妒之心。
　　老近卫军连长、游侠骑士雷蒙先生端着铁盘，坐在火堆面前，和几个老近卫军一起吃着晚餐，巨人塔之战，由于老近卫军未被投入战场，仅仅在中军起到压阵的作用，因此并没有展现自己实力的机会，而在开始劫掠巨人塔的时候，老近卫军参与也相对较迟，没有抢到太多好东西，这些骄傲的士兵们心里都有股气。
　　“连长，你看看那群士兵们的得意劲！”雷蒙吃了几口，一位老近卫军就对着长官抱怨起来：“该死，有什么好得意的，我们有好几万人，对手只有几千绿皮，还是付出了一千人的伤亡，不过就是一座绿皮据点罢了，陛下怎么不让我们来解决呢？”
　　“就是啊！”另一位老近卫军说道：“该死，我们的速度慢了，我才抢到了这几块银锭，这些钱只够等等到商人营地那里去发泄一下了！”
　　众人都朝着商人营地那里看了一眼，现在那里简直是火到了极点，刚刚在劫掠中获得了大量金银的农奴和骑士们正在疯狂消费，这次的大远征理所当然地有不少商人和各种小商贩，甚至是厨师们跟来，许多厨师们现场在做吃的，有些发了财的农奴甚至吃起了牛面以前这种农奴几乎不可能吃到的美食。
　　除此之外，跟着商人来的还有一两百个女人，也在做生意。
　　“还发泄？我听说那里低等货色的都已经涨到三个银币一次了，而且还限时三十分钟呢！”有一位老近卫军调侃道：“就你抢到的这点钱，不够你发泄几次的，还是存起来，或者交给奥利弗商会的人送回王国去吧！”有人抱怨地说道：“该死，我们老近卫军改不会就这样看着那些农奴们发财吧？”
　　“不可能的。”这个时候，雷蒙终于开口了，这位老近卫军军官和游侠骑士也算是军队中的知名人物了，经过多年的历练，现在的雷蒙上已经有股彪悍的气势：“这次大远征，将会前所未有地艰难，一开始轻松不意味着后面也轻松，陛下会有需要老近卫的时候，我们只需要耐心等待。”
　　“嗯，没错。”雷蒙的话令围坐的几人都点头表示同意。
　　就在这时，一群老近卫军抬着几个大号箱子进入营地，老近卫军统帅王国骑士贝特朗用力地砸几下箱子：“大家，听令！”
　　“是！”几乎在一瞬间，所有老近卫们立即停下了所有手中的事，他们集体站起，那令行止的风范无论是骑士还是农奴们都感到了惊讶。
　　“秉承莱恩国王陛下谕旨，最好的士兵就要配得上最好的享受！”贝特朗用力地伸手锤了一下箱子，他拔出自己的佩刀将箱子撬开，从里面拿出一个大木桶，摆在地上：“这是啤酒！帝国进口的！”
　　“耶！！！”老近卫军中爆发出了欢呼声。
　　“这是娱乐用的足球和橄榄球！”贝特朗表严肃：“享受今晚吧，老近卫军们，这是命令！”
　　“感谢国王陛下！”
　　“莱恩陛下万岁！”
　　整个夜晚被火的氛围包围，人们庆祝着战争的胜利，清点着缴获，通过一场胜利，远征大军正式向整个恶地宣告着自己的到来！
　　就这样，整个十二月份，远征大军沿着整个黑水湾，对沿岸的所有绿皮据点和城塞，进行了正义和高尚的劫掠！
　　十几个绿皮据点惨遭毁灭，所有的财富和各种资源都遭到了疯狂的掠夺，骑士们放开手脚，将他们视线之内的所有绿皮全部屠杀殆尽，将能看到的一切有价值的东西据为己有，远征军所过之处，尽是一片焦土。
　　等到十二月下旬，时间已经进入冬幕节，莱恩等人率领大军攻克了绿皮位于黑水湾沿岸最后一个绿皮据点石矿哨塔，蛮荒绿皮军阀斯纳克以下八千蛮荒绿皮加上上万的哥布林惨遭屠戮，面对自己的古老仇敌，无论是布列塔尼亚骑士还是安格朗德氏族的矮人都没有任何的仁慈，整座城塞再次在被劫掠一空之后烧成了一片白地。
　　远征军也付出了三千多人的伤亡。
　　现在，海门关就在面前了。
　　一封一封的捷报，一场又一场胜利的消息从恶地，传到海门关、传到边境亲王领、传到南方国度、越过黑色山脉和灰色山脉，传到帝国、传到布列塔尼亚！一船接一船的战利品被从恶地输送回国，那是莱恩陛下的胜利，那是远征军的胜利，那是湖中女士的胜利和布列塔尼亚的胜利！
　　这消息极大地振奋了整个骑士王国，人们走上街头，欢欣鼓舞地诉说着胜利的消息，大笔大笔运回王国的金银财宝和各种资源，让王国的骑士贵族和农奴们都得到了确确实实的好处！甚至就连卡卡颂公爵休巴尔德看到被运回国内堆积成山的上千包食盐和几十个麻袋的金银宝石，都忍不住露出了笑容。
　　但同时，恶地深处的绿皮和位于八峰山的绿皮们，也听到了贝勒加和骑士大军再次归来的消息。
　　“该死的罐头虾米！杀俺精，使俺不能吃得欢~毁俺部落，让俺不能waaagh！”
　　恶地绿皮谣言
