    嗖…

    一道黑色流光，在天际疾行。

    若在入夜时分赶路，这道流光，怕是肉眼难视。

    而即便是白日之中，这般惊人的速度下，怕也仅是一闪而过，让人难以反应察觉过来。

    流光，自是萧逸。

    六星洞府，他还差撼星府未破。

    七星府、霸星府、药星府、箭星府，一路破除后，他恰好可以绕一圈，回到撼星地域范围。

    在路过撼星地域之时，萧逸顿了顿，下意识地感知了一番。

    感知之下，让他眉头霎时一皱。

    感知之内，撼星府地域的邪修，竟是不在少数。

    十天前，他乃是从撼星府地域范围横扫，一路远离，之后破了七星府等四府，恰好饶了一圈，才回到撼星府。

    也就是说，撼星府地域范围的邪修，十天前他便已经清剿殆尽了。

    现今，竟再次出现？

    不过，对比十天前，清剿前的邪修密集程度；现今的程度，倒算不得什么，只是三三两两，顶天了在千数左右。

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    既然总殿那边另有打算，他便暂时不理会了。

    这个程度的邪修的数量，还算不得猖獗，也还翻不起什么风浪。

    想罢，萧逸再次飞行，往撼星险地而去。

    “嗯？”

    刚飞到撼星地域边缘范围，一支行踪诡异的邪修队伍，却让萧逸再度停下了飞行。

    “三个绝世9996道。”

    “清一色绝世之境以上。”

    萧逸看着下方快速行走的邪修队伍，眯了眯眼。

    整支队伍，人数达30。

    除却3位绝世9996道，剩下27人，皆是绝世之境。

    这已经是极强的一支武者队伍了。

    即便八殿之中，怕也只有总殿之下最强的十大主殿能拿出这个战力，而且还是倾巢而出。

    现今，这支在撼星地域边缘行走的邪修队伍，竟有这般战力？

    嗖…

    萧逸身影一闪，从天而降。

    让这支队伍进入撼星府中心地域，天知道会捅出什么篓子。

    要知道，即便是他这十天击杀的十万邪修中，真正达到绝世之境的，也不过十来之数，圣皇境巅峰的，数千左右。

    剩下的，大多是些普通邪修，普通圣皇境、圣王境等等。

    邪君府虽强，但还不至于有数量惊人的庞大顶尖战力。

    圣皇境巅峰，可是放到一流势力中都足以作为最顶尖层次的战力了。

    而绝世之境，则足以放到十八府这等霸主势力的顶尖战力之中。

    现今这支队伍，若来一个绝世9998道，例如毒袍这类的强者带队，直接去攻陷一府都能做到了。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间落下，拦在了这支队伍面前。

    “嗯？”整支邪修队伍，霎时警戒。

    “阁下是何人？邪修？”

    队伍为首的一位老者，冷声质问。

    萧逸不语。

    “邪修，你们好大的胆子。”为首老者呵斥一声。

    “这里即将进入撼星府地域范围，也轮得到你们张狂？”

    “还不快快退去？”

    这支邪修队伍，并没有穿着邪君府的服饰，而是商队装扮。

    一路上，怕是无人怀疑过他们。

    但，邪修便是邪修，这瞒不过萧逸的眼睛。

    而这为首邪修明知故问般地呵斥，更是让萧逸心头一阵冷笑。

    萧逸不语，但那宽大袖炮中，一双白色手套，却缓缓伸出。

    “我想，不必我多说什么了吧。”萧逸嘶哑的声音，泛着冷意，飘荡在空气之中。

    “黑袍萧寻。”为首老者，瞬间认出了萧寻。

    与此同时，也已然收起了脸上的明知故问，转而露出邪修方有的狰狞，以及桀桀冷笑。

    “便是你，这些天疯狂屠戮我们邪君府武者。”

    “桀桀，你当真不怕死吗？”

    “我邪君府的报复，你承受不起。”

    “那你们呢？”萧逸声音嘶哑而冰冷，“你们，不怕死吗？”

    为首的邪修老者闻言，先是一愣，随后桀桀大笑。

    “好，很好。”

    “不愧是黑袍萧寻，一如传闻那般张狂。”

    “当然，也可能是你这只怪物，根本不知何为天高地厚。”

    “桀桀桀桀。”老者话音刚落下，周遭邪修，桀桀大笑。

    “可惜。”老者冷笑道，“我们还有任务在身，没空陪你玩。”

    老者说着，打了几个眼色。

    身旁数个邪修，御空飞起。

    “想走。”萧逸眼眸一冷，瞬间出手。

    “你的对手是我们。”三个绝世9996道的邪修强者，亦瞬间出手，包围了萧逸。

    “可惜，我没打算与你们浪费时间。”萧逸摇了摇头。

    嗖…嗤…

    一道白色魅影，一把锋锐的镰刀，一闪而过。

    三颗头颅，就此跌落，在地面连滚数米。

    萧逸身影一闪，拦下了御空飞起的几个邪修。

    这几人，不过是普通的绝世之境。

    萧逸体内毒力爆发下，这几个邪修，甚至不是他一合之敌。

    下方，拿二十多个邪修，则已然在雾妖的镰刀下一一身死。

    算起来，雾妖的速度比萧逸还要快得多。

    “先回去吧。”萧逸吩咐一声。

    雾妖恭敬点头，化作一阵白雾，回头风圣壶内。

    萧逸大手一挥，收了这群邪修的乾坤戒。

    直觉告诉他，这群战力颇强的邪修，如此谨慎地在撼星地域边缘潜行，必有所图。

    萧逸感知放出的一瞬，霎时明白了过来。

    与此同时，萧逸的眼眸，陡然一缩，随后大喜。

    手中乾坤戒光芒一闪，一具巨大的妖兽遗骸，凭空而现。

    “荒影蛛遗骸。”萧逸眼眸一惊。

    不错，面前这具巨大的妖兽遗骸，与毒袍的武魂一模一样，正是传说中的太荒十兽之一，荒影蛛。

    “这便是真正的荒影蛛吗？”萧逸眼中止不住地惊喜。

    太荒十兽的真正模样，怕是谁也不曾真正见过。

    对于猎妖师来说，能见到这等传说中的妖兽，而且还是世间仅此一头，虽说只是遗骸，也足够让人感到无比振奋了。

    而对于萧逸而言，这具完整的荒影蛛骸骨，乃是他修炼的大补之物。

    前些天，还打算打毒袍的主意。

    没想到，毒袍跑了，邪君府倒是给他‘送’了这另一份大礼。

    “万毒手，吸。”萧逸低喝一声，一掌拍出。

    .......

    第一更。