    金帝拍了拍妙月的肩膀安慰着，双目却朝着那秦风看了过去，伴随着他的声音传出，一股浩瀚的威能却缓缓地释放出来。

    “轰”

    双目开合，那就是两道金芒演化，金芒交织，宛如龙蟒凝聚，竟然瞬间的演化成为了一道龙蟒剪般的姿态，狠狠地朝着秦风迸发过去。

    “铮！”

    金帝的手段着实的强横无匹，实力比起那云天腾也是丝毫不弱，甚至更加强大，单纯这双目神光迸射的姿态却已经演化出了无上的神威。

    “轰隆隆”

    那龙蟒剪穿刺而出，周围的山峰只是受到了这神光的沾染，却已经被连根拔起，狠狠地飞舞到了半空之中，随后碎裂成为了无数的乱石。

    “哼”

    面对着金帝的手段，秦风双手背负，不闪不避之间，周身一道神光璀璨。

    “轰”

    下一刻，随着这一道道蓝黑色的光华流转，顿时一柄巨大的长刃，超出了百米之姿，赫然的朝着那巨大的龙蟒剪镇压下去。

    炽盛的剑光涌动，仿佛和这天地融合，构成了一体，一时之间，天穹大地之间如同只有这一柄长剑一般，一股肃杀之气迸射到了极致。

    那火云宗的流若火面容微微的一变，双目开合，有着一缕缕的火焰在其中隐现一般，他的脸色越发的严肃起来。

    “师兄，我们……”

    在他身边的那个弟子忍不住的对着流若火叫道，眼神之中，明显是有着跃跃欲试的姿态。

    “哼……想死吗？”

    看着自己的这个师弟，流若火冷冷的喝道。

    此刻的他，双目演化，精光暴闪，不知道在思考些什么，只是看着秦风的眼光之中却变得越发的奇异起来。

    “锵锵锵！”

    长剑掠起，构成了这天地间的唯一一般，狠狠地劈杀下去，仿佛将这天和地劈杀成为了两半一般。

    那龙蟒剪在一声哀鸣之中，也随之被生生的劈碎成为了虚无，但是，长剑流转，却依旧不曾减弱一般，再次朝着金帝锁定了过去。

    这一刻，金帝的面容彻底的变化了起来，呈现出史无前例的改变。

    那种震惊，绝对是金帝从未出现过的眼神。

    这才多久，眼前的秦风竟然不只是可以抵抗住自己的出手，甚至是都有了反抗之力。

    “滚！”

    眼看着那巨大的长刃就要挥动下来。

    金帝的手掌顿时狠狠地拍打下去，伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    那巨大的手掌散发着无边的金光，璀璨而动，仿若在这上面有着黄金琉璃加持一般，坚硬十足，锐气无边。

    “铛……”

    长剑和金手，终于碰撞在了一起，伴随着火星四射之间，一道道可怖的波纹已经在这周围生生的迸发出去。

    所到之处，那波纹游走，直接将所遇到的一切尽情的湮灭掉，不只是如此，那每一颗火星都足足的有着拳头大小，一旦沾染一丝，都足以将其撕裂成为碎片。

    “蓬！”

    秦风的这一道长剑痕迹，在面对着金帝的两次出手之后，终于的也因此疲惫不堪，在一声清脆的碎裂声之中，随即缓缓地被这金色的手掌，生生的捏碎。

