    黎俏循声走过去，径自坐在了老者的身畔。

    江翰德，科研所院士，南洋医大特聘教授，在基因工程领域有着非常卓越的成就。

    而黎俏之所以能被科研所保录，也得益于江院士的推荐。

    “俏俏，你看这个。”此时，江院士移动电脑屏幕，努了努嘴，示意黎俏。

    页面上是一套繁琐的基因分子式，黎俏认真看了看，挑了下眉梢，“这是……重组DNA技术？”

    “对！”江院士颇为得意地拍了下掌心，拿笔对着屏幕比划了两下，“你看，我把这个核酸内切限制酶和基因载体……”

    作为科研狂人的江院士，按捺不住兴奋，滔滔不绝地和黎俏分享他的研究进展。

    没办法，年近七旬的江院士，最欣赏的学生就是黎俏。

    不但聪明，还有钱。

    除了懒，没别的毛病。

    这座人禾实验室，就是因为黎俏每年大量的注资，才能维持他们这群科研人员的定向研究。

    重点是，完全义务出资，不求回报。

    毕竟，国有研究院每年拨款的经费有限，专业领域的研究更是管理严格。

    而人禾实验室，不但创造了实验条件，还能让他们得到属于自己的一间研究室，所以整个实验室的研究员，对黎俏都格外尊重和敬佩。

    是以，即便江院士和黎俏的讨论耽误了交流会的时间，但也没人抱怨，反而各个都凝神静听。

    五分钟过去了，江院士说的口干舌燥，他端着保温杯润了润喉，“所以啊，目前这个进展对我们来说很有优势，等过段时间你到科研所报到之后，这个后续研究就交给你了。”

    黎俏搓了下脑门，点点头，“哦，行，九月份吧。”

    江院士一怔，“九月份？你不是下个月就毕业了？”

    “嗯……”黎俏沉吟着，抿了抿嘴角，解释道：“科研所那边同意我九月份去报到。”

    “胡闹。”江院士一拍桌子，横眉冷对，“谁同意的？要不是你现在还没拿到毕业证，我巴不得你明天就去科研所开始上班。”

    江院士面色不愉，研讨室里的众人瞬间安静如鸡。

    大家都和江院士共事过，别看他平时和蔼可亲，但涉及到研究工作，那简直就是魔鬼本鬼。

    这时，黎俏指尖轻轻敲了敲台面，不急不缓地说道：“老师，我最近在赚钱，咱们下半年的经费……”

    不待她说完，江院士直接抬手拍了下黎俏的肩膀，煞有介事地点了点头，“辛苦了，那就九月份再去吧。”

    众人：“……”

    很快，交流会开始。

    傅律亭在台前播放着PPT，并且将最近的主要研究项目和进展分享给在座的每一个人。

    一个半小时后，交流会结束，江院士招呼黎俏跟他去研究室，刚走了两步，又转身看着U型桌对面的一个研究员，道：“连桢，你也过来。”

    连桢？

    这个名字，有点陌生，黎俏站在江院士身后望着连桢，三十岁左右，姿态稳重，风度翩翩，颇有几分金相玉质的君子气质。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

