    江白起床的第一件事就是拿过自己的个人终端。

    然而上面空空如也，没有他想看到的信息。

    洗漱之后，和果果一起走在去学院路上的时候，江白犹豫之下，主动对着鹦鹉发了条信息过去。

    “有消息了没？”

    不多时，鹦鹉回道。

    “黑龙。”

    简简单单的两个字，让江白眼神微凝。

    黑龙，是盘踞在四环的一个大型的势力。

    他们的名声甚至有止小儿夜哭的功效。

    楼下那个经常哭闹的孩子就是最好的例子。

    而鹦鹉的消息只有这两个字，显然也不会是未经确认的无的放矢。

    于是江白找到了林秋生的联系方式，思考着怎样把消息合理地透露给他。

    却没想到，林秋生的信息倒是先行一步发了过来。

    “小白，罪犯已经抓住了，以后再也不会出现这样的事情了。”

    抓住了？

    稽查组那边同样知道了罪魁祸首？

    这倒是一件好事。

    也是，动物园小队都能够得知的消息，他们稽查组没可能查不到。

    江白的脸上浮现出一抹笑意。

    既然落网了，那自然是皆大欢喜。

    不过出于对鹦鹉他们的交代，江白又给鹦鹉发了条信息。

    “没事了，稽查组已经把人抓了。”

    这次鹦鹉的信息回复的很快。

    “抓了？”

    江白心里微微一个咯噔。

    “怎么？”

    “没有啊，他心脏衰竭，正在新光医院疗养等待做手术呢。”

    “你们得到的是不是之前的消息？”

    “不是……刚刚确认的。”

    江白握住个人终端的右手不由得一瞬间捏紧。

    谁在骗他？

    答案似乎显而易见。

    动物园小队没有这个必要。

    而身为稽查组的林秋生，或许会面对一些能够想象得到的阻力。

    “小白？”

    江白的耳边，传来了果果的声音。

    “你没事吧？我看你从出门就一直盯着终端看。”

    江白偏过头冲果果笑了笑。

    “没事。”

    说话的时候，昨晚的那一幕，悄然跃上心头——

    黑色的夜幕中，血流蜿蜒，尸体沉寂。

    远处城市的辉光再如何闪耀，也照不亮阴暗的四环街道。

    无边的恶意笼罩于他的身体，甚至连象征光明的稽查组都拿他们没有办法。

    “可以麻烦你一下，把有关于黑龙和新光医院的信息发一份给我么？”

    ……

    铁皮房中，收到了信息的鹦鹉看向了同伴。

    “是想要报仇么？”

    “为了那些四环的贫民？”

    大光头语气带着微微的颤动。

    “发给他。”

    ……

    江白和果果一起坐在通往三环的地铁之上。

    他在闭目养神。

    前天还让他充满了兴趣的城市远景，如今已经暂时失去了对他的吸引力。

    如今，冷静的思考和沸腾的热血在他的心中争执。

    他的身体只是一个普通学生的身体，在这个到处都有着职业路线的时代可以是说食物链最底层的存在。

    他本人也从来不是什么大英雄，上辈子碌碌无为的他最终也籍籍无名的死去……

    也可能在死后火了一把，概念和实际的双重意义上。

    但是……不代表他的心中就没有一点点自己的坚持。

    善恶终有报，天道好轮回。

    没有人，可以随意的作恶，却不付出任何代价。

    就在昨晚，这个时代的阴暗一面，与黑暗中对着他露出了狰狞的獠牙。

    是奋起反抗，还是视若不见。

    江白的心中难以做出一个抉择。

    奋起反抗固然痛快，但可能死路一条。

    视若不见固然苟活，但日后心中总是缠绕梦魇。

    但是，他可以靠近看看。

    如果有机会的话……是不是也可以做点什么？

    毕竟，江白也知道，自己现在并非一个单纯的普通人了。

    先驱这个身份……或许可以帮助他做到一些什么。

    ……

    似乎是花费了一些时间整理资料。

    在坐地铁到了一半路程的时候，鹦鹉又把信息发了过来。

    感受到终端的微微震动，江白睁开了眼睛。

    他的目光快速地在鹦鹉发给他的信息上扫过，在基础上增幅了110％的思维速度，让他对于信息的处理能力同样翻倍。

    快速扫过信息，江白的脑海中刻下了这些记忆。

    转而对着果果说道。

    “你想去的地方应该是去不了了，帮我个忙。”

    “什么？”

    “去三环万智区的新光医院，那只是个私人医院，不会拒绝学院的合作的。”

    果果没有问原因，只是点了点头，一口应下。

    “好。”

    安静了片刻后，他看着江白的眼神还是有些担心。

    “小白你昨晚是不是没有休息好啊？我感觉你今天……似乎有点奇怪。”

    从荒野回来以后，小白好像就变得奇怪了。

    只是今天更加奇怪。

    转头看着果果那张单纯是担心的脸，江白犹豫了片刻后说道。

    “我告诉你一个秘密，但是你不能对任何人说……我爸不行，你妈也不行。”

    果果“呼呼”的点了点头。

    “放心！”

    接着又一脸好奇地问道。

    “什么秘密啊？”

    他意识到，小白变得奇怪的原因，就在于这个即将出口的秘密。

    于是浑身热血沸腾。

    “原谅我一直瞒着你，其实……我另有别的事业。”

    将这个事情告诉果果，并非一时的冲动之举。

    江白考虑过了，白送的挂不开白不开。

    让太多人知道他的身份，当然有暴露以后被拉去切片的风险，但并不意味着不能告诉任何一个人。

    像动物园小队这种反抗组织不也好好地活着么？

    所以他觉得，或许可以透露给一些信任亲近的人知晓。

    毕竟每一点信任点数，都能够为他带来难以估算的助力。

    而且，秘密憋的久了，人是会疯的。

    自己那个父亲还在考察中，但是果果这个性子，告诉他应该没什么太多的问题。

    “嗯~”

    果果双眼热忱地看着江白。

    “我们一直在秘密活动，而他们，叫我先驱。”

    果果瞪大了眼睛，一个词汇差点脱口而出。

    不过意识到他们还在地铁上，于是放低了声音，凑近江白小声说道。

    “银色？”

    果果也知道动物园小队的名号？

    江白私底下也在天网上搜过，虽然只有只言片语，但是也终究知道了动物园小队他们原先的事迹和名号——银色反抗军。

    既然知道一些，那就更好了。

    点了点头，江白小声说道。

    “从之前开始，就是我在引导他们的行动。”

    【身份信任人数增加1，信任点数+1。】

    这……

    江白转而开始担心以后果果会不会被人把裤衩子都骗没了。

