    

    梁炎东那双细长眸子的眸子里闪着沉静而幽冷的光，在任非看清笔记本上字的同时抬头，稳稳地看着任非那张年轻的、表情鲜活而神情讶异的脸。

    大概有十几秒，任非就这样被梁炎东看着，心里犹如翻滚着波涛骇浪，嘴上却一个字也说不出来。

    他身后，石昊文按捺不住，从审讯桌后面站起来，朝这边走，询问的声音因为急于知晓答案而异常急切，“任非，怎么回事？”

    下一秒，梁炎东倏然收回目光。他脸上无甚表情，指尖动作轻描淡写，却下手极快的……将那页写字的纸从笔记本上撕下来，递给了任非。

    任非下意识地接过。

    石昊文走上跟前，作势要去拿任非手上那张纸。而任非在那瞬间猛地一收手，笔记本略厚的纸张被他团在手里，迅速收进了衣服口袋，“没什么。”

    石昊文：“……”

    梁炎东又垂下了眼。

    石昊文下意识地朝单面玻璃扫了一眼，他知道老乔在玻璃后面肯定又对任非的这个举动有了一系列的腹诽，他不想让乔巍对任非的印象更加恶化，所以隐隐的挡在了玻璃和任非之间，问他：“你干什么？他写什么了，给我看看。”

    任非放在口袋里的手把那张纸紧紧攥成了一个团，半晌，才仿佛有了什么决定似的，慢慢的、坚定的，摇了下头。

    于是石头整个人都懵了……

    梁炎东那几笔究竟写的什么？竟然让任非在众目睽睽之下罔顾纪律替他遮掩隐藏？！

    那么，为什么那个东西是任非能看而自己不能看的？如果先过来的是自己，结果是不是也会像现在任非这样？

    任非和梁炎东之间是怎么回事？以前就认识？还是说……这是一个在短时间内就已经被双方敲定的，不为人知的……交易？

    “任非，”石昊文脸色陡然严肃起来，他警惕地盯在任非脸上的目光近乎逼视，然而没等他说完，却被任非打断了。

    年轻的刑警回应他的时候，目光清冽明朗，那双眸子里感情复杂，仿佛坦坦荡荡，又好似急切焦躁，“石头，你先出去，我想跟他单独聊几句。”

    石昊文此刻的表情简直比他审讯犯人的时候还严厉正式，“理由。”

    从进队到现在，石昊文还是第一次听见任非用这种气弱的语气说话，妥协的、甚至是恳求的，“我有理由，但现在不能跟你说。你先出去，我之后跟你们解释。”任非说着，目光极快地想审讯室里的监控摄像头扫了一眼。

    这一眼好像提醒了石昊文什么，他慢慢皱眉，怀疑的、探究的目光在任非和梁炎东身上逡巡一圈，最后回头看了一眼单面玻璃，犹豫半晌，还是出去了。

    审讯室里关门的声音又响，外面的空气短暂地透进来，顺着任非的鼻腔钻进脑子，方才被血气方刚的冲动冲昏脑子的男人略略冷静下来。

    ——他为什么要配合梁炎东藏起那张纸条？他凭什么认为眼前这个囚犯接下来要向他透露至关重要的信息？他怎么会在对方什么都没说，什么表示都没有的情况下，就这么笃定的相信了这个人并不明确的意图，打发走了自己的队友？

    没有理由，但很可怕。

    站在主导位置的明明是他，可是每次碰上这个男人，任非都不可避免地被牵着鼻子走。

    想到这些，他心跳比平时快了些许，隐约的戒备让他下意识地看了一眼旁边的窗户，之后却还是走到梁炎东和窗户之间，像刚才石头挡住他那样，挡在了前面。

    他张口，声音很低，但还是能从审讯室清晰地传到隔壁乔巍和石昊文的耳朵里，“……梁教授？”

    视线被任非挡住了，梁炎东说不了话，隔间里的乔巍和石昊文既听不见犯人的回答，也看不见他落笔写字的动作。

    老乔气的眉毛都快竖起来，他把手里的笔重重摔在桌子上，“这小子又在搞什么？！”说完，气势汹汹的转身就要往审讯室里面走，石昊文从后面一把拽住了他，“乔哥，再等等，兴许任非真能从梁炎东那里得出什么线索也不一定。——我看他们那样，好像是之前就认识。”

    而这个时候，低头写字的梁炎东，又一次放下了笔。

    在笔记本上，他这次写的是——

    监控有问题。

    任非站在他面前，目光随着他落笔，一字一字的看完。他是担心审讯室这个监控的后面，此刻正有真正的嫌疑犯坐在跟前。因此说话简略而含糊，“查过了。”

    梁炎东点了点头。

    任非等了又等，他以为接下来，梁炎东会接着这个“监控有问题”，像上次那样，写下一系列凶手的侧写画像或者明确线索，但是没有。那句之后，这个失去了言语能力的男人就又一次沉寂下来，交叠的手指轻轻放在桌上。一副仿佛事不关己的冷漠样子，甚至让任非有一瞬间怀疑刚才自己看错了他写的字。

    ——有人要杀我。

    可是，性命之忧如鲠在喉，为什么还能像现在这样，仿佛那条命不是他的一样，这样的冷定而漠不关心。

    任非等了等，这话不好直接问，所以他弯腰，附身在梁炎东面前的那个小桌子上，拿过他的笔记本，用因为着急而潦草的字迹写下了一行字。

    ——你脖子上的伤是凶手勒的吗？你逃脱了？那有没有看见是谁要杀你？有什么线索吗？

    任非写完也没直起身，就着半趴在小桌上的姿势转头看梁炎东那张近在咫尺的脸。他一定早上刚刮过胡子，之前见他时下巴上青色的胡茬已经不见了，他虽然脖子带伤，但整个人看上去比之前颓然而灰败的样子好了不少，隐约的，任非甚至能从那绷紧的下颚线条上看到当年这男人在讲台上自信淡然侃侃而谈的影子。

    然后，他就看见他的梁教授摇了下头。

    “……”那一刹那任非只恨自己大学没特么的去学哑语。

    他本来就不是那种有耐心的人，但是这会儿即使恨不得挠墙，也不得不沉下心来琢磨梁炎东的动作。半晌后，他试探着又写：没看见人，也没线索？

    任非写完，在心里已经有了一个比较清晰的考量——如果他说没线索，那一定是在说谎。

    他不相信梁炎东那样的人，被凶手勒了脖子，又亲眼目睹了穆彦死亡的整个过程，却半点发现都没有。

    可是这次梁炎东却若有所思地看了他一眼，不置可否。

    男人的眼神既不是探究也不是意外，但是那究竟是个什么意味儿的眼神，任非看不懂，但是他觉得，好像自己的想法被梁炎东给看穿了。

    这种仿佛在对方眼里如同没穿衣服的透明人一样，想法被轻易看穿，决定被轻易影响的感觉让年轻的刑警不由皱紧眉头。他倏然直起身来，但是当他再次对男人居高临下的时候，却看见梁炎东又拿起了笔……

    他因为恼羞成怒而差点就要脱口而出的警告卡在嗓子眼里，在他视线之下，梁炎东接下去，却写了近乎石破惊天的几个字！

    ——尽快破案。还会有人死。

    ！！！

    任非如遭雷击，一口气骤然提在气管里，将他那颗本来就紧绷而警惕的心，猛地七上八下吊了起来！

