    “普通任务：属下还是盟友

    死灵城堡中隐藏着一个强大的骷髅战士！这是一个觉醒了自我意识，达到首领级的死灵战士！

    事实上他的潜力还不止如此，他有冲击王级的机会！如果能够得到你手里的死亡之石，就会让它晋级王级的概率大大增加！

    另外他还是一位充满智慧，却又比较苟的死灵，生前的人生信条——好死不如赖活被他尊为至理名言，死后依然以此为鉴！

    与他谈判！是成为盟友，还是成为下属，完全取决于你的谈判技巧！

    注：死灵一旦承诺，誓言将深入灵魂，终身不改！

    任务奖励：经验1.6万，积分800，职业技能点+2，获得一位盟友，或者获得一名忠心不二的属下！

    获得盟友，魅力+1，幸运+1；

    获得属下，魅力+3，幸运+3。”

    看完任务介绍，布鲁斯很是震惊了下，王级是什么概念？王级就是英雄，有晋级王级的潜力也就是说能够有机会成为英雄！

    一旦晋级英雄，生物的生命层次就完全不同了。守护者成为职业者，生命层次的第一次飞跃，那只是一次小飞跃，而一旦晋级英雄，那就是一次大飞跃！

    首先是寿命，一转职业者200年，二转250年，三转也就300年到顶了。但是一旦晋级英雄，寿命直接飙升到一千年！

    其次是英雄体内魔力已经发生质变，对未达到英雄层次的生命攻击会造成碾压效果，攻击力基本上都要提升50

    此外英雄拥有特有的英雄护甲，这种护甲与装备无关，是世界本源赋予本世界英雄的特殊保护！

    护甲强度由英雄体质决定！分物理防御和魔法抗性两部分！任何攻击都会首先被英雄护甲吸收部分比例，才能作用到英雄身上。若是低端生命的攻击，基本上很难穿透这层保护。

    若是现在就收了一个将来很有可能晋级为英雄的属下，那就实在太爽了！

    原本布鲁斯打算直接杀进去的，这会儿倒是有了些许其他想法。

    看着那两个骷髅战士，布鲁斯开口道：

    “我要跟你谈谈！”

    两个骷髅战士一动不动，一点反应也没有。

    “别装了，我说的就是你！你以为通过它们偷看我，我就感觉不到了吗？”

    还是没反应！

    “你堂堂一个死亡领主，首领级boss，这么多精锐手下，没有一点气魄的吗？这么怂真的好吗？”

    还是一点动静都没有！

    布鲁斯不由想起任务介绍里，对于这位首领级骷髅战士那个“苟”的评价！果然很“苟”啊！

    这么强实力，还这么苟，活该你平安晋级到了这么高的等级！真是我辈学习的榜样！

    不过现在看来普通的激将法完全没效果啊，得下点猛药才行！

    “你以为不说话就没事了？你错了！我这就回禀国王殿下，说这座死灵城堡对王国有着致命威胁，让他立刻派一队精英守夜人过来全力剿灭！”

    说着布鲁斯怒气冲冲，转身就走，身边一群手下还不知道发生了什么。这会儿也只得跟在他后面。

    就这么一路走，身后依然什么动静也没有。眼看着快要走出死灵城堡，布鲁斯这会儿也有些骑虎难下了。看

    就这么走了？有点儿戏了吧？

    他倒不会真去禀报国王，这会儿国王殿下正中着毒，自顾不暇呢！凑一队精英守夜人？以他现在的权势地位还差的远！

    于是心中对地下那家伙的苟也终于有了新的认识！这已经不是一般的苟了，这是怂到家了！

    一大队人跟着布鲁斯气势汹汹进入城堡，紧接着就跟着他走出来。斯蒂芬妮跟布鲁斯关系最近，探着头想问下情况，就看到布鲁斯那铁青的脸，顿时又憋了回去，满脑子狐疑，却又不敢提出来。

    “这位先生，请等一下！”

    一个机械的，明显不是生灵的声音突然从身后响起，布鲁斯浑身一震，缓缓转过身，就看到一个骷髅战士出现在城堡门口，声音显然是它发出来的。

    赌对了？

    他看了看，自己差不多已经走出城堡大门五百多米了！中间起了七次想要回头杀进去的冲动，最终还是忍了下来。

    其实刚才他已经下定决心，再走十步就不忍了！

    所以，在与这只苟到家的骷髅博弈的过程中，他算是险险胜出一轮！

    摸了摸额头的汗水，布鲁斯回到城堡门口，神情看起来有些急躁：

    “不是不理我吗？什么意思！”

    “嘿嘿——，这位先生不知有何事要与我谈？”

    布鲁斯环顾四周：“我们就这么谈？”

    “没错，通过我的手下谈，既方便又安全！”

    “不行！你出来，我要跟你当面谈才行！”

    “当面谈？！”

    骷髅战士眼中的灵魂之火剧烈跳动了几下，虽然它无法表达任何表情，但布鲁斯还是从其剧烈的魔力波动中感应到了明显的戒备。

    “绝对不行！要我出来谈，那绝不可能！这辈子都不可能！”

    声音斩钉截铁，没有丝毫可以商量的余地。

    “那我们还怎么谈？”

    “你可以下来谈呀！嘿嘿嘿——而且只允许你一个人下来！怎么样？你敢吗？”

    “要我单独进去吗？你想的倒是——，等等，其实也不是不可以！好吧，那我下来了！”

    布鲁斯说着便转过头，大声道：

    “你们先回去吧，若是到了明天清晨还没有看到我，就立刻向国王殿下报告！就说这里的有一群死灵正在酝酿一场天大的阴谋！会对王国造成无法挽回的损失！总之说得越严重越好……”

    “你放屁！我哪里有阴谋了？我就是想找个地方安安稳稳地过日子而已！是你闯入了我的生活……”

    “行了，前面带路吧！”布鲁斯挥挥手打断对方的喋喋不休，做了个姿势道。

    于是在其中一个骷髅战士的带领下，布鲁斯一人一弓开始沿着阶梯往下，不断深入！

    这死灵城堡的地下从未有人进来过，比布鲁斯想象的要大的多，也深得多，中间不断可以看到大量死灵排着整齐的队伍在巡逻，或者进行作战演练。

    一开始大部分都是一阶骷髅，过了十分钟左右开始出现二阶，与一阶一样，个个都是精英级的，看来这里若是真要硬生生杀下来会很不容易，至少依靠布鲁斯手头这些人很难！

    又走了十来分钟，骷髅数量不仅不见少，反而越来越多，布鲁斯甚至看到足足上百个二阶精英骷髅聚集在一起，似乎组成了一个什么方阵。

    他刚要停下来看看什么状况，那个带路的骷髅就开始催促起来。似乎很怕布鲁斯看出点名堂来。

    此外从这里起，居然开始出现骷髅法师这种稀有死灵生物，虽然不多，却已经足够让布鲁斯震惊了，这完全可以组成一支规模不小的死灵军团了啊！

    这家伙是把千年以来附近的坟墓都挖遍了吗？

    来到一个圆形的拱门处时，前方引路的骷髅突然停了下来。它转过身，眼中的灵魂之火在眼眶里飘忽不定：

    “我刚才想了很久，感觉还是不保险，要不你先把武器和箭留下，出去的时候我再还给你？”

