    但是，李成在并不服输。

    看到叶辰这么厉害，心里的怒火更是一阵阵飙升。

    他恨，他怒。

    咬紧牙，他决定释放出最后的压轴机甲。

    他拿出遥控器，几架从地底下忽然窜出来的战斗机冒了出来。

    战斗机并不大，但炮口却很大。

    这几架战斗机是他花重金改造而成，是他的宝物。

    叶辰看到那几架战斗机，眼神平静。

    李成在按压遥控器，导弹从战斗机口子里喷射而错。

    同时，几个操作人员坐进了战斗机里进行精准操作。

    一阵阵爆破声传来，远远看过去火光飞溅，周围的花草化为了灰烬。

    可以清楚看出杀伤力的强大。

    周围的人看着这些，全都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，处于惊讶中。

    他们吃惊于战斗机的威力，毕竟是他们之前所有武器的十倍。

    但是，叶辰在一片火光之中走了出来，身上依然毫无伤痕。

    他的衣摆随风飞舞，要不是此时此景不对，真想大大鼓掌。

    走出来的叶辰眼神深沉的瞧着已经飞到天空上的战斗机。

    现在需要解决的就是这个了。

    这个导弹的攻击力不是一般的攻击，自己防备的再厉害，但也受了点内伤。

    哪怕他在厉害，也没办法一下子全部抵挡，多少都会受到一些殃及。

    只是，其他人看来，他一点事都没有。

    他冷漠的看着战斗机，计算着战斗机和他之间的距离，想办法一下攻打下来。

    只可惜，现在距离还是有一些远。

    叶辰的眼睛眯成一条缝，心里面开始估算和战斗机的距离。

    战斗机在高空，距离自己的高度很远，他没办法攻击到。

    更不要说周围还有人在，要是那些人攻击他，他也会失败。

    要知道，战斗机上面都配备着一些装备，而那些装备可以轻松的瞄准自己的位置。

    更可怕的是那些可追踪的导弹。

    这个时候就看出来局限性了。

    他忍不住皱眉。

    李成在在不远处看到这一幕，终于是松了一口气。

    这一次，终于能够难住这个人了。

    虽然毁灭了那么多的东西让自己心疼不已，可只要达到最后的目地，那些牺牲都不算什么。

    “继续攻击，杀死他！全部攻击！”

    李成在怒声吼道。

    可他的人在刚才已经被叶辰伤的差不多，大多数已经是残兵和伤兵。

    谁都知道叶辰厉害，大家在犹豫。

    李成在见底下人都不动，他怒气冲冲的吼道：“杀了他！不杀他，你们都得死！”

    他知道叶辰暂时没办法攻击到自己，就肆无忌惮的大吼道。

    “是，总指挥。”

    其余几架战斗机的控制人员听到这话赶忙回应，随后控制着面板，按下遥控器，瞄准叶辰的位置。

    等确定好位置之后，便按下了红色按钮。

    ‘嗽’的一声。

    导弹应声发射。

    李成看着这情况，嘴角忍不住扬起得意的笑容。

    他就不信，这一次叶辰还有办法逃脱？

    叶辰耳朵微动，轻轻松松躲了过去。

    听到那一声，他就敏锐的确定了方位，现在躲过去也是简单的事情。

    只是现在，他处于没办法还手的阶段，所以有些憋屈。

    不过，这可不是他的作风。

    他一边思考，一边躲避着天空上面的攻击，还不忘东张西看，想要找寻一个有利于自己行动的地方。

    直到他看见不远处的一座山包。

    虽然是山包，可是完全足够了。

    叶辰身影晃动，嗖的一下，就出去了二十几米的距离。

    在战斗机上面看，就好像是一个黑点在移动。

    短短几分钟的时间，叶辰就奔驰出了几百米甚至上千米的距离。

    “这动作可真够迅速的。”李成在忍不住的感叹，眼睛里面全是诧异。

    但是，他觉得叶辰再厉害，也是垂死挣扎。

    叶辰再厉害，反应再迅速，又怎么可以和战斗机做比较呢？

    这随便一个攻击，就是他成倍的速度。

    ‘嗽嗽’两声。

    又是导弹发射。

    叶辰敏锐的察觉到了两个导弹的发射已经行进轨道，朝他射击而来。

    他身体翻转，轻松躲过一个，再落地的一瞬间，再次翻转躲过另一个。

    ‘轰隆’两声过去，叶辰再度躲过。

    地面上的出现了庞大的火光，仅一瞬间的时间，周围的山包再一次化为灰烬。

    叶辰大口喘气，又一次突破了自己的极限。

    他现在觉得累，完全是靠毅力支撑。

    叶辰眼神坚定地看着不远处的山包，脚尖使劲，再一次飞奔过去。

    轻轻一点，就是几十米的距离，随后他轻松站在山顶。

    站在山顶之后，他环顾四周。

    他站在最高处，周围的景色全部尽收眼底，都缩小了不止一倍。

    最后抬头看向天空。

    原本距离自己很远的战斗机，现在看起来也不是那么的遥远，甚至还可以看见不远处伺机而动的备选机。

    要是这些战斗机一起攻击，别说是其他的了，单单是他，也别想轻松离开了。

    说到底还是李成在心里面对自己太自信了。

    这一次，可是要给李成在一点厉害看看了。

    叶辰忍不住笑了起来，笑不达眼底。

    看起来也是极其阴冷的。

    随后，他在自己腰身抽出来了一把软剑。

    这把软剑还是一开始自己在其他地方得到的，一直带在身上就是为了以防万一的。

    拿着手里的软剑，他缓缓闭上了眼睛。

    “什么鬼？”

    李成在看到这个样子的发展忍不住得骂了起来。

    眼神瞧着叶辰不知道在思考什么。

    刚刚这个人还不顾一切的躲避，怎么现在就……

    这不是自己找死是什么？

    稍微对准他的位置按下旁边得发射按钮，这个人立马就会灰飞烟灭。

    “算了，懒得理会这么多。你们都给我瞄准叶辰，一次性把他给我解决掉。”

    李成在毫不犹豫的下达了命令。

    操作人员听到这话之后，不做任何准备的按下了发射按钮，很快就是几颗导弹发射出去。

    齐刷刷的朝着叶辰过去。

    看到这一幕陈君临都忍不住的闭上了眼睛。

    二十几公里的距离可是眨眼就到啊！

    距离快速缩短，叶辰站在那里没有任何的反应。

