    藤子和万腾盯着许无舟，见识了许无舟做的种种，他真的不愿意参与这个人的事了。

    不管是道宗，还是人间少师的身份，这都让他们顾忌，不愿意做这个出头鸟。

    只是，黑麒麟的生命本源啊，这是真正的至宝啊。能得到这种东西，他们就一只脚踏入百秀榜了。

    看着镇压黑麒麟的两女，两人对望一眼。藤子大喊道：“仙子，我来助你！”

    说话间，他强攻黛夭夭而去。

    万腾这时候也喊道：“瑶池仙筑杀我魔道多少强者，今日也是该问你要一个交代了！”

    他话音落下，杀向了周姒。

    两人心想此时两女镇压黑麒麟，无法爆发全力，正好借此机会去截取部分生命本源。

    两女见到两人杀过来，她们脸色微凝，镇压黑麒麟的同时，身影也跃动避开他们的攻伐。

    只是两人全力出手，毕竟不是强者。逼得她们不得不迎战对方。

    两女分别和对方交锋了一击。

    “轰！”

    巨响震动众人耳膜，两女一手镇压黑麒麟，一手震退来敌。

    望着身体倒退了的藤子和万腾，众人心中惊惧。藤子和万腾是什么存在，都是顶尖天骄级别、难碰敌手的存在。

    以两女的身份，藤子和万腾不是她们对手是理所当然的事。可现在她们还镇压着黑麒麟啊，在这种情况下还能一掌震退对方，两女的强大就超乎想象了。

    “哈哈哈哈！”许无舟见藤子两人杀向两女，他哈哈大笑，对着拓跋狂说道，“看来他们更怕我。”

    拓跋狂怒发冲冠，也不多说什么，一步迈出，刹那到了许无舟面前，一抢直接贯穿而来，滔天的能量震动四方，让所有人都颤栗。

    所有人都惊惧，都看得出拓跋狂真正的发怒了。百秀榜存在啊，都是惊世骇俗之辈，这等存在许无舟招惹，真的不怕被斩杀吗？

    “你要死，那就送你去死！”

    拓跋狂的话说完，他的长枪也正好刺到许无舟的面前。

    许无舟哈哈大笑，长刀挥舞，裂天斩再次爆发出来。

    “你以为你这套战技挡得住我吗？”拓跋狂神威凛凛，整个人彻底沸腾般，长枪不断爆发。

    裂天斩他迎战很多次了，虽然每一刀都爆发出狂暴霸道之力。可难道以为这套战技就能战他？

    强归强，可那也是对于普通人来说。对于他来说，还远远  不够。

    “铛！”

    两把兵器撞在一起，声音震耳，许无舟身影倒飞出去，气血翻腾，嘴角溢出了血液。

    “百秀榜天骄，向来无敌。这一套战技，能挡住我几轮攻击？”拓跋狂说话间，长枪再次贯穿而来，越发的迅猛而狂暴。

    “这一套战技能挡你多少招，你战过后就知道！”许无舟说话间，以长刀迎战长枪，长刀爆发出一片片璀璨的光芒。

    刀芒席卷八方，震撼群雄。

    很多人看着都心神震撼，长刀的霸道和恐怖超乎想象。

    拓跋狂被挡住长枪，他神情冷淡，手中长枪变幻，以战技再次攻伐向许无舟。

    他睥睨许无舟，这战技虽不凡。可……能挡住他十招就算不错。

    长枪变幻，一次次携带着强大之力冲击许无舟。许无舟以裂天斩不断的迎战，往往斩出数刀才能挡住对方。

    虽然他无惧力量的消耗，但是手臂却也承受着难以想象的反震之力。

    “你挡得住吗？”

    长枪再次攻伐而来，宛如冲击而来的海啸浪涛，直冲而来。许无舟只觉得血气翻腾，嘴角再次溢出血液。

    “哈哈哈！还是太弱了一些，奈何不了我。”许无舟大笑，舔了舔嘴角的血液，意气风华，身上的气势更盛。

    “那就送你去死！”

    拓跋狂很不耐烦，这家伙有些难缠。他动用战技，单臂手持长枪，浑身爆发恐怖的神芒，眸光杀意冰冷如电。

    长枪携带着无数的枪影覆盖许无舟。

    许无舟神情凝重，他把裂天斩施展到极致。长刀一刀连着一刀，不断的斩向对方。

    对方的长枪，太强了，连绵不绝的攻伐而下，许无舟的长刀抵挡对方。

    可终究无法挡住全部，有枪影扫向许无舟，擦着许无舟而过，许无舟身上就出现一道血痕，血液染红裹着的布。

    “慢了，出刀太慢了，无法挡住他的全部枪芒。”

    许无舟心中感叹，出手却越来越快。两人的兵器，不断的交锋不断。当然，许无舟被压制了，对方的长枪是不是爆发枪芒伤到他，看起来许无舟接不下几招就要落败了。

    拓跋狂出手越发的凶猛，战技连绵，不断的攻伐许无舟。他心中烦躁的同时也震撼。

    这少年当真非凡，以他的实力，连番动用如此战技，居然还未拿下对方。

    最重要的是，对方自始至终都是以一套战  技对战。这套战技也当真非凡，招招爆发霸道强盛之力，丝毫不见衰弱，而且出刀极快，他如影的枪芒，大半都挡下。

    许无舟和拓跋狂激烈的交锋，每一次都打的火光四射，让不少人吞着唾沫。

    当然，他们也看到许无舟被压制，身上遭创不少。这一点也是在众人预料之中的，这毕竟是百秀榜的存在，

    许无舟迎战对方，无比的凶险，压力巨大。这人太强了，当真有不可敌之威。

    “快！还要快才行！”

    许无舟虽然凶险万分，可并没有动用别的战技，还是不断的施展裂天斩。他手中的刀翻飞如雨，拿不到那的斩出去，宛如暴雨不断冲出去。

    “啊啊啊！”许无舟也癫狂了，见到长枪就斩过去，那劲气余威扫到他身上，他已经不管了，身上留下了不少血痕。

    而随着许无舟的长刀不断的斩出去，两把兵器如金石交锋。

    拓跋狂以为数招能拿下许无舟，可许无舟的刀越来越快，他连绵而下的长枪居然连连被挡住。

    尽管，许无舟身上不少。可并没有致命，这样下去，不知道还要被他拖住多久。

    “滚开！”

    拓跋狂再次爆发，他的长枪如同蟒龙，凶狠刁钻，携带着恐怖的力量，直接扑向许无舟。

    “我要更快，更狂，更霸道！”

    许无舟这一刻也吼叫起来，他手中长刀翻飞更快，长刀斩出去，这一刻长刀和空气摩擦，发出阵阵音爆声音，那长枪居然生生的斩出了火星，一刀斩出去，火星爆发宛如是一条火龙，声势浩然。

    这一刻，许无舟体内的血气也全部冲击而出，整个人都要燃烧一般。他的血气，这一刻都要点燃。

    许无舟只觉得整个人带着狂暴之气，忘记自我，只有眼前的刀。

    长刀斩出去，血气，火光，刀气这一刻都燃烧在一起般，快和霸道的吞噬面前一切。

    “刀扫群秽，肃清万里，总齐八荒！”

    许无舟吼叫一声，天地突然出现一片血光，血光荡漾而出，直冲头顶三千尺。

    漫天道韵，没入其中，天地异象现。

    “入道了！”众人看着这一幕，都瞪圆眼睛。

    这一刻在打斗中的黛夭夭等人，这一刻也停下来，忍不住惊骇：“裂天斩入道了！”

    她们无法平静。裂天斩还能有人入道？这入道……远比入其他的道意义影响大。

    …………

