
　　当宋秋錞把一切的任务全部都交待完毕之后，她微微的抬起了头，向着全场扫视了一周，“都听明白了吗？”

　　在场的女工全部都是异口同声的回答道：“明白了！”

　　可能是因为宋秋錞的权威，也可能是因为这些招来的女工，确实都是工作极为认真的人员。总而言之，在宋秋錞之后每一次进行视察的时候，都能够看到她们有在井井有条的进行着自己应该做的工作。

　　整个脂粉的生产链就这样被宋秋錞串起了一条龙，每一步工序都是严丝合缝的进行着。而由宋秋錞亲自从京城带来的那些女工，她挑选了几个比较衷心的，则是在这些重要的环节交界处进行监工。

　　一切的一切，宋秋錞都是很满意，自然是也找了机会，好好的赏了这些女工们一笔。

　　赏金不菲，可以说是这些女工有史以来赚过的最多的一笔钱了。收到这笔奖金之后，女工们都是十分的感激宋秋錞，“感谢郡主！感激郡主！”

　　而那几名衷心的女工因为是监工的原因，获得的赏金更是多一些，都连连行礼受赏。

　　“多谢大小姐赏赐！恕奴婢多言，在奴婢还没有经历这些事情的时候，总是会觉得放弃京城，来到凉州城，是一件不是很靠谱的事情，这心里面总是有些不安，总是一直放不下心的。可是直到跟着大小姐经历了这么多的事情之后，奴婢们现在都完全安心了，跟着大小姐总归是没有错的！奴婢们愿意都一直跟随着大小姐！”

　　仿佛是一呼百应一样，全场的女工们都整整齐齐的向着宋秋錞行礼：

　　“奴婢们愿意都一直跟随着大小姐！”

　　随着脂粉研制过程的顺利进行，全新的脂粉的款式也在逐渐的上市。正是因为前段时间研究美人面的颜色有了全新的突破，所以现在，宋秋錞的脂粉铺子又多了一种变色的脂粉。

　　这一次，会变色的脂粉不再单调，而是出现了更多的可供选择和极度富有挑战性的色彩。

　　例如红色与粉色，青色与蓝色，橙色与黄色。

　　这种色彩的全面搭配，这一些认为脂粉的颜色只有裸色和粉色的人们刷新了自己的认知。一时间，宋秋錞这里有全新色彩的脂粉的消息也都是不胫而走，很快便有消息灵通的人找上门来，想问问究竟什么时候可以开始正是贩卖。

　　“小姐，现在有很多的人都在问我们什么时候可以正式售卖这些脂粉呢！”

　　丹青将消息准确的通知给了宋秋錞，自己的手里面还在不断蘸取着刚刚调配出来的脂粉小样。

　　“回答给他们，这些新出来的脂粉，不会参与到正常的售卖之中。”

　　“啊？”听到宋秋錞这平淡的回答，丹青反而是一时半会没能消化掉这个问题，“小姐，您……您这是什么意思啊？”

　　宋秋錞嘴角有了一丝丝的弧度，笑着对着丹青说着：“我的意思很简单，现在研制出来的这些新颜色的变色脂粉，不参与到普通的售卖之中，拍卖也不会参与。我已经想好了，用另外一种全新的方式来销售他们。”

　　“全新的销售方式……”丹青嘴里面一直在念叨这四个字，想来想去，也是没能想出来这究竟是个什么样的销售方式。

　　“小姐方不方便稍微透露一下啊？”

　　宋秋錞点了点头，“我准备使用一种原先从来都没有见过的销售方式，来售卖这些原先从来都没有出现过的脂粉，这样会更有仪式感一些，也更能够带动众人的好奇心，驱使着他们购买的欲望。”

　　“这种销售方式，我姑且给他们取了一个名字，就叫做盲盒吧。将这些脂粉放到这些定制的小盒子里面，每一个盒子里面只有一款脂粉，然后全部密封，价格也都是统一的定价，客人如果要购买的话，只能够随意挑选一个盒子进行购买，在拆开盒子之前，他们都不会知道这一款究竟会是什么颜色的脂粉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　解释到这里，丹青也能够大致理解了意思，“那小姐，我们既要卖出去脂粉，还要卖出去盒子，那这个价格……”

　　“价格自然是会变化的。”宋秋錞很快的回答道，“我初步定下来的是，这些盲盒的价格是普通脂粉的十倍。”

　　“十倍？！”

　　丹青看着宋秋錞握出来的拳头，情不自禁的瞪大了自己的眼睛，“小姐你这是认真的吗？！十倍的价格，真的会有人去买这种看不见的脂粉吗？！”

　　仿佛是早就会知道丹青会有这样的质疑的声音，宋秋錞很是轻松的笑了笑，“你放心就好，十倍的价格只是保守价格就是了。不仅盲盒不会没有人买，甚至还能够引发全新的销售高峰呢……”

　　虽然说是所有的人都不知道这盒子里面究竟装的是什么样子的脂粉，但是宋秋錞毕竟是个生意人，这种饥饿营销的方法可是让她玩的明明白白的。

　　红粉色的美人面脂粉比青蓝色的美人面脂粉会更常见一些，相对来说，价格会相对低一些，所以在最一开始的时候，宋秋錞准备的红粉色脂粉的盲盒就会更多一些，差不多十中有一才会是一个青蓝色的脂粉。

　　当众人见到自己的面前摆放的都是一排排的木头盒子，却并不能够看得到里面的脂粉，有很多人都是犹犹豫豫的不敢下手。

　　毕竟这样的营销方式，就算是经历过再多世面的人，也都是第一次见到。

　　“你们都不买？那我就先试试！”

　　见着众人都没有出手的，站在人群靠后的位置走出来了一名男生。他自己介绍说是一名名不见经传的小化妆师，是从外地专门感到凉州城来的，就是为了想要亲自看看宋秋錞的脂粉，没想到这一来就正好遇到新品出售，便就开始有些迫不及待了。

　　可是当男人越过层层人群，终于站在了这堆木盒子的面前的时候，脸上也流露出了犯难的表情。

　　“这……这怎么选啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百零四章 盲盒售卖免费阅读。https://xs.23sk.com 