    

    第73章热闹的长安

    李承乾是真的心中有百姓的，也有大局观。

    这样的人才适合坐在高位上指点江山。

    其余的儿子还太小，看不出来。

    但是既然有李承乾这个珠玉在前，其他的，自然都只能靠后站了。

    李二现在有了更好的办法，也无须纠结于让何人去替自己经商了。

    于是他立马就明将作监过来，交代他尽快做出几十套最简单的桌椅来，然后按照以前以他木制家具来制定规格限制。

    “记得将这些桌椅的制作方法也记录下来，朕还有用处。”

    交代完这些之后，李二便只需要等到这些桌椅制作完成，便可以让人去办成这件事了。

    只要这件事向全天下公开，李二都可以想象得到，到时候，他在民间的声望，定然会有一个很大的改变！

    想必议论他上位之时的事的人，会少很多。

    他的声望想必也会因此而上升一大截！

    他之前纠结的问题都迎刃而解。

    而且，这样做照样可以为国库增添收入。

    只是从原来从商赚钱，换了个思路，变成了鼓励百姓经商，从中获得更多赋税。

    不得不说，这样的办法，的确比原来的开个店铺的想法，要显得好得多，更加符合他这个皇帝的身份。

    李二心情大好，看着还没有批阅的那些奏折，都没有什么烦闷。

    他提笔继续批阅奏折，心中却是放松了许多。

    李承乾不知道自己误会了李二，然后让李二对自己改观了。

    他觉得，自己还是有些小瞧了古代的帝王。

    不同的身份地位，决定了一个人思考问题的思维方式。

    自己以前就是个打工仔，自然不可能这么快就适应现在这个尊贵的身份。

    他的想法大多还是停留在原来，还不能完全转换过来。

    李二也并不是那么愚蠢的，不然他也不会是那个让万国来朝的“天可汗”！

    自己果然不适合当这个太子，更不能当皇帝。

    李承乾担心自己的格局太小，影响到李恪。

    他自己当不成太子没什么，他本来就不想当太子。

    不适合的话，就更好劝说李二了。

    但是他准备的接任者，却不能格局太小了。

    李恪没有他这种情况，他本身就是个皇子。

    如果一步步按部就班来的话，李恪也会被教导成为一个合格的皇子，拥有旁人家的公子哥，所没有的大局观。

    因为教导这些皇子的官员，会从大局出发分析问题，并且将之传授给这些皇子。

    这是李承乾所不自信的方面。

    他所有的，是现代的那些经验和庞大的信息量。

    他知道之后会发生什么，对于某些问题，他知道有效的方法。

    但是这些都不是他想出来的，他只是个历史的搬运工而已。

    李承乾觉得，自己在指点李恪的时候，要更加的小心注意了。

    不然的话，要是让李恪学了些不怎么好的东西，那就是罪过了。

    他还指望着李恪代替自己，当这个太子呢！

    而此时长安城，乃至天下的百姓，都不知道，李承乾在不经意之间，为他们谋取了一大福利。

    以后他们可以不必跪坐了！

    许多的匠人，又多了一条赚钱的路，一个赚钱的选择。

    但是现在的长安城依旧很是热闹。

    春闱都已经在准备了，那些要参加这次春闱的生徒和乡贡的举人们，也都已经赶到了长安。

    所以近日在长安城，就经常能够看到那些青年才俊，在公卿名门府邸前徘徊。

    有关系的自然可以托关系，没有关系，有钱的，还可以使出金银攻势。

    要是都没有的，就只能自己多跑几趟，多打听一下正直清廉的官员有哪些了。

    为了扬名，这些赴试的文人才子，纷纷举办文会。

    就连长安城中的一些酒楼、客栈，都习惯了这个时候的春闱，也会在自己的店铺里面，举办一些相关的活动，引来这些文人们关顾。

    “听说今日望北楼举办斗诗会！谁的试写得好，得到最多人认可，就可以夺得魁首！魁首可是能够获得望北楼的一桌招牌菜呢！”

    “这是菜的问题吗？有钱什么吃不到？这要是能够当众夺得魁首，这名声不就有了？”

    “正是这话！这时候是主考官访问众赴试人员的名望才德的时候。如果能够传出好名声，考试的时候，不就多了一分把握了吗？”

    不少长安城的百姓，都在议论着这些天各家举办的文会。

    这些文会形式各有不同，但是目的都是一样的。

    大家都是在依托文会战事自己的才华，以期望获得更好、更响亮的名声。

    每年这种时候，都会有许多人获得才子的名声。

    那些名门公卿、社会贤达，有时候也会听到某些人的名声。

    于是在看投递到自己门下的那些诗集作品的时候，或许就会有偏重。

    今日便有许多人聚集在望北楼，想要看看，是哪位公子，能够拔得头筹。

    而李承乾正好闲来无事，李恪也想要到宫外看看，现在水泥铺路的事情如何了，进度怎样，就让李承乾陪着他一起到宫外走一趟。

    李承乾本来是不想出去的。

    但是他转念一想，李恪若是想要当太子，那就不能不识民间疾苦，总要到外面去亲眼看一看，体会一下百姓的生活，去感受一下，才能够增长阅历。

    许多事情，说出来都显得不够真实。

    总要亲自去体会一下，才能够明白，其中的真意。

    李承乾可不希望李恪就此成为一个小宅男，就知道加班。

    闭门造车，那是什么都研究不出来的。

    所以李承乾便勉为其难的跟李恪出来了。

    他们两人请示过李二，李二觉得这两人出去看看也好。

    但是他本人没有空闲时间，就让原来的秦王府十八学士陆德明、孔颖达，陪着他们两人出去，还让带足了保护的侍卫。

    陆德明和孔颖达原本就是李二指给李承乾，教导他儒学经典的。

    只是李承乾这些时日都懒散惫怠，不想学习，所以也是许久不见他们了。

    陆德明和孔颖达接到李二的旨意，还以为这是李二想要下手管教太子，让太子向学了。

