    陈璐一愣，“这话……啥意思……”

    “没啥意思，反正，就这么说吧。”

    李红杏吧嗒吧嗒嘴，“就他，哼，啥也不是。知道这四个字什么意思么？啥！也！不！是！”

    李红杏说完，撩起眼皮看看陈璐，见陈璐依然一脸懵逼，似有不解，人不?抿着小嘴儿直笑，“你你阿么看我干什么，怎么，不懂啊？”

    李红杏勾勾手指，示意忘了陈璐过来。

    旋即用手挡在嘴边，对陈留耳语了几句。

    陈璐眨巴眨巴大眼睛，听得认真，床底下，王小六儿也侧着耳朵自己听了起来。

    只是，李红杏的声音压得极低，他也只能隐隐地听个大概，不过，听完了，还是想笑，差点儿笑出声那种。

    “真的假的？”

    陈璐听完了，也挺惊讶，“曾大哥看着，也还行啊，不至于吧。”

    “他行个屁他行！这么说吧，以前，他也就一火柴棒儿！多少有点儿寒碜，但好歹也算能用！可现在，呵，现在都顶不上个面条子！最闹心的是啥你知道么？明明啥也不是，还老问我感觉咋样！我能说啥呀？说实话，他不得急眼啊！所以我还得假模假样夸他！有的时候，这违心的话说多了，真的我自己都觉得自己有毛病了！”

    李红杏直叹气。

    “妹子，我跟你说句心里话，将来你要是准备跟谁结婚了，不管说什么，结婚之前，你都得先试试再决定！要不然，掉坑里了毁你一辈子！”

    陈璐脸一红，没好气地白了李红杏一眼，嘴里直嘀咕，“嫂子，看你说的！人家还小呢！”

    “得了吧，大学都要毕业了，还小呢！看你长得这么水灵，估摸着，上学那会儿，就少不了有人追你吧！有称心如意的没有？”

    “诶呀，嫂子……”

    陈璐有点儿不好意思，低下头，李红杏儿见了，忍不住咯咯直笑，“哟哟哟，还害羞上了！怎的？都这么大了，不会还是个雏儿吧！”

    “诶呀。”

    陈璐扭捏起来了，“咱能不能不聊这个！”

    “切，小样儿吧！行了，我也不逼你了！不过，作为过来人，嫂子提醒你一句。”

    李红杏儿竖起一根手指，“不管，你现在觉得怎么样，都别一时冲动，干出什么蠢事来！”

    “什么意思？”

    “注意安全。”

    李红杏竖起一根手指，一字一顿地说道。

    陈璐一听这四个字，秒懂，可寻思寻思，愈加地不好意思了，“诶呀，嫂子，你看你！这大晚上的，说啥呢这是！”

    “嫂子不是为你好么！”

    李红杏儿看陈璐小脸儿红得像个小红苹果似的，也不准备再逗下去了，用胳膊肘儿推了陈璐一下，把药瓶儿拿了起来，“多少钱，回头儿上我那取去！”

    “不急，不急！”

    李红杏儿起身要走，陈璐跟着站了起来，“嫂子，再待会儿呗！”

    “不了。”

    李红杏撇撇嘴，“我们家那口子，是个什么玩意儿你也应该知道的！我要是在外面呆久了，他估计又发疯了！一准儿以为我在外面跟哪个男的搞上了！我先回去了啊！”

    “我送你！”

    “不用不用，你回去吧！”

    李红杏扭着屁股走了。

    陈璐目送她离开，锁了门，转身回来。

    她一进门儿，就看见王小六从床底下钻出来，当时吓了一跳，

    “你！你怎么还在这儿呢？”

    “我为啥不能在这儿？”

    王小六拍拍身上的尘土，一撇嘴，还有点好奇地往外张望了一下，“刚才来的，真是李红杏啊！”

    “啊，怎么了？”

    “你给她拿的什么药啊那是？”

    “给男人用的那种。”

    “干啥的？”

    “不跟你说了么，给男人用那种。”

    陈璐说完，白了王小六一眼，“就是，吃完了以后，不太行的那种，就行了！明白我的意思不？”

    “妈耶。”

    王小六很好奇的样子，悠荡着胳膊，一抻头，“那你还有么？让我看看！”

    “你……”

    陈璐一愣，紧跟着忍不住上下打量，王小六看出了她的意思，当即干咳一声，“咳咳，别误会！别误会！我就是单纯地好奇！”

    陈璐没说话，依然在上下打量，王小六一看也忍不住生出点小脾气，“咋的！是不是今天不把你办踏实了，你就不带相信我那方面没问题啊？”

    “我啥也没说，你那么激动干嘛。”

    看王小六儿还有点急了，陈璐抿着小嘴儿咯咯直笑，递了王小六一颗过去，王小六接过来看了一下，发现是一个蓝色的小药丸，上上下下瞧了半天，没发现有啥神奇之处。

    “这个，有那么好使么？”

    “没有比这更好使的了。”

    “你确定？”

    “废话。”

    陈璐坐在一边，“我是学西医的，在这十里八乡，还没有谁比我说的话更可靠吧！”

    “不是，主要是，我有点好奇。”

    王小六挠挠脸，“你又没用过，你怎么知道这东西好用？”

    “我没用过，别人就不能用啦？”

    “别人用的，你咋知道好用呢？”

    “废话！”

    陈璐脸一红，“我干嘛要告诉你？”

    “哦，我知道了。”

    一看陈璐那模样，王小六忍不住暧昧一笑，“你没用过，你男朋友用过！”

    “啧，你有完没完？”

    陈璐一咂吧嘴儿，白了王小六一眼，“你别瞎猜了行不行？谁用过，为啥要让你知道？干你啥事儿似的！”

    “没，我就是单纯地好奇。”

    王小六说着，把那个东西还给了王璐，往前凑了凑，“诶，陈姐，你现在，有男朋友么？”

    “你猜呢？”

    陈璐眼皮一耷拉，忍不住露出几分得意，王小六却撇撇嘴，像是明白了什么似的，不往下问了，光在一边小声嘀咕，“有男朋友，还这么浪！真是！”

    陈璐一听这话，忍不住啐了一口，“呸！你说啥呢！”

    “没说啥呀，实话而已。”

    王小六继续撇嘴，“你说，你男朋友知道你跟你姐夫那样，多伤心？”

    “你以为我愿意？”

    陈璐翻了一下大眼睛，“他盯上我了，我也没办法！你要是真觉得这样不好，就帮我一起想想办法啥的！光说些没用的，能顶啥？”

    “我能帮你什么。”

    王小六一撇撇嘴，“我还能帮你阉了他啊！”

    “得了吧，你要是把他给阉了，我姐知道了，不得跟我拼命啊！”

    陈璐说着，又拢了下头发，“不过，我说正经的，要是有啥法子能让他别那么亢奋，也算是个出路。”

    “嗤。”

    王小六扑哧一声笑了。

    陈璐斜了他一眼，“你笑啥？本来就是！其实我也能理解他！毕竟，我姐怀孕都好几个月了，他一个男的，估计也憋得够呛！”

    “憋得够呛，找个地方好好发泄一下不就得了。”

    王小六吸了一下鼻子，忽然间，脑海里出现一个大胆的想法，“诶，我知道我爷以前用过一个药，说不定，用他身上能好使。”

    “药？”

    陈璐眨巴眨巴眼睛，看王小六儿笑嘻嘻的，像是憋着什么坏主意似的，忍不住也有点儿纳闷儿，“啥药啊？”

    “我也不知道啥药，但是，看我爷用过。”

    王小六儿说着，摸了摸鼻子，“不过，不是给人用的，我不知道，给人用好使不好使。”

    “不是给人用的？那是给啥用的？”

    “给猪用的，公猪。”

    王小六儿手扶着腮帮，倒骑在板凳上，看陈璐一幅见了鬼的模样，悠悠地说，“正经的！你吃过猪肉没有？公猪的肉！”

    “公猪的肉不好吃，可骚了。”

    陈璐一脸嫌弃的模样。

    “可不是咋的。”

    王小六儿也对这件事感同身受，“我听我爷跟我说过，说买猪肉，四五个月的小猪最好吃，但是不那么好买！最难吃的，是公猪的肉！平时抓小猪崽儿的时候，公的都要阉了，不阉的话，长肉长得慢，肉也不好吃，不管怎么收拾，总感觉带着点尿骚味儿。”

    “你说这个，我是不知道咋的？”

    “那你知道，怎么处理，才能让公猪肉没那个骚味儿么？”

    “怎么处理？”

    陈璐有点好奇的模样，“不小的时候给阉了就没那味儿了么？”

    “那要是用来配种的大公猪呢？小时候没阉成，长大了，来不及了！等他岁数大折腾不动的时候，也不得留着杀肉嘛！我说，这个时候，你知道怎么处理么？”

    “那还能处理啥呀！”

    “切，这你就不懂了吧！”

    王小六暧昧一笑，勾勾手指，示意陈璐过来。

    陈璐眨巴眨巴眼睛，出于好奇，还真的走过来了。

    “咋意思？”

    她单腿跪地，蹲在王小六儿身前，王小六儿趴在椅背上，兴冲冲地说道，“村口儿杀猪的那个赵大爷，你知道不？”

    “知道啊！”

    “他家原来就收了一个猪，公的，原来是配种用的，但是后来不知道因为啥，腿瘸了，好像就不太好使了！这大公猪，往外卖的时候，谁也不要，后来因为便宜，让他给收回来杀了！那个猪肉，就一点骚味儿都没有！”

    “那为啥呢？”

    “因为……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“因为，他找我爷爷，跟我爷爷这儿，拿了点儿药。”

