    邮轮的最顶层。

    这里独有着一间豪华套房。

    除了几间卧室之外，还包含游泳池、私家影院、健身房、娱乐室……配套设施。

    此时洛修穿着一条沙滩裤，休闲地躺在椅子上，对着船外广阔的大海，高声喊出：

    “这片海上，最自由的就是海贼王！”

    “幼稚！”

    旁边一个清冷的声音不合时宜地响起。

    洛修转过头，看到关诗韵戴着墨镜，披着一条浴巾从房间里走出来。

    身上穿着一套布料极少的比基尼泳衣，特别是那两块小布片，根本无法兜住胸前惊人的乳量。

    后背由两根细绳绑着蝴蝶结，似乎轻轻一拉就能脱落。

    与姐姐的大胆火辣相比，妹妹在穿着上就显得保守很多。

    关诗雨此时穿着一套深蓝色底配白领的水手服，显得清纯又可爱，更像动漫里走出来的美少女。

    “我哪里幼稚了？”洛修不服。

    “这么大的人还看动漫，怎么就不幼稚了？”关诗韵转头问妹妹，“小雨你来评价一下。”

    “那个……我觉得成大后还保持童心挺难得的吧，姐你现在不也喜欢给芭比娃娃做小裙子吗？”

    “小雨你怎么可以把我的秘密说给外人听？”

    关诗韵没想到那么多年的姐妹情深，终究还是比不上一个臭男人。

    气得她转身跳进泳池，疯狂游了几个来回。

    作为女星，她就算再懒，每天也得保持着一定的运动量，防止身材走样。

    “这海风吹得真舒服！”

    关诗雨走到洛修身旁的沙滩椅躺下，指着他手里的椰青，“好喝吗？”

    “你试试。”洛修把椰青递给她。

    两人早就已经不介意用同一根吸管。

    “好喝！”

    关诗雨脸上露出幸福的笑容。

    这艘船很大，行驶很平稳，几乎没怎么感觉到什么起伏。

    头顶是蔚蓝如洗的天空，远处是一望无际的海洋，身边是如玉佳人，手中再来一杯冰镇啤酒，让洛修暂时忘却工作的压力。

    人一直处于高压的工作环境当中，总得给自己放几天假。

    普通员工周末就是假日，作为老板的洛修，即使是不上班的周末，他也很难得到真正的休息。

    总会有电话打进来，总会有各问问题找上他。

    只有在这一片没有手机信号的大海，他才终于可以有几天时间不接任何一个人的电话。

    可以不用去想着那些或明或暗的敌人，不用担心自己辛辛苦苦创立的公司转眼成为了资本的嫁衣。

    这就是他为什么要租条船出海的原因。

    唯一美中不足的是，这大号电灯泡以家属的名义跟上船，导致二人世界的美梦破灭。

    “洛修，你过年要回老家的吧？”关诗雨转头问。

    “那当然，很久没回家见见爸妈了。”洛修故意加大声音，“不像有些人，抛下年老的父母不管不顾，自己跑去帝都追求明星梦。”

    正在游泳的关诗韵一口气没有接上，差点呛死在水里。

    “洛修，我怀疑你刚才在骂我。”

    关诗韵双手爬在泳池边上，大声质问。

    “但你没有证据。”

    “哼！”傲娇的关家大小姐拿洛修完全没有办法。

    ……

    ……

    邮轮返回羊城后，公司宣布正式放假。

    每位员工都能领到一份公司发的价值不菲的年货。

    你在外面赚了多少钱，未必会跟外人说。你过年带回什么档次的礼品，邻居们都看在眼里。

    洛修希望每位员工能够有一个稳定的后方，让家里为孩子们的工作感到自豪，所以在年货置办上也特别用心。

    不仅囊括了吃喝用，而且都是大牌定制，包装上印上品如或者饭团的标志，附上企业对于员工的感谢和能力的肯定。

    这些东西第一年未必能够产生什么效果，但每年都认真地把这些细节做好，随时公司越来越大，影响力越来越大，效果会逐年累积，最终产生质变。

    到了那个时候，客人来你家作客，看到你家一个品如员工的保温杯，便会由衷地夸一句：原来你家孩子在品如工作呀，真了不起。

    即使他孩子在品如只是担任一个很普通的岗位，即使收入并不高，也足以让父母感到一丝自豪。

    本来可能想骂孩子几句：过年回家像头猪一样，除了吃就是睡。

    现在可能就忍下来了，体谅孩子一年来工作的辛苦，允许他们过年放任几天。

    一个企业能够在所有这些细节上为员工考虑，给员工的待遇自然也不会差到哪里去。

    外人可能不了解这家公司的真实情况，但看到这些细节，会忍不住给个大拇指。

    学生就业的时候，也会优先选择口碑更好的公司。

    洛修深知企业做得越大，越不能只靠他个人的本事。

    他可以凭着对未来绝对正确的判断，给企业做出正确的规划。

    但真正做事的是员工，帮企业赚钱的也是员工。

    只有把企业文化建设好，才能吸引越来越多的人才，和留住人才。

    特别是那些真正有能力的人，他们去到哪家公司都能够获得高收入，但除了钱，他们也同样需要尊重和肯定。

    也只有公司里面拥有足够多的人才，洛修才能把身上的担子御下来，提前退休，拿着公司的股份，带着美女，享受纸醉金迷、酒池肉林的生活。

    ……

    洛修老家。

    正在炒菜的俞静女士透过窗外，看到一辆跑车停在自家门口轰鸣，发动机的声音吵得她心烦。

    “真是要过年了，什么牛鬼蛇神都从外面回来了。”俞静朝屋内的丈夫喊，“孩子他爸，你出去让他把车给开走吧，别在这吵死人了。”

    “我看看。”洛为民同志朝窗外看了一眼，“这车可贵了，咱们惹不起，别管他。”

    “果然有钱人都不是什么好东西。”

    “车主下车了，年纪轻轻开这么好的车？”洛为民有点诧异。

    “有钱的富二代吧，给孩子买那么好的车，估计父母也不是什么好东西。”俞静女士坚持她的理论。

    “咦，那不是我家那臭小子吗？”

    洛为民看到洛修向自家门口走来，终于把儿子认出来。

    俞静女士听了丈夫的话，扔下锅铲，抬头一看，“就是那臭小子。”

    她马上补了一句：“‘估计父母也不是什么好东西’这句话我收回。”

