    天澜学宫超品导师轩辕辙苦口婆心地继续劝诫着。

    这说得唾沫横飞，整个人都麻了。

    但是这两个家伙，完全就没当回事。

    该咋样还是咋样。

    好像自始至终在这件事情上就没有任何其他想法。

    淡定…格外淡定。

    现在总感觉有些淡定过头了吧？

    怎么也得苟着点？悠着点？消停点？

    总不能啥也不做吧？

    太难了！

    思绪万千，意识凌乱，感触全面席卷。

    心态崩殂于此！

    “小说有这么好玩么？”

    “这就是一堆字啊！”

    “这一堆字放在那里，就有意思了？”

    “你们就这么没见过世面么？”

    “哎！”

    “瞧瞧你们那见过世面的嘴脸！”

    “何必！何必呢！”

    “我就问你们，当真有这个必要么？”

    “真的是！”

    轩辕辙忍不住开始碎碎念。

    嘚啵嘚啵，接连不断。

    一开始秦羽也没在意，但是备不住这家伙是真能说。

    那张嘴，就没停过！

    秦羽躺在门口的靠椅上晒太阳都没影响到了。

    “轩辕导师。”

    “你在那一直晃悠来晃悠去也没啥用。”

    “不然你也看看书吧，就当是消磨时间了！”

    “诺！”

    “这本【金瓶梅】你拿去看看。”

    秦羽耸耸肩，随即顺手将手边的手给递送了过去。

    这本书不愧是传承了千年的无上瑰宝！

    此中涉猎到的种种知识不由得让人感到身临其境！

    那种滋味，彻底沉沦其中不可自拔！

    读一遍看一遍，根本不够，也无法体会其中的奥妙。

    只有通览十遍百遍，才能食髓知味。

    最后你就会有一种如获瑰宝的感觉！

    “啊？”

    “金瓶梅？”

    “什么东西？”

    “嘶！”

    “有辱斯文！有辱斯文！”

    “这…这上面的女人怎么都不穿衣服啊！”

    “此等有辱斯文的书怎么能拿出来！”

    “太伤风化了！”

    轩辕辙磨着牙，忍不住在一旁全面鄙夷道，但是那一双眸子却一直没有移开过那本书。

    口嫌体太直？

    懂的都懂。

    装来装去的话，就没啥意思了。

    其实谁不知道谁啊。

    心里面早就通透至极了！

    还在这里搞那些有的没的，完全没这个必要！

    花里胡哨一波波！

    最后直接完犊子了！

    “轩辕导师不愿意看？”

    “那我拿回来了？”

    秦羽试探性地询问道。

    “不要！”

    “哼！”

    “如此有伤风化的读本，我一定要好好研读研读！然后好好地批判批判！”

    “我要将这里面那些无耻言语都写到批判录里面去，这样也好警示众人！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙一边说着话，随即昂首挺胸，脸上的傲然之色溢于言表。

    秦羽：“？？？”

    嗯！

    你说的都对！

    你强！还是你强！

    牛逼哄哄吊打一切不服？

    怎么这么会吹牛皮呢？

    这节奏，拉胯到了极点！

    果然，文化人说话就是不一样。

    阅览不叫阅览，叫批判文学？

    秦羽无力吐槽。

    不过好在现在这个轩辕辙的目光一直都盯在那本【金瓶梅】上，然后变得消停了许多。

    通览三小时，每天的小说阅读时间到位了，最后轩辕辙仍旧是一副依依不舍的样子。

    “极品！”

    “当真是极品啊！”

    “初阅起来，感觉粗俗不堪。”

    “但是食髓知味，慢慢地就能发掘其中的诸多奥妙！”

    “这么比对起来，之前的我是多么地愚昧啊！”

    “好！极好！”

    “这是哪位圣贤撰写的文章？”

    “这名字我怎么从未听说过？”

    “有如此通天彻地文采的，不应该是普通人啊！”

    “我也应该有所耳闻才是！”

    “这文风…也丝毫和那些大家不相匹配。”

    “这…这到底是何人所写？”

    轩辕辙恋恋不舍地看着柜台上那本金、瓶梅，整个人恍恍惚惚的。

    现在就想着找个着落，想要知晓到底是哪位名家写出来的。

    但是思来想去，毫无线索。

    “姑父。”

    “您博览全书，若是连您都不知道这书出自于何处，那就只能表明出自于鸿蒙店铺喽。”

    “我们鸿蒙店铺是何人所创？”

    傅月笑着走上前来，随即在一旁提醒道。

    “难道…难道是店主？”

    “这…这匪夷所思！”

    “店主有如此大才？”

    “之前…之前难道都是我…都是我小觑了？我有眼不识泰山？”

    “嘶！”

    轩辕辙忍不住在秦羽身上多看了两眼。

    此刻秦羽正在悠哉悠哉地晒着太阳，时不时的，还要将身体给晃悠两下。

    这姿态，显得格外悠然自得。

    只是…只是这悠然自得中总感觉透着一丝不平静。

    不一般，着实不一般。

    此番思绪到位，整个人逐渐陷入到了绝望和麻木中。

    这特么的，还能说个锤子？

    嗯？

    到底要闹哪样？

    现在这形势到底是怎样的？

    如此年轻，有如此文采？

    文曲星在世？

    秦羽本来正在假寐，听到傅月和轩辕辙的对话，顿时惊醒。

    又要背锅了！

    这种作品能是他写出来的么？这不是扯淡么？

    轩辕辙张着嘴走了过来，秦羽都知道他要说什么。

    “不是我。”

    “别想太多。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    这种事，就该直接点。

    是怎么回事就是怎么回事。

    这玩意儿，总不能冒充冒领吧？

    “不是？”

    “这么干脆地否认？”

    “难道真的是你？”

    轩辕辙深吸一口气，表情突兀地变幻莫测。

    要是秦羽一副欣欣然接受或者是傲娇面孔的话，轩辕辙觉得这书大概率不是秦羽所作，而秦羽不过是沽名钓誉之徒，想要靠着伪装来装逼。

    但是秦羽不按套路出牌啊，直接就给拒绝了？

    这？这怎么玩？

    思绪感触到位，脑瓜子也跟着嗡嗡的。

    思来想去，感觉这件事确实不太好搞。

    凌乱之心，正在全面澎湃！

    轩辕辙有些把握不住了。

    “难道我之前真的是狗眼不识真才俊？”

    “店主，你有通天彻地之才能！”

    “你是文曲星在世？”

    “你是古之圣人转世重生？”

    “如此斐然文采，轩辕辙敬佩至极！”

    “辙为之前对店主的不敬感到羞愧！”

    “希望店主能够原谅辙之鲁莽！”

    “今日能够结识店主，辙三生有幸！”

    、

