    夜笑彻底沉默了下来，因为，他根本不知道该如何回应雪千天。

    这雪族，是唯一一个与黑雾异兽有牵连的族群，对于深受黑雾灾劫的凡域众族来说，绝对恨之入骨。甚至，就算是夜笑身为凡域之盟的盟主，也根本无法改变这一点。

    而雪千天，是雪嫣儿的父亲。对夜笑自己，也有着不小的帮助。雪千天对于夜笑的重要性，不言而喻。

    无论哪一方，都是夜笑不能放弃的。而对于雪千天的做法，夜笑心中也能理解。甚至，若是换而言之，夜笑会做出如同雪千天一样的选择。

    “你无需烦恼！”见到夜笑的模样，雪千天当然知道他难以选择。

    “此事你如何决定，我不会干涉。即便有一天，族兄真的与凡域之盟相对，我也只会保全他性命，却不会伤害到凡域他人。”

    听了雪千天的话，夜笑心中猛然松了口气。如果是这样的话，那事情未必没有回转的余地。

    “岳父大人！”夜笑突然开口，“你说在你回族之时，族群的去向已经再也无法探知。千云前辈，又如何从田蒙星域到了灵蒙？甚至还成了雪国国主？”

    “我想，这其中定可以有些隐秘。也许，千云前辈也有自己的苦衷也未必。而且，如今也只是知道雪国与黑雾异兽有关，他们之间到底是怎样的关系尚未确定。也许，此事未必如同我们所想的那样？”

    雪千天勉强笑了笑，他当然知道夜笑是在安慰她。能够召唤黑雾异兽作战，这等牵扯还不够深么？甚至，雪族很可能便是这黑雾背后的黑手。

    夜笑脑海中极速思索着，“岳父大人，雪族的秘密如今暴露，想必会尽快迁移。因此，短时间内，千云前辈的安危倒是无虞。不过，我们应该以最快的速度找到千云前辈等人，并且探知到那黑雾异兽到底与前辈有何关系！只有这样，我们才能想办法应对。”

    “我想，此事若是由岳父大人亲自出手，实在合适不过。”

    这是夜笑能想到的最好的办法！虽然，有徇私之嫌，但是夜笑也着实难办。总不能找到那雪族，然后直接将其剿灭。若是那样的话，雪千天即便不说，心中恐怕也会痛苦一生。

    雪千天深吸一口气，随后郑重的对夜笑说道：“夜笑，谢谢！”

    止住夜笑的话语，他继续说道：“不管此事如何，我立誓会将所有黑雾诛决。若是云哥真的与黑雾异兽牵扯不断……”

    说到这里，雪千天低声说道：“我会将其禁锢，并将他永久的封禁一处！使其永不现世！”

    夜笑沉默无言，也许这真的是最好的结果。否则，只说与黑雾异兽牵连这一世，那世上就再无人能容他。

    “你先离开吧！”雪千天疲惫的对夜笑挥了挥手，“稍后我便会离开这里，去探查雪族的迹象。若是有所发现，我会先行通传与你。”

    夜笑点点头，随后悄然离开。

    走出宫殿，夜笑思索片刻，便是直奔映日之祖所在的位置。

    “盟主前来何事？”映日之祖刚刚与几位长老通传了消息，便见到夜笑匆匆赶来。

    夜笑轻声笑了笑，径直进入大殿。坐定之后，夜笑先行问道：“极为长老大人，不知何意？”

    映日之祖回答到：“本座已经与诸位长老通传消息，并且将盟主的建议，告知诸人。对于盟主的建议，我等尽皆没有异议！而且，建造虚空通道的材料也已经加紧准备，马上各族便会将一众所需之物运往映日族中。”

    “除此之外，各族也召集了一批强者，这些人将暂时脱离族群，成为盟主麾下的嫡系力量。这些人，实力最低的也有破碎境，人数更是达到了数千之众。凭此力量，盟主即便是想要发动星域之战，也拥有足够的力量。”

    夜笑微微颔首，“那便多谢诸位了！”尽管这一股强大的力量只是暂归自己统属，可即便如此，也足以令的自己这个盟主，拥有更强的底气。

    数千破碎、融天境的强者，绝对可以征伐凡域之上任何一族。

    “这一股力量，现如今已经从各族出发！估计十日之内，便能够抵达映日星。”

    “刚刚，本座也通传了周边的几个星域大能者。鹰扬星域、弱水星域等共计五个星域，已经开始召集力量。一旦齐备，将直接开赴灵蒙星域，与天灵等人汇合。”

    夜笑沉思片刻，方才说道：“既如此，那等到各族强者到达后，我也直接率人前往灵蒙星域。除此之外，我们也要做好雪国已经迁徙的准备。”

    “雪族很清楚他们暴露隐秘的后果，所以，一旦迁徙，必定会极难找寻。依照我的意思，我等并不宜大张旗鼓的找寻。这样很可能让雪族抓到机会，避开我等的视线。因此，最好暗中谴各族强者，前往各个星域中探查。”

    “而且，一旦发现了雪族踪迹，决不可轻举妄动。如今，我们对于雪族的底细并不清楚，那黑雾异兽的数量，也不明了。一旦贸然出手，很可能会陷入雪族轨迹中。”

    “到时候若有发现，定要先行通传与我。然后，待到汇聚足够的力量之后，我们再行计议。”

    映日之祖对于夜笑的话并无异议，而且，夜笑所说的也的确很有道理。所以，他根本没有反对的必要。

    “片刻前，我将这消息，告知了师叔。并且，已经求的师叔亲自出手相助。如今，师叔已经离开映日族，暗中查探雪族消息。”夜笑继续说道。

    雪千天与雪千云这两个名字虽然极为类似，但是映日等人倒是从未想过两人之间会有什么消息。毕竟，这等巧合之事，实在难得。偌大的凡域，别说名字相似，就是同名同姓，也绝不少见。

    映日之祖脸色一喜，“雪兄竟愿意出手？那最好不过！以雪兄的实力，探查各个星域之间定然不会出现任何问题。”

    夜笑点点头，刚要说话，却是感觉到传音石突然间传来消息。

    目光微微一凝：这个消息，却是从土寻那里传来！

