
　　娜美是在清新的橘子味中苏醒过来的。

　　她看着熟悉的天花板，鼻尖萦绕着窗外橘子树的清香，阳光从透明的玻璃折射进屋子里，在床头搭建了一道道美丽绚丽的彩虹小桥。

　　娜美眨了眨眼睛，开始回想昨日发生的事情。

　　从天而降的巨大剑刃，轰然倒塌的恶龙帝国，剑光闪过的湛蓝苍穹，狂喷不止的无头尸体，磅礴的大雨，以及宣泄情绪的恸哭……

　　“像是梦一样……”

　　娜美喃喃自语着。

　　床头忽然抬起一个欣喜的脑袋，诺琪高激动地看着自家妹妹。“娜美，你终于醒过来了。”

　　“诺琪。”

　　娜美看向自家姐姐，看姐姐憔悴的模样，她似乎在床边守候了一个晚上。

　　“娜美，你感觉怎么样？”诺琪高探下身子摸了摸娜美的额头。

　　“诺琪，我是怎么回来的？”

　　娜美坐起来，被子滑落，露出里面的睡衣。她捂了捂脑袋。只记得自己在林克的怀里放声大哭，之后的事情就不记得了。

　　“是哪个帅哥抱你回来的。”诺琪高微笑着，“娜美，你和那帅哥是怎么回事？他说是你的伙伴。”

　　“阿龙他们……”娜美没有回答姐姐的问题，而是迟疑地看向诺琪高想要询问鱼人阿龙的情况。

　　诺琪高兴奋道：“阿龙已经死了！其他恶龙海贼团的成员也基本死光了，昨天阿健去阿龙公园的时候，都被现场的画面吓了一大跳。你的伙伴太厉害了，娜美！”

　　娜美喃喃自语，“真的死了……”

　　过了好一会，娜美才消化完这个消息，露出了笑容，她从床上下来，打开门，缓步走进了橘子园中，清新的橘子香气包围着她，仿佛养母贝尔梅尔在拥抱她一样。

　　“妈妈，阿龙死了呢……”

　　娜美闭着眼，在温暖的阳光下，于满园的橘子香气中，轻轻告慰养母的在天之灵。

　　不远处，林克正摘下一颗青色的橘子。

　　随后，他看到了在阳光中默默流泪的少女。

　　……

　　下午，娜美让诺琪高为自己纹了身，一个风车和橘子的纹身将恶龙海贼团的标记遮掩了起来。

　　在诺琪高为自己纹身的时候，娜美就和诺琪高说了自己的打算，她决定要加入林克他们，走遍全世界，绘制一张全世界的海图。

　　至于这些年攒下来的钱，她留给了诺琪高。

　　娜美和诺琪高说，希望她把这些钱用来帮助村民重建可可西亚村。

　　交代完这些事情，娜美就和林克御剑飞向了天际。

　　“娜美！”

　　“阿健？”

　　“好好照顾自己！”

　　“我知道了，你和诺琪也是！”

　　阿健看着天际，一个小小的黑点已经伴随着消散在海风中的话语逐渐消失了。

　　……

　　林克和娜美很快回到了路飞他们所在的岛屿上。

　　此时的路飞和索隆，已经打败了黑猫海贼团。

　　潜伏在可雅大小姐身边的黑猫海贼团团长克洛也被路飞的拳头打飞，克洛的身份被曝光，让可雅和乌索普的感情又变好了起来。

　　为了感谢路飞和索隆，可雅吩咐自己的仆人梅利，赠送了一艘船给路飞，这艘船就是原著中满载泪点的黄金梅丽号。

　　林克和娜美赶回来的时候，路飞和索隆正百无聊赖地靠在黄金梅丽号的甲板上。

　　路飞有气无力地问道：“索隆，逍遥和娜美什么时候回来啊，他们都离开一天的时间了。”

　　“快了吧。”索隆皱眉回应，“希望不要有什么事情。”

　　“我们会有什么事情。”

　　听到熟悉的声音从天而落，路飞和索隆都是高兴地抬头看去。

　　就看到林克和娜美踩着七星剑从天而降，落在了甲板上。

　　“逍遥，你们终于回来了！”路飞开心地说道。

　　索隆也是满脸笑容，问道：“没有遇到麻烦吧？”

　　“没有。”林克轻松地应答，看着脚下的船只问道：“这艘船是可雅小姐送给我们的吗？看来那个叫克洛的家伙被你们解决了啊。”

　　索隆挑挑眉，“你果然知道。”

　　路飞嘻嘻笑道：“我们都没想到那个管家竟然是海贼。他的速度很快，我和索隆差点没打过，嘻嘻，不过最后我还是打飞他了！”

　　娜美满意地看着黄金梅丽号，笑道：“好了，有这艘船我们就可以出发前往伟大航路了！”

　　“哈哈哈，伟大航路！”路飞高兴地大笑。

　　“喂，路飞，你们要走了吗？”这时，岸上传来乌索普的声音。

　　路飞压着头上的草帽，嘻嘻笑着，“是啊，要走了。”

　　乌索普似乎有些失落和失望，道：“这样啊，那我……”

　　“你在说什么啊？快上来我们走了！”

　　乌索普话还没说完，路飞就笑着喊道。

　　乌索普一愣，“什么？……”

　　路飞靠在栏杆上看着乌索普，“我们不是已经成为伙伴了吗？快上来吧，乌索普！”

　　乌索普这下子明白了，惊喜笑道：“哈哈哈，不过我要当船长！”

　　“不，船长是我！”

　　路飞压着草帽，当仁不让。

　　乌索普大笑着跳上黄金梅丽号，道：“我是勇敢的海上战士，伟大的乌索普船长！出发，小的们！”

　　“我才是船长，小的们！出发！”路飞争着发出施令。

　　一旁的娜美捂着额头，“他们是在过家家吗？”

　　林克和索隆没有在意，两人齐力升起风帆，收锚，让梅利号吹着海风渐渐远离了海岸。

　　……

　　路飞和乌索普吵闹了一会，两人就没精力再吵了。

　　大海的航行是枯燥的。

　　晃晃悠悠的海船上，如果没有足够的定力和耐心，是无法在这茫茫无际的大海上航行的。

　　“喂，路飞，现在我们船也有了，是不是也要有我们自己的海贼旗帜？”林克颇为无聊，便问一旁躺在甲板上休憩的路飞道。

　　路飞一听，顿时兴奋地起身。

　　刚刚的疲惫瞬间消失。

　　“是啊，我们得有自己的海贼旗。”路飞激动的说道。

　　娜美捏着下巴，建议道：“既然是海贼旗，就要有我们自己的独特标志，不如在海贼旗上加上风车和橘子？”

　　“风车和橘子？”索隆皱眉，“还不如加上三把刀！”23sK.com

　　乌索普道：“不不不，应该加上弹弓！”

　　林克抱手不语，只是轻轻笑着。

　　路飞摇头道：“不要！我们就在骷髅头上加上草帽就行了！”

　　他将头顶的草帽拿下，看着草帽的目光，让其他人都无从辩驳。

　　虽然乌索普吵闹着说要当船长，但他知道，这艘船，谁才是真正的船长，如果船长要将他标志性的标志放在海贼旗上，没有人会不答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第305章 出海和海贼旗免费阅读。https://xs.23sk.com 