    几天后，分区决赛第二轮结果出炉，皇朝稳定击败长空，江城惊险淘汰暴雨，皇朝与江城在最后一轮碰面，争夺冠军。

    狂刀没再延续之前的好运气，硬实力差距太大，没能率领江城获胜，最终摘下亚军的头衔，皇朝第二次获得分区冠军。

    王侯将相赛前曾豪言要夺取分区、国际双冠军的大满贯，如今已经完成了其中一个要求，皇朝的关注度持续走高，无数玩家怀有万分的期待，希望皇朝真能完成诺言。

    对于狂刀来说，第一次带队就拿下了分区亚军的成绩，他已经挺满足了，战队还有磨合进步的空间，江城妥妥是这一届的黑马，同样收获了大量新粉丝。

    长空最终击败暴雨，得到分区季军，若不是在第二轮就遇上了皇朝，以昊天的战队实力，本可以拿下分区亚军。

    九大赛区也纷纷决出了冠军，分区赛事落下帷幕，赛程安排休息十几天，然后再召开国际常规赛。

    各个分区已经没有比赛了，国际赛事不能现场观战，只能看论坛转播，于是玩家不再逗留比赛星球，纷纷散去，一边做自己的事情，一边关注论坛。

    由于分区赛事的缘故，无数玩家这期间没有做任务，耽搁了不少时间，黑星军团只有十万多佣兵与一小部分玩家在继续营业，不过业务虽然耽搁了，但韩萧不仅不亏，还借着这个机会赚得盆满钵满。

    仓库里的能力药剂卖出去了八九成，贩卖机械、修理装备的业务也进账颇丰，韩萧赚了大几千万伊纳尔，存款近乎翻倍，掏空了不少玩家藏着捂着的钱包。

    拿着这笔钱，可以购置更多舰队，招募大量自由佣兵，在版本更新期间，没了上百万玩家的帮助，就要靠从他们身上赚来的资金，发展自身，十年时间不短，储备资金自然多多益善。

    玩家走后，韩萧回到一号基地，放出消息，向全星团招募人手，开始筹备克伦特与紫晶将要爆发的秘密战争，他目前的重心放在刷阵营好感获取尖端知识上，在从紫晶文明得到尖端知识之前，他不准备亲自做其他的雇佣任务。

    不过韩萧却接到了一个不好拒绝的雇佣，是天环盟军发来的消息。

    天环有一支雇佣兵小队在费文星系执行任务时遭遇无法解决的危险，原定的任务是一支普通的星球级叛乱事件，按照雇主的说明，敌人最高只有B级的实力，然而没想到出现了天灾级的敌人，距离最近的盟友是黑星军团，于是这支小队只好向黑星请求紧急支援。

    黑星早已跻身于顶级佣兵团行列，一直与天环之类的大型佣兵团保持合作关系，人脉广，人缘好，于情于理，韩萧都会帮这个忙，不过是举手之劳，但这次他不想亲自跑一趟，于是把拉基叫了过来。

    自从加入黑星军团后，闲置的魔法研究室就成了拉基的地盘，天天宅在家里搞研究，用他的话来说就是“在等自己腐烂老去的时候做点没有实际意义的事情让时间过得更快一点”。

    不过拉基丧归丧，专业能力过硬，拔升了黑星军团魔法能力的水准，至少A级魔法师的附魔增幅的效果远超B级，韩萧已经让拉基重新给他的机甲、武器重新附魔，属性明显增长，还附带了诸多特殊效果。

    韩萧准备派拉基做这次任务，好歹是唯一一个天灾级干部，拿了他的钱，总得为他这个团长分忧。

    有了拉基，不靠自己，黑星军团也有处理天灾级任务目标的能力了，他不用凡事亲力亲为。

    西薇雅把拉基带到韩萧的房间，韩萧开门见山道：“我有一件任务交给你。”

    “我就知道，不幸的预感往往会应验。”拉基叹气。

    韩萧没理他，解释道：“天环的一支小队向我们求援，敌人是一名天灾级超能者，现在军团之中，除了我以外，只有你能应付天灾级，我作为团长，不适合亲自出马处理这种低级别的事件，你去支援他们，这是你的第一次任务，我相信你的实力，你可以在船库里任意选一艘飞船……只要别开我的船就行，目标情报与坐标发给你了。”

    “我有个问题。”

    “说。”

    “我能不能不去？”

    “猜。”

    拉基试探问道：“要是我赶到的时候，他们都已经被杀了，我的任务是不是就不用做了。”

    韩萧虚着眼，“你是不是想故意绕路拖延时间？”

    “……被看穿了。”拉基脸色一苦。

    这人到底靠不靠谱啊……韩萧脑门弹出青筋，无奈道：“你赶快出发吧，我可不想看到你的第一次以失败告终。”

    拉基一脸怅然，长叹一声，四十五度仰望房间的天花板。

    “唉，恐怕我会被敌人杀死，在我的第一次任务中牺牲，没想到这就是我人生的终点，我想在出发之前先写好遗言……”

    “赶！紧！走！”

    拉基唉声叹气，摇着头离开，西薇雅在旁边憋笑憋得眼泪都出来了，按着嘴鼓着脸，气流挤出唇，发出嗤嗤的压抑笑声。

    “老师，你从哪里找来这么一个极品啊？”

    韩萧一瞪眼，“人家顶多悲观了一点，至少能派上用场，比你厉害多了，你还有脸笑？我让雷纳德监督你，你有好好请教人家吗？给你布置的作业写完了吗？”

    “早写完了！”西薇雅表情顿时垮了下去，不爽地哼了一声，马尾一甩，留给韩萧一个后脑勺，气鼓鼓跑了。

    韩萧撇撇嘴，

    如今黑星军团里干部众多，在韩萧眼中，具备A级潜力的同伴，只有梅洛斯、阿罗希娅、弗丁、西薇雅、哈蒙、雷纳德，再算上跟随艾默丝修行的海拉和欧若拉，雷纳德目前最接近A级，而距离A级最遥远的则是西薇雅。

    西薇雅前世能达到A级，是一个潜力股，韩萧对她一直高标准严要求。

    ……

    在休赛期间，各国出线的战队每天都在发布训练的动向。

    神殿虽然落选，但离歌很精明，做志愿者，主动做分区四强的陪练，帮助四强寻找状态，刷了一波存在感，风评稍稍回暖，其他落选的强队见状，也纷纷效仿。

    正巧，这一情况在观众眼中，形成了“华夏战队万众一心，具备集体荣誉感，不计前嫌帮助对手，力求捧回世界冠军奖杯”的感觉，让华夏玩家的热情更加高涨。

    国际赛召开之前，记者采访各国所有出线强队，美国、瑞典、日本、韩国的强队，都喊出了夺冠宣言，由于皇朝在明星赛上的亮眼表现，记者专门提到了皇朝，将其当做冠军的候选人，询问他们有没有信心对付皇朝，四国都表示一定会击败皇朝，信心强烈。

    美国和瑞典还好，华夏观众对日韩战队的反应最为激烈，直接开启群嘲模式，输给谁都可以，就是不能输给日韩的战队！

    休赛的日子很快过去，各国观众翘首以盼的国际常规赛，终于到来了。

    九大赛区，三十六支战队全部进入赛场，场地是比上一届更巨大的角斗场，第一天照旧是抽签分组的开幕仪式。

    依旧是分为A、B、C三组，组内循环对战，最后按照积分排名，前八进入国际决赛。

    长空分入A组，皇朝和江城分进B组，暴雨进入C组，三组战队的平均实力差距不大，不像上一届组与组之间实力悬殊，这一次没有弱组也没有死亡小组，意味着几乎没有运气成分，只能靠实打实的能力打进决赛圈。

    前世，华夏在第二赛季，最高只拿到四强，而这一次，皇朝与长空都有夺冠的潜质，韩萧颇为好奇在他的影响下，这一届华夏能拿到怎样的成绩。

    国际常规赛正式打响，各国观众为自家的战队摇旗呐喊，热情洋溢，盛况空前。

    打到赛程中段，局势渐渐明朗化，观众对各个战队孰强孰弱有了大概的印象。

    皇朝保持着高歌猛进的势头，稳居第一名，排在第二的是瑞典战斧，还压了美国魔界一头。

    长空处于第五，昊天在分区赛不显山露水，仿佛在保存实力，到了国际赛，方才火力全开，成绩持续走高，展现出种子强队般的战斗力。

    暴雨和江城都处在前半段排名，都保持着竞争力，华夏战队的平均实力很强，让华夏观众惊喜兴奋。

    对于华夏玩家来说，国际赛形势一片大好，皇朝和长空都有出线的能力，江城和暴雨拼一拼，似乎也有机会冲进前八。

    然而，到了后半段赛程，饱受争议的糟心事出现了。

    在四支强队混战的生存赛中，皇朝屡次遭遇其他队伍抱团的困境，经常被第一个淘汰，无法从生存赛中得到任何积分，导致原本稳固的第一名位置，渐渐动摇了起来，有被瑞典战斧和美国魔界反超的趋势。

    皇朝本来已经锁定常规赛第一的战绩，眼下煮熟的鸭子似乎就要飞走了，这下华夏观众炸锅了，无数观众自发出战，在论坛各个板块怒斥抱团的战队，让各国玩家充分认识了世界第一喷子大军的凶残战斗力。

    喷人，是华夏玩家的基础技能，汉语博大精深，有上下五千年的底蕴，每一位玩家都经历过无数场惨烈的撕逼对喷，在环境的熏陶下，不是华夏玩家谦虚，在喷人方面，其他所有国家全都是弟弟。

    论坛成了另一个战场，其他战队的粉丝想要维护自家战队，据理力争，说既然生存赛是混战，抱团也是合理的策略。

    然而在华夏玩家面前，讲道理就和放屁一样行不通，更别提他们还是利益受损者，一顿狂喷，杀得敌人溃不成军，丢盔弃甲，节节败退，仿佛各国战队粉丝成了八国联军，全被他们打了回去，喷出了爱国情怀，战友们忍不住惺惺相惜。

    这一顿闹剧把韩萧给看乐了，他最喜欢看同胞们喷人，简直赏心悦目，总能承包他一整天的欢乐。

    其实，其他战队在生存赛中抱团，倒是无可厚非，他们并非针对皇朝的成绩，而是皇朝的实力太强了，如果不抱团，皇朝八成能赢得最终的胜利。

    皇朝的积分并不担心出线，其他战队却还要争取出线资格，渴求积分，所以先淘汰皇朝，确实是靠谱的战术。

    这场舆论风波影响到了主办方，让皇朝站出来说话，息事宁人，然而王侯将相的回答，不仅没有熄灭玩家的热情，反而在烈火上又倒了一桶汽油。

    “没事，不遭人妒是庸才，随便他们怎么围攻我，无非是第几名出线的差别，等到了决赛圈，我挨个教他们做人！”

    王侯将相直接群嘲，华夏玩家顿时炸了，激动无比，恨不得现在就到决赛圈，看皇朝抽死所有对手。

    韩萧寒毛直竖。

    这么明显的flag也敢立，皇朝是真不怕死啊！

    不过……听起来还真有点热血沸腾。

