    第63章电影是以她为原型的

    江瑶其实没有特别想看的电影，所以，沈域就随便选了一部刚上映且票房口碑还不错的电影——《我有一个梦想》。

    光听名字，像是一部励志电影。

    适合还在上学的小朋友看。

    但是……

    电影的第一个镜头却是在波澜壮阔的河面上，紧接着便听到了一阵婴儿的啼哭声，镜头随之慢慢移向岸边。

    夜色下，一个包裹在被子里的小奶娃正孤零零地躺在岸边，哭声越来越大。

    紧接着，镜头一转，便到了一对父子身上。

    他们刚刚从船上下来，操着一口地方方言，聊着家里的琐事。

    “你带秀禾再去医院瞧瞧，若是还怀不上……就抱养一个吧。”

    “……嗯。”

    “是不是有娃娃在哭？你听见了没？”

    “爹，那边！”

    父子两个一前一后走了过去，掀开小被子一瞧，只见一个刚出生没多久的小奶娃正张着大嘴，嗷嗷地哭着。

    两人左右四顾，不见半个人影。

    “哪个这么狠心，把这么小的娃娃扔在河边？”

    “看来……是天意。”

    父子两个最后还是决定将小奶娃抱回了家。

    其实，当河边出现那个被丢弃的婴儿时，沈域就已经蹙起了眉头，他转头看向身侧的小姑娘，见她正看得入迷，便也继续看了下去。

    只是，眼角余光会时不时地扫向旁边，生怕小姑娘会触景生情。

    *

    父子俩名叫杨树恩和杨天宝。

    他们将小奶娃抱回家后，天宝媳妇儿一句话没说，直接哭着跑了出去，最后还是被天宝给寻回来的。

    “从今天起，她就是咱老杨家的闺女了。”

    杨树恩给小奶娃取名为喜儿，既希望她能一世欢喜，也希望她能给杨家带来一些好运。

    转眼，小喜儿来杨家已经六个月了，而秀禾的频繁孕吐也让杨家又添了一件喜事。

    村里的街坊邻居哪儿热闹就往哪儿凑，也特别喜欢说些风凉话。

    “这秀禾多年未孕，喜儿一来，就怀上了，这可是上天给你们杨家送来的一个小福星，你们以后可得好好对她了。”

    “是啊是啊，秀禾肚子里的这个一定是喜儿给招来的，你们可别有了亲生的，就想把喜儿给送人养。”

    秀禾本来是想将喜儿给送走的，但怕落人话柄，最后还是将喜儿给留了下来。

    画面一转，喜儿已经变成了五六岁的模样。

    她身上穿着的花袄左一块补丁，右一块补丁的，脚上的棉鞋是补了又补，而脑袋上梳着的两个麻花辫也是松松垮垮的，看起来更像是一个小要饭的。

    弟弟被一群孩子关进了鸡笼子里。

    她一生气便将他们给打了，有两个还流了血，但她自己也受了伤，可当对方家长找来时，养母却捡起一根手腕粗细的棍子就往她身上招呼。

    “我让你出去给我惹事！”

    “家里穷的都快要揭不开锅了，你让我去哪儿给人家凑医药费！”

    喜儿跪在地上，倔强地不肯认错，任凭养母怎么打就是不认错，最后养母也没办法了，便将手里的棍子往地上一扔。

    “家里现在一分钱也没有，你们若是觉得自己的孩子吃了亏，那就打回来。”

    熊孩子的家长自然不会对一个小孩子动手，可是熊孩子会啊，他们将喜儿团团围住，然后肆意报复。

    打够了，解气了，这事儿也算解决了。

    他们离开后，喜儿还跪在地上，倔强地不肯掉一滴眼泪。

    秀禾看向养女，头发已经被那群孩子抓成了鸡窝，脸颊上还多了两道指甲划痕，模样看起来好不狼狈。

    她眼眶一红：“以后还打人吗！”

    喜儿脖子一梗：“他们把弟弟关进了鸡笼里，我才打他们的！”

    秀禾喊道：“那也不能动手打人！”

    喜儿反问：“那如果是他们先动手呢？我也不能还手吗？”

    秀禾沉默良久，才回道。

    “我跟你说过多少次了，家里已经连买米的钱都快拿不出来了，你若把人打伤了，医疗费我上哪儿给人家借去！”

    “以后出门，见了他们就躲远点儿，若是再有下次……再有下次就饿你两天不许吃饭！”

    这一年，喜儿六岁。

    就因为养母的一番话，她学会了隐忍。

    等到喜儿七岁时，养母又怀孕了，而这一年，弟弟被人贩子给拐走了。

    之后的故事情节几乎与江瑶儿时的回忆如出一辙。

    喜儿的养父生病了，喜儿开始跟着爷爷下河捞尸。

    后来，有个外地人来这边办事，见她小小年纪就开始跟着爷爷下河了，便问她：“你有没有什么梦想？”

    喜儿想了半天，只回了一句。

    “我想上学。”

    那个男人离开时给喜儿留了五千块钱，也让生活窘迫的杨家有了喘口气的机会。

    当然，喜儿并没有上学，而是把上学的机会留给了妹妹。

    而故事的最后却是以悲剧收尾的。

    喜儿死了。

    死在了她十七岁这年。

    死在了她最熟悉的悠悠河里。

    当镜头从河里慢慢移到河面上时，漆黑的夜色将河面衬得更为孤寂，也跟故事开头的画面遥相呼应了。

    九十分钟的电影，催泪的情节其实有好几处，但江瑶一直没哭。

    直到最后一个镜头。

    当看到喜儿沉入海底时，她的眼泪瞬间夺眶而出。

    如果生母没有来找她的话，或许，喜儿的结局也会是她的结局。

    沈域将纸巾递到了小姑娘的面前，他一直在等她哭，却没想到她能忍到最后。

    见小姑娘一边哭一边擦着眼泪，他轻轻地叹了口气，将手放在她的脑袋上，温柔地抚了几下。

    待她哭够后，他朝她轻声问道。

    “想不想去海边？”

    江瑶肿着眼睛，点了点头。

    *

    在去海边的路上，沈域朝身边的小姑娘问道。

    “那个给你钱的男人，买断了你的‘故事版权’是吗？”

    这句话虽然是疑问句，语气却十足笃定。

    沈域何其聪明，这部电影本来就是根据真实故事改编的，所以，当一对捞尸人将岸边的弃婴捡回家时，他就已经开始怀疑了。

    而之后弟弟被拐，养父生病，女主角不得不跟着爷爷下河捞尸，这如此雷同的经历，说是巧合那未免也太巧了。

    江瑶承认了。

    这部电影里的女主角喜儿确实是以她为原型的。

    【他说，他想将我的故事改编成电影。】

    【如果我同意，就可以给我五千块钱。】

    五千块钱对当时的江家来说，简直就是一个天文数字了。

    她没有理由不同意。

    沈域其实不太喜欢这部电影的结局，许是因为故事的主人公是以小姑娘为原型的缘故。

    死亡这个词，会让人觉得压抑。

    小姑娘本就有心理疾病，这种悲剧式结尾极有可能会影响她的病情。

    所以，喜儿的结局……得改。

    徐钊，是这部电影的导演兼编剧，就在他正为这部电影的成绩高兴之时，他突然接到了一个任务——改结局。

    “改什么改！”

    “电影都播出了，而且票房和口碑都挺好，这王董的脑子里该不会是进水了吧！”

    徐钊虽然名气不大，脾气却不小，他对艺术方面有着异于常人的偏执，他觉得这部电影以悲剧收尾最抓人心，所以坚决不改。

    但最终还是屈服于资本的淫威，向资本低头了。

    (本章完)

