    

    “敖夜，好好准备一下明天的龙府考核，不要有任何的负担，你若能通过考核，将会成为外院直接考入龙府的天才。”白沧海说道。

    “年少有为，鹰击长空。”岩真看着敖夜说道，没有激情澎湃，仿佛在说一件很简单的事情，但这八个字，却让敖夜明白了对方的心思。

    “多谢岩老。”敖夜拱手说道，眼中掠过一抹坚毅。

    随后两老也离开了武炼阁。

    转眼间只剩下林伟、林枫和林月三人。

    “敖夜，今日这件事情...”林伟带着歉意，正准备给敖夜道歉，但敖夜已经摆摆手。

    “小事，把心装在肚子里，好好修炼吧。”敖夜说道。

    林枫、林伟和林月等人，他们都神色有些错愕地看向敖夜，他们没想到敖夜竟然如此坦率。

    几个人点点头。

    “先这样吧，明日龙府考核，我需要先去准备准备。”敖夜笑着说道。

    “好的。”林伟满脸的期待，敖夜明日的龙府考核，是否能够鱼跃龙门，这是很多人都比较好奇的。

    这次的考核，除了敖夜之外，势必还有很多其他的天才，而龙府的考核因为极为严格，在一定程度上来说，这次的考核，影响将会十分深远...

    看着敖夜离去的方向，林枫说道：“明天，希望夜哥能够技压全场，脱颖而出！”

    林伟、林月，还有身后的林家子嗣，他们都目光露出了一抹期待之色。

    对于敖夜接下来的考核，他们也是很期待，毕竟敖夜如果能够考核成功，对于他们来说那是相当有帮助的，可以给林家树立了榜样，成为新生代力量追求的目标。

    敖夜倒是没想到林枫他们会这么想。

    “凡乐，接下来，若非重要的事情，不必惊扰我。”敖夜回到独院，看着徐凡乐说道。

    “明白。”徐凡乐说道，迟疑了一下补充道：“夜哥，这次的龙府考核，我问了一下副院长，他说还是很严苛的，除了设置一些关卡，还会有龙府的学兄学姐出手。”

    敖夜现在是没有太多的想法了。

    目前就一个字：干！

    干就完事了，管他什么形式，到底有多严苛，这些都不是问题，实力才是王道，没有绝对的实力，终究都不过是个屁。

    敖夜现在很深切地领会了这个道理。

    当务之急是要提升自己的武道实力，唯有实力提升上去了，在面对强敌，才能够从容不迫，不慌不忙。

    现在距离明日的辰时还有六个时辰，对于他来说已经足够了。

    功法武技，根本就不用他担心，只需挑选出功法武技，交给他的神魂就行，他的神魂自会帮助他提升熟练度。

    而他则需要再进入那个小千世界。

    此前他从神藏里得到的神源液，还有不灭圣骨，现在都还没有炼化吸收，这可是一座宝库，足以让他将实力提升到极致。

    再加上大地之心，这次的龙府考核，他势在必得，他也相信自己一定能够成功的。

    进入房间后，敖夜召唤出一扇黑沉的古门，随后便不再犹豫的踏步而前，进入了神藏世界。

    是时候修炼心的武技了，如今的武技，依然无法发挥出他的武道实力，必须得修炼新的武技，否则根本就无法适应。

    “小黑。”

    敖夜直接开口说道。

    “有事？”

    敖夜：“……”

    “有没有适合我现阶段的武技？”敖夜问道，没有客气，就很直接的问了。

    而小黑也很给面子，直接就说没有...

    敖夜十分无语。

    他知道小黑这家伙心高气傲，威逼利诱之下，小黑很爽快的给了他大概三十套武技，最低的也是中等玄阶，最高的是中等地阶。

    这样的功法武技，敖夜自然是很诧异的，他没想到这家伙竟然有这么多适合他的武技，随便一开口就是三十套，若是把换成徐凡乐，只怕拍马屁能把小黑拍得找不到北，岂不得吐出百千套武技来？

    还真有这个可能，毕竟小黑这家伙是很虚荣的，稍微刺激一下，哪怕它知道这是陷阱，依旧还是会很爽快地把武技交出来的。

    这三十套武技，要想将其同时修炼，显然不太现实，毕竟神魂分散，影响其修炼的效率，所以他只能集中在两套至三套武技。

    敖夜将三十套武技过滤了个遍，最终留下了一套武技。

    武极神象劲！

    敖夜看到这一套武技的时候，就觉得很震惊，因为这并非是一套单纯的武技，而是一套气功类武技。

    这一套气功类的武技，拥有着极端恐怖的力量，乃是以自身为媒介，通过身体内的无数微粒，逐渐修成拥有毁天灭地的巨象、龙象、元象、神象乃至圣象之力！

    修炼至后期即进入“武极神象”。

    在这个阶段，这些肉身的微粒，都将凝练出混沌元胎，寄宿在浩瀚的武极界，然后这些微粒吸收武极界内的能量，哺育修武者。

    在这一方面，武极神象与般若造化掌有着相似的地方，但又有所区别。

    这气功无敌之处在于，后期运转起来，自身的无数神象微粒都将汇聚于一头毁天灭地、翻江倒海的神象，一声怒吼，星辰陨落！

    这一套武技简直强大得没有天理。

    不过修行起来也很困难，并非那么容易就能够凝练成神象微粒，而且武极界也是难以打开。

    在这种情况下，敖夜还是选择了它，只因它有更多的提升空间，若是这套武极神象劲真的能够炼成，至少能够帮他越两级战斗，甚至是三级！！

    想到了这里，敖夜便没有再迟疑，直接就选了这套武技。

    敖夜将修炼之法记在心里，随后才让神魂开始修炼，做完这一切之后，敖夜这才开始考虑不灭圣骨和神源液的的处理。

    这两样天材地宝，对于他修行都有至关重要的作用。

    这次的龙府考核，势必人满为患，不知道有多少人在等待着看他笑话，又不知道有多少期盼的目光。

    这一次的龙府考核，同期也会有很多的竞争对手，只怕六七级武师的妖孽天才不在少数。

