    特里普斯拉维看着东方日出，继续说道：“难道炎夏就不是如此了吗？我看未必，炎夏在我心中可是非常崇高的，这里是礼仪之邦，一定会善待我这个国际友人的，不是吗？”

    东方日出脸上的表情精彩极了，阴晴变换，难以平息，他震惊的看着眼前这个白人青年，心情起伏不跌，他怎么也不会想到，这个青年，竟然是来自特里普斯家族！

    深深吸了口气，东方日出凝声问道：“你是特里普斯家族的第一顺位继承人？”

    “用你们炎夏语来说，看来你还不算是孤陋寡闻。”特里普斯拉维笑道。

    “你怎么会突然跑来炎夏？据我所知，你们特里普斯家族很少与炎夏接触。”东方日出沉声说道，脸色难看，这当真是让他意外，无法想到陈六合能打出这样一张奇牌！

    “原因很简单，因为我老大在炎夏，所以我就来了。”特里普斯拉维看了陈六合一眼。

    “陈六合是你老大？”东方日出眼中惊疑再现，虽然特里普斯拉维在言语中早就把这一点表达的很明确，但他先前根本就没去在意这些细节。

    “这难道很惊奇吗？看来你完全不明白伟大的陈六合先生在这个星球上具备了多大的影响力，我保证，那一定是会让你大跌眼镜的。”

    特里普斯拉维说道，未了，他还不忘加了句：“也对，卑微的人类是无法对神明有太多了解的！”

    东方日出看着陈六合，按奈心绪，阴沉道：“陈六合，你真有本事啊，你今天真是给我们带来了极大的惊喜！我不得不承认，你让我有些措不及防了。”

    “是吗？可我却心无波澜，因为这都是在我的计划当中。”陈六合云淡风轻的说道。

    “连特里普斯家族的第一顺位继承人都能被你请来，我们还真是小瞧你了！你今天不光是要让巨龙俱乐部成立，还要把声势造到最大！你野心勃勃啊！”东方日出道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我早就说过，要么不做，要么就做到最好！要不然的话，你以为我是在跟你们闹着玩呢？我陈六合的野心，向来是路人皆知！”

    “你觉得一个特里普斯拉维，能够扭转今天的一切？你或许有些异想天开了！他只是一个外籍人，如何能够左右炎京走势？有他在，我们就封不了你的俱乐部了吗？”

    东方日出声音显得有些尖锐的说道，显然，动了几分真火！

    “你们可以试试。”陈六合不急不缓的说道，脸上一片轻松写意。

    东方日出凝了凝目光，对郑司长道：“郑司长，你还在等什么？难道你手中的查封令是假的吗？”

    然而这次，郑司长却是没有听从东方日出的话了，他站在原地没有举动，一双眉头狠狠的皱在了一起，有点不知道如何是好的感觉！

    开玩笑，突然之间多出了一个特里普斯家族的成员，这件事情无疑就大条了，岂能轻举妄动？特里普斯家族是什么样的存在，他心中自然清楚！

    这件事情的性质已经完全不同了，上升到了一个令他焦头烂额的高度！

    要知道，一个搞不好，可是会牵动出巨大的负面影响，很可能影响到国际上去，闹出一桩轰动的外交事件！

    特里普斯家族，在整个国际上，都举足轻重，没人敢怠慢分毫，更没人敢小觑！

    “郑司长，还不动手？难道要我来帮你吗？”东方日出语调拔高了几分，蕴含着怒气。

    “事关重大……”郑司长脸色难看的说道，他忽然感觉，手中的查封令就是一枚烫手山芋，这封条一旦贴上，会引发什么样的后果，他真的难以预料……

    “这位先生，我想你现在最需要做的，应该是冷静下来，愤怒是七宗罪之一，千万不要被愤怒冲垮了理智，不然，会很危险的。”特里普斯拉维淡淡的说道。

    “冷静？我说过，你改变不了什么！”东方日出凝声道。

    “我能改变很多的事情！这一次，我并不是以个人名誉前来的，而是以家族的名誉远赴炎夏！如果不是我着急第一时间要来这里的话，我现在已经和你们炎夏的外交长官坐在一起聊天畅谈了，或许会有战略上合作的机会与意向。”

    特里普斯拉维说道：“我们特里普斯家族虽然没多庞大，但自问在财富上，还是比较惊人的，我相信你们炎夏不会把我们这样一个伙伴拒之门外的，对吗？”

    “当然，如果是因为某个人，而让我离开炎夏的话，所会造成的国际舆论，也一定会不小，到时候，这个责任，谁来承担？”

    特里普斯拉维慢悠悠的说道：“我以上帝的名义起誓，我将会成为巨龙俱乐部的一员！如果今天巨龙俱乐部被查封了，那所能造成的影响和后果，你来承担吗？”

    “我想你应该先去问问，现在，是不是还有人要查封巨龙俱乐部！或许，已经发生了一些改变呢？”特里普斯拉维自信满满的说道。

    他的身份决定了他的份量，他的份量足够保下巨龙俱乐部！

    这不是说他特里普斯拉维这几个字有多吓人，但是，这牵扯到了太多方面的利益与影响，必须要做出最正确的权衡！

    至少，这不能被当成一件可以用来博弈的事情！

    出于对整个大局观的考虑，和国际上的影响力来说，查封巨龙俱乐部，都是一件非常非常不理智的行为，相信在此刻，已经会有很多人不同意了！

    就在东方日出神情沉凝，正在思量的时候，突然，郑司长的电话响了起来。

    是他的最高领导直接打过来的，让郑司长连忙接听，听了几句，就面色煞白大汗淋漓！

    挂断电话后，郑司长直接下达了一个收队的命令，显然，已经有高层介入进来，插手今天这场博弈了，给他下了一个死命令！

    简简单单的几个字，巨龙俱乐部不许动！

