    第97章一起欺骗爷爷

    “回来了。”沈荡朝她看了一眼：“我明天出国一趟。”

    乔汐笑了下：“那就祝沈老板一路顺风。”

    沈荡不在，她一个人乐得轻松。

    沈荡抬起桃花眸，定定地看着她：“我不在你好像很开心？”

    乔汐没否认：“当然啊。”

    沈荡眯着眼睛，眼神变得有些冷。

    乔汐古怪地看着他：“这样就不用老是欺骗爷爷了，你不觉得负罪感少了一些吗？”

    沈荡嗤笑了一声，声音不咸不淡：“骗一次和骗无数次有什么区别吗？”

    乔汐：“……”

    如果非得这么说，那好像的确没区别啊。

    乔汐不服输,又问他：“那头婚跟二婚没有区别吗？”

    沈荡似笑非笑的道：“乔老师觉得这两件事能相提并论吗？”

    乔汐蹙起眉：“那欺骗爷爷的事还不是你先提出来然后我配合你的。”

    怪她咯？

    沈荡：“……”

    好像的确是他。

    失策。

    沈荡轻哼：“乔老师应该懂得什么是善意的谎言。”

    乔汐点头：“我懂啊，所以才跟你在这演戏呐。”

    要不然她委屈自己干嘛？

    闲的吗？

    沈荡：“……”

    很好，又成功把他堵住了。

    沈荡手臂往沙发背上一搭，懒懒散散吊儿郎当的模样：“那只能继续骗下去了。”

    撒了一个谎，就得用无数个谎言来圆。

    乔汐有一种跟沈荡狼狈为奸的感觉。

    这种感觉好似不太妙啊。

    乔汐叹了一口气：“我们都是为了爷爷的身体着想。”

    “感谢乔老师一直以来的配合。”

    沈荡突然正经起来。

    乔汐：“……”

    阴阳怪气！

    乔汐听到这声谢并不是那么开心。

    她淡淡的笑回：“不用谢，互相配合，你不是还给我做了早餐和晚餐。”

    所以,他们之间只是合作的关系，不存在其他关系,也不可能发展什么关系。

    一切都是建立在这场联姻上。

    所以，一切都是假的。

    沈荡起身上楼，经过她身边时淡淡落下一句话：“我不在你可以继续住这里，这毕竟是你的房子。”

    “你出差多久？”

    沈荡停在阶梯上回头看她，露出散漫的笑：“关心我？”

    乔汐朝他翻白眼：“自恋的毛病收一收，我在寻思着回我自己家住的时间。”

    这差不多半月的时间，这里到处也有了沈荡的气息，乔汐一个人是不会在这住的。

    “一个人住这里怕鬼啊？”

    乔汐无语。

    她哼笑：“……我怕你，不怕鬼。”你比鬼可怕多了。

    鬼不会蛊惑人，他会！

    多么厉害！

    “哦？”沈荡笑出声：“我还能让乔老师害怕，那我觉得还挺自豪的。”

    乔汐张嘴就想骂人了。

    沈荡在她开口前说道：“少则三天，多则一个星期吧，具体还不确定。”

    “哦。”冷冰冰没有感情的声音。

    沈荡上楼了。

    乔汐早上睡醒的时候沈荡就已经不在了，手机上有沈荡五点钟发来的留言。

    【狗男人：早餐在保温箱里。】

    乔汐：“……”

    乔汐看到保温着的早餐就愣了，他这么早就走了还给她做了早餐？

    沈老板是觉得让她配合他演戏太累了，所以每天给她准备不同的早餐吧？

    沈老板偶尔还是做个人的。

    乔汐心安理得地吃完了早餐。

    上午十点,她带着北北去了乐娱公司。

    乔汐拒接了公司给她的那个和周骏骐二搭的剧本，公司老总特地叫她来谈话。

    乔汐先去找了王黎，然后两人一起进了方总的办公室。

    方总年过四十，笑面虎一只：“来了，你们先坐。”

    接着吩咐秘书送三杯咖啡进来。

    乔汐跟王黎坐下，她微微抬眼，疑惑的问道：“不知方总找我们过来有什么事？”

    “乔汐，你先看一下这个剧本。”方总把剧本递到她面前。

    乔汐接了过来，但是没打开，只是淡淡的笑问：“方总，这是什么剧本？”

    “我想王黎应该是忘记给你看了，这个剧本是都市背景下的，你接了吧。”

    一开口就让她接。

    乔汐笑了下。

    方总看着她脸上的笑容：“乔汐啊，你看了这个剧本一定会喜欢的，而且是和周骏骐二搭，你们之前就有了默契，二搭的话流量池必定会更大。”

    “这不仅仅是为了公司，还是为了你们自己，公司好了，大家才好不是嘛。”

    “粉丝们现在都在磕你们的CP，合作就是共赢,希望你能想清楚。”

    方总一副冠冕堂皇的模样。

    说到最后就差点威胁上了。

    乔汐淡烟柳眉似蹙非蹙了下。

    是啊，怎么没有默契呢，周骏骐可是随时都想捆绑她的。

    但她会白白把自己的流量给别人蹭吗？

    乔汐心底冷笑。

    她把剧本放回到茶几上，一脸为难的说：“方总，这个剧本我还真不能接。”

    乐娱吸她的血已经够多了。

    方总脸色当即就变了。

    一个女人而已，竟然如此不给面子！

    “乔汐，你什么意思？”

    乔汐看向王黎，神色略有些惊讶：“哎呀黎姐，你还没跟方总说呢？”

    王黎一拍额头：“你瞧瞧我这记性，还真是忘了。”

    方总觉得她们两个在打哑谜，他脸色很臭很难看：“说什么？”

    王黎一脸抱歉的笑着：“实在对不住了方总，是这样的，汐汐已经接了一部戏了，是莫导演找上的汐汐，让汐汐出演女一，现在档期撞到一起了，所以怕是不能接这个剧本了。”

    方总眯着眼睛：“哪个莫导？”

    他手指点在膝盖处上，似乎是在盘算着什么。

    “莫清莫导演啊，方总，我们实在得罪不起莫导，而且合同也已经签了，要是毁约只能付违约金了。”

    乐娱才不舍得替乔汐付违约金呢。

    方总：“那为什么你们在签约之前不先跟公司报备一声？”

    公司当她们蠢的么？

    乔汐心想。

    王黎叹息：“这么好的剧本想想不能错过是吧方总，我们也是怕莫导找上其他人，这就得不偿失了，现在只能替汐汐遗憾不能和周骏骐老师二搭合作了。”

    总算是把这个周骏骐这个垃圾甩掉了！

    王黎还演得挺入目三分的。

    乔汐心底发笑。

    她还不忘往方总身上扎一刀：“对于周老师我只能感到抱歉了，也希望方总能体谅，我还是乐娱的人，自然也是一心向着我们乐娱的。”

    (本章完)

