    王大爷很通情达理，爽快同意了陈培恩的请求，允许他们三个男生、甚至包括四个女孩继续在109寝室留宿。

    或许是王大爷目睹过太多惨剧，即使明白人无法与鬼怪抗衡，但在力所能及的情况下，还是想尽量帮这些孩子一把。

    “唉，这也太无聊了，要不去吉他社玩玩吧。”

    不能出校门，只能在学校里漫无目的的闲逛，下午，段荣书就耐不住性子了，发起牢骚来。

    “学校还有吉他社吗？”

    刘筠惊奇道。

    要知道，这可是在二十一世纪初期，比不了她们那个年代，这里可是连电脑都还没有普及。

    “当然有，你不会不知道吧？”

    胡蕊意外的看着刘筠：“段荣书之前就是吉他社的。”

    刘筠知道自己露馅，忙解释道：“不好意思，忘了。”

    胡蕊也没多想，只当这些天大家惊吓过度，精神状态不太好，忘记一些事情，很正常。

    “走吧走吧，今天周六，吉他社肯定很热闹。”

    在段荣书的再三提议下，众人来到吉他社，入门是一个大厅，摆了很多乐器，甚至还有架子鼓，里面是一个个小房间，应该是给人单独练习的地方。

    正如段荣书所说，这里确实人气很足，不少人在弹吉他，因此也比较嘈杂。

    段荣书熟悉和里面的人打着招呼。

    “荣书，你可是很久没来了。”

    一个高大青年走了过来，笑容很阳光。

    “蔡学长。”

    胡蕊打了声招呼，似乎也认识对方。

    “胡蕊也来了。”

    这位蔡学长点头一笑。

    “社长，你忙你的，不用管我们。”

    按照段荣书的称呼，这个阳光青年多半是吉他社的头了。

    “成，有什么事叫我，好好招待你们这些朋友。”

    蔡学长也没见外，冲陈培恩等人点头一笑后，转身离开。

    “看到没，那些证书，都是吉他社取得的荣誉。”

    段荣书为几人介绍挂在墙上的一份份奖章。

    “你得意什么，又不是你得来的。”

    胡蕊毫不客气拆台。

    段荣书豪迈的气势顿时像被迎头浇了盆冷水，强行解释道：“我曾经好歹也是吉他社的一员，与有荣焉行不行？”

    “切。”

    胡蕊撇了撇嘴。

    “我又不是不知道你的水平，在这学了一年，可连谱都不会看，弹来弹去，就那么一首十七岁……”

    段荣书老脸一红，尴尬得说不出话来。

    叶辛独自走到墙旁，抬头看着墙上的那些荣誉证书。

    徐子麟。

    很多证书上，都写着这样一个名字。

    第二频繁的，则是蔡鑫。

    蔡。

    这应该指的，就是刚才那个蔡学长了。

    “呦，咱们学校的大帅哥怎么又闲情逸致跑到我们小小的吉他社来了，真是蓬荜生辉啊。”

    一道声音从叶辛背后响起，

    颇为阴阳怪气。

    叶辛转身，看到一个留着长发、颇有艺术家气息的青年走了过来。

    印着涂鸦图案的长褂，牛仔裤应该是自己故意剪了几个洞，放在这个时候，的确挺潮。

    在他身后，还跟着几个朋友，应该都是吉他社的成员，双手插兜，故意以一种藐视的目光瞅叶辛。

    “代兵，你别闹事。”

    注意到这边的动静，段荣书连忙走了过来，挡在双方中间。

    “段荣书，你这话说的，我怎么闹事了？而且这是我们吉他社，你把闹事这个词用在我的头上，只怕不太妥当吧？”

    代兵撩了下自己的长发，估摸着觉得这个Pose很帅很潇洒。

    可跟过来的董琴几个女孩看了，则满脸古怪。

    董琴还好，因为个性比较温柔，不会说什么，可刑仙茹却直白的把恶心两个字挂在了脸上。

    “这几个家伙，学人家流星花园里面的F4，可也不看看，自己长得有没有人家花泽类道明寺那么帅！”

    胡蕊低声道：“画虎不成反类犬，简直丢人！”

    刘筠捂着嘴，强憋着笑。

    对啊。

    现在是二十一时期初期，正是那部神剧大火的时候，难怪她刚才看这几个家伙的造型觉得有些熟悉，

    “他们为什么敌视叶辛啊？”

    刘筠偷偷问道。

    “因为嫉妒呗。”

    胡蕊解释道：“作为学校公认的校草，嫉妒叶辛长得帅的，多了去了，何止他们四个。”

    “听说，我只是听说啊，这个代兵喜欢一个姑娘，还大张旗鼓的拉着他的一帮狐朋狗友跑到人家学院门口表白，学电视剧里玩浪漫，可人家姑娘当场拒绝了他，并表示除非他长得像叶辛那么帅，才会考虑和他在一起，应该是因为这事，他才把叶辛给记恨上了。”

    刘筠恍然大悟。

    安静听完的陈培恩则是哭笑不得，

    为了追求极致的真实感，这个游戏还真是煞费苦心啊。

    “代兵，我带他们进来，是蔡学长同意了的。”

    段荣书刻意抬出蔡鑫，试图震慑对方，可代兵压根不以为意。

    “你这话说的，我们吉他社一直都非常欢迎大家进来玩，我只不过来打声招呼，这么紧张干什么？”

    代兵笑呵呵，目光迅速重新回到叶辛脸上。

    “大帅哥，听说你文武双全，什么都会，今儿个既然来了，要不露两手给咱们瞧瞧？”

    代兵大声囔囔道：“大家伙说是不是？”

    “对！”

    “露两手！”

    看戏不怕台高。

    更何况的确有不少人对校草这个头衔，有点不满。

    呼喊声此起彼伏，所有人都在起哄。

    “这个代兵，真是混蛋！”

    胡蕊暗骂，眼含忧虑的看向被推上风口浪尖的叶辛。

    “叶辛会弹吉他不？”

    她不知道，可刘筠等人又哪里知道？

    说起来，她们和叶辛认识的时间，也不比胡蕊长多少。

    “叶辛，别理他们。”

    段荣书要把叶辛拉走。

    “呵，敢情都是吹的啊，我还以为真的无所不能呢。”

    代兵阴阳怪气。

    “叶辛教过我一首曲子，既然大家这么热情，那就献丑了。”

    陈培恩突然走了出来，找一个青年借了把吉他，然后坐在一张高脚椅上，弹了起来。

    旋律一出，所有人都心弦一震。

    “让我再看你一遍，从南到北

    像是被五环路，蒙住的双眼……”

