一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十七章我叫灭天王

    “我会努力的。”竹溪低下头如鸵鸟般。

    苏洛见她执意如此，不想看她将来战死，为她伤心，又道：“等成为武帅再下去吧，学生联盟事情多，你去帮忙处理！”

    竹溪轻轻点头，看着她敬佩的苏师兄，转身离去，攥紧小手，一定会努力修炼的。

    可惜想要追上苏洛的脚步，有多难，明殇和莫如龙最清楚。

    他俩玩命的修炼，可是发现和苏洛真正的实力，可谓是越来越远。

    别看苏洛是武将，但是明殇知道，这个家伙有特殊修炼之路，走的好像和他们不是一样的路！

    更邪乎的是，他也兼修同样的路，修炼都是两级跳，这才是最令人绝望的！

    就如同他更成为六级武将，结果去找苏洛，发现这个每天没事的家伙，已经是八级武将，还是抽空修炼了一下。

    换做其他人，估计早就绝望了！

    也只有明殇和莫如龙这俩人，早就习惯，产生抗体了。

    第二天，清晨。

    苏洛来到学生联盟办公楼，进进出出，多了一些陌生面孔，还有竹溪，也成为了武将，实力却不强。

    现在楚州大学，学生武将数量已经达到二十人，集中在大四这批人身上，苏洛增加每个人学员的福利，的确让不少人接连突破。

    还有校内经常爆发战斗，大家都在争夺每届学员前几名的位置，每个月更新一次，都会有大量学分奖励。

    当然总榜单，那几位还是很显眼，苏洛他们没人敢挑战！

    就算到了武帅，都没人敢去挑战。

    因为武帅大有人在，莫空和王凤麟谁敢去挑战这个妖孽，知根知底，这个变态连武君都能杀！

    之前那是不想杀，真要杀，并不费事！

    同时外边武将榜单更新，苏洛强势登顶，战绩彪炳，惊到了各大帝校。

    武将榜。

    第一名，苏洛（ss鬼才），战绩枪杀武帅二十六人，射杀武帅二十一人，剑杀武帅十八人，重伤武君三人！

    这个消息不知道谁提供的，并不准确。

    明殇亲眼见过苏洛杀武帅，土著人类的武帅，杀的不止这个数字，但也无关紧要了。

    杀五十人，杀七十人，给人的感觉都差不多！

    一位武将杀武帅，如同砍西瓜一样，的确算是妖孽，更变态的是重伤武君三人，这还是武将吗？

    这份资料是王者提供的，苏洛他们抢劫双石镇的时候，有王者出动潜行过去查探。

    关于苏洛，早就被人盯上了。

    排列榜单背后的势力，可是十分恐怖的，是国家机器。

    所以榜单公正公平，是必须的！

    苏洛轻声道：“看来我们干活的时候，被人盯梢了，没有证据，这个榜单可不敢随意给我们编排！”

    “我也上榜了！”

    明殇黑着脸，居然说他从三名武君手下逃生，还十余次正面阻击武帅，完美全身而退。

    莫如龙也差不多是这个评价，俩人一前一后，排名八十九和九十的位置。

    他俩都不在意，等成为九级武将，也去弄死武帅。

    关键第一名太耀眼了，让各代帝校都有点懵，不过想想也对，苏洛在名校交流会上，一剑斩三帅，实力本就可怕邪乎。

    可是谁能想，这个变态能重伤武君，足足跨越武帅一个真空期大境界。

    其实已经不少人，暗中评估，这个家伙是不是天赋之子？

    去勘察苏洛战绩的王者，也是带回重要信息，说苏洛绝对有斩杀武君的实力。

    他枪斩武君一臂，只是出手用了一招，随后没有继续攻击，而是留有余力射杀武帅十余人，这才是最恐怖的！

    这个妖孽还在隐藏实力！

    关键他还是八级武将，一时间外界沸腾，对于苏洛家喻户晓。

    同时武将榜下面的人物，苏洛懒得去看，一群废物而已，而是用手机看了武帅榜。

    第一名，曹轩逸，九级武帅，京都帝校大三首席生，（战绩刀斩武君七人，人，级别不一）。

    第二名，杨天洪，九级武帅，长安帝校大三首席生，（战绩刀斩武君四人，重创六人）。

    第三名，寻龙，九级武帅，东都帝校大三首席生，（战绩剑杀武君三人，重创武君五人）。

    ……

    第十名，慕红衣，七级武帅，汴京帝校大二首席生，（战绩剑杀九级武帅十人）。

    明殇看完后，说：“以你的战绩，在武帅榜也是前十！”

    “前二十名，几乎都是帝校天才！”

    莫如龙看到有特殊情况，七大帝校，五大军校的人，近乎包揽的前三十名，其他名校愣是没出头的。

    武将帮是最特殊的，苏洛一个楚州大学的人，竟然力压各大帝校和五大军校，强势登顶。

    谁都心里清楚，知道一旦这位妖孽成为武帅，恐怕也要登顶！

    因为他在武将就能重创武君，到了武帅恐怕就能杀武君啊。

    苏洛平静道：“王者以下的，我不感兴趣，王者榜，称号有意思啊，都是三个字，混天王居然位列第七！”

    “你以为呢，敢用天为号的人，搁在古代那绝对是裂土封王的真王，前十基本上都用‘天’做封号，这是一种极强的体现。”

    莫如龙没好气解释着。

    苏洛也了解这种事情，在仙界也有人用称号，只不过一个称号，争夺的更凶。

    比如剑仙李太白，这个家伙的剑仙之名，不是自封的，是别人给的！

    谁敢自称剑仙，李太白二话不说强势打上门杀无赦。

    导致剑仙名号落在李太白头上，无人敢挑战，敢去争夺。

    这边的封号，都是自己给自己取得，苏洛也十分无语，自封都这么好玩么？

    给在外边，给你十个胆子也不敢自封，除非自己活腻歪了！

    苏洛思索下，道：“以后我用‘灭天王’咋样？”

    明殇目光呆滞，感觉苏洛疯了吧！

    王者榜都是前十才敢用天王称号，你用个灭天王，那不是要灭了所有天王啊。

    莫如龙剧烈咳嗽起来，极度无语，对于苏洛算是服气了。

    苏洛玩味道：“到时候多用几个，把霸气的都用了，让别人用无可用！”