    第101章 -生死逃亡

    “虽然不是三比零，但是三比一也是能接受的。”

    “可能是两个战队关系比较好，让他们一局。”

    团战的局势不容乐观，没有了厄斐琉斯的输出站场，只是靠着卡牌的输出根本抵挡不住对方上中野的进攻。

    “你们走，别管我。”杀掉厄斐琉斯之后，京东众人将目标选择在了深入后方的陈歌的身上。

    盲僧的r技能已经用过了，加上他的位置还在防御塔的范围内。

    “从左侧包围他。”这次kanavi没有急着表现自己，而是带着队友一起去包围陈歌。

    “那你怎么办？”scout和上单一落地就顺序后撤回塔下。

    而meiko也完全被对方忽略。

    “我试试吧，能跑就跑。”陈歌苦笑道。面对一个师的兵力，自己能跑的概率微乎其微。

    从野区逃走显然是不可能的，陈歌的大脑快速运转着，思索着自己的逃跑路线。

    “只能这么跑了。”陈歌操控着角色径直想着对方的蓝buff野区走去。

    横穿一整个中路，而防御塔的声音接连响起。

    钉钉两下，两道红色的光波在了自己的身上，瞬间血量被削减了一半。

    “他往咱们家蓝区跑了，拦住他。”kanavi紧随其后，虽然他的大招已经没有了，但是半血的盲僧想要杀掉他一个纯肉的坦克还是不现实的，只要拖到队友赶到他就必死无疑。

    “这人呢？”但是当kanavi从蓝区入口处跑过去的时候并没有像预料中那样看到盲僧的身影。

    难道他不是从蓝区跑出去的？

    kanavi挠了挠头，下一秒就看到自己家下路二塔附近出现了盲僧的头像。

    “他要送塔！”

    顿时kanavi就明白了陈歌的意思。

    “好像他距离的太远了。”zoom现在依旧在中路附近，他刚刚从红buff野区出来，想要追上陈歌显然是不可能的。

    kanavi深吸了一口气，队友都指望不上，只能看自己的了。

    “我去拦住他，你们掩护我点。”虽然盲僧只有半血，但是自己毕竟是坦克，万一盲僧和自己单挑把征服者叠满，那就不是来送塔的了，而是来杀猪的。

    此刻陈歌已经来到了二塔附近，但是他没有选择直接进入二塔范围。

    一路兵线正好顺着线上走了过来。

    “他们有几个人追过来？”陈歌在麦中询问道。

    “应该只有kanavi自己，其他的几个人刚刚从红buff野区过去。”

    “哦，那知道了。”只有kanavi自己那就有很大的操作空间了。

    果不其然，在陈歌刚刚把这一波兵线清理完之后kanavi的身影出现在了野区入口。

    “来的太慢了，我可等你好久了。”陈歌笑了笑，刚刚他靠着盲僧的被动已经将血量给吸到了一个三分之二的位置上。

    这会和猪妹单挑他是绝对不可能输的。

    kanavi同样发现了盲僧的血量恢复了不少，在原地犹豫了一下随后再度想陈歌走了过来。

    “想压低我的血量。”陈歌挑了挑眉毛，kanavi当然不会蠢到认为能够和陈歌单挑。卡米尔的距离虽然很远，但是独特的位移距离太长，所以赶到这里也不过是十几秒钟的事情。

    陈歌q技能踢中猪妹，而后冲上去对着猪妹的厚实皮肤就是一顿拳打脚踢。

    但是猪妹毕竟皮厚，挨揍一顿也没有掉太多的血。

    “差不多了。”kanavi看到青钢影已经来到了不远处，一个q技能向陈歌撞去。

    而陈歌等待的就是这一刻。

    w技能位移，拉开了和猪妹的距离，也正好躲过了kanavi的攻击。

    “干什么？这还想着逃跑？”看到盲僧的动作，kanavi不禁一愣，毕竟自己已经对他造成了伤害，这会就算他去送塔也算是自己击杀的人头。

    但是陈歌并没有选择走进防御塔的攻击范围内，而是选择绕道重新从一塔旁进入了野区中。

    “自寻死路呢？”kanavi紧随期后，但是他刚刚钻进草丛脸色不禁骤然变色。

    “再见了。”陈歌的脸上浮现着奸诈的笑容，因为在他的脚下正有着一颗爆炸果实。

    而这时青钢影也终于翻山越岭的来到了自己面前。

    陈歌对着青钢影挥了挥手，然后点击了身下的爆炸果实。巨大的冲击波讲陈歌从围墙的另一侧给装飞了出去。

    “不会吧，这都让他跑了！”米勒一拍桌子，激动的站了起来。

    “哇哦，这可是精彩了，这也算的上是半个大逃亡了，陈歌在人家野区绕了那么大一圈，最后竟然还活着逃出去了。”

    看到盲僧逃离了野区，kanavi稍稍一愣，而后转过头去刷着自己的野怪了。

    这样的一幕在今天已经不知道上演了多少次，对于kanavi来说已经释然了。

    “呼，吓死我了。”陈歌来到安全的地方后选择了回城。

    “咱们这局的局势不太好吧。”meiko的语气中表示深深担忧。

    明面上发育厄斐琉斯已经和对面点赛娜渐渐有了差距。

    论爆发能力厄斐琉斯的确是第一名，但是后期的赛娜手实在是太长了。

    开团前两方的人还没解除就被她点残了。

    “好家伙，对面也准备了黑科技啊。”从对线上的压制力就让meiko较为恼火。

    拿了一个对线强势的组合但是完全打不出作用来。

    “这局我的失误也很大。”奥迪懊悔道。原本对线优势的上路因为一个单杀变成了劣势。

    而上路的兵线就是因为一个小小的失误就能改变对线期的优劣势。

    被单杀之后更是让对线打出等级差距来。

    “只能往后拖了，他们家塞拉斯的战斗力现在太强了。”

    赛娜的输出并不算高，现在身上只有一件套，但是当赛娜出完羊刀之后，那就完全不一样了。

    羊刀的转换额外暴击率能够把赛娜的被动属性完全转换成伤害。

    “下一波要不我去切塞拉斯？”鳄鱼的装备虽然不怎么样，但是为了和卡米尔后期单带也还是第一件选择出了破败王者之刃。

    这件装备一出完，即便是鳄鱼也能拥有一套秒人的能力。

    尤其是赛娜这种比脆皮都脆皮的adc。

    基本上大招都不用开就能一套秒掉。

    “那这个塞拉斯怎么办？”现在的塞拉斯拥有几乎两件套，要是偷了厄斐琉斯大招释放，估计就会变成放烟花一般的局面。

    “那我想办法把赛娜提回来。”

    这局原本他的发挥空间很大，但是无奈对面有个宝石在场上，宝石的大招可是有延迟性。

    就算是自己把对面给踢回来，就像是这一波一样，但是宝石的大招就像给他们提供了一个倒计时秒表。

    如果两秒钟杀不掉，那就再也没有杀掉的机会了。

    而且赛娜加宝石的大招具有很强的保命技能。

    如果不是所有人集火的话很难把这两个人杀掉。

    “好在是他们打大龙速度不快。咱们不用太担心大龙的压力。”

    “小龙前前期放一放吧。”陈歌点了点头。

    他们的阵容实在是不好和对面对拼。尤其是上路没有很大的优势。单带线的话就算是卡牌支援也不一定能够留得住青钢影。

    “我们现在猥琐一点，等到adc的三件套出出来，咱们可以去大大龙逼一波团。”陈歌对于战场上的局势认得还是很清的。

    而京东也同样是对于edg的打法很清楚，在他们选择了防守后，京东立刻转为了进攻方。

    他们优先对中路防御塔进行了攻击。

    有着赛娜和宝石的高强度恢复让edg和他们拉扯的时候格外的难受。

    不到一会的功夫edg双人路的血量已经被消耗掉了一半。

    而防御塔的血量也变得岌岌可危。

    “放了吧。”hope和meiko对视了一眼，两人退守到了二塔处。

    随着时间向后推移，edg三座外塔全部告破。

    而小龙和先锋也全部落入了京东的手中。

    “看来edg是想好要打后期的团战了。”十几分钟的漫长发育让解说们不禁有些困倦。

    lol每个赛区都一样不一样的风格。

    而隔壁的lck赛区就是以著名的运营赛区，基本都是靠着兵线和防御塔小龙和大龙来逼迫对面让出资源来。

    但是这种打法也有个弊端，那就是观赏性不好，有时候一局打到四十分钟才会爆发第一个人头。

    而lpl赛区则是不一样，lpl赛区喜欢打架，从头打到尾。

    “edg的运营一直以来都是咱们赛区最好的，说不定京东会被拖入这种节奏中。”

    长毛冷静点分析着。

    “但是京东这个阵容如果拖下去可是比edg的阵容成长性更高，拖到后期恐怕厄斐琉斯都打不到赛娜就先死了。”

    “我知道现在观众们可能觉得京东这局稳赢了。”

    米勒笑了笑，继续说道，“不过这局比赛我可以告诉打架，edg还是有翻盘的能力的。”

    “没错，我也是这么认为的。”娃娃点了点头，作为老牌解说他们很清楚各种阵容会隐藏着什么样的杀招。

    “看，hope的第三件套出来了。”

    厄斐琉斯从家里走出来，身上绿叉，无尽加饮血剑。

    “可以了，咱们现在能接了。”

    有了三件套，hope的底气多了不少。

    青钢影毕竟是个战士，遇到一个成型的adc几下普攻就没有了。

    单论前排，现在也只有猪妹能够在厄斐琉斯面前站的住三秒。

    “下一条小龙要决胜了。”此前edg已经放给了对面两条小龙，而即将到来的第三条火龙和火龙地形也无疑是让他们争夺。

    火龙龙魂加上赛娜的超远距离攻击，这实在是太可怕了。

    “怎么说，那我直接绕后传送吗。”奥迪面对着对面的青钢影已经有些力不从心。

    e技能的等级加上来之后，青钢影几乎几秒钟就一个e技能，虽然不敢和奥迪正面对拼，但是时不时靠着被动的护盾上来骚扰一下也是让奥迪很是烦躁。

    “可以，不过你这波下来要慢一点传送，最好是等到宝石大招过去。”

    陈歌想了想，然后解释道，“就算咱么现在有了一战之力那个宝石的大招无敌时间也还是很恶心。”

    自己这面几乎都是爆发伤害，尤其是锤石的先手，原本能够集火秒掉的人被宝石大招以及护盾和治疗的加成，就算是德莱文也不一定杀的掉。

    “直接动手吧，别等对面站好位置。”这波团战只能速战速决。等到自己被赛娜点几下可能就没有继续战斗的能力了。

    决策定了下来，锤石率先开启了小龙。

    “他们打小龙了。”眼位发现了锤石的动向，京东众人立刻向着龙区集结。

    “他们的adc这波有三件套，我不一定能切的死了。”看到hope身上的饮血剑，zoom皱起了眉头。

    饮血剑不光提供巨量的吸血还会提供一个额外的护盾值，表面上厄斐琉斯现在只有两千多的血，但是实际上至少有三千的生命值。

    而自己现在身上只有三项和贪欲九头蛇这两件装备，大招打中对方如果没有队友赶来，那可就算是自己把自己给控住了。

    “没事，我的大招给你身上。”绿毛说话间就将护盾绑在了青钢影的身上。

    “他们打的好快，咱们要打就直接进场。”小龙的血量已经来到了一半以下。

    眼看着edg的站位就是打完小龙就要撤走。牙膏一马当先，大招偷取了鳄鱼的大招。

    终极统治开启，塞拉斯的体型瞬间变大。

    塞拉斯的技能会根据偷取来的技能自动转换成ap加成。

    四百的法强加成下，塞拉斯率先冲了上来，一个e技能钩住了最前面的锤石。

    meiko一个辅助，加上等级和塞拉斯差了三级。

    仅仅两个技能就打掉了meiko一半的血量。

    “meiko，你先回来，我去拦住他们。”奥迪也立刻开启大招，横冲直撞借用塞拉斯的身体窜向了身后的京东众人。

    宝石大招。

    鳄鱼切进了后排，红怒w打再赛娜的身上一个血红色的400血在赛娜的头顶浮现。

    宝石立刻开启大招，宇宙光辉在众人头顶落下，两秒的时间内赛娜的血量极速下降，不得已交出了自己的闪现。

    奥迪本想闪现跟进，但是陈歌的声音在他的耳边响起。

    “别深追，打完就走。”

    火龙坑内，kanavi已经冲了进来，小龙的血量已经来到了两千血以下。

    (本章完)

