    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　直到深入海底上千米之后，飞碟才降低了度，慢慢的往一个海沟滑行过去，当飞碟接近之后，黑暗的海沟中忽然亮起了星星点点的灯光，整个海沟缓缓的蠕动着往两边分开，一个巨大的金属平台从其中渐渐显露出来，根据上面的灯光指示，飞碟平稳的降落到了其中一个升降台上，直接进入了平台内部。

    　　

    　　飞碟中的康照龙忍不住惊叹道：“公海的海底居然还有这样的一个基地，实在是太让人震惊了，感觉就像是在看科幻电影一般，有这样的实力，中心想要统治世界都是很简单的事情吧？”

    　　

    　　陈东城不屑的说道：“少见多怪！”

    　　

    　　其实他也是第一次来这里，同样的很是震惊，不过太古小江湖中原本就没有多少科技的东西存在，所以一个手机和这样一个基地，对于他的冲击并没有多大的区别，他的想法就是既然能有手机这种不可思议的道具，那么这样一个基地也没什么可惊奇的，最多就是比手机大上好多倍而已。

    　　

    　　升降仓中的海水被抽取一空之后，飞碟中响起了可以开门的声音，雪剑锋随手一按，就示意两人带着程依依下去了。

    　　

    　　走出升降仓，眼镜博士就等在了门口，他没有理会雪剑锋等人，而是彬彬有礼的对程依依说道：“程小姐，久仰大名了，你的歌声很动听，一直都没机会去现场听你唱歌，这次终于是把你给请来做客了。这里是中心圣域，欢迎程小姐的光临！”

    　　

    　　程依依哼了一声，压根没理会这个戴着眼镜的家伙，怎么看都是一个变态人物，理他做什么？

    　　

    　　要不是全身的经脉都被雪剑锋强大的真气给封住了，程依依或许直接就要动手干掉这个家伙了，因为他看起来是这伙人的头目，也就是林逸的敌人领，干掉他应该能给林逸帮上不小的忙吧？

    　　

    　　“程小姐好像不是很高兴的样子啊，没关系，我会安排人先带着程小姐参观一下我们这个中心圣域，相信你一定很快就会喜欢上这里的。”眼镜博士不以为意的笑着，然后对跟在他身后的一个跟班吩咐了一声，让这个跟班带陈东城和康照龙去参观一下中心圣域基地，而他自己则是带着雪剑锋往另外一个方向走了。

    　　

    　　很显然，在眼镜博士心中，雪剑锋的地位要比陈东城更高一些，这也让离开的陈东城心中越往林逸那边倾斜了许多。

    　　

    　　雪剑锋没有问什么话，而是默默的跟在眼镜博士身后，走过长长的充满科幻气息的合金通道，眼镜博士终于停在了一扇门前。

    　　

    　　摘下眼镜之后，无数射线从他的头顶开始一直移动到脚尖，门上显露出三维立体的投影，从面容，骨架，虹膜等等各方面进行比对，最终确认无误之后，才悄无声息的滑开那扇门。

    　　

    　　“进来吧！”眼镜博士重新戴上眼镜，头也不回的淡淡说道，雪剑锋无声的点了下头，跟着走了进去。

    　　

    　　这个房间就好像是一个小型的放映厅一般，一块巨大的屏幕前，摆着一个合金打造的弧形长桌，面对屏幕的一边安放了七个座椅，此时中间的那张座椅上，正端坐着一个年轻的女子。

    　　

    　　眼镜博士走到女子身边，微微躬身道：“蓝小姐，人已经抓来了，下面该怎么办？”

    　　

    　　蓝小茹手指在桌面上快的划动了几下，那块巨大的屏幕就瞬间被分割成了百来块小屏幕，中心圣域的各处紧要通道画面完全呈现在上面。

    　　

    　　其中就有程依依和陈东城康照龙三人的画面，蓝小茹点点头道：“程依依，也算是一个不错的诱饵了，新的药剂研的怎么样了？”

    　　

    　　“已经制作出样本了，如果蓝小姐你同意的话，就让雪剑锋来尝试一下注射后的效果吧？”眼镜博士丝毫不顾及雪剑锋就在他的身后，说话间就好像把雪剑锋当成了一只普通的小白鼠一般。

    　　

    　　雪剑锋心中暗自恼怒，但如果能够提升自己的实力，小白鼠就小白鼠吧，也不用太计较了。

    　　

    　　蓝小茹转头看向雪剑锋，淡淡的说道：“雪剑锋，你是中心重点培养的精英，每次有新的提升实力的药剂，都会优先供应给你，你要知道，这些药剂的制造材料相当难得，而且产量十分有限，如果你不愿意的话，可以提出来，我们会考虑换人来试验，当然了，以后在药剂方面，也就不会优先考虑给你了。”

    　　

    　　雪剑锋微微一怔，虽然还是一个意思，不过蓝小茹说来，似乎就稍微顺耳了一些，哪怕是有威胁的语气在，雪剑锋也可以接受了。

    　　

    　　“蓝小姐，请让我使用药剂吧，我相信自己是可以承受任何新产品的试验的！”雪剑锋倒也干脆，如果他的实力无法提升，那么就永远没办法过林逸，这可是他绝对无法接受的事情！

    　　

    　　林逸作为雪剑锋最大的敌人，雪剑锋一直想要弄死林逸，可惜无论如何努力，他都被林逸全方位压制，这令他越的渴求得到实力，哪怕为此需要承担一定的风险也在所不惜！

    　　

    　　蓝小茹并不知道雪剑锋心中所想，听到想要的回答之后，满意的点点头道：“很好，只要你愿意配合，你就会一直是我们重点培养的精英，叫你来就是为了说这件事，你先出去吧，等我和眼镜博士商量一下后，再给你注射新的药剂。”

    　　

    　　雪剑锋微微躬身，恭敬的答应一声，就转身退出了房间。

    　　

    　　等房间门合拢之后，蓝小茹才对眼镜博士道：“新的药剂效果如何？”

    　　

    　　她对于安全性之类的指标并不关心，最重要的是效果！

    　　

    　　而眼镜博士显然早就了解了蓝小茹的这种风格，所以马上回答道：“虽然还没有试验过，但从技术指标上看，好像并没有预计的那么好，甚至可以说是差了许多。或者先在别人身上试试？毕竟雪剑锋这个实验体算是很难得的了。”(未完待续。)

