    姮娥可能并不是她为人所知的名讳，人们更加熟悉的名字是嫦娥。

    事实上，姮娥与嫦娥是同一个人，姮娥才是她的真实名字。

    不过，在汉朝时期，姮娥因为犯汉文帝忌讳，而改名嫦娥，也就是现在为人所知的嫦娥奔月。

    白衣女子很惊讶吗，因为李长烨居然知道自己的真实名讳，这说明他应该是知道自己的事迹。

    此时的李长烨也是心中掀起波澜，这姮娥刚才说她是自己的祖师爷，这话倒是你没说错。

    每一代太一道门的传人在踏碎虚空而去的时候，都会留下一本个人传记，记载自己的功过，激励后人的同时给后人警醒。

    李长烨闲来无事的时候，也会翻看这些祖师爷的传记。

    里面不仅记载了很多他们的事迹，还有他们对道的独特理解，让李长烨受益匪浅。

    大羿也是太一道门很早的一传人。

    在华夏神话中，古代曾经有九个太阳，这九个太阳让人间干涸，最终大羿射日，让世界再一次回归正常。

    其中杜撰的成分很多。

    李长烨看过祖师爷的大羿的个人传记，上面对这件事有着详细的记载。

    在古代并不是有着九个太阳，而是有着九只八足金乌，这是上古凶兽，甚至要比朱青龙等凶兽更加强大。

    八足金乌身上散发着烈阳之焰，灼烧着周围的一切，只要他们之中任何一只出现，方圆百里的河流都会干涸。

    在古代人类刚刚出现农耕文明，自然是备受困扰。

    很多古代的修仙者都去讨伐这些八足金乌，可是这些八足金乌实在是太过于强大。

    以至于那些去讨伐它们的修仙者全部惨死，而九只八足金乌却一只不少，继续祸害着人世间。

    当时的太一道门传人，叫做祝融。

    他修炼的功法也是关于火的功法，无法杀死这些八足金乌。

    太一道门的功法之中，有很多门路，不只有《医道天书》这一本天书。

    祝融就是以火入道，李长烨则是以医入道。

    入道的门路如果选择了，就无法再改变了，否则就要前功尽弃，从头开始。

    若是现在魏长卿没有被逐出师门，李长烨也是时候改让她入道了。

    当时的祝融以火入道，他的功法虽然强大，但是只能驱逐八足金乌，无法杀死八足金乌。

    可是他也不能看着八足金乌祸害人间，便一只尽自己所能将这些八足金乌挡在人类的生活范围之内。

    除了祝融所庇护的地方，其他地方的人类几乎都被八足金乌吃掉了。

    凶兽修炼的方式主要就是吃，吃一些有灵气的灵珠灵药，以及灵兽或者人类。

    那时候的人类就像是虫子一般，在这八足金乌面前毫无还手之力。

    而且人类修炼速度极快，也就成为了这些八足金乌口中的美味佳肴。

    祝融尽其所能，也只能为人类提供一片相对宁静的黄河流域。

    那个时候黄河滚滚，即便是八足金乌也很难让黄河干涸。

    这也就是为什么很长一段时间，人类的活动范围仅限于黄河流域的原因了。

    一片地方的资源始终是有限的，祝融也是迟早要踏碎虚空而去的，他不可能一只保护着人类。

    在八足金乌的问题被解决之前，祝融一直放慢修炼的速度，为的就是找到一位传人，然后与其联手对抗八足金乌。

    终于，在两百年后，一个叫做大羿的天才横空出世，成为太一道门的新一任传人。

    他也为了铲除八足金乌，修炼了能够对付八足金乌的冰之功法。

    他潜心修炼几十年，终于修炼了一身强大的修为，在他与师父祝融的联手之下，终于将八只八足金乌铲除。

    剩下的一只八足金乌虽然侥幸跑了出来，也因为重伤而失踪，到现在也没有发现它的踪迹。

    随后他也在不断地猎杀那些对人类有危险的其他上古凶兽。

    在无数太一道门传人以及其他修仙门派的不懈努力之下，人类的活动范围也最终从黄河流域转移到了九州四海。

    华夏文明也得以昌盛。

    祝融与大羿因为卓越的功绩，被人类以神话的方式记录了下来，世代赞颂其功绩。

    由于人们不知道八足金乌，那八足金乌看起来像是太阳一样，所以就传出了“大羿射日”的神话。

    只不过这个神话由于年代久远，在传送的时候，出现了很多差错，以至于最终家喻户晓的版本是“后羿射日”。

    大羿是尧帝时期的人物，那是真正的上古时期，人类的数量很少。

    而后裔则是夏朝时期的人物，他也是一个善于射箭的英雄。

    在众多的阴差阳错之下，人们将最初的“大羿射日”传颂成了今天的“后羿射日”。

    其实真正“射日”，也就是杀死八足金乌的，是大羿。

    而大羿，也就是姮娥的丈夫。

    在神话的最后，大羿成为了人们的英雄，接下来的故事，也是家喻户晓的“嫦娥奔月”。

    嫦娥奔月的版本有很多，比如有“被逼无奈”，“抛夫独吞”，“拯救黎民”，“后羿不忠”众多版本。

    李长烨也是翻看祖师爷大羿的个人传记，才知道了真实的“嫦娥奔月”。

    大羿在成为太一道门传人之前，就因为不凡的天赋与出色的相貌娶到了当时最美的美人，姮娥。

    在古代女子总时慕强的，只有雄壮强大的人才能娶到最艳美的女子，正是这种优胜劣汰，才导致人类不断地进步，不断的变强。

    大羿在当时是非强大，因此才获得了姮娥的赏识。

    在成为太一道门的弟子之后，大羿也没有忘了自己的妻子，他们之间的关系一直很好。

    直到杀死八足金乌之后，祝融踏破虚空而去，大羿也正式将姮娥收为徒弟，想要与她一起踏碎虚空而去。

    将自己的妻子收为徒弟，大羿也是太一道门史上第一人。

    姮娥也不负所望，她很快就以月入道，她觉醒了命星，由于是以月入道，她的命星并不不是天上的太一星，而是月亮。

    姮娥也是天资聪颖，修行速度也是极快。

    但是她很快就发现不对，因为随着自己丈夫修为的增强，他对自己好像越来越冷淡了。

