    “金童，你试一下，看看能否延长呆在貔貅体内的时间。”韩立将魂甲符递给金童，说道。

    金童接过符箓，往身上一拍。

    “呼”的一声，魂甲符立刻化为一团柔和白光，没入其体内。

    其额头之上白光一闪，浮现出一道道白灿灿的灵纹，组成一团如此前符箓上那般的云絮状图案。

    “小白！”

    金童先是一怔，继而脸上露出一丝古怪之色，冲貔貅叫了一声，随后身形滴溜溜一转，化为一道金光，朝着貔貅飞去。

    貔貅急忙张口，将这道金光吞入了体内。

    时间一点点过去，转眼间半个时辰过去，但金童并没有飞出来的迹象，反倒是貔貅小白，时而站起，时而又趴下，一副坐立不安的样子。

    韩立见此，目中一丝喜色闪过，继续静静等候。

    时间慢慢流逝，足足又过了半个时辰，貔貅面色忽的一动，张口一吐。

    一道金光从中飞射而出，现出金童的身影。

    她额头的白色灵纹已经消失，面色有些苍白，手脚的皮肤显得有些暗淡。

    韩立看到金童这个样子，没有立刻开口询问情况，而是翻手取出一柄青翠如水的玉尺，递了过去。

    金童立刻一把接过，好像在吃一根糖棍，几口将青色玉尺嚼碎，吞吃了下去。

    吃下了此宝，金童面色浮现出一层青光，闪烁了几下后便消失无踪，不过她的脸色也好看了一些。

    “如何？”韩立这才开口问道。

    “大叔，这符箓不错！本来在小白肚子里总有些昏昏沉沉的，有了此符箓在，就好多了。”金童笑道。

    “若是有足够的此符，你觉得可以在里面呆多久？”韩立目光微闪，又问道。

    “我估摸着，有足够的符箓话，也最多在里面再多待半个时辰吧。”金童想了想后，认真的说道。

    韩立听闻此话，若有所思的点了点头。

    看来金童即便有这魂甲符加持神魂，其也无法长时间呆在里面，最多持续消耗两张符箓，也就是每次最长呆一个半时辰。

    虽然仍是不长，但也已经不短，足够做许多事情了。

    思量间，韩立挥手又取出几件灵宝，让金童吞噬恢复，然后再次打开轮回殿交易界面，一口气从数人手中买了百余枚魂甲符。

    事关生死，他丝毫没有在意仙元石的花费。

    他手中掐诀，正要再次散去赤红光幕，面上忽的露出喜色，看向光幕一角。

    那里浮现出一点红光，不停闪动。

    他刚刚发布的悬赏竟似乎已有人答复了。

    韩立手中掐诀，打出一道法诀。

    一道红光从光幕上透出，凝聚成一个暗红色朦胧人影，看不到容貌。

    不过其面具倒是看得比较清楚，上面铭刻着“凰十九”三个字样。

    “阁下，可是有什么可以催动太乙级别仙器的秘术，还请直言。”韩立也没有虚言客套，开门见山的问道。

    “在回答道友的这个问题之前，我想问问道友想要催动何种类型的仙器？”凰十九呵呵笑了两声，开口问道。

    此人声音听起来是个男子，语调意外的有些尖锐。

    “飞行仙器。”韩立直接答道。

    “原来如此。这类仙器对仙灵力的属性要求一般不高，倒是容易催动一些，不过还请道友和在下说一说飞行仙器内的禁制情况。”凰十九沉吟着说道。

    韩立听闻此话，眉头微皱，没有开口。

    “在下并非想要打探道友仙器的秘密，只是不知道那飞行仙器的禁制情况，我无法为道友设计出催动之法。”凰十九两手一摊，说道。

    韩立看了凰十九一眼，仍然没有开口。

    这翠绿飞车乃是公输久之物，天庭的势力遍及整个仙界，他不得不极其小心，任何关于公输久的信息，他都不敢将其外泄。

    只是凰十九说的也是实情……

    韩立沉吟了片刻，还是将关于翠绿飞车的部分自己不太熟悉的禁制，大概和此人说了一下。

    “呵呵，道友的这件飞车确实是一件精品！其禁制设计颇为高明，不过我恰好有所涉猎。据我所知，有三种方法，可以让道友将此宝的威能催动超过八成，但各有利弊。”凰十九听了韩立的述说，考虑了片刻后说道。

    “愿闻其详。”韩立闻言精神一振，说道。

    “这个嘛……在下这三个方法都是不传之秘，道友的报酬稍显不足啊。”凰十九忽的嘿嘿一笑，不紧不慢的说道。

    “阁下请放心，只要你的方法真的管用，报酬方面好说，若是虚有其表的话嘛……”韩立笑了笑，如此说道。

    “阁下莫要小瞧人，我的这些方法都是传承自百造山的秘术，岂会没有用。”凰十九似乎被韩立此话激怒，语气微冷的说道。

    “百造山……”韩立听闻此话，心中忽的一动。

    这个名字他以前在灵界的时候，曾经听那头螟虫之母说过，是仙界的一个势力，他修炼过的百脉炼宝诀也正是百造山的秘术。

    听这凰十九此话，百造山似乎并未寻常势力的样子。

    “这是我的三个方法描述，还有需要支付的酬劳，具体要哪一个，道友自行选择吧。”凰十九随即感觉到自己的失态，干咳了一声，说道。

    说完此话，他手一挥，点点赤光从他手中飞射而出，在半空形成三个光幕，每个光幕上都写满了蝇头小字。

    韩立心神一凝，朝第一个光幕望去看了过去。

    第一个光幕上的方法是用特殊秘术口诀，强行激发飞车仙器本身的灵力，弥补金仙修士仙灵力的不足，能将飞车仙器的禁制发挥至九成以上。

    在光幕的最后面，还有一个标价，五千仙元石。

    韩立眉头一皱，目光立刻看向第二个光幕。

    第一方法虽然可行，而且据上面所言，此法不必做多少准备，只要知道秘术，立刻就可以施展。

    但此秘术翠绿飞车伤害也很大，用不了多久，就会耗尽飞车本身的灵力。

    若用来暂时应付一下，这个方法倒是挺合适，可惜他往后要穿越蛮荒，还是需要长时间依靠翠绿飞车，这个方法完全不行。

    韩立随即目光一转的看向第二个光幕，目光微微一亮。

    这个光幕上的方法和第一个截然不同，并非激发灵力的秘术，而是一种融元之术。

    利用此术可以将数名金仙的仙灵力暂时融合为一，勉强提升到太乙层次，借以催动翠绿飞车，效果在三种方法中最为理想，可以无限接近于发挥飞车的全部威能。

    此术标价为一万仙元石。

    但当韩立将光幕上的内容看完后，却是心中一沉。

    他自然不是因为价钱，根据上面所说，想要完全运用此术，起码集三名金仙后期修士之力，或者八名以上的金仙中期才行。

    韩立身旁只有他自己，蟹道人，还有貔貅和金童这四个金仙，距离其要求还有一段差距，推算下来，至多也不过能发挥六成所有威能，与自己所想相去甚远。

    当然聊胜于无，真能发挥六成威能，也比眼下好多了。

    韩立心中苦笑一声后，这才看向第三个光幕。

    这第三个方法是一个法阵秘术，原理和第二个方法有些类似，也是聚集多股仙灵力，将其汇聚提升到太乙层次。

    不过这个法阵秘术汇聚的不是修士的仙灵力，而是仙元石，只要仙元石足够多，那理论上威能也能无限接近于圆满。

    要凝聚出太乙级别的仙灵力，对仙元石的消耗自然极为惊人，根本不是金仙修士可以承受的。

    可能是考虑到这个原因，凰十九对这个方法的标价，只有一千仙元石，显然他对于此法，也并不推崇，纯粹拿出来凑数，以烘托前两种方法的优势罢了。

    韩立看着第三个光幕，面具下的嘴角露出一丝笑容。

    “道友考虑好了吗？”凰十九等了一会，见韩立仍然没有开口，忍不住问道。

    “考虑好了，我要第三种方法。”韩立说道。

    “什么？”凰十九闻言，眼中露出一丝惊讶。

    第三种方法虽然可行，且便宜，但缺点也极为明显，很可能最终所耗费的仙元石比前两种方法加起来还要多，故而非常鸡肋，眼前这人看着也是个精明的家伙，怎么会选择这个方法？

    “道友可想清楚了？”凰十九又问道。

    “不错，就第三种吧。”韩立点了点头。

    凰十九摇了摇头，并没有多嘴询问，和韩立商议起了支付报酬的方法。

    片刻之后，赤色光幕中央的传物法阵中一阵光芒流转，一枚白色玉简浮现而出。

    韩立有些迫不及待的拿过玉简，神识探入其中。

    足足半个时辰过后，他才收回神识，露出了一丝钦佩之色。

    玉简中的法阵秘术没有任何问题，而且此法阵和翠绿飞车的禁制还非常吻合，显然是那个凰十九刻意调整过。

    能在如此短的时间内完成这一切，这个凰十九在仙器禁制方面的造诣显然已经达到了极高境界，他自己远远不如。

    韩立心中暗暗记住了凰十九的名字，日后若是再有仙器禁制方面的难题，可以再找此人请教。

    他随即挥手取出一大堆布置法阵的材料，在飞车中央忙碌起来