    (两章合一章)

    岩桥慎一连着几天，都在思考应该交给山内建一怎样的一份反馈。

    要如何变普通为不普通，找到专属她们两个的特色，这才是首要的关键。山内建一特意找到他，总不只是为了让他挑毛病的。

    毛病挑出来，还得附带上解决的办法。

    让两个女孩子匆匆组队，又是翻唱欧陆舞曲出道，这种手法当中，显而易见的一点，首先是想蹭舞曲的热度，但是，观众也不是随随便便就能糊弄得了的。

    现在也不是五六十年代那种本国流行音乐刚起步，翻唱西洋音乐是主流的时期，不仅本国流行音乐蓬勃发展，普通人要接触原汁原味的西洋音乐也容易得很。

    时代不同了，花生姐妹字幕组在当时能大受欢迎，换到现在，原封不动再来个Wink字幕组肯定是不行的。

    同理，那种大肆翻唱曰本流行音乐的时代，也只能定格在曰本的唱片公司大力发展在两岸三地的业务的时代。

    那时，为了省事、为了能快点占领市场，来不及精雕细琢的起用本土的词曲作家，使用在自己的大本营已经得到过印证的畅销曲重新填词翻唱，就成了最为便捷、收效最快的办法。

    等到呢个阶段过去，甚至曾经的这些公司或合并、或倒闭、或改换门庭，曰本流行音乐的影响力也被欧米和韩系取代，翻唱大行其道的时代也就此打住。

    在六十年代，翻唱西洋音乐本身就是个特色。而事到如今，就要另找卖点。

    一首《CHA-CHA-CHA》，爆红后立刻沉寂下来的石井明美，跟《Dancing hero》之后仍旧能持续发展、并且还有声有色的荻野目洋子，区别就在于后者更具特色，职业生涯的规划也更加清晰。

    每年有少说几百组歌手偶像出道的时代，要想不泯然众人，闯出点水花，特色就极其重要。

    ……

    新的一周，周三这天，岩桥慎一接到富士台制作人龟山千广的电话，得知他提议的那档深夜节目，收视率在本周第一次冲上了8%，达成了开播以来的最好成绩。

    深夜节目，开局又平平无奇，能有这么个表现，也值得这么一通电话。富士台那边，岩桥慎一虽然没有直接参与，只是给出了个点子，但是，也出于这么一种尊重，时不时和他说一说节目的情况。

    这算是一种示好，一种对他的重视，岩桥慎一心知肚明，客气接受。

    虽说如此，他自己忍不住在心里想，这样的一档节目，还真好奇是什么样的人看得津津有味就是了。

    这节目他自己一点没看，也不清楚节目组做了什么企划，但不管怎么说，勋章既然默认有他的一角，红起来总归件好事。

    “还是制作局的诸位、还有秋元老师的功劳。”岩桥慎一恭维了一句。

    结果，电话那头的龟山千广，听到他提秋元康的名字，笑了起来，“岩桥桑还不知道……”

    “什么？”岩桥慎一有点纳闷。

    龟山千广也加入伤害猫协会，卖了个关子，“过两天岩桥桑就知道了。”听这语气，一副看了什么热闹的样子。

    带着疑惑，岩桥慎一放下电话。

    等了两天——还真是两天，岩桥慎一去车站的路上，路过书报摊，无意当中扫了一眼今天张挂的杂志预告，结果，却被其中的一条八卦新闻给吸引了。

    新闻的来源是《FRIDAY》，没错，就是那个被北野武老兄带着小弟去又打又砸的《FRIDAY》，一本以高清大图著称、有图的料基本一锤一个准，没图的料那八成是瞎编的综合类周刊。

    而被本期的《FRIDAY》给大张旗鼓进行预告的其中一条，是前小猫俱乐部制作人秋元康跟前小猫俱乐部成员高井麻巳子正在热恋当中的新闻。

    胖胖青年秋元康，这是啃了窝边草了？

    岩桥慎一的第一反应是如此淳朴。随即又不由得感到很新鲜，毕竟自己认识的人竟然成了八卦周刊的主角，这种事也不是谁都能体会到的。

    一瞬间，想起龟山千广在电话里那副看热闹的语气，胖胖青年这个热闹还真挺好看的。

    奇奇怪怪的想法冒出来以后，岩桥慎一果断买了一份《FRIDAY》，准备正面欣赏一下胖胖青年的八卦，顺便品鉴一下《FRIDAY》记者的文笔。

    能被北野武给砸了的编辑部，不知为何，就是带着一种料会很准很劲爆的赶脚。

    翻开杂志，直奔主题，《FRIDAY》杂志高清大图，拍到了胖胖青年秋元康跟高井麻巳子上同一辆车的画面，不仅如此，秋元康还颇有绅士风度的虚扶高井麻巳子，这种程度，怎么看也透着一种很有戏的意思。

    “五月份的某个晚上，麻布的某家人气料理店外……”

    《FRIDAY》的记者文笔朴实，但是字里行间的描写颇有画面感，作为八卦周刊来说，这个文笔应该很受主妇欢迎，怪不得出刊量名列前茅。

    不过，虽然爆的是制作人跟手底下制作过的偶像的八卦，但是，小猫俱乐部都已经解散了大半年，组合都没了，也就用不着担心粉丝因为制作人啃了自家的小白菜而进行抵制。

    破坏力-1。

    文章里，高井麻巳子的名字后边跟着的年龄是（21），她加入小猫俱乐部时十八岁，毕业是在1987年三月，小猫俱乐部是在她毕业半年后解散的。

    虽然到底是还在小猫俱乐部的时候就跟胖胖青年勾搭上还是毕业以后才有这一段，这种事不好说。

    退一百步，就算是还在小猫俱乐部就好上了，但是当时无图无真相。而现在拍到的照片，高井麻巳子已经21岁，不管在哪都是能自己决定自己人生大事谁也管不着的年纪，所以，至少不是三十岁的胖胖青年对未成年的小猫咪出手这种犯法的事。

    破坏力再-1。

    两人你未娶我未嫁，跟什么不伦啊掠夺爱啊之类的词也没关系，破坏力再一次-1。

    看到这，岩桥慎一已经明白为什么龟山千广提到这件事的时候是那种等着看热闹的态度了，实在是这件事对业界的幕后人士来说，的确是件根本不值一提的事。

    说实话，这么普通的谈个恋爱，对制作人来说，已经很难得了。

    顶多就是有点不太好听，这一点《FRIDAY》也特意放到标题上当卖点了，那就是两人之前是同一个组合的制作人和偶像的关系。

    不管怎么说，啃了窝边草，尤其对方还是偶像，这是有点违背了职业道德。

    岩桥慎一看到最后，记者才提了几句有杀伤力的。首先是高井麻巳子的粉丝俱乐部上个月23日才刚刚成立——

    “5月23日，高井正式成立了粉丝俱乐部，正是要大展拳脚的时候。”

    唔，刚成立粉丝俱乐部就被曝出跟前制作人在谈恋爱，高井麻巳子的粉丝基本盘也是小猫俱乐部在籍的时候带来的，那她的粉丝说不定会有意见。

    破坏力+1。

    接着是下一句，“小猫俱乐部解散后，秋元仍作为脚本制作人，活跃在富士电视台。这样的两个人，接下来会何去何从呢？一手打造了小猫俱乐部的秋元，是否有想过，自己会和组合的成员擦出这样别样的火花？”

    这段话好像是有一点暗戳戳讽刺秋元康对自己制作的偶像出手的意思，破坏力再+1。

    但是综合一下，还是一段只能娱乐大众的八卦。

    对于藏在幕后的胖胖青年秋元康来说毫无损失，要说受影响，也就是建了粉丝俱乐部，准备放开手脚认真干一场的高井麻巳子。

    ……

    岩桥慎一看完报道，心里还微妙的有点意犹未尽。

    可惜是专攻娱乐八卦的《FRIDAY》，这要是《周刊文春》之类的大脑洞杂志来发的话，怎么也得再发散一下，扯到其他地方对胖胖青年做一番攻击，哪能这么轻易放过他。

    然而，丢开前制作人和制作过的偶像这个最大卖点，整个新闻说白了，就是个二线幕后人士跟二线偶像在谈恋爱，对总是看着劲爆大料的《周刊文春》来说，还真不值得他们去盯梢，就算把眼光放到艺能界，怎么也得是丑闻级别的。

    归根结底，之所以觉得意犹未尽，就是因为这报道太普通了而已。

    但是，看热闹归看热闹，热闹看完了以后，岩桥慎一却想到了另外一件事。

    那就是，虽然看上去只是则普通的恋爱八卦，在这样的新闻出来以后，大众又会如何看待呢？

    如果说实质性的受到损失的，可能是高井麻巳子会因为恋爱让粉丝失望，但是，在粉丝之外，还要考虑到的是，通过这条新闻再一次见识到了“偶像无所不为”这件事的大众。

    而这种“见识”，实际上，也算是一种无形当中的影响。

    偶像从来都不是云上之人，尤其是在进入八十年代以后，偶像身上的神性越来越淡，终将变成和普罗大众没什么两样的人。

    在这样的情形下，真正“如梦似幻”的偶像，就离主流的风格越来越远了。

    岩桥慎一合上杂志，把它塞进皮包。包里装着Wink两个人的演出录像带。他正准备把录像带拿去录音室，给其他人看一看。

    杂志碰到录像带盒子，让他想起Wink两个女孩那干巴巴的“Wink”。要是用那样的“Wink”去和观众沟通交流，只会让观众哈哈大笑吧。

    让观众笑场的“Wink”，那还不如不做的好。

    不做？

    岩桥慎一冒出这么个念头，为之一笑。

    不管怎么说，偶像其实还是份服务意识很强烈的职业，不管总是面带笑容的脸，还是跟观众的互动，偶像和观众之间，就像是在抛弹力皮球，从这边到那边，总能得到回应。

    Wink这两个女孩子，“Wink”做的不像样，神情看着也不够自然，作为偶像来说，显然是不够“专业”的。

    当然，这些都是新人的通病，或多或少罢了。只要加以练习，迟早也变成笑容甜美，能漂漂亮亮回应观众的正统偶像。

    而对这两张白纸来说，越是正统，就越是意味着要泯然众人。

    岩桥慎一翻过来覆过去考虑刚才冒出来的那个“还不如不做”的念头，脑海当中，冒出来一个有点荒唐的想法。

    要是真的让她们不做了，就放弃当个专业的偶像，效果会怎么样呢？

    ……

    不笑，也不对观众献媚，虽然叫Wink，但也绝不会对观众“Wink”。

    要说冷面偶像，率先想到的就是山口百惠了。一张冷冰冰的脸，十几岁的小女孩，面无表情唱着带颜色的歌词，这种反差叫人过目难忘。

    但是，冷面偶像的重点，是不让观众感觉受到了冒犯。

    哪怕不对观众献媚，也不跟观众互动，也要以另外的一种方式，给观众一个冷着脸的合理解释。

    并不是口头上给出的某种理由，比如这人天生不会笑什么的，要是这么对观众说，只会被观众认为不专业然后轰下台。

    这种理由，应该是一种冷着脸有冷着脸的魅力、甚至比笑起来还有魅力的这样带有说服力的东西。

    Wink这两个女孩子，要是真的让她们当个有别于甜美偶像的组合，要她们冷着脸唱节奏强烈轻快的歌然后劲歌热舞？那恐怕舞不起来。

    那要她们当帅气型的偶像，好像也帅不起来。要她们去搞怪，也想象不出能怎么冷着脸搞怪——要是那样了，就真成漫才组合了。

    就像是面前摆着一副拼图，岩桥慎一把拼图块一块又一块的尝试，试图找到正确的那一块，但似乎还是哪里缺少一点小小的灵感。

    ……

    当天傍晚，岩桥慎一接到来自秋元康事务所的传呼。

    打回去，电话被转接给了秋元康本人。胖胖青年秋元康在电话里笑问道：“《FRIDAY》有没有看过呢？”

    “看过了。”岩桥慎一回道，“真不愧是《FRIDAY》。”

    “哈哈！”秋元康边笑边说，“第一时间看了《FRIDAY》，那就称得上是我的朋友了。”

    您这个甄别朋友的方法还真够独特的。岩桥慎一心想。

    “既然是朋友，今天晚上也一起出来玩吧？”

    先设个圈套说什么是朋友，然后又来个是朋友就一起出来玩，胖胖青年这一套玩的还挺溜。

    不过，没有无缘无故的来自胖胖青年的聚会邀请，岩桥慎一还是答应下来。

    晚上九点，按照约定，前往聚会的地点。

