    

    只要秦始皇嬴政觉得这事情可行，他们也不会太闹腾。

    “你是怎么想到的？”嬴政好奇看向秦江。

    这个秦江脑子里面奇思妙想太多了，而且可行度都很高。

    他怎么就想不到呢？

    “有时候发呆随便想想！”

    “随便想的！？”秦始皇嬴政也忍不住吃了一惊。

    秦江喜欢发呆，这事情他倒是知道！

    但是发一次呆，就能想到这么好的法子？！

    其实这法子倒是可行，但也还要商议一番。

    “学宫听说即将完工了，你可以抽空回到万年县看一看！”

    “这几天大雪，你可以先在宫里面住着！”

    “多谢陛下好意，只是秦江还有些私事在身！”秦江婉拒了！

    【算了吧，我好久没回家好好跟环儿她们温存了，可不陪你老头子了！】

    嬴政：“……”

    果然，这么久了，秦江面上一套，背地里一套的方法，就没变过。

    秦江这时拱手行礼，拜别了嬴政。

    等走出章台宫之后他才回过神。

    “我靠，走的太着急了，忘了一些事情，老子的封赏呢？”

    搞了大半天封赏还没到呢！

    而这时，后宫之中。

    雍宫内，嬴阴嫚知道秦江得胜凯旋，还搬倒了赵高。

    “太好了，这下我和他的婚事，也终于可以开始了！”嬴阴嫚喜上眉梢。

    冬天夜晚来的非常早，秦江府内也飘着一股油烟味。

    这年头蜜蜡非常少，基本上都是油灯为主。

    算着日子秦江和赢阴嫚的婚事也到了。

    其实之前秦始皇嬴政赐婚，实际上如果不是之前秦江出征匈奴两个人早就该完婚了。

    两人好事多磨，如今秦江率领大军出征，已经得胜归来，居功至伟。

    很快两个人的婚事就开始了。

    这一天咸阳城张灯结彩，所有人都在庆祝这件事情，文昌君迎娶赢阴嫚，这也是政哥在女儿婚事上难得的做的一件好事。

    比起之前，华阳公主下嫁给王翦或者是庆阳公主嫁给蒙恬都要好很多。

    毕竟秦江和赢阴嫚，郎才女貌，并且赢阴嫚早就芳心暗许。

    这一次大型出嫁的嫁妆十分隆重，秦始皇已经弄大手一回，赐给了无数珍奇异宝，嬴阴嫚本来就是她最喜欢的女儿，这事情不可能吝啬。

    举国欢腾，秦始皇嬴政大赦天下，免除了咸阳一年的赋税，并且赐给秦江两千户食邑当做赢阴嫚的嫁妆。

    同时还赐给了黄金5000，仆人500战马200匹外加其他大笔丰厚的嫁妆。

    这出嫁的规格已经远超其他公主了。

    蒙恬里斯，冯去疾王翦等人也前来恭贺，盛况空前，秦江还特意制造了大量的烟花神雷用来庆祝。

    一时间，整个咸阳都十分热闹。

    直到傍晚所有宾客都离开之后，秦江也来到嬴阴嫚的房间。

    他伸手揭开了赢阴嫚的盖的。值得一体的是，赢阴嫚的婚纱并非是红色而是黑色，因为大秦尚黑她的嫁衣也是黑色。

    绣以金色的玄鸟图案，神秘之中带着贵气。

    而在外面环儿还有楚国的公主，两人也略带羡慕的看相嬴阴嫚。

    虽然她们早就和秦江有了夫妻之实，但是嬴阴嫚可是秦江第一个明媒正娶过门的。

    以后也肯定是正妻，毕竟人家是秦国公主嘛，如果秦江要是不把赢阴嫚当正妻。

    那秦始皇嬴政，还不得把她皮给扒了。

    门外，环儿和楚国公主两人悄悄躲在窗户边缘听着里面动静。

    渐渐的脸上脸颊上，都浮现出一抹红晕。

    “我的天，主人今天如此勇猛，还不把公主给折腾散架了！”

    “我看这大秦公主，也不过如此，叫的如此激烈，还很享受，果然是蛮秦！”

    两人边听边小声嘀咕。

    屋内，一场大战结束。

    赢阴嫚面带满足的趴在秦江的身上沉沉睡去。

    秦江如今身体素质爆炸，战斗力极其强悍，不但是在马下，马上天下无敌。

    就算是在床下和床上，也天下无敌，赢阴嫚哪能扛得住！

    最后秦江一时性起，索性把环儿和楚国公主招了过来，几个人凑一桌打了麻将。

    秦江也很庆幸自己现在从咸阳宫搬出来了，不然的话这种好事想都别想了，在侯府之内他可以肆意妄为。

    第二天赢阴嫚撑着懒腰，揉了揉酸痛的身子，看着在旁边的秦江。

    心中不停的埋怨，这家伙是头野兽吗？把她折腾的要死要活的！

    一看着秦江睡得还香，又看了他旁边的环儿和楚国公主她，顿时脸颊一红。

    楚国公主是她之前点名，让秦江带回来的人。

    当时是因为听说楚国公主绝色无双，她想要一较高下，现在一看两者不分上下，而且都便宜了秦江。

    两人任何方面都不相上下！

    本来她是让秦江把楚国公主送到她那里当佣人，结果这下可好了，送到秦江的床上去了。

    不一会儿几个人都醒了，赢阴嫚开口说道，她想回宫看一看，毕竟这是出嫁的第二天，秦江的点了点头，知道她想念自己的母亲。

    之前她毕竟也在雍宫生活了十几年。

    第一次出来还有些想家，其实也没多远。

    嬴阴嫚头戴玉簪，身穿玄色锦衣，她现在是秦江的夫人，也是大秦的公主待遇及其尊贵。

    每一天的饭时都有专门的厨师为他准备。

    锦缎和棉衣，也会准备好，等她回到雍宫的时候，许多的妃嫔都过来，想沾沾喜气或者让嬴阴嫚帮忙说个话。

    她现在是秦江的夫人，如果开口秦江肯定会帮忙，就拿公子将闾来说吧，这次北伐匈奴大出风头，立下了无数军功。

    在朝中的地位瞬间飙升不说跟秦江能媲美吧，也算有个出路。

    就像当初的公子华也是赫赫有名的将军，储君这个位置终究只能一个人坐上。

    秦朝废除了分封制度，这一票公子以后的出路在哪没人知道！

    公子将闾虽然不通文事，但性格耿直，作为将军也是不错的，如果能够凭借军功封个君侯也行，问题在于有那么容易吗？

    公子将闾每次能出征，还不是因为秦江带着。

    两个人关系好公子将闾才能跟着秦江。

    而秦江这里切归于平静。

