    阿九不说话。

    冷冷的眸，直直盯着万震天。

    忽然，抬起手。

    很缓慢的动作，也是很随意的动作，看起来，没有任何意义。

    可就是这么一个抬手的动作，让万震天浑身一震，身上每一个毛孔，都彻底防备了起来。

    风，缓缓而起，却在一瞬间，猛地聚集。

    前一秒还是平风浪静，后一秒，顿时成了雷霆风暴。

    阿九的掌下，凝聚着真气，这真气，简直可怖！

    万震天大气不敢透一口，生平应敌无数，可从未遇见如此厉害的角色。

    他万万不是那年轻男子的对手！

    阿九这一掌还没有送出来，胜负就已立分。

    万震天眼底，一片死灰。

    做梦都没想到，自己竟然也有这样的一天，尚未动手，已经嗅到了死亡的味道。

    人人大惊失色，却不想，那个黑衣蒙面女子，竟在年轻男子要动手的时候，扯了扯他的衣角。

    “师父，不要伤他，他要保护……慕容栩。”

    呼的一声，阿九的一掌送了出去。

    疯狂袭来，万震天立即提掌相迎。

    事实上，已经绝望。

    可他怎么都没想到，那可怕的一掌，那一团仿佛能看得见的黑色风暴，竟然在快到自己面前的时候，猛地散开。

    掌力，消失无踪！

    没了！

    万震天惊得完全愣在原地，死死看着空荡荡的前方，不敢置信。

    却又，不得不信。

    那人，没有伤他……

    “庄主！”几十名护卫一拥而上。

    往后山的方向望去，却早就找不到那两个人的身影。

    没有人敢追上去，因为都知道，追上去就是死路一条。　　若不是那人手下留情，方才，他们庄主已经……

    很久，真的很久之后，万震天才抬起手，往自己额角抹了一把。

    手背上抹下来的，全都是冷汗。

    从未见过如此可怕的对手，真的！真的从未见过！

    活了几十年，到了今时今日才知道，人外有人这四个字，是真的！

    是真的！

    “庄主……”

    万震天却一挥手，将所有护卫遣退。

    他从高墙上下来，没想到落地那一刻，才发现自己的腿有些虚软。

    “庄主，青桃姑娘伤得很重，付先生正在救治。”一名护卫禀告道。

    万震天点了点头。

    救人，这不在他的能力范围内，只能靠付先生。

    但他清楚记得，方才那年轻男子要动手的时候，他怀中的蒙面女子说了句话：“他要保护慕容栩”。

    她要他，保护慕容栩。

    这又是为何？

    难道，她来这里，不是要刺杀慕容栩的吗？

    “庄主……”他一句话不说，大家心里很不安。

    万震天深吸一口气，才挥手道：“让大公子亲自带人，日夜守着慕容公子，不许任何人靠近，直到慕容公子醒来！”

    护卫立即应道：“是！”

    ……楚倾歌被带回了木屋，吐了一身的血。

    阿九将她放在长椅上，执起她的手，一阵冗长的内力，立即源源不断送入她的身体里。

    原本已经陷入半昏迷状态的倾歌咳了两声，终于睁开了眼眸。

    看到坐在自己身边的男子，忽然心头一酸，反握住他的手：“师父……你可不可以，当我爸爸？”

