    加州的那个什么人才保护法，其实就是坑老板的。碟中谍搞到最后就成阿汤哥的了，速激搞到最后就成范迪塞尔的了。至于老板是谁，根本没人在意。

    这个吧，其实有些矫枉过正，你们都这么干了，欺负人家老板是白痴不成。看看后来的好莱坞，那里还有什么超长的系列。你这里只要一嘚瑟，编剧马上把角色写死掉。

    这个东西其实是双刃剑，看看后来的好莱坞，基本就被那些大牌演员玩废掉了。

    不得不说，平衡很重要。院线太多，电影公司的分成就会居高不下。等两者接近了平衡，才是一个健康的市场。

    啥，你说兔国。咳咳这个是有特殊原因的，实在不能说的太细。你琢磨吧，一半以上的都归了院线商，这电影公司还有啥意思。

    当然了，好日子也就到这里了。院线赚钱，自然纷涌而至了，兔国人可没有美帝那么喜欢看电影。你两万多块银幕，如果还不降分成，电影公司可就要挑挑拣拣了。

    拉奈岛，威廉怀特的地下金库。在德州休息了几天，又看到了这么多的黄金，威廉怀特的心情总算是好了一些。

    当然了，如何处理这些黄金，却也是很大的一个问题。

    通货膨胀其实已经到了尾声。脚盆的居民消费大幅度降低，根本支撑不起眼下这个行情。

    石油黄金和其它的矿产，可能都会有一定的下跌动力。这个世界的经济，一直都是消费拉动的。在美帝没有接过消费这个接力棒之前，大宗商品的价格，必然会有一定的回落。

    “福伯，毛子完了，在接下来很长一段时间，黄金的价格怕都不会上涨了。这里大约还有多少黄金？”

    “少爷，处理掉一些，现在大约还有三百多吨。”

    “啧，还是有些多，有一百多吨就够了。黄金如果不在银行系统里流动，根本产生不了价值。”

    威廉怀特很头疼，因为黄金太多头疼。说实在的，这货实在太贱了。

    “少爷，你现在卖出去容易，我们瑞士的银行，一年可以倒腾出去十几吨。十年时间也就差不多了。只不过，这个数量的黄金，您是再也没有可能买回来了。”

    威廉怀特一愣，是啊，卖出去容易，你怎么买回来？

    三五吨的好说，三五百吨，开玩笑呢，米联储的老大要去你家聊天的。

    威廉怀特发现，他的想法有些不成熟了。是，在接下来的很多年时间，黄金一直是跌跌不休的。但是，等它08年发飙的时候，你去啥地方买啊？

    毛子为了拿回自己的黄金，差点和美帝翻脸。当时那个数量，貌似也没超过两百吨。日耳曼人更惨，美帝直接耍无赖了，黄金的没有，黄铜你们随意。

    “嗯，福伯，我知道了，这三百多吨黄金，我就不动用了，就当家族底蕴好了。唉，至于保值的问题，我在期货市场对冲好了。上帝啊，我还有好多纸黄金呢。”

    “呵呵，你怕是需要和菲尔逊商量了。这些黄金可是抵押给银行的，这要是真的跌价，还是会有不少麻烦的。”

    威廉怀特苦笑，如果没记错的话，黄金的价格可是曾经腰斩过的。如果真到了那个时候，他的资金链一定会出大问题。

    做生意做的越大，你的银行贷款就越多。只要你的公司流水足够大，银行就不会拒绝你的贷款。

    你说我的利润很高，恐怕就更没问题了吧。

    呵呵，恰恰相反，把利润搞的太高，那是白痴的行为。除非你的企业已经发展到了瓶颈，你只是拿它当现金奶牛派用场。

    既然到了瓶颈，人家凭什么给你贷款。万一你玩不下去了，那是很容易崩盘的。

    “咦，福伯，翡翠好像没啥变化，小虎他们收不到好东西了？”

    “是的，少爷，也就是一些冰种的。那种像玻璃一样的，只有那种浅色的或者无色的。少爷，这些又不怎么好看，你要这么多干嘛？”

    “哈哈哈，福伯，实在不行，不是可以做成翡翠麻将吗？”

    福伯无语凝噎，少爷这是傻了。尼玛，透明的麻将谁见过，你这是发的什么疯。

    “咳咳，那啥，少爷，麻将不行，必须那种颜色很正的。玻璃种也没有必要，冰种就算非常不错的玩意了。这个东西不能有色差，否则人家会记住的。”

    “一百多张全部记住？”见到福伯点头，威廉怀特苦笑。尼玛，你有这能耐，干点啥不好。

    叶汉再是如何牛13，不也干不过何老大吗。想靠博彩业赚钱，你当老板才行。何老大可不会玩，也从来不玩。呵呵，反正每分钟都在赚钱，人家吃撑着了自己下水。

    到了叶汉这个级别吧，其实很憋屈的。根本没人陪你玩，你技术再好也是浪费。

    “好吧，福伯，这些透明的石头，其实还是很漂亮的。你看，前两年异色的石头不值钱，现在不是反过来了，尤其那种红色的，根本就见不到。”

    威廉怀特知道，福伯其实陷入了一个误区。这里的东西多，并不代表市场上同样多。再说了，九十年代的兔国，和八十年代完全是两码事。

    最多也就是二三年了，你根本就不可能再去捡什么便宜货了。

    “好吧，只要你喜欢就好。帝王绿的东西，在什么时候都不会太便宜。”说着，还瞟了一眼威廉怀特的手串。这也是有钱烧的，谁家会用这个东西做手串。

    威廉怀特很少佩戴首饰，他甚至连手表都很少带。那么，他经常带的这串绿色的珠子，自然就有人注意了。

    好吧，美帝的这些土鳖，基本都认不出来。很多人认为，这串东西没准是人家父母留下的，有什么特殊的纪念意义。

    你看，颜色都不够深，明显不怎么样。

    当然，华裔是有明白人的。啧啧感叹两声，也就懒得理会美帝了。尼玛，你们这群土包子，一定要拿帝王绿去和祖母绿比较，这根本就是两种东西好吧。

    用帝王绿做手串就够无聊了，要是用了祖母绿，那就是恶趣味了。啧啧，一对手镯都绰绰有余，这还真是钱多任性。

    “少爷，这些没有抛开的原石，价格也涨了不少。我们这些石头如果慢慢放出去，利润还是相当可观的。”

    “不急，再等两年，等他们完全收掉了其它渠道，我们这么再开始拍卖。福伯，脚盆人现在很少来了，我这个拍卖场岂不是要废弃。”

    “呵呵，小虎，怎么样，我是怎么说的，你还不相信。”

    小虎摇头苦笑“我那里猜得到少爷打算干嘛？最近那群脚盆人，似乎也没什么好东西出手了。”

