    　　“谢谢你救了我。”韩菱纱卷缩在山洞的黑暗角落，呐呐的道，语气显得极为虚弱。

    　　黎枫仰望着阴沉沉的天空，头也不回道：“举手之劳，不必谢。”

    　　“黎枫，你是一个人么？”韩菱纱问道。

    　　黎枫点点头：“恩。”

    　　“你这是准备去哪里？”韩菱纱说道。

    　　黎枫撇了对方一眼，没有吭声。

    　　“你不说，我也知道，你想去断龙山是吧。”韩菱纱柔声说道。

    　　黎枫有些讶异的扭头扫了对方一眼：“你怎么知道我要去断龙山？”

    　　“因为断龙山就在附近不远，沿着西南方向前进一百多里就到了。”韩菱纱说道。

    　　“但凡经过这里，没有人不会去断龙山的。”

    　　黎枫有些疑惑道：“很多人去断龙山吗？”

    　　“恩，有很多人去的，毕竟断龙山是神魔秘境中最出名的神魔传承地。”

    　　“那些家族子弟都有地图，可以很清楚的辨别断龙山的位置，这么好的机会，没有人会错过。”韩菱纱一五一十道。

    　　黎枫背靠着冰冷的山壁，仰头望着黑漆漆的天空，喃喃自语道：“断龙山有很多传承地么？”

    　　“我听那些家族子弟说，断龙山在数万年以前，曾经陨落过很多神魔。”韩菱纱缓缓说道。

    　　“只可惜，随着人类精英一代代传承和发掘，很多神魔传承都已经消耗一空了。”

    　　“到了我们这一辈，能够获得的神魔传承越来越少。”

    　　“所以，这次到了神魔秘境，想要获得神魔传承的机会，争抢会越来越激烈。”

    　　黎枫听到这话，目光若有所思，内心却是莫名多了几分沉重。

    　　黑雨还在淅沥沥的下着，森林深处不断传来一阵阵凄厉的兽吼声。

    　　黎枫知道，那是诡异的黑雨腐蚀魔兽们的惨叫声。

    　　雨水越下越大，很快暴雨倾盆，转眼间将那些惨叫声淹没在漫天的雨声中。

    　　黎枫百无聊赖的坐着山壁边缘，只能耐心等待着雨水停歇下来。

    　　毕竟，这是能够腐蚀血肉的诡异黑雨，即便是他也无可奈何。

    　　想必，目前遇到这种情况的不止他一个。

    　　那些前来参加神魔历练的天才武者们，面对这诡异的黑雨，估计绝大部分都只能找地方躲避起来，保住小命要紧。

    　　“嘶！”

    　　这时，山洞内忽然传来韩菱纱抽冷气的声音，显得颇为痛苦。

    　　黎枫听到声响，不由扭头看去，正好看到韩菱纱将身上衣服解开，露出一大片雪白肌肤，默默疗伤。

    　　“受伤了么？”他犹豫了一会，最终还是忍不住问了一句。

    　　韩菱纱声音细弱蚊虫，神色虚弱道：“我的肋骨被人踢断了两根，后背还有刀伤，需要治疗一下。”

    　　“你能帮帮我么？”

    　　黎枫闻言，愣了一下，皱眉道：“男女有别，我帮你，好像不太合适。”

    　　“这有什么不合适的，你帮我疗伤而言，又不是干别的坏事。”韩菱纱躲在黑暗中，俏脸升起两团火烧云，语气略显羞涩道。

    　　“而且，这里又没什么其他人，你尽管放心好了。”

    　　“何况，黎枫大哥你还是我的救命恩人。”

    　　“如果你不嫌弃菱纱的话，菱纱做什么事情都愿意偿还你这份恩情。”说到最后，一些话语都有些说不出口了。

    　　这幅赤裸裸的，充满暗示性的话语，完全可以看出韩菱纱的目的，显而易见，她想挑逗黎枫。

    　　“我不会趁人之危，你也不必要想着用这种方法答谢我。”

    　　“你毕竟是女孩子，名声很重要，我这样过去，冒犯你就有些说不过去。”黎枫冷声说道。

    　　韩菱纱闻言，沉默了一阵，忽然低声抽泣起来：“比起名声，我更担心自己的小命。”

    　　“我背后受伤位置很别扭，如果我自己能包扎伤口的话，也不用劳驾你了。”

    　　“希望你能帮我，我伤好了，也不需要麻烦你了。”

    　　黎枫没有吭声，他左手握着右手，面对韩菱纱的要求，显得有些犹豫不决。

    　　“如果我的伤势一直不处理，越是往后，越是严重，到时候，只怕离开神魔秘境都难。”韩菱纱语气幽幽道。

    　　“黎枫大哥，你就好人做到底，送佛送到西，可以吗？”

    　　黎枫闻言，心头微微一震，胸膛忽然也是一阵火热。

    　　他堂堂男儿汉，正是到了血气方刚的时候，对女孩子这般挑拨，怎么能沉住气。

    　　“恩，好吧。”黎枫犹豫了一会，随即起身走了进去。

    　　韩菱纱神色痛苦，小心翼翼脱下了上身衣服，露出一大片肌肤雪白的后背，前面紧紧用战衣遮挡起来，但是依旧能从侧面能看出她妙曼的身材前凸后翘，非常迷人，惹人垂涎欲滴。

    　　看到黎枫慢慢走来，她整个人显得很紧张，情不自禁的抓紧了遮挡在胸前的战衣。

    　　黎枫目光掠过对方妙曼身形，心中一片火热，神色倒是非常冷静的走到对方背后，缓缓蹲下。

    　　第一眼便是看到，韩菱纱背后那条狰狞的刀口，血肉翻卷，鲜血淋漓洒下，蔓延了整个背部，十分难看。

    　　“疗伤药我都拿出来了，就放在脚下的，旁边有一瓶是专门治疗刀伤的药粉，用蓝色瓷瓶装着的，你拿出来，倒在伤口上就行了。”韩菱纱声音微弱道，精致面容通红一片，几乎能滴出血来。

    　　黎枫低头扫了一眼，以他夜能视物的能力，很快便找到了其中那瓶蓝色药瓶，他伸出手，准备触摸对方那片晶莹雪白的肌肤。

    　　然而手伸到途中，却骤然停下了，脑海中不由自主的闪过石凌雪那张冷傲绝情的面孔。

    　　他这时候，顿时想起了一本野史中所著写的名言，这世界上，女人越是漂亮越是危险，就像一朵带刺的玫瑰。

    　　男人永远不要被女人的美貌所诱惑，不然的话，吃亏的就会是自己。

    　　黎枫原本火热的心情犹如被一盆冷水浇下，从头到脚，冰冷一片。

    　　他拿起药瓶，轻轻洒落在韩菱纱后背那处狰狞的伤口上。

    　　“嘶嘶！”

    　　药粉洒落在血淋淋的伤口上，突如其来的痛疼感令韩菱纱不由自主的咬紧了贝齿，显得极为痛苦。

    　　等到她反应过来的时候，黎枫已经起身走了出去。

    　　“黎枫大哥，你怎么走出去了，我长得很丑吗？”韩菱纱声音虚弱的道，望着黎枫的目光，却是显得十分愕然。

    　　论容貌身材，她也可以说得上是天生丽质，花容月貌了，没想到都已经到这个程度了，居然还引起不了对方的兴趣，这令韩菱纱心里显得十分失落。

    　　黎枫站在山洞入口，淡然道：“你把衣服穿好，呆在里面慢慢休息吧。”

    　　“以你的体质，应该不出一天，就能慢慢愈合，行动自如。”

    　　随后，便是独自靠着山壁跌坐下来，默默看着外面的黑雨，淅沥沥的下着。

    　　“这人真古怪。”韩菱纱低声咕哝了一句，随即慢慢把衣服披好，闭目养神去了，丝毫不担心黎枫会闯进来把她怎么样。

    　　时间一点一滴的过去，漫长的一夜很快就过去了。

    　　哗啦啦！

    　　黑雨还在淅沥沥的下着，但是比起昨天，雨水略微有所减小，天地一片幽暗，久久不见黎明出现。

    　　黎枫望着外面黑漆漆的天空，一脸发呆。

    　　什么情况，这黑雨都下了一夜了，怎么还不停啊，难道他们要一直呆在这里？

    　　韩菱纱这时候也清醒了过来，坐在山洞里面，低声问道：“黎枫大哥，你还在吗？”

    　　“恩，我一直在。”黎枫愣了一会，扭头看了一眼幽暗的山洞。

    　　韩菱纱问道：“外面怎么样了，还在下雨吗？”

    　　“恩，下了一整夜，这黑雨还没停下，不知道怎么回事。”黎枫道。

    　　韩菱纱略微有所惊疑道：“下了一整天，还没停，难道那些传闻都是真的。”

    　　黎枫听到身后传来的声音，顿时眉头一皱：“什么传闻，你说清楚点，这黑雨是不是有什么古怪。”

    　　“关于这黑雨的传闻，我也是道听途说，我说了你可别不信。”韩菱纱说道。

    　　黎枫眉头紧锁，说道：“你说来听听。”

    　　韩菱纱道：“我听说啊，神魔秘境，其实是一个超大型的土著世界。”

    　　“而在这个世界所有生活的种族背后，都被一尊恐怖神魔所掌控，传闻这黑雨便是由他操纵。"

    　　“我们的一举一动都在这尊神魔的掌控之中，这黑雨一直下个不停，很有可能，其目的便是为了遏制这个世界的资源不被其他异族所掠夺，刻意下的。”

    　　黎枫听到韩菱纱的解释，不由微微吃了一惊：“被神魔所掌控的土著世界？”

    　　“对，我曾经听家族高层说过，神魔秘境只是连接星辰大海的其中一处位面空间罢了，想这样的土著世界，在其他地方还有很多。”韩菱纱慢条斯理道。

    　　“每个土著世界，都有一位世界之主，在暗中主宰这个世界的命运。”

    　　“它们曾试图离开本土世界，前往浩瀚无边的星辰大海，它们许多都被人类中的超级强者用绝世武力给镇压了下来。”

    　　“人类之所以在星辰大海生活安稳，安居乐业，一切都是因为有着人类中的顶尖存在庇佑。”

    

