    徐庶说完这句，等待蓝田的反应，因为孔明自比管乐有些狂，这让他在当地士子中引为笑谈。

    文人多相轻，几个密友也只有徐庶和崔钧，认同孔明有媲美管乐的才华。

    蓝田淡定地涮肉，根本没有觉得哪里不对，仿佛徐庶在描述既定事实一般。

    徐庶不禁暗赞蓝田的气量，继续说道：“孔明确有经天纬地之才，我若去请其未必肯出，主公亲往或可...”

    “姐夫他求贤若渴，怎会嫌鞍马劳顿？元直可尽早举荐。”蓝田笑道。

    “主公添得一女，正在享受天伦，待年后再荐如何？”徐庶又问道。

    蓝田夹起一块羊肉，在锅里上下烫了几下，然后说道：“这天下局势就如这羊肉，须臾间就有大变，元直宜早不宜迟。”

    徐庶听得有理，遂点头说道：“子玉的酒肉上佳，可惜三将军不在，少了些争抢的乐趣。”

    “哈哈，等请出了孔明先生，我多买几只羊，咱们再好好喝一场，到时候不妨叫上令堂一起。”蓝田举杯说道。

    徐庶亦举杯笑道：“正好借子玉的羊肉孝敬阿母。”

    糜贞诞下一女，新野的僚属备了礼物，前后来到刘备府上贺喜。

    徐庶趁机向刘备推荐诸葛亮，刘备听后激动道：“早闻卧龙之名，不知他比元直如何？”

    徐庶摇头说道：“吾怎敢比孔明相比？这就好比驽马比麒麟，寒鸦配鸾凤。此人常自比管仲、乐毅，盖天下之奇才也。”

    此时关羽冷哼道：“某虽不才，也曾读过《春秋》，那管仲助齐桓公成就霸主，乐毅辅佐微弱之燕国攻占齐国七十余城，诸葛亮与这二人相比，我看必定是个言过其实的狂士。”

    徐庶大笑道：“我看孔明之才非但可比管乐，还可与另二人相比。”

    “哪二人？”刘备好奇地问道。

    “周之吕望，汉之张良。”徐庶坚定的说道。

    前有司马徽的举荐，现在又是军师徐庶的猛夸，刘备欣喜地说道：“敢烦元直为备请来相见。”

    徐庶摇头说道：“此人不可屈致，需主公亲往求之。”

    “理当如此。”刘备整理衣冠，当即就要出发。

    此时已近中午，关羽劝道：“现在年关将至，犹女又刚出生，不如等开春之后再去拜会？”

    刘备摇头说道：“时不我待，二弟你去备下礼物，我兄弟三人与元直同去。”

    徐庶见状也劝道：“今日天色已晚，不如我们明早再出发。”

    “就依元直所言。”刘备站在原地踱步，这兴奋的劲头，比得了女儿还高兴。

    徐庶回家后修书一封，着人快马赶去襄阳以西的隆中，把刘备要去的情况作了简单介绍。

    次日清晨，刘关张与徐庶四人轻骑赶赴隆中。

    四人趁兴而往，到达后有童子应门，言诸葛孔明已外出，而且归期未定，随后就关闭了柴门，他们连口水都没喝上。

    “元直，年关将至，卧龙先生他能去哪儿？”刘备纳闷道。

    “咳咳，孔明在襄阳友人颇多，吾亦不知其去向...”徐庶有些郁闷，难道是我昨天送信的缘故？本来想让你准备准备，结果你直接不在家。

    “大哥，卧龙既然归期未定，我们不如早归。”关羽提醒道。

    “好吧，咱们过段时间再来。”刘备点头说道。

    蓝田见众人空手而回有些纳闷，心说有徐元直同路，诸葛孔明还要三顾？

    过年期间，甘倩在雪夜生产，蓝田以为是阿斗降生，结果也是个女儿。

    年后刘备要冒雪去卧龙岗，以彰显自己求贤的诚意，徐庶本来想邀蓝田同去，但他却以甘倩产后体虚，要留在新野照顾拒绝了。

    这次徐庶没有提前通知，刘备终于见到了诸葛亮，孔明给他的第一印象就是很年轻。

    关张在廊下火炉旁取暖，刘备、徐庶、诸葛亮三人，在草庐中煮酒畅谈天下事。

    刘备言语中透漏出不愿夺刘表的荆州，所以诸葛亮也就没有拿出隆中对。

    诸葛亮婉拒了刘备的邀请，他说自己才疏学浅，尚不足帮刘备匡扶汉室。

    刘备为了求贤姿态极低，气得张飞夺门而出，拿起马鞭猛抽院外小树。

    回程的路上，关羽说道：“会不会是孔明志大才疏，所以才不愿出山辅佐？”

    刘备低头不说话，徐庶摇头说道：“孔明有真才实学，我也不知他为何推辞...”

    “大哥，风雪甚急，不如早回，俺要找蓝子玉吃涮羊肉。”张飞岔开话题说道。

    上次徐庶吃过涮羊肉，一不小心说漏嘴，这道美食就流传了出来。

    徐庶听张飞提起蓝田，若有所思地说道：“或许子玉有办法。”

    刘备附和道：“希望子玉能请出孔明，咱们快马加鞭速回新野。”

    “俺来带路。”张飞扬鞭骑马，众人笑着跟了上去。

    蓝田听到孔明拒绝的消息也很震惊，心说难道一定要三次吗？还是说现在三分天下的格局还没出来？

    三月春暖花开，蓝田本来要在邓家庄指挥春耕，但请孔明出山这件事还没完成，所以就跟众人去了卧龙岗。

    见刘备又携来诚意复来，诸葛亮将众人引进房中饮茶。

    此时关张在院中等候，徐庶和蓝田一左一右跪坐在刘备两旁。

    “将军复来，亮荣幸之至，这位是...”诸葛亮指着蓝田问道。

    徐庶介绍道：“此乃蓝田，字子玉，目前在新野替主公屯田。”

    诸葛亮微笑道：“这是涮天下的蓝子玉？亮久闻大名。”

    蓝田拱手行礼与之寒暄，诸葛亮的话似乎比上次还多，他时而纵论古今，时而谈及当世，有意无意都让蓝田提出看法。

    蓝田毕竟多了几千年的经验，所以回答起来行云流水一般，诸葛亮听得啧啧称奇。

    两人一唱一和如高山流水遇知音一般，仿佛是跨越千年的亲密朋友。

    “先生乃天下奇才，岂能空老在林泉之下？备虽不量力要匡扶汉室，愿先生以天下苍生为念，出山助备一臂之力。”刘备再次恳求道。

    诸葛亮指着蓝田，摇头叹道：“将军已有旷世大才，我想早晚必能定天下，为何要请亮这个山野村夫？”

    蓝田听得明白，周瑜是既生瑜何生亮，你是担心既生亮何生田？

    他急忙拱手说道：“蓝田虽有小智但无大略，我可替主公屯田种粮，但是运筹谋划天下，还得先生这样的大才...”

    这时徐庶也在旁点头肯定，诸葛亮朗声笑道：“元直夸子玉气量非凡，刚才一试果然名不虚传，主公真乃有福之人。”

    主公？刘备脑袋嗡嗡的。

    蓝田用手戳了戳发呆的刘备，幸福实在来得太突然。

    诸葛亮俯首拜道：“蒙将军三顾之恩，亮愿效犬马之劳，鞠躬尽瘁，死而后已...”

