    参加这次研讨会的有刚刚搞完奥运的国师，听说有新片立项；念诗小达人陈恺戈，也有新片立项；方沂的同校师兄姜纹，他的片子就不说了。

    三大导都有新片要上映，但是，时间要到2010了啊，来不及了。

    三爷不是汉弗莱爵士, 不会搞“现在为时已晚”的官话，一直完不成KPI组织会让他滚蛋。

    他认为多少要做点努力：

    “你们给年轻导演给一些建议吧，啊，电影市场在扩大，国产片的市场却在萎缩，连拍电视剧的都在嘲笑电影界, 我们是人人喊打的大耗子了，上峰也不高兴。”

    三爷强调道, “采访记录要上《人物》杂志的, 不是娱媒的《人物》杂志，是能进内参的那一份，你们好好表现，说得好的话，能给大领导看。”

    三大导面面相觑。

    陈恺戈最积极，说了一堆话，但细想没有可参考的。

    姜纹说：“我在研究明星的带动作用，我发现有些人就是有观众缘一些，可以给片子保证一个下限……但是，那都是治标不治本。我要说我们这一代老了，给不出什么主意。”

    “我也看《变形金刚》，我也看《星球大战》，但我们是大院出来的, 是农村秸秆地出来的，从小的生活环境决定了我们永远拍不出来，只是一遍一遍的重复二三十岁前的人生思考。”

    “《星球大战》那个卢卡斯，他年轻的时候，正是美苏争霸人类要征服太空的时候, 他有那种文化熏陶在，美国人民也有这种文化在，愿意热情的接受这种片子；我不是这样，我这辈子也拍不出来那种东西，三爷，你要把希望寄托在下一代，导演也是，观众也是，说到底，是时势造了英雄。”

    三爷不动声色，“国师呢，你讲讲。”

    国师是黄土高坡的朴实汉子，长得也像庄稼汉。他对姜纹那一番话相当赞成，“《英雄》是我一直想拍的中式国产大片，我做到了；姜纹说的是重工业视效片吧，我真的没有接触过，说实话, 如果有人愿意投钱，我不怕丢脸，我愿意去尝试干，但我的确是没做过，可能我也要从头做起，和新人没有区别。”

    “你呢？”

    问的是俞非虹。

    俞导的硬实力和其他人比远远不够，本来没资格进来，但她是女导演，这就够了。

    俞非虹说：“我觉得问题在于中间片子不存在，质量不高。”

    三爷听得有兴趣，让她细讲。

    “靠几部大片来支撑全年的票房，这种做法太险了。目前能赚钱的只有两种片子，超高额度的大制作，观众愿意掏钱；另一种是极低成本的小众电影，只要有一部分人掏钱，也能运作下去……现在缺席的是中间档次的片子，那些投资在千万级别，目标票房也在千万或者刚过亿级别的电影。”

    “如果每个月能上映一部质量合格的，全年算下来当两三部好莱坞巨制。”

    三爷：“类型片？”

    “对。”

    三爷矮胖的手指在中山装的纽扣上摩挲，忽然笑起来，“俞导，你为什么会思考这些？”

    俞非虹并不邀功，“我是拾人牙慧，原话是剧里面一个演员以前和我说的，我听了觉得有道理，今天分享出来。”

    三爷在脑子里立刻浮现出一张22亿黄种人整容模板的脸，“那个演员，是方沂吧？”

    俞非虹深深的点头。

    于是，隔了一周，中影主办的“关于邀请青年优秀导演”的通知名单里，竟然有方沂。

    “我为什么会在名单里面啊？”

    方沂无法理解，不能拍个微电影就有资格去挥斥方遒，说中国电影未来吧。

    这他吗的，这么年轻被捧上去，遭人恨啊。

    俞非虹靠的是女性导演的身份——原先邀请的是正在拍摄《孔子》的胡梅导演，俞非虹横空出世之后取代了胡梅在圈中的地位。

    方沂靠什么呢？

    靠他电影上映后，在亚洲各地积攒来的零散粉丝吗？

    还是国内广化寺包场观影的和尚们，或者王忠磊请全班同学看方沂电影的大萝莉女儿?

    但他还是不得不去，这一场由三爷主持召开的青年导演研讨会，在娱媒中几乎没有什么报道，却在官方中很受重视。

    方沂演了《建国大业》，该有基本的思想觉悟了。

    他带着DJ新改版的小直升机，打算去导演圈子秀一场，增加点产品知名度。

    新版本的航拍机已经在腹部安装了云台，前后最大转动角度达120度，越来越像是能有用的东西了。

    “嗡~”

    “嗡~”

    小直升机在看得到的低空中悬停，而监视器里的画面，却因为摄像头的转动而不断变化。

    “这个怎么样？”

    方沂问一起被邀请来的另俩导演。

    卢川和宁昊。

    宁昊笑嘻嘻道：“你这个玩意儿不错。”

    卢川两眼放光，但不愿意夸赞。卢是艺术世家，为人相当有傲气。

    有多傲气？

    三十多岁敢拍《南京！南京！》，要知道，古人都四十才不惑啊。

    方沂又测试了小直升机不同方向移动中的摄影，以及抓拍能力，为了验证其实用性，他让经纪人开着车在小道上腾挪辗转，而他操控摄像头对准车屁股的黄牌。

    这一段录完后，卢川和宁昊都来看画面。

    第一个问题是，黄牌拍不清楚，像素太低；可是，像素起来了，小直升机吊不起来那种设备。

    这是硬件商的问题，非战之过。

    于是凑近了去拍黄牌，发现第二个问题。

    抖的太厉害了。

    拍远景的时候还看不出来，拍字体就很明显了。

    能来当背包客的新奇玩具也许够了，拍电影还差得远。

    “不够稳啊。”

    方沂喃喃道。

    他把直升机借给卢川和宁昊玩，这俩都有需求，他们都拍过可可西里。

    以前要费尽千辛万苦爬到制高点架设机位，现在让直升机一飞，就一览众山小了。而且，这玩意儿可以跟手持摄影一样，营造出一种紧张凌厉的氛围出来，这无疑就把导演这门活计从地上升维到天上了，以一种低成本的方式立体起来。

    以后俯视视角会成为一个相当常用的选择，而不是现在大剧组拿来炫技。

