    老实说，戴凌起初的想法很简单，就是认为己方胜券在握，那股子索绕在心头的不详预感，驱使着他跑远一点，再远一点。

    那是一股子无法抗拒的直觉，那是求生的本能。

    属实是街亭那一夜，万兽奔腾带给了他难以磨灭的阴影。

    而那一场惨案的始作俑者，正是马谡。

    戴凌没理由不慌。

    刚冲下山坡，戴凌就为自己明智的决定大感庆幸，尤其是当天空迅速由晴朗转向阴郁，四下里阵阵寒气逼人的时候。他连忙耸动肩膀，猛抽胯下坐骑几鞭。

    逃的更快了。

    半个时辰后。

    戴凌策马跑上一处小山顶，双臂抱着膀子、身体打着摆子，遥遥眺望向十里开外。

    那里是魏军之前埋伏蜀军的地点，此刻正处于风暴正中心，天地间黑压压一片，犹如一个巨兽张开了血盆大口，无情地吞噬着处于冰暴中心的人们。

    戴凌终于知道了不详预感的来源。

    他牵着马，走下山。

    寻了一处避风的山坳，依偎着战马，又等了半个时辰。

    如他所想，没有一个魏兵从那个方向逃回来。

    全军覆没了。

    戴凌心有余悸地拔出长剑，咬了咬牙，朝自己身上砍了下去。

    一刀、两刀、三刀、五刀……

    少顷，打量了一眼满是鲜血的身体，他满意地点了点头，跨上战马，背风而驰，朝张郃大营的方向奔去……

    ……

    陈仓道，冰雪风暴正中心。

    直到身临其境，马谡才体验到模拟场景中无法体验到的快感。大胜敌军、全歼敌军的快感。

    真实且强烈。

    他强忍着激荡的情绪，极力收缩着躯体，牙齿“得得得”地打着寒颤，感觉自己的心跳越来越慢。

    四肢越来越冰凉。

    同时心里忽然涌出一阵阵绞痛，仿若万蚁噬心，痛彻心扉。

    糟了，又是这种心肌梗塞的感觉！

    马谡后知后觉，意识到当初与丞相秉烛夜谈时，发生的一幕不是偶然。

    原主这身体，有病！

    原来这才是终结我生命的杀手……

    虽然知道自己不会死，马谡还是捂着胸口，发出一阵阵杀猪般的惨叫。

    太疼了！

    感觉像是有人拿了根棍子，不做任何前戏就就插入他的心窝，并来回搅动。

    痛楚令他无法呼吸，几欲昏厥，却又偏偏保持着清醒。

    正在附近游荡的张休，很快就发现了自家主将的异常，他动作利索地给一个僵而未死的魏兵补上尾刀，迅速靠过来，关心地询问道：“将军，您没事吧？”

    “有，有，有事！”

    “快给我叫救护车！”

    “不…快给我生火…我好冷，心好疼！”

    马谡伸出手，摇晃着身躯，缓缓倒在了地上。

    大冷天的，额头疼出了一层层细密的汗水。

    张休瞬间慌了神：“末将这就生火，将军你挺住，挺住呀！”

    “来人！快来人！马将军不行啦！”

    随着张休的呼喊。密如蚁群的步兵不断从四周各处山梁或洼地中现出身影，聚集过来。

    很快，以马谡躺下的地方为中心，士兵围了里三层外三层，水泄不通。

    张休红着眼眶，哆哆嗦嗦从怀里摸出火镰石，手忙脚乱地生起一簇小火苗，又劈手从军需官手里夺过仅有的一捆干草木柴，小心翼翼添加上去。

    之前为了急行军，大军根本没有带多少多余的干草木柴。想着山野间也不缺草木，随用随伐就是。

    但没想到陈仓道口这一块山上光秃秃的，毛也没有一根。

    还好马谡将军喜欢开小灶，吃烧烤，常令军需官带着一捆木材和烧烤架。

    否则就只能脱下棉衣烧了。

    有了无数步卒的簇拥挡风，大火终于在风雪中顽强地燃烧了起来。

    熊熊火焰将每一个人的脸庞映得通红。

    马谡半靠在李盛怀里，费力的仰起头，竭力看向四下。

    他看到了一张张关切的脸庞。

    每个人都瞪大了眼睛，担忧地望着他。

    甚至有的士兵已经开始悄悄抹起了眼泪。

    “放…心…吧，我…不…会…死…的。”马谡强忍着心间一阵阵剧烈的绞痛，断断续续安抚众人。

    “我…还…要…带…着…你…们…辅佐…丞…相，北…伐…中…原，匡…扶…汉…室……”

    此言一出，就连一向滑头的李盛，也悄悄抹了一把眼眶，哽咽着道：“将军，您快别说了，您都吐血了……”

    “将军！”所有士兵齐齐哀呼一声，纷纷低下了头，不忍再看。

    部将黄袭微微摇了摇头，暗暗叹息。

    这样的病症，在川中被称之为真心痛，大多数人都见过。即使没见过的人也都听说过。

    在这个时代，得了真心痛，便是必死绝症。医圣张仲景来了都束手无策。

    况且医圣本人已经死了十年。

    那就更没治了。

    虽然张仲景在《伤寒杂病论》中专门描述了心绞痛和心肌梗死发作时的症状，以及四条诱发心肌梗死的诱因，但医圣本人其实并没有攻克这个症状。

    而那四条诱因则是：寒冷刺激、激动、过劳、暴饮暴食。

    马将军他……至少犯了两条大忌。

    自作孽啊！

    马谡将众人的神态尽收眼底，擦了擦嘴角血迹，咧开嘴笑了笑。

    有那么一瞬间，他觉得，手底下有这样一帮至真至诚，愿意生死相随的士兵，即使立刻死去，也值了。

    不过他确实不会死。

    虽然心里越来越痛，但思维却越来越清醒。

    马谡又喷出一口死血。

    感到自己体内的各条血管逐渐恢复了流动，即将停止跳动的心脏也逐渐复苏，砰砰跳动起来，速度越来越快。

    那是心脏在自我救赎，它猛烈搏动着，将滚烫的血液输送到身体各个器官，泵入大脑，令他的身体一点点好转。

    原来我是死于心肌梗塞......直到此刻，马谡终于明白了自己寿元只剩五天的真相。

    一开始，他以为自己是死于战场厮杀，或埋伏、或冻死。

    但转念一想，就推翻了这个猜测。

    很显然，之前剩下的五天寿元是自然死亡前的寿元，而不是惨遭横祸前的寿元。

    马谡挣扎着，在众人难以置信的目光中，站了起来。

    站的很稳。

    “我没事了。”他摆了摆手：“你们都去忙吧。”

    “原地扎营，收缴战利品，掩埋尸体。”

    众兵士一动不动，犹如石化。

    他们从未见过如此一幕，大脑宕机，反应不过来了。

    已经半只脚踏人鬼门关的马将军，竟然活了过来？

    活了过来！

    奇迹！

    少顷，回过神来的兵士们齐声欢呼着，相互把着手臂又蹦又跳，比打了胜仗还开心。

    马谡环顾众人，目光中满是欣慰。

    经此一事，他在军中的威望直线上升。

    美中不足的是，升级后的系统不再即时播报属性点增加的音效了。

    否则，一边听着“威望+3”、一边体会着大胜带来的愉悦、一边享受着士兵们的爱戴……

    快乐何止是加倍？

    加三倍！

    马谡抬眼看了一下身侧三大部将，从他们目光中看到了敬佩、拥戴、以及亲切。

    他们都被我的人格魅力征服了……

    不错。

    ………

    另一边。

    浑身是血的戴凌在随军参赞的搀扶下，跌跌撞撞闯进张郃的大营，扑倒在地，哭诉道：“张将军，我军…我军……”

    一旁的随军参赞补充道：“我军…”

    “我军遭遇了冰雹，全军覆没了，蜀军无一死伤。戴凌将军他独木难支，无力回天，身负重伤才只身杀出重围。”

    尽管看到戴凌浑身是血的时候，张郃心里已经有了不详预感，但听到“全军覆没”时还是猛地:怔住，瞪大了眼睛。

    全军覆没？

    天降冰雹？这怎么可能！

    我军才是埋伏的一方啊！

    蜀军到底来了多少人？无一阵亡？只是我军有阵亡？

    一瞬间，张郃脑袋里涌现出五个问号，两个惊叹号，以及一腔怒火。

    他竭力压抑住心底的愤怒，挥了挥手：“参将以上的军官都留下来，其他人出去。”

    无关人等迅速退了出去，并放下了帘子。

    “那是个埋伏战！我军才是埋伏的一方！戴凌你这个饭桶，都羸弱到这种地步了吗……你的两位偏将呢？”

    “只身逃脱，无视军法连坐，本将要斩了你！”

    戴凌哽咽着申辩道：“将军，马谡那家伙不按套路出牌啊。”

    “那一战，我一个人打一百多个都保他们不住，两位偏将被几百人围在中间，一顿乱砍……他们死的太惨了！”

    “将军，您要为兄弟们报仇哇！”

