
咦？

当星夜希闪现在那群肆无忌惮的泳装男女身前时，周身呼啸的剑气已经自然而然的包裹了一层雷光，让她看起来就好像身处一颗球状闪电中！

鸦天狗确实拥有着操控雷电的能力，但她还没有达到操控灵气演化闪电的能力，为什么会变成这样？

当星夜希将一头浑身长满了尖刺，好像一头人形豪猪的妖怪砍倒在地后，她突然反应过来。

刚才天龙昇那一记雷音剑气虽然被这些家伙强行打散，但其中的能量却将这附近区域变成了一片灵气密度超浓郁之地。

所以当她催动剑气之后，自然而然的吸收了刚才雷音剑气的残余能量，演化出自己从未达到的剑术境界！

一道道剑气聚合在一起，赫然形成了雷光炮类型的攻击，星夜希畅快无比的操纵着雷光将附近反抗的灵武者和妖怪全部炸飞。

手上越是畅快，心中越是惊骇！

刚才天龙昇只是随手点出一道剑气，被打碎之后还能产生如此效果，若是将这门天龙神剑修炼至更高的境界，岂不是随手一剑都可以覆灭A级妖怪！

可惜这是天龙寺古武，想要修炼不仅要成为天龙下院弟子，还要从小就开始修炼才行。

或许可以让自己的孩子拜入天龙下院？

那么最起码还要两个孩子，因为必须有一个要继承星夜家的鸦天狗。

星夜希的脑海里忍不住浮现出一幕温馨的图画，天龙昇端坐在道场的中央，自己手持竹刀和一对双胞胎男孩对持，每当竹刀劈中男孩的身体，总是有一口金钟浮现出来，不会让男孩受到一丝伤害。

似乎很不错的样子啊！

星夜希的脸上不由得浮现出一丝红晕，因而没有注意到地下有黑影猛的扩散开来！

吼！

伴随着一声冻结大气的吼叫，一只近三米高，头部棱角分明的冰狼从黑影中猛的扑了出来，獠牙利爪直指星夜希的脸部脖颈！

砰！

就在这时一道身影猛的从天而降，轰然落在星夜希的身边，脚下的大地瞬间被砸出一个大坑，裂痕四起。

面对如此狂猛的扑击，李玄直接探出右手，好像抓住一只宠物小狗般直接抓住了将近三米高冰狼的脖子！

浑身长满了尖锐骨刺的冰霜巨狼好像被剑齿虎擒住的小羔羊，甚至连挣扎也无法做到，在李玄感觉看透了之后，砰的一声，便被直接捏碎了！

冰狼被捏碎的瞬间，一股难以想象的冻气猛的爆发开来，四周的气温开始飞速下降，脚下已经结满了厚厚的冰霜。

大部分冻气都被金钟罩抵挡在了外面，但即使隔着金钟罩也能够感觉到那种深入骨髓的寒冷！

星夜希瞳孔猛的一缩，她的周身包裹了上百道剑气，倒是不必担心这冰狼的爪牙扑击伤害，但如果直接斩碎冰狼遇到这突然爆发的寒气，必定无法闪避的然后中招！

旁边东方胜也遇到了这个问题，他以超音速穿过两头冰狼只见，双手肘部生成的骨刃明明切断了冰狼的身体，但依旧被冰狼爆发的寒气冻伤，整个人表面都结满了一层冰霜，全身雪白。

“你们两个退后吧，总算是出来个像样的高手了！”李玄开口吩咐东方胜和星夜希后退，自己忍不住有些兴奋起来。

地面上的黑影蔓延极快，就好像有一滴浓墨滴在了水中！

而远处更是有一颗散发着炽热的光源正向这里逼近，光明和黑暗，炽热和寒冰，赫然形成了双重领域。

对手爆发的妖气不但纯度很高，数量更是有着山呼海啸般的威势，只论感觉这是李玄迄今为止遇到的最强对手了！

片刻之后，两个无论脸蛋还是身材都一模一样的女子出现在了李玄面前，她们紧紧握着对方的手，脚下踩着一头形似蝙蝠和大蛇合体的怪物！

原来是两个人，因为是双胞胎所以灵气妖气波长才如此相似，让李玄误认为这是一个人掌握了两种属性不同的领域！

李玄心中隐隐有些失望，如果是一个人操控两种对立领域的难度是100，那么两个人即便是双胞胎同时操控两种领域的难度也就是10，发挥出来的破坏力也会天差地别！

“你就是天龙昇！”双胞胎中脸上隐现红纹的似乎是姐姐，一脸高傲的开口道：“我们是天龙家的直属队伍，你明白应该怎么做了吧！”

“下跪，道歉，我们或许会饶恕你的无知！”脸上隐现蓝纹的妹妹补充道，声音生冷！

……………………………………

可恶！

此时已经退到后方的星夜希和东方胜忍不住怒火中烧，恨不得立刻冲上去将这两个嚣张的女人砍成八段！

“她们难道是光照和月夜？”巫女神月皱着眉头思考了一会，突然开口询问旁边暗黑武道大会管理会的白领丽人道，声音中的惊骇难以掩饰！

“没错，她们两个分别是两支天龙家直属队伍的队长，正是和你们进行准决赛争夺战的队伍。”隶属于暗黑武道大会管理会的白领丽人轻咳一声，将内心的得意尽可能的收敛起来，严肃回应道。

“这怎么可能！它们不是已经覆灭近千年了么！”星夜希忍不住反驳道！

千年前天龙僧神秀最大的对手是双头龙森夜，为九州之神司掌光明和黑暗，其中光照和月夜两大神社负责祭祀森夜两个头颅。

鸟取神社是当年光照神社的一位大祭司创建，所以巫女神月才能够通过两个女人的外象判断出来。

“她们两个是天龙神秀的巫女，应该是天龙神秀赐给她们的力量！”巫女神月眼中闪过一丝恐惧，有种可怕的猜想已经在她心中生成。

轰！

不过神月她们已经无法讨论下去了，天空中炸响的轰鸣令人忍不住浑身颤栗，连头脑都难以继续正常运转下去。

……………………………………

这对姐妹还真是奇怪！

刚开始李玄将她们当做一人时，对她们的评价是战斗力很强，如果自己战斗力为100的话，对方至少也有90。

不过当发现她们只是依靠双胞胎才实现了灵气和妖力的共鸣后，立刻便将她们的战斗力评价为50，甚至不值得自己亲自出手！

但当这对姐妹面对他的中指开始暴怒后，两人背后似乎隐隐浮现出了一个人影，形成了一种三位一体的特殊能量！

这一刹那，这对姐妹的战斗力又从50直接飙升至85左右！

真的很有趣啊！

红纹姐姐的身上浮现出一颗璀璨的光球，将这附近的夜空照耀的宛若白昼，那颗光球内部仿佛有物质正在进行核裂变，无穷无尽的光热释放出来，凝聚成一只又一只的火鸟！形似乌鸦，长尾如刺鞭。

而蓝纹妹妹的脚下黑影弥漫，寒气吞吐，一只又一只的冰霜巨狼从影子内钻出，在一只龙头狼身，双尾独角的头狼带领下，逐渐组成一支可怕的狼群。

妖气赋予了身躯、灵气赋予了灵性，这已经可以算是一群刚刚制造而成的妖怪了！

竟然可以将灵能生命化，隐约已经触碰到一丝神灵领域了！

她们背后的那个人影究竟是谁？

火焰怪鸦和冰霜巨狼呼啸而来，李玄双手合十直接激活最强的灵气金钟罩，然后开始一步步的走向那对姐妹。

焚天煮海火焰和冰封天地的冻气形成一波波强劲冲击，极热和极寒相互交替，比航母装甲还要坚硬数十倍的灵气金钟罩也开始出现了裂纹！

高温冲击、低温冲击、就是这么简单冷热交替，灵气金钟罩便开始难以坚持下去。

但这种手段终究也只能对灵气金钟罩有效，当灵气金钟罩破碎，狼群扑上去撕咬李玄却发现自己仿佛咬在了正在剧烈震动的钢板上，刹那间獠牙破碎，整个身体也被弹飞出去！

站在式神上的那对姐妹此时总算露出了惊骇之色，她们召唤的这些火鸦冰狼足以将一栋钢铁堡垒摧毁，但却完全近不得李玄的身体，反而自身正在不断崩裂，已经处于毁灭的边缘。

“你们还有什么绝招就施展出来吧，如果让我走近了，说不定真的会打你们的脸啊！”李玄脚下延伸出一片仿佛尺量丈侧的脚印，每个脚印的深度和距离都是完全相同，充分显示了他此时此刻的从容不迫。

可恶！

站在式神上的姐妹愤怒的叱咤一声，随后两人各自伸出右手一招，部分火鸦和冰狼化作赤红和碧蓝的能量团出现在她们的右手掌中。

李玄脑海中立刻浮现出神月操控他身后两条蛟龙吐息的场景，何其相似！

不过这对姐妹使用的是性质完全相反的能量，如果真的能够融合很显然也会产生难以想象的破坏力！

不能大意！

李玄身形暴涨，周身金钟罡气猛的抖动，下一刻便将纠缠在身边的怪物弹开，他双拳猛的亮起，一招天龙神拳蓄势待发！

“看我们的双龙神光炮！”站在半空的姐妹双手并起，冰火两种能量瞬间被糅合在了一起，形成了一种极为不稳定的湮灭能量，随后被这对姐妹猛的射向李玄。

毁灭性的光芒直射过来，经过途中连空间都被完全吞噬毁灭，留下一道长长的柱形痕迹！

面对如此可怕的一击，李玄双臂猛的化作重重幻影，一枚枚晶莹透亮的拳印瞬间出现在了虚空之中，每一枚拳印都散发着比高瓦灯泡还要亮百倍的光芒，犹如最纯净的水晶雕刻而成！

天龙神拳之大日拳印！

就算是一座铁山也会径直穿透的湮灭光柱射入拳印之后，赫然如同普通光束般偏转折射，被硬生生的折射成成千上万道射线进入四周重重拳印之中。

大部分拳印在折射过后都和湮灭光线对冲消失，但还剩下的几枚拳印却的越发闪亮起来，里面仿佛正在进行着无穷无尽的辐射和爆炸！

最后还剩下的几枚拳印猛的聚合在了一起，随着下方李玄一记炮拳，这枚大日拳印猛的绽放开来！

拳印爆炸开来的瞬间，好像将太阳表面的火焰召唤了下来，刹那间空气的温度便被加热到了数千度，形成了一片扇形白昼！

几乎就在拳印爆发前的两三秒中，空中姐妹的周身层层冰块产生，一层又一层的冰壁构建成一个直径超过三十米的冰球，恐怕就连导弹也无法攻破的防御。

何况在冰球的外围还环绕了数十只嘎嘎怪叫的火鸦，它们吸收着周围的热量，让四周的温度很快下降。

大日拳印会释放出接近太阳表面的温度，虽然只有短短几秒钟，但已经足够融化蒸发钢铁的程度！

下方隶属于暗黑武道大会管理会的白领丽人眼珠子都快瞪了出来，刹那间整个岛上的温度提升了将近十度，可想而知天空中那片白光内是何种高温！

吸收热量的怪鸦坚持了一秒，随后厚度将近三十米的冰球坚持了两秒，就在这对姐妹被彻底烘烤成灰时，一口深紫色的钟形气劲浮现出来，将可怕的高温阻止在外，总算保住了这对姐妹的性命！

那是金钟罩么？

李玄吃了一惊！

随后这团深紫色的能量包裹着这对双胞胎姐妹迅速飞离，转眼间已经消失在了李玄面前。

“太厉害了，这一招叫做什么！”东方省和星夜希都凑了过来，这一招实在是太过威风霸道了！

“这招叫做大日拳印，如果没有对方释放的毁灭光线，也不可能释放出如此威力的拳风！”李玄解释道，简单来说这一招就是防守反击的绝招，平时很少使用到。

“主上，那对姐妹恐怕有特别的来历！”巫女神月上前提醒李玄道，随后将光照和月夜两种历史上最强大的巫女来历告知李玄。

天龙神秀么！

看来那对姐妹身后的人物便是天龙神秀了！

只是天龙神秀究竟是何方神圣呢？为何能够将试穿近千年的巫女重新引导制造出来？

李玄看着神月眼中的畏惧，脑海中不禁闪过一个念头，一个很可怕的念头，难道天龙神秀是双头龙森夜的转世？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307858"  chaptername="第三十七章：大日拳印">加入书签</a>
</div>
