    云界山打通了帝路和大世之间的空间，与仙界大门有了一丝微妙的联系。

    随着时间渐渐的流逝，一缕缕仙界道韵开始弥散到了人世间，影响了人间的秩序。

    “极致的盛世，即将拉开序幕！”

    世间万物开始疯长，诸多的凡俗生灵汲取了一丝丝仙韵，诞生了灵智。

    凡间的鸡鸭牛羊，有一些居然可以人言，吓坏了不少人。

    天下强者嗅觉灵敏，可以推测出真正的太古时代就要到来了，重现太古时期的诸帝并立的状况。

    仙界与人间，开始接壤！仙界之门的道韵法则变得有些松动了，令很多强者都蠢蠢欲动。

    中州，浮生墓。

    雪帝的墓前，六师兄祝真天依然跪在于此，守墓尽孝。

    “最多三千年，天下将变！”

    祝真天空洞的眼眶凝视着仙界之门所在的方位，喃喃自语。

    这段时间，祝真天吃了五师姐向如玉炼制的很多丹药，寿命得到了延续。

    虽说五师姐依然没有炼制出真正的长生不死药，但却让祝真天的伤势也得到了好转。

    “师伯，弟子得出去了。”

    祝真天守墓多年，一直没有离开过半步。

    今日，祝真天感知到了天下风云再起，是时候需要出去走一走了。

    嘭！嘭！嘭！祝真天使劲的磕了三个响头，面色凝重。

    祝真天踉跄的站了起来，深深的看了一眼雪帝的墓碑，缓缓转身。

    临行前，祝真天前往了丹药房，发现五师姐向如玉已经闭关了，谁也不见。

    然后，祝真天又来到了大师兄东方陌的面前：“师兄，我打算出去走走。”

    “你的身体，能行吗？”

    大师兄东方陌忧心道。

    “吃了五师姐这么多的丹药，暂时还死不了。”

    祝真天微微一笑，尽量让自己表现得自然一些，不希望让东方陌等人担忧。

    这个时候，二师姐梦潇潇降临于此：“天地之变，我等凡夫俗子不可入局。

    老六，我知道你手段不凡，但你改变不了什么。”

    “三师兄没有做完的事情，我想去试一试。

    不管成败如何，至少没有辜负了三师兄的期望。”

    祝真天还有着没有完成的使命。

    “老三他……他真的还活着吗？”

    大师兄东方陌一直都没法正视这个问题，即便当初万古棋局显化，诸葛昊空的一抹红色虚影降世，依旧没能让浮生墓的众人安心。

    “算是活着吧！”

    祝真天语气一顿，点头道。

    “你现在的身体，根本做不了什么。”

    东方陌沉吟道。

    “不试试，怎么知道呢？”

    祝真天以前可以懒散，成天睡觉偷懒。

    可真要到了危机时刻，祝真天一定会成为最为坚实的肩膀，守护自己所在乎的一切。

    “我们能够帮得上忙吗？”

    经过这么多年的休养，东方陌体内的道伤早已痊愈，实力也更上一层楼了。

    自从帝战以后，天下无一人知晓东方陌的真正实力到了何种地步。

    “当然，到时候需要师兄和师姐的相助，师弟一定会通知。”

    祝真天始终保持着淡然的模样，让人看不透其心中所承受的压力。

    祝真天越是这样，东方陌和梦潇潇便越是觉得接下来的事情不会简单了。

    因为祝真天太过平静了，就好像当年布下天下奇门之局的时候。

    “还有就是，好好照顾温姑娘，她可是剑尊用了一生的道才换来的重生。

    如果温姑娘有所闪失，剑尊的道心必将受损。”

    祝真天嘱咐了一句。

    “放心，这一点我们清楚。”

    梦潇潇认真的点头道。

    将一些事情处理完毕后，祝真天换了一件干净整洁的紫色长袍，满头白发，面容褶皱。

    在浮生墓众人的注视下，祝真天踏上了新的旅程。

    浮生墓的山巅，东方陌和梦潇潇满脸愁容。

    师伯仙逝了。

    师尊放下了一切，成为了冥界之主。

    老三则是不知所踪，徘徊于生死之间。

    这种情况下，又即将面临天地大变，太古之初的道韵法则将要彻底的融合。

    对此，东方陌身为浮生墓的大师兄，自然不能够乱了手脚，必须得坐镇于此，守住家业。

    “风雨欲来。”

    大师兄东方陌为人沉稳，一直以浮生墓的事情为首。

    “不管遇到什么事情，咱们都可以一起挺过去。”

    梦潇潇转头看着东方陌。

    与此同时，祝真天已经出现在了帝族青家。

    青家的族长得知是祝真天亲临，立刻携带着族中的高层长老迎接，不敢有丝毫的怠慢。

    “咳咳咳……”一位年迈的老者，步履蹒跚的走到了人群前。

    青家所有人都退到了两侧，鞠躬行礼，不敢抬头。

    这位老者便是青帝！昔日青帝为了偿还三先生诸葛昊空的因果恩情，毅然决然的入了万古棋局，厮杀多年，落得了一身的毛病，濒临陨落。

    “六先生今日拜访，有何贵干？”

    青帝亲自出门迎接，给予了祝真天最高的礼待。

    让一位大帝出门相迎，天底下没有几个人有这样的牌面了。

    “待会儿咱们在慢慢说，难道不先让我坐下来喝杯茶水吗？”

    祝真天轻笑道。

    “先生，请！”

    青帝微笑道。

    而后，青帝与祝真天并肩前行，来到了青家的大殿内。

    青帝让所有人都下去了，偌大的大殿内只剩下青帝和祝真天俩个人。

    “先生应该是为了天地即将大变的事情而来吧！”

    青帝直接问道，没有拐弯抹角。

    祝真天抿了一口香茶，点头道：“太古之初，诸帝并立，充满了未知的造化机缘和凶险。

    如果我没有料错的话，仙界之门届时会大开，人世间的一部分生灵将可前往仙界。”

    “所以呢？”

    青帝一直看着祝真天。

    祝真天沉默了很久，望了一眼天边，无比郑重的开口道：“到了那时，青帝可愿前往仙界一窥真容？”

    “要是真有这样的机会，我当然愿意。

    能够亲眼看一看仙界的风景，死而无憾。”

    青帝感叹一句。

    “我的意思是，将整个青家都接引入仙界。”

    祝真天补充道。

    “什么？”

    青帝一愣。

    将偌大的青家都搬迁到仙界，这种手笔，青帝想都不敢想。

    仙界的法则蕴含着无比可怕的威压，凡俗生灵不可轻入。

    就算等到后面仙界与人间接壤了，也只是一部分有实力的大修士可以进入仙界。

    倘若青家真的有能力搬迁到仙界，肯定可以得到莫大的好处，不敢想象。

    “当然了，这其中肯定会极大的风险。

    如果青帝想清楚了，可以联系我。”

    祝真天留下了一句话，径直走出了青家，没有逗留。

    对于祝真天来说，今日来青家只是看在青帝的面子上。

    毕竟，当年青帝为了拖延时间，不惧生死的入了万古棋局，帮了顾恒生一把。

    即便没有青帝，祝真天依旧不会停止住自己的步伐。

    大帝对于世间苍生来说是高高在上的，可在祝真天这里却也不过如此。

    正如祝真天曾言，证道成帝，轻而易举。

    那个时代，祝真天不愿证道，同时代的妖孽都没有资格取得证道的契机。

    一人，压得一个时代的天骄妖孽都喘不过气来，只能臣服于祝真天的脚下。

    望着祝真天苍老的背影，青帝犹豫了。

    举族搬迁入仙界，其中的风险太大太大了。

    稍有不慎，青家便会被仙界的法则镇压，从此沦为过去，烟消云散。

    不过，一旦青家成功了，将会站在了无数人的头顶，得到数之不尽的好处和机缘。

    世间某地，有一柄石剑插在地上，方圆千里寸草不生。

    一个穿着长袍的老者来到了此地，看着这柄石剑，伸手轻轻的触摸了一下，轻叹一声：“你怪不了他，这是他选择的道，也是他必须要经历的路。

    唯有如此，他才能够真正的看破世间的虚妄，站在那最高的山峰之巅。”

    嗡——石剑轻轻一颤，似乎感知到了祝真天的气息，再向祝真天求助。

    “我帮不了你。”

    祝真天轻轻摇头。

    随后，石剑便恢复到了平静，再次沉寂了下去。

    这一柄石剑，便是落仙剑。

    祝真天没有拔出落仙剑，继续前行。

    有一日，祝真天来到了一个小村庄，里面有一个打铁匠。

    “这一条路，可不好走啊！”

    祝真天看着打铁匠，咳嗽了几声，身体有些不适。

    “没有任何一条路容易。”

    打铁匠看了一眼祝真天，面无表情：“你身体都这样了，还出来溜达。”

    “只要有一息尚存，便不可停下脚步。

    我如此，你同样也如此。”

    祝真天坐在铁匠铺的木椅子上面，陪着打铁匠待了一段时间。

    “她，还好吗？”

    打铁匠慢慢的放下了手中的活，眼中闪过一丝柔色。

    “她很好，放心吧！”

    祝真天点头道。

    “那就好。”

    打铁匠望了一眼远方，那个方向是浮生墓所在的位置。

    “其实，温姑娘要的并不是重活一世。”

    祝真天直言道。

    “我知道，但我很自私，不希望她离我而去。

    如果可以的话，等到我真正站在了那高处，她依然在身边。”

    打铁匠，便是名震天下的剑尊。

    

