    “什么？！”韩峥嵘还没有说话，就听他身后的护卫队急了，其中一个身披银甲，手持长枪的青年，急声问道“这位兄弟，你的情报可准确？”

    王道点了点头，道“应该准确，我等还有些武力，在路上击杀过一些敌人，它们可口吐人言，我们在潜入击杀敌人的之前，听过它们谈论起魂方城少城主，说是已经在筹谋击杀。”

    “但是我们并不知道具体的时间和手段，所以只得赶忙过来，一是为魂方城战场出一份力，二是希望可以防止这些敌人的阴谋，保护少城主。”

    “少城主！”银甲青年顿时急了。

    韩峥嵘摆了摆手，笑道“没关系，不用担心，既然已经知道了，好好防备就是。这些异族也真是有意思，杀我一个无用之人又有何用？还真的以为我魂方城少了我就会被击溃吗？”

    “少城主！可不得开这样的玩笑！”银甲青年又急又气的说道

    韩峥嵘笑着摇了摇头，道“好好好，刘大哥，是我失言了。这位英豪……”

    王道抬起手来，笑道“少城主，我叫王道，叫我王道就可以了，这位是穆莲儿，我的未婚妻，这是……”

    说着，王道将穆莲儿等人都介绍了一遍。

    “好，那我就叫一声王兄好了，王兄也不用叫我少城主，叫我峥嵘便可。王兄，多谢各位前来告知，峥嵘感激不尽，若峥嵘能在这异族手下侥幸活命，定会报答各位的恩情。”韩峥嵘温和的笑道

    看着韩峥嵘的这份从容，王道暗暗点头，这魂方城还真是出人才啊，武神出自这里，有陈楚这名将，就连这位少城主都如此出色，风水也太好了吧？

    “好，我也托大叫一声峥嵘兄弟，你的这份淡定和从容，王某佩服，但是你乃魂方城少城主，是魂方城的主心骨，真要是出了什么事情，恐怕整个魂方城都会方寸大乱。”

    “如果峥嵘兄弟相信王某，不如就让慕容来做峥嵘兄弟的护卫，我等跟那些异族都战斗过，了解它们的实力和战斗方式，可以更好的保护峥嵘兄弟。”

    “当然了，峥嵘兄弟是少城主，地位斐然，肯定不能随便让人护卫，不如这样，就让慕容跟峥嵘兄弟的护卫队过过招，若是侥幸能赢，便让他护卫在侧，跟护卫队一同保护峥嵘兄弟。如果实力不济，就让慕容从旁协助，算是给护卫队多个警醒，如何？”

    王道说完，冲身后的慕容枫招了招手，慕容枫便走了上来，站在了韩峥嵘的面前。

    看着慕容枫那四米多的身高，不管是韩峥嵘还是护卫队心下都是吃惊，其实他们早就注意到慕容枫了。

    毕竟四米的身高，在人族之中太罕见了，要不是千年前也有那么三五个身型巨大的人类在，恐怕早就被视为异端了。

    身高巨大，虎背熊腰，身上又有着这两年来击杀异族的血气，光是看着，就令人心生恐惧。

    这样的人，用不着出手，大家就知道，这绝对是一个高手。

    “王兄说笑了，这位慕容兄弟如此威武，定是高手，而且各位远道而来相助，又如此为峥嵘安危着想，我感激还来不及，岂有不信之理？比试就不用了，别再伤了和气。”韩峥嵘摆了摆手，婉拒道

    王道闻言，心中不由得有些诧异，因为他看得出来，韩峥嵘说的很真诚，是真的信任他们。

    甚至就连他身后的护卫队，也没有一丝的怀疑。

    王道又想起来之前在前线，因为自己稍稍救了陈楚，就获得了陈楚的信任，给了自己一块金令。

    这让王道十分疑惑，难道千年前的人都这么老实的吗？这也太容易相信人了吧？

    他们就不担心这是魔祟的计？或者，不担心我们有不良企图？

    这是一个将领，一个少城主，一个护卫队应该有的警惕性吗？

    不过转念，王道就想到了两个可能性，要么，就是这个秘境自身的设置，也就是说设定如此，也许这个秘境之中，就没有设定这些阴谋诡计，而眼前的这些，看起来像是活生生的人，但其实应该就是智能较高的NPC而已。

    或者，就是因为千年前的人，的确警惕性不强，也许曾经的人族都是一些老实本分的人，并没有什么花花肠子，甚至可能智商都很一般。

    联想到王道在十方大陆的所见所闻，千年之后，那些人族都不算很聪明，都能够被那些智商捉急的魔祟耍的团团转，这还是经过了千年的进化和经验教训才拥有的。

    那么千年之前，没准还真的都是一群铁憨憨。

    要不然，怎么可能那些连魔兵都不是的魔祟，都能用智谋打得人族找不着北，打得人族恐惧，甚至打得人族都出现崇拜，信奉，痴迷魔族的那些魔人了呢。

    说实话，王道还真的希望是第一种，要是第二种的话，那千年前的人族还真是太悲哀了。

    这些念头，只是在王道的脑中一闪而过，毕竟这件事对于他来说是好事，要是他们真的很精明的话，王道压根就不可能在一个月之内进入决策圈。

    除非他的实力能够碾压整个魂方城，但这要是这样的话，他还进个屁决策圈啊，直接灭了那些妖兽不香吗？

    “峥嵘兄弟，我看还是试试吧，如果不试的话，恐怕各位护卫也不会信服一个生人贴身保护你，总是要让大家能够心服口服，在这个节骨眼上，最好不要闹出什么嫌隙来，你说对吧？”王道笑呵呵的说道

    这是王道计划中的一部分，可不能因为这些铁憨憨就破坏了，王道需要让慕容枫出手来立威。

    现在面前虽然只有韩峥嵘他们这些人，但城墙上，还有周围一些地方，都有其他的士兵在围观。

    只要王道他们能够展现出自己的实力，那么接下来的事情就好办多了，没有人会不愿意跟一些实力强大的人交好的。

    当然，更重要的是，王道需要知道他们现在的实力，在千年前到底处在什么等级，本来是打算让穆莲儿先去调查的，可现在有这个机会，王道当然不会错过。

    慕容枫算是他们之中的高手了，每天三个时辰的强体决，绝对会超越除了王道之外的所有人，如果他都不是护卫队的对手，那王道就要调整接下来的方向了。

    “这……好吧，那就稍微切磋一下吧。”

    韩峥嵘点头同意了。

