    许彪把谭庆生身上搜了一遍，除了暴雨梨花针之外，还有一瓶毒药，一柄软剑，一些零碎东西。

    最有价值的，就是五张面值一百两白银的‘四海商会’开出的银票。

    银票上有精美的花纹，和一些防伪手段。

    这是那一千两花红之中，先付的一半，事成之后再付一半。

    “看来西夏国皇室对我是恨之入骨啊，一方面自己派出高手前来杀我，另一方面迫不及待的请杀手来杀我。”

    许彪摇头苦笑，自己算是捅了个马蜂窝。

    还有这银票，本来许彪听高松说，可以通过四海商会购买西洋燧发枪，就感觉这个组织能量不小。

    没想到，他们还插手金融行业，其志非小啊！

    一种紧迫感让许彪站起身来，他感觉这里距离西夏还是太近了。

    而且汉中地区马上就要迎来十几支农民军和官兵的大战，已经不是建立根据地，种田发展的好地方了。

    许彪决定，此地不宜久留，还是赶紧带队出发，南下入川也好，向东入湖广也好，都比停在这里强！

    ……

    汉中西边山区，在略阳县通往汉中的山路上，大队人马正如潮水般行进。

    一个山坡上，一群骑士驻马其上。

    人群中，一个身材魁梧、浓眉大眼，约莫三十出头年纪的汉子，戴着一顶北方农民常戴的白色尖顶旧毡帽，骑在一匹特别高大的、剪短了鬃毛和尾巴的骏马上。

    此人正是‘飞刀一出，例不虚发’的李自成。

    旁边簇拥着一群形色各异的汉子，他们就是过天星、混天星、中斗星、天勇星、大天王、争世王等十几支农民军的首领。

    这些人喜欢以‘星’为绰号，就是说自己‘上应天星’，以增加号召力和凝聚力。

    “前面就是汉中的勉县了，”

    李自成用马鞭向前一指，豪爽的笑道：“各位兄弟，有何打算啊？”

    如果是老闯王高迎祥在世，这些起义军首领，应该就会投靠其帐下，听从指挥。

    但是自从去年高迎祥被俘，解往京城，死于崇祯‘天子龙拳’之下，李自成接任‘闯王’，由于威望不足，原闯王部下有些就离开，独自成军了。

    现在这十几支农民军，还是迫于官兵压力，被迫抱团取暖，大家属于联合性质，而不是他李自成的手下。

    所以，什么事情都要大家商量着来。

    “汉中精华在府城南郑，但是其它各县也不可放过，我就不与哥哥们争府城了，”

    一个满脸横肉的大汉，哈哈笑着说道：“在下愿意带着儿郎们，东去祥城县，替哥哥们挡住从湖广过来的官兵！”

    汉中乃兵家必争之地，位于盆地之中，四面都是山区。

    北边的秦岭，通往陕北，那里是他们纵横多年的老区，非常残破，不用多说。

    南边大巴山，地势也非常险峻，只有两条道路可以入川，有官府重兵把守。

    西边就是他们来的这条路，东边通往湖广。

    原本湖广有张献忠作为接应，但是现在张献忠投降官府之后，与其作战的左良玉就腾出手来，朝廷调其前来夹击汉中。

    左良玉出身魔教，性情骄横，军中也多有邪道高手，因为左良玉放纵他们烧杀抢掠，所以士气很高，曾经多次击败农民军。

    这次张献忠投降官府，就是因为大军被左良玉击败，逃到谷城县，在武当派高手的调解之下，才能成功的。

    张献忠乃是张无忌后人，九阳神功威名赫赫，就算如此，还是被左良玉打得大败，投降官府。

    由此可见，此人魔功之高，深不可测。

    不过，魔教中人向来难训，左良玉桀骜，拥兵自重，对于朝廷的命令向来爱答不理。

    这次朝廷调其入汉中，他也只是派了一员偏将前来。

    否则，李自成身边的这位‘天勇星’，也不敢放话说，带兵去堵住左良玉大军。

    湖广入汉中，从武当山两侧有水陆两条路，一条是沿着汉水走，一条走上庸房陵一线。

    但不管走那条路，到了汉中祥城县东侧，秦岭与大巴山结合部，有一段狭窄的汉水河谷，是很难通行的。

    天勇星曾庆就准备堵在这处狭窄河谷，让湖广大军不得前行。

    “好！曾兄弟仗义！”

    李自成笑道：“曾兄弟先去，我等攻破南郑之后，再来协助你，大破湖广军！”

    十几支农民军，数万人，南郑一个城池也不够分的，又有人提出攻打汉中其它县城，李自成都一一含笑应允。

    最后，只剩下李自成和中斗星等六支农民军，前去攻击府城南郑。

    ……

    青云寨。

    天色刚蒙蒙亮，伙夫和马夫就早早起床，伙夫做饭，马夫给牲口们喂料。

    来到青云寨后粮食不缺，牲口们的口粮好了起来，每顿除了草料之外，还有大豆吃。

    特别是山顶上开辟了几块菜地，里面的胡萝卜和青菜，对于牲口们来说，都是上好的美味佳肴。

    现在队伍要走了，这些东西都不用可惜，可着劲的给牲口们吃，等下还要它们出力呢。

    伙夫们今天做的早餐也特别丰盛，烧得稠稠的米粥，上面撒着碎咸肉，一人还有一个鸡蛋。

    随着伙房里香气渐渐散发出来，寨子中也响起了唢呐声。

    黑龙军没有军号，就用乡下办红白喜事的唢呐代替。

    饥民兵按照一什一个军帐住宿，此时在什长的带领下，整理好自己的被褥行礼，钻出了帐篷。

    接着在瘌痢头的带领下，开始出早操，哑巴手中提着竹棍，看谁队列不整齐，就上去抽打。

    列队演练之后，就开始围着山寨奔跑。

    经过一段时间的营养补充，现在饥民兵的身体素质渐渐上来了，而且他们还练习全真大道歌这种玄门内功，足以支撑强化训练了。

    跑步、俯卧撑、蹲起……

    饥民兵在这边折腾，道兵们倒是不需要这样锻炼，他们自然有自己的一套修行方法。

    等到山寨中再次吹响了唢呐之后，士兵们才收队前往厨房，领取自己的一份饭菜。

    木碗木筷，全是营中木匠们做的，不怕摔破。

    吃完饭，开始把军用帐篷拆除折叠起来，装上独轮车，用绳子捆扎好。

    营中木匠多，每天都不闲着，这段时间又做了一些独轮车。

    而且还按照许彪的交代，做了后世工地上经常用到的，两个轮子的手推车。

    两个轮子比一个轮子更加稳定，而且承重能力也有所提升，主要用来装粮食。

