
　　“这就是万象乾坤镜吗？”楚云深翻看着手中的宝镜。

　　完全将白光内敛起来的万象乾坤镜，看起来就像一面普通的铜镜，丝毫看不出来这是一件神器。只有镜背上刻着的‘万、象、乾、坤’四个古朴的神之文字，表明了这件神器的身份。

　　“有了这件神器，我的一个想法，大约可以实现了！”楚云深想到了曾经琢磨过的一个想法。当时因为种种条件限制，威能真正完成，如今有了这面万象乾坤镜，也许那个想法真的可以付诸实现了。

　　不过，在实现这个想法之前，必须要先晋级一下才行，没有元婴实在不方便，很多手段都被限制了。

　　想到这里，楚云深不再压制功力，体内的真元按照凝元婴凝结的轨迹，开始运转起来。M.23sk.com

　　小宇宙内，无数彩光汇聚成海，仿佛一片光的海洋，五彩缤纷的光团，围绕著小宇宙的中心正在缓缓地转动。真元力将整个小宇宙化作了一片漩涡，光之海洋以小宇宙中心点为中心，不断地以旋的方式运转不息。

　　突然，真元力在小宇宙的中心处汇聚成团，逐渐形成了胎盘一样的东西。从那个胎盘中逐渐传出仿佛心脏一样的搏动。

　　楚云深知道，元婴已经开始凝结，当元婴打破‘胎盘’，彻底降生在小宇宙中之后，元婴凝结的过程就会彻底完成。

　　这个过程就像是妇女怀孕一样，元婴就像是孕育在其中的胎儿，当胎儿降生之后化为婴儿，就是走上生命独立成长的过程。

　　不过，楚云深却没有让凝聚元婴的过程继续进行下去。

　　眉心中，磅礴的精神力不断翻涌汇聚，化作一道刀光倏忽斩下。无形的精神之刃，斩开了小宇宙里正在孕育的‘胎盘’，将其整个一分为二。

　　因为元婴还未彻底成型，他也未曾向其中投入精神，所以这个‘胎盘’只是一个徒有其表的空壳，轻而易举地就被精神之刃斩开。

　　展开后的胎盘，似乎又有合拢的迹象，楚云深见此，不慌不忙地分出两道精神力，将斩开的‘胎盘’分隔开来，然后将两道精神力融入胎盘中。

　　待他将精神力融入两个胎盘中之后，便开始重新孕育起了元婴。但是两个胎盘之间，始终有一股无形的力量，想要将两个元婴胎盘重新融合起来。而楚云深也没有放松，一直压制着胎盘的融合，直到元婴彻底凝聚完成。

　　因着先前的举动，当元婴体凝聚完成后，楚云深的小宇宙中，史无前例地凝聚出了两尊一模一样的元婴。

　　看着小宇宙中的两尊三寸大小的元婴，楚云深心神转动：“同处一个小宇宙中，没有我刻意阻隔的话，两尊元婴很快就会融为一体，必须要尽快将它们分开才行。”

　　“接下来就该进行下一步了。”

　　楚云深翻手取出万象乾坤镜，以真元力凌空托起宝镜，楚云深手上打出一道道法诀，灵诀沟通神镜之力，牵动了一丝神镜的本源力量。

　　突然，楚云深伸手往胸口一拍，只见他口中猛地吐出一口精血，直直落在了神镜上。斑驳的血色，将万象乾坤镜的镜面都染红了。

　　紧接着，又是三大口本源真元喷将上去，将万象乾坤镜彻底地包裹了起来。

　　这时，楚云深体内的一尊元婴离体飞出，径直飘向了万象乾坤镜。

　　“封——禁——炼——”

　　一道道法诀翻飞，洒在镜面上的精血，开始漫延扭动，凝结成一个个古怪的文字，这些文字混合着喷在神镜上的本源真元，开始向神器内部渗透进去。

　　飘向万向乾坤镜镜面的元婴，也在一阵血色的光华中，缓缓地融入了乾坤镜内部。一股无形的联系，将楚云深和万象乾坤镜联结了起来。

　　心念一动，悬浮在半空中的万象乾坤镜，化作一轮光团，从心口融入了体内，静静地悬浮在元婴小宇宙之上，一道镜光罩住了体内剩下的那尊元婴。

　　面色苍白地感受这小宇宙内的万象乾坤镜，楚云深嘴角勾起一丝笑容：“第一步的血炼完成了，接下来要让第二元婴与神镜不断融合。直到第二元婴彻底融入神镜的本源力量中，这样一来，这面万象乾坤镜就能完成炼化了。”

　　这是一个水磨的功夫，其中需要耗费不知多少真元力。

　　好在，有聚灵阵和楚云飞得到的大量修真石作为支撑，这样的消耗他还是能够耗得起。

　　楚云深稍稍恢复了一些真元，复又细细感受了一番体内的情况，最后睁开眼睛自语道：“可惜，催动神镜需要巨大的能源。普通的真元力根本不足以支撑神镜的发动，哪怕是稍微动用一下，我也会被万象乾坤镜给吸成人干，看来必须要开始修炼仙灵之气了。”

　　有了天演上人留下的《九玄天演录》，古修仙之路彻底通畅，楚云深无需再去推演新的修炼功法，直接开始修炼起了《九玄天演录》这部古修仙法。

　　古修仙法的难点，其实就在于其一开始修炼的力量，就是仙人所拥有的仙灵之气，因为少了前置的修真步骤，所以古修仙法的起点难度极高。

　　这一点就刷下去了绝大多数的人，因为起点太高，难度太大，所以修改之后的修真法，逐渐替代了古修仙法，成为了如今修真界的主流，而古修仙法也因此而逐渐没落。

　　但是不得不说，古修仙法才是最正统的修仙功法。因为修真者飞升成仙之后，其修炼方法也是从古修仙法中演化而来——两者是一脉相承的存在！

　　以前未曾得到完成古仙传承，楚云深以为修炼成元婴之后，就无法再转修古修仙法了，所以他一直压抑着境界增长。但当他真正得到完成的古修仙传承后，他才明白这个想法是错误的。

　　“古修仙法重在蜕变仙灵之气，最初修炼出的力量，其实也和真元力有点相似，但是后面就直接蜕变为仙灵之气，跨过了修炼真元的过程。”楚云深默默思索道。

　　“而修真者在渡劫之后，体内的真元力就开始向仙灵之气转化，说明真元力其实可以转化成仙灵之气，但是这其中的转化关键，我一直没有搞明白。”

　　究竟是天劫促进了真元力的转化，还是真元力本身就能随着修炼进步，直接就能转化仙灵之气。

　　现在通过古修仙法，楚云深才得以真正一窥核心奥秘。

　　原来，修真者不必渡劫，只要修入渡劫期，体内的真元力，自然而然就会向仙灵之气转化，这个过程属于是修真功法独有的核心奥秘。而修真者大乘飞升，其实是体内的仙灵之气感应仙界本源，这才有了飞升这一说。

　　……

　　“而修真者在渡劫之后，体内的真元力就开始向仙灵之气转化，说明真元力其实可以转化成仙灵之气，但是这其中的转化关键，我一直没有搞明白。”

　　究竟是天劫促进了真元力的转化，还是真元力本身就能随着修炼进步，直接就能转化仙灵之气。

　　现在通过古修仙法，楚云深才得以真正一窥核心奥秘。

　　原来，修真者不必渡劫，只要修入渡劫期，体内的真元力，自然而然就会向仙灵之气转化，这个过程属于是修真功法独有的核心奥秘。而修真者大乘飞升，其实是体内的仙灵之气感应仙界本源，这才有了飞升这一说。而修真者大乘飞升，其实是体内的仙灵之气感应仙界本源，这才有了飞升这一说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十七章 血炼神器免费阅读。https://xs.23sk.com 