    罗云从府里出事后，每逢新年，他再没守岁过，家里再无父母，也再没了可让他为其守岁之人。

    今年的新年却不一样，他突然间想开始继续守岁。

    他心里有了想要守护的姑娘，他想为她守岁，希望她来年能健康开心，平安喜乐。

    也是在天亮时分，他才去睡觉。

    等他醒来时，已到午时，六叔正带着其他三个人一起包素饺子。

    罗云给他们每人发了五十两的压岁钱，之后抱着一个盒子勾着嘴角留下一句话，出了门。

    “你们自己吃吧，别等我了！”

    六叔看了他的背影一眼，笑了一下，主子总算是开窍了，也像个有血有肉的年轻人了。

    十年了，真是不容易啊！

    罗云抱着木盒，穿着一身新衣，悠闲的往楚家而去。路上遇到村民们，也会笑着打招呼，问候一句新年好。

    遇到的人们无不都是一副吃惊的表情看罗云好几眼，才会赶紧回一句：罗公子过年好！

    乖乖，没想到这罗公子脱去平时的衣服，穿上这锦袍玉带，竟然是这么一个贵公子般的人物。

    可以说，今天的罗云，回头率百分之百。

    楚宁正在院子里散步，突然听到有人敲大门，诧异了一下，今日还会有人上她家来吗？

    过去开了大门，当看到是罗云时，她有瞬间的愣怔。

    “清清，过年好啊！”罗云笑眯眯的看着穿着新衣的楚宁，眼睛里有着赞许的光。

    这小姑娘穿着这锦缎的新裙子，也丝毫没有违和感，就像是她本来就该是这个样子的，从楚清身上，他能看的出一种叫做贵气的京城贵族小姐才会有气质。

    罗云心里沉吟，直到目前，他还没有安排人去查楚氏母女在京城中的身份，他想着，下次回京时，稍微查一下吧，看来，这娘俩的身份也似乎不简单。

    他也得防着万一有人在背后害这母女俩，还是有必要早做打算的。

    “呃，过年好，罗大哥，快进来。”楚宁赶紧笑眯眯说了一句，打开大门，请他进来。

    今日的罗云，也是打扮的很正式，这还是认识他这么久以来，第一次见到他穿锦缎长袍，玉带束腰，外面配着一件深蓝色的棉披风，这两个颜色，也很衬他的肤色。

    头顶的头发今日是用一根羊脂白玉簪固定的，不再是以前的木簪随意在头顶固定头发。

    配上他俊俏的容颜，和温和的笑容，此时的他，竟然让楚宁的心突然快跳了几下，脑中突然蹦出一个词来：陌上人如玉，公子世无双。

    罗云看到楚宁的反应很满意，笑呵呵的回手关上门，跟着楚宁往里边走。

    “提前没说，今日直接过来拜年，伯母这边方便的吧？”罗云轻声问楚宁。

    “嗯，我娘正在煮素饺子，我们起来也迟了，刚包完饺子，娘去煮了。”

    楚宁应了一声，先把他迎向正屋，同时喊了楚衍一声，“表哥，过来一下！”

    楚衍和小七正在屋内说话，听到楚宁叫赶紧出来，当看到罗云，拱手拜年，“罗公子，过年好！”

    “楚公子，过年好！”罗云回礼。

    小七也跟了出来，“罗大哥过年好。”

    “小七过年后！”罗云笑着说了一句。

    几个人说话间，楚氏从西厢房那边出来了，赶紧招呼着罗云进了屋内。

    罗云郑重的给楚氏拜了晚辈新年礼，还送上了礼物。

    楚氏看到他放下的箱子这么讲究，有些没敢应，疑惑的看向楚宁，眼神询问，这是什么？

    楚宁眨巴了一下眼睛，她也不知道这是什么。

    罗云呵呵一笑，“是镇上锦玉斋的点心，前日让人去买的。”

    楚氏一听是点心，放心了，笑呵呵接过，说了谢谢。

    看了一眼罗云今日的打扮，楚氏心里大概也明白了，这位罗公子在京城时，怕也是个家境不错的富家公子。

    与清清，有些不合适了啊！

    楚氏心里可惜了一下，她好不容易才带着清清离开京城那是非之地，她是不希望清清再嫁回京城的。

    身为皇家孙女的她，一旦身份被人识破，清清的余生就永无宁日了。

    心里叹息了一声，楚氏站起来，留罗云在这边吃饭，罗云应下，楚氏就笑呵呵的继续去煮饺子了。

    楚宁让楚衍和小七跟罗云说话，她也去帮楚氏了。

    楚宁准备了两个凉菜，又去捣蒜，调了醋酸，准备一会蘸饺子吃。

    “清清，罗公子是京城人吧？”楚氏状似随意的问道。

    楚宁顿了一下，“应该是吧。”

    “没想到，我们好不容不易逃离了京城，竟然在这里还能碰到京城人。”楚氏斟酌着语气说道。

    “是巧了些！”楚宁应了一声，在猜测楚氏想要说什么。

    “如果让那府里的人知道我们与京城人有了往来后，怕是会以为我们还要借着别人的手想回去那个府里。”楚氏叹息了一声。

    楚宁心里大概明白她想说什么了！

    “娘对那个府邸和那个人，彻底的放下了吗？”楚宁淡笑着问道。

    “嗯，放下了，娘对咱们如今的生活很满意，所以，再没了一点回去那边的心思，所以，娘也不想让你再回去，更不想你再被他们磋磨！”楚氏抬头看着她，严肃的说道。

    楚宁笑了一下，“娘不用担心，凭着我现在的本事，再次对上，还不定谁倒霉呢！何况，您放心，对京城，我也没有留恋！”

    楚氏笑笑，轻轻嗯了一声。

    清清说对京城不留恋，但没说不与罗云往来或者结亲。

    楚氏很聪明，一下子听出了这句话里的差别，同时，她心里也肯定，清清怕是对这位罗公子是有些不同的。

    哎，算了，现在人家罗公子还什么都没说，只是来拜年，自己自然也不好说什么奇怪的话，一切，且等以后吧！

    心里弯弯绕绕了一圈后，楚氏自己想明白了，心情也舒畅了，让楚宁开始往屋内端凉菜和碗筷。

    中午吃饭时，罗云很乖巧的吃饭，也不多话，也不会只跟楚宁说话，更多的，他是与楚衍聊天的，他觉得楚衍懂得很多，见识也很广，想来也不是普通人。

    当知道小七如今是楚氏的义子，是楚宁的干弟弟后，罗云笑着说道这小子好福气。

    临离开前，他还给了小七十两银票做压岁钱。

