    第69章大家都不亏哈

    那水缸有半人多高，的确是个庞然大物。

    莽部落烧制陶器的方法与栾部落一样，自然是不可能烧制出这么大物件来的。

    他们也有用来盛水的差不多这么大的缸子，但不是陶缸，而是石缸。

    这么大一块石头打磨成缸子不是一件容易的事情，这种大水缸部落里也就大首领、巫等寥寥几户人家用得起。

    他们不是没有尝试烧制过，无一例外都失败了。

    如果能够从朝阳部落交换，当然很好。

    厉弦、林琅自然不会告诉他们这大件物品是如何烧制的，他们还要留着做交换呢。

    莽部落很爽快，问清楚了各种东西的用途，颇为好奇，将这几十件全部都要了，用一些兽皮和石制武器跟他们还。

    并且还预定了一百个半人多高的大陶缸、以及八筐像这样的盐，希望他们在入冬之前能够送过来。

    林琅、厉弦痛快的答应了。

    但是他们想再要几种药材，一些兽皮、兽筋、兽角之类的东西。

    莽部落也很痛快的答应了。

    大家皆大欢喜。

    莽部落巫忍不住看了看林琅、厉弦身上的衣服：“这像是某种植物做成的，看起来很不错，你们朝阳部落的人，很聪明呀！这种衣服能不能换给我们一些？”

    林琅扯了扯自己身上的棉布衣服，笑眯眯说道：“您说的是这种做衣服的布料吗？我们部落现在也不多，换是换不了了，等以后多了倒可以。不过，我们现在可以送你们一些！”

    林琅说着从空间里取出两匹棉布，一匹是湖绿色的、一匹是枣红碎花的。

    巫很是惊喜：“送给我？”

    其他人：好羡慕、好羡慕......

    “对啊，”林琅爽朗一笑：“大家都是朋友嘛！等以后我们有剩余的，肯定会拿出来做交换的！”

    巫立刻笑道：“那别忘了先考虑我们莽部落。”

    “哈哈，一定一定！”

    大家虽然很是羡慕，却也没有缠着林琅、厉弦也要，心里对他们的印象自然更好。

    巫觉得有些过意不去，收下了那两匹布之后说道：“等你们回去的时候，再送你们二十只笃笃鸡、一百个笃笃鸡下的蛋。”

    林琅笑着道谢，趁机表示想在莽部落歇上两天再走行不行？

    莽部落不喜外人，按照正常交易，今晚林琅和厉弦就会收到上次莽部落承诺的石制武器和农具，在这住一晚，明天一大早就会有人送他们离开。

    但是现在，林琅那么大方的送了巫两匹莽部落从没见过的“布”，请求的语气也那么恳切，而他们赶了这么长时间的路，说是累了那肯定也是真的累了。

    就......这种情况下留人家多住一两天、休息休息，好像也是人之常情。

    最重要的是，他们的确人不错。

    巫看向大首领。

    莽部落大首领爽快的大手一挥，哈哈笑道：“你们从远方来，赶了那么长时间路，那就留下住两个晚上再走吧！”

    “啊，多谢大首领！多谢巫！”

    林琅欢快道谢，心里略遗憾。

    莽部落果然对外人哪怕客气有加、依然距离十足啊。也就留他们多住一晚上而已。

    算了，凡事只好慢慢来吧。

    林琅和厉弦其实特别想在苍山山脉一带、在莽部落的地盘各大森林山谷到处逛逛，但这话根本不敢提。

    提了恐怕莽部落会翻脸。

    也不知道以后有没有机会提呢......

    莽部落大首领让柏和克里负责招待他们，柏和克里领命，客客气气将两人请走了。

    克里是莽部落大首领的长子，除了克里，大首领还有两个女儿，南溪、南雀，林琅和厉弦还没见过。

    大首领让克里亲自招待他们，可见对他们算是相当重视的了。

    这会儿天色已晚，也去不了哪里了。

    柏让人去把松风、藤找回来，邀请他们上自己家里吃饭过夜。

    林琅四人没有异议。

    柏的妻子就是大首领的大女儿南溪，个子很高，浓眉大眼，很有几分英姿飒爽的味道，性情也很开朗。

    南溪虽然不是异能战士，但也是莽部落里优秀的狩猎战士，武力值比本部落里许多男人都强。

    她知道林琅四人是贵客，十分热情，烤了一头最新鲜的鹿，炖了一锅豚兽肉，还特意叫了不少部落人来家里吃饭一起热闹热闹。

    林琅他们巴不得与莽部落更多人进行友好交流，正中下怀。

    唯一可惜的是这个时代还没有酒。如果有酒的话，推杯论盏、一来二去的，恐怕早就称兄道弟了。

    林琅与南溪姐妹都很投缘，南溪的妹妹南雀今年才九岁，小丫头片子特别喜欢啾啾，包揽了喂啾啾的活儿，啾啾来者不拒，狂吃猛吃，胃口超好，小丫头片子喂得又上瘾又开心。

    南溪看了一眼啾啾，也忍不住“嚯！”了一声：“啾啾是真能吃啊，我还真没见过这么能吃的鸟，不愧是异能战士的伴生兽！”

    林琅呵呵一笑，“我们啾啾胃口好呀！”

    她已经不想解释这或许、应该并不是自己的伴生兽这件事了，大家一致都这么认为那就这么认为吧。

    还别说，啾啾吃得多但是长得也快啊，才几天的功夫，这起码得一斤重了。

    刚出生的时候笃笃鸡小鸡仔一脚能踩扁它，但是现在，笃笃鸡小鸡仔恐怕打不过它了吧？

    这么说来，林琅自己都有些打鼓......所以这到底有没有可能真的是自己的伴生兽啊？如果是的话，它长大了会变得很牛逼吗？千万别光会狂吃啊......

    热闹一晚上，夜深大家渐渐散去。

    南雀对啾啾依依不舍，问林琅她明天还能不能过来喂啾啾？

    “能啊，当然可以了！”林琅十分痛快的笑着答应。

    南雀高兴极了，乐呵呵的回家。

    啾啾依然蹭着钱钱过夜，柏和南溪给四个人安排了两个房间。

    看到两只伴生兽相处得如此和谐，均称奇不已。

    要知道南溪她阿父、莽部落大首领的伴生兽平日里可是高傲得不行，连部落人都懒得搭理的，更不用说禽兽了。

    (本章完)

