    在下午2点40分左右的时候，胡彪等一行人靠着11路公交车，正式抵达了大红一师162团部的驻地。

    接着，他们在一路的询问中。

    成功找到了正在一处角落的位置上，如今正在忙活的一群坦克兵们，这些就是他们需要配合的团部直属坦克连了。

    当胡彪看到这些人的时候，能够清楚地看到为首的人物，是一个中尉军衔，30来岁，模样还相当帅气的白人金发帅哥。

    毫无疑问，这位就是本次任务中他们指挥官，那位坦克连的唐·科利尔中尉了。

    此刻，他正带着二十来个坦克兵，正围着5辆M4谢尔曼坦克忙活着了。

    说起来有点神奇的是，谢馒头这种大兵二战时期的主力坦克，真不愧是据说各种的改进型、变种、实验型等型号达到了50多种的装备。

    一眼看了过去，区区的5辆之中，坦克胡彪他们最少都分辨出了三种型号。

    2辆最初型号的M4坦克，稍微改进了一些的2辆M4A1，以及1辆更新型M4A2。

    而唐·科利尔中尉等人针对它们的加强方式，具体上就是将一根根粗大的原木、沙包、甚至是一些小型的家具。

    都用钢丝绳这些工具，一一固定在了坦克两侧、车头等位置上，让原本就是胖乎乎的谢尔曼坦克，变得越发的臃肿了起来。

    看到了这样的一幕之后，胡彪等人顿时就觉得亲切了起来。

    因为这样的一个做法，上次他们在伏尔加格勒的战场上的时候，也没少这么做过。

    而这样的一个做法，虽然让原本威武的坦克土鳖了不少，但是却能在实际的战斗中，起到一些相当大的作用。

    比如说：首先，若是遇上了路况不好的地方，当坦克的履带被陷进去了之后。

    那些只要取下了这些原木，捆和垫到了履带下面，坦克自救效果会非常地好，基本能自己开出来。

    这样的做法一点都不新鲜，甚至在今后相当长的一段时间里，当欧美等郭嘉的主战坦克都放弃了这样的做法后。

    不管是毛子家的坦克、还是兔子家的坦克；都是习惯性的带了一些原木，都算是保留节目了。

    理由的话，欧美等郭嘉的主战坦克，因为发动机的马力越来越大，不用这种拯救木，都能凭借着自己的大马力从淤泥中脱困。

    而毛子和兔子家的坦克，因为某些型号的发动机马力差了一些，只能是继续采用这样的方式。

    其次，在坦克两侧和车头位置，挂上了这些零零散散的东西之后。

    虽然对于防御身管火炮，所发射的动能弹方面，基本上没有什么半点卵用；可对于铁拳、反坦克手雷等步兵反坦克武器，却是拥有着相当好的效果。

    另外最为关键的地方是，这些玩意能减少对方机枪火力跳弹的产生。

    对于在之后的时间里，需要充当着步兵伴随作战的中洲战队来说，这样的一个做法相当有用。

    这说明了一点：这位唐·科利尔中尉，在坦克作战方面真心是个行家了。

    意识到了这么一点后，胡彪等人原本郁闷的心情，立刻就是好转了不少。

    毕竟与一个明白人一起作战，远远比起了与戴克中尉那种傻逼，一起战斗轻松了太多，也算是一个非常不错的好消息。

    唯一可惜的是，根据胡彪的了解。

    在二战时期，大兵们一个正规的坦克连可是应该有着14辆坦克了；结果现在他们眼前，就剩下了这么5辆的坦克。

    也不知道唐·科利尔中尉，手下的这个团属坦克连，其他的坦克到底是全部的战损了，还是只打算出动其中的一部分。

    考虑到了登陆战中激烈的战况，明显是战损了的可能性更大一些……

    寻思着然既然都来了，赶紧上前帮忙加强一下坦克防御，有利于之后的行动过程才是正理。

    胡彪快步上前，对着那名中尉先是正经的敬了一个军礼后。

    嘴里大声地吆喝了起来：“报告!第一步兵师162团D连3排少尉排长胡彪，奉命带领全排准时报道，应到41人、实到41人。”

    闻言之后，唐·科利尔中尉停下了手上动作的同时，向着这边打量了过来。

    首先对于全员是华裔组成的3排，倒是没有什么不满的表现。

    可在看到了此刻被金刚和老黑两人，用担架抬着的德洛之后，唐·科利尔当即就是皱起了眉头。

    指着因为趴地时间长了一些，现在正如同蠕动中的毛毛虫一样，撅起额屁股的德洛嘴里说到：

    “你好、胡少尉！

    有关于你们华裔3排，在登陆战中的一系列优秀表现，这些天的时间里我不止一次听说了；所以对于你们能参与本次行动，我也感到非常的荣幸。

    只是这一个屁股中枪的倒霉蛋，他不好好在战地医院待着，带上了他干什么？”

    听到了这么一个评价之后，原本还因为不用走路、睡了一路而美滋滋的德洛，顿时整个人都有些不好的起来。

    那是面对着这样的质疑，胡彪嘴里的谎话那是张口就来：

    “哦！这个倒霉蛋是我们3排中，最强的一个狙击手；他虽然在行动中只能趴着了，但是趴着也能开枪不是？

    相信他的枪法，一定能在本次的行动中派上大用场的。”

    看着胡彪一本正经的表情，唐·科利尔中尉迟疑了一下后，还是决定不再纠结这一点。

    点了点头后，嘴里说到：“好吧！反正按照计划，你们将会有着一些车辆作为交通工具；到时候就让我们来期待一下，这位狙击手先生的优秀表现吧。”

    在这样的一问一答之下，德洛这个菜鸟甚至觉得自己整个人都方了。

    特么！因为他唯一的一个击杀战果，还是付出了屁股中枪的下场才获得的；真到了关键时刻，他能有个毛线的优秀表现。

    不提被吹牛逼的德洛，在之后的时间中慌的一批。

    在唐·科利尔中尉表现出来的友好态度之后，胡彪已经是带着中洲战队的一行人，开始帮忙了起来。

    其中以杨东篱等人尤为热情，缠着那些坦克兵们不断地问这、问那。

    主要的原因，还是这些中洲战队的最佳坦克组，其实有一个算一个，目前都没有开过谢尔曼这种大兵家的坦克了。

    所以，搞清楚这些山姆大叔家的坦克，在构造、驾驶、操作上有些什么不同的地方，这些人非常地感兴趣。

    因为他们寻思着，搞不好在什么时候，他们就需要用‘谢馒头’这种坦克来战斗了。

    ******

    ‘啊~’的一声中，坐在了一辆大名鼎鼎威利斯吉普车，副驾驶位置上的胡彪在嘴里打了一个重重的哈欠。

    为了提神，他直接往嘴里一口气，塞了两快的‘奥碧’口香糖。

    在咀嚼着口香糖中薄荷成分的刺激下，胡彪不由的精神一振，开始将手中一支M1918A2轻机枪端起，警惕的向着土路两侧位置上，漆黑的夜色中观察了起来。

    做好了准备，但凡是有着一点风吹草动的话，就直接地开火了。

    话说！在向唐·科利尔中尉报道之后，一行人就是连夜的准备了起来。

    不仅是加强了一番5辆谢尔曼坦克，将油料和弹药这些都完成了补充；中洲战队也在团部，弄到了一些好东西。

    其中包括了，一门M1型81毫米迫击炮，两门M18型57毫米无后坐力炮，还有4具巴祖卡火箭筒，以及一具M2火焰喷射器。

    还有相当一部分数量的弹药、手雷这些，算是让所有人都武装到了牙齿。

    最终，折腾到了次日的凌晨3点钟左右，他们一行人终于是在今晚漆黑的夜色中，悄悄地出发了。

    整个行动小队的规模和阵型，由5辆谢尔曼在前面打头。

    后面的位置上，则是由乘坐着一辆威利斯吉普，还有两辆通用公司生产的CCKW中型卡车的3排组成。

    在夜色中，这一个规模不大的队伍开出了团部之后，立刻沿着一条满是车辙的土路，向着西南方向开始进发了。

    之所以不像是很多电影中演的那样，中洲战队的众人直接坐在了坦克上。

    反而是开着汽车，跟随着坦克前进。

    那是因为步兵坐在了坦克上，万一在行进过程中受到了反坦克火力的攻击，往往伤亡惨重这一点，中洲战队的上下还是非常清楚的。

    当然了，电影中那些步兵他们坐满了坦克的场景，也不完全是编剧们拍脑壳想出来的剧情。

    只不过这样的方式，更多是出现在了机械运输力量，有些严重不足的毛子家身上。

    毛子战士们为了跟上急速突击的坦克，不得不挂满了坦克。

    因此在现代位面，还有着一个相关的调侃：二战德棍坦克防护靠钢板，山姆大叔家坦克防护靠沙袋，毛子家坦克防护靠人肉外挂。

    这样一来，胡彪他们本次身为阔气的大兵，当然不会傻乎乎地坐在坦克上。

    以免半路上挨上一发铁拳，导致当场就是被放倒一大片。

    再说了！人家毛子家的战士习惯性地坐在了坦克上跟着前进，也是有着自己的套路和小窍门的。

    像是在坦克的外壳上，焊上了很多的把手可以让毛子步兵们抓着。

    当初在捷尔任斯基拖拉机厂，胡彪可以没少看到毛子的工人们，手里拿着电焊机在T-34坦克的壳子上做这种事情。

    不然的话，信不信在坦克的飞驰之中，上面苦逼的步兵一个不小心就会被甩下来，接着就是一场巨大的惨剧发生了。

    而唐·科利尔中尉，他们本次的任务说起来其实很简单：

    根据空中侦查显示，在一百多公里之外的某一地区中，可能有着相当规模的一支德棍装甲部队隐匿和潜伏其中。

    如果真的话，当盟军未来进攻瑟堡这一个重要港口城市的时候，一旦这支德棍部队从侧翼杀出，那么将会给进攻部队造成一个巨大的损失。

    但是，因为该地区的地形比较复杂，并且有着大量的树林存在。

    侦察机进行了多次的低空侦查之后，依然无法确在这一个地区，是否真的有着德棍装甲部队的存在。

    同时，一些情报人员出发之后，也一直没有任何的消息回馈回来。

    有鉴于这样的一点，就有了唐·科利尔等人一行的武装侦查行动。

    他们不需要与隐匿在那里的德棍装甲部队，一直就此的死战到底；只要确认了那一支德棍装甲部队的存在，通过电台将消息传递回来后，就可以立刻撤退回来了。

    到时候，自然有着相关的部队去搞定他们。

    而根据地图显示，这一路过去的路程，也就是在130公里左右的样子。

    在当前整个行动小队，都有着坦克和卡车代步的情况下，似乎只要一个白天的时间都足够来回了。

    但是这样一个看起来简单的行动，实际的过程中却是充满了危险。

    因为在整个诺曼底地区，到处都是在盟军疯狂的空袭之下，被打散了德棍小股部队；行动小队一路过去的同时，天知道遇上多少次的战斗。

    话说！自从盟军在诺曼底登陆之后，德棍一方其实也是做出了相当努力。

    试图将立足未稳的盟军，重新的赶回海里。

    比如说：6月6号那一天下午，21装甲师就对才是登陆的盟军发动了反击，目标是朱诺海滩和剑海滩之间的卢克镇。

    当时的盟军在这两个海滩之间，还有着数千米的一个缺口了，算是打在了盟军的要害上。

    可惜的是，当时的第21装甲师的师长在半路上，看到了空中500架运输机组成的机群，结果以为这是盟军的空降兵部队，打算在后方降落后两面夹击自己。

    匆匆的后退之后，算是丧失了最好的一个反登陆的战机。

    7号之后，小胡子将西线5个装甲师的指挥权交给了沙漠之狐，希望用这些装甲师发动反击。

    遗憾的是，盟军在空中方面的优势太大了。

    这五个强大的装甲师在反击途中，就在盟军的空袭中伤亡惨重；最终只有零星部队抵达了滩头发起反击，结果没有起到半点作用。

    随后，也有着陆陆续续的德棍部队被调动了过来，但是已经不再继续的发动反击，而是在一些关键地区进行防守。

    所以，这意味着胡彪他们这一次过去，可能要遇上众多规模上不大，但是足够激烈的遭遇战……

    “老胡、老胡，醒醒、有情况~”

    当耳边传来了这么一句之后，胡彪立刻就是被惊醒了过来，第一时间里将手里的M1918A2轻机枪，再一次的端了起来。

    顺带着用异常隐秘的动作，飞快地擦掉了嘴角边一条长长的哈喇子。

    特么！在执行任务的半道上睡着了，甚至连哈喇子都流淌了出来，这种事情也不能怪他胡彪不是？

    主要是这一路上的道路太破了，到处都深深的车辙，还有在轰炸中产生的大大小小土坑。

    吉普车和卡车在这样糟糕的路况上，根本开不快；只能是最多每小时七八公里的速度慢慢前进不说，车身也是高低起伏地厉害。

    整个过程中，车身都像是一个摇篮一样，摇到通宵没睡胡彪整个人那是瞌睡地厉害。

    在这样的情况下，到了天亮之后与老杨换了一下班，让老杨帮着盯上一会；和其他战队的成员一样轮流休息一下，貌似也是合情合理的事情。

    只是让胡彪没想到的是，他感觉自己才是一合眼的功夫，就出状况了。

    问题是，等着胡彪搂着轻机枪打算开火的时候。

    却是发现了情况，并不是自己想的那样；并非是德棍出现了，而是在他们前进的方向，大量的难民正成群结对地走了过来。

    其中大都是一些老人、妇人和儿童，基本上看不到成年男人的存在；这些人手里提着不多的一些箱子，正沿着土路的两边与他们相向而行。

    而让身边驾驶员位置上，负责驾驶威利斯吉普车的追风，就此叫醒自己的理由。

    则是胡彪在耳边，能听到了身后的卡车上，那些老SP们正在火热地用华语闲聊了起来，声音中的情绪那叫一个亢奋，哪里还有之前的半点倦意。

    “哦豁！那位金发的女士看起来真可怜，我愿意用五根香烟去帮助她一下~”

    “作孽啊！那位脸上有着一点雀斑的女孩子，一看就是饿坏了，我这里还有着一罐的斯帕姆午餐肉罐头了，真想和她共进一下早餐~”

    “卧槽！这么冷的大早上，那位穿着连衣裙的姑娘连袜子都没穿了，不知道她喜欢哪一种颜色的袜子。”

    在那些老SP们嘴里嘻嘻哈哈的议论声中，胡彪顿时一脸的黑线了起来。

    哪怕他其实也知道，这些货色们多少还是有些逼数，知道现在的一切都是以武装侦察任务为主，他们也就是嘴上说说而已。

    但是听到这样的议论，胡彪依然是脑壳疼地厉害。

    战队中有着相当一部分的货色，玩家心态那是越来越重了。

    另外，在路边有着很多电线杆子上，一具具男人的尸体被吊在了上面，随着风不断的摇晃之中。

    毫无疑问，那是德棍一方的手笔，是用来震慑本地的高卢土著们。

    而这样威慑的效果貌似极好，因为面对着唐·科利尔中尉，有关于前方有没有德棍盘踞的问题。

    这些人不管是不是真的，都是一副听不懂英语的表情。

    这样的情况，直到上午9点钟左右的时候，当领头的一辆M4A1坦克忽然停下后，整个行动队是彻底地停止了下来。

    那是在他们眼前不远位置上，也就是一个前进必经之地的一个小镇，出现在了他们的眼前。

