    从对方的话语中，弗瑞感受了一种想要阻止超能力者与普通人类发生冲突与碰撞的想法。

    如此的想法他同样认可，只是用何种方式实现，才是更加重要的。

    为了守护某物，先对其进行毁灭，这样的事情看起来荒诞，但却在无数故事和现实中反复上演过。

    所以他上前一步，用小心翼翼的语气询问柯伦：

    “或许可以用｀时间的观测者｀称呼您，希望您能给出启示，面对未来的劫难，我们可以做些什么？还有，您口中｀某些存在｀能否说得很明白些。”

    面对弗瑞的问题，柯伦心中一喜，接着略微沉默两秒，等对方显露出一丝不安后，才开口回答道：

    “你的问题不错，借此能从我嘴里探听到不少秘密。”

    看着弗瑞面色紧张，柯伦旋即又补充到：

    “但这又有什么关系，我和｀某些存在｀可不一样。”

    “过去很长一段时间里，超能力者中的强者们自发地成立了几个秘密组织，将解决来自超能力者内部，还有星空之外的威胁作为自己的使命。”

    “而对待普通人，他们则是尽最大努力掩藏自己的存在，有些用明面上的身份进行掩饰，有些则干脆躲入黑暗，不见天日。”

    “你说，这样的选择是不是令人发笑。”

    被柯伦突然质问，弗瑞有些慌张地想要表达自己认同柯伦的观点。

    不过还没等他开口，柯伦已经继续说了下去。

    这让弗瑞一时有些忐忑，毕竟在他心中，柯伦口中那些人的做法其实才更受自己的认可。

    “这样的超凡组织有很多，其中一个的名字，叫做神盾兄弟会，而九头蛇与神盾兄弟会，很久以前也曾有过渊源，这也是我会成为九头蛇首领的原因。”（注1）

    柯伦说到这里略一停顿，显然是等待着弗瑞问些什么。

    而对方也在他似笑非笑的眼神中忍不住开口了：

    “所以红骷髅的行动，是在您的，嗯，注视中进行的吗？”

    用非常隐晦的方式，弗瑞希望能了解柯伦在某些问题上的立场，而无疑，柯伦接下来的回答让他松了一口气：

    “我知道你在想些什么，在我的干预下，比起原本的时间线，失掉性命的普通人一定少了很多，而这也是我走在正确道路上的证明！”

    尽管无从辨别柯伦话语中的真伪，但其实对方也没有必要说谎欺瞒他们。

    所以弗瑞，以及在场所有复仇者们的脸色陡然好看了许多，对柯伦的抵触心理也进一步消融。

    “当然，红骷髅仍旧造成了巨大的伤亡，但我不能阻止，因为他和史蒂夫，都是能将超能力者的存在揭露给大众的人”。

    说到这，一直安静听着柯伦叙述的复仇者，已经能把所有信息串联起来。

    对方的目标，也基本在他们的脑海中成型。

    “是的，我想做的，就是让所有的超能力者提前暴露在世人面前，让普通人能够更早意识到有这样一个群体的存在，也学会该怎样与他们共同享有地球。”

    “在我看到的未来里，或许有不少反派超能力者天生邪恶，但更多的，却是在孤立与疏远中逐渐失去善良。”

    “同时，因为未来某一段时间超凡事件的集中爆发，让毫无防备的普通人陷入手足无措的境地，在恐惧中，他们做出了错误的选择，给自己，也给超能力者带来了更大的伤害。”

    “所以，既然知晓避世策略注定失败，那我当然该通过自己的方式努力改变一切。”

    柯伦的话语并不算铿锵有力，但内里不容置疑的味道，却是被复仇者们清晰感知。

    然而在场的众人，没有一个是真正畏惧力量与权威的，尤其是在这种涉及两个族群间的问题上，他们不会轻易让步。

    所以很快，在他们眼神交流后，由弗瑞表达了异议：

    “如果未来超能力者的现世会带来种种麻烦，那么现在，您又能通过怎样的方式避免呢？”

    “知晓彼此存在，在物理上进行隔绝。”

    柯伦的回答简单易懂，让弗瑞立刻继续追问：

    “物理隔离，那么超能力者是否会产生被囚禁的感觉？”

    “只要地域足够广大，能够让内里生活的人有国家的概念，那么自然不会有这样的想法。”

    “毕竟不是所有人都和美国一样，觉得进入其他国家是理所当然的行为。”

    被柯伦刺了一下，弗瑞却是有些不明所以，不过他很明智地没有在这个问题上纠缠，而是问出下一个问题：

    “超能力者也会从普通人中诞生，要如何将他们集中起来。”

    “首先根据本人意愿，家庭环境还有危险程度的评估，决定是否将其带离人类社会，如果真有必要，那就只能采取强制措施。”

    听到这个柯伦的答案，弗瑞等人皱起了眉头，显然有些不认同：

    “所以需要进行战斗吗，甚至会出现死亡的案例？”

    然而面对质疑，柯伦却是极为淡定：

    “真的喜欢在人类社会生活，那自然愿意遵守相应的规则，但如果随意使用能力破坏规则，那我想你们也不会认同这种做法。”

    “不过你们担心的伤亡问题却是有些多余了，抓捕过程不会激烈，至于最后的惩罚，顶格也只会剥夺能力，然后重新交由你们审判。”

    尽管内心仍有些不认同，但弗瑞也难以说出更多反驳柯伦的话语。

    所以他有些艰难地问出了最后一个问题：

    “按您所说，大部分超能力者会免于歧视，生活在自己的国度中，然后在司空见惯里，与普通人类走向交融。”

    “可是，如果超能力者中诞生了错误的想法，转而认为普通人不配存活于地球之上，那么又该怎么处理呢？”

    显然，这个问题虽然以超能力者作为代指，但实际上却是瞄准着柯伦去的。

    柯伦的话语确实冠冕堂皇，但观其本质，终究还是想拥有管理超能力者的权力，甚至直接些，就是成为超凡国度的实际统治者。

    这样的状况，必然会引起复仇者们的忧惧，但柯伦的回答，则更是无懈可击。

    “有你们在啊，复仇者联盟，未来，一定还会有更多的成员加入，毕竟我相信，享受人类社会秩序的超能力者不在少数。”

    ……

    ……

    十几分钟后，从营地的大门，几名复仇者在莉莉丝的监视中离开，与他们同行的，还有携带着一枚方舟反应堆的霍华德。

    走出营地数百米之外，史蒂夫还是忍不住用复杂的目光回头望了一眼。

    接着向身旁的弗瑞问道：

    “你觉得，我们该相信那位柯伦的说法吗？”

    “无所谓相信或不相信，最起码现在，他的要求与我们的诉求完全一致，击杀红骷髅，给納綷麾下的超凡势力带去压力，还有，给予超能力者一块安静生活的土地。”

    “而他口中納綷将在几个月内灭亡的承诺，则更是我们无法拒绝的。”

    看到史蒂夫似乎被自己说服，扭过头去再次陷入沉默，弗瑞却是在口中继续喃喃自语：

    “复仇者联盟，神盾，当然，我们仍需要拥有震慑敌人，保护自己的最后手段……”

    而此时站在高处的柯伦，望着远去的复仇者，同样有些慨叹。

    如果是半个月前，他或许根本不会花这么多功夫，直接将复仇者们的能力尽数窃取，之后再放回去就是大慈大悲了。

    但现在，他得承认自己除了追逐实力外，还多了几分按自己心意，改造漫威世界的追求。

    当然短时间内，他的所作所为还不会对这个世界产生重大影响。

    而等待某件事情结束后，那柯伦才能够真正确定自己拥有多少随心所欲的资本……

    当天晚上，一则令人震惊的消息就传遍了地下世界，九头蛇的德国分支与納綷德国，决裂了。

