    

    “劫运道么！”

    云氏不是没想过这个情况，但劫运道在朝廷的打压下，早已是阴沟里的老鼠。如果不是劫运道还有些用，说不定早就被彻底剿灭了。

    但就在之前，皇陵所在的西山失火，劫运道就遭遇了来自朝廷的又一次惨烈镇压。

    据云氏收到的消息，劫运道主如今都在逃亡中。

    “此事，再等等，再看看！”

    若不到绝路，她是不想跟劫运道混在一起。尤其是劫运道的道主都成了丧家之犬的消息传来，让云氏对劫运道的观感是真的不怎么好。

    能夺人气运又如何？

    若找不到那真正的大气运、大福气之人，你夺来的那点儿气运，又能撑得了多久？

    ……

    此时，在江城府的衢水县，一个名为安定镇的小镇子上，被云氏鄙夷着的劫运道主正一身长袍，手持一面卦旗，上书四字：布衣神算。

    一卦一文，不准不要钱。

    此时的劫运道主，落魄潦倒，就跟那走江湖混饭吃的算命骗子，差不了多少。

    这些天，他也是吃尽了苦头。

    身边的心腹已经死绝。

    有的人是背叛了他，被他或者是忠诚于他的人反杀。

    有的人是被背叛者偷袭杀死。

    当然，还有些人则是藏了起来，不敢再抛头露面。

    整个天下都在捕杀劫运道之人，规模之大，形势之恶劣，比之当初大唐开国太祖但是都有过之而无不及。

    劫运道主一路逃亡，钻山下水，最终不再跟各地的劫运道门人联络，彻底断了联系，才算是勉强安稳了下来。

    因为皇陵所在西山被点了一把火，永平帝和大长公主难得地精诚合作，誓要将劫运道给赶尽杀绝。

    “天命在我，又怎么会让本座困顿如此？”

    劫运道主几番反思，始终想不明白为什么会这样？

    “算命的，给爷算算，今儿手气如何？”

    “算准了，少不了你的好处，算不准，老子砸了你的摊子！”

    一个醉醺醺的汉子忽然出现在劫运道主的面前，趾高气扬地开口。

    劫运道主陪着笑脸，瞅了瞅这人，微微一笑，道：“小兄弟，你今日的运气很旺。若是你能在午夜前收手，自可日进斗金！”

    “哈哈，会说话！”

    “拿着，爷赏的！”

    醉汉将从自己的腰囊里取出一块散碎银子，直接丢给了劫运道主。

    若是以往，劫运道哪儿会在意这般俗人，更不会沾染金银铜钱这些世俗阿堵物，可如今的他，已然是孤家寡人，前途未知。

    “可以吃顿好的了！”

    收了散碎银子，劫运道主抬头望向了对面百步外的面馆。

    他举着自己的卦旗，收拾了下摊子，便朝着对面走去。

    “代写家书、诉状，润笔、抄书、书写对联、题词门匾……”

    途径一处书生的摊子，看到这书生后面写着的文字，劫运道主不由停下了脚步，看向这正奋笔疾书的书生。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    瞅见书生正在书写的文章，劫运道主登时两眼冒光。

    这些，说的不就是他么？

    曾经的他，高高在上，虽然志存高远，但却离这世间很远。

    大唐开国太祖皇帝，不就是在充军边塞后才龙飞九天的吗？这一切，可不就是跟他现在一模一样吗？

    劫运道主没有看完这书生写的整篇文章，而是大步向前，走向前方的面馆。

    他要吃一顿好的，然后，开启苦修之路。

    他要在这世间建立道国，又岂能脱离了这大地万民？

    “掌柜的，来两碗面，多加羊肉！”

    劫运道主将那还没捂热的碎银子拍在桌面上。

    面馆掌柜瞧见银子，当即陪上笑脸，乐呵呵地应了一句：“两碗面，多加羊肉！”

    羊肉腥膻，是劫运道曾经所不喜的。

    在京城静虚观隐居的时候，劫运道主吃的都是牛肉。

    虽然朝廷命令禁止宰杀耕牛，可对于他堂堂劫运道主，想要吃口牛肉，怎么都是能吃到的。

    可如今，羊肉有的吃就不错了。

    若不是运气不好，他甚至还得去吃猪肉。

    很快，两碗面送来。

    劫运道主指了指外面写字的书生，道：“这碗送给那书生！”

    “呃……？”

    面馆小二听到劫运道主的话，不由愣了下，“先生，您确定？”

    “怎么？有什么问题吗？”

    “先生有所不知，那位是张举人，平素在那里，都是免费为大家帮忙的。说是借此练字，顺道体悟人生百态。”

    “咱也听不懂是啥意思，反正，张举人不差钱啊！”

    “咱们镇子上最富有的便是张举人家里，您这羊肉面，张举人可未必会看得上！”

    “本座让你送，你便送！”

    虽然从面馆小二的嘴里听到了那书生的来历，可劫运道主也只是稍稍愣了下，便依旧是坚定地让小二把羊肉面送过去。

    “成，您是客人，您说了算！”

    小二可是看到劫运道主给自家掌柜那碎银子的。知道这位是个有钱的主儿，自然是不想得罪了。

    他旋即端着牛肉面出了面馆，几步就到了正在写字的张举人面前。

    “举人老爷，这是那位客人请您吃的！”

    面馆小二扭头，目光示意了下坐在面馆里的劫运道主。

    张举人也是愣了下，扭头看向劫运道主。

    两人的目光碰在一处，劫运道主举了举手里的筷子，示意请张举人一起吃面。

    张举人在这镇子上免费帮忙写了不少的文书，还是第一次遇到有人请他出面，当即笑了笑。

    “小二哥，烦劳你帮我把面端回去，我进去陪那位老先生一起吃！”

    “呃，好，好的！”

    面馆小二咽了口口水，心里直突突，“原来，举人老爷也是吃羊肉面的啊！”

    张举人放下毛笔，又用镇纸压好了自己还没写完的纸张，在旁边的净手盆里洗了洗手，又取了帕子擦干，这才往面馆走去。

    “小生谢先生赐面！”

    张举人进了面馆，先跟劫运道主行了一礼。

    劫运道主微微颔首，很满意这张举人的态度，微微笑，道：“莫多言，先吃面！”

