    “我突然感觉三国真的挺有趣的。”

    “嗯，今天陈凡老师又讲了好几位人物，一个比一个有特色啊。”

    “虽然说的都是曹操的儿子，但每个儿子都这么鲜明。其实我觉得，三国时期虽然时间很短，但也不见得就出不了什么英雄人物。”

    “对，就是很多史料没有记载罢了。”

    效果还不错。

    陈凡在第二天继续开讲三国之后，众人对于三国开始有了一定的改观。

    与之同时。

    不少人也纷纷将目光放到了三国这一个他们看起来很陌生的时代里。

    “这才刚讲曹操，还有曹操一大家子，估计其他还有一些人物也非常有特色。”

    “我看也是。要不然，陈凡老师怎么会讲三国。”

    “哈哈，我估计是陈凡老师想打脸那些专家，教授。那个叫什么范明阳的教授不是公开怼了陈凡老师，啧啧，这一次不知道那个范明阳会不会再下场。”

    你还别说。

    在陈凡第二期推出曹操儿子专题之后，范明阳还真个是再一次下场了。

    不下场不行。

    其实他之前就刷到了陈凡讲的视频。

    他是感觉有一些不好意思的。

    毕竟他前脚刚讲三国没啥特点，结果陈凡直接就四五个人物出现。

    看看人家曹冲，人家曹植。

    看看人家的曹冲称象，这都可以成为童话故事，一直流传下去。

    又看看曹植的洛神赋，简直与《滕王阁序》有的一拼。

    而且还有更煽情的七步诗。

    这一个又一个人物，放在快抖上都是非常具有传播力的。

    别认为这些事情都是陈凡杜撰，或者是这一些人没有。

    信不信，到时候陈凡老师再下一个大墓给你看。

    人家还真有这个本事。

    别说大墓了。

    人家连皇陵都找到了，你还敢说这一些不存在。

    当然。

    原本这位范明阳是不想下场了，就当装着看不到。

    可那些家伙，没事就总来@他。

    没得办法，为了面子，范明阳只好再次下场。

    “看来陈凡老师对于西晋历史比较有研究啊，不过也正常，到底是帝王嘛。帝王有一些故事，以及帝王一系子孙有一些故事，这很正常。但，这就证明三国有特色吗？真要觉得三国历史很有特色，那就别讲帝王，讲几个比较知名的大将什么的，也可以……或者，拿这一些人物与其他朝代的名人比一比看看。”

    是的。

    范明阳可不糊涂。

    三国历史虽然没太多史料提及，但多少一些帝皇，不少史料以及一些野史，传说还是有的。

    加以整理一下，也是一个不错的故事。

    可除了这一些帝皇，其他都没有怎么描写。

    他倒想看看，陈凡不讲帝皇，他还能有其他什么大将可以讲的。

    就算有。

    也不可能有唐朝李靖，郭子仪，秦琼他们知名。

    如果陈凡真讲了。

    后面范明阳完全可以拿李靖，郭子仪，秦琼他们去怼回去。

    ……

    “是陈凡老师吗？”

    “你是？”

    “我是亿达地产的董事长王亿达。”

    “少来了，我还是万达地产老总王剑林呢。”

    拍的一声。

    陈凡挂掉了电话。

    他有一些后悔了。

    至从他在快抖上公布了他的那个神级商业方案以来。

    这一段时间，那可是经常有一大堆人给他打电话。

    什么这个地产老总，那个投资公司CEO。

    刚开始陈凡还有一些相信。

    后来一查。

    妹的。

    全都是骗人的。

    这让陈凡有些郁闷。

    这些家伙，骗人都骗到我头上来了。

    这一次，又来一个自称是亿达老总的。

    陈凡想也不想，直接就挂掉了电话。

    要知道。

    亿达可是号称国内地产界的NO1，放在前世，那就是老王一个级别，动不动就是一个小目标的存在。

    虽然陈凡也确实想一些大佬过来投资。

    但对于亿达来说，他们怎么会来。

    有些不爽的挂掉了电话，陈凡玩起了手机。

    “凡哥，凡哥，有人又出来怼你了。”

    “谁啊？”

    “范明阳。”

    “范明阳是谁？”

    “西大历史系教授，他还说，讲曹操这样的帝皇有什么水平，有本事你别讲帝皇。”

    “我去……那不讲帝皇讲什么？”

    “讲武将。”

    “武将？”

    “凡哥，要不，您讲几个武将，给我狠狠的打范明阳的脸。”

    “这不太好吧，怎么说我也是有头有脸的人。”

    “凡哥……”

    正待大家想劝一下陈凡，不想，陈凡瞬间又接着说道：“打不打脸倒是其次，你们这一说，我还真想再讲几个人物。”

    “噗嗤……”

    众人泪流满面。

    他们还以为陈凡境界高，不会与范明阳见识呢。

    结果。

    这心胸。

    他喵的，怎么和他们一样啊。

    不过。

    陈凡越是这样的性格，众人越是喜欢。

    这不就是大家喜欢的凡哥嘛。

    “哈哈哈，我就喜欢凡哥这种不服就干的性格。”

    “搬小板凳来喽，这一次还是三国专场。”

    “我感觉凡哥手里绝对还有一些牛逼的英雄人物没有讲出来。”

    对于陈凡。

    不少粉丝有着迷之自信。

    对于此。

    陈凡同样也是。

    笑话。

    什么三国不讲帝皇其他就没得讲了？

    真以为陈凡这么喜欢讲帝皇吗？

    三国的精彩，又哪里是这一些帝皇。

    反正也没事，陈凡便打开了直播：“今天刷到了某位教授的视频，行，今天就不讲帝皇，讲讲这位教授所说的大将。其实真要讲大将，三国时期大将太多太多了，有名有姓的，都有几百位。”

    “几百位，这么多？”

    “嗯。”

    陈凡点头：“不过真要讲几百位，这得讲到猴年马月，那么，今天就跟大家先讲一位实力一般般的武将。”

    “实力一般般的武将，谁啊？”

    “黄忠。”

    是的。

    陈凡就要讲黄忠。

    至于黄忠实力怎么样，那就让大家分辨了。

    陈凡说道：“黄忠出生时间不详，年轻的时候也不是很出名。直到他碰到刘备的时候，已经60多岁了。当时刘备与东吴联手，赤壁之战大胜曹操。于是刘备就想乘机占领江南四郡，此时守城的正是黄忠。刘备派关羽上场，与黄忠大战了一百多个回合，哪怕黄忠已经60岁了，仍然没有丝毫败相。直到第二天，关羽用出了拖刀计，一时黄忠马失前蹄，跌落于地。

    不过关羽并没有杀黄忠，而是将黄忠放走了。

    第二天，黄忠再与关羽交战。原来，黄忠最强的功夫并不是在刀剑，而是他有百步穿杨之能。不过，为了报答关羽不杀之恩，黄忠虽然有百步穿杨之功，但只射关羽盔缨，最后关羽逃脱。”

    黄忠这个故事一出，直播间内众人瞬间火爆起来。

    “我去，这还实力一般般，连关羽都能打成平手？”

    “黄忠厉不厉害我不知道，但关羽厉害我是知道的。”

    “凡哥，您不会讲错了吧。”

    虽然大家对于三国不是特别清楚。

    不过关羽在民间还是比较神化的，所以众人多少对于关羽有些了解。

    黄忠与关羽这一PK，一下子就将黄忠的实力给打出来了。

    当然。

    不只如此。

    “黄忠在放过关羽之后，太守韩玄怀疑黄忠有二心，就想斩掉黄忠。但这时魏延却挺身而出，并杀了韩玄，并与黄忠一同投奔了刘备。投奔刘备之后，黄忠仍然身先士卒。在定军山当中，黄忠碰到了曹操手下大将夏侯渊。夏侯渊一看黄忠已经六七十岁，便嘲笑黄忠赶紧回家养老，还来战场做什么？结果与黄忠一交手，才发现，黄忠虽然60多岁，但老当益壮，不输年轻人，甚至比年轻人还猛。两人打了30多个回合，夏侯渊越打越心惊，正想逃跑。不想，就在这个时候，却是被黄忠一刀斩成了两半。”

    如果说黄忠与关羽的交战看起来还有一些像切磋，不是真正的PK。

    那么。

    黄忠在定军山中斩杀夏侯渊，那就是实打实的功夫了。

    历来这一段也被无数人称赞，甚至，定军山黄忠斩夏侯渊还被改编了无数的戏曲与影视剧。

    可见黄忠的影响力。

    当然。

    这一波黄忠一刀将夏侯渊斩成两半，却是让直播间内众人尖叫起来。

    “妹哟，这黄忠也太牛逼了吧。”

    “60多岁上战场，而且还杀了曹操手下的大将。”

    “啧啧……我到了60岁，估计连跑都跑不动了。”

    “哥，我30多岁已经跑不动了。”

    “唉，我会告诉我，我20多岁来个百米冲刺都感觉腰酸背痛吗？”

    “我只想问凡哥，黄忠实力真是一般般？”

    好吧。

    这一比。

    众人发现，丢人丢大了。

    “不过可惜，在关羽被吴国所杀之后，刘备为了给关羽报仇，亲率大军讨伐东吴。而在征讨当中，刘备更多的是使用更为年轻的将士，无意说到当年跟随他的一些将士都已经老了。而黄忠听了之后，却是有一些不服老。他这时脾气一上来，却是带了一队人马杀向了敌营。

    两军阵前，黄忠说道，吾自长沙跟天子到今，多负勤劳。今虽七旬有余，尚食肉十斤，臂开二石之弓，能乘千里之马，未足为老。昨日主上言吾等老迈无用，故来此与东吴交锋，看吾斩将，老也不老。

    说完，黄忠便斩杀了东吴大将史迹，又打败了另一大将潘璋。

    只是到底黄忠还是老了，在与敌将交战当中中了东吴的计谋，被对方一箭射中。

    临死之前，黄忠对刘备说道：“臣乃一武夫，幸遇陛下，望陛下善保龙体，一统中原。”

    那么。

    刘备一统中原了吗？

    没有。

    刘备不但没有一统中原。

    反而在这一场征讨东吴当中死了黄忠，连自己也死在了白帝城。

    只是。

    虽然如此。

    当陈凡将这位实力一般般的武将黄忠讲出来时，整个直播间所有人都已被黄忠给征服。

