
    装模作样的做完热身动作，周士琦环视一圈，见众人俱是神情肃穆的看着自己，他不由挑了挑眉：“你们这一个个的表情别这么严肃行不行？搞得我压力很大的。”

    苏若钩笑着上前和周士琦碰了碰拳头：“兄弟，别有太大压力，反正后面有我在呢！”

    端木娜娜淡淡的道：“打赢周轩宇，你的任务就算圆满完成了！”

    魅姬：“量力而行！”

    陈孝之：“不要太勉强自己！”

    周士琦撇撇嘴，难道真的是我平时做人太过低调？

    这帮人对我就这么没有信心？

    就在这时，常云涛冷不丁的冒出来一句：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”

    额头青筋直突突，周士琦挥起一巴掌拍在常云涛的后脑勺上，把他后面的话给堵了回去。

    “这混球居然敢咒我？”心头火起的周士琦又是对着常云涛一顿拳打脚踢，把他打得抱头逃窜。

    “别打了，别打了，哥我知道错了。”

    “此情此景，我完全是情不自禁，有感而发……”

    一番打闹后，周士琦拍了拍手，临走前又踹了躺在地上装死的常云涛一脚。

    “以后多看点书，多长点脑子，别在不合适的时间和不合适地点，说不该说的话。”

    “这要不是大庭广众之下，为了给你留点面子，我非得揍得你妈都认不出你来。”

    闻言，顶着两个熊猫眼的常云涛的脸皮子直抽抽，把我打成这样了，还说是给我留面子了？

    那要是不给我留面子，那莫不是真要往死里整了？

    就在周士琦迈开脚步，准备往擂台的方向走去的时候，他眼角的余光忽然瞥见了神色间有些踟躇的王可儿。

    停下脚步后，周士琦的脸上流露出一抹自信的神色，他冲着王可儿眨眨眼睛：“可儿，无须担心，我的实力你还不知道吗？”

    王可儿神色略微有些尴尬的点了点头，而后，她低下头，抓着衣角，声若蚊蝇的道：“老周，上了擂台，下手……轻点。”

    “嗯？”周士琦的脸色立马变得阴沉无比，他此刻只觉得胸膛中有一股恶气，让他烦躁异常。

    自家的正牌女友居然在担心别的男人，还叫自己下手轻点？

    周士琦真的是肺都要气炸掉了。

    这特么叫什么事啊！

    强压下心中熊熊燃烧起来的妒火，周士琦咬着牙，佯装出一副云淡风轻的模样来。

    “可儿，你放心，我下手一定会很轻的。”

    说完，周士琦立马转过身，不想让王可儿看见自己此时拿都快阴沉得滴出水来的脸色。

    在踏上擂台，把视线聚焦在周轩宇那张阳光帅气的俊脸上时，周士琦忽然咧开嘴，笑得无比灿烂。

    “我下手肯定很轻的，保证不会死人的，嘿嘿嘿……”

    两人相隔五米站定之后，俱是互相打量着对方。

    好半晌，周轩宇忍不住开口道：“你认识可儿多久了？”

    “认识快半年了。”周士琦不假思索的道。

    “居然才半年就……”眼中闪过一丝愕然，周轩宇深吸一口气道，“你和可儿才认识半年，可我从小学的时候，就和她认识了。”

    “这么多年来，我都是她身边关系最亲密的男生，我们可一直都是无话不谈的好朋友。”

    说到这里，周轩宇面有得色。

    他故意点明自己和王可儿之间的关系，就是想告诉周士琦，他和王可儿之间的关系不一般。

    他旨在想看看周士琦对此会有什么反应？

    会是恼羞成怒呢，还是妒火中烧呢？

    对此，有些恶趣味的周轩宇，很是期待。

    只可惜，要让周轩宇失望了。

    对于他透露出来的信息量巨大的讯息，周士琦早在还是一只二哈的时候，就已经知晓了。

    他完全无动于衷，压根就对这些讯息不感兴趣。

    眼瞅着周轩宇眼中闪过一抹失望的神色，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，而后似笑非笑的道：“你认识可儿比我早又有毛用，你顶多也只能是她的男闺蜜。”

    “她也一直拿你当成是她的好姐妹儿！”

    好姐妹三个字，被周士琦咬得格外的重。

    闻言，周轩宇的脸色一僵，他的眼中更是流露出一丝慌乱：“你到底在说什么，什么好姐妹儿？”

    “我在说什么，你这心里就没点……数的吗？”嘴角一弯，周士琦皮笑肉不笑的开口道，“啧啧啧，你今天这身衣服，好像有点不配你啊？”

    “你不是最喜欢的穿那种……比较特殊的服装吗？”

    “我可是很期待，你穿上那种特殊服装的样子哦……”

    周轩宇心潮起伏，脸色更是一变再变。

    好半晌，他强压下心中的悸动，眼神冷厉的看着周士琦：“这些……都是可儿告诉你的吗？”

    周士琦不置可否的笑笑，没说是，也没说不是。

    他心里憋着坏：“想知道？我特么就不告诉你，哈哈哈！”

    “就让你一个劲的胡思乱想好了。”

    眼瞅着周士琦和周轩宇两人上台后聊个不停，方少杰这个裁判真的是想插嘴都困难。

    幸好经过一番言语上的交锋后，周轩宇终于是落入下风，也使得双方之间的气氛变得剑拔弩张起来。

    见状，方少杰当即大手一挥，一声令下：“比赛开始！”

    轻呼一口浊气后，周轩宇神色郑重的开口道：“看在可儿的面子上，我不会让你输得很难看。”

    “但是，异能者和修士之间的比赛，磕着碰着，也是在所难免的。”

    “你可要做好受伤的心理准备哦！”

    “哦，是吗？”挑了挑眉，周士琦懒洋洋的双手插兜，皮笑肉不笑的开口道，“其实吧，我也是这么想的。”

    “我打从第一眼见到你，心里就有一股把你揍成猪头的冲动。”

    周轩宇气急而笑，面色更是冷凝至极：“那也要看你有没有这个本事了？”

    说罢，随着他的双手轻轻舞动，空气中的大量水汽，被他快速的聚集起来。

    不消片刻，一个直径足足有半米的巨大水球，呈现在他胸前。

    眼中闪过一道利芒，周轩宇冷喝一声：“激流水刃！”

    瞬息间，随着他胸前的巨大水球逐渐缩小，数不清的小型水刃从中激射而出。

    【作者题外话】：来搞个小活动吧，算是给一直追读到最新章节的读者的小福利，同时也算是鞭策自己。仅限于27号0点到24点，在评论区累计出现有“全世界最帅的狗”这七个字样的评论，每累计20条上述字样的评论，加更一章，上不封顶。对了，一个iD只计入一条评论哦，活动就明天一天哦，过时不候！
