    “阿尔弗雷德，我今天是不是太冲动了？”

    韦恩庄园门口，布鲁斯目送着拉斐尔远去的身影，迷茫着问道。

    就在十几分钟前，布鲁斯将韦恩企业在奥迪斯堡区的一座占地颇大的林园和位于东区的一座废弃仓库，全部打包以低价卖给了彭格列，用来改造成学校和孤儿院。

    价格低廉到与其叫做售卖，还不如说是赠予。

    他不知道自己如此轻易就答应拉斐尔的请求, 到底是对是错，可他也实在找不到拒绝的理由。

    至少在杰森的墓前，他说不出拒绝的话来。

    “您到底在怀疑些什么呢，韦恩老爷？”

    阿尔弗雷德柔声道，每当布鲁斯感受到迷茫的时候，唯一能给他指引的人就只有阿尔弗雷德。

    “彭格列先生不是个坏人，你曾说过他的境遇和你很像不是吗？并且彭格列家族在索科维亚做着和韦恩家族一样的事，说不定他們能成为我们的盟友。”

    “如果你实在放心不下，大可以稍稍关注一下他们是否真的在帮助流浪的孩子们，我相信这对你来说不是什么难事。”

    布鲁斯认同地点了点头。

    “你是对的，阿尔弗雷德，我应该为此感到高兴，而不是将精力放在多余的事情上，现在应该是工作时间。”

    望着天边逐渐落下的夕阳，布鲁斯转身走进庄园深处。

    阿尔弗雷德不紧不慢地做着自己的事情，他知道布鲁斯的工作时间指的是什么。

    蝙蝠洞，位于韦恩庄园地下的天然洞穴，出入口隐藏在韦恩庄园后山的瀑布里, 当然也有秘密通道直达布鲁斯的房间。

    这里才是布鲁斯的办公室，他真正的归宿。

    蝙蝠侠的根据地。

    在蝙蝠洞的中央有一个体积巨大的计算机, 被命名为蝙蝠电脑, 是世界上最先进的超级计算机之一。

    正是有蝙蝠电脑的存在，蝙蝠侠才能对哥谭这座城市了如指掌，任何地点发生的犯罪行为都能在第一时间发现。

    此时，布鲁斯正目光冰冷地望着显示器上的画面。

    一张照片。

    照片上是一张正微笑着的惨白的脸。

    一张小丑的照片。

    除了这张照片之外，还显示出了已知的有关小丑的所有犯罪记录。

    但也仅仅只有犯罪记录，记录的最后正是杰森出事的那次，再多的信息就没有了。

    姓名？不详。

    年龄？不详。

    血型？不详。

    人际关系？那更是不详中的不详，除非把哈莉·奎茵和小丑帮的手下算进来。

    小丑的血型是世界上独一份的，他的血液样本中存在大量构成笑气的成分，现有的基因技术甚至连他原本的血型都无法确认。

    无论是毛发、指甲、牙齿、皮屑甚至基因，在全世界的档案库里都找不到一丁点相似的资料。

    他就像是一个突然出现在世界上的，原本并不存在的人。

    只要小丑想躲起来，那就没有任何线索能找到他。

    幸运的是，小丑不是一个喜欢躲起来的人，所以他每次都会被蝙蝠侠抓进阿卡姆疯人院。

    但是这一次……

    “为什么你不出现？小丑，你到底在哪？”

    布鲁斯的心中憋着一股怒气，他没有哪一刻像现在这样希望小丑现出行踪。

    自从杰森“死”后，蝙蝠侠就找到了所有可能知道小丑下落的人。

    哈莉·奎茵, 小丑帮, 甚至以前跟小丑合作过的已经被抓进黑门监狱或阿卡姆疯人院的反派们，蝙蝠侠也一一前去拜访，试图找到小丑的线索。

    可惜，他一无所获。

    整整半年，没有小丑的任何消息。

    “你现在的脸色很难看，你应该试着放轻松。”

    正在这时，一道稚嫩的声音传了过来。

    布鲁斯迅速转头，目如鹰隼般注视着发出声音之人。

    一名身穿罗宾制服的十三岁男孩正满脸笑意地看着自己。

    只不过这身罗宾制服是肉眼可见的粗糙。

    “你是怎么……”

    “进来的？”

    没等布鲁斯完全问完，男孩就接着他的话往下道。

    “你还记得吗？我不是第一次到这里来的。”

    布鲁斯并没有再继续纠结，男孩是怎么在不被发现的情况下溜进蝙蝠洞的，而是直接呼叫了阿尔弗雷德。

    “阿尔弗雷德，到蝙蝠洞来，送提姆回家。”

    “抱歉，韦恩老爷，您刚刚说的是提姆？提姆·德雷克？那孩子是怎么……”

    “别管那些了，阿尔弗雷德，快把他带走！”

    布鲁斯打断了阿尔弗雷德的话。

    “好的，韦恩老爷，我马上就来。”

    “嘿！你不能就这样把我赶走！”

    提姆急声道。

    “你现在的状态很不好，你在压抑心中的愤怒，而且你不想承认这一点，我能看得出来，还有……我能帮助你。”

    “你错了，我并不需要帮助。”

    布鲁斯冷着张脸道。

    “但是蝙蝠侠需要！”

    提姆正面对上布鲁斯的眼睛，“可能你自己都没有注意到，最近这段时间蝙蝠侠的行动变得越来越鲁莽和暴力，怒火正在燃烧你的心智，它会让你一步步走向极端。”

    “而这正是小丑想看到的！”

    “他知道你会不顾一切地寻找他，所以他才会故意躲着你，因为只有这样才能逼蝙蝠侠去做蝙蝠侠绝对不会做的事情。”

    提姆冷静地说着自己的想法。

    闻言，布鲁斯一愣，他看向提姆的眼睛。

    这孩子的眼神清澈而坚定，闪烁着智慧的光芒。

    而他也确实智慧过人，没有哪个孩子能分析出这些东西。

    这是个非常优秀的好苗子，布鲁斯心想。

    就像迪克和杰森……

    该死！

    他怎么又升起了不该有的心思！

    莱斯利说得对，罗宾已经成为了过去式，蝙蝠侠不再需要新的罗宾了。

    “你很聪明，所以你应该专心学习，去做你这个年纪应该做的事情，而不是满脑子想着当义警。”

    布鲁斯盯着提姆道。

    “你有着美满的家庭，你应该珍惜这一点，乖乖让阿尔弗雷德送你回家，别逼我通知你父母来接走你。”

    说完，布鲁斯就强行将提姆抱起，抗在肩膀上送出了蝙蝠洞，交给刚刚赶来的阿尔弗雷德。

    “我不会放弃的，我一定要让你认可我成为罗宾！”

    提姆大喊大叫道。

    “我会让你知道不是我想成为罗宾，而是罗宾选择了我！”

