    “贱人，你对我哥做了什么？”

    突然，一个不和谐的声音从门缝处传来进来，正是后面赶来的张璐璐。

    对于徐媛让自己吃大便这件事，她一直耿耿于怀。

    再加上这一路大哥一直对这个狐狸精袒护，她就更加的恨徐媛了。

    此刻，她看到那个狐狸精不知道用什么办法将自己哥哥迷晕了过去，当即便开口骂了起来。

    与孟星魂、张伟峰和周深这三个A级高手不同，

    大殿外面的那些人，除了吴司长外，别说看出来徐媛的身份了，

    就连刚刚三人为什么突然变得这么猛，他们都看不出来。

    “小徐，你对三人用了什么妖术，还不快快把人弄醒！”

    高慧一直嫉妒徐媛的美丽，此刻见张璐璐出头，当然要支持一下了。

    “哈哈，这丫头想男人想疯了，居然公然对三个队长使用**！”

    “哈哈哈……小妹妹啊，你要是想男人想疯了吧，我可以帮你解决呀！”

    “我也是，算我一个！”

    “我们都可以啊，哇哈哈！”

    其他神盾局的特工见顶头上司高局长都开口了，当然要拍一下局长大人的马屁，跟着一起向徐媛说了一些非常难听的话。

    此刻，只有吴司长面色沉重地盯着通往主殿方向的大门，一句话都不说。

    “吱呀呀！”

    突然，通向主殿的大门突然从里边被打开了！

    “找死！！！”

    紧跟着，一个浑身散发着血红色雾气，背生巨大黑色蝙蝠翅膀的人影从大门里飞了出来！

    他睁开一双妖异的眼睛，这眼睛是如此阴毒、冰冷，瞳孔暗红像要择人而噬。

    正是血王宫的终极大BOSS徐福！

    “魔神大人！”

    徐福身形一闪，突然来到徐媛面前，竟然直接跪在那里参拜起来！

    那声音非常的诡异，如同一条嘶嘶扭动的响尾蛇。

    “魔神大人？你是在跟我说话吗？”

    徐媛也搞不懂这到底是什么情况，只是小心地看着跪在眼前的徐福！

    “难道魔神大人不是超sss级别的寄生体吗？”

    见徐媛有些不明白，徐福赶紧恭敬地说道。

    “你…你…你你怎么知道我是寄生体？”

    小丫头被吓了一跳，这还是头一次碰到能看出来自己身份的人。

    她慌乱地低下头，惊恐地看着站在大殿外的那些人。

    徐媛心道，完了，这下全完了，自己的身份彻底暴露了！

    “属下疏忽了，让魔神大人受惊了！”

    徐福好像看出了她的心思，冷笑一声后，他转头看向通往第八层大殿的大门。

    随着他的目光，这道大门居然没有在任何外力的推动下，自己慢慢地打开！

    这一下，门外的上百号人，全部暴露在徐福的目光之下。

    门外的人被他的目光盯着，居然全都闭了嘴，没有一个人再敢说一句话。

    他们就像是被人施展了定身法一样，一动不动地站在那里。

    突然，那双瞳猛地亮了起来，同时射出上百道诡异的血色光芒。

    那些光芒像是长了眼睛一样，每一道都各自找到自己的目标，穿破人们的大脑头皮，直接钻入其中。

    一个刚才骂徐媛骂得最凶的神盾局特工，他的一双小眼睛中，突然冒出贪婪的目光！

    而他的脸上也露出诡异的笑容，一边狂笑着，一边向着徐福走了过来。

    “过来啊！过来吧，给你好吃的！”

    徐福的声音诡异异常，像一条毒蛇般“嘶嘶”地吐着信子。

    随后，他伸出一只鸟爪般的手，瘦骨嶙峋手上，则放着一个猩红色的小圆球。

    小圆球上满是黏液，正滴滴答答地往地面掉着汁液。

    那些汁液腐蚀性很强，一接触到地面，便将大理石的地板腐蚀出一个大坑来。

    可是那小个子特工却被那小球迷住，跑过来猛地抓在手中，然后一口便吞了下去。

    随后，他突然回过神来，惊恐地看着徐福，双手猛地掐住了自己的喉咙，倒在地上。

    他双腿拼命蹬踏，做着徒劳的挣扎。

    所有人都目瞪口呆。

    不一会，小个子特工又突然站了起来，而他的整张脸，已经变成了一个赤红色的肉球。

    皮肤已被一层层地揭下俩，血淋淋的肌肉冒着泡，一只只血泡滚落在大理石地板上，居然像珠子般跳跃着。

    “呃……啊啊！！！”

    随着一声凄厉惨叫，他再次瘫软在地上，很快化作了一滩血水。

    整个大殿内一片死寂，落针可闻！！！

    足足过了一分钟后，才听到有人弯下腰呕吐起来。

    徐福森然道：“敢污蔑魔神大人，死有余辜。”

    随后，他看了看另外几个刚才骂的最凶，正瑟瑟发抖的神盾局特工。

    那眼神，像一只猎食的饿狼一样，盯着已经精疲力竭的猎物。

    “啊，救命啊！”

    一个瘦高个特工实在是承受不住这样的眼神，惊叫着就要想要外跑去。

    “给我过来！”

    突然，徐福随手一挥，直接隔空便将这个瘦高个给抓了过来。

    “吃了吧，一会就不疼了！”

    将这名特工抓来后，他再次掏出一枚紫红色的小圆球，直接便塞进了他的嘴里。

    “咳咳……”

    刚一吞下这诡异小球，这人就剧烈咳嗽起来。

    咳嗽声又细又尖，仿佛有什么东西正从嗓子眼里钻出来。

    所有人都吃惊地看着她，脸色都如同白纸一般。

    “哇”！

    花花绿绿的东西从他的嘴里喷出！

    鲜血纠缠的肠子再是红色的肺、黄色的肝！！！

    最后，这名瘦高个特工痛苦地扼住自己的喉咙，跪倒在地。

    一颗热乎乎的心脏蹦了出来，“啪嗒”一声，落在满是灰尘的地板上。

    可即使是这样，那颗心居然还在地板上滚动了几下，并且不停地跳动着。

    没有人再敢乱跑了，全都吓得低下了头，瑟瑟发抖。

    这个叫徐福的怪物，很随意的一个眼神，便让人精神错乱，便成了疯子。

    一句‘给我过来’，直接就能隔空将人给抓过来！

    随随便便掏出两个诡异的小球，就能把人折磨成一滩血水。

    可想而知，这到底是一个何等能力的恐怖存在。

    众人根本无法看穿他的等级，就连吴司长都不行。

    恐怕，这个叫徐福的怪异，已经是传说中的S级凶兽了吧。

    要知道，隔空控物，只有S级以上的人类高手或者是智慧凶兽才能办到。

    这样的强者要杀他们，这些人只能认命。

    “魔神大人，这些人怎么处理？”

    没有徐媛的命令，徐福依然跪在地上说话。

    “呜呜呜……救命啊，我不想死！”

    看着眼前恐怖的场景，张璐璐都被吓尿了，直接瘫软在地上大哭起来。

    “聒噪，想找死吗？”

    徐福见有人居然敢哭泣，当即便伸出两只鸟爪般的枯手向虚空一抓，便将她隔空抓了过来。

    “不要……不要啊杀我啊！”

    张璐璐吓得鼻涕眼泪同时下来，哪里还有一点刚才嚣张的意思。

