    渡过了初期的适应期之后，王霄开始展露自己的实力。

    进攻的时候无论是突破还是三分线外投球，全部都是扔出去就能进。

    对于锻炼多年，精通暗器手法。跟黄庭坚他们玩投壶，能赢到他们怀疑人生的王霄来说。这么大的篮球投进那么大的篮筐里，根本就不算个事。

    舞蹈学院队试图抵抗，什么联防什么协防什么夹击，最后甚至犯规都用上了。

    可这些东西完全没用。就拿最普遍的身体对抗来说，直接撞在王霄的身上，他的脚下纹丝不动。可撞他的人却是被反弹力震的一个踉跄摔在地上。

    面对这种魔鬼般的身体素质，对抗二字根本就是无从谈起。

    舞蹈学院的队员们，只能是眼睁睁的看着王霄想怎么投就怎么投，毫无抵抗之力。

    轮到他们进攻的时候也是一样，王霄的动作极快，而且判断异常准确。轻轻松松就能断球。

    就算是强行出手，可大都是砸在了篮筐上形成篮板球。

    王霄虽然没有那些职业运动员那么高，可他的弹跳力惊人，只要是抢篮板，就没人能抢得过他。

    这还是王霄刻意收着，他要是用上轻功，轻飘飘的就能站在篮筐上。

    观众们情绪高涨，呐喊声沸腾起来。如此出色的发挥，当然会引起欢呼。

    美院这边的分数直线上涨，很快就追平了比分并且大规模反超。

    而舞蹈学院那边，士气都被打崩了，球员们在场上都是浑浑噩噩，看到王霄就下意识的躲闪。分数方面几乎没有动静。

    等到比赛还剩下最后三分钟，美院这边已经反超二十多分，王霄主动要求下场休息。

    三分钟追赶二十多分，麦克格雷迪来了还差不多。

    球队教练殷勤的拿着运动饮料过来“王助教，有没有兴趣来篮球队做助理教练？”

    王霄的技术如此出色，来队里教导学生提高技术绝对是再好不过的事情。

    “多少钱？”

    王霄的话把教练给问住了，犹豫了片刻说“理论上来说教职人员来队里都是属于兴趣爱好不给钱的。别急啊，听我说完。”

    拉住起身就想走的王霄，教练急忙表示“我可以向校领导申请，打申请报告。”

    考虑了一会，王霄认真的说“只挂名拿薪水行不行？”

    只挂名拿薪水这种事情也不是不可以，毕竟挂个技术指导的名头并不费事。

    可问题在于，王霄还没到这个程度。他的人脉关系，也不足以支持他得到这种好事儿。

    比赛终于结束，美院队以超过二十分领先优势击败了常年压在他们头上的舞蹈学院队。

    裁判吹响比赛结束哨声的时候，美院这边欢呼雀跃，放声大喊。

    而舞蹈学院那边则是垂头丧气，甚至还有人直接躺在地板上的。

    毫无疑问，场内最受关注的，目光所集中之处的人就是王霄。

    这边他还没离开，那边校内广播站，学生会，观众，校领导们都围了上来。

    王霄展示出自己精湛的演技，非常含蓄内敛的表示自己能有这份技术，全靠自己在学校食堂吃的好。与自己的天赋无关，完全是因为优良的工作环境。

    一连串的合影之后，王霄终于是摆脱了出来。

    没办法，在美院做助教，无论是社会地位还是收入都还不错，他还不想放弃。

    再次有五百块奖金入手，王霄美滋滋的去舞蹈学院的食堂吃饭。

    过来的时候李紫筱与苏若雪已经等在了这里。不过这次她们没能威慑住热情的学生们，王霄的身边围满了人。

    虽然大家说的话不一样，可想要表达的意思却是一致的。那就是想交个朋友。

    象牙塔里的学生们，还没有经历社会的磨砺，还能保持着一份属于学生时代的纯真。

    王霄很欣赏这份纯真，如果不是身边有两双带着射线的眼睛一直盯着他，估计他今天的微信上能多出来上百个好友。

    好好培养一番，再加上渣男手册上的技巧，说不定会有不少课外辅导的机会。

    太遗憾了。

    到了下午的时候，运动会即将结束。

    成绩方面，舞蹈学院以压倒性的优势占据上风。不过美院这次虽然一如往常的总比分输了，可在不少项目上却是有着精彩的表现。

    像是游泳，像是短跑，像是篮球比赛什么的。

    整场运动会最后一个项目，就是足球比赛。

    两边都没有女队，毕竟无论是美院还是舞蹈学院的女生，都不喜欢暴露在阳光之下流汗。所以足球场上只有一场比赛。

    男生们都喜欢玩球，无论是篮球还是足球。

    比起篮球来说，美院足球队的教练得知了上午王霄在篮球场上的表现之后，毅然决定给王霄首发上场的机会。

    因为王霄说过，他上学的时候是校队的。

    没玩过篮球都能玩的这么好，那曾经是校队成员的王霄岂不是可以发挥超神。

    站在球场上的王霄有些感慨，环顾四周看台上众多欢呼呐喊的观众。他心中想着自己也不能总是为了钱而奔波，也该是抽出些时间来锻炼身体什么的。

    球场上的两边球员都在不断的奔跑移动，唯有王霄双手掐腰的站在那边一动不动，这种表现很快就吸引了大家的目光。

    “上午打篮球太累了吧。”

    “也有可能是不会踢球？”

    “不可能，听说以前是校队的。”

    “什么队，啦啦队？”

    观众们开始窃窃私语，琢磨着王霄这种表现是个什么意思。

    而身处于万众焦点之中的王霄，想着心事的时候却是听到了破风声响。

    在战场上，这种声音代表着有飞行道具在靠近。不过此时是在足球场上，所以来的只能是足球。

    侧身抬腿，轻轻带力一卸。从远方飞来的足球轻飘飘的就落在了脚下。

    四周观众们顿时大声叫好。

    玩球这种事情，除了天赋之外最重要的就是持之以恒的长期训练。

    唯有坚持进行长年累月的训练，让肌肉形成记忆才能完整的用出技术来。

    像是那种在场上停个球都能停到十米以外的。不需要任何的解释，就是能力不行。太懒了没有足够的训练。

    王霄这一脚卸球，让观众们感觉自己像是在看欧冠的比赛。

    舞蹈学院的队员冲了上来。

    男生很帅气，长发飘逸不说，身形也是有够消瘦，类似模特的那种。

    王霄对他的勇气表示赞赏，不过对于他的力量却是不大看得上。

    男生白白净净的，而且跑过来的时候脚下虚浮下盘不稳，这么看都不像是有力量的人。

    转个身，将后背对着冲过来的男生。

    男生直接撞了上来，然后就是四仰八叉的摔在了地上。

    没等撞的头晕眼花的男生回过神，王霄脚后跟踹了下足球，转身向着大门方向冲过去。

    “身体好强壮啊。”

    听着身边女生们的话语，李紫筱与苏若雪对了一个只能意会，不可言传的笑容。

    这话可真的是没有说错。

    老实说，王霄踢球的技术也就是个业余的水准。甚至有可能还达不到。

    可身体素质到了他这种程度，只需要脑海之中还有曾经的技术动作，想要做出来甚至做到完美那都不算个事情。

    对手毕竟只是校队，而且还是舞蹈学院这种校队。技战术水平什么的基本上就是没有，几个后防队员一个接一个的上来被过，几乎没有丝毫的配合可言。

    来到禁区前沿，王霄抬头扫了眼球门。直接抡起大腿，一脚抽在了足球上。

    足球发出一声备受压迫的轰响，炮弹般‘嗖’的一声就飞入了球网之中。

    速度太快了，快到守门员眨着眼睛，疑惑了片刻之后才转头看向了球门。至于做出反应什么的，那是没有的。

    踢球射门，技巧什么的只是为了让线路诡异，让球能精准的瞄着门槛范围之内。

    而真正决定性的，还是足够的力量。

    赋予的力量足够了，速度自然也就有了。速度到了极致的程度，那就像是小李飞刀一样，快到让人眼睛看不清楚。

    虽然没有专业的测量仪器，可那声闷响与速度，还是让观众们对王霄腿部力量有了深刻认识。

    “力气可真大。”

    “这要是撞在了身上...哈哈哈~~~”

    听着身边女生们的谈论，李紫筱与苏若雪再次对视，相视一笑。

    王霄没做什么庆祝动作，高高举起手臂示意转悠了一圈，转身就向着中圈跑去。

    接下来的比赛时间里，王霄没事的时候就站在。等到球过来了就化身外号大圣的某贝尔，一路火花带闪电的飞驰而去。跟着就是一脚把球踢进去。

    至于防守阻拦什么的，全都不存在的。舞蹈学院这边的士气已经崩溃了。

    等到半场结束，场上的比分已经是十比零。

    下半场王霄就被换下坐在了替补席上嗑瓜子。这种比分之下已经没必要继续羞辱对手了。

    毕竟这是足球比赛，不是篮球比赛。

    至于最终的结果，也是不出意料的以美院的大获全胜而告终。

    运动会全部结束，王霄还没来得及去询问奖金的事情，就被苏若雪她们拉上了车跑了。

    接下来的日子里，王霄的生活过的很是充实。

    去分世界露脸，去美院上课，去私房菜馆赚外快，去给苏若雪她们做课外辅导。

    轻松的日子一天天的过，直到又一次的许愿过来。

