    第179章毫不吝啬

    男人的心思倒是很清楚，先将老大撇出去，只要是三个人混进了夏瓷的队伍，或者是和夏瓷靠近了距离，那么老大的事情就有门儿。

    秦长渊关键的时候，抛开了那清润的只有天上才有的谪仙儿样，其实还是很腹黑的。

    “好,长渊。”

    夏瓷也不纠结，女人示意秦长渊坐下，其实抛开霍廷曜来说，秦长渊、余时御和范萧盛几个人都不错，现在夏瓷也冷静下来了，其实公道的说,当然抛开自己和霍廷曜之间的那档子事,霍廷曜也是个不错的男人。

    但是现在经历了这么多事情，自己做不到和自己深爱的人做朋友，现在只能和霍廷曜做陌生人，曾经熟悉到耳鬓厮磨的陌生人。

    两个人又聊了几句，秦长渊也不多坐，让夏瓷多休息之后，就起身告辞。

    秦长渊下午还有手术，男人回到了自己的办公室，原本想要看看手术之前的材料，却发现霍廷曜早就等在了自己的办公室。

    老老实实的将自己和夏瓷见面的情况交代了一下，老大很是高兴，一向面容偏冷的男人，此时的嘴角轻轻扬起，看起来心情很是愉悦。

    “我觉得你应该把那束花是我送的告诉给夏瓷更好。”

    霍廷曜丝毫没觉得自己现在是得寸进尺，有些不要脸。

    秦长渊的嘴角微微的抽了抽，没有继续吱声。

    看来自家老大简直对自己和夏瓷的状态实在是太没有个清楚的认知了，如果夏瓷是那么容易得寸进尺的人，老大你和人家还能是这样的状态吗？

    不论怎么说,反正霍廷曜今天的心情是超级好的那种。接着也不耽误秦长渊的工作，将修长的手指插入病号服的兜兜里，转身走出去了。

    秦长渊可没敢跟老大说夏瓷要说谢谢他的话，毕竟以老大的脾气，脸肯定会阴的厉害，毕竟只有不熟悉或者是见外的人才会说谢谢。

    以秦长渊对霍廷曜的了解，自己的老大最不想听到的就是夏瓷的谢谢。

    下午，霍廷曜也有工作，反正心情好了的后果就是工作的效率也超级的高。

    一个下午，男人甚至将霍氏集团自己积攒的工作量处置了大半，那之前可是男人几天才能处理完的工作量。

    将工作拿到医院的唐成，原本还担心boss没心情放一边拖拉来的，现在看着boss高效率的看完然后飞速一般的签字，唐成虽然依旧高素养的面无表情，但是心里其实简直不要太激动太兴奋，看来太太果真是福星，就算是以后太太不高兴，自己对夏瓷这个太太的身份也非认准了不可。

    这边在夏瓷的病房，唐云在秦长渊出去之后不久就回来了,夏瓷实在是对住院有够厌烦，心心念念着自己的设计项目。

    虽然还有两天出院,夏瓷已经开始收拾一些随手能够收拾到的东西,唐云看着夏瓷这么着急的样子，不由的笑着嗔她一眼，却也跟着收拾了起来。

    “夏瓷。”

    正忙着，夏瓷就听到有人叫自己的名字，急忙抬起了头，就看到了霍云年霍老爷子和李管家站在病房门口，霍老爷子正拄着拐杖，慈爱的笑着看着自己。

    “爷爷！”

    夏瓷好看的眉眼微微一笑，就成了月牙一般，小女人立即飞奔到了霍云年的怀里。

    “傻丫头，怎么出了这么大的事情，还不差人告诉我一声？”

    拉着夏瓷走到床边，霍云年跟着夏瓷坐了下来，老爷子微眯着有些老花眼的眼睛，看着夏瓷受伤的额头，不时的低着头，看着夏瓷虽然不太严重、但是也打着绷带的手臂，心里这个心疼。

    “爷爷，我没事的，你看我现在不是好了吗？”

    夏瓷浅笑，声音中伴着些许的娇嗔，为了证明自己说的是真的，小女人还特意站了起来，在老爷子面前转了个圈，原本就超大的病号服的衣角都蹁跹了起来，显得小女人更是很好看。

    “我还能不知道？你就跟爷爷说好事，只要是让我担心的，你从来都不说。”

    霍云年装作生气，但是却没有办法。

    夏瓷的蕙质兰心，内心的柔软善良，霍云年霍老爷子怎么能不知道？

    “夏瓷，我给你亲手炖的黑鱼汤，对伤口有好处，你一定要喝啊！”

    霍云年笑眯眯的从身后李管家手中接过来餐盒，朝着夏瓷递了过去。

    “好啊，谢谢爷爷！”

    夏瓷立即接过餐盒，打开了之后，盛出一碗来，喝了一口黑鱼汤。

    “是不是好喝？我年轻的时候，总是去水库抓大黑鱼，回来后就让我妈妈就是你太奶奶炖着喝汤，后来我天天抓你太奶奶都喝腻了，就不愿意给我炖了，最后我就自己炖着喝，越练就越顺手，现在你看我的手艺还不错吧？”

    霍云年看着夏瓷，声音慈祥温和，老爷子的声音中带着些许的期待，老了老了，就更愿意获得儿孙的肯定，哪怕是曾经睥睨天下的霍云年也不例外。

    “是啊，爷爷，原来你也会做饭啊！原来我在叶城的时候，在后街有个巷子，那里就有一个餐馆，据说卖的黑鱼汤比我的年纪还长呢，能有三十年了，当时我很爱喝也总去喝，但是现在看来，不过尔尔，跟爷爷您做的简直没办法比啊！”

    夏瓷继续喝了一口，翦水秋瞳中带着依赖和温柔，毫不吝啬自己对爷爷的夸奖。

    “夏小姐，你不知道啊，老爷子可是个做黑鱼汤的高手，但是现在这么大年纪了，很少做的。即便是少爷，想要吃老爷子做的黑鱼汤都不容易呢，今天早晨老爷子特意去了一趟水库，老爷子说市场上卖的黑鱼不好，没有营养，求人给抓的野生的黑鱼，就是想要给你做野生黑鱼汤啊！

    李管家在后面恭敬的说道。

    “谢谢爷爷。”

    夏瓷继续喝着老爷子做的汤，声音中满满的柔软和依赖。

    “傻丫头，自己的爷爷，说什么谢谢，你想吃我就经常给你做，老骨头了，有人喜欢我的手艺，我还不多做做？”

    (本章完)

