    翌日一早，整个盐城显得与往常没有一丝不同。

    但是，在这盐城之中大大小小的势力之中，却是引起了相当大的一场风暴。

    云岚宗主云韵莅临墨家，并且在墨家之中大发雷霆，虽然不知道具体原因为何，但是以墨家最近几年的所作所为，盐城之中的众人，心中也是有了一些猜想。

    更甚者，还有不少人在暗地里弹冠庆祝！

    不过，随着时间的流逝，到了黄昏时分，太阳渐渐的西垂，整个墨家却是还未有一人出现，盐城之中的一些强大势力也终于察觉到了一丝不对劲的地方。

    而等到太阳西落，墨家却没有一盏灯亮起之后，盐城城主摩尔，也是叫上了盐城其它三大家族的家主，一起前往了墨家，查探情况。

    而当他们打开墨家大门之后，其内的景象却是让他们感觉到了，从脊椎骨直达脑门的冰冷寒意。

    那刺鼻的血腥味道，以及墨家庄园之中横陈的尸体，无一不在向他们说明着，这雄踞盐城数十年的强大墨家，竟是被人悄无声息的灭了满门。

    仔细查验一番墨家庄园，摩尔等人在没有找到一个活口的情况下，也不得不接受了拥有数位斗灵强者的家族，在一夜之间被人灭门。

    到了如今，墨家除了一些在外的族人，恐怕已经没什么血脉留存了。

    而最让他们震惊的是，墨家被灭这般大的事情，却是没有一丝一毫的声音传出……

    那么，这凶手，又到底会是何等强者？

    至于，为何众人不怀疑此事是云韵所为，那自然是因为云韵昨日离去之时，墨家之中可是还有着不少的声音传出。更何况，以云韵一直以来对外表露的品性，也没有人会认为其会对墨家行这等灭门之举。

    对于墨家的灭门之事，摩尔城主等人自然是不敢擅自做主，毕竟，即便云韵昨日在墨家出手，却并没有将墨家从云岚宗的麾下驱逐。

    面对麾下势力的覆灭，云岚宗自然是不会坐而不管。在几人商议一番之后，便只得将消息传回了云岚宗，等待云岚宗派人前来探查！

    不过，这墨家麾下的产业，他们可是不会好心好意的留给那些在外的墨家子弟。

    盐城之中墨家被灭之事很快的传到了云岚宗耳中，而云岚宗也果然是如同众人猜测一般，很快的就有强者前来查看。

    不过，这些都与此时的云韵无关了。

    那夜离开盐城之后，云韵收拢起心中那些繁杂的思绪，便专心的向着塔戈尔沙漠赶路。

    自盐城离开几日之后，云韵便是到了塔戈尔沙漠之中的蛇人圣城。

    虽然如今蛇人族正在向着慕兰草原扩张，但是一些实力不高的蛇人族人，却还是聚集在这沙漠之中的圣城附近，随着美杜莎女王进入草原的，只是那些各个部落的强者罢了。

    而在这圣城之中，蛇人族的四位长老也是尽皆留在了圣城之中，守护着这些蛇人族的族人。

    云韵的到来虽然让蛇人族的几位长老感到疑惑，但是有着美杜莎传递回来的强者大会消息，知道云韵身后有着唐凌存在的几位长老，也并没有对其表达什么敌意。

    何况，在他们的眼中，他们的女王陛下与那个叫做唐凌的强者，关系也不是一般的好！

    这么多年以来，美杜莎女王可是从未因为蛇人族之外的事情出过手，之前强者大会之后的事情，虽然美杜莎女王返回之后未曾提及，但是对方返回之时，那战斗过后的气息是无法掩藏的。

    而且，在美杜莎女王率人进入慕兰草原之时，也是对他们有着交代的。

    再说回云韵，虽然没有见到美杜莎女王，但是再与蛇人族的几位长老交谈之后，也是将唐凌留下的三兽蛮荒诀交给了对方，并且也替唐凌向美杜莎女王之前的相助表达了谢意！

    ……

    庞大的山峰矗立在一片平原之中，高耸入云的山峰犹如剑刃一般，显得孤独而又寂寥。

    云岚山上，随着出云帝国的战事告一段落，云山等人也是再度返回了云岚宗内。

    然而，当云山和云岚宗的一部分强者回到云岚宗之后，却是得到了一件让他很是吃惊的消息。

    一座恢弘的大殿之中，不少人都是安静的坐在其内，而这些身上散发着强横气势的强者，目光皆是噙着一抹敬畏望着那首位之上的云山，不敢发出丝毫声响！

    云山一身白袍，袍服之上绘着云纹，双袖处则是绘着一柄剑纹。一头白发整齐垂下，然而其脸庞上之前的皱纹，竟是悄无生息的变淡了不少。

    在听到留守云岚宗的长老汇报的墨家之事以后，云山那微闭的眼眸缓缓睁开，淡漠的眼中有着些许令人遍体生寒的精芒闪动。

    显然，在这出云帝国的资源争夺之中，云山也是得到了不少的好处，自身实力已是隐隐的摸到了那斗宗的门槛。

    不过，此时云山那因为实力进步和获得不少资源的良好心情，彻底的阴沉了下去。

    “墨家被灭了？”

    墨家虽然在云岚宗的眼中算不了什么，但是一个附属势力被灭，他云岚宗总不能什么都不做，不然的话，怎么让其他的附属势力对云岚宗保持忠心。

    何况，这么多年，墨家可是给了云岚宗不少的财富！

    听到云山的声音，大殿之中的安静持续了片刻，位于大殿左手首位的云棱，沉吟着说道：“宗主，除了在外掌管产业，和在宗门之内学习的几人，墨家可以说的上是彻底底的被灭了！”

    闻言，云山微微皱眉，道，“具体的情况呢，可有查到是什么人对墨家动的手？”

    “根据云景前去查探得到的消息，那墨家的所有人是在毫无反抗之力的情况下被人所灭，而且，墨家众人，几乎是在同一时间殒命……”

    “同一时间？”云山闻言眉头不由皱的更紧，要知道，即便是他，也不可能在同一时间将这个墨家全部击杀。

    如果云棱的话所言属实的话，那么对墨家出手之人的实力必然是在斗宗之上。

    但是，墨家的最强者不过是小小的斗灵，怎么可能招惹到这等强者。

    “回老宗主，正是在同一时间七窍流血而死，而且凶手在杀人之后，还十分残忍的将墨家的不少人肢解了……”

    处在云棱下手的云景，出言解释着当日他所见的景象，心中也是泛着一丝寒意。在杀人之后，还宛如泄愤一般的肢解尸身，显然行凶之人与墨家的仇恨不轻。

    不过，当他想到在盐城打听到的消息之后，脸上浮现了几分难色。

    似乎是注意到了云景的脸色，云山眉毛一挑，淡淡的道：“还有发现，直说无妨！”

    “这……”云景闻言迟疑片刻，最终轻叹一声，道，“在云景与那盐城的一些人询问之时，在墨家被灭门的那一夜，曾经有我云岚宗的一位强者到过墨家！”

    “嗯……是谁？”云山脸上神色一怔，稍显诧异的问道。

    不过转瞬之后，他也反应了过来。

    在今日之前，云岚宗可是只有云景和另外一位斗王长老留守，他们二人自然是不会无事跑到墨家去的。

    而除了他们，出身云岚宗的强者，似乎也就只有他那个不让人省心的弟子了。

    “是云韵？”

    “按照那盐城城主摩尔所言，云韵宗主在墨家曾经爆发过斗皇气势，而且是饱含怒气与杀意的情况下……”云棱抬手按住想要开口的云景，笑着对云山说道。

    云山甫一皱眉，便再度散开，缓缓摇头道：“以云韵的性子，不可能做出那种灭门之事来……”

    “呵呵，老宗主说的极是，当日那摩尔城主也曾说明，宗主或许是发现了墨家移植人类器官一事，出手惩戒了一番墨家之后，便向东而去了。墨家之事，应是与宗主无关的……”

    目光疑惑的看了眼身旁的兄长，云景开口对云山说道。

    “嗯！有什么凶手的线索吗？”云山点点头，继续问道。

    “目前为止，并没有什么线索留下，只是知道凶手有一招极为恐怖的斗技，可以瞬间将人的大脑绞得粉碎，这也是那些墨家人尸体七窍流血的原因所在！”

    “云景，此事就交由你负责了！”云山闻言沉吟许久，半晌之后方才抬头饱含深意的看了云景一眼。

    听得云山的吩咐，云景心中无奈之下，也只得恭敬的应了下来。

    墨家灭门的凶手，实力最低也会是一位斗皇强者，想要追查这等存在的行踪，哪里是那般简单的！

    而且，即便找到对方，就凭他这二星斗王的实力，又能做成什么？

    见到云景应了下来，云山笑着对云景点点头，转而问道：“云韵呢？最近几个月内可曾回到宗门之内，还有，她之前去往东方又是去做了何事？”

    话音落下，大厅之中原本还有些低微的讨论之声，顿时变得寂静一片。不少人的目光都是落在了云棱的身上，似乎是在询问什么？

    而云山却似乎是没有看到大殿之中众人的反应，又是笑着问道：“怎么，强者大会结束也有三个多月的时间，难道云韵还没有回到宗门？”

    听到云山的再一次问话，云棱脸上浮现一丝笑容，刚想说些什么，却见到那坐在首位之上的云山蓦然间站起身来，目光向着大殿之外看去。

    云棱也是好奇的向着外面看去，不过却是一无所获，疑惑之下，一道强横的气息却是突兀的出现在了他的感知当中。

    一时之间，云棱脸上的笑容猛地一僵，看着那已经出现在峰顶的白色身影，心中复杂不已！

    离开云岚宗半年多的宗主，云韵居然在今日回到了云岚宗。

    身形落地，云韵抬脚走进了大殿之中，目光在众人身上扫过的同时，心中也是感到十分的惊讶。

    她不过离开云岚宗半年多的时间，这些云岚宗的长老和执事的实力，似乎有了不少的进步？

    不过对此，云韵惊讶之下也是感到一丝惊喜，不管这些人是如何看她的，能够看到云岚宗的实力变强，她还是发自内心的感到高兴。

    特别是当她的目光落到云山身上之时，脸上更是浮现不少的喜色，盖因，云山那变得年轻不少的面孔，无疑不在向她阐述一件事情，此时她的老师距离那斗宗之境，或许真的只剩下了最后的半步。

    “恭喜老师，想来再有一段时间，老师必然会成为我加玛帝国第一位斗宗强者！”云韵脸上扬起笑容，恭敬的对云山欠身行礼，语气之中的欣喜是万般的隐藏不住。

    感受到云韵那发自内心的欣喜，云山脸上也是久违的浮现一丝真诚的笑容，道：“回来就好！”

    说完，云山目光扫过云棱等人，笑道：“刚刚从出云帝国返回，便都下去休息吧，这段时间，大家也都是辛苦了……”

    听得云山这遣散之语，大殿中众人也是连忙点了点头，起身对云山躬身行礼之后，相继的退出了大殿。

    而随着众人的退出，大殿之中也仅仅剩下了这云山和云韵师徒二人。

    ……

    “二弟，你随我来一下！”

    走出大殿，云景正待回自己的住所，却听到了他的兄长，云岚宗大长老云棱的声音。

    脚步停住，看着远处向自己招手的云棱，云景不解之下，还是向着对方走去。

    而云棱在见到云景向自己走来之后，也没有其他话语，反而是领着云景向着云岚宗后山的一处树林而去。

    “兄长，你找我有什么事？老宗主可是让小弟我去查墨家一事的……”跟着云棱走了好远，见到前者始终不言，云景不由无奈的说道。

    “呵呵，二弟，墨家之事显然是一位强者所作，你一个二星斗王哪能查到什么消息？”云棱闻言不由得哂笑出声，看向云景的目光充满了无奈。

    他这个兄弟虽然有些小聪明，但还是有些太过认死理了。

    就像刚才的大殿之上，所有人称呼云山都是叫做宗主，只有云景，称呼云山为老宗主，叫云韵为宗主。

    云景眉头皱了皱，不太确定的问道：“按照兄长的话，老宗主的意思难道是？”

    “不错！”看到云景的表情，云棱笑着点点头，道，“如今我云岚宗在出云帝国搜刮了不少资源，正处在实力上升的时期，何必因为一个已经没有作用的家族去招惹一位实力不明的强者？只是让你查查意思一下，给其他的附属势力一个交代罢了！”

    “哦，对了！以后不要总是老宗主、老宗主的叫了，直接叫宗主不好吗？”交代完墨家之事，云棱正欲回返，却突然回身对云景说道。

