    第230章 卑鄙大师！

    “是！”

    只见到此刻的朱竹清直接点头对着叶峰说道。

    真没有想到，自己也就是跟师尊提起了一句，师尊立马就给自己开小灶。

    直接去往落日森林之中。

    跟史莱克学院某个人相比，她觉得自己这一生做的最对的事情就是拜叶峰为师。

    如果没有对方的话，那么自己现在估计还是史莱克学院最垫底的存在。

    或者有可能一直被大师排挤也不是不可能！

    “走！”

    只见到此刻的叶峰直接带着朱竹清出去了。

    出校园的路上，朱竹清那一双美眸直视着叶峰。

    往后自己一定好好的努力将青峰楼经营好。

    报答自己的师尊。

    如果可以的话，其实照顾师尊也行。

    但现在师尊好像并不需要这些。

    “还是跟上次一样，用最快速度！”

    叶峰对着朱竹清说道。

    “嗯嗯！”

    朱竹清点了点头。

    于是两人一起前往落日森林的方向出发了。

    借助极速的速度，双方便来到了落日森林，比上次快了许多。

    不得不说，这个速度让他很满意。

    “你的第三环猎杀的是幽冥豹，增加了速度，第四魂环猎杀的是毒蛇类，让你的幽冥猫带了毒性大大增加了攻击力，那你的第四魂环想选择的是什么？”

    只见到此刻的叶峰对着朱竹清问道。

    “竹清不知，还请师尊帮忙选择。”

    朱竹清确实不太知道自己应该选什么魂兽。

    “你的武魂是幽冥猫，速度型，攻击力和毒性都有了，如果能带一点元素伤害那就更好了，可以找火、冰、土等魂兽。”

    叶峰对着分析道。

    “嗯嗯，听师尊的。”

    朱竹清点了点头。

    另一边，史莱克学院。

    “大师，您今晚叫我出来是有什么事吗？”

    只见到此刻的宁荣荣对着大师问道。

    实在是搞不清楚为什么大师会叫她出来。

    “荣荣，我想对你进行一场特训。”

    只见到此刻的大师负手而立对着宁荣荣说道。

    “特训？大师您要对我进行什么特训？”

    只见到此刻的宁荣荣整个人更加疑惑了起来。

    “你们七宝琉璃宗应该有一门叫分心控制的技能吧，你现在修炼到什么层次了？”

    只见到此刻的大师朝着宁荣荣看去。

    今天他看了一下自己的徒弟唐三的战斗。

    对付炽火学院的时候，控制技能有点不够熟练。

    他就想到了七宝琉璃宗的分心控制。

    如果能让自己的徒弟学会的话，到时候对方战斗力一定大大提升。

    毕竟对方是控制系的魂师！

    而分心控制又是最好的控制系技能之一。

    更是七宝琉璃宗的独门秘技！

    “额……我刚修炼到三窍御之心，勉强足够应用。”

    只见到此刻的宁荣荣对着回答道。

    “分心控制一共分为三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心，七巧玲珑心这五重境界，每一个境界代表的就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数，你从小修炼怎么还停在最初的三窍御之心阶段，这如何能好好的发挥你的魂力！”

    只见到此刻的大师负手而立对着宁荣荣说道。

    似乎整个人一副满脸斥责的姿态。

    七宝琉璃宗的小公主这未免也太差了吧。

    按照正常的理解，从小修炼现在至少应该达到四窍恒之心或者天赋好一点都到五窍散之心了。

    可对方现在是什么情况！

    还停留在最初的三窍御之心。

    “老师，荣荣现在已经四十五级了，而且她的辅助也十分出色，能同时控制多技能对我们进行百分之五十以上的辅助，那瞬间的爆发力几乎是可以让我们提升一个档次啊！”

    只见到此刻的唐三对着大师说道。

    其实今晚老师叫他出来没跟他说什么。

    只是说有个礼物想送给自己。

    然而自己陪着老师走了一段时间，听到对方这会儿把宁荣荣也给叫了出来。

    最关键的是，对方似乎还在这里指责对方。

    想到离开的朱竹清还有戴沐白，只见到此刻唐三开口道。

    他真怕宁荣荣也给整走了。

    这个可是他们最好用的辅助。

    “小三，你觉得真有这样的好事吗？你问问她，要是我们史莱克所有人同时出手的话，她究竟能不能做到如此大的提升？同时她还能对你们增幅多久？能超过三秒吗？”

    大师冷哼了一声。

    而后将目光朝着宁荣荣的方向看去。

    “三秒？？”

    唐三整个人一副不可置信的姿态。

    “这……”

    宁荣荣一副欲言又止的模样。

    “你一定很好奇我是怎么知道你们这七宝琉璃宗的秘密的吧，别忘了，我曾经是蓝电霸王龙家族的少主，而我们蓝电霸王龙家族也是上三宗之一！”

    只见到此刻大师微微仰起头，负手朝着前方走去。

    “不过，即便如此，你们七宝琉璃宗也是最强大的辅助系宗门，而原因就是在于这分心控制，我说的对吧。”

    只见到此刻大师一个转身对着宁荣荣问道。

    “嗯嗯，你说的没错。”

    只见到宁荣荣点了点头。

    她们七宝琉璃塔武魂的秘密就在魂力的消耗上。

    魂力等级越高，魂环越多这个弊病就表现得越明显。

    “这个世界是公平的，七宝琉璃塔被称为这个世界第一辅助武魂，其辅助能力确实强悍，但对方对魂力的消耗也十分恐怖，如果这个问题不能得到解决，今后面前更强大的对手时，荣荣很难发挥出更强大的威力。”

    只见到此刻的大师一脸深沉的姿态说道。

    “那解决的方法就是分心控制吗？”

    只见到此刻的唐三对着问道。

    他有些好奇。

    “嗯嗯，所谓的分心控制，就是同时自己不同的魂技产生作用，在战斗的过程中，每一名魂师作战是所需要的辅助并不相同，在魂力有限的情况的需要对目标进行精准的辅助，这样才能将七宝琉璃塔的能力发挥最大作用。”

    大师对着解答道。

    ”比如现在荣荣现在四个魂技中，对我最重要的是魂技提升，而戴沐白最需要的是攻击，防御、魂力等方面的增幅！”

    只见到此刻的唐三一副恍然大悟的姿态对着说道。

    “三哥，大师，如同你们所言确实是这样，只不过这个分心控制的学习实在是太枯燥太辛苦。”

    只见到此刻的宁荣荣回答道。

    “荣荣，你是七宝琉璃宗的直系传人，有得天独厚的天赋，所以这七宝琉璃宗的绝学分心控制你是一定要学会的，否则未来就算你能成为封号斗罗也不会是一名合格的魂师，你能明白我这个老师的苦心吗？”

    大师对着宁荣荣说道，那一双眼眸中透着别样的光芒。

    “这……，好吧，那我以后肯定会好好修炼的。”

    只见到宁荣荣此时对着说道。

    “嗯嗯，这就好，其实今天我叫你和小三过来还是有一点私心的，小三是控制系的魂师，而你们的分心控制是最好的控制系技法之一，所以我希望如果可以的话，以后你能和小三一起相互促进。”

    大师一副好友良师的姿态对着宁荣荣说道。

    “啊？老师，这分心控制不是七宝琉璃宗的独门秘学吗？”

    听到这话，唐三这下终于明白自己老师说的要给自己一份礼物究竟是什么了。

    是七宝琉璃宗的分心控制。

    自己作为控制系魂师，确实没有什么比这个更好的东西了。

    然而这可是人家门派的秘学。

    相当于上一世唐门的暗器一样。

    叫人家直接教这不太好吧。

    “我之所以这么做，也是因为你，毕竟你学习了这么长的时间都没有把分心控制学会，而如果让小三监督你跟你相互促进的话，相信你也能很快掌握这一份技能，当然，最重要的是，你们两个都提升了，到时候全大陆高级魂师大赛就能轻而易举拿到冠军了。”

    大师没有理会唐三，而是继续对着宁荣荣说道。

    “这……”

    宁荣荣有些犹豫。

    “我想你们门派也没有把这个分心控制定为不外传的绝学吧？所以我觉得你可以好好考虑一下，我作为你的老师也不会害你的，只是想让你快速的提升罢了。”

    大师看到宁荣荣还在犹豫，顿时又再度说道。

    “我们门派好像确实没有把这个当为禁止外传的禁术，但……”

    “既然这样那不就行了，就这么决定了吧，你们两个人好好修炼。”

    宁荣荣还想说些什么。

    只见到此刻的大师已经开口了。

    “小三，你是控制系魂师，还是双生武魂，如果能掌握分心控制之法，你在战场生的控制能力必定会大大增加，以后拥有第二魂环的魂技，提升得将会更加明显，同时我们史莱克学院也必将登上夺冠之路，相信荣荣来这里也是为了全大陆高级魂师大赛的冠军宝座吧。”

    就在这个时候，大师朝着唐三的方向看去。

    “可是老师，这要不要先跟荣荣的父亲商量一下？”

    只见到此刻的唐三对着大师问道。

    虽然他也很想得到这个东西。

    但万一后来被荣荣的家长发现了，这可不太好说啊。

    “放心吧，相信宁宗主也很想看到自己的女儿夺冠，同时更想看到对方学会分心控制，你说对吧，荣荣。”

    只见到大师朝着宁荣荣的方向看了过去。

    (本章完)

