    晨曦，金色的阳光撒落下来，照射在苍茫大地上，给群山万壑镶嵌了一层灿烂的金边，神圣而祥和。

    朝露甘纯，从叶片上流淌滑落，伴着初生的气机与泥土的芬芳，格外清新，到处都是万物新生的景象，充满勃勃生机。

    窗外，古木参天，森林成片，野兽咆哮，虎啸猿啼，一片原始之景。

    窗内，一张以混沌石铸成的大床之上，仰躺着一个蓝衣男子，五官完美，丰神如玉，黑色发丝浓密，根根轻灵，他的眼眸微闭，一动不动，像是沉睡了很久。

    这正是遭受重创，陷入沉眠的华云飞，距离覆灭黑暗的终极一战，已然过去了整整万年，时光飞逝，沧海桑田，诸碎片世界与九天古界早已经换了新天，时代的车轮滚滚向前，从来不为谁停驻。

    而这一切和华云飞都没什么关系，他始终在沉睡，不曾醒来，外界流传着关于他的无尽传说，世人皆尊他、敬他，但是华云飞的去向却成了一个扑朔迷离的谜。

    有人说他与黑暗源头安鳞同归于尽，身死道消了，有人说他遭受重创，重伤不治，最终身亡，还有人说他正在涅槃，未来注定要巅峰归来，众说纷纭，不一而足。

    可是，足足一万年过去了，三生殿之主仍然没有消息，除了仙王级数的存在，没人知晓那一战的结果，据说，那关乎某种禁忌，不可提起。

    久而久之，人们也不再关注这些，知道而今的安宁如何来的就足够。

    ……

    忽然，他的眼皮跳动了一下，毫无征兆，就那样缓缓睁开。

    霎时间，宛如一个新纪元被开启了一般，大道金莲遍地，天花乱坠，地涌金泉，无数异象纷呈，仿佛是这片天地在迎接一位归来的无上帝王。

    重重叠叠的祭祀声响起，恍惚之间，似有无数生灵在虔诚的祈祷，呼唤一位无上存在的名讳，唯有拥有大功绩者才有如此异象加身。

    华云飞坐了起来，体内的元神散发出耀眼的光辉，极速复苏过来。

    他检查了一番自己的躯体，确认没有留下什么后患后，这才长舒了一口气。

    “一睡万年……”

    华云飞感叹，他彻底恢复，了解了很多事，无上巨头的神识刹那之间覆盖无尽大地，所有生灵的一举一动都在他的注视之下。

    这里是九天古界三生殿的一处禁地，专门为华云飞所设，他所处的这间密室，就设在一座悬空的神殿里，下方则是茫茫大荒，一片原始。

    他离开混沌石铸成的石床，关闭了密密麻麻的古阵，一步踏出，来到三生殿总殿当中。

    万年的时光逝去，世间万物变化了许多，三生殿自然也是如此，有许多新面孔出现，是这万年来新加入的天骄修士，即将成为时代的弄潮儿，能入三生殿，说明其资质或是才情在同代中超绝。

    对于突然出现的蓝衣男子，三生殿修士第一时间反应了过来，全都如临大敌，因为谁也没看清他是如何出现的，这是实力远超他们的体现。

    然而，当他们看清这个蓝衣男子的样貌之后，当场愣住了。

    这个样貌他们实在太熟悉了，不是三生殿殿主又是谁？而今，诸天万界都在咏其名，歌颂其伟岸的功绩，其样貌早已经到了无人不知，无人不晓的程度，走出去就会有人认出。

    “命主！”

    许多修士激动，他们都是听着命主的传说一路修炼到今天的地步，现在见到真人，自然激动不已。

    这一刻，所有修士一齐行大礼，全都兴奋莫名，他们知道，三生殿回来了，最重要的灵魂人物归位，必会震惊天上地下。

    “起来。”

    华云飞轻语，一股柔和的力量将众人托起。

    这时，三生殿重量级人物赶过来了，有盖九幽、王波、帝天、昆云、宁飞、川英等，还有姚曦、古灵……

    “命主！”

    他们皆欣喜万分，一战过后，沉眠了万年之久，任谁都要担忧，尤其是各大仙王巨头来了许多次，最后都声称没有办法，只能靠华云飞自己，很多人心中都笼罩了一层阴霾，直到今天华云飞苏醒，所有的阴霾尽数破碎。

    “黑暗除尽了吗？”

    华云飞来不及叙旧，这般问道。

    盖九幽走了出来。

    “绝大多数的黑暗生灵，体内的黑暗物质都在进化中耗尽了，根本找不到残留，和正常生灵没什么两样。

    即便知道他们躯体与魂光中藏有隐患，这种情况，天庭诸王也下不去手，做不出那屠戮之事。”

    华云飞点了点头，当年荒天帝平定黑暗动乱之后，也是因为这个原因才没有下狠手清除所有与黑暗有关的痕迹。

    那都是一个个活生生的生灵，除了曾依靠黑暗物质实现过进化之外，其他的地方和正常生灵没什么两样，下不去手也在情理之中。

    不过，这并不意味着可以放任不管，华云飞知道，那一战不是结束，只是一个开始，未来还有更加艰苦卓绝的战斗在等待着他们。

    放任黑暗不管的话，无疑是给地狱道生灵留下一个个潜在的坐标，可能一个生灵提供的坐标微不足道，可以忽视，但积少成多，有可能引来大祸。

    特别是荒天帝此时的处境不妙，体系遭遇了污染，他于万古前斩出的剑光还因地狱道至高印记的出现而消耗了很多，直接带来的结果便是这片完美世界的封印之力降到了谷底，处在一个极其危险的地步。

    所以，清除黑暗痕迹，是必须要做的事。

    华云飞告知了三生殿众人这件事的严重性，决定立刻启程，前往各个碎片世界，亲自出手将痕迹抹除。

    “对了，你们可有寻到关押天骄元神的黑暗牢笼？”华云飞又想起了一件至关重要的事。

    盖九幽面色凝重，眉头微皱，缓缓摇了摇头。

    “那一战过后，我们清理了安鳞的老巢，并没有发现黑暗牢笼，而后，我们又踏遍诸天碎片，走遍时光长河，结果全都一无所获。”

    华云飞闻言，眉头也皱了起来，按理来说，他们覆灭了黑暗，应该能找到关押天骄元神的牢笼才是，可是事实却并非如此。

    他眸光炽盛，化作两枚至强的大道符号，在那里推衍，想要了解事情的来龙去脉。

    然而，朦朦胧胧，一片混沌，得不到结果。

    “算了，先处理黑暗痕迹吧。”

    华云飞知道这件事急也没办法，只能暂时先放下。

    随后，他带领三生殿仙王来到天庭，和叶凡、狠人、无始、九岳等巨头会面，商议全面清除黑暗痕迹的事。

    命主的苏醒是天大的消息，让整个天庭都发生了大地震，许多新晋的至尊和真仙强者都围拢过来，觐见传说中的命主。

    就是他击破了黑暗，一矛洞穿安鳞的眉心，结束了黑暗生灵十多万年的统治，比肩先后镇压过黑暗动乱的前代先贤。

    华云飞没有拂了众修士的一番热情，一一做出了回应。

    忽然，天庭上空出现了浩大的异象，神圣气机冲云霄，茫茫霞光十万里，一下子抽干了附近的仙灵气，全都集中向一处。

    “这是……”

    天庭修士震撼，这是什么异象？怎么这般惊人？

    他们很快得知异象的来历了，竟是来自一个女婴。

    是叶凡之子叶依水的女儿出生了，由于体质太过惊世，这才引发了惊天动地的天变。

    众人脸上露出了笑容，天庭又出了一个天资无双，足以横行世间的天骄苗子，值得庆贺。

    谁都知道，拥有先天圣体道胎这种体质的叶依水，其后代必定不会平凡，必然会继承这种强势无匹的天赋，未来的修道之路将一片坦途，如履平地。

    并且，最让人震撼的是，叶依水的道侣林仙，乃是天生的混沌体，是天地间至强体质之一，哪怕纪元重开，天地大道重新洗牌，这两种无上体质依旧强势，是无可争议的天地宠儿。

    两相结合下来，生出的孩子，资质绝对是怪物级别的，让人期待。

    “天，这是什么体质，前所未有的强大，集齐了先天圣体道胎和先天混沌体所有的优点，还有另外的衍生天赋，简直惊世骇俗。”

    女婴被抱出来后，黑皇摇晃着大脑袋，第一个凑了过去，犹如铜铃一般的大眼睛里，闪烁发光，像是在看什么惊天宝贝。

    “黑皇，你想做什么？可不许你祸害我的孙女。”叶凡目光不善，警告的说道，有种大威严。

    黑皇闻言，大耳朵顿时蔫了下去，它心中有愧，当年叶依水的出生，它没少出谋划策。

    “汪！本皇有那么不堪吗？”

    众仙走来，纷纷看向叶依水怀中的女婴，这个女婴太非凡了，混沌气缭绕，一条条大道自主浮现出来，在其周身流淌，景象骇人之极。

    别人难求的大道，在这个女婴面前，唾手可得，最惊人的是，其体内有一块“天骨”，布满了密密麻麻的大道符号，深奥无比，是先天圣体道胎和先天混沌体两种无上体质交汇碰撞的结果，蕴含着惊天奥秘。

    可以预见的是，她未来必是同代当中最强势的存在，没有之一，生来便是至强胚子。

    “太惊人了，前所未有。”

    这是众人对这个女婴的评价，非常高，证明了其进化潜能有多么恐怖。

    女婴很聪明，生来就知道很多事，拥有无上慧根。

    “爷爷，爷爷。”

    她朝着叶凡伸出白白胖胖的小手，粉嫩的脸蛋可爱之极，竟是要抱抱。

    如此可爱聪慧的孙女，叶凡怎能不喜欢，他将女婴抱起，逗她开心，完全没有了一代天帝的气势和威严。

    人们看着这温馨的一幕，都忍不住露出了笑容。

    这时，叶凡看向华云飞，将女婴放在了他的手中，女婴也不认生，对着华云飞叫爷爷，很亲昵，讨人喜欢。

    华云飞也没了往日的气质，仿佛成了一个普通的爷爷，和小孙女玩闹起来，他虽然看上去很年轻，但实际上已经是一个七十万岁的生灵了，活过了极其漫长的岁月。

    “师兄，给孩子取个名吧。”

    突然，叶凡出声，想请华云飞给女婴起一个名字。

    华云飞微微一愣，这是叶凡的亲孙女，是叶依水、林仙的亲女儿，他并不想越俎代庖。

    “是啊华叔，给小家伙取个名字吧。”叶依水和林仙附和的说道，眼神中有希翼之色。

    一代命主亲自起名，这不知是多少父母想都不敢想的事，天庭众仙也都在期待，他们觉得，华云飞掌握最神秘的命运法则，起的名也能沾染一丝命运的光彩，相当于是给了女婴一次无形的赐福。

    看到众人都是这般，华云飞也不再推诿，他捏了捏女婴粉嫩的脸蛋，心底深处浮现出一个带着仙气的名字。

    “就叫叶倾仙吧。”

    “叶倾仙？叶依水，林仙，叶、依、仙，叶倾仙。”黑皇自言自语，道出了这个名字的真谛。

    众人嘴中轻轻重复着这个仙气飘飘的名字，都觉得韵意绝妙，浑若天成。

    叶依水和林仙对视一眼，都很惊喜，这个名字真的太适合小家伙了，让人念不绝口。

    叶凡微笑，逗弄女婴。

    “小家伙有名字了，就叫叶倾仙。”

    小倾仙笑得合不拢嘴，很喜欢叶凡这个亲爷爷，也很喜欢这个名字。

    起名之事，完美落幕，天庭诸强全都喜笑颜开，众仙皆欢。

    到了最后，天庭举办了一场浩大的宴会，庆祝这个非凡孩子的出生，九天古界各大势力得知此事，尽数前来道贺。

    人们感叹，天庭有叶天帝的存在已经是万世不朽了，现在又后继有人，注定会一直强势下去，屹立于九天之巅。

    此番事了，华云飞踏上了清除黑暗痕迹的旅程，他要去往每一个知晓坐标的碎片世界，对其中的生灵进行深层次的净化，彻底根除黑暗。

    这件事只能由修炼了地狱道黑暗源力且有火焰准仙帝附身的他来做，其他人做不到，哪怕是巨头也不行。

    所以，华云飞没有让人跟随，独自上路，只给众人留下一个背影。

    往后，会有命主降世，净化黑暗的消息从各个碎片世界传来，那时，人们便会知晓华云飞的行程轨迹了。

