    “不对，先等一下，我要换身衣服，今天这么重要的日子，应该穿的正式一些！”

    顾父本来想要打开房门走出去，突然脚步一顿，想到了自己身上的衣服，已经穿了两天了，还没有换一身新衣服，毕竟今天的日子适合穿新衣服，这是对女儿新生活的尊重。

    许幻山见顾父有些手忙脚乱的，不由调侃了一句。

    “爸，这次衣服放哪里？你可要记清楚了，时间毕竟不早了！”

    顾父闻言老脸一红，明白许幻山调侃这是自己刚刚在卧室收拾情绪的举动，边走边连忙回道“很快就好了！”

    “你真是一个促狭鬼，捉弄我爸干嘛？”

    顾佳掐了一下许幻山的胳膊，维护着父亲，终究是父女，即使是关系比较疏远，还是血浓于水的。

    “啊，我这不是为了帮爸缓解紧张吗！”

    许幻山有些委屈的看着顾佳，眼中好似喊着泪水，这副模样让顾佳不禁哭笑不得。

    顾佳连忙伸手揉了揉许幻山的胳膊，表示歉意。

    许幻山一副不满意的表情，继续可怜兮兮的看着顾佳。

    顾佳不明白，有些茫然的看着许幻山。

    许幻山嘟了嘟嘴，并且盯着顾佳的红艳的嘴唇，意思已经很明显了，这是索吻呢。

    “别闹，我爸还在呢！”

    顾佳顿时红了脸，小心翼翼的看着卧室的房门，顾佳从未发现许幻山如此爱闹。

    “哼！”

    许幻山一点都不理睬顾佳的担忧，和顾父会突然看门的风险，双眼一闭，表示自己现在不高兴了，需要顾佳哄一哄。

    顾佳颇为顾忌的看了一眼房门，迅速的伸出了头，在许幻山的嘴上印了一下。

    脸蛋红彤彤的顾佳颇为羞涩的看着吃惊的睁开双眼的许幻山，有些羞恼的说着。

    “这下可以了吧，别生气了！”

    许幻山猛地低头，深深的吻了顾佳，一点都不在乎顾佳的挣扎和反抗。

    良久，许幻山才抬起头，看着已经软到在自己怀中的顾佳，开心的说道。

    “这样才行！”

    “你就不怕我爸突然出现？”

    顾佳有气无力的反驳着许幻山。

    虽然这个世界是一个现实的世界，不存在任何的超凡因子，但是许幻山强大的精神力和高深的境界，依然赋予了他敏锐的感知，他刚刚在吻顾佳时，时刻注意着顾父的动静，绝对不会被顾父撞见的，毕竟许幻山也是要脸的，不敢在自己老岳父面前找死。

    “我们这就是合法的夫妻了，就是被爸撞见我也不怕！”

    许幻山得意洋洋，嘴硬极了，他当然不会不怕。

    “德性！”

    顾佳直起身子，整理了一番自己的妆容，低头看看了身上没有任何的不妥，这才重新等待着顾父的出现。

    “这身怎么样？”顾父推开房门，身穿一身黑色的西服，里面套着一件白色的衬衫，还系着一套黑色的领带，穿的比许幻山更像是一个新郎，帅气极了。

    “爸，年轻时一定是个大帅哥，迷倒万千少女！”

    许幻山立马化身为马屁精，一点面子和节操都没有的竖起了大拇指，脸上还挂着谄媚而又夸张的表情，活脱脱的一个奸佞小人。

    “马屁精！”

    顾佳看着表演的许幻山，不由小声的吐糟着许幻山的拍马屁行为，泛着可爱白眼。

    “爸，很精神，绝对是个老帅哥！”

    顾佳虽然鄙视着许幻山的行为，但是她的作为也是没有高尚到哪里去，一边夸赞着顾父的穿着，一边走到了顾父的身边，挽起了顾父的胳膊，将许幻山无情的抛弃了。

    许幻山目瞪口呆的看着顾佳的一波操作，认为自己产生了幻觉，要知道顾佳可不是一个能够撒娇的人，也许是今天的特殊，让顾佳重新化为了曾经依赖父亲的小女孩，紧紧的黏着父亲。

    顾父看着不断夸赞自己的两人，又看了看身边的顾佳，不由的老怀安慰，大声的笑了起来。

    “哪里有你们说的那么夸张！”

    顾父满意的看了一眼许幻山，对于许幻山的满意度不断的提升，女儿今天的亲近，表明了女儿放下了心中往日里的戒备和孤独，这是一种有安全感的表现，他自然知道是因为许幻山的缘故，所以顾父心中对许幻山放下了最后一丝的担忧，认为女儿没有找错人，许幻山是一个可以守护她一生的男人，值得托付终生。

    “爸，我这还是收敛着说的，不信你问问佳佳，是不是这样？”

    许幻山继续恭维着顾父，这也是彩衣娱亲的一种表现，许幻山不断的示意顾父可以询问一下顾佳。

    顾佳听着许幻山的话，脸上全是对许幻山的鄙视，但是就在顾父转头看向自己时，立刻就挂起了笑容，连连点头表示赞同，比许幻山还要狗腿。

    “你们两个就是逗我开心吧！”

    顾父早就是人老成精，哪里不知道小辈的心意，心中很是欣慰，脸上幸福的笑容不断的洋溢着。

    “行了。别贫了，该走了，不然真的迟到了！”

    顾父走到许幻山的身前，将顾佳的手自自己的手臂中抽出，亲自帮顾佳挽上了许幻山的手臂，有着庄重和信任。

    “今天他才是你应该挽着的人，一定一辈子挽着！”

    顾父这是将女儿正式交给了许幻山，仔细的叮嘱着女儿要珍惜眼前这个男人。

    顾佳顺势挽紧了许幻山的手臂，听着父亲的叮嘱，眼眶瞬间就红了，狠狠的点了个头。

    “走吧！”

    许幻山对着顾父郑重的点了个头，好似是一个庄重的交接仪式，以后顾佳的幸福就由他来守护了，他会将顾佳视若珍宝。

    两个男人的互动让顾佳心中幸福洋溢，她此时感到自己就是这个世界上最幸福的女人，两个最爱她的男人都在身边，让从小缺爱的顾佳已经难以控制自己的情绪，眼泪瞬间就充满了眼眶。

    “傻丫头，应该高兴！哭什么？”

    顾父伸手将顾佳眼角的泪珠抹去，心疼又欣慰。

    “爸，咱们走吧！”

    许幻山三人离开家直奔民政局，毕竟时间在他们的谈话中已经过去了半小时了。

    “啪！恭喜你们，从此就是合法夫妻了！”

    “同喜同喜，这是喜糖，还请沾沾喜气！”

    顾父在旁边将刚刚准备的喜糖向着工作人员分发，忙前忙后，一脸的开心，女儿找到了自己的幸福，他总算是没有辜负妻子对自己的期望，将女儿送到了可靠的男人手中。

