    下一次如果再遇到我，你就没有这么好运气了。

    林飞看着黑巴大法师冷笑说道。

    “林飞，想不到你年纪轻轻，心力能量水平却如此之高。”

    第一黑暗主宰的目光盯着林飞，开声说道。

    “哈哈哈……    想不到吧，我们轮回一脉从来都是出人才的势力！”

    第一轮回主宰大笑说道。

    “出人才又怎么样，别忘记了，当年你们轮回一脉几乎被我们黑暗一族灭掉。”

    第一黑暗主宰冷笑说道。

    “我们轮回一脉这一次回来就是报当年之仇，等着吧，这一次是我们轮回一脉将你们黑暗一族灭掉！”

    第一轮回主宰说道。

    “当年的手下败将，有什么资格说这样的话。

    你们轮回一脉想要报仇，就只管放马过来吧。

    我们黑暗一族奉陪到底。

    而且，这一次我们黑暗一族会将你们轮回一脉彻底灭掉！”

    第一黑暗主宰冷笑着说道。

    “我们走吧。”

    第一黑暗主宰一挥手，转身就走。

    本来，三大黑暗主宰这一次是专门为了对付林飞而来，但是，他知道在这种情况之下，不可能奈何得了林飞。

    “林飞，你给我等着！你今天害得我身受重伤，这个仇我一定会报！”

    临走之前，黑巴大法师用怨毒的目光看着林飞，咬牙切齿的说道。

    “老东西，我等着你。”

    林飞不屑一笑。

    三大黑暗主宰都是用复杂的目光看了一眼林飞，然后大步向远方走去。

    三大黑暗主宰知道，有三大轮回主宰在这里，他们很难对付得了林飞，所以干脆就离去了。

    三大黑暗主宰和三大轮回主宰彼此之间的实力，其实是差不多的。

    在当年那一场战争之中，他们之间就曾经爆发过十分激烈的战斗，最后，是因为三大黑暗主宰提前埋伏了一大批强大的援助，最后合力之下，才打败了三大轮回主宰，让三大轮回主宰受了重伤。

    “哈哈哈……    林飞，好样的！    想不到你的心力能量水平如此厉害，真让我们开了眼界啊！”

    三大轮回主宰的目光都看向林飞。

    林飞刚才在战斗中所展现出来的心力能量，让他们十分吃惊。

    “而且，林飞你的阵法水平也很不错，我们轮回一脉出了一个了不得的人才啊！”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞，你居然一下子之间能够布置出来这么多的阵法，而且每一个阵法的威力都是很不错！这种快速布阵的手法，我以前根本就没有见过。”

    第二轮回主宰也是不断点头称赞。

    “林飞，你同一时间最多能够布置多少个阵法？”

    第三轮回主宰好奇问道。

    “大概是一千个左右吧。”

    林飞想了想，回答说道。

    “这么多！”

    三个轮回主宰都是十分吃惊。

    “那你布置一千个阵法给我们看看。”

    第一轮回主宰说道。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    然后施展出阵法能量，一挥手之间，一千多个阵法同时被布置出来，层层叠叠将一大片时空笼罩在内。

    “果然能够在同一时间，布置一千个阵法！林飞，你的阵法水平对我们轮回一脉将会有巨大的作用，你要记得好好修炼，再提升你的阵法水平。”

    第一轮回主宰说道。

    “主宰大人，你放心，我一定会好好修炼阵法水平的。”

    林飞点了点头。

    阵法可是林飞现在最厉害的一个底牌之一，林飞肯定会努力修炼，争取在阵法水平方面再上一层楼。

    “只不过，林飞，现在对于你来说，最大的缺点就是你的境界。

    你的战斗力虽然很强大，但你始终只是一个十阶主神，你的境界迟早会影响到你以后所能够达到的高度。

    所以，对于你来说，当务之急就是赶紧突破境界，成为一个混沌神，这样你以后才能够有更大的发展。”

    第一轮回主宰感受了一下林飞的气息，开声说道。

    “不错，林飞，你的境界的确是有点低。”

    第二轮回主宰和第三轮回主宰都是点头。

    “三位主宰大人，其实，林飞为什么会有这么多分身，在不同的空间海之中进行历练，就是为了增加积累，到时用来辅助突破到混沌神。

    林飞现在已经在为突破混沌神而做准备了。”

    天风混沌神上前一步，对三个轮回主宰说道。

    他这段时间一直和林飞在一起，逐渐的知道了不少林飞的事情。

    “哦？

    林飞，你让这么多的分身进入不同的空间海之中进行历练，原来是为突破混沌神而做准备的。

    这种修炼方法，十分罕见。

    林飞，你是不是在修炼某种特殊的功法？”

    第一轮回主宰听了天风混沌神的话，不由得一愣，问道。

    “不知道三位主宰大人有没有听说过九九八十一大道之果。”

    林飞说道。

    “九九八十一大道之果！”

    三个轮回主宰听了林飞的话，都是十分震惊。

    “我当然听说过，这可是传说中的一种了不得的宝贝！九九八十一大道之果，服食之后，就可以凝聚出来九九八十一道分身，这些分身和普通的分身不同，每一道分身都像是一个独立的生命体，甚至能够拥有不同的性格，情绪，爱好，天赋等等。

    而且这九九八十一道分身，可以独自进行修炼感悟，到了最后这九九八十一道分身全部融合进本体之中，每一道分身的积累和感悟，都可以进行累加。

    这可是用来突破混沌神的一件至宝啊！莫非，林飞，你已经得到了九九八十一大道之果？

    你的那些分身就是利用九九八十一大道之果凝结出来的吗？”

    第一轮回主宰忍不住问道。

    “主宰大人，你说的没错，我已经得到了九九八十一大道之果，我的那些分身就是利用九九八十一大道之果凝结出来的。

    只要每一道分身都修炼达到十阶主神的境界，就可以回归本体。

    当九九八十一道分身全部都突破到十阶主神之后，我就会闭关冲击混沌神境界。”

    林飞没有隐瞒，直接点头回答。

    “原来如此！”

    三个轮回主宰听了林飞的话，都是十分震惊。

    “林飞，真想不到，你居然得到了九九八十一大道之果！不得不说，你的运气真好！”

    第二轮回主宰摇头苦笑。

    

