
现在才觉得自己好像冲动了，突然就有点不好意思。

既然都已经结婚了，也只能先这样了。

不过她现在是没有要玩游戏的兴趣了，早已不是当年那个为了一个任务可以通宵奋斗的人。

“你要下我就陪你一起。”

虽然看不出来叶清清的小羞涩，许诺也知道她有点累了，早点休息也好。

最好是两个人安静的坐一会儿，哪怕是什么都不说什么也不做也可以。有她的地方，他甘愿陪着。

听他这么说，叶清清果断在家园里下线，随后就往沙发上一趟，像是很累不自觉之间是对许诺的一种依赖信任。

不知有多久，两人不再这么悠闲的在一起喝喝茶聊聊天了。

“喝杯茶吧。”从厨房泡了一壶过来放在茶几上，倒了一杯给叶清清，估计再不叫她，就直接睡过去了。

叶清清这才睁开迷茫的大眼，确实觉得困了，大概哭过之后人就没什么精神吧。

又躺了好一会儿精神了一些才坐起来接过许诺倒好的茶，有淡淡的茉莉花香。

茉莉花茶对于润泽肤色有很好的功效，对胃部也有很好的保护作用，安定精神，缓和情绪，消除疲劳，头痛，减缓下痢，改善昏睡及焦虑现象。

味道很淡，只是浅浅的香。

以前许诺就很喜欢泡茶，茶艺一流，茶水自然没话说。

可惜叶清清是个不会欣赏的，每次喝茶跟饮水似的，当时她爸爸还经常笑话她。

曾几何时斯人已逝，那些过往也随之烟消云散，徒留一地的伤感。

这回叶清清难得有模有样的轻捧着茶杯，倒是难得没有同往日一样豪饮。

她看着茶，许诺看着她，淡淡的香味弥漫在两人之间，不自觉就拉进了两人的距离。

不过才一会儿，桌上的手机煞风景的震动起来，铃声响个不停，大有一副不解电话就不罢休的模样。

叶清清看了许诺一眼，他朝着她点头才拿起手机接起来，是玲珑打来的。

许诺两人偷偷结婚的时候她刚好错过了，一上天剑看到世界上跟疯了似的，她还以为是自己卡了下线重新登录，结果可想而知还是一样的。

“清清，你怎么结婚不通知我？”

安玲珑特有的娃娃音显得很委屈，述说主人的不开心。

叶清清没着急回答她的问题，只是疑惑，玲珑怎么知道她结婚了，莫非又是玩天剑的？

而且看她这样子，怕是早就知道天荒就是她。

“你也在玩天剑？”

玲珑像是这才想起来，自己还没有坦白从宽，居然好意思质问一样的问叶清清。

“清清，我坦白我从宽，你记得一定要原谅我哦。”

“嗯，你说吧。”

那边沉默了一下，想必是不知从何说起，最后还是交代了自己的ID和叶清清离开天剑之后他们家族成员的去向，把所有事情说得无比详细，包括许诺做了什么事，她在意外中知道的那番话......

种种能说的，不能说的，安玲珑全都告诉了叶清清。

叶清清安静的听着，偶尔玲珑问她还在不知的时候就应上那么一两声，神色如常，就连许诺也不知道她在想什么。

许久之后，安玲珑才小心翼翼的问，“清清，你生气吗？”

生气？叶清清侧头想了一下，并没有多大的感觉。

先不说玲珑是老熟人，她也没有做错什么事情。

这世界挺小的，看不出来当年那个暴力的奶妈会是柔柔弱弱的玲珑。

“我没生气。”

“啊，清清你真是太好了，不生气就好，我还以为你生气了不愿意理我呢。”

安玲珑明显松了一口气，很高兴。

说起来她不光是人长得萌萌哒，连性格有时候都像个孩子。

这应该也不算什么坏事。

“那，你还会回天剑玩吗？”

小心翼翼的问，天荒和许少在天剑里结婚是一回事，也有可能那不能说明什么问题。

所以安玲珑忍不住一问，她是真的挺喜欢叶清清的，也喜欢当初两人并肩作战的感觉，她们可是最完美的搭档。

不过要真是说起来，按天荒的强悍，只要是操作不至于太烂，和她搭档都没有什么问题吧。当然，安玲珑的排行榜也不是白上的，那也是凭着自己的努力真刀实枪打下来。

这还都多亏叶清清不喜欢PK。

“再说吧。”回答了玲珑的话，叶清清觉得自己之前做的那个梦和现在的情况那么相近。

两人又闲聊了一会儿没有再说游戏上的事，而是安玲珑的爷爷生辰要到了，问清清能不能来捧个场。

叶清清本来想拒绝，但想到许诺，却鬼使神差的同意了。

“清清要是你能来，真是我们安家天大的荣幸，真的。回头我就把请柬给你送过去。”

安玲珑终于找回了自己的兴奋，她也只是提一提，毕竟圈子里的人都知道叶清清从不参加聚会，她会同意真的很意外，这简直就是天大的惊喜。

挂了电话，许诺不知何时离开了客厅，叶清清也不急，接着把杯子里的茶喝完，聊了这么久，已经微凉了，不过她并不介意。

等她喝完了两杯，许诺才从客房那边走出来，他也是接电话去了，小三一样的找他兴师问罪，全都被他堵回去了，因此两人也没有讲多久。

“安家的寿宴，你去吗？”

“去。”

“我和你一起去吧。”

叶清清说完，许诺却没有太大的高兴，反而皱着眉头看着她，他可没忘记上次清清小脸惨白的样子，也不知道会不会出什么事。

“不要去了，不用这么勉强自己的。”

叶清清望着他满是柔情担忧的脸，心里软得一塌糊涂。

幸好他没有放弃，幸好她再也不是一个人，以后，他们是一体，变成了“我们”。

“不是有你在吗？”

虽然这话说得许少很满意，但说什么也不会拿她的身体当玩笑，他可是想要和她白头偕老天荒地老的人。

“清清，我又不是医生。”

“我知道啊，这不是想给你个名分吗？”

她调笑他。看着他皱成川字的眉头，忍不住伸出手去抚平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966482"  chaptername="第51章  给个名分?">加入书签</a>
</div>
