    布置豪华的大厅中，依旧很温暖，很辉煌。

    空气中残留的脂粉香和酒香依旧让人迷醉。

    只是当脂粉香、酒香和血腥味混合在一起，就有一种让人呕吐的感觉了。

    更何况，还有十来具尸体横七竖八的躺着，更平添了几分阴森的意味。

    玉连城出手很随意，那些壮汉稍微与他接触，就立刻横飞出去。一小部分是倒了大霉，脑袋不小心撞在墙壁上，肝脑涂地。而大部分虽伤筋动骨，好歹还保全了性命。

    但岁寒三友出手却一点也不留情，大部分的打手壮汉都是死在他们手中。对于他们这种摘叶飞花，皆可伤人的高手来说，寻常人未免太过脆弱。

    原本想看热闹或浑水摸鱼的赌客，也已慌不择路的逃了出去，免得被殃及池鱼。

    现在赌坊中，除了玉连城等人，就只有那花花公子似的“银鹞子”方玉飞还站着，他摇了摇头，正准备离开，但玉连城已阻在方玉飞面前，微笑道：“你好。”

    方玉飞也微笑的打了个招呼：“你好。”

    玉连城道：“据说你是蓝胡子的小舅子。”

    方玉飞点了点头：“不错。”

    玉连城笑道：“我们杀了蓝胡子，所以你不准备为他报仇吗？”

    方玉飞道：“我是蓝胡子的小舅子，并不是一个死人的小舅子。”

    玉连城已明白了他的意思。

    死人就是死人。

    死人没有名字。

    死人也不值得他去拼命复仇，因为这没有半点好处。

    玉连城从怀里将一块玉牌取出来，笑道：“这块罗刹牌就是玉罗刹给我的，你是不是很想要？”

    “银鹞子”方玉飞先是点头，接着又摇了摇头。

    玉连城不说话，只是看着他，静静等他解释。

    方玉飞道：“罗刹牌的重要性不必多说，只怕江湖中没有人不想得到它。但‘匹夫无罪，怀璧其罪’，一旦得了罗刹牌，就意味着麻烦和危险，一不小心就有性命之忧。我的小命只有一条，所以就算你将罗刹牌送给我，我也不要。”

    “你的确是个聪明人，因为你能明白这个道理。”玉连城淡淡道：“但你又不够聪明，因为你虽明白这个道理，但已然打起了罗刹牌的主意。”

    方玉飞似乎有些惊讶：“我怎不知道我打起了罗刹牌的主意？”

    “因为蓝胡子做的事，本就是你促成的。他只是你的一枚棋子，用来试探我。只因这一点你做的极为隐秘，就连他自己都不知道。”玉连城淡淡道：“我说的对吗？飞天玉虎！”

    “飞天玉虎？你说我是‘黑虎堂’的堂主飞天玉虎？”方玉飞睁大眼睛，仿佛听见了什么难以置信的话。

    不但是方玉飞本人，就连岁寒三友、上官雪儿也同样吃惊。

    在大家的想象中，一个人既然能成立飞虎堂，与罗刹教抗衡，还叫“飞天玉虎”。那么这人不但轻功要高，而且身材很雄伟，说不定还修炼了硬功夫，气吞万里如虎。

    与其说着斯斯文文的“银鹞子”方玉飞是飞天玉虎，倒不如说倒在地上的蓝胡子更像是飞天玉虎。

    方玉飞摇头道：“我若是飞天玉虎，怎么会没事出现在银钩赌坊中，给人当小舅子。”

    玉连城笑道：“你可不是当小舅子，你是当绿头龟。蓝胡子的新夫人并不是你的姐姐，而是你的情人。”

    方玉飞的脸已经沉了下去，勃然怒道：“休要胡说八道！就算你是‘玉面神剑’，也不该如此诋毁我和家姐的声誉。”

    “我既认了你是飞天玉虎，你不是飞天玉虎，也得是飞天玉虎。”

    玉连城已经在冷笑，眼中闪烁着摄人的神光：“你既知我名声，还敢来算计我，简直就是自投死路。”

    语罢，他身形凌空一卷，右腿劈下，像是一柄神刀凌空挥斩，斩下一道无形霸道的刀气，向方玉飞飙射而去，就连地面被划出一道浅浅的刀痕。

    方玉飞双臂一振，人如鹞子般飞起，轻轻落在一张侧翻的赌桌上。

    玉连城也不追击，拍手称赞道：“很好，你这轻功实在不错，也配死在我手中。”

    方玉飞的脸色已完全沉了下去，道：“你是怎么认出我来的。”到了此时，他也只能是飞天玉虎。

    玉连城淡淡道：“我对死人一向很大方，只可惜这个问题解释起来很麻烦，所以我不想回答。不过我可以保证，我可以给你一对一公平对决的机会。”

    “由你对我？”方玉飞眉头一挑，微露喜色。

    他当然明白，如果岁寒三友一起出手，他在十招中必死。

    玉连城点头：“不错，我对你，一对一。我若输了，不但我人要死，这块玉牌也要落在你手里，从此以后，你的飞虎堂就连称霸关外关内，说不定还能成为江湖中最庞大的势力。”

    方玉飞呵呵冷笑道：“看来你对自己很有信心。”

    玉连城点了点头道：“我从来都对自己很有信心。”

    方玉飞依旧在冷笑：“所以你甚至连你的‘夺情’都没有带来。”

    玉连城又点了点头道：“若用了“夺情”，你最多只能坚持三招，未免无趣了一些。”

    一个天下绝顶的剑客，就算心中有剑，掌中无剑，实力免不了也要折损许多。

    这对方玉飞来说，是一次机会，但未尝不是一种羞辱。

    他可是飞天玉虎，还从未被人如此看轻。

    “好好好！！”方玉飞怒极而笑：“你虽不用兵器，可我却准备了一件兵器。这兵器本是给我好朋友陆小凤准备。你若不带兵器，现用到你身上，也合适的很。”

    方玉飞也是陆小凤的朋友。

    朋友就是拿来算计的。

    他本打算引出陆小凤，助他夺取罗刹牌。

    当然，既然让陆小凤出手，就需有手段在关键时对付陆小凤。

    方玉飞忽然转身，等他转过来时，手上已多了副银光闪闪的手套。

    手套不但有针尖般的倒刺，还带着虎爪般的钩子，闪烁着令人心悸的光芒，隐隐发青，显然是淬了毒的。

