    瓦里安的手一抖，平静的表情差点绷不住了，稳了稳手，一百万的金票好歹没掉在地上，那样子再捡起来太失国王的逼格了。

    一旁坐着的阿尔萨斯差点没笑出声，他早觉得范克里夫好像有些过度紧张了，结果他是害怕瓦里安摔杯为号，等会从窗帘后窜出几十名皇家狮卫把他给剁了。

    瓦里安十分无语，自己被下面的人想成什么了，暴君么？还是昏君？他会一言不合把王国的公民直接砍了么？他去砍那些毒瘤贵族还差不多！

    “你抬起头好好看看，这到底是什么？”

    范克里夫心想，这还用看，不就是一把锋利的宝剑么？但他还是在瓦里安的命令下抬起了脑袋。

    可抬头后，他一下子懵了，剑呢？怎么是张纸？

    “你是害怕我把你杀了么？我怎么可能会做出这样的事？”瓦里安突然觉得王国民众对自己是不是还不够信任，竟然会这样想自己？

    “这是一百万金币，可以在黑金商会兑现，你就算不信任我，总不会不认识黑金商会的标志吧？”

    范克里夫颤颤巍巍地接过这沉甸甸的票据，在他眼里，这不仅是一张纸，更是石匠兄弟会里很多工人们生存下去的希望！

    他的双眼里情不自禁地涌出了泪水，范克里夫也知道暴风王国的财政情况并不好，国王也只能找贵族们要钱，可光他一个人清楚有什么用？其它人只会认为是王国拖欠了他们的工资！

    范克里夫也是迫于无奈，不去代表工人们讨要工资，工人们就没法生活，但来讨要的话，就是在激化国王和贵族的矛盾。

    暴风王国才刚刚走上正轨，实在经不起大的变动了，范克里夫深爱着自己的国家，愿意为它和自己的同胞们付出一切，所以他每时每刻都承受着巨大的精神和物质压力。

    再加上后来奥妮克希亚的引导，工程师艾德温·范克里夫最终“死去”了，取而代之的是一名极端的暴徒，迪菲亚兄弟会的首脑，暴风城的通缉犯艾德温·范克里夫！

    “对不起，对不起！是我误解了您。”范克里夫难以想象瓦里安为了弄到这笔钱到底花了多大的功夫，“我代表石匠兄弟会的全体工人们感谢陛下的仁慈！”

    瓦里安摆了摆手，范克里夫的表现让他开始反思自己是不是也有不足的地方，“你该谢的不是我，而是这位，洛丹伦的阿尔萨斯王子殿下。”

    范克里夫这才注意到，瓦里安的身边坐着另一位英俊的金发男子，他一直保持着温和的微笑，让人不自觉地放松了下来。

    刚才过度紧张的范克里夫甚至没有注意到阿尔萨斯的存在，他连忙向阿尔萨斯行礼，“感谢您的慷慨！阿尔萨斯殿下！”

    “不用多礼，我只是不愿意看到暴风城的民众变成某些人玩弄阴谋的牺牲品而已，”阿尔萨斯打量着这位现役工程师，未来的大盗贼，“这一百万算是我借给瓦里安的，他也同意了用一些东西来‘抵债’。”

    范克里夫猜测，这多半和自己有些关系，不然阿尔萨斯不会和自己说这些事情，于是他恭敬地听着阿尔萨斯接下来的话。

    “你是个厉害的工程师，而我最近也有一些工程项目需要找人负责。不用担心酬劳问题，我想问你能找到愿意承担这个项目的工人么？”

    这没什么问题，甚至对范克里夫和他的同僚们是件好事，他们大部分人还是打算吃石匠这口饭的，“我愿意！”

    “先别这么急着答应，我说的这几项工程，都不是在暴风王国境内，甚至不在这块大陆上，你最好找一些愿意跟随你漂洋过海的同僚。”

    “这个很容易。”范克里夫毫不犯难地点头，他们中有相当一部分是兽人战争的受害者，孑然一身，不会在乎漂泊的问题，只要能有口稳定的饭吃，就可以立刻启程。

    “你自己没什么问题吗？”

    范克里夫犹豫了一下，还是说道，“我可能要先和我的妻子说一声。”

    阿尔萨斯与瓦里安对视一眼，瓦里安向他点了点头，阿尔萨斯心领神会，“既然这样，那么你不如把你的妻子接到洛丹伦，作为我的首席工程师，我会提供一座宅邸作为你的新家。”

    范克里夫本来是想让自己的妻子和孩子继续呆在暴风城的，可阿尔萨斯接下来的话让他心神一震，“你先别急着拒绝，你拿到了这笔工资，发给工人们后，那些阴谋家拿暴风城的国王没有办法，却可能把矛头指向你，这点你应该会清楚吧？”

    “把一家人都搬到洛丹伦，我能保护你们在这场风暴中不受报复。”

    “我明白了，殿下，您的意志就是我的意愿。”

    范克里夫离开后，瓦里安满头雾水地问阿尔萨斯，“你为什么这么重视这位‘首席工程师’？”

    “这家伙原先和马迪亚斯·肖尔是同僚，他是肖尔亲自训练过的那一批精英。”

    “可你应该不缺这样的人才对，我听说……你还有拉文霍德的那些人？”瓦里安还是不太清楚，马迪亚斯·肖尔是他的谍报顾问，也是暴风城军情七处的最高长官。（相当于神盾局的老黑）

    “可一个同时能担任情报收集和建筑设计的人才，拉文霍德的那些刺客大师可培养不出来。”

    阿尔萨斯接下来的目标不在东部王国大陆，所以他需要搭建桥头堡和自己的谍报大师，而范克里夫一个人就可以胜任这两份工作——更别说，范克里夫的女儿，也是个天生的刺客。

    一笔投资，长远收益。

    “不管怎么说，这次你帮了暴风城一个大忙，”瓦里安的话语中带着诚恳，“只要我还是暴风城的国王，暴风王国就永远是洛丹伦的忠实盟友。”

    “那就祝我们的友谊，地久天长。”

    两个人的手掌紧紧地握在一起，他们不知道的是，这份友谊缔造了人类历史上最为伟大的联合帝国。

    处理完范克里夫的事情后，已经是半夜了，在阿尔萨斯回到客房之前，瓦里安对他说了一件事情。

    “库尔提拉斯和达拉然也会派出使节来，是同一个人。”

    阿尔萨斯的眼睛一亮，可马上，他就有些心虚地说，“我已经……呃，有段时间没去看过她了。”

    “我觉得她可能真会生你的气，洛丹伦离达拉然可不算远，你竟然一整年都没去过。”

    “我实在是走不开。”阿尔萨斯也很无奈，哪怕是坐马车，到达拉然也就几天的时间，可去年他实在没这个空闲。

    “你和我说顶什么用？先想想明天怎么跟她解释吧。”

    ……

    暴风城，普瑞斯托的宅邸。

    女伯爵卡特拉娜靠在软塌上，握着一杯红酒，猩红的酒液在那暧昧的灯光下散发着妖艳的光芒。

    “霍华德，你觉得那个人类王子怎么样？”

    女伯爵的骑士扈从立在房门处，他瓮声瓮气地回答着主人的问题，“他很强，至少在人类当中是这样的。”

    “哦？连我最英勇的骑士竟然会觉得一个人类厉害？”卡特拉娜抿了口红酒，她诱人的红唇在酒液的衬托下显得更加妩媚。

    名为霍华德的骑士这次并没有说话，像个木头桩子一样立在一边。

    “呵，可是就连这样的家伙，也不过是欲望的傀儡罢了，”卡特拉娜回想起阿尔萨斯那灼热的目光，忍不住笑叹道，“比起伯瓦尔都不如。”

    将杯中的红酒一饮而尽，卡特拉娜意犹未尽地舔了舔嘴唇，“真是好玩啊，人类这种生物真有趣，也许我可以在这里多玩一会儿。”

    可刚生出这种念头，她突然打了个寒颤——因为她想到了自己那个彻底疯狂的父亲，他已经不再是当年那个智慧仁厚的大地守护者了，要是她在暴风城耽误了太多时间，等待她的绝不是什么好下场。

    不过黑龙公主又想到，疯狂的大地守护者在几年前的格瑞姆巴托之战里，被其它四色龙王围攻，重伤逃走，如今应该没什么精力来管自己，这让她松了口气。

    她对自己父亲的亲情早就随着那堕落的血脉一并消失了，现在留下的只是仇恨，她痛恨那个把黑龙军团变成怪物的父亲，但迫于大地守护者强大的力量，她只能服从父亲的命令。

    稍微在暴风城玩上几年，应该不是什么问题吧？她父亲伤的很重，恐怕需要很久的时间来恢复伤势。

    只要注意一下自己那个烦人的哥哥，不让他向父亲打小报告就可以了。

    想到这里，奥妮克希亚化作的卡特拉娜脸上露出享受的表情——尽管她是一只巨龙，但人类贵族这样奢靡的生活她却很是喜欢。

    今天遇到阿尔萨斯的事情，让她觉得，自己是不是还可以在暴风城和洛丹伦的关系上，添油加醋一把。

    “阿尔萨斯，呵，让我看看洛丹伦的王子又有些什么新花样呢？”