    玄璃的眼神就像长了钩子一般，看得召邪连神魂都仿佛被勾去，稳了稳心神，召邪不得不感叹男人果真在某些方面有超高的天赋。

    召邪手下又重了两分，玄璃白净的脸上立刻就发了红，玄璃嘟着嘴佯装可怜，委屈巴巴道：“霜霜，疼。”

    召邪问道：“那你还发浪吗？”

    玄璃摇了摇头，“不发了。”

    召邪见他委实可怜，便松了手，玄璃立刻凑近她的耳边低声呢喃：“回去发。”

    召邪心头一跳，这低沉暗哑的声音简直就像触电一般让她心里一阵酥麻。

    召邪忍不住叹了口气，这男人发起浪来简直就没女人什么事儿了，杀伤力简直堪比惊涛骇浪，这哪个女人能承受得住。

    召邪招架不住玄璃要回府的想法，原本的月下缅怀浪漫之行就这么简短的结束了，而回府之后的一番鱼水之欢一直折腾到半夜。

    看着召邪娇艳如海棠一般的倾城容貌，玄璃唇边荡起一抹心满意足的笑容。

    暗暗发誓曾经自己不成熟又胆小懦弱的印象一定要一样一样的从召邪的脑中剥离出去，让她只能想到自己威武勇敢霸气的一面。

    玄璃心中默默给自己加油打气，革命尚未成功，阿璃仍需努力！

    第二日，两人正在房中用午膳，便有下人送了帖子过来。

    玄璃打来看了看，随后有些犹豫的问召邪：“霜霜，今日西越的茯华公主抵京，玉公主要在三日后宴请三品以上的世家贵女们一同为茯华公主接风，你想去吗？”

    世家贵女？召邪一想，自己跟世家贵女八竿子也打不着的关系，玄璃怎么会问她这个问题，看了看玄璃手中描金的帖子，召邪一把夺了过来。

    帖子上面说的很是含蓄，希望陆霜霜姑娘能够出席盛会，但召邪心里清楚，整个盛京城的人都当她是个蜀州乡野丫头，这场盛会不知道有多少人等着看她的笑话。

    若是换作以前，召邪还真没什么精力去跟一群莺莺燕燕的女人打交道，但如今她却不得不去，因为她要让所有人知道谁才是真正的璃王妃，那些胆敢肖想她的阿璃的女人，这次就一次性全部清理个干净。

    宸国有位公主殿下名叫玄玉，是皇后娘娘的嫡出公主，自幼深受皇上疼爱，公主年十八时自己选了定远侯的嫡子为夫君，因两人自幼青梅竹马一时被传为京中的一段佳话，而如今育有一子一女的玉公主越发沉稳大气，颇有一国公主典范。

    如今太后寿诞将近，各国都有使臣将来盛京贺寿，于是玉公主便自然而然的负责接待各国女宾的事务。

    只是召邪并未与这位公主殿下有丝毫的牵扯，不知道她此举又是受了何人授意，召邪想了想，怕是那皇帝老儿想要给她个下马威，让她在众人面前出丑吧。

    “去，干嘛不去。”

    召邪将请帖放在桌上，执起筷子又吃了起来。

    玄璃笑道：“我的霜霜想去便去，不用有任何顾忌。”

    “顾忌？没有顾忌。”

    以为她不知道这盛京城里有多少女人觊觎着璃王妃这个位置吗？她正愁找不到机会好好让她们开开眼，这送上门的机会召邪怎么可能让它溜走。

    玄璃见召邪果真没有丝毫不悦，这才放下心来，但是另一边又开始计划着到时候要怎样才能让他的霜霜绝世惊艳，让那些庸脂俗粉自愧不如，再不敢前来骚扰他。

    三日后的宴会安排在玉公主在盛京城内的一处别院之中，这处别院名叫“清荷别院”，听闻前朝末帝一生偏爱荷花，便专门修建了这样一座别院负责培育天下各个品种的荷花。

    宸国建立后此处便也保留了下来，因为这座别院风雅别致，花开时又景色绝美，便成为皇室中人赏花斗诗的去处。

    因为皇上玄珉疼爱玉公主，便在她大婚的时候将这处别院赠与了玉公主，对于此次宴会能在清荷别院举办，可让一众世家贵女开心不已，因为时值八月，正是荷花的盛花期，别院中各色荷花争奇斗艳的美景数不胜数，仅仅是看上一眼也觉得心生愉悦。

    但是唯有召邪除外，对于赏荷花的快乐她是丝毫也没有体会到，只是觉得早起更要人老命，于是闷闷不乐的召邪就靠在马车壁上呼呼大睡了起来。

    玄璃看着她的睡颜忍不住有些失笑，今日为了能让她惊艳全场，玄璃提前便将召邪闹了起来，然后找丫鬟替她上妆，并让她换上了一袭正红色的暮云纱裁制而成的锦衣，纱裙之上更由宫中绣娘一针一线绣上了朵朵海棠花绣，随着召邪行走之间，那海棠花便如迎风而生一般。

    召邪睡梦之中也能感受到一道炙热的目光落在自己身上，她武艺本就高强，这样露骨的目光打在自己身上根本没办法入睡。

    召邪不悦的睁开眼来，玄璃那一脸春心荡漾的模样正巧落入她的眼中。

    召邪警惕道:“你想干嘛？”

    召邪说着还拽了拽领口的衣服。

    玄璃笑道:“放心吧，为夫就是再……也做不出光天化日之下，只是瞧着我的娘子这般娇艳动人，有些不放心被他们看了去。”

    召邪白了他一眼，“不放心那我就去挖了他们的眼可好？”

    “娘子开心就好。”

    “真是越来越贫了，以前那个乖巧懂事的阿璃一去不复返了！”

    玄璃笑而不语，快速的在召邪唇上落下一吻。

    “现在这个聪明伶俐的样子也不错。”

    召邪承认她就吃玄璃这一套了。

    马车停在清荷别院的大门口，四周一见这挂着璃王府铭牌的马车立刻便开始窃窃私语，站在原地谁也不愿意走，就等着看这个被璃王称为妻子的乡下丫头。

    马车帘被撩开，率先下车的是一身白色锦袍的玄璃，腰间束着一条月白锦绣腰带，侧面挂着一块羊脂暖玉，穿着十分低调，却丝毫不影响他的金尊玉贵，俊美出尘的容颜顿时就让一众贵女们心脏狂跳。

