    重霜想把自己埋到地里。他捂住脸颤抖着往地砖上缩去,觉得自己的身躯笨重而无用，变作一条小黑龙。他的龙躯缩小再缩小，直到小得像一颗石子，紧紧蜷缩起来，一口咬住自己的尾巴。

    他咬得很深,上下两排尖利的牙齿将尾巴刺穿。强悍的再生能力让伤口翻涌着愈合。他咬住自己撕扯,再度搅动起愈合的血肉，好像这样能杀死当时跪在这榻前，对师尊出言不逊的自己。

    他金黄色的眼瞳紧闭着,不愿让眼泪落到路听琴卧榻下的地面。但就算他化为龙,泪珠也从眼睑后方的泪腺里不断溢出，沾湿了鳞片。

    错的，他是错的。

    他该在孩童时就死在街头。他该发现自己是半妖。他该被龙气涨破,变成不人不龙的怪物,被抽筋扒皮放在沸水里煮。

    他进了仙山。师尊冷漠时，他以为自己受到了折辱。师尊和缓时,他以为自己能给师尊带来生的希望。等师尊发丝全白,耳不聪目不明,他终于明白,他自己亲手毁了自己的归宿。

    路听琴的手摸了个空，往榻下探了探,也没碰到人。

    “重霜？”

    重霜等伤口愈合后化作人形,跪伏在地上,“是。”

    “你抬起头,对着地面我听不清。”路听琴说。

    “师尊……师尊……”

    “你又哭了啊。”

    “师尊，让我做点什么，别赶我走……”

    “你怕到了太初峰同门不接受你？我会跟叶首座说一声，争取腾出一间单人的住处。”路听琴说着，忽然想到了什么似的，扶着立柱起身。

    “师尊？”重霜虚扶着他，怕惹路听琴不快，不敢搀扶。

    路听琴微微睁开眼，霜雪似的眸子视线虚无地睁着。他对重霜说：“去书房等我。”

    “师尊……至少让弟子服侍你穿靴……”

    “不必。”路听琴道。他见重霜不动弹，自己摸索到墙壁，往门的方向走。

    重霜小步跑到路听琴身侧，双臂前伸，替路听琴挡着所有可能撞到的地方，一路护到了书房。

    这是一间被嵇鹤改造过的书房。所有边角被包裹了软绒，地上铺了白毯。仿佛知道路听琴不管什么状况一定会过来一样，几个大抱枕塞到圈椅上，让人能坐得舒服。

    路听琴的乾坤袋就放在桌面上，嵇鹤征求同意后，破开了袋口，将袋子改成任何人用灵力都能取用的状态。

    路听琴紧了紧衣襟，轻咳了一声。

    重霜立刻跑出去，抱来了一件更厚实的大氅，搬来一个暖炉。

    “重霜，帮我在乾坤袋里找一个册子。”

    重霜将手抚在乾坤袋上，闭目感受里面的东西。他见到有两个类似书册的物件，都拿了出来。

    “师尊，我找出两个……”

    路听琴沉默了一瞬。“都给我吧。”

    路听琴接过两个册子，指尖摸过封皮。

    先前路听琴在玄清道人的白纸船上，听了重霜的修炼心得，想为重霜的修行写个参考方案。龙宫时路听琴将龙骨淬炼成核之后，在修养的几日里，斟酌地写出了纲要，记下一版初步的想法。

    如今方案未完，却也难以为继。路听琴想到梦中见过的场景，放弃了将册子直接交给叶忘归的打算，想先跟重霜解释清楚。也许一些内容可以由他口述，让重霜补充完整。

    路听琴忘了乾坤袋中还有另一个册子：坠月仙尊所记的染血的笔记。

    现在两本册子都在手上，路听琴根据褶皱和破损程度，轻易地分辨出了哪一本是坠月仙尊的笔记。脑海中，他记得梦境中青年重霜、中年重霜叫的一声声师尊。这些声音和现在小黑龙重霜的声音重合，和记忆中太初峰的寒潭旁，少年重霜憎恨、流泪却又憧憬着的面容重合。

    路听琴摸着染血的笔记，心沉沉坠了下去。有什么堵得他心口发疼，让他浑身一阵一阵发冷，

    “重霜，暖炉拿过来点。”路听琴道。

    路听琴将坠月仙尊的笔记放好，一手攥着自己的册子，一手微微前探。

    “师尊，搬来了。”

    为了让屋子尽可能快地暖和起来，嵇鹤放的不是小巧的熏香炉，是一尊烧着木碳的青铜器。

    路听琴感受到炭火的温度，“盖子打开。”

    “不行，万一师尊呼吸不畅……”

    “打开。”

    “……是。”重霜搬开暖炉的盖子。

    暖炉中火焰燃烧着，发出噼啪作响的声音。

    “我的手在火上了吗？”路听琴不确定地问。

    “再过来一点。”重霜将路听琴的手引到烧灼的火焰上方，“师尊，千万别动了，再往下就烫到了。”

    “好，你离开。”路听琴看着视野中黑金色的光团向后移动一些，靠伸出的手为定位，将自己攥着册子丢进炭火中。

    火焰被纸张压了一瞬，而后更猛烈地烧起来。

    路听琴听到燃烧的声音，拢着大氅靠回椅背。他疲惫地闭上眼睛，轻声说道：“盖好吧。”

    重霜迅速拿起盖子。他低下头，在火焰烧焦的封皮上一眼看到了路听琴的字迹，那上面隐约写着自己的名字。

    “师尊稍等，我将炉子搬远点。”

    重霜看了眼路听琴，手伸到火中将册子抢救了出来。他的皮肤很快溃烂发焦，而后又再生愈合。而后，重霜一声不吭地搬着暖炉，顺手夹带着册子，放到路听琴闻不到异味的远处。

    等重霜掩盖好烧伤的痕迹，跑回路听琴跟前，他见到路听琴摩挲着另一个册子。册子封皮陈旧，染着干涸的血迹。

    “这个你留好，”路听琴示意重霜上前，“这是你师尊的东西，以后……不要再叫我师尊了。”

    重霜嘴唇嗫嚅，双手接过册子，“什么……意思？”

    “字面上的意思。”

    “我不明白……请师尊解惑……”

    重霜颤抖着翻开册子，认出这是自己以前在书房见过的写着种种试验进度的笔记。当时他觉得自己就像是被抽血挖骨的牲畜，被鞭笞后还要被人记录反应。如今知道了前因后果，再看这本笔记，发现字里行间都变了个模样。

    曾经师尊阴郁孤僻的面容，已经逐渐模糊。

    “我不是他，我是我……”路听琴喃喃道，眼皮颤动，逐渐闭紧，“你要的师尊不是我，带你进山门的不是我……”

    路听琴像是陷入了梦魇中，额头渗出冷汗，与其同时，他胸口处的玉牌光芒大绽。

    “师尊，别急！”重霜从怀里掏出厉三给的救急丸药。他的指尖撬开路听琴的嘴唇，强行将丸药送了进去，而后扶上路听琴的心口。

    重霜从玉牌中感受到师祖蓬勃的力量，放松了紧绷的身躯。

    也许是玉牌和药丸起了作用，良久，路听琴的呼吸平缓下来。他揉着额角，恍惚道：“对不住，我刚才突然……”

    重霜半跪在路听琴的座椅前，执起他的手，用自己温热的手掌暖着路听琴冰冷的手背。

    “师尊……”重霜将额头抵在路听琴的手背上，“你在说什么啊……”

    路听琴用空着的手捂住脸，久久不言。

    “师祖曾说，让我将过去与现在做一个切割，看清现在的师尊。师尊刚才说，你不是他，你是你……”

    重霜慢慢道：“师尊没了以前的记忆，或者有了新的记忆，认为自己是另一个人了，对吗？”

    重霜闭上眼，“所以每当我叫师尊，师尊会觉得……我在叫别人？”

    “……没有，不要再说了。”路听琴抽出手猛地站起，刚起身就摇晃了一下。

    重霜紧跟着起身，扶住路听琴的肩膀，微微使力，按着路听琴坐回去。

    “师尊是什么时候失忆的……在我……发现师尊身怀魔气之后？是那次魔气发作引起的？”重霜翻找着过往的记忆，找出师尊最柔和无害的一天。

    那一天，他站在坠月峰山居前邀请师尊前往讲习会，师尊依然冷漠，却出乎意料地答应了他。以师尊的修为，即使被驱魔剑符瞄准，也不应就这么简单被刺中……

    除非师尊暂时忘记了功法。不是不躲，是不能躲。

    “……是我的错。”重霜为路听琴擦着额角的冷汗，将垂落的白发拢到耳后。

    路听琴眼睫轻颤着，眼角隐约渗出一点赤色。

    “我去找法子清空自己那天之前的记忆，植入新的记忆……我也变成一个新的人，这样就算跟师尊重新认识了，好吗？”重霜声音轻缓。

    重霜掏出一块新的手帕，颤抖着贴到路听琴眼角。那里渗出的血液很快沾湿了帕子一角。

    路听琴侧开脸，低垂着头不出声。

    “不要伤心了，不要伤心了……师尊……”重霜以为自己的眼泪已经干涸，现在又簌簌落了下来，“我看到了，我看到现在的你了。让我继续看着，可以吗？”

    “……你看到也没用，我教不了你。”

    “为什么这么说啊，师尊怎么教不了我？”重霜的眼泪往下落着，嘴角露出一个微弱的笑容，“师尊从问道台后，一直到到刚才……教我不要偏激，要学会冷静。教我要活下去，要看好的事情。教我不要因别人的目光放弃自己，教我为善……”

    重霜说不下去了，他吸了吸鼻子，明知路听琴看不见，依旧加深了嘴角的弧度，对路听琴灿烂地笑道：

    “师尊教导我前，我是半妖、杂种、是该立即消失得渣滓不剩的东西，师尊教我后……我会活着，好好活着。我想学剑，想学符文。想做会让师尊高兴的事……我是人，也是龙，血脉不会改变我的内在，我会是我……”

    “所以师尊也……多信任自己一点，多信任我一点好吗？”

    路听琴的唇角弯起一点又很快平复。他捂住嘴不断低咳着，胸腔起伏。

    重霜的笑容凝固了。

    路听琴的指缝中流出鲜红的血液。

