    凌天速度极快，很快便已经踏入九十六层。

    而自他一路横冲直撞，战神塔上也是雷闪电鸣，异象不断。

    金色的战神榜上他的名字，都排在了前面，然后又消失。

    虽然很快消失，但是众人都看的清清楚楚，此时用时最短，排在第一的都是凌天，破掉了有长生圣女刚刚创下的记录。

    到了九十六层，凌天看着眼前的幻影，依然和自己一模一样。

    但是其身上散发出来的气息之强，却已经是堪比顶级半神了。

    不过对凌天来说，还是不够。

    浑身力量化为一拳，蕴藏着他的大道之力，瞬间冲出，狠狠的击在那身影之上。

    无声无息，刹那间眼前这幻影瞬间被震散。

    只是一瞬间，身影一晃，已经到了九十七层。

    而看着这一幕的众人，都是暗暗吞咽口水，眼中满是惊恐之色，这怎么这么强？

    要知道长生圣地闯过九十六层，都花费了一些功夫，可是凌天转眼就破掉，这是什么样的概念？

    要知道很多圣子圣女，都是闯不过九十六层。

    岂不是说，这些圣子圣女在凌天面前，连他的一拳都接不住，都是被秒杀的份？

    众人对视，能够看到彼此眼中的惊骇，还有一丝颓败。

    什么玩意啊！

    哪有这么猛的人啊！

    他们可是整个圣域天赋最强大的一批人啊，结果在这家伙眼中，和其他人都是一样，都是一拳的事情。

    一时半会儿根本接收不了。

    便是长生圣女秦若初，此时都是不由吞咽了一口口水，眼神终于变了。

    这家伙的强大，似乎有些出乎她的预料了。

    不过想到一百层，那可怕的身影，她又一次镇定了下来。

    这小子再强，也绝无可能闯过百层，最多也就是和自己差不多。

    此时的凌天，却没有管他们怎么想的，身影踏入第九十七层。

    同样是一道和他一样的身影，依然是顶级半神，实力已经接近战神强者。

    但对凌天来说，还是不够。

    实力不如他的人，只需要一拳将能将其击杀。

    也是没有任何犹豫，刹那间浑身力量配合空间规则，又一次将其秒杀，再次踏入九十八层。

    看着战神塔那九十七层熄灭的灯，又看到那骤然亮起的九十八层的光芒，一群人彻底沉默了。

    张嘴想要说点什么，最后无奈苦笑一声，差距太大了。

    或者直接说，对他们的打击太大了。

    难怪那家伙说他们不配做他的朋友，难怪那家伙不愿意和他们比试，换成他们也不愿意和一个一拳就能打死的人做朋友，去比试啊！

    他们花费了无尽力量，都无法闯过九十七层，结果人家只是一瞬间就闯过去了。

    甚至于他们都开始怀疑，这战神塔是不是出现什么问题了。

    不过看着那再次亮起的战神榜，看着那凌天的名字再次浮现在其它人前面，也是无奈苦笑。

    凌天却没有心思管他们的想法，进入九十八层之后，却是神色间终于多了一丝认真。

    此时出现在他前面的依然是他的幻影，只是眼前这一位实力已经堪比武神境一品。

    不过还好，这样的强者他倒不是对付不了，花费了一些力气。

    依然还是一拳，不过却是配合时间、空间规则一起，才将其给击杀，这动用了七分力量。

    身影踏出，再次进入九十九层。

    而看着这一幕的众人，此时却是都已经恢复平静了。

    毕竟前面都是秒过的，这次还多花了几秒钟，不是很正常的事情吗？

    唯独长生圣女，此时面色微白，口舌发干。

    实在是凌天此时爆发出来的实力太恐怖了。

    虽然她看不到凌天出手，但是她很清楚，九十八层的对手有多强。

    当初她也是花费了好大的功夫，还动用了诛仙剑才爱闯过去的。

    结果却依然没给凌天造成半点难度，不到数个呼吸就闯过去了。

    她此时脑袋已经完全无法思考了。

    缓缓吐出一口气，看着那战神塔亮起的九十九层，仿佛能够穿过外面的墙壁，看到里面的凌天。

    此时她已经不再去和凌天争谁强谁弱了。

    是个人就能够看得出来，凌天的实力肯定是要比她强的，甚至还强了不止一点。

    但自己此时已经开始凝聚大道，距离武神境只有一步之遥了。

    而且自己修炼的功法和武技，无一不是顶尖的东西，战力之恐怖，可以说傲视群雄。

    但即便这样，还是被这小子给压了一头，她此时也不知道该说什么了。

    但是想起那百层的身影，神色稍稍安宁了一下。

    就算凌天再强，也绝无可能闯过第一百层的。

    所以若都是百层的话，就算他待的时间比自己长，自己也未必就等于败了。

    毕竟都是百层，你凭啥说你赢了？

    没错，她就是打算赖账了。

    正所谓好男怕女缠，她坚信只要自己锲而不舍，一定可以将其拉入长生圣地的，这也是两利的事情。

    所以问题来了，这家伙到底是不是凌天？

    她不确定，但是却越发觉得像了。

    脑海中念头闪过，此时的凌天已经在面对那九十九层的幻影了。

    这一道幻影乃是真正的战神强者了，身上气息惊人，实力恐怖无比。

    这一回凌天没敢大意。

    直接三大顶级规则之力爆发。

    反正也没有人看的到，无所谓了。

    时间空间生死三大顶级规则之力爆发，爆发出来的威力是极其恐怖的。

    所加起来的力量可不是等于三，而是增强了数倍，刹那间凌天的一拳砸在那幻影身上。

    “轰隆！”

    雷鸣声中，整个森罗塔都在发颤。

    这幻影被击退，身影虚幻，但是却并未消散。

    “不错，能够挡住我全力的一拳。”

    凌天咂舌，却是身影又一次踏出，又是一拳砸出。

    这回没有半点的意外，瞬间便已经落在其身上，将其给击杀。

    “轰隆！”

    刹那间，战神塔外众人，看着那战神塔上骤然炸裂的雷鸣声，看着那上空骤然掠过的闪电。

    看着那再次亮起的战神榜，看着上面显示的名字，即便经历了这么多震惊，认为自己已经做到面对一切都能波澜不惊的心境，此时也是不由出现了一丝裂缝。

    倒吸一口凉气。

    这就闯过去了？这也太假了一点吧！

    这可是战神塔九十九层，万年内只有长生圣女刚刚才闯过去，创造了一个记录。

