    叶佳期连忙又加了几句：“你知道我是什么意思，上次闹成那样，这要是被认识的人认出来，我不好解释。”

    “上次的事情是我一时冲动，给你带来了很恶劣的影响，对不起。”乔斯年跟她道歉，眼眸子里都是诚恳。

    叶佳期没想到他会再一次跟她道歉。

    上一次的事情，他已经跟她道过好多次歉，她也原谅他了，反倒是他，还耿耿于怀。

    不过，耿耿于怀也不是什么坏事，起码可以长记性。

    “算了，不好解释就不好解释吧，走吧，一起去。”叶佳期也无所谓了。

    她背负的流言蜚语那么多，也不在乎再多一条。

    他们下了车。

    乔斯年替她抱着文件，和她缓步走在校园的小路上。

    他今天穿着打扮很休闲，灰色长风衣将他修长的身材衬托得淋漓尽致，阳光落在他的眉眼上，他微微眯起眼睛。

    路边的树，叶子大多落光，只有零零星星的几片还挂在梢头，随风飘动。

    “看到那棵树了吗？就是最大那棵！”叶佳期兴冲冲指着，“我最喜欢在那棵树下晨读，外文对口语要求很高，我刚来芝加哥的时候，很多句子都说不好，就每天晨读。”

    她又想起了刚来芝加哥的那段时光。

    而那个时候的他，是跟韩雨柔在一起吧。

    乔斯年的目光顺着她的手指头看过去，眼前仿佛出现一个小女生捧着英文书在朗读的模样。

    她穿着裙子，斑驳的树影落在她的脸上。

    很美好的画面，可惜，并没有他参与。

    “那个是图书馆，里面很大，有时间的话我可以带你去看看。”

    “那栋是研发楼，那栋是学术中心，这俩地方我没去过，听着就很枯燥。”

    “呶，那里是我经常上课的楼，也是我们学校最有设计感的一栋楼。”叶佳期一边走一边跟他介绍，“上学的时光很有意思，好想赖在学校里不走。”

    “你以前读书很用功？”乔斯年问道。

    “当然啊，你不是看过我简历，我可是每年都拿奖学金的。”她一脸自豪。

    不拿奖学金也没办法，她付不起高额的学费，她必须去争取第一的奖学金，她还要养活小乖。

    乔斯年同她走着，好似感受了一遍她的大学生活。

    说到那些，叶佳期似乎兴致很好，一个劲儿同他说着。

    不过，让乔斯年奇怪的事，她只字未提她的丈夫，那个男人她极少提及，少到像是没有存在过一样。

    他记得她当初说过，她老公很有钱，只是后来破产了。

    既然那么有钱，怎么会舍得让她去做兼职，打零工？亦或者，她根本没有那样一个老公。

    她有很多自相矛盾的话，可这些，乔斯年并未戳穿。

    谎言都是为了掩盖一些真相，她既然需要这些谎言，那他的戳穿和追问只会让她难堪。

    他只要知道现在的她是真心喜欢他，对他很好，就够了。

    至于以前，不必去问，至于将来，他可以把控。

    一片叶子落在叶佳期的肩上，乔斯年抬手，替她轻轻掸去。

