

    夜，黑沉如墨。

    狂风怒卷，暴雨倾盆。

    豆大的雨点打在玻璃窗上，不断地发出一串串密集的声响。

    一道道闪电划过厚重的雷云，短暂地照亮了这片黑沉的天地。

    “轰隆隆……”的雷声沉闷地响彻天地。

    仿佛正在召唤什么魍魉鬼怪。

    街道两边的树木在这狂风暴雨中疯狂地扭动着，仿佛是濒死的人正在做着最后的挣扎！

    龙城市中心医院的ICU病房中。

    苍白的病床上躺着一个同样苍白的女子。

    女子的年纪很轻，也就是二十岁出头的样子。

    病房里静悄悄的。

    灯光下，女子露在被子外面的手指微微地动了一下。

    辐度很小。

    动作也很轻微。

    一下过后，又等了片刻，她的手指竟然又动了一下。

    而与此同时女子长长的睫毛也颤了颤。

    于倩有些艰难地抬起手为自己遮挡一下那刺目的光亮。

    她缓缓地张开眼睛，过强的灯光令得她的眼睛不由得眯了眯。

    等到她看清楚了房间里的情况，却是疑惑了起来。

    她这是在医院？

    可是，可是以那一枪的位置来说……

    她怎么可能还活着。

    手不自觉地往心口的位置摸了摸，于倩怔住了，不疼而且也没有伤，怎么可能？

    接着一股眩晕感袭来，于倩闭了闭眼，待到这种不适的感觉过去之后，于倩的脑子里便多了许多不属于她的记忆。

    深吸了一口气，于倩强压下心头的惊愕，她强撑起身体，拔掉手背上的输液针头，当脚触到地面的时候，她这才发现这具身体可着实是有些僵硬呢。

    扶着墙，小心地挪着步子，腿是僵的，脚是软的。

    不过才刚刚挪了几步，她的身上便覆了一层薄汗，气息也不稳了起来。

    耗了些时间，终于拖着这躺了近半年的身体，挨到了卫生间。

    明晃晃的镜子里倒映出一张熟悉且陌生的脸。

    说熟悉，做为黑道大姐头儿的于倩对于这张前刑警队大队长苏青的脸，自然是熟悉到骨子里的，而且苏青之所以会在医院里成为植物人躺了半年之久，也未尝没有她的功劳呢。

    说陌生，则是因为于倩就算是做梦也没有想到，她于倩居然会有朝一日进入到了自己死对头的身体里。

    她于倩居然会成为苏青。

    短暂的震惊过去，于倩终于意识到了一个事实，她重生了，她居然重生在了苏青的身体里。

    黑道的大姐头儿，居然老母鸡变鸭成为了赫赫有名的苏大刑警队长。

    还有什么是比这更讽刺的事儿吗？

    有意思，真的是很有意思。

    所以苏青在床上躺了这半年的时候，居然……是真的死了！

    她的双手按在洗手台上，埋头低低地笑出声来。

    随着笑声渐大，她的肩膀也开始随之颤动起来。

    “哈哈哈哈哈哈，我居然没有死，我居然成为了苏青，哈哈哈哈哈哈……”

    “很好，很好，那个人，那个人……看来我们很快就会再见面了呢。”

    “我可是很期待呢。”

    “萧季冰，希望……希望你没有忘记我吧。”

    “萧季冰，就算是你忘记了我，那么你也必须是属于我的！”

    “我那么爱你，你怎么可以不爱我？”

    笑声终于停了下来，女子缓缓地抬起头，再次看向镜中的自己，但是很快的她的目光便凝固了，因为刚才的动作，一块玉玦随着她的动作自衣领里滑出。

    这是……

    女子的目光定格了，凝固了。

    她脸上的神色也在这一刻僵住。

    苍白的素手再次抬了起来，带着几分无力的颤抖，轻轻地触碰了一下那块玉玦。这是一块极品的羊脂白玉，洁白无瑕。

    指腹抚过，这温润的触感觉，居然是那样的熟悉。

    还有，还有，这玉玦的正面是精雕山水，背后而是刻着一个青字。

    这正面的山水雕刻，居然也是如此的熟悉。

    这玉玦，这玉玦……

    她的唇翕动着。

    苍白的手已经紧紧地抓住了那块玉玦，握得是那样，就连掌心里传来的刺疼感觉，她此时此刻都已经感觉不到了。

    不可置信，悲伤，怀疑，震惊等等的情绪尽数涌上心头。

    “呵呵，呵呵……”她再次低低地笑出声来，只是这一次却生生地笑出了眼泪。

    只是这一次，她的声音与其说是笑，倒不如说是哭。

    好啊，好啊，好得很呢！真是让人意外呢！

    苏青啊苏青，从今后我就成了你。

    只是没有想到……我们居然是……

    呵呵呵呵……

    这到底是多大的讽刺啊，或者说，这一切是注定的天意不成？

    好片刻后，待得女子终于平静下来，她抬起头，黑色的发丝滑落，露出了苍白如纸的脸孔，她定定地看着镜中的人，抬手缓缓地抚上了自己的脸，她的指尖在细细在描画着这张脸，描画着这张脸的眉眼。

    是了，是她忘记了，这张脸，这张脸，曾经十年前的自己也是拥有的，可是，可是，却被人毁掉了！

    这张脸，是她过去的，也是苏青现在的。

    不！这张脸是她的，因为现在她就是苏青，苏青就是她。

    镜前的女人，闭了闭眼，强行压下自己心底里的悸动。

    待到她的眸子再次张开的时候，里面却已经是一片平静了。

    我现在就是苏青，所以我会替你好好地活下去。

    我必须要好好地活下去。

    不管怎么说，这一次的机会我都会珍惜，珍惜一个可以完整拥有那个人的机会。

    这一次，我不会再让你逃离了！

    待重新回到床上，却看到了墙上的电子日历。

    2019年4月8日。

    她记得她死的那天应该是2019年4月1日。

    是的，愚人节就是她的终点。她就是愚人节里最大的笑话！

    而今天赫赫然正是她的头七，也是她的回魂夜。

    所以她回来了。

    本以为她的死亡会是一切的终结，可是却没有想到终结竟然成为了一个全新的开始。

    所以，萧季冰，我们很快就会再见面了。

    七天了，你可有想我？

    七天了，我真的是非常非常的想你呢！

    想你的脸，想你的温度，想你的身体，想你的味道，总之想你的一切，疯狂地想念呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文系神探法医系列的第二部。此文一对一，男女主身心干净！

    因为五月十八号真的是一个黄道吉日，所以占坑。

    此文不会等到法医完结再开更。

    初步目测应该会在八月十日更新，看法医的情节推进情况而定。