    第8111章平安顺遂，事事如意（3）

    “爸爸……有什么事吗？”

    “纪长慕走了？”

    “嗯，他回去了。”

    “他现在是你什么人？”

    “我们……”乔沐元一时间也答不上来，男女朋友吗？并不是，纪长慕没有明确跟她表白，她也没有答应。

    看到她犹豫的神态，乔斯年后背往沙发上倚过去，端起茶几上的杯子，嗓音低沉冷冽：“你在外面交男朋友我和你妈妈都不会管，交几个都是你的事，你自己有数就行，但往家里带的男人，最好掂量掂量。”

    乔沐元哑口无言，其实、其实她今天也没让纪长慕来，他自己要来的嘛。

    本来就还没到那种地步。

    但今天她生日，他要是真不来，好像又会有遗憾。

    “爸……又不会被外人知道……再说，他又不是见不得人……”乔沐元声音越来越低，有些没底气。

    “还不够丢人？弄清楚他的身份，他现在是你前夫，分分合合像什么话？把婚姻当儿戏？”

    “不是。”乔沐元见她爸爸喝多了，开始发脾气了，她只能小小声辩驳，“离婚的时候我没有想过再跟他在一起，后来您其实也知道，很多事情不是他的错，如果不是他，乔氏集团可能会经历不小的磨难……而且前几天在飞机上，也是他一直在保护我。没有为他辩解的意思，我有时候也很讨厌他，爸爸你讨厌他也是应该的。”

    乔沐元可不想惹爸爸生气。

    爸爸是全世界最好的爸爸啦！

    要是因为纪长慕那个人惹爸爸不高兴，那才是得不偿失。

    “我讨厌他干什么？讨厌是一种情绪，我对陌生人不会带什么情绪。”

    “是的，爸爸你不要把他放在心上，就当他是一个陌生人吧，今天他过来也只是因为来找乔知行看病。爸爸，我给你倒一杯醒酒茶吧？等会儿你再睡个午觉。”乔沐元十分殷勤。

    只要爸爸不生气就好。

    她立马跑去厨房。

    乔斯年也拿她没有半点办法，等她回来，他还是叫住了她，声调低沉又有些语重心长：“你自己长点心眼就好，别到时候又哭哭啼啼让人担心。”

    “对不起，让爸爸操心了。”

    乔沐元也知道自己上半年状态不好，爸爸妈妈在哥哥的事情之后还得替她操心，她给他们带来了很多麻烦。

    尤其是得知她离婚的事情后，他们肯定也是茶不思饭不想。

    “你对得起你自己就行。”

    “嗯……我会慎重的。”

    乔斯年喝了两口她递过来的茶，这才扶着楼梯上楼去。

    直到他的背影消失在眼前，乔沐元才去洗手间简简单单洗漱，系上围巾，让司机送她回自己的小家。

    她的小别墅虽然面积不大，但很温馨，一进门就是满院的盆栽，生机勃勃。

    她以为纪长慕也午休了，推开客厅的门，结果一眼看到他坐在客厅沙发上闭目养神，姿态慵懒，脸上有几分醉意。

    听到脚步声，没睡着的纪长慕睁开眼睛：“回来了？”

    “在等我吗？”

    (本章完)

