    承影在得知修罗神跑了之后，脸都绿了，就在他准备下达命令，让全体郁金香成员一级战备的时候，一则全宇宙广播的安塞波通信从银河联盟十巨头中的突勒族那里发出。

    　　突勒族也是类人形种族，长相普遍彪悍，崇拜强者，向往战争，是当之无愧的战斗民族，而他们的广播中的内容则是，宇宙最强十三级灵能者，加入突勒族。

    　　后续传来的电磁波还附有这位十三级灵能者的照片，承影收到安塞波的时候，就有所预料，等他收到照片时，嘴角便忍不住勾起。

    　　这绝灵位面，是少数联通不了神界的位面，而修罗神很倒霉的就闯进了这样一个世界里。

    　　他并不担心修罗神从这里获得什么有用的信息，科技不是靠一个人就能全部打包带走的。就算是承影自己也做不到。

    　　修罗神来了这方世界，反倒是方便承影抓他回去，如果是在自己的地盘逃走的话，想要抓住他就必须要用自己的人马。

    　　那样的话必然会有损伤，而且对付一名至高神的损失绝对不会小，但在这个世界里，他可以借用其他种族的力量。甚至银河联盟的力量都是可以借用的。

    　　他比修罗身先来到这个世界，也比人家更了解科技世界的规则。单看两个人现在混到什么程度就能看出来差别了。

    　　修罗神不过是运气好，被突勒人抓去做了客卿，实际上手头一点权力都没有，还要帮人家打架。

    　　承影就不一样了，手下两百多艘先进的制式战舰。小弟足有八万多人，手头更是积攒的上千个曲速引擎，处理掉的话，在这宇宙中也算是一笔相当不菲的财富了。

    　　不过，当宇宙海盗终究是有上限的。他差不多已经是这世界上最大的宇宙海盗之一了，在他的海盗团中，唯一缺少的就是一艘主力战舰。

    　　有记载的太空战中，各个种族都会建立起庞大的战列舰，乃至是无畏舰，这样的大家伙，在他的舰队中是没有的。

    　　并不是说他们没有这个技术建造这样的大型战舰。而是没有足够的材料。一千米的战舰和100米的战舰，相差的可不是十倍的材料，而是1000倍的。

    　　而通常情况下无意见都是在十公里左右大小的。这么大的东西，就算他们把顺兴渠的小行星开采的七七八八，也最多能凑出一条来。

    　　更何况很多稀有元素和材料并不是靠开采就能获得的。必须和其他种族的行商交易。如果他们能够获得一艘无畏级战舰的话，那么他们就有和银河联盟前100位种族谈判的资格了。

    　　到时候缔结一些盟约就可以借用他们的力量。就算之前。这帮人还是海盗。在拥有足够的力量之后也会得到合法的身份。

    　　承影正在思考从哪里搞一艘无畏级战列舰来呢？就看到一艘庞大的无畏级战舰朝着他们行驶过来。

    　　“啧！不愧是主角光环，真特么是心想事成啊？”承影命令手下的海盗们不要轻举妄动。这次他们要完好无损的多下这艘无畏级战舰。就必须要使用一点底牌了。出其不意之下才可能将对方占领。

    　　依旧是熟悉的战术，一群战舰埋伏在小星星的后面。等待着庞大的无畏级战列舰经过再一拥而上，将无畏级战列舰占了。

    　　这一次，他们采用了双层护盾。也就是在两层护盾之间发生克莱因效应后，他们还拥有一层魂力护盾。可以在跳帮战的过程中保证自己的舰船不被炮火伤害。在宇宙战中，这可以说是可以改变战局的优势了。

    　　只是战斗第一步就开始跑偏了。因为对方的战舰发现了他们，准确的说，不是战舰发现了他们，而是对方的本体发现了他们。

    　　承影错误判断了对手的情况，看似是无畏级战舰的庞然大物，其实是一头生物，这样庞大的体积已经快赶得上家里那头鲲鹏了，让人很难想象他是一头生物。

    　　“我发现了各位的攻击意图，如果你们不能为我提供足够满意的补偿。我会消灭你们。”这头巨大的战舰。其实是银河联盟排名前十位的种族之一，欧德威尔族的成员，这个种族全员硅基生物，而且都体型庞大。

    　　他们之中越是庞大的个体成员就拥有越长的寿命与越多的智慧。同样的，庞大的体积也带给了他们恐怖的攻击力。在宇宙中对他们的评价褒贬不一，因为他们与众多碳基生物的价值观并不相同。

    　　用比较通俗易懂的话来讲，他们是一群科学疯子。有时候他们会毫不犹豫的做出一些极为残忍的事情。但又有些时候，他们会像是善良的天使，很少有欧德威尔族懂得什么是感情，不论是被夸赞还是辱骂，他们都不会有任何情绪波动。

    　　所以眼前的大家货要攻击他们，只是因为他们可能产生威胁。如果不是之前看了这个种族的资料，承影很可能会产生误会。

    　　不过既然知道了这个种族的特性，眼前这只强大的族人，毫无疑问就将成为他的助力了。

    　　因为他很清楚这个种族的族人最想要的到底是什么。一群科学疯子最想要的当然是从未碰到过的全新研究课题了。

    　　而作为异世界的来客。这种黑科技，他手里多的是。

    　　“请不要攻击，我想我这里有值得你研究的课题，一种全新的神秘力量。”

    　　“展示给我看，我正在研究宇宙海盗的生存模式，并且选择成为他们中的一员，我需要权衡你的课题是否有更高的价值。”欧德威尔族果然上钩了。

    　　承影没有犹豫，将一块能源紫水晶通过鱼雷管发射了出去，发射的速度不快，对方也很快捕捉到了发射物。里面奇特的能量引起了他的兴趣。

    　　“很有趣的特殊能量。似乎可以直接连通迪拉克海。但比使用零号元素更加方便。只不过连接的方式似乎更加死板，的确是非常值得研究的全新课题，关于他的情报，你打算出怎样的的价格？”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

