    于是当师诺熙再次亲眼看到师淼淼其他地方的亲密痕迹时，不自觉的发出惊叹声。

    师淼淼只能不停的朝师淼淼扑水，试图打断她投过来的视线。

    不过不得不说，这家SPA馆真的很私密，单独的温泉池，安静又清雅，特别适合闺蜜同行。

    打闹许会，师诺熙才消停了下来，两姐妹慵懒的靠着池边，不过许会仰头盯着屋顶的她，再次将目光投向师淼淼。

    “虽然有点黑眼圈，但整个人特别的娇媚，感觉冬天找个人暖床也不错。”师诺熙发出一声感慨。

    师淼淼听后，娇笑不已：“姐，你寂寞了！”

    师诺熙没有摇头，也没有点头：“认识的人都谈在恋爱，全是恋爱的酸臭味。”

    当然师诺熙发出这样的感慨，也不是没有缘由的，因为前一阵李微微就给了她一个刺激，旅行途中睡了一个小狼狗，正式确立了恋爱关系。

    三人组的姐妹小群，两个恋爱，刺激啊！

    事实证明，人是避免不了受周围的环境和人为所影响的。

    师淼淼笑：“即便被刺激了，也不能随便找一个对付。”

    师诺熙笑：“我也不是随便的人。”

    小时候师诺熙被赵敏敏严格管束，到了青春期，又被师锐开紧盯着，似乎怕她早恋似的。

    大学的时候，偷偷谈了一个，无论是家世，还是个人条件，都是势均力敌。本以为是真命天子，结果没多久发现这人就是一个海王。

    虽然海王一再表示对她是真心的，以后再也不会看上其他女孩，可是事实证明，海王就是海王。

    绝对不可能因为一个女孩，放弃整个海洋。

    师诺熙也算了解一个情况，花心是一种病，没得治。

    不过师诺熙可能是随了赵敏敏的性格，没为这段恋情伤心半分。之后自然还是有很多条件很好男生向她示好，也有几个蛮聊得来的男生。但一到男生向她告白，师诺熙就觉得没意思了。

    后来，师诺熙觉得自己其实也有跟前男友一样的海王隐形属性，就是不喜欢被人追，只喜欢追别人。不过前男友那种是属于，追到别人，就不再喜欢的那种。而师诺熙有待商榷，毕竟她没有主动追过别人。

    不过前男友也没有发展的很深入，就亲了几次而已。虽然这人花心，不过事业心也是很强，为人也仗义。

    师淼淼自立门户时，还明里暗里的帮了她好几次。对于这样的示好，师淼淼对他这个人有些看不透。

    像是出了社会，逐渐成熟，知道谁最适合自己一样。

    只可惜，师淼淼对他没有任何感觉了。

    “姐，你那初恋还在暗搓搓的追你吗？”师淼淼问。

    “追也没用，过期不候。”师诺熙很决然的回道。

    “初恋哎，再来个破镜重圆，难道不是最美好的吗？”师淼淼道。

    师诺熙摇头：“不美好。”

    师淼淼侧脸看她：“你当初被他伤害，阴影很大？”

    师诺熙再次摇头：“没有，是我提出的分手，哪来的伤害和阴影。而且我个人感觉，这初恋跟没发生过似的，感觉自己当初也不是那么喜欢他。”

