
　　游城和眼前的三人正好撞在了一起。

　　在这个瞬间，四个人都愣了愣。

　　邪月更是不可置信的揉了揉眼睛，老练桀骜的他此时忍不住流露出了完全不同于以往那冰冷神色的样子。

　　而胡列娜更是张大了嘴巴，素手虚掩，似乎是不敢相信眼前的是究竟是否是真实的。

　　拓拔灵儿也是瞪大了眼睛，眸子四下扫视，难以想象，一年多未见，生死未卜的游城，居然回来了！

　　而且还是现在这个时机！

　　“城.......城哥，是你么？”邪月颤抖的往前踏了一步，有点不敢相信。

　　“游城，你没有死！”胡列娜的声音也有些颤抖，眼睛一下子就红了。

　　原本生死不知的人，眼下居然活生生的站在眼前。

　　“哟，没错，是我。”游城眉毛一挑，单手摆出姿势，向他们打招呼。

　　“游城！”

　　胡列娜眼眶红红，下一秒钟，如同乳燕回巢般，扑到了游城的怀中，泪眼婆娑，双手紧紧环着游城的腰肢，脑袋埋在胸口，轻轻一吸，男性特有的荷尔蒙气息扑面而来，不知不觉中，她的脸庞微微泛红。

　　不知是因为开心，还是娇羞。

　　邪月也快速接近，忍不住一拳捣在游城肩头，略带着一丝酸楚的问道：“诚哥，这一年你到底去了哪里啊！连武魂殿的暗部都找不到你！”

　　“你知道吗？你失踪的这些日子，武魂殿里面甚至还有一些声音，说是武魂殿圣子如今生死未卜，教皇之位必须稳固，要另立圣子！”

　　邪月一直坚信游城肯定不会出事，所以在对于这种风言风语之中，立场格外的坚决。

　　“是啊，诚哥，你是不知道，本来教皇是没有任何的想法的，可是最近这段时间，随着那个龙虎斗罗等级提升到了九十六级，力压菊长老和鬼长老，成为了武魂裁决团的团长，近期甚至还斩获了一个封号斗罗级别的邪魂师，风头无二。加上他的大孙子戴胜也成为了这一届武魂殿战队的队长，现在到处都在传现如今圣子之位空悬，该有个人暂代圣子之位。”

　　拓拔灵儿倒是知道不少内部消息，如连珠炮弹一般快速吐露心声。

　　她是九十六级白甲圣龙的宝贝孙女，也对武魂殿内部的一些事情了如指掌，口气之中带着担忧的色彩。

　　是啊，说说是暂代圣子之位，谁知道暂代会在什么时候变成真的代替？

　　更何况这一届的武魂殿战队，戴胜足足四十九级，二十岁的年纪，半步魂王，一时间强横不已，风头正盛，有关于这方面的呼声也越来越高，甚至连白金主教萨拉斯也在暗地里有过这方面支持的话语传出，更别说是红衣主教，武魂殿各个分殿的殿主，武魂殿执事，武魂殿学院老师等等人了。

　　不过游城对这种事情不感兴趣。

　　戴胜？那是什么杂鱼？他在原著里没听说过！

　　武魂殿圣子？他现在已经发育起来了，不需要那种东西了。

　　他还嫌麻烦呢！

　　如果有人愿意去做什么下任教皇，就让他去坐好了，他正好清闲下来潜心修炼。

　　开玩笑，世俗的权力怎么可能比得上修炼的力量，更何况，区区一个四十九级的杂鱼也有胆子觊觎他屁股下面的位置是他没想到的。

　　他愿意赐予出去的，才是这个戴胜应该拿的。

　　他不愿意给，那这个戴胜不能抢。

　　这是规矩。

　　所以，游城便直接直言了。

　　“他又是什么牛马？他也配？让他爬。”

　　游城不屑的撇了撇嘴，随后揉了揉胡列娜埋在他胸膛的后脑勺后，转手将她拦腰抱起，以一个公主抱的姿势，在胡列娜的惊呼下，原地转了一圈。

　　接着才放到地上。

　　不过到了现在，胡列娜也终于有些冷静下来，带着魅惑众生的脸庞泛着微红的色彩，理了理凌乱的发丝后，她开口道：“诚哥，她是谁？”

　　胡列娜的眼神犀利了起来，她第一时间就注意到了游城身旁的那个小丫头，如果不是确认对方年纪很小，完全不是自己的挑战对手，否则她早就吃醋了。

　　居然和诚哥走这么近，呜呜X.......X。

　　而此时此刻，在平复了激动的心情后，邪月，拓拔灵儿的视线也纷纷集中到了小舞的身上。

　　这一刻，三道视线汇聚，小舞有点怂的往后缩了缩，躲在游城后面，露出半张脸，紧张了起来。

　　被大佬直视！紧张！

　　“咳咳，这是我在外面收的弟子，天赋一般，也就是个先天满魂力。”

　　游城轻描淡写，带着一丝装逼的话语说道。

　　看到没？

　　先天满魂力！

　　俺的徒弟！

　　我一收徒，就遇到了这么好的苗子，羡慕不？

　　而游城的话语，瞬间，令邪月、胡列娜，拓拔灵儿震惊了。

　　“先天满魂力？！”X3

　　拓拔灵儿是斗罗后裔，深深知道天赋的重要性，她也清楚自己的天赋其实压根比不上爷爷，也比不上二爷爷，以后估计撑死就是一个九十级出头的封号了，毕竟她也就是一个先天九级魂力而已。

　　不过她也不着急，毕竟全武魂殿的青年一代里面，比她天赋强的也就一个游城，她前途无量，可眼下，游城大哥居然外面一逛，就捞出一个比她天赋更强的丫头回来？

　　真的假的啊？

　　就算是戏剧也没带这么演的。

　　先天满魂力有多稀有？

　　斗罗上三宗下四宗，斗魂场七大家族，天斗星罗两大皇室，各个公国王国变异武魂，这么多人，好几亿人之中，五六年才能出一个，就一个先天满魂力！

　　“咳咳，淡定淡定，区区先天满魂力而已，小舞这丫头，其实还有其他的能力，嗯，和我一脉相承的能力。”

　　游城淡然一笑，故意卖了个关子。

　　不过他发现，居然没有人在意！

　　他们三人更多的注意力，都集中在先天满魂力这个话题上，叽叽喳喳聊了起来。

　　而游城也是许久未见老友，索性带着一脸茫然的小舞，在武魂殿学院附近寻了一处茶楼，一壶茶，几碟小菜，开始畅聊起来。

　　三人最为好奇的，便是游城这一年多来去了哪里，为何连武魂殿都没有消息。

　　要知道，武魂殿的暗部，可都是些敏攻系，感知能力超强的强人，基本上大陆的各个讯息，暗部都有收集，否则武魂殿也不至于越做越大，威望越来越强。

　　可就是这样的强人，却收集不到游城的一丁点消息。

　　难以理解，难以想象。

　　这根本不可能啊，暗部如果愿意，就算是小村子，也能找出一些蛛丝马迹出来，而在各种鱼龙混杂的城市里面，更是非常轻松便可以将人揪出来。

　　游城对此只是笑而不语，随口便将自己在一个小村子隐居的事情讲了出来，平日就从村民手里头买点种植的蔬菜，然后再交易一些肉类。

　　当然，最重要的是，他改名换姓，易容了脸，甚至还换了个发型！

　　一边说着，游城指了指自己的发型，一脸骄傲。

　　可没想到，迎来的确实略带鄙夷的眼神。

　　“诚哥，你就没发现你这螃蟹头，虽然炫酷，但是却很奇怪吗？哪有发型接近肩膀宽的啊。”

　　邪月有些受不了游城的审美，一边夹了一筷子豆子，一边口齿不清的含糊道。

　　“........”游城对此默而不语。

　　“咳咳，其实我觉得诚哥的发型还蛮好的，你们就没发现吗？诚哥这发型一出，整个人非常有型，眼神又犀利，发型也霸气，无形之中让所有人的注意力都集中在他身上，而且诚哥很帅啊！”

　　拓拔灵儿简单的点评了一下游城的样貌，对此，游城满意的点了点头，对着邪月怒斥道：“看看！什么才叫做眼光？哼~”

　　“嘿嘿嘿~”

　　邪月嘿嘿一笑，摸了摸寸头脑袋，语气有些猥琐，又有点搞怪的感觉。

　　几人不断聊天，而原先很是激动的胡列娜也没闲着，她直接单独开了一桌，找上了小舞。

　　女人的直觉告诉胡列娜，眼前的小舞不简单！

　　而且她也看出来了，小舞很紧张游城，时不时看过去，明明看外貌也挺放得开的，但就是有种莫名的小害怕，似乎还不太熟附近的环境和人。

　　不过对于这种现象，胡列娜表示自己很在行。

　　因为她在老师的培训下，系统的学习了一些关于魅惑，关于无形之中拉高别人对她的好感度，关于如何不声不响的令他人放松戒备这种精神向的手段。

　　当然，这并不是魂技，只是一种特殊的训练。

　　不要看她浑身上下充斥着魅惑，妖娆的气息，可她实际上却是很保守的女孩子！

　　从一开始到现在，她甚至都没有让除了哥哥和游城以外，任何一个男人碰过她的手掌，以及身体的任何部位。

　　话说的好听点，那就是，魅惑妖娆只是自保的手段，而非浪荡的根基。

　　话说得难听点，那就是我摆手弄姿就是糊弄一下你们这些见色眼开的憨逼，招招手，连自己内裤什么颜色都全部抖出来，谁看得上你们啊？

　　这就是胡列娜，一个妖娆但很保守的女孩子。

　　而胡列娜对于小舞的情况，也是非常好奇。

　　所以想要询问一下，就是正常的套套口风。

　　可是，出乎胡列娜意外的是，小舞的口风很紧！

　　她的魅惑，居然对小舞失效了！

　　一时间，胡列娜的脸庞也有些僵硬。

　　要知道，魅惑可不仅仅是魅惑男人，女人也同样可以，不知不觉中，和她交谈的女性总会不自觉的流露出真实的心声。

　　这也是胡列娜的能力，她对任何人使用这些力量已经是举手投足，浑然天成了。

　　可却没想到在小舞的身上撞上了铁板。

　　而小舞身为魂兽，本身就对除了老师以外的人类格外警惕，更何况是胡列娜这种一看就不是什么好人的女孩子了。

　　最重要的是，胡列娜要打探的，恰好是小舞内心的秘密！

　　她不敢透露出自己到底是谁，来自哪里！

　　所以如此一来，两人就尬住了。

　　开始尬聊，你说你的，我说我的，聊天接不上了，就沉默，然后再由对方打开新的话题。

　　如此往复，连带着胡列娜的脸色都有些尴尬起来。

　　她还是头一次遇到这样的问题。

　　以前和别人聊天不是这样啊？

　　他们都跟倒豆子似得一股脑全说出来，生怕自己说的慢了，惹她不开心。

　　这下好了，这居然反过来。

　　而另一边，游城也跟邪月聊得正嗨。

　　游城忽然想起了一件事，那就是，为什么只有他们三个？

　　不是说原著之中还有一个黄金一代，一个红色头发，武魂是火焰领主的焱吗？

　　这怎么没看到？

　　游城记得原著之中，上面明确写到焱和胡列娜，邪月是从小认识的，并且一直在追求胡列娜，虽然游城很清楚，胡列娜的心在自己这里，别人压根就没有什么希望。

　　可是自己提前预定的女人如果被别的什么杂鱼性骚扰，那他也很为难啊。

　　所以游城想要提前出手，探探焱这家伙的路子，如果可以调教，那就收来当小弟，如果还是对娜娜执迷不悟，并且还企图动手动脚，那他就不好意思了。

　　要对这个潜在的对手进行心理，乃至物理阉割。

　　咳咳，不过游城想来，估计不会严重到这种程度。

　　于是，游城装作无意间，问道：“武魂殿有没有什么比较厉害的，就是跟我们年纪差不多那种，或者说在追求娜娜的？毕竟我也一年多没回来了，有些主权，是要宣誓一下的。”

　　虽然是有些无意之举，可是这话听在周围几人的耳中，那可就变了味道了。

　　邪月是眼中一喜，心道自己和诚哥的关系更进了一步，以后诚哥就不是诚哥了，是自己妹夫，到时候他也不用叫游城叫哥，反倒是游城要叫他大舅子！

　　身份地位，直接翻转了啊！

　　那他可太开心了！

　　而拓拔灵儿则是微微一愣，随后有些无奈的摇摇头，心中情绪万千，非常复杂。

　　至于胡列娜，那这是瞬间脸上攀上绯红，明明心中开心得紧，脸上却露出纠结，傲娇的神色，似乎还想说着什么。

　　小舞对男女之间的感情并不了解，只是茫然的抬起头，随后歪了歪头，表示不解。

　　而对于游城的问题，邪月收敛了心中的想法后，稍微回忆了一下，认真说道：“追求娜娜的，其实人挺多的，不过都是些垃圾，诚哥你不用担心。至于你说的厉害的，说实话，没有，一个都没有。”

　　邪月的话语斩钉截铁，颇为确信。

　　而这一刻，游城的脸色微变，他想到了一个不太美妙的结果。

　　焱呢？

　　焱怎么不见了？

　　然后他又联想到了自己，心中忍不住握草一声。

　　握草？

　　不会焱是我自己吧？

　　只不过因为穿越了过来，连带着武魂基因也改变了，变成了拓印卡牌？

　　“不，不对，也许还有问题，比如因为我的到来，导致某些应该接引焱的车队提前离开了，就导致焱压根就没有来武魂殿，也许斗罗大陆其他地方，依然会有焱的身影出现，我不是原著的龙套，我绝对不是！”

　　游城紧接着又想到了有一个东西叫做蝴蝶效应，可是分析来分析去，他知道，自己的心，乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十五章：我居然是焱？免费阅读。https://xs.23sk.com 