
　　这波陈洛阳就是回头给了一发斧头，这斧头虽然是命中了，但他没有上去追。

　　兵线在这个位置，鳄鱼是有足够的时间回到防御塔下的。

　　陈洛阳要追就只能开疾跑，但是疾跑开出来，如果杀不掉的话，那就是亏了，没有疾跑后续就更不可能单杀鳄鱼。

　　这波让鳄鱼能换到血，主要是为了把兵线控过来。

　　刚才鳄鱼这一套连招看上去挺帅的，但因为陈洛阳的奥拉夫是站在小兵堆里面，鳄鱼的Q技能把小兵都刮死了，兵线也就被推过来了。

　　陈洛阳把兵线控到防御塔前，开始等待鳄鱼继续上来换血。

　　兵线在这个位置，鳄鱼会非常尴尬，他肯定会想办法上来推线。

　　CuVee还是比较谨慎的，他先等到自己的技能CD全部转好了，然后深入河道的位置了個眼位，确定不会被抓之后，这才回到上路来继续对线。

　　鳄鱼选择先平A小兵叠怒气，眼看着怒气来到百分之五十，有可以换血了，他开始蠢蠢欲动。

　　陈洛阳见状假装不知道，上前补刀给到鳄鱼能消耗他的距离。

　　于是趁着奥拉夫补刀的机会，鳄鱼再次上前来换血。

　　连招都是一样的，E技能拉近距离A平接W然后Q收尾，最后二段E拉开。

　　然而，这一次鳄鱼一段E到奥拉夫面前的时候，奥拉夫的斧头已经扔出去了！

　　鳄鱼被减速到，这波CuVee还是选择打完连招然后二段E拉开。

　　陈洛阳则是直接开启疾跑！

　　长毛见状解说道：“奥拉夫这就开疾跑了吗？打野也没来啊，难道是想直接单杀？这可是接近满血的鳄鱼。”

　　记得：“感觉教主也必须上去打一波才行，如果继续让鳄鱼这样换血，他肯定是顶不住的，这波的疾跑，更像是一种消耗，估计是想把血量打回来。”

　　在解说看来，陈洛阳这个疾跑开得很奇怪，毕竟鳄鱼的血量这么多，怎么看也不像是会被单杀的样子。

　　开启疾跑之后，奥拉夫上前捡起刚才扔的斧头，又是一斧头扔过去，鳄鱼想要走位，但还是被减速了。

　　趁着鳄鱼被减速，奥拉夫近身，然后开始输出。

　　此时奥拉夫的血量比较少，所以攻速和吸血都相当恐怖！

　　这也是陈洛阳故意给到鳄鱼两次消耗他机会的原因，奥拉夫的血量越少，他的输出就越夸张。

　　奥拉夫一顿猛砍，Q技能不断通过捡斧头刷新。

　　原本接近满血的鳄鱼，血量一下就过半了，这时候众人终于发现不对劲。

　　眼看着自己已经扛不住，CuVee开始盯着奥拉夫的动作，随时准备交闪现。

　　鳄鱼前期E技能的CD太长了，想要等到下一发E几乎不可能。

　　然而这一次，陈洛阳捡斧头刷新Q技能之后，没有着急出手，改变了自己的出招。

　　原本他每次捡到斧头，必然是第一时间出手。

　　于是陈洛阳的斧头还没出手呢，鳄鱼就先把闪现交出来了，他已经是忍不住了。

　　在贴身的情况下，想要在对面技能出手的瞬间闪现，对反应速度的要求太高。

　　刚交出这个闪现，CuVee就后悔了，马上又是疯狂的走位。

　　然而，奥拉夫的斧头还是精准命中。

　　此时已经追到防御塔前，鳄鱼的下一发E技能CD已经要转好了。

　　在奥拉夫近身之后，鳄鱼交出二段。

　　奥拉夫下一发斧头也扔过来，再次减速到鳄鱼，而此时鳄鱼已经是空血了。

　　奥拉夫走上前来捡斧头刷新自己的Q技能，鳄鱼开启W想要把奥拉夫控在防御塔下。

　　结果陈洛阳根本没有进塔的意思，在塔外一发Q技能直接把鳄鱼带走，打完收工。

　　于是陈洛阳在上路完成一波对位单杀！

　　记得见状惊呼道：“单杀！真的单杀了！奥拉夫这英雄追击能力也太强了吧，几乎满血的鳄鱼就这么被追死了？”

　　长毛：“而且还是一个有闪现的鳄鱼，奥拉夫这种连续的减速真的太变态了，鳄鱼根本走不动，现在被单杀一次，上路就更难玩了，而且要知道，这个奥拉夫还没有六级。”

　　“等到他六级的时候，大招诸神黄昏你一开，不收任何控制技能英雄，那会更加恐怖。”

　　两人正说着，陈洛阳已经回程补给，这一把他选择先出黑切，先来两个燃烧宝石。

　　奥拉夫倒不是很需要攻击力加成，他主要是靠技能打伤害，E技能有真实伤害打坦克也能打得动，所以减CD就非常关键。

　　CuVee的鳄鱼选择TP回到线上，兵线被奥拉夫推过来了，他必须要减少这波被单杀的损失。

　　当上路是两个这一类的近战战士对线时，陷入劣势的一方很容易一直被滚雪球。

　　现在被单杀一波劣势已经很大了，如果再出现等级上的差距，那上路就不用打了。

　　陈洛阳的奥拉夫则是选择步行上线，留一个TP增加容错率。

　　厂长的皇子也来到上路，想要帮忙抓一波，鳄鱼没闪现，兵线也被推过来了。

　　结果这鳄鱼相当谨慎，先往河道的方向靠了靠，似乎是过去做视野了。

　　回到线上之后，站位非常猥琐，都不用平A补刀的，手里留着E技能，和奥拉夫保持距离。

　　这个距离，厂长就算能用EQ二连击飞，鳄鱼也可以用两段E技能拉开，再追就要进入防御塔的范围了。

　　“你去帮其他路吧，这个人不太好抓。”陈洛阳说道。

　　厂长应道：“行吧，你自己小心点。”

　　陈洛阳对CuVee还是了解的，这个人相对于其他LCK的顶级上单，在意识和心态方面要好的很多。

　　逆风的时候几乎不会给机会，自己少发育一点也能接受

　　很多时候，有些上单给人的感觉是很容易被抓，并不是他意识不到自己会被抓，而是舍不得兵线，特别是在逆风的时候，本身就逆风了，如果再少吃兵线的话，可能线上就玩不了了。

　　这种时候明知道有可能会被抓，还是会上前吃兵线。

　　这主要是个心态问题，看你能不能在逆风的时候放平中自己的心态。

　　而CuVee明显就是能放平的那种。

　　很快，双方上路都来到五级，陈洛阳的补刀优势已经是两位数了。

　　鳄鱼还是一样极度猥琐，他这么做总算是得到了回报，兵线开始往他那边推了。

　　陈洛阳见状想要一波把兵线推进去，如果一直被卡在这里，鳄鱼就太舒服了。

　　结果他正好上前推线，突然发现不对劲，对面这鳄鱼竟然主动走上来了！

　　陈洛阳意识到自己可能要被抓，于是开始往后拉扯。

　　当然，这个拉扯可不只是为了规避GANK。

　　这波如果走不掉的话，陈洛阳是可以反打的，不过想要反打，就必须有足够的追击距离。

　　很快，安必信的雷克塞从河道的位置过来了，挖隧道靠近，封住了奥拉夫后撤的路。

　　陈洛阳知道自己走不掉，他选择继续往后拉扯，勾引鳄鱼靠近。

　　雷克塞是有闪现的，杀起来会比较麻烦，所以这波最好的目标是这个鳄鱼。

　　安必信的雷克塞靠近奥拉夫，W顶飞，然后开始输出。

　　见雷克塞已经开始动手，鳄鱼交出E技能跟上阿前来。

　　这波奥拉夫把战场选在旁边的草丛，就是不想让鳄鱼有触发二段E技能的机会。

　　这波鳄鱼想要第一时间跟上，就只能提前交出E技能，这样一来他的二段E就没法触发了。

　　鳄鱼跟上来W控住奥拉夫，一套技能把伤害打满。

　　鳄鱼配合雷克赛的输出，让奥拉夫的血量瞬间来到四分之一左右。

　　然而，陈洛阳倒也不慌，现在对面的技能都打光了，也就该轮到他了！

　　只见奥拉夫反手一斧头减速到鳄鱼，这平A接E接平A，奥拉夫火力全开，目标就是鳄鱼。

　　虽然看上去奥拉夫的血量很少，非常危险。

　　但奥拉夫在低血量的时候，吸血的效果会非常恐怖！

　　同时，奥拉夫获得了夸张的攻速加成。

　　鳄鱼且战且退，很快就站不住了，只能疯狂走位。

　　但他被斧头持续减速到，加上奥拉夫和他一直是近身的状态，走位根本没有任何意义

　　而安必信的雷克塞只能跟在后面打输出，他手里没有技能，没法帮鳄鱼解围。

　　眼看着雷克塞和鳄鱼的血量都要见底了，雷克斯一发E技能的真实伤害，收下奥拉夫的人头，而奥拉夫在临死之前，已经把斧头扔出去，带走了鳄鱼

　　这波双方硬是打成了一换一！

　　记得见状解说道：“一打二！教主在上路一打二还反杀了一个，难道这就是狂战士奥拉夫吗？”

　　长毛：“奥拉夫这英雄站撸这方面真的太猛了，如果再多给他一点血量，感觉最后雷克赛还真不一定是他的对手。”

　　记得：“那现在三星上路是炸了呀，连续阵亡两次，让奥拉夫拿到两个人头。”

　　“而EDG这边，厂长的皇子来到下路，想要趁对面打野不在搞一波事情。”

　　厂长已经绕到蓝色方下路三角草，下路还在正常对线，证明这草丛里面是没有视野的。

　　“直接上，我来了。”厂长给到下路信号。

　　于是阿水和妹扣从前面靠近，和厂长形成一个前后的包夹。

　　三星下路两人也已经感觉到危险了，第一时间往后拉。

　　然而已经晚了，厂长的皇子出现在两人身后，然后EQ二连直指女警！

　　这波女警反应很快，往后交出闪现。

　　然而后厂长早有准备，EQ二连还在飞行的过程中，他就交出闪现直接把女警挑飞了！

　　妹扣的卡尔玛趁机跟上来，闪现给到W。

　　女警落地之后，交出E技能往后拉，但已经被卡尔玛近身，一个E技能还不能帮他脱离W的控制范围。

　　于是女警被控在防御塔前，阿水的卢锡安上前跟上伤害拿下这个人头！

　　记得见状解说道：“这波场厂长的EQ闪好帅的，在地图上画了个7子，感觉尺度已经被秀到头皮发麻。”

　　官方直播间，弹幕赢开始玩梗了：

　　“77777777！”

　　“经典的EQ闪抓下路，这不是UZI的标配吗？尺帝也享受到了。”

　　“厂长这皇子是有说法的。”

　　“他这皇子前期抓人可以，就是打团的时候不开团。”

　　“现在比以前好多了，现在还是敢开团的。”

　　比赛还在继续，三星上下两路都出问题了，局势对EDG来说相当有利。

　　不过，三星毕竟是老牌运营强队，他们前期逆风的局很多，所以已经完全习惯了，很清楚在逆风的时候需要做什么。

　　安必信和辅助CoreJJ开始来到中路布置视野。

　　一般来说，这种视野都是布置在中路下方河道的，毕竟下路主要会受到中路游走的威胁。

　　但是这一次不太一样，他们选择布置到中路上方的河道，这一看就是用来防陈洛阳的。

　　对三星来说，小学弟的游走还能接受，但是陈洛阳来中路搞事，就真的难受了。

　　比赛时间来到十分钟，陈洛阳在上路持续扩大优势。

　　有了大招之后，他的压制就更加肆无忌惮，对面来两个还不够打的。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一波被抓的时候会被换掉，主要是因为雷克赛的击飞，加上鳄鱼的W技能，被控制太久了，现在有大招的免控效果就完全没有这个问题了。

　　此时陈洛阳已经把鳄鱼压在防御塔下，鳄鱼每次上前来补刀，都要被扔斧头消耗。

　　特别是在补远程兵的时候，陈洛阳的奥拉夫卡住防御塔的平A间隙，上前就是A接E技能，回头拉开一点距离，然后是一发斧头。

　　这样来回几次鳄鱼的血量撑不住了，但是兵线已经进塔，总不能把兵线都放弃了。

　　就在鳄鱼犹豫要不要直接回城的时候，奥拉夫又出手了，不过这一次，奥拉夫是深入防御塔，先近身鳄鱼。

　　看到奥拉夫近身，CoreJJ已经懂了，这是要越塔！

　　他的闪现还有二十秒就转好了，但明显是等不到了，只能靠着E技能来操作。

　　奥拉夫近身之后，平A接Q技能，然后是平A接E，在鳄鱼开启W反制的时候，奥拉夫放出大招诸神黄昏！

　　鳄鱼W的控制完全没有起到效果，只能先用大招撑一下血量，然后利用E技能拉开距离。

　　然而此时奥拉夫有大招和疾跑双重加速，鳄鱼这E技能拉开的距离没有多大意义。

　　追上鳄鱼之后，奥拉夫火力全开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十六章 站撸之王奥拉夫免费阅读。https://xs.23sk.com 