    稳赚不赔的生意。

    七年前，霍宴的妈妈，也是这么跟她说的。

    用三百万，买下她跟霍宴的感情，是笔划算买卖。

    现在，霍宴也是这样，打算用一个亿，买下她的肾，告诉她，这是稳赚不赔的生意。

    心疼的似乎没有了知觉，路乔自嘲的想，在霍家人的眼里，她的这条贱命，可真够值钱的，整整一亿三百万呢。

    “确实是笔好买卖。”心里越痛，路乔脸上的笑容就越灿烂。

    她笑盈盈地看着霍宴，声音娇软，“可是怎么办呢？我这人惜命，对这种轻松的买卖不感兴趣。”

    尤其是，用自己的命，去成全别的女人。这种买卖，她尤其不感兴趣……

    她虽然跟霍宴七年不见，似乎老死不相往来，但是，没人知道，她暗地里却一直有在偷偷的关注霍宴。

    所以她知道，霍宴的女朋友现在被查出来得了肾衰竭，急需换肾。

    但是因为她是熊猫血，所以肾源，找的很困难。

    而路乔，刚刚也是熊猫血，是最合适的肾源提供者。

    为了心尖挚爱，所以，曾跟她说过死生都不复相见的霍宴才会主动找上门来。

    路乔的语气像是戏谑，霍宴绅士面具皲裂，他的脸色黑了下来，他的声音冷冷：“路小姐现在这副贪婪的嘴脸，可真是够难看的，既然价值一个亿的地都不能满足你，那你还想要什么，尽管说出来，我会尽可能的满足你。”

    她爱了九年的男人，现在居然为了另一个女人，要拿着钱来买她的命。

    太可笑了。

    路乔笑的眼泪都要掉出来了，“霍先生，疼爱女朋友，想要救她的心情急切，为了她，你真的什么条件都能答应吗？”

    “对。”霍宴毫不犹豫的说。

    霍宴干脆的态度，好像一把刀捅进心脏，狠狠的搅了一圈，又迅速的拔出。

    然而，最痛的，不是曾经挚爱现在为了别人想要她的命，而是，尽管知道他已经不再爱她，对别人情深似海，她还是该死的爱他，甚至妄想借这个机会，重新回到他的身边！

    她是真的犯贱，因为霍宴，贱的要死。

    路乔抚了抚眼角，将一滴眼泪擦去，桃花色的眼妆把她的明眸衬得更加明亮，眸光潋滟。

    她红唇轻启，轻声慢语，“那我要霍太太的身份，不知道，霍先生愿不愿意给呢？”

    霍宴眸子很黑，里边满满的都是厌恶，声音里含了冰一样的冷：“路乔，我是在跟你正经的谈生意，请你别把自己在外边勾引男人的那一套放在我身上，我嫌恶心。”

    他说，嫌她恶心。

    呼吸一窒，路乔因为这句刻薄的话，浑身都发抖。

    她强撑着不让自己露怯，扬着下巴，像是在挑衅：“怎么？霍先生这是不愿意给的意思？”

    “路乔，我记得早在七年前就跟你说过，我霍宴要不起一个不知道被多少男人睡过了的贱货……”

    他的目光刀一样在路乔的身上剐了一遍又一遍，语调冰凉地吐出三个字：“我嫌脏。”

    入夏的天，天气闷热，路乔却忽然觉得如置冰窖，浑身上下每一根骨头缝里都是刺骨的疼。

    她凝视着霍宴冷峻却也妖孽的面容，一字一顿地说：“嫌我的人脏，那我的肾，霍先生怎么就不嫌脏呢？”

