    李尝君一脸绝望。

    他知道，自己不仅是祸闯大了，还把诺大李家也葬送了。

    杀掉几十名各国位高权重的官方人物，还是在新国的港口游轮，面临的后果可想而知。

    哪怕熊国他们不亲自报复李尝君，新国官方也会把李家捶死给各方交待。

    父亲石油大亨，母亲银行家，外公战区重臣，这些牛哄哄的资本，面对熊国这些体量的国家，不堪一击。

    这已经不是江湖厮杀了，而是能引起国战的庙堂事故。

    百死莫赎，莫过于此。

    鬣狗他们也都全身变得僵直。

    他们是亡命之徒，但也清楚，有些人能杀，有些底线不能碰。

    他们同样要完蛋了。

    他们能在夹缝中生存，不过是官方睁一只眼闭一只眼。

    一旦国家机器运作起来，那他们是活不了多久的。

    今晚的海风，前所未有的凉！

    “你骗我，你骗我！”

    “宋红颜，老子不相信他们身份，老子不会被你忽悠。”

    雪茄烫手，让李尝君打了一个激灵反应过来，情绪也瞬间爆发了出来。

    他夹着雪茄手指点着宋红颜怒吼：“他们就是佣兵！”

    李尝君不愿意相信事实，返身去尸体上搜寻，一个个搜寻。

    很快，他就绝望了，找到的证件清晰昭示他们显赫身份。

    其中大部分人的委任状还是新鲜热辣。

    但哪怕这些人刚刚上任没几天，重要性也足够压死新国。

    “宋红颜，你算计我！你算计我！”

    “这些人不是我害死的，是你让他们送死的！”

    李尝君绝望地一把撕碎了证件吼道：“你害的，都是你害的！”

    “李少，你怎么也跟网上的无知人一样，出事就是受害人有罪论？”

    宋红颜没有半点慌乱，坦然面对李尝君的暴怒：

    “这些人，清清楚楚是你们杀的，你知道，鬣狗知道，摄像头也知道。”

    “我只不过是恰好出现在这艘船，恰好跟这些大佬洽谈哈慈项目，我一刀一枪都没动过。”

    “怎么变成我害的了？”

    “如果这都算我头上，我这些年谈过的客户起码三千，不如我给你一份名单你全部杀光。”

    “杀完他们，然后推到我头上，这样我罪名更大。”

    “或者，哪天你去联合国参观，我带人冲上去杀个干净，我也能说是你害的？”

    “如果不能说是你害死他们，那我跟这些大佬正当谈生意，他们被你杀了，跟我有什么关系？”

    “刀枪可都在你们手里。”

    “成年人了，还是第一公子，说话要过过脑子。”

    “受害者有罪论，千万不要从你嘴里说出来。”

    她给自己又倒了一杯酒，浅浅一笑掌控着全场节奏。

    “这是你设的一个局！”

    李尝君差一点要憋死，指着宋红颜怒笑不已：

    “你派人求和，派护士杀我，四处卑微求人，不过是障眼法。”

    “你目的就是营造你们走投无路，不得不聘请佣兵入境跟我死磕。”

    “接着李代桃僵让这些各国要臣跟你一起。”

    “再放出你们今晚在朝阳号密谋的消息引诱我上当。”

    “我一时不察就血洗游轮掉入你的陷阱！”

    “宋红颜，你太狠毒了，太无耻了，你果然是中海黑寡妇！”

    他已经想通了一切，在宋红颜和叶凡离开会场后，估计宋红颜就设局对付自己。

    这几天宋红颜不断示弱不断妥协，让他觉得宋红颜软弱可欺，也让他失去了对宋红颜的谨慎。

    特别是白衣护士蹩脚的刺杀，更让李尝君认定宋红颜不过如此。

    同时，这刺杀，也让李尝君的重心转移到自己人身安全。

    他怎么都没想到，宋红颜从来没想过杀他，而是要断他的根诛他的心。

    “什么陷阱，什么刺杀，这都是你臆想的。”

    宋红颜嫣然一笑：“我就是一个生意人，今晚也是正正当当谈生意。”

    “没有设局，没有引诱，只有李少残暴的大开杀戒。”

    她始终滴水不漏：“李少与其泼脏水给我，还不如想一想自己的处境。”

    “我的处境？”

    李尝君突然狂笑起来，声音带着一股子凶横：

    “我的处境，就是一不做二不休。”

    “我把你干掉了，然后全部推到你宋红颜身上，让你去背这个黑锅。”

    “老子有钱有势，还有丰厚家族底蕴，只要全力周旋，再加上你做替罪羊，一定能躲过一劫。”

    他的眼里闪烁着一股凶光，寻思杀死宋红颜能不能绝境求生。

    随着他的语气凄厉，鬣狗他们全都举起了刀枪，摆出随时击杀宋红颜的态势。

    “杀人灭口，再栽赃陷害，确实是一着好棋。”

    宋红颜端起红酒喝了一口，小酒窝带着一股子从容：

    “如果船上的过程没有泄露，李少也的确有机会化险为夷。”

    “可惜这游轮太多摄像头了。”

    “李少手下残杀各国重臣的经过，以及李少刚才的认罪，早已经传到十公里外的海边别墅。”

    “只要我的人手指轻轻一点，这些视频就会马上传入各国国主的手里。”

    “你应该清楚，视频到了国主级别手里，不仅你尝君要死，整个李家也要覆灭。”

    “你父亲，你的母亲，你的八百门客，还有你的外公，以及这些名单上的人……”

    “全都会死。”

    宋红颜打出一个响指，吧台前方的一个屏幕亮了起来。

    上面出现密密麻麻的人员和地址，全是李尝君直系亲属等人的下落。

    就连人在境外的几个小妾子女踪迹也都一应俱全。

    “至于杀我，抱歉，我从来没有想过死。”

    “哪怕你失去理智，不在乎自己和整个李家生死，非要杀掉我来同归于尽，我也不会死。”

    “不相信的话，你尽管动手试一试？”

    宋红颜轻轻一转手腕一个镯子，随后风轻云淡走回吧台里面。

    她拿出几种酒配制鸡尾酒。

    毫不设防。

    双方相隔不过十米，中间也只有几个宋氏保镖和一堵吧台。

    只要开枪，很容易就能洞穿。

    可是不知道怎么回事，李尝君的歇斯底里和暴怒，却在宋红颜的笑容中冷却了下来。

    他很想吼叫一声开枪，但话到嗓子却吐不出来。

    他看不清宋红颜的倚仗，但今晚的陷阱告诉他，宋红颜一定有后手。

    一旦他下令开枪，很可能杀不了宋红颜，反而让自己横死和李家覆灭提前到来。

    “砰砰砰——”

    在鸡尾酒的香气渐渐绽放时，屏幕上的内容又更换了，变成游轮外面的场景了。

    外面清晰传来了十八记冷漠的枪声。

    李尝君眼睁睁看着十八名布置好的狙击手全部爆头从高处坠落。

    接着又是扑扑扑九记间不停歇的狙击声。

    围着朝阳号的九艘快艇相续炸开，轰轰轰变成了九团火焰。

    宋红颜什么都没说。

    她继续安静调配着鸡尾酒，但那份强大却再度震撼着李尝君等人。

    宋红颜果然准备十足，不然那么多狙击手和快艇怎会轻易被撂翻。

    而且李尝君发现，宋红颜的吧台里面，还露着一个红色按钮。

    不知道那是什么东西，但给人无比凶险态势。

    这意味着，一旦杀掉宋红颜，他们也走不出港口。

    放过宋红颜，他们还能多活一两天。

    愤怒和不甘冷却到了极点。

    “李少，这杯鸡尾酒调好了！”

    宋红颜无视压抑的气氛，只是把调好的鸡尾酒放在吧台上。

    她对李尝君浅浅一笑，还把一粒药丸丢入进去：

    “它叫断肠人！”

    “喝，还是不喝？”

    这是一杯敬酒。

    李尝君拳头攒紧，嘴唇出血，良久叹息一声。

    随后他扑通一声，直挺挺跪地：

    “宋总，扶我一把！”

    接着，他端过鸡尾酒一口喝完。

