    酒肆相遇过后，柳青萝曾经无数次幻想她若是与云浅坐于一处会聊些什么……答案有许多种，不过最可能的就是她根本不会有机会与云浅做在一处。

    原因很简单，她根本不会主动接近云浅。

    所以，除非云姑娘主动。

    但是两个人根本就不认识的，云浅凭什么理会她？

    所以，她只要远远的看着就好了。

    本该是这样的。

    柳青萝轻轻抬起头，视线没有放在云浅的方向，而是盯着远处地上的积水。

    云姐姐在说什么呢？

    这儿的风景好看吗？有什么欣赏的价值？

    她怎么不明白她的意思。

    哪怕柳青萝再是所思，哪怕是再梦里……她也从未有想过云浅会问她这种奇怪的问题。

    柳青萝在那么一瞬间觉得，云浅问她是不是喜欢徐长安都比这个话题要正常。

    看着柳青萝发呆，云浅轻轻点头，说道：“原来，你也不知道？”

    “不，姐姐容我想一想。”柳青萝深吸一口气。

    云姑娘让徐公子喜欢，本就不该是庸俗的人，她就应当奇特的人。

    姐姐问，她便自然回答极好。

    ‘只是一个问题……只是一个问题……’

    柳青萝在心里喃喃说了几句，随后还不忘提醒自己，回答问题的时候要注意措辞，千万不要给姑娘留下不好的信息。

    她这样的女人，随意几句话里可能都会带着青楼女子的习性，要注意再注意。

    柳青萝回头去看风景，不动声色的又挪的距离云浅远了许多。

    “景色……”

    柳青萝眺望暮雨峰，眼角的泪痣映着水光。

    之前因为心里不安、因为知道这里是徐长安生活的地方，所以她根本就没有任何一刻平静下来过。

    但是如今有了云浅的要求，她忽然发现，这是她……第一次这样认真的去欣赏仙门的景色。

    暮雨峰好看吗？

    那是自然的。

    虽然乍一看，这儿的环境气氛像是烟花之地，但是毕竟是仙门。

    从这里看上去，便是一线天的景色，内湖落雨，云隐雾散，一柄白玉所铸的巨剑景观插在插在岸边的岩石上，半个剑身泡于水中。

    剑的模样像是女子使用的，属于比较纤细的类型，正是用来昭示……这儿尽是女子的事实。

    “回姐姐，这里的景色很好看。”柳青萝轻声道。

    “你也这样觉得？”云浅眼神平静，心想既然徐长安认可的姑娘也这样说，那……这景色应当的确有几分价值。

    “那我也看看。”云浅说着，抬起头，注视一轮大日。

    完全无法理解云浅的柳青萝心里有一万个疑惑，但是都没有问出口，反而愣了一下。

    在云浅抬头的时候，不知道是不是错觉，她觉得天色忽然暗淡了下来，阳光不再刺眼。

    而且，最奇怪的是……她此时小腹上一直以来的不适感消失了。

    李知白自从觉醒了什么天赋后，按照这里仙门中人告诉她的……她的天赋可以让她无时无刻都保持着最高限度的修行，前期表现出来的就是汲取、转化灵气。

    所以，柳青萝无时无刻都能感觉到，一道道所谓的天地灵气往她小腹、往姑娘家孕育孩子的地方涌动……说不上疼痛，更多的是女子心理上的不适应。

    但是，自从她靠近云浅后，那些灵气忽然就好像消失了。

    发生了什么？

    是自己过于紧张了，身体出了问题吗？

    柳青萝只觉得自己有些没出息，其他的也不知道。

    云浅倒是没有太过于在意，柳青萝有好天赋是必要的，但是她不喜欢灵气往姑娘小腹里钻，所以在她的面前，一切都要老实下来。

    云浅在观景，柔和的光落在她的面上。

    很快就腻了，注意力渐渐放在了身边这个……奇奇怪怪的姑娘身上。

    柳青萝很有眼光。

    单单凭着这天底下，除了她之外柳青萝是最喜欢徐长安的人这一点，姑娘就对她另眼相看。

    她忽然想起了一个词。

    小姐妹。

    李知白似乎一直对她的小姐妹难以忘怀，所以姐妹什么的应当还算有趣。

    夫君也一直想要她转了性子，不要那么孤僻，出门认识几个朋友。

    她有心听他的话，却做不到。

    但是她不会有姐妹，也不感兴趣，毕竟和徐长安无关的事情在她的眼里和天上的星辰没有分别，都是可有可无的。

    但是……若是和徐长安有关，那就不一样了？

    妻妾也算是姐妹吧。

    夫君会喜欢自己唤一个人“妹妹”的样子吗？

    他会喜欢，自己因为他而有了姐妹吗？

    云浅想着，摸了摸自己的额头，她想起了徐长安敲打她的那一次，便知晓……妻妾什么的不现实的。

    云浅罕见的轻轻叹气。

    若是不用这样的关系将她和姑娘联系起来，那她无论如何是不可能让夫君满意，出门认识什么姐妹了。

    问题又来了。

    徐长安既然不喜欢三妻四妾的事情，为何要抄写那么多有类似情节的书籍呢。

    云浅之所以对妻妾有了解，还不是因为看他的书。

    算了。

    云浅捏了捏口袋中的火石，随后看向身体僵硬，在沉默的环境中又开始局促的柳青萝。

    小姐妹是什么感觉，她无法去了解，但是柳青萝的存在总归是特殊的。

    有些事情，别人无法给她答案，但是柳青萝应当有几分可能。

    于是，云浅将她的纠结缓缓说出口。

    至于说是什么纠结？

    那自然是……问柳青萝她是生病了被夫君照顾好，还是被注入一道灵力，被夫君保护好？

    “若是要在二者里做取舍，该怎么做。”云浅问。

    “……”

    云浅的问题很奇怪，奇怪到听完了云浅的问题，柳青萝眼角的泪痣都连着颤了几下。

    这样的烦恼……该说果然是幸福的烦扰的吗。

    果然，她无法理解这位云姐姐。

    一般人，是不会将这样的话与一个萍水相逢之人倾诉的——而且……

    柳青萝偷偷看了一眼云浅。

    姐姐还是这样完全没有情绪不懂、完全平静的态度，仿佛说的不是什么值得害羞的话，而是在聊家常。

    “我不知晓。”柳青萝认真的说道。

    “嗯。”云浅也不意外，简单应了一声。

    柳青萝回答后，小心翼翼确认了云浅没有不满后，才松了一口气。

    关于这个问题，若是她，她会选择不生病选择被灵气保护，因为她自己的感受不重要，公子的意愿要大于一切。

    公子保护他，便是不想她生病的。

    但是她不能这样说。

    她可以告诉云浅暮雨峰的景色好看，因为这里的景色真的好看。

    她不能回答云浅灵气的问题，因为这里面有她这个青楼女子的主观情绪。

    她被迫接近了云浅，但是坚守自己的底线——不给公子添麻烦。

    云浅看着看着柳青萝指节捏的发白，忽然说道：“你果然有些讨人喜欢。”

    “！！”

    柳青萝身子剧烈的抖了一下，耳边一缕青丝垂下，她不知所措的道：“云姐姐说什么呢。”

    “你酿的酒味道不错，我很喜欢。”云浅说道。

    “酒……这样啊。”柳青萝深吸一口气，平复了心情。

    原来是这样。

    是在说酒。

    她内心起了几份苦涩。

    其实，她在酒肆时还是能和云浅平静的说上几句话的，不会像是现在这样的没出息，可以温和、平静的叫上一句“云姐姐”。

    可是如今，她放弃了酒肆，接下了祝平娘给的机缘随着小公子入了仙门后，就再也没有底气了，一声姐姐叫的生涩无比。

    她喜欢徐长安也是真的喜欢，克制也是真的能克制。

    某种意义上，她和徐长安很像，两个人都很能忍。

    喜欢一个人没有错，她没有因为喜欢而做出任何多余的行动，更没有一丝一毫的过错……但是在柳青萝心里，她这样的人喜欢公子并且还跟着上了仙门，本身就是最大的过错了。

    所以，她见了云浅才一幅犯了大错的样子，几分心虚、几分内疚。

    哪里有半分在暮雨峰高层身前那副不卑不亢的模样？

    “姐姐、姐姐喜欢就好。”柳青萝小声说道。

    “我说了，我挺喜欢的。”云浅想了想，说道：“经常吃你做的玉露就，我的酒量也比以前好了一些。”

    “嗯……嗯。”柳青萝听着玉露两个字，头压的更低了。

    金风玉露。

    她的店里没有叫做金风的酒，因为来店里买酒的徐长安就是金风。

    柳青萝自知自己不配做玉露，所以，徐长安与玉露酒相逢，她只是在一旁看着就好。

    这是实话。

    但是一想到现在的情况，徐长安的妻子在与她这样“心怀不轨”的女子面前说什么玉露，她就一阵一阵的不安。

    解释无法解释，只能垂下眼帘，抓紧了自己的裙角。

    “你可以酿一些，比玉露酒稍稍辣那么一点点的酒吗？”云浅问。

    她现在酒量提高了一点点，想要和徐长安吃一些新的花样。

    自然要找柳青萝，毕竟云浅目前为止就喜欢她的酒。

    “可以。”柳青萝想也没有想就答应了下来，对于云浅的口味，她通过徐长安的描述早就牢牢掌握了。

    至少在酒量方面，除了徐长安，就属于她对于云浅最为了解了。

    只是，两个人在仙门相见，然后说什么酒水，柳青萝不满有一种……恍若梦境的感觉。

    她很快就回过神来，解释道：“云姐姐，我才上山……目前还没有做酒的具，可能要等一些时日。”

    云浅表示自己知道了。

    家里的玉露酒还有许多，她只是提一句，倒是不急着喝酒。

    “云……云姐姐……姐姐若是急着要，我也可以想办法。”柳青萝说道。

    她觉得顾千乘对她还是挺好的，顾千乘也喜欢她做的酒，要一些工具应该也不难。

    她刚进入仙门，本不想欠太多人情，但是若是云浅需要，她会去做。

    “不着急的。”云浅说着，视线落在柳青萝的身上。

    她的目光缓缓打量着柳青萝，什么都没有说，但是在柳青萝的眼里，却好像什么都说了。

    柳青萝想着自己方才的表现，内心涌现出强烈的不安，她几乎瞬间就想明白了——她面对云浅的时候，表现的过于怪异了。

    云姐姐是个聪明的人。

    自己这样的紧张、着急的态度，换任何人都能感觉到不对劲的吧。

    “我与你应当算不上是小姐妹？”云浅问。

    她是真的在问，因为没有见过几面，但是柳青萝对于她过于上心了。

    她心情不错，因为她知道这是因为徐长安，用一个词来说……应当叫爱屋及乌？

    可能有些奇怪。

    但是云浅自己一直以来就是这样做的，对于徐长安身边的人爱屋及乌。

    但是她的话听在柳青萝的耳中，那完全就是另一个意思。

    她唤一声云姐姐……是太亲密了？

    也是。

    “回姑娘，青萝……青萝没有这个意思。”柳青萝不知道怎么的，当云浅表现出和她疏远的态度后，她反而松了一口气。

    看来，这位云姐姐找她没有别的意思，就是想要新的酒水。

    知道云浅有目的，柳青萝安心了。

    天底下的没出息，莫过于此了。

    但是，柳青萝很年轻，她若是能摸的透云浅的套路，那云姑娘也就不是云姑娘了。

    此时，天上光线忽然一暗，本来朦胧的烟雨瞬间加剧，一阵一阵的暴雨倾盆，在天地间掀起一阵剧烈的雨声，那风雨声就好像是要掩盖接下来的话。

    柳青萝正惊愕于突如其来的暴雨，担忧的看了一眼顾千乘的方向，忽然就被一阵阴影笼罩。

    只见云浅已经起身，走到了她的面前。

    “姑娘。”

    云浅都起身了，她当然不能坐着，便也跟着起来，但是柳青萝刚起身就对上了云浅的视线。

    那一对澄如澈镜的眸子，好像可以看穿她的内心。

    暴雨倒灌。

    柳青萝被云浅盯着，本该不安的。

    云浅的眼神和之前完全不同，深邃而认真。

    柳青萝意识到，云浅有话要和她说，她就好像意识到了什么……整个人平静了下来，只是颤动的眸子证明她并不是表现的那样。

    柳青萝对云浅的态度这样特殊，心里早就做好了被盘问的准备。

    果然，云浅问了和徐长安有关的事情。

    “你对他怎么看。”

    “公子是个好人。”

    柳青萝不是会欺骗自己的人，这关于她内心最温暖的光，更容不得她说谎话。

    “好人？我听过这句话。”云浅点头，看了一眼暮雨峰菜园子的方向。

    “你喜欢好人吗？”

