    第1598章  栽赃属下   

    听到这些控诉，弘元帝和大臣们都是一脸的震惊。

    

    弘元帝看着这些粥，气不打一处来，顿时震怒的拍了桌子一掌，“这是人吃的吗？

    魏国夫人，这到底是怎么回事？”

    

    魏国夫人一惊，赶紧道：“皇上息怒，这米面是妾身命手下高阳买的，是高阳瞒着妾身买这种烂米糊弄百姓，与妾身无关啊！”

    

    高阳则垂在那里，不敢说话。

    

    弘元帝一张脸阴森酷寒的瞪着魏国夫人，双手狠狠的捏着龙椅，咬牙道：“皇后呢？

    她前几天给朕说，说她正在努力筹钱，想帮助灾民。

    事情怎么会变成这样？

    来人，还不快传皇后来！”

    

    徐公公赶紧道：“皇上，奴才早就派人去通传了。”

    

    他话音才落，一袭红衣的皇后，已经领着人风风火火的赶了过来。

    

    当她看到被捆着的魏国夫人时，脸色是一阵的煞白，心中也一抖。

    

    难道魏国夫人和她贪污银子的事暴露了？

    

    她赶紧上前，给弘元帝请安，“臣妾给皇上请安，皇上，不知道璃王为何要绑魏国夫人上殿？

    魏国夫人是犯了什么事吗？”

    

    刚才徐公公看到璃王绑着魏国夫人进宫时，就派人去告诉她了。

    

    她听到这件事，顿时又气又怒，赶紧领着人来到御书房。

    

    “你来得正好，朕问你。

    灾民们说你和魏国夫人筹了三百万两银子，却让他们喝这种粥，这是怎么回事？”

    弘元帝怒道。

    

    皇后赶紧看了那粥一眼，心里惊得一抖，“皇上，臣妾没有出宫，不知道是怎么回事啊。”

    

    说到这里，她赶紧看向魏国夫人，向她使了个眼色，“妹妹，你告诉我，我叫你施的米粥怎么会是这种，你是不是也被人骗了？”

    

    魏国夫人赶紧点头，目光气恼的瞪向高阳，“姐姐，施粥的事是我交给高阳去办的，我给了高阳十二万两银子。

    叫他去买好米好面来施舍，结果他竟然买这种烂米，他肯定从中克扣了不少银子。”

    

    说到这里，她赶紧向皇上求饶，“皇上，此事都是高阳一人所为，是他克扣赈灾款，买了这种烂米给百姓吃。

    这事与妾身无关啊，不过此事也怪妾身。

    是妾身看管下人不严，才会发生这种事。

    皇上你放心，妾身可以马上出宫，重新买好米好面施舍给百姓，挽回这次的声誉。”

    

    张府尹立即道：“不劳魏国夫人费心了，在这些烂粥激起民愤的时候。

    下官看到璃王殿下已经自己出银子，向百姓们施了好粥，挽回了皇家的颜面。”

    

    众大臣一听，顿时赞赏的看着楚玄辰，纷纷在心中对他竖起大拇指。

    

    弘元帝一愣，他没想到，楚玄辰竟然也施了粥。

    

    他沉沉的看了他一眼，道：“璃王，你做得好。

    不过这烂粥一事，会不会是魏国夫人被这高阳给蒙蔽了？

    魏国夫人和皇后这几天一直在辛苦的筹谋赈灾一事，忙得脚不沾地，连睡觉的时间都没有。

    她们一片赤诚，结果却出了这种事，肯定是这手下见钱眼开，见财起意，背着她们买了烂米施给百姓！”

    

    

    

