    “这件装备，我用来兑换，暗夜职业60级或者65级的史诗首饰部位装备。当然，这个价格可以商量，虽然相差了十个等级，不我这毕竟是强化到十，还是传说级装备，至于这黑牙戒，只要别人同意换的话，这黑牙戒我可以免费赠送，算是以二换一，这样的话，对方应该觉得不会吃亏吧？“

    有钱大叔一听这话，一翻白眼道。

    “傲世兄，咱们都是明白人，别拿人家当傻子行吗？以二换一，你那黑牙戒是什么品质你不清楚吗？45级的史诗戒指，目前这个情况来看，唯有低层的玩家才会需要吧，一般的玩家都是50级的装备了，要你一个45级的史诗装备干嘛？我就不明白了，掉了这么多个等级了，你当初怎么就没有把这45级戒指处理掉呢？你以为还能成为古董呢？现在这黑牙戒你就是送给我，我也不要啊。”

    杨晨撇了他一眼，嘴角上扬。

    “有钱兄，并非是我不想处理啊，你要知道我们那片区域可没有你们有钱家族啊，这种装备只能放在拍卖行上自行拍卖，不过可惜的是，现在王城没有开启，拍卖行基本上都是自己主城的人，别人的史诗装备一般都不会放在拍卖行上卖。”

    有钱大叔一听这话，十分受用，得意的嘴角上扬。

    “那是，正因为如此，我们有钱家族在这片区域，才能有这样的待遇啊，否则的话，早就被其他家族给剿灭了，我们有钱家族的存在是为了服务大众，所以啊，各个主城的城主都默许我们的存在，否则他们想要这样的便利去哪里找啊。行了，傲世兄，这件事包在我的身上吧，不过若我真的找到有人和你换装备的话，介绍费你要给我一点，看在咱们这么熟悉的份上，我就要你一万金币吧”

    杨晨无语了，这介绍费也太黑了，这些日子有钱大叔光是从他的身上就赚了不少金币了，过几天还得再给他二十万金币，他也懒得废话，若真能找到一件物理攻击的首饰，让暗夜小一提升实力，也算是他提升实力。首饰部位的装备，虽然爆得少，不过首饰部位基本上只区分物理攻击和魔法攻击，区分各个职业的首饰装备十分稀少。

    告别有钱大叔后，林峰发过来消息。

    林峰：傲世兄，我们异域家族为了感谢你，上次帮助我们家族，我们族长率领家族所有成员去边境之上帮你寻找70级以上的领主怪，傲世兄，正好我要去练级，我已经打了一个副本了，要不然我们一起去边境之上，如此也好有个照应，我听说，现在边境之上不少人都在议论你，不少主城的人对你出现了敌意，我们异域家族虽然势力不强，不过也有六千多人。

    杨晨看到这消息，整个人愣怔住了，异域家族的人居然主动去边境之上为他寻找领主怪，都已经过去这么多天了，若真的要报答他的话，又何必等到现在，何况异域家族的族长是什么人，他心里可十分清楚，上一世便知道了，旋即嘴角上扬，眼眸闪过一抹异样之色，答应林峰在边境之上碰面，想要看看异域族长究竟想要做什么。

    传送到边境之上，林峰已经带着异域家族的六千多人在此等候，异域族长和异域萧何两人站在人群最前沿。

    林峰十分豪爽地为杨晨介绍起来。

    “傲世兄，这位是我们异域家族的族长，这位是我们的副族长。”

    异域族长连忙开口道。

    “傲世兄，上一次的事我听林峰说了，若不是你仗义出手的话，我们家族的几百人都会被VIP家族的人击杀一次。本来想要报答你的，可家族有不少事，耽搁了，所以今天特意还你这个人情。我听林峰说，你在寻找70级以上的领主怪，虽然别的忙帮不上，不过这个忙我们还能帮得上，我们家族也有六千多人，这样也好找一些。”

    杨晨露出一抹笑容。

    “异域族长你太客气了，不过是举手之劳而已，我觉得我和林峰挺有缘的，所以就出手相助了，根本不需要报答。”

    “不不··傲世兄，我异域家族是知恩图报的人，若不报答你这份恩情的话，我心里会一直觉得愧疚。”

    旋即异域族长转过身，看着身后众人。

    “你们都分散开，去边境之上寻找70级以上的领主怪，至少要普通级以上的，发现之后，立刻给我发坐标。”

    旋即六千多人，分散成十多支队伍开始在边境上搜寻起来。

    “傲世兄，我们去前面看看吧，我知道前面经常刷新领主怪，上一次我在这边练级就碰见了一只70级领主怪，只不过我当时没有带多少人，我的实力也不强，眼睁睁看着其他家族的人拿走了这只领主怪。”

    异域族长眼眸闪过一抹狡黠之色，再次回头盯着杨晨笑呵呵说道。

    杨晨淡淡一笑，微微颔首，跟随着他前行。

    一群人走了十多分钟，渐渐地周围的玩家越来越少，这片区域一只野怪也没有，很少有玩家到这个地方来。

    林峰眉头紧蹙，一脸疑惑的看着自己的族长。

    “族长，这个方向，似乎连野怪也没有吧，很少有人到这边来，你确定这边会刷新领主怪？”

    异域族长撇了他一眼，一本正经道。

    “林峰这你就不知道了，这片区域确实是没有野怪，但往前面走，确实会刷新领主怪，正因为如此才不容易被人发现，方便我们拿下。”

    杨晨嘴角挂着一抹笑容，并没有说什么，反而继续跟着异域族长前行，想要看看他究竟想要如何。

    十分钟过去，众人来到一处荒凉的沙丘下方，两旁有两堆沙丘，这完全就是一个埋伏圈，两侧的沙丘之上，隐藏着几千人。至于这些人是谁，杨晨早已知晓。

    “咦，这领主怪应该还没有刷新，之前我就发现这只领主怪在这里，傲世兄，等两分钟，我保证它一定会刷新。”

