    

    “这什么认不认错狮子的，跟我有什么关系？”

    谢尔盖刚说完，宋宁突然站了起来，轻蔑一笑，“那请问你们谷哥公司有没有来晚，跟我宋宁又有什么关系？”

    此话一出，顿时，谢尔盖的脸色变得格外的精彩。

    “宋宁，你什么意思？”紧接着谢尔盖勃然大怒，他指着宋宁的脸斥责道。

    “你居然敢得罪我们谷哥，你就不怕我谷哥彻底投靠诺鸡娅，让你的大米手机寸步难行！“

    面对谢尔盖的威胁，宋宁平静的看着谢尔盖，似乎并没有放在心上。

    而谢尔盖更是冷哼一声，往窗外一指，气势凌人。

    “宋宁你必须知道，互联网市场，不仅仅只有你们华国，国际市场已经被我们谷哥垄断！”

    “而且你别忘了，我谢尔盖此次前来，站着的可不仅仅只有谷哥，还代表着世界上各大知名互联网软件公司！”

    闻言，宋宁摇了摇头，默默冷笑了一声。

    这个谢尔盖，刚刚想要入驻a卓系统的时候，没有提及其他软件，现在感觉已经要被捶了之后，反倒是扯起了亚驴逊他们的大旗。

    可那又何妨，这些自以为在互联网各行各业具备统治力的国外软件，到现在恐怕也没明白，他们来到的地方是华国，已经不是他们可以放肆的地方！

    “谢尔盖先生，放弃吧，这里不是你的m国，您的威胁在我眼中并没有任何作用。”

    “谷哥想进入a卓市场的唯一路径，就是向我们大米支付百分之五的收益提成，入驻a卓应用商店。”

    自从谷哥突破千亿市值后，谢尔盖不论到哪都是备受尊重的。

    现在宋宁的表现，顿时让谢尔盖撕下了最后的一丝伪装，挂上了他面对华国人时，常见那倨傲高高在上的嘴脸。

    “宋宁，我郑重的告诉你，你已经惹怒我了，惹怒了一位世界上影响力最大的互联网领域代表者！”

    “你给我等着！用不了多久，你就会后悔今天做出来的这个决定！”

    “我给你最后一个机会向我认错，并且向我们谷哥支付一亿元的入驻金！”

    “呵呵？”宋宁笑了笑，谈了这么久，谢尔盖的态度已经证明了一切。

    以他长期对华国的倨傲看法，不可能会向一个华国企业屈服，支付昂贵收益的。

    所以宋宁直接丢下了手中并不太习惯的银制刀叉，从位置上站了起来，事实上他早就对这什么特地分个三五七成熟的牛排看不惯了。

    就这味道，还不如回去喝一罐瓦罐汤来得舒服。

    在谢尔盖愤怒不敢相信的目光中，宋宁毫不犹豫的离开了。

    谢尔盖不敢相信的对着宋宁的怒吼着，试图吓宋宁得回来，对他卑躬屈膝。

    “宋宁，你这是对我们谷哥的蔑视，对国际互联网巨头的蔑视！”

    “失去我们谷哥，你所仪仗的千度，在我们谷哥面前什么都不是！而华国的搜索市场，将全部被我们谷哥占据！”

    “到时候，我看你的大米，该如何应对诺鸡娅的攻击！”

    可惜让谢尔盖失望的是，不论他怎么威胁，宋宁都没有想象中向他求饶的情况发生。

    恼火的谢尔盖，此刻连口中味道鲜美的牛排都难以下咽。

    他万万没有想到，什么时候，在互联网科技层面上，经常被他们以专利各种科技限制欺负的华国商人，居然能对他们如此不屑一顾。

    可令谢尔盖怎么也想不通的是，宋宁是不是太过疯狂了。

    如果是单单一个谷哥他无视了就算了，可是自己自己拿出了亚驴逊这些国际知名互联网软件做背书，宋宁居然还是放弃了跟他们合作？

    实际上谢尔盖没有说谎，他来华国之前，秘密会见了亚驴逊这些知名互联网软件的老总。

    诺鸡娅虽然在国际上地位不低，而谢尔盖他们怎么可能这么老实的听诺鸡娅的话，说打哪就打哪呢？

    所以谢尔盖干脆找上了宋宁，准备来个两头通吃。

    在谢尔盖看来，宋宁是不可能会拒绝他的入驻请求的？毕竟这不是给自己的对手诺鸡娅增加了实力吗。

    谢尔盖越想越气，最终还是拿起手机，拨通了一个海外电话。

    “喂，杰夫，是我谢尔盖！”

    杰夫便是亚驴逊的创始人，同样身价数百亿的存在。

    “哦谢尔盖我的上帝，我和其他老总等待你的消息已经很久了。怎么样，这个华国小伙子答应了我们的要求吧？”

    在杰夫看来，他们这些国际知名软件主动找上门。宋宁这个大米智能手机的老板肯定会欢天喜地的答应下来。

    可令杰夫大吃一惊的是，谢尔盖却猛得一拍桌子，斥责道。“不，这个混蛋宋宁，不仅仅拒绝了我们，而且对我们破口大骂！”

    “他还声称，我们m国企业都是乐色，不需要我们这些企业玷污他们的a卓系统！”

    “特别是你杰夫，他居然说如果你的亚驴逊要入驻他的a卓系统，除非你从他的胯下钻过去！”

    谢尔盖这一通添油加醋进来，杰夫顿时就怒了。

    作为国际第一大网商亚驴逊的老总，他什么时候受过这个气啊。

    “这个华国人简直给脸不要脸！”

    “立刻联系诺鸡娅公司的德莱厄斯，说我们亚驴逊答应他们了！”

    听到杰夫的怒火成功被自己挑起，谢尔盖内心大喜过望。

    挂断了电话，他冷笑一声。

    宋宁，你死定了！

    我等着你向我谷哥求饶的那一天！

    宋宁从京都国际酒店走出来后，门口静静等着的赵强和郭利民他们有些吃惊的迎了上去。

    不是请宋宁吃饭吗，怎么这么快就下来了。

    几人坐上特制防弹版的迈巴赫，听完宋宁的讲述，郭利民有些吃惊。“宋总，这么说，您拒绝了谢尔盖的合作？”

    “对。”宋宁点了点头，“先回公司吧。”

    路上，郭利民犹豫了一会，这才试探着说道。

    “可是……据我所知，谢尔盖这次来访，其实是代表国外很多知名互联网软件联合而来的。”

    “您得罪了谢尔盖，万一他对其他软件老总都添油加醋说咱们的坏话呢？”

    郭利民说的并不假，宋宁这一拒绝，按照这老外的报复心，谁知道谢尔盖会怎么说呢。

    只是宋宁却满不在乎的摆了摆手，平静的说道，

    “郭利民你别忘了，我们之前能够说服千度他们加入a卓，就是因为答应他们会拒绝谷哥他们的入驻。”

    “再说，让亚驴逊进来，我们的京西商城又该如何办？成为亚驴逊的附庸吗？”

    “这……”郭利民还想继续说下去，宋宁却直接扯开了话题。“对了，老郭，支付通那边准备得怎么样了？”

    宋宁很清楚，谷哥、亚驴逊他们这些国外软件，天然和诺鸡娅是一伙的。

    答应他们进入华国，占据国内市场又有何用，等到和诺鸡娅决战那一天，说不定这群人就成了诺鸡娅手中的刀了！

    一旁，郭利民也没有继续追问下去，恭敬的汇报道。“禀告宋总。零钱通项目已经准备完毕了。”

    “零钱通……”

    嘴巴里念叨啊一下这个名字，最终宋宁深吸了一口气，点了点头，“行，告诉张晓龙，时间一到，立刻向外公布！”

    “还有让崔松旺的薇博，李宏彦的千度这些人全部准备好，必须让全华国知道我们的零钱通上线了！”

