    仪玉一行去了回雁楼，想必，笑傲中这场精彩的坐斗怕是不会上演了。

    此举若真能换来仪琳一辈子不再苦苦思念令狐渣冲的话，即使十场回雁楼坐斗也比不得？

    不过，一想起这仪琳对感情对情义方面的执着，东方胜还是觉得有点放心不下，万一仪玉劝不住仪琳，回雁楼坐斗依旧上演的话，只怕仪琳依旧会走上那条老路。

    东方胜对仪琳这个小姑娘还是挺喜欢的，绝对不能让令狐渣冲给毁了。

    不行，还是自己亲自去一趟比较好。

    东方胜施展了凌波微步在人群中快速穿梭起来，不一会儿，就出现在了回雁楼外。

    此刻，回雁楼客流熙熙攘攘，一切如平常一般，并无什么变化。

    也不知里面情况如何了，不过，看这情形，似乎没有发生打斗流血事件，东方胜正抬腿走进回雁楼时，又停了下来，用手摸了摸自己的脸，然后转身，看向了街上。

    恰巧，在回雁楼对面的街头，有一家卖脸谱的小商贩。

    这回雁楼，除了坐斗一场好戏外，东方胜想了起来，这里还有一件很重要的事要办，思来想去，东方胜决定还是暂时不以真面目示人。

    东方胜挑选了一个曹操带在头上，觉得这样还不妥，于是又将头顶的发扎解下，将头发全部束往后背，又从扇子铺上挑选了一柄山水折扇。

    看着这幅新形象，东方胜挺满意的，于是摇着折扇，大步走进了回雁楼。

    “这进酒楼喝酒，还将面具带在脸上，这位爷可真怪异的很”可东方胜将一锭银子放在桌上时，小二哥立马换上了笑脸，殷勤了起来。

    “客观，您要点什么，我们这好酒好菜应有尽有。”

    “把你们的招牌菜给我上几样吧，再给我来一坛有二十年份以上的二锅头汾酒！”

    “好嘞，爷您稍等。”小二哥领命去了。

    目光朝酒楼四下扫去，东方胜的位置在酒店二楼东面的雅座，这个位置正好能将回雁楼内的一切尽收眼底。

    恒山派那粉红的绫罗衫非常的显眼，很好认。

    扫了一圈之后，仪玉没有见到，反倒见到另外的一个恒山派小尼姑在酒楼中跟两个大男人喝酒，不过，却是一脸的愁眉，对凑过来的酒杯看也不看，连忙将脸瞥到一边。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛……

    这小尼姑，想来就是仪琳了。

    看着这张小脸蛋，长的很是秀气漂亮。东方胜不由的羡慕起令狐渣冲，这货日后当上了恒山掌门，这恒山派的新一代，可都是一些美人胚子，先前的仪玉，现在的仪琳，都是非常的好看。即使是仪玉身后那帮师妹们，也都长的不错，算的上是中上的姿色。

    可惜，享受这这等好艳福的，却是个令狐渣冲。

    仪琳的左右两旁，其中一个是东方胜昨晚救过的令狐渣冲，另外一个，便是坐斗的另外一位参与者——万里独行田伯光。

    看着令狐冲跟田伯光喝酒聊天的模样，这坐斗，才刚开始。

    东方胜算了算，从自己告诉仪玉仪琳在回雁楼的消息到现在，也有些时间了，仪玉是在自己前面出发的，怎么到此刻却还未到？

    说曹操，曹操便到。

    仪玉带着四五个师妹，正好进入回雁楼，一眼就瞧见了在二楼被田伯光强迫喝酒的仪琳，脸上一喜，喊了一声仪琳的名字，便快速的往二楼而来。

    瞧见仪玉师姐，仪琳皱起的眉头立即舒展，开心的一笑，露出了两个小酒窝。

    田伯光瞧见了，目光一滞，仿佛时间停顿了，嘴边的酒水全部倾泻在衣衫上了也没注意，就这么瞧着仪琳，傻傻的笑了笑。

    想不到在酒楼之中还能瞧见恒山派其他师妹，看来应该是得到消息追来了，想来，合几人之力，应该能斗的过这田伯光，想来仪琳的危难能解除了，见此，令狐冲不由的松了口气，不用再如此紧张兮兮了。

    “谁是田伯光？”

    就在此刻，泰山派的天门道走进回雁楼中，看到了二楼的田伯光，立即跑了上来，气势汹汹的将剑指向了田伯光。

    场面瞬间变的紧张起来。

    “我就是，不过，你也可以叫我风流倜傥、玉树临风的小田田。”拔剑弩张，田伯光却突然卖了一个萌，仪琳瞧见了，却是忍俊不禁的笑了起来。

    “哼，今天我要为武林除害。”

    说着同时，天门道长长剑一刺，对着田伯光的心窝刺去。

    田伯光不紧不慢，后退一小步，将身子一斜，轻松的避过了这一剑，同时，左手的快刀眨眼间就落到了天门道长的脖间，天门道长长剑立即回守，这才一个小小的交锋，天门道长就感到了田伯光快刀的压力，后背惊出了一身冷汗。

    天门道人不敢托大，这田伯光比传言的更为厉害，当下打了十二分精神。

    二人刀来剑往，一小会的功夫，两人已经对上了数十招，天门道人感到压力山大，非常的吃力，这田伯光的刀非常的快，且位置刁钻，稍不注意，就会被砍中，别说进攻了，能防住不被田伯光的快刀砍中就已经是万幸了。

    天门道长暗自叫苦，有点后悔这次强出头了。

    再看田伯光，却是一副戏谑的神情，对向天门道长就如同被猫在戏耍的老鼠。

    回雁楼里打斗，瞬间惊吓到了用餐的百姓，见楼上刀来剑往的，吓的纷纷离座惊起，跑出了回雁楼，这刀剑无眼，若是还在这呆着，他们不会武功，一个不小心便会遭了殃被祸及无辜。

    相对于田伯光和天门道长的打斗，还停留在酒楼中，一副镇静自若人更加吸引东方胜。

    一个十三四岁的女娃娃，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，脸蛋清秀可爱，让人看了不由产生一股怜爱之情。

    女娃娃的一旁，是一个五十岁的老者，背对着令狐冲一干人，独自饮着酒，虽然没看田伯光于天门道长的打斗，却是一副什么都清楚的神情。

    还有一只小猴子，跟女娃娃这个好奇宝宝一样，眼睛一眨不眨的看着两人的打斗。

    这一桌人的身份不难猜，是曲洋和他的孙女曲非烟。

    这时，一个驼着背的小二哥抱了一坛汾酒过来，撕开封泥，给东方胜倒酒，只是，注意力全被田伯光和天门道长精彩的打斗给吸引了去，碗中的酒水溢出来也没察觉。

    东方胜摇了摇头，一把将酒坛夺了过来，到此刻，小二哥这才惊醒，连忙向东方胜道歉，东方胜不但没怪罪，反而又拿了一只碗，倒满了酒，然后放在了小二哥的面前。

    “坐。”

    小二哥受宠若惊，眼珠子来回转动，不敢坐下。

    东方胜按住了小二哥的肩膀，强行将他坐下。

    “干了”

    东方胜向他举碗，小二哥却是低着头，毫无所动，东方胜也不在意，一碗而饮。

    东方胜连饮了两碗酒，小二哥表现却有点反常，额头居然冒出了不少冷汗。东方胜如同没有瞧见一般，又是一碗而尽。

    东方胜就这么喝着酒，看着田伯光和天门道长的打斗，在数碗酒水下肚后，小二哥这才抬起了头，看了东方胜一眼，虽然东方胜带着面具有点奇怪，却无什么异常举动，这才放下了心，心想：或许，他是一个人觉得喝酒比较闷把。

    于是，小二哥端起碗，不客气的将碗中酒水也一饮而尽。

    一碗酒水下肚之后，小二哥重新将目光看向了田伯光那边。

    东方胜满意的点了点头，又给他倒满一碗。

    （下午身子有点发虚，没有码字，今天就一更了。）