    【小姐姐，英雄救美的时候到了！】

    “打不赢。”初筝一脸冷漠的看着，并不打算插手。

    【……】忽悠它都不换台词的吗？谁信你打不过啊！！你不是有无敌模式的吗？！

    初筝看着那几只鬼，将少年撞翻在地上。

    能进入鬼市的人，都是经常与鬼打交道的人，这类人在这个世界被称为天师、道士、法师等。

    这个少年能出现在鬼市，总不能是个普通人吧？

    这么一想，初筝便心安理得的继续看戏。

    然而事实证明，少年就是一个普通人，他只知道躲避鬼的攻击，完全不会反击。

    眼看少年要变成血乎乎的血人，初筝只能出去。

    “喂。”

    攻击少年的鬼，猛地看向突然出现的初筝。

    “啊！鬼啊！”

    几只鬼忽的没了影。

    初筝：“……”

    她长得很吓鬼吗？

    为什么要尖叫？

    你们自己不是鬼吗？

    初筝踩着满地枯枝，走到少年身边，她捡了一根树枝，戳了戳躺在地上的少年：“还活着吗？”

    好人卡不能挂的！

    少年抓住树枝一头，抬起头，他对上初筝的视线，并没有害怕，只是说了一句：“小美人，你再多看一会儿，我就真的死了。”

    少年嗓音清冽，十分好听。

    初筝：“……”

    这、这个黑化对象有点不一样啊！！

    他叫我小美人呢！

    刚才初筝就那么站在远处，少年发现她很正常，所以此时看见她才没有惊讶。

    少年从地上坐起来，他袖口的花纹此时也清晰起来，细线勾勒出栩栩如生的金龙。

    少年扒拉下头发，露出一张惊艳的脸，眉目精致，唇角微微翘着，有一种震撼人心的美丽。

    “小美人，可不要被我帅到，人鬼殊途的呢。”少年突然展颜一笑。

    是长得挺好看的……

    头发看上去也很软。

    想摸摸看。

    初筝冷漠的戳戳他伤口：“你不痛？”

    “痛痛痛，痛死了。”少年捂着伤口嚷嚷：“小美人你怎么这么心狠，戳废了，以后小美人养我吗？”

    初筝：“……”

    “我是鬼。”初筝道：“你不怕我？”

    少年愣了下，上下打量她，随后点头：“怕呀。”

    他耸耸肩：“可是怕有什么用，我又打不过你。”

    初筝：“……”说得好有道理，可是我瞧着你并没有多害怕，你笑得挺开心的啊！

    悉悉索索……

    轻微的声音从后面传来，少年脸色微变，拉着初筝往旁边躲去。

    “嘘！”少年竖起手指，示意初筝安静。

    刚才初筝撞见的那几个青年快速冲下来，他们原地转一圈。

    “靠，怎么不见了？”

    “他不会跑了吧？”

    “快走吧，后面的鬼要追来了。”

    “算这小子运气好，走走走。”

    几个青年没找到人，迅速往另一个方向离开，就在他们离开不到半分钟，几只鬼冲出来，暴躁的在原地吼叫几声。

    那几只鬼朝着那几个青年离开的方向追去，少年一屁股坐在地上，喘口气。

    “谢谢你救我呀。”少年偏头，脆生生的道：“你是一个好鬼。”

    初筝：“……”王、王八蛋，他、他说我是一个好鬼！！

    我任务是不是完成了？

    【小姐姐，梦里什么都有。】

    初筝：“……”

    小骗子！

    “我没有能感谢你的，只能……”

    初筝还没听完少年的话，忽的感觉唇瓣一热，身体似乎都跟着热起来。

    “这么感谢你，有缘再见，小美人。”

    噗通……

    冰冷的水花飞溅而上，少年消失在泛着粼粼水光的水面。

    初筝视线在刚才的空地，以及少年消失的水面来回看看。

    这小骗子是早就算计好逃跑路线了……

    初筝折断旁边的树枝，扔在地上，她一脚踩上去碾了碾，好人卡不能做掉，不能做掉，不能做掉……

    ——但是可以打断腿。

    心情好多了。

    -

    初筝上去的时候，又遇见那群人，办事处的鬼正在对他们罚款，一群人不知道押了什么东西给地府办事处，地府办事处才放过他们。

    “师兄，师兄，夏寒不见了。”

    几个青年步履匆匆的跑来。

    长辫青年表情难看：“怎么不见了？不是让你们看着他的吗？”

    “我们不知道啊，就转个身，他就不见了。”报信的青年愤愤：“我们都找遍了，没有找到他。”

    “快找。”长辫青年道。

    “师兄，我就说不带他来，你们非得带他来，现在他自己跑丢了，我们还得去找他……”

    “闭嘴，分头找。”

    “……”

    长辫青年将人分成几组，往不同的方向去找夏寒。

    王者号正将夏寒的资料传给她。

    夏寒。

    一个天生就能见鬼，却毫无天师天赋的人。

    夏寒的父母，因为夏寒能看见鬼的事，很不喜欢他，觉得他不祥。

    于是就花了不少钱，找关系将他送到桃空山，让他自生自灭。

    夏寒没有天赋，还空长一张好看的脸，惹得本就不多的女弟子，整天围着他转。

    桃空山的男弟子因此十分嫌弃他，总是被孤立，渐渐的那些女弟子也不敢和他说话了。

    此次鬼市，他也跟来，但是没想到被同门师兄们独自留下。

    夏寒受了伤，本以为自己会死在这里，可等他醒过来的时候，发现自己非但没死，还拥有一只恶鬼。

    那只恶鬼想杀他，却没成功，反而被迫听从他的话。

    夏寒十分高兴，他觉得自己因祸得福，以后也可以抓鬼，成为一个天师。

    恶鬼残暴，夏寒虽然能控制它，但还不能完全控制。

    在他不注意的时候，恶鬼跑出去，杀了桃空山的几个弟子。

    那几个弟子正巧是平日里，和夏寒十分不和的师兄。

    夏寒圈养恶鬼的事暴露，不管他怎么解释，都没有人相信。

    他只能逃。

    夏寒一路被追杀，被逼得没办法，为自保，开始不断的驱使恶鬼为自己所用。

    渐渐的夏寒从一个什么都不会的少年，变成生性残暴，滥杀无辜的大魔头，道门人人诛之。

    初筝呼出一口气，望向鬼市黑沉的天空。

    夏寒的恶鬼，应当是从鬼市弄回去的，刚才她救了他，能避开夏寒拥有恶鬼的剧情吧？

    没有恶鬼，他就不会走上黑化的道路。

