    “如今能告诉我贫僧的东西去哪里了吗？”法明笑着问道，然而这个笑容落在黑虎寨的盗匪眼帘无疑如同恶魔的微笑。

    不过见识了法明实力的他们也不敢有丝毫的隐瞒，将在当铺发生的一切细细道来。

    法明听着听着眉头便皱了起来，神秘的林公子，为长辈祝寿的贺礼，线索似乎中断在了这里，这茫茫人海，他从哪里找这个不知道来历的林公子。

    而且能够屏蔽自己对于钵盂的感应，一定不是凡俗之人，不过此时的他却是毫无头绪。

    思索无果的法明开始盘坐在黑虎寨中诵念起经文，只见他身上佛光闪耀，阵阵禅唱在山谷间回荡。

    盗匪们奇怪的望着这个和尚，不知道他在这里念经有何用意。

    不过很快他们便感觉到了身心的洗礼，只觉得自己这么多年简直是在浪费生命，大好年华应该侍奉佛祖，又岂能虚度光阴。

    只见曾经一个个凶神恶煞，满心杀意的盗匪变得无比的虔诚，跪在地上大声呼喊着佛号。

    法明看了这些盗匪一眼，从他们的眼神里看见了狂热，这让他有点不习惯，这个法门是他的师傅教个他度化众生的，只不过那些度化后的人都变成了狂热的佛教徒，让这位年轻的僧人有些不习惯，因此他倒是不常用这法门。

    不过想着这些盗匪都是些罪大恶极之人，自己这样做也是在减轻他们的罪孽，法明的内心方才好受多了。

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛。”法明双手合十。

    “南无阿弥陀佛！”众人跟着双手合十道。

    从此之后，凶名赫赫的黑虎寨就这样消失在了天地之间，而一座新的寺庙便立在了这里，名为伏虎寺，曾经凶残的盗匪摇身一变成了寺中虔诚的僧侣，成为此地的一桩传奇故事。

    林方并不知晓法明的所做所谓，不然肯定会对佛门刮目相看，这手段实在太过可怕，若是佛门愿意，恐怕顷刻间天下之人尽是佛门信徒。

    此时的他还在专心致志的观摩着紫金钵盂，为的就是从中学习佛门对于信仰之力的运用。

    这可是最实惠的好东西，如今三界之中大多先天之宝都已有归属，而后天之宝往往局限于其材质无法更进一步，但是信仰之力却打破了这个限制，让法宝有了无限的空间，也难怪佛门要处心积虑的传道东土。

    有了庞大的信仰之力，恐怕佛门的力量会有翻天覆地的变化，一改如今天庭威压天地的局面。

    林方抬头望了望天空，脸上却是露出了一丝冷笑，如今天庭的诸神还在争权夺利的时候，佛门已经开始布局天下，当大局完成的那一刻，林方相信这三界必然有大事发生。

    他似乎能够看见，一股无形的风正在席卷四方，而自己又会在其中扮演怎样的角色呢。

    林方不知道，对于自己的前路他还是一片迷茫，不过就目前而言他还是抓紧时间摸索出这信仰之力的运用，免得夜长梦多，毕竟谁也不知道佛门是否还有后手。

    一连三天，林方隐藏在波月洞附近的一处山洞里，废寝忘食的观摩着手中的钵盂，最后他深深的呼出一口气，这么多天总算有所得，后面他也不想继续探究了，毕竟越到后面与佛法的纠缠越深，自己又不打算出家当和尚，因此很明智的选择了结束。

    “林方大哥，你修行完了？”一旁一直安静的小狐狸惊喜的问道。

    “嗯嗯，总算是有点心得了，至于后面的不学也罢，免得不知不觉被度化了。”林方轻声说道。

    “最近没什么动静吧？”

    “放心吧，我可是一直没有放松的盯着呢，没什么事，就是有几个小妖路过，也没发现这里的动静。”小狐狸拍着自己的胸膛骄傲的说道。

    “不错，干的好。”

    小孩子的快乐总是那么的容易，在听到林方的称赞之后，小狐狸整个人都变得神采飞扬了起来，他感觉自己仿佛完成了一件十分重要的大事。

    “那这钵盂还给那和尚吗？”小狐狸问道。

    林方想了想却摇了摇头道：“那个榆木脑袋，看见妖怪就喊打喊杀，我们还回去说不定还要被他追杀。”

    “唔，我看这材质不错，要不然我们将他砸了吧！”林方突然眼前一亮的说道。

    这样一来，有这些紫金和沙和尚送给自己的琉璃碎片，足够自己炼出一件法宝了。

    之后林方便让小狐狸跑到远处躲藏，这钵盂明显有着别的用途，或许还牵扯到了佛门的一些算计自己将它毁掉估计很快就会惊动那和尚，到时候带着小狐狸自己可就跑不快了。

    这时的小狐狸显得异常的乖巧，他很听话的离开了山洞，开始奋力的向西方跑去，心中牢记林方的嘱咐：跑的越远越好。

    林方则盯着手中的钵盂，估摸着小狐狸跑远之后，开始了自己的作死之旅，手中的玉佩轻轻一闪，化作一柄巨大的锤子。

    林方毫不客气，举起锤子用力一砸，钵盂之上竟然放出万丈佛光，将整个洞府照的一片通明。

    佛光之中似有一名罗汉睁开了眼睛，一股神秘的力量顿时加持在了钵盂之上，企图阻挡林方手中的锤子。

    但是这锤子可是观音瓶中的杨柳叶儿所化，自然不是凡物，锤子穿过了佛光正正的砸在钵盂之上，一声巨响响彻天际，震耳欲聋，佛光万丈的紫金钵盂瞬间碎成极快，那璀璨的佛光亦是就此熄灭。

    林方没有丝毫耽搁，收起碎片，施展飞遁之术，瞬间离开了洞府。

    与此同时，一声愤怒的吼声在天空中回荡，法明感应到了钵盂的损坏，这一刻的他怒火中烧，那是佛门宝物，是自己在宝象国传教的屏障，将来更是要作为佛宝镇压寺庙的法器，如今却被神秘人损坏，自己该如何向师傅交代。

    只见他的身形好似一道流星，从黑虎寨飞出，不到一会的功夫便来到了林方之前藏身的洞府上空，一股妖气扑面而来。

    法明出离的愤怒大声吼道：“妖孽，尔敢！”

    声音中带着佛门特有的狮子吼，在山间回荡，震的无数飞鸟从天而降，落在地上晕死了过去。

    之前的一声巨响早已惊动了在波月洞中休息的黄袍怪，让这位曾经的星君无比的恼火，正准备出去找一找源头好好教训一番，耳边便传来了法明的怒吼。

    穿好披挂飞出洞府，便看见了怒气冲天的法明，脸上现出一丝不耐烦的说道：“哪来的和尚，敢在我波月洞撒野，莫非是活得不耐烦了？”

    法明看见黄袍怪，瞬间双目赤红，将其认为是损坏佛宝之人，二话不说，立马出手。

    手掌在空中放大，带着强悍的力量，向着黄袍怪袭来。

    “好个嚣张的和尚，今日本大王就捉了你回去下酒吃。”黄袍怪身为星君，在天庭上也是叫得出名号的人，又岂会怕一个和尚。

    手中宝刀狠劈，一刀击碎佛掌，身形快似闪电，立马就要冲到法明面前，法明却是不慌不忙，身上的袈裟飞起，似乎化作了轻轻一甩，便有狂风骤然而起，席卷四方。

    狂风卷过飞沙走石，将大树连根拔起，然而吹到黄袍怪的身上却是纹丝未动。

    “小和尚，若是只有这点本事，你今天就合该做我的口粮。”黄袍怪狞笑了一声道。

    一刀劈来，法明举起手中禅杖，挡住黄袍怪的攻击，顿时感觉一阵巨力袭来，让他引以为傲的身体都微微颤抖，心中十分诧异，这是哪来的妖魔，竟然有这等实力。

    黄袍怪脸上露出一丝笑容，法明的身体顿时倒飞而去，在山中撞出一个大坑来，尘土飞扬，遮蔽了视野。

    “般若诸佛，般若巴嘛空！”声音从灰尘中传出，只见一个佛印从中飞出，直击黄袍怪。

    黄袍怪的脸上现出凝重的神色，心中也是暗道，这个小和尚有点东西。

    面对汹涌而来的金色佛印，感知到其中蕴藏的力量，黄袍怪不敢大意，浑身气势勃发，强大的妖力弥漫四周，化作乌云将天空遮蔽。

    只见他的身躯似乎变得了许多，獠牙外露，凶神恶煞，大声喊道：“吃我一刀！”

    轰隆的声音在波月洞回荡，卷起的风浪将四周破坏，林方远远的看见了这动静，不由得瞠目结舌道：“好家伙，都是狠角色啊，这和尚有点厉害啊。”

    他原本以为这和尚会被黄袍怪狠狠修理，没想到竟然能引起这般动静。

    “惹不起，惹不起，赶紧溜。”言语间，加速向前逃跑，一刻也不敢多逗留，鬼知道这两个家伙会不会注意到自己。

    而法明和黄袍怪的战斗却是进入了白热化，两人不断交手，声势也越来越大。

    不过黄袍怪是何人，天庭的星君，成名日久，又是久经战阵之人，这世间一场便显出自己的本事拿，那一柄宝刀，恍若化成了一头蛟龙，不断的撕咬着法明。

    此时的法明却显得有些狼狈，身上的袈裟早已被黄袍怪戳了好几个窟窿，身上也是留下了几道伤疤，正往出渗着鲜血，然而他的眼睛里却没有丝毫的恐惧和气馁。

    轰的一声，法明的身体从天而降，落在地上砸出一个人形的大坑，即便他还有心再战，但是他的身体已经无法支撑他继续了。

    反观黄袍怪，虽然有些气喘吁吁，但是浑身上下却是一点伤势也没有，他举着宝刀就要结果法明的性命。

    一声虎吼响起，顿时卷起风浪，挡住黄袍怪的攻击。

    “阿弥陀佛，大王还是饶了小徒一命吧！”只见一个威严的声音响起，让黄袍怪有些莫名的熟悉。

    他转过头，只见一位僧人正骑着一头猛虎从山林中慢慢走出。

    “伏虎罗汉！”黄袍怪微微一惊，未曾想来的竟然是这位佛门罗汉。

    被叫出名号的伏虎罗汉却是微微一惊，眼前这妖王竟然认得他，估计也是有跟脚之辈。

    “还请妖王手下留情，饶了我这不成器的徒弟。”

    黄袍怪却是冷笑一声，他对佛门可没什么好感，准确来说，天庭上很多神仙对于佛门都没有好感，这涉及了佛门与道门之争，当然也源于东天和西天的争斗。

    要知道天庭成立日久，本身便以天地共主所自居，谁知佛门竟然异军突起，生生的在天庭眼皮子下面成立了灵山，使得西天不归天庭管束，若非佛门诸位佛陀菩萨都是三界的顶尖大能，玉帝早就起兵征伐，又怎会捏着鼻子认可西天的正统。

    卧榻之下，岂容他人鼾睡。身为一个三界的帝王，又如何愿意与别人分享至高的权柄。

    因此东西二天，貌合神离，两边的人除了极个别的几位交友广阔之辈，大多数人只是面和心不和罢了。

    “我若是不放呢？”

    “那贫僧就要像妖王讨教讨教了。”

    于是一场大战就此开始，可怕的气息席卷了天地，佛光与妖气仿佛分割了世界，气机的交锋便已是火花四溅。

    伏虎罗汉有着西天数一数二的身躯，与黄袍怪一战尽显自己的风采，让黄袍怪也暗自吃惊，这佛门不声不响，门中的高手却是不少，原本他以为自己对付伏虎罗汉并不会废多少力气，如今看来，是自己低估了对手。

    这一战一直打到黑夜，从天上打到了地下，却是不分胜负，不过到了此时此刻双方其实也都没有了战意，毕竟这样一个也奈何不了一个的战斗再进行下去也就没什么意义。

    黄袍怪有心使出全力，却也怕显露了行藏被玉帝知晓，到时候捉拿自己上天，思来想去还是放了一马，让伏虎罗汉带着法明离开了波月洞。

    伏虎罗汉深深望了一眼黄袍怪后，将法明放在虎背上便带着他径直向西方而去。

    等到法明醒来，便已身处灵山，面前的是一脸凝重的师傅伏虎罗汉。连忙爬起来跪着道：“弟子惭愧，有负师傅所托！”

