    “轰，轰，轰！”

    这雷家的帝境强者开始了攻击。

    一道道恐怖的能量波动从他的身体之中爆发出来，像是层层叠叠的波浪一样，直接朝着众人这边席卷而来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    他的力量是如此的强悍，前方空间出现一道道裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，整个空间都像是被敲碎的玻璃一样。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面上，同样出现一道道裂纹，迅速朝着前方延伸过去。

    因为地面情况特殊，下面是冰川，上面覆盖一层层的砂砾，此时爆裂开来，场面让人感觉特别的诡异。

    仿佛波浪在冰川下方涌动，却又有黄沙飞起，让人感觉毛骨悚然。

    皇境强者，真正的皇境强者，而且层次恐怕是要在皇境中期甚至后期。

    “老大！”

    见对方主动发起攻击，身后的温天豪等人马上进入战斗准备，只等陆天龙一声令下，便会马上进行反击。；

    “不要动！”

    陆天龙却摆摆手，示意众人不要轻举妄动。

    如果他没有猜错的话，对方只是在炫耀武力，并没有真正想要攻击他们的意思。

    说实话，不是陆天龙夸大，就算对方是皇境中期甚至后期的强者，在如此狂妄的姿态下，陆天龙等人想要干掉他也不是什么难事。

    但陆天龙并不想就这么干掉他，或者说，并不想就这么早的暴露实力，那样会打草惊蛇。

    陆天龙很清楚，这次雷家必定不是指派了他一个过来，在冰川尽头的山脉出，肯定还有其他的强者。

    对方现在安排一个人过来，只是来挑衅的，来示威的，来炫耀的。

    陆天龙要忍，他要放长线钓大鱼，要是为了干掉一个皇境强者，就暴露自己这边的底牌，实在是有些得不偿失。

    “好！”

    “大家都不要动！”

    听到陆天龙的话，温天豪马上低声对着身后的众人开口。

    所有人便站在原地，看着前方破裂的空间快速朝着这边席卷而来。

    他们能够沉住气，但是祝成功等人却沉不住气，看着那席卷而来的能量，不少祝家人脸色大变，身体都在瑟瑟发抖。

    甚至，不少人控制不住释放气息，试图想要低档对方的攻击。

    结果却很是出人意料，没有任何行动的陆天龙，像是被对方的力量直接过滤一般，没有遭受任何的攻击。

    反而那些试图反抗的祝家人，则是倒霉了，直接被那恐怖力量轰出去十几米远，连连喷出鲜血。

    幸好祝成功忍住了，他站在陆天龙的身边，同样没有任何的反抗，这才勉强躲过一劫。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    一波攻击之后，对面再次传来了那皇境强者狂妄的笑声。

    看着被轰出去的十几人，他脸上带着戏谑的笑容。

    “我只是吓唬吓唬你们，看你们这狼狈样子，而且你们真是无能，我要是想要干掉你们的话，你们现在都已经是死人！”

    很显然，这雷家的皇境强者非常的狂妄，在他看来，陆天龙等人并没有进行反击，侥幸逃过这一劫，只是因为被吓傻了而已。

    因为被吓傻，所以没有还击，也因此没有受到伤害。

    “好了，我也不愿意再跟你们浪费时间。”

    见依旧没有人回应，那皇境强者冷哼一声。

    “最后再警告你们一次，你们只有一天的时间考虑。”

    “若是不想死，便归顺我们雷家，臣服我们雷家，否则，明年的明天，便是你们所有人的忌日！”

    说罢，他转身要走。

    “等等！”

    直到这时，陆天龙才突然开口喊住了对方。

    他必须要跟对方进行一次交流，必须要从对方的嘴里，得到一些有用的东西。

    “你就这么有把握，能够干掉我们所有人？”

    陆天龙直勾勾盯着那皇境强者的眼睛，“恐怕你还不知道吧，在我们身后的祝城之中，可是有着十万大军！”

    “而且，我们还有成千上万修行者，是不会这么容易被你们打败的。”

    恩？

    听到陆天龙的话，对方皇境强者扬眉，嘴角再次勾起不屑的冷笑。

    “小子，你是不是被吓傻了？”

    “十万大军？十万大军对于我们三位皇境强者五位帝境强者，算个屁。”

    “我们只要挥手间，便能够让你们灰飞烟灭。”

    “再说，你们有十万大军，难道我们没有？我们可是也有两万雷家军……”

    怎么说着，不知道是这家伙头脑简单四肢发达，还是根本没有把陆天龙等人放在眼里，他竟然轻而易举说出了自己那边的实力。

    陆天龙等人则是心中一惊。

    这雷家果然不俗，一出手便是三位皇境强者五位帝境强者，还有两万所谓的雷家军。

    按照常理来说，这家伙还真是没有夸大，也的确有骄傲的资本，不说两万什么雷家军，就算是三位皇境强者五位帝境强者，绝对能够轻而易举横扫整个祝城。

    但是，陆天龙觉得并没有这么简单。

    对于一般家族来说，安排这些人来攻击临海之地，已经非常不错，但对雷家来说却算不了什么。

    之前在临海之外的时候，他曾经跟轩辕城主交流过，了解过临海之外的那些势力。

    雷家，也算是临海之外的一流家族，他们家族之中最辉煌的时刻，拥有雷神大帝，那可是远古绝对的顶级大帝之一。

    虽然后来逐渐没落，但雷家依旧发展的不错。

    按照他们的实力，一次安排出三位皇境强者五位帝境强者，真的有些太小气。

    肯定还有后招。

    “你们安排了三位皇境强者，五位帝境强者，灭掉祝城自然没什么问题。”

    陆天龙沉思一下，冷声道：“但是就凭你们这些人，想要占领整个临海之地，恐怕是在做白日梦吧。”

    “哼哼，谁说我们三位皇境强者和五位帝境强者不能占领整个临海之地？”

    对面那皇境强者冷哼一声，不过他说这句话明显是带着赌气的成分，因为他自己心里恐怕也很清楚，这真的很不现实。

    “我们雷家并没有想要占领整个临海之地。”

    “而且，谁说我们只安排了三皇皇境强者和五位帝境强者？”“说出来不怕吓死你们，我们雷家这次派出了十位皇境强者，外加三十位帝境强者，要占领临海之地五分之一的地方，作为我们新的领地！”

