    下午两点整，红瑞饭点宴会厅。

    温舒韵坐在中间，身穿一件白色镂花长裙，简单优雅，一张白嫩精巧的脸，清纯美丽，长发披肩，一张脸带着淡妆，有些憔悴，却没有流露出一份怯懦，表情自然从容。

    她的左边坐着周尘，右边则是一身黑色正经西装的刘成俊，还有黎斌，以及云影娱乐的公关经理李祺与几位负责人。

    这一阵容，无数闪光灯亮起，媒体记者纷纷按着手中的相机。

    刘成俊都出马了，温舒韵这个阵势弄得可不小，能做到这个地步的，说没有后台都没人信。

    “刘成俊不会和温舒韵有一腿吧？温舒韵也就是一个小明星，这分明是有后台啊。”

    “对啊，你见过哪个艺人开记者会他出现？没点猫腻，鬼信！”

    “不会吧，难道是因为黎斌的电影开拍？”

    “艾玛，这手笔，快拍快拍，标题我都想好了，这次一定要争头条。”

    …

    “欢迎各位来参加此次的记者会。”刘成俊先站起身，整了整西装，说了这么一句，接着又道，“此次记者会，主要针对网络上一些不实事件，做出我们的官方回应。”

    “温舒韵是云影新签约的艺人，也将出演黎斌导演的两部剧《阴阳相隔》、《那年夏天我和你》女一号，这是通过试镜选拔的结果，过后就会将试镜记录画面上传到网上，我们云影娱乐一向秉承公平、公正的原则，拒绝任何规则和内幕，为每一个艺人打造舞台！对于恶意捏造事情的人员，我们也不会姑息！”

    几句话，言简意赅，不仅替温舒韵解释了一圈，还把云影娱乐好好宣传了一遍。

    这个圈子，过于混乱，作为艺人，最期待的便是一个公正公平的舞台。

    难得看到刘成俊严肃正经，媒体记者对着他，闪光灯不断亮起。

    发言完之后，他坐下来。

    媒体记者见惯了这番说辞，有些已经迫不及待开口，“温舒韵作为星源的艺人，为什么突然转签云影？在此之前，温舒韵也一直不温不火，这一次却能出演黎斌导演的电影，其中真的没有内幕吗？”

    话一出口，其他记者也纷纷附和：

    “对啊，其中是有什么猫腻？”

    “听说温舒韵品行不正，云影为什么要签约这样的艺人？”

    “我也不信。”

    …

    “作为一个导演，我在乎的，仅仅是演员是否能诠释出作品想要表达出来的情感，其他因素，不在我的考虑范围！”黎斌沉声出言，看向那位记者，一字一顿道，“这与她身价无关，我相信温舒韵是一个好演员，也是这两部作品我最中意女一号！”

    话音刚落，一名男记者站起身来，大声道，“黎斌导演如此维护温舒韵，是否真如网上所说，两人有什么不正当的关系？”越说声音越大，“娱乐圈内有那么多的女星，比温舒韵演技好的不知道多少，黎斌导演说这话不觉得心虚吗？”

    闻言，黎斌脸色一黑，他脾气向来爆，张口便要骂，刘成俊狠狠拉了他一把。

    对方明显是捣乱，若是真发火，还就如他愿了。

    “请问这位记者，网上所说是谁所说？是否有证据？”温舒韵清亮的声音传来，脸色平静般询问，那双漆黑眸子却紧紧盯着那位记者。

    那名男记者愣了愣，一时哑然。

    “无风不起浪啊。”旁边又有记者出言，一位穿着黑大衣的高瘦男子站起来，对上温舒韵，带上了质问，“不然你认为你是怎么被黎斌导演看上的，年度两部大剧都给了你这个新人，你觉得这合理吗？你问一下谁相信？”

    声调拔高，没有明显的附和声，但多数媒体记者心里头是为这位勇士鼓掌的，脸上神情也微微流露出这种意思。

    “而且，听说温舒韵小姐不仅仅和黎斌导演有瓜葛，和多位云影高层也有瓜葛，请问这个你怎么解释？”

    温舒韵脸色突变，那位记者一看，说得更起劲，嘴角微微上翘，一副得意的模样。

    一石激起千层浪。

    在场媒体记者一时哗然，镜头纷纷对上温舒韵，不细究真假，话筒不断往前凑。

    “温小姐，这件事是真的吗？”

    “请问温舒韵真的是和云影高层有染吗？”

    “黎斌导演，您现在这么难看的脸色，之前是否对这些事不知情？”

    “请问温舒韵的为人真的是这么不堪吗？”

    …

    一堆又一堆的问题袭来，那位男记者还在爆料，“听说温舒韵是在星源混不下去了，所以才跳槽，作风问题，还公然勾引星源的高层！”

    场面有些混乱起来。

    这明显就是来砸场子的，周尘站起身来，神情严肃，一字一顿出口，“这位记者，我们公司有权对你刚刚污蔑进行控告！”

    “吓唬谁呢？”那个记者也板了脸色，神色无畏道，“这不是污蔑，不然网上怎么会有传闻，苍蝇不叮无缝蛋！”

    这场记者会可是直播，还怕会搞出手脚不成？

    如果真是这样，那么更说明温舒韵心虚，局势对她反而更严峻。

    温舒韵脸色不动声色收了回来，倏然对着镜头笑了笑，轻声出言，“看来我这次的跳槽引来了很多的麻烦，对于这些听起来甚至都有些可笑的污蔑，我表示我的无可奈何，没有证据的诋毁，我相信广大网友的眼睛都是雪亮的。”

    她一出声，众人视线都放在她身上，红唇微启，继续笑道，“跳槽本身是很正常的事情，我相信云影娱乐能给我带来更广阔的未来。”

    “关于角色，实不相瞒，我已经将整篇小说读了不下二十篇，也算余下大大的忠实粉丝，很感谢黎斌导演的赏识，其实在去试镜之前，李酥酥这个角色的台词，我已经背熟了，还是有几分把握的。”

    “恩，也很感谢云影这个公平的平台。”

    “有人喜欢我就一定有人不喜欢我，我没有办法改变别人的想法和管住别人的嘴，所以我只能更努力，不辜负那些信任我的人。”

    她不急不躁，说话不卑不亢，带着淡定从容，竟带着一种难言的说服力。

    场面逐渐安静下来。

    看直播的观众看着她站得挺直，从头至尾，面部神情自然大方，眼眸澄明一片，只是，近看便发现，面部的憔悴被粉底盖着，她却从未表现出一丝丝疲惫。

    “谢谢。”

    她话落，微微鞠了一个躬，抬头时，嘴角扯了扯，语气却又好似很郑重，“我会好好饰演，不辜负所有酥粉的期待，我会尽自己最大的努力，将这个角色诠释出来，希望你们能相信我一次。”

    她已经观察了解过一番，《那年夏天我和你》的粉丝自称酥粉，女主名叫李酥酥，在饰演名单公布出来之后，偌大的粉丝团成为攻击她的主力军。

    因为喜欢而维护吧，她也能理解。

    一下子的转变，众人都傻眼了。

    除了不断的闪光灯响彻，媒体记者也被堵得哑口无言。

    对于那两个记者，就像一圈打在了棉花上，温舒韵笑脸相迎，一丝不满都未曾露出，还说了这么一番退让的话。

    以退为进这一招，可真是用绝了。

