    相比外面，屋子里面竟然出奇的暖和，而且还有一些若有若无的香气，让人闻起来就有一种昏昏欲睡的感觉。

    小狐狸就在这种暖香的环境里面睡着了，抱着自己的尾巴整个儿蜷成一团，就像是抱着什么宝贝似的。本来我还想看看她那条新生长出来的尾巴，见这样子只能作罢。

    我朝整间屋子环视了一圈儿：“我睡哪儿？”

    “就睡在小月的旁边吧。”上弧月道，“我不用睡觉，只要坐在这里就可以了。”

    听她这么说，我一开始觉得还怪不好意思的，但随后想到她是个七尾灵狐，应该确实不需要靠睡觉来恢复精力，于是就铺好被子，心安理得地躺了下来。

    转头看看上弧月，她仍然笔直地坐在椅子上，眼睛盯着前面，似乎在思考着什么。

    “今天那个僵尸会怎么样？”我低声问她。

    “唔，不会怎么样。”上弧月看看我，“那只僵尸已经渡过天罚，顺利成为了飞僵。但是因为狗爷的佛性和它融合到了一起，所以它眼下并没有害人的能力。”

    孩子的思路总是单纯的。我想了想，又问道：“如果飞僵不吸人的血，会不会被饿死？”

    “飞僵不老不死，吸食脑浆仅仅是他的一种本能，但实际上就算永远不吃东西，只靠着吸收天地灵气就够了。”

    听上弧月这么说，我突然觉得这个飞僵眼下的处境还真是尴尬：天生喜欢吃脑浆，因为佛性的束缚没办法下口；力大无比还能飞天遁地，但除了吓唬吓唬小孩儿以外，好像就没啥实际作用了。

    恐怕这只僵尸在渡天罚之前，怎么也想不到会有一只老狗来搅局，以至于自己成了套上金箍的孙猴子，啥都做不了。

    本来我还有许多问题要问上弧月，但等我转头去看的时候，却发现她已经轻轻闭上了眼，只能作罢，将被子朝脑袋上一蒙也睡了起来。

    这一觉就睡到了天大亮。迷迷糊糊中觉得有什么东西在抓我的脸，睁眼一看原来是小狐狸，正拿我的脸试爪子够不够锋利。

    我心说这刚几点啊，大清早的还没睡够呢。本来打算翻身睡上个回笼觉，结果眼前突然一阵黑雾飘过，然后一张毫无表情的青黑色面孔就出现在了我的面前。

    “妈呀！”

    我吓得立刻从床板上坐了起来，仔细一看竟然是屁帘儿。这倒霉小鬼儿就那么盯着我看，也不知道已经在那儿飘了多久。

    “你不是还要去上学么？”小狐狸趴在旁边说道。

    想起这码事儿，我立刻“腾”地一下从床上跳起来，将被子胡乱一叠，然后抱着就朝小和尚的屋子里跑。

    “不用去找他们了，我们送你回去。”上弧月道。

    两只狐狸的速度相比和尚的腿要快上许多，约莫二十分钟的功夫，我就已经站到了村头那片小树林的旁边，不仅上学没耽误，还顺道回家里吃了个早饭。

    ……

    文家的事情牵三挂四，终于闹到了不可收拾的地步。听村里的人说，当天晚上县里的特警队都来了，将村里姓文的人几乎抓了个遍。

    一直到第二天中午，一些人才陆续被放了回来，但是文家几个企业的负责人，还有平时充当打手的一些文家年轻人却彻底栽了进去，问题小的拘留几天，问题大的干脆判了刑，不知道什么年月才能出来。

    中午放学的时候路过文家几户人家的门口，发现上面都贴上了封条，远远看上去一个个大大的“X”，在整条路上显得格外惹眼。

    白色的X排了两行，唯独在一家人的门口断裂开，让它和其他人家显得格格不入。我刚走到那里，那家的大门就突然打开了，一个圆圆的脸从门缝里面探出来。

    “林希伟，你在我家门口看什么呢？”

    我觉得自己头都大了。刚才光顾着去看大白X，丝毫没有意识到自己走到了文娟家的门口。偏偏这胖丫头出来得还这么巧，我还真是自己往枪口上撞。

    “你家咋没有X？”我问她。

    文娟摇摇头：“不知道。”

    我心说这从这傻丫头嘴里也问不出什么来，转头就想走，可这丫头却在后面喊了一句：“我刚才去集市那边买铅笔，六姑看见我，还问起了你呢。”

    “六姑？”我停下来，“六姑咋了？”

    “听说好像得了什么病，活不长了。”文娟道，“现在瘦得可厉害了，连身上的骨头都能看得清。”

    六姑要死了？我不禁一怔。

    虽说那小老太太在驱邪捉鬼的行当里只能算是个二把刀，而且性格中带着浓重的市侩气息，但不管怎么说她都是我的救命恩人，眼下病重到这般程度，怎么着我都觉得不太好受。

    于是等吃过午饭，我就和爷爷奶奶打了声招呼，背着书包朝六姑家里跑去。

    老太太有个女儿，已经嫁到县城里去了，平时偶尔回来一次，所以六姑大多数情况下都是自己住在一栋房子里。

    以前跳大神的时候，六姑这里倒是经常人来人往；后来这老太太经历过了文家那档子事儿之后，突然就决定洗手不干这行了，于是来家里串门的人就少了许多。再后来得了病，来的人就更少了。

    “六姑！”

    还没进院子，我就在门口喊了一声。本来以为这个时间点儿老太太没准正在睡午觉，可很快我就听到了一个略显沙哑的回应：“哎，进来吧。”

    我从大门口迈进去，转过一个弯儿，看向屋子的方向。

    不看不要紧，一看可着实把我给吓了一跳。

    三间大瓦房镶嵌着那个年代农村难得一见的壁砖，闪闪发亮。但是就在那些眼光照射不到的地方，一缕缕黑气正从地下徐徐地冒出来，如同一条条黑蛇在光滑的壁砖上交错缠绕，正努力地想要冲进去。

    蔓延的煞气中，偶尔会有一两个鬼影闪现。大概因为白天的缘故，鬼的身形没办法完全显现出来。但是即使从偶尔出现的半张狰狞面孔上，就足以断定这些家伙绝非善类。

    我不由深深吸了一口气，一边盯着那些恶鬼，一边从书包里拽出几张驱鬼用的黄符，上前几步“啪啪啪”按在了墙上。

    所有鬼影和黑气瞬间消失无踪。

    在我做这些事情的时候，六姑已经从屋子里面颤颤巍巍地走了出来。一段时间不见，这老太太憔悴得几乎变成了另外一个人，拄着拐杖，眼睛也像没睡醒一样眯着。

    “几个小鬼儿而已，不用管他们啦，反正又不能把我怎么样，只能在外面干瞪眼。”六姑慢腾腾地朝我招招手，“快进来。”

    我倍感奇怪：“咦，六姑，你也能看见鬼了？”

    “是啊，从前两天开始，我就发现自己也能看见鬼了。最初只是模模糊糊的虚影，后来就越来越清楚。我知道，这是离见阎王爷不远喽。”

    我心说这老太太既然能见到鬼，怎么会任凭这些小鬼儿围在屋子外面打转儿？就算她的道行不算强，但是对付个把小鬼儿应该不成问题吧。

    跟着六姑走近昏黑的屋子里，只见八卦镜佛像符咒什么的摆得满屋子都是。六姑以前就是干这营生的，所以屋子里面摆着这些东西也不足为奇。估计也正是因为它们的存在，外面那些鬼才不敢进来。

    “六姑，你得啥病了？”我问她。

    “癌症，要死的病。”老太太也没看我，盘腿坐在炕上，一边掖着床单一边慢悠悠说道，“其实也没啥，反正我都活这么大岁数了，早晚都要死，不差这一天半天的。”

    我知道癌症是一种没救的病，所以尽管六姑说得挺坦然，我猜她的心里也一定不怎么好受。偏偏那会儿的我又不会说什么安慰人的话，只能用不吭声来应对。

    想起刚才看到的景象，我好奇地问她：“六姑，外面咋有那么多的鬼？”

    老太太坐在炕沿上，苦笑一声：“我也是没办法，以前去别人家跳大神泄露那么多天机，有些本来可以投胎的鬼，可能就因为我的一两句话投不成胎了，现在是眼巴巴地等着看我死了，带我的鬼魂去阴司换个投胎的机会呢。”

    略微一琢磨就知道，六姑得罪的鬼肯定少不了。比如救我的那次，小斌就相当于失去了一个替死鬼。以前六姑身上阳气盛，所以那些鬼不能拿她怎么样；眼下阳气却日渐衰弱，鬼怪们也就无所忌惮了。

    “可你咋不把他们赶走？刚才我看了，那些鬼连我写的符纸都怕，没多大能耐。”

    听我这么说，六姑依然笑着，轻轻摇了摇头：“没必要，就算我赶走他们，还会有别的小鬼儿过来。反正他们现在又伤不了我，就让他们在那里看着吧，毕竟是因为我他们才没办法投胎的，等我死了，就可以给他们让出一个投胎的机会。”

    这话倒是让我想起了爷爷给我讲的一件事，是以前他跟着部队进西藏的时候听到的，说蒙藏地区都流行一种天葬，把死去的人衣服脱光，用白布裹着放到指定地点，让鸟兽分而食之。

    在那些地区的人看来，人一辈子吃了那么多动物的肉，因果轮回，最后自己的肉也让动物吃掉，这才算是圆满。

    而眼下六姑说的话，倒是和天葬的原理有着异曲同工的地方。老太太跟鬼作对了大半辈子，临死之前有这样的了悟，也算是圆满了。

