
陈姨的求救声让柳玫来到陆浅身边，准备趁机伤害她，可陆浅却一脚将其踹开。

“咚”的一声，柳玫跪倒在地。

陆浅掰扯着陈姨的胳膊：“现在该轮到你给我下跪了。”

陈姨被陆浅强行按在地上。

“刚刚你这么不听话，那就磕个头给我道歉吧。”

陆浅按着陈姨的脖子给自己磕头，砰砰砰的声音让刚赶到的宾客们都上前查看。

陆浅很快就被宾客们给团团围住。

陈武站在人群里看着陆浅在欺负自家的管家还有柳玫，他严厉的出声：“你这丫头还不给我松手？欺负人都欺负到我家来了！谁借你的胆子让你如此做？”

他的家？

陆浅松开陈姨站起身冷淡的看了陈武一眼。

这就是陈茵栀的父亲？

长得倒是挺正气的，应该不至于是非不分。

陆浅拍了拍手，然后开始胡说八道：“想必你就是陈总吧？我平时总听茵栀提起你，他说你非常的正直无私，所以对于我刚刚打你家管家这件事情，我必须给陈总你好好的说说这理由。”

陈茵栀表示自己从来没说过这样的话。

陆浅继续说道：“我今天之所以会来陈总的家里，那完全是因为受到了你女儿的邀请来参加她的生日宴会，再来之前，我还特意去给她买了礼物，甚至于我还买了一件高定礼服。

结果我刚踏进你家别墅，这位陈姨就骂我是乞丐，让我滚出你们家，陈总就说，她应不应该给我道歉？”

陈武皱眉：“如果事情真的如同你所说的那样，那她确实应该给你道歉，但仅限于道歉，可你刚刚可强行让她给你下跪磕头道歉了！”

“那也是有理由的啊。”

陆浅开始了她的胡编乱造：“这位陈姨不愿意给我道歉，然后找来了她的靠山，也就是你的太太，你的太太那可谓是嚣张跋扈，她不但对我言语羞辱，还欺负茵栀。

那我作为茵栀的好朋友我自然而然要帮她的忙了，接着就有陈总所看见的那一幕，我收拾欺负茵栀的陈姨，我帮你的女儿出气，我应该没做错吧？”

陈武听完陆浅的话，脸色非常不好。

不管是谁，凡事欺负他女儿就是不行，陈武对陈姨说道：“你被解雇了。”

陈姨：“……”

“老爷，你别听这陆浅胡说，我没有欺负小姐，因为一直被欺负的人就是我，老爷你看看我和夫人的脸，可都被这陆浅给打肿了！”

陈武和宾客们看了一眼柳玫还有柳玫的脸，确实肿了。

不给陈武说话的机会，陆浅又开始了她的表演：“陈总，我承认令夫人还有这陈姨的脸都是我打的，但我之所以打她们，除了她们俩想要打我之外，还因为这两位对先夫人不敬。

嘴巴臭的跟吃了屎一样，我实在是不想在听见她们对先夫人不敬的话了，所以我就一人给了她们一巴掌，陈总，我这样我有错吗？”

陈茵栀的母亲是陈武最爱的女人，现在听见陆浅这样说，陈武脸色十分难看的回答：“没错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515130"  chaptername="第268章我打她们有错吗">加入书签</a>
  </div>
