    看着沈君这幅惊掉下巴的模样，一旁的通天教主脸上，也不禁露出一分得意的笑容。

    他特意用这等通神手段唤来三宵姐妹，就是想震慑一下这个成天想着跑路的小王八蛋。

    看到没？

    这便是天道圣人的实力。

    任凭你藏到天涯海角，我只需一挥衣袖，你就得老老实实地跪在我面前。

    区区一个九转金仙，想跟我通天教主斗？

    再去修行个几百万年吧！

    不过话也说回来了，你这小王八蛋也是真敢想啊，居然连逃进混沌空间这种损招都想出来了。

    那儿可是天地未分的生命禁区，别说是你了，就算是大罗金仙进去，都只有一个死字。

    也只有到了圣人境界，在能在其中自由行走，如履平地。

    “弟子三宵，见过师尊！”

    从空间隧道走出来后，三宵姐妹齐齐拜倒在地，恭声行礼。

    “师尊匆匆唤来弟子姐妹三人，不知是有何要事啊？”

    她们几个原本都在三宵洞收拾东西，准备搬去三宵岛了。

    谁知到忽然就收到了师尊召唤，连忙钻进隧道赶了过来。

    抬起头来后，三宵姐妹也看到了通天身边的沈君，不由得又是一愣。

    沈君师弟怎地也在这儿？

    他不是在金鳖岛附近寻找合适的道场嘛？

    就在三宵一脸疑惑的时候，通天却哈哈一笑道：“天赐机缘，不可拖延。”

    “具体事项，就去问你们的沈君师弟吧，为师已经尽数告知与他了。”

    “沈君，好好辅佐你三宵师姐，若是碰到什么解决不了的麻烦，也可直接禀告为师！”

    嗖！

    话音还未落地，通天教主便瞬间消失在了四人的眼前。

    【我靠就这么走了？！】

    【辅佐三皇可是连老子、元始天尊和西方二圣都惦记着的天大机缘，你个糟老头子居然就让我来跟三宵解释？？】

    【不是....不是让我跟着三位师姐混混经验值吗，我怎么感觉这事儿不对劲呢。】

    通天教主走的如此干脆利落，沈君心中的疑惑顿时更重了。

    辅佐三皇事关截教气运，师尊居然就这么草率的交给自己了？

    “沈君师弟，你也是被师尊传唤过来的吗？”

    一个银铃般好听的女声，打断了沈君的思路。

    “啊....啊对对对，云霄师姐说的正是。”沈君尴尬一笑，赶忙接了下去：“我正在金鳖岛附近寻找道场呢，忽然就被师尊唤来了此处。”

    反正三宵姐妹也没法儿去找师尊问，这事儿还不是想怎么扯就怎么扯。

    “我们四人开设道场的事都要临时中止，师尊到底是有何要事，如此紧急啊？”云霄柳眉微蹙，好奇的问道。

    亲传弟子开设道场可是大事，若非紧急情况，绝不会中途停止。

    更何况现在一次性就停了四个。

    “对呀沈君师弟，师尊到底是让你跟我们交代些什么呀？”琼霄也好奇的催促道。

    看着三宵姐妹疑惑的目光，沈君心中长叹一声，也只得将事情和盘托出：“师尊前去紫霄宫，得了道祖真言，说日后人族当兴，更有三皇五帝应天道意志而生。”

    “而辅佐三皇五帝助人族兴起，便是顺应天道而行，可得大功德，更可为截教博得大气运。”

    “而三位师姐，便是师尊选中的，辅佐人族三皇的人选。”

    沈君一脸的垂头丧气，一旁的三宵姐妹却是越听眼睛越亮。

    她们也是截教中的老资格弟子了，自然知道顺应天道，能为自己赚来何等程度的功德，又能为截教博得何种程度的气运。

    对于修士来说，功德的用处可是数不胜数。

    不仅能用来快速提升修为，甚至还能在战斗中增幅己身，发挥出超越自身境界的战力。

    就连法宝的强化，有时都要用上功德之力！

    现如今的六位天道圣人，包括通天教主在内，都是凭借大功德成就圣人。

    如此机遇摆在眼前，三宵姐妹怎能不兴奋。

    但兴奋之余，她们却也有疑惑。

    截教万仙人才济济，她们虽身为亲传弟子，但排名也是最末。

    不说多宝大师兄，就算是金灵圣母等人，也比自己更有资格啊。

    为何师尊偏偏垂青于她们三姐妹呢？

    况且，师尊让她们辅佐三皇，她们压根也不知道要如何辅佐才对啊。

    就连那三皇投胎之地，她们也都不清楚。

    若这人族兴起真是她们三姐妹的机缘，那她们自己为何连半点感应都没有？

    三宵姐妹面面相觑，都是一脸茫然。

    看着三位师姐这一副“我是谁，我在哪儿，我要干什么”的呆滞模样，沈君无奈一叹。

    【通天你个糟老头子到底想干什么啊。】

    还说什么让小爷我跟着三宵混，捞点小功德。

    你看她们这样子，别说干活了，连怎么开工都还不清楚啊！

    无奈下，大姐云霄只好又将求助的目光投向了沈君，问道：“沈君师弟，除了嘱咐我三姐妹辅佐人族三皇外，师尊可还有其他指示啊？”

    沈君心中又是一声长叹，只得将三皇的姓氏、身份和出生之地，尽数告知了三宵姐妹。

    在从沈君口中得到这些信息，以及辅佐之事的大致内容后，三宵姐妹眼中迷茫扫空，转而变成一片大喜。

    这哪里是去赚功德。

    这分明就是去捡功德啊！

    只是沈君师弟不过天仙境界，师尊为何将他也派出来了？

    思来想去，三宵也只能当做是师尊实在是宠这小师弟宠的不行，想让他跟着一起捞些功德，快些把修为提升上去。

    如此说来，沈君小师弟还真是被师尊宠到家了。

    但三宵又哪里知道，其实她们才是沾了沈君的光。

    若不是沈君给通天教主提供了如此多关于三皇的信息，辅佐三皇的名额，截教一个都别想要。

    甚至就连派出三宵前去辅佐人族三皇，在很大一部分程度上都是因为沈君。

    要不是知道沈君这家伙好色，通天教主又岂会将如此重担交给在亲传弟子中排名最末的三宵姐妹去办？

    “沈君师弟，辅佐人族三皇可是天大的机缘，你怎地还如此闷闷不乐的呀？”

    琼霄兴奋闹腾了好一会儿，才发现沈君的脸色似乎有些不对劲。

    听到这话，碧霄云霄二女也侧目看了过来。

    其实刚见面的时候，她们就注意到沈君的脸色有些不对劲了。

    只是她们不像琼霄，没好意思直接问出口而已。

    看着三女，沈君先是一愣，而后挤出一脸苦笑道：“师弟我实力低微，怕辜负了师尊期望，误了截教大事啊。”

    说完后，沈君更是幽幽长叹一声。

    见识到了通天神乎其神的手段后，他现在可是万万不敢贸然逃跑了。

    毕竟自己接下来，可是要代表截教去辅佐人族三皇啊！

    如此重要的任务，这糟老头子定然会一直盯着自己。

    到时候自己贸然跑路，万一让通天教主以为自己是受了西方二圣的蛊惑，要背叛截教出卖三宵，那还不得直接一巴掌拍死自己？

    “师弟放心，有师姐罩着你呢！”琼霄可不知道沈君心里那些弯弯绕绕，上来大大咧咧的拍了拍沈君的肩膀，一副老大哥的模样。

    沈君只是苦笑一声道了句多谢师姐。

    他也不知道师尊到底是已经回了碧游宫，还是正在某处看着他们。

    有些话他也不敢现在说。

    “走吧，先去找到那华胥部落再说。”

    大姐云霄打断了小妹的胡闹，一行四人随即向着东方疾驰而去。

    等几人彻底走远后，通天教主也缓缓从虚空中现出身形。

    看着沈君远去的方向，通天教主终于是忍不住哈哈大笑。

    不枉本座机关算尽，总算是把你这小王八蛋给拴在我截教的大船上了！

