
　　一件阴暗的房间里面，

　　煤油灯发出的微弱光芒摇摇曳曳，

　　勉强可以照亮半间屋子。

　　透过微弱的光亮，

　　仔细瞪大眼睛才看清屋子里面的陈设。

　　这间房子很老旧，

　　是用红木制成的，

　　房间四周各摆放着一排架子，

　　架子的颜色已经褪色，

　　显然是有些年头了。

　　架子上面摆放着密密麻麻大大小小的玻璃瓶子，

　　瓶子盛满了透明液体。

　　血红的眼球，

　　跳动的心脏，

　　长满锋利指甲的断掌，

　　完整的脑花，

　　………

　　都被陈列在装满玻璃瓶子之中，

　　让人忍不住布满鸡皮疙瘩。

　　在房间中央，

　　一位穿着红色长袍的女人正紧紧盯着桌子上面的一个彩色瓦罐，

　　瓦罐里面的绿色粘稠的液体正在不停的翻滚，

　　像是正在沸腾的粥一般，

　　袅袅青烟向上飘起。

　　在桌子下面，

　　一颗拳头大小的银色石头正在缓缓融化，

　　显然是它发出的能量，

　　让上面瓦罐里面的液体正在沸腾。

　　在红袍女人旁边，

　　放着一个覆盖着一层绿色液体的灰色盘子，

　　一个脸上写满了恐惧的女人正蹲在盘子上面。

　　没错，

　　是蹲在盘子上面，

　　她的躯体腰部以下的部位已经消失不见，

　　像是被人切断。

　　两只手臂也只剩下了一只，

　　左眼也被人剜去，留下一个血淋淋的洞口！

　　她本应该死去，

　　但是却没有死，

　　此刻剩余的一只眼睛露出哀求的神色望向红袍女人。

　　嘴巴张开，

　　想说着什么，

　　但是什么也说不出，

　　她的舌头也被人隔断，

　　一缕鲜血从嘴角流下。

　　“这具身体也太差劲了，真的浪费我的药水。”

　　红袍女人眉头一皱，

　　厌恶的望向顿在盘子里面的残缺女人。

　　突然一把抓住残缺女人的手掌，

　　一把扭了下来！

　　鲜血溅射到空中！

　　手腕露出血肉淋漓的森森白骨。

　　“啊！！！！！！”

　　残缺身体女人脸上已经扭曲，

　　神色痛苦至极！

　　哀求的神色转变为怨毒的眼神，

　　死死的盯着红袍女人。

　　发出尖叫的当然不是身体已经残缺的女人，

　　她的舌头已经被切断。

　　在江城职业技术学院礼堂里面，

　　坐在下面的几千名同学看到屏幕女巫雪莱硬生生扯断那名被选中者的手掌，

　　同时惊恐的喊了出来！

　　虽然他们已经见证了女巫雪莱是怎么一点点把这名选中者怎么变残缺的。

　　在恐怖世界《童话镇》开启后，

　　因为林夜进入了这个恐怖世界，

　　所以全校的同学都同时看着直播。

　　不过他们并没有看到林夜的画面，

　　而是视角跟随着被女巫雪莱折磨的这名女选中者的，

　　这幅血腥场景比恐怖电影更加恐怖！

　　“不行！我不看了！我马上就要吐出来了！”

　　“这个女巫怎么这么邪恶，这名女新人刚进入恐怖世界，什么都没有做，就被她一点点的斩去身体！”

　　“我一直以为进入恐怖世界是一件幸运的事情，没有想到这么恐怖，我还是老老实实活着吧，千万不要选中我进去恐怖世界！”

　　“林夜现在怎么样了，怎么不切换他的画面，我不要看这个！”

　　“林夜的下场不会比她好很多，恐怕屠夫杰克已经把他剁成肉馅了！”

　　“唉，可怜的林夜啊！”

　　“校长，我不看了，我要会宿舍，我真的受不了了！”

　　一位神色苍白的女同学走向罗校长，

　　强忍着胃中的翻滚，

　　带着乞求的语气说道。

　　听到这名女同学说的话，

　　罗校长只是望了她一眼，

　　并没有答应或者拒绝她，只是默默的走上了讲台。

　　“这就是你们渴望进入的恐怖世界！”

　　“渴望自己被选中，一夜之中成为强者！”

　　罗校长扫视了一圈下面的同学，

　　缓缓沉声说道，

　　他们的表情充满了恐惧，害怕………

　　神色苍白，

　　只有极少数人表情是正常的。

　　“是不是和你们期望中的差距很大？”

　　“你觉得你自己是不是会成为新人机制的保护者，最幸运的那一个？”

　　罗校长接着说道，

　　他必须骂醒还处在美梦中的那些同学。

　　“不，你并不会，你只是会像大多数被选中者一样，在恐怖世界中死去。”

　　“成功和风险往往是对等的，没有例外。”

　　“能够生存到最后，肯定不可能只是幸运。”

　　“这名女幸存者她做错了什么，她仅仅是选择了一个很差的身份，进入恐怖世界什么都还没有做，现在已经和死没有什么区别了。”

　　罗校长接着说道，

　　说话间好像想到了什么，

　　眼眶微微泛红。

　　“我们现在还不知道林夜的消息，但是我想你们大多数人心中已经明白，他的处境肯定不会太好。”

　　“因为他抽中是屠夫杰克侄子的身份。”

　　“而这个身份往往是进入《童话镇》死亡最早的身份，没有例外。”

　　“在过去17位抽中屠夫杰克侄子身份的选中者，全部死亡，还包括两名资深者。”

　　罗校长说道这里，

　　声音已经有些哽咽，

　　他知道林夜现在可能已经死了。

　　“我们会为林夜祈祷，但是也会接受现实。”

　　“今天所有同学必须完整看完这场直播，这次恐怖世界存在十天，我们也同样的看十天。”

　　“因为我们每位同学都有可能被选入恐怖世界，我想你们放弃心中的幻想。”

　　“恐怖世界极其残酷，尤其是对于新人，进入里面的人并不幸运。”

　　“你们必须学会如何从恐怖世界里面尽最大可能存活下去，就如同你们的朱珠学姐一样。”

　　罗校长说完之后，

　　下面寂静一片，

　　刚才要走的那位女同学也默默的回到了座位上。

　　“我们接着观看………”

　　“是林夜！”

　　“真是林夜！林夜他还活着！”

　　罗校长的话还没有说完，

　　就被下面激动的声音打断，

　　他赶紧回头看去！

　　礼堂里面所有人的目光再次注视到了屏幕上。

　　屏幕之上，

　　黑夜中，

　　一个穿着镶金黑色风衣的少年，正在敲着一个院子的木门，

　　背后，

　　一个灰色的骡子拉着一个奇怪的铁柜。

　　……………

　　“咚咚咚！”

　　雪莱望着被敲响的房门，

　　皱了一下眉头，

　　随后想起今天是屠夫杰克送肉的日子。

　　“开门去。”

　　雪莱轻声说道。

　　在她说完之后，

　　一只黑猫从黑暗的角落处跃出，

　　打开了房间的门，

　　向着院子里面走去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第11章《童话镇》女巫雪莱免费阅读。https://www.23sk.net 