    第3章今天就来个瓮中打鳖！

    大女儿只默了几秒，大概是条件反射慢了半拍，转瞬立刻发出惨烈的大叫，向后趔趄几步，倒地痛吟。

    继母大惊失色，扑上去要厮打叶璃。

    叶璃迅速将火钳子冲她比划了两下，吓得继母迅速往后退，不敢轻举妄动。

    “你把东西给我放下，放下！”继母厉声呵斥，又立刻抓起小板凳朝叶璃砸过去。

    叶璃敏捷躲开，迅速将火钳子烫向鲁翠娥。

    鲁翠娥下意识用手挡，可火钳子长时间放在灶膛里，那超高的温度，正常人怎么受得了？

    当即疼得鲁翠娥大喊大叫，迅速把手放进泔水桶里降温。

    叶璃这会儿怒火中烧，直接一脚过去，把鲁翠娥狠狠踹翻。

    继母鲁翠娥的后脑勺撞到了墙壁，疼得眼冒金星。

    她一摸后脑勺，掌心是一滩血，吓得老脸失色，嘴里不住喊着：“要死了，要死了！”

    一切发生得太快。

    让鲁翠娥母女仨完全没有办法反应过来。

    她们压根就没想到平日里唯唯诺诺的叶璃会做出这等反抗！

    到底是吃错了药还是发神经？

    鲁翠娥的两个女儿更是被吓得花容失色。

    她们从来没有见过叶璃如此嚣张狠辣的一面，仿佛见鬼一般，难以置信。

    当叶璃冷狠的目光扫向鲁翠娥的二女儿。

    二女儿正用冷毛巾给她姐姐的腹部降温，见叶璃把目标放在了自己身上，声音立刻打着颤警告道：

    “叶璃，你敢这么对我们，爹回来不会放过你的，你就等着挨打吧，不，爹一定会把你赶出门，让你去当臭要饭的！”

    叶璃一个冷笑，挥起火钳子狠狠打过去。

    二女儿大惊失色，顾不上娘和姐姐，立刻往房间躲去。

    而叶璃嘴角微微勾起，只是不慌不忙地去把大门给反锁上。

    她可不是什么善男信女。

    今天就来个瓮中打鳖！

    “姑奶奶今天要是不好好教你们怎么做个人，名字就倒着写！”

    叶璃将火钳子随手往天井下的水沟子里一扔，很大爷地坐在长条凳上，单腿支在凳子上，显得又狂又野，用睥睨蝼蚁般的眼神看着鲁翠娥母女。

    要知道，穿书前，她可是国家武术队的，七岁习武，习武生涯长达十三年，是世界武术锦标赛剑枪全能冠军。

    更何况，经过刚才的发挥，她浑身涌起一股熟悉的力量。

    好像也把穿书前的异能给带了来。

    这个异能就是力量。

    叶璃看着自己的掌心，嘴角不自觉高高上扬。

    鲁翠娥的手真是被烫得不轻，烈火灼疼般。

    她又很没骨气地把手放在泔水桶里降温，另外一只手狠狠抹了一把脸，满面狰狞，恨恨骂道：

    “死丫头，不管你是吃错了药还是发神经，你今天真的死定了，回头你爹回来，我一定让他扒了你的皮！”

    “现在你给我滚出这里，滚滚滚——”

    面对继母的怒火，叶璃丝毫不慌，手指在桌面上点了点，淡定自若地从桌上顺了一个水煮蛋招呼叶家宇过来吃。

    可怜这个叶家最小的男孩儿，经过刚才过度的惊吓，这会儿蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    现在即便送到嘴边的鸡蛋，他也战战兢兢不敢吃。

    他不吃，她吃。

    她现在肚子好饿。

    饿得双腿直打颤，肚子咕咕叫个不停。

    原主这副身体真是不行啊！

    随时有晕倒的危险。

    鲁翠娥的大女儿见叶璃不仅不滚，居然还吃她们的早饭，更加气恨难平，抖着声音威胁：

    “叶璃，我一定会杀了你，你给我等着！！！”

    她始终无法容忍自己的奴隶开始翻身做主人！

    (本章完)

