    小区宿舍，躺在床上的季宇睁开了眼。

    因为，他被突然踢出了游戏。

    时间满了。

    “有没有搞错，我这才刚把女妖变成小妖精呢，还没看到后续就给我踢了出来？”

    季宇一脸的黑线。

    但也毫无办法，不过不能观看到女妖清醒后的画面可不代表他无法通过自己灵魂又或者精神上的感应，去吩咐小鹿做后续收尾。

    所以，醒过来的第一时间，季宇立刻又闭目，同时用自己与化身的灵魂联系开始指导并关注小鹿。

    ——————。

    森林走廊中。

    此刻才是深夜十一点半，天空的紫月依然高挂。

    界域内。

    小鹿好奇的看着地面的小妖精，神情显得无比兴奋。

    “大大的坏女人变成小小的女人了，好神奇啊。”

    没有父亲控制，小鹿顿时开始活跃起心思。

    它用自己巨大的鹿蹄轻轻的碰了一下地上还在昏迷的小妖精。

    小妖精不动。

    小鹿又碰了碰，并且迈着步子围绕着小妖精来回走动。

    “睡着了吗？”

    小鹿瞪着好奇的大眼睛又碰了碰小妖精。

    然后，小妖精猛然睁开了眼。

    那模样就像一个死人突然睁眼一般，把小鹿可吓了一跳。

    小妖精睁开眼睛的一瞬间眼神就像没有焦距一般，但很快，她的瞳孔开始收缩，并开始慢慢有了色彩。

    看着天空，看着眼前正一脸好奇地看着她的小鹿那索大的头颅，她不为所动，并且好似还没回神。

    小妖精忽视了身旁正俯视她的巨大小鹿，并伸出稚嫩的双手放在眼前。

    看着自己的双手，小妖精一脸迷茫。

    她坐立了起来。

    并且茫然的看着界域四周。

    随后她摇晃了一下自己的头，好似为了让自己更清醒一般。

    小妖精感觉自己就像做了一个很久很久的噩梦一般，在噩梦中自己变成了很是强大的女性。

    在某片荒野没有任何生命体是她的对手。

    她杀戮，她嗜血，她孤独的存在那里好久好久。

    这一切，真的就如同一场噩梦一般。

    突然间，小妖精看见了身旁的声响，随后她立刻回神并望向身侧。

    望着小鹿的腿，她的视线慢慢上移，随后顿时与小鹿的视线重叠在一起。

    一个是明亮纯净的眼神，而另外一个则是好奇兴奋的眼神。

    看着眼前的巨大之物，小妖精并不害怕，反而还因闻到了小鹿身上那令她十分舒服的气息而感觉放松。

    这种感觉就像她诞生之初，在一个美丽的森林中遇到的一些强大的自然生命一般。

    久远的记忆画面是破碎且零散的。

    但就算如此，她依然能够感觉自己的这份感受不会有假。

    小妖精煽动着自己的翅膀，并飞舞了起来。

    她来到了小鹿的鹿头前，并与小鹿对视。

    她开心的笑了起来，并慢慢靠近小鹿的鼻子。

    而小鹿则在好奇中静静地看着小妖精的动作。

    小妖精的小手触及到了小鹿的鼻子。

    而也正是这一瞬间，小鹿莫名的感觉自己好像和眼前这个小女人建立了某种异样的情绪联系。

    小鹿能够感觉到小妖精此刻的心情。

    那是一种好奇，兴奋，怀恋的种种复杂。

    小鹿不懂，但却不妨小鹿对着小妖精眨了眨眼，并传递出喜欢的情绪。

    而也正是这一刻，小妖精顿时更开心了。

    她甜甜的对着小鹿一笑，同时飞舞着站到了小鹿的鼻尖。

    如此，两个奇幻的生命在这一刻顿时达成了某种默契。

    小鹿兴奋极了。

    因为小鹿感觉自己和小妖精成为了朋友。

    对，就是朋友，我的朋友，第一个朋友。

    朋友好奇这里的环境。

    小鹿自然不会拒绝。

    并且开心的想要带着小妖精这个朋友展示自己的家园。

    不过看着界域内这森林走廊的虚幻，小鹿神情却突然有些失落。

    但，这种失落只是一瞬间，因为小鹿还有另外的想法。

    那就是带着小妖精去见见自己的那些鹿群。

    所以，没有界域观念的小鹿顿时便迈开步子打算走出界域。

    原本，女妖应该是无法离开紫月所产生的界域的，但此刻女妖已经不再是女妖。

    所以，在小鹿走出界域界限的那一刻，小妖精也并未被界域阻挡，更没有变得透明并消失。

    小妖精走出了界域。

    她不再是紫月世界的那种混乱生命，而是一个属于自然，属于正常世界下的正常生命。

    ——————。

    南沢市外，西南局部指挥室。

    悬空侦察机降低了高度，并低空侦查。

    画面顿时清晰，而小鹿虽然还是2D的动态，但小妖精的模样却真实的映衬在了指挥室的大荧幕之上。

    看着这奇幻的生命，并且由紫月生命转化而来。

    所有人沉默了。

    而沉默之后，率先发声的便是秦教授。

    “奇迹，这是奇迹啊！”

    “紫月生命竟然被灵骁净化了！”

    秦教授满脸激动到发红。

    他的神情充满了一个科研人员该有的狂热。

    这种表情甚至感染了周围的其它人。

    “灵骁的价值远超我们的想象。”

    “他能净化紫月生命，那么这就意味着他也能帮助我们将那些病人治好！”

    “喜讯啊！真是天大的喜讯，我们的制定的策略是无比正确的，而且远超我们自己当初的设想。”

    秦教授对着所有人大声的道，同时快步走到大荧幕前，并且继续欣赏小妖精的姿态。

    “这个小妖精一般的生物真是精致而又奇幻的生命啊，太神奇了。”

    犹如男孩看见心仪的姑娘一般，秦教授双眼火热。

    他转过头道：

    “薛司令，我们应该立刻将这里发生的事情报告给国会！”

    “不！，不行，我要亲自去接触灵骁！”

    说到这里，秦教授竟没有丝毫风度，并且突然就大步的向着指挥室外跑去。

    看着这突然有些发疯一般的秦教授，没有人阻止。

    因为，眼前发生的一切，真的让所有人都有了一种要重新评估小鹿的心态。

    薛司令眉目不变，但内心一直有着的一根紧绷的弦却慢慢松软。

    紫月的出现，以及危害，对于军方而言可一直是一个头疼的问题。

    保卫国家保卫人民的压力那是常人无法体会的深沉。

    而这三年死在这方面的军人更是不少。

    无名英雄比比皆是，这也是为什么对于小鹿最初可能是因为紫月诞生而时，薛正德一直抱有偏见的真正原因。

    而现在，这种偏见已经开始在薛正德的观念内缓缓消失。

