    巨大的金色爆炸环，在空中呈现，天地动荡，气浪与狂风让地上这群伤员，无力在狂风之中狼狈的翻滚着，其中还有一些能力的强者，急忙使用鬼道防御结界之内的能力。

    稳住所有人！

    “成功了嘛？”

    空中直径达到千米的巨大金色爆炸环溃散，化为疯狂的蘑菇云。

    “他怎么这么强？以前是耍我吗？”

    朽木白哉有些无法接受，无夜之前的实力，明明与我相当，为什么此时能发挥如此强大的力量，内心有属于自己高傲的他，有些无法接受。

    “娘的，这还怎么报仇啊？”更木剑八喋喋不休怒骂着。

    无夜可是他必须挑战以及打败的对象之一，相信这么强，还怎么挑战啊，自己认输算了。

    “成功了吗？”

    所有目光凝视着快速消散的蘑菇云。

    蓝染被解决了吗？

    伴随着烟尘的消散，天地视线恢复。可那烟尘中若影若现的人影，让所有人惊骇的吞了吞口水，如此攻击，还是出其不意背后出击，居然蓝染还存在吗？

    “背后，始终是最容易偷袭地点，你认为我没有有所准备吗？”蓝染身后呈现一面巨大的透明盾牌。

    “这样的能力，是原著蓝染通过崩玉开发的技能百万盾吧？”虽视线看不见，但天地一切又如何逃过无夜的见闻色霸气？

    百万盾：蓝染使用崩玉开发的技能。后颈释放的1000000层灵压形成一面巨大的盾牌，将背后的偷袭完全阻断。此技必须在上战场之前就预先设定好，不能随时使用。

    无夜眉头微皱。

    “震惊百万盾的防御力？足以防御队长全力攻击，五次以……咔擦！”蓝染的话，被脆响打断。

    他身后的百万盾。

    裂痕不断呈现。

    伴随最大的脆响声，彻底崩塌。

    蓝染脸色有些变化：“一次就破了？”

    “如果蓝染所说是真的，那一招，相当于五位队长联合的最强攻击了？”下方强者们，纷纷倒吸一口凉气，攻击力真的有这么强吗？哪怕破灭虚闪的破坏力让他们惊骇。

    可对等五位队长五次全力攻击，他们还是有些难以相信。

    “干得不错。”蓝染很无奈：“似乎接下来，要小心一点后面了。”

    “你融合了崩玉了？”无夜语气有些沉重。

    他不为百万盾防御力而震惊，但这一招，可是借助崩玉而开发的。

    现在蓝染为什么会？

    这才是无夜所关心的焦点，暗中快速分析：“不应该啊，哪怕蓝染现在得到两块崩玉，但其中一块，刚刚得到，原著中两块崩玉的融合他可是花费一年，就算发生什么变故，也不应该如此快就融合完毕吧？”

    “哦？你猜到了？”蓝染一拉衣领。

    敞开衣衫，露出那均匀的身材。

    “那是？”

    所有人惊骇的看着蓝染那敞露的上身。

    “不可能，蓝染居然敢如此疯狂？”浦原喜助惊呼道：“崩玉敢如此直接承受，而且是两块，蓝染不怕死了吗？”

    “这样？”

    蓝染一切，也映入无夜的脑海中。

    此时蓝染胸口。

    两块崩玉，左右镶嵌在他胸口。似乎崩玉之间，渗透出一些微小的光芒，再融合。

    “真够疯狂的。”无夜也为蓝染的疯狂感到震惊，崩玉还没有融合的时候，就敢两块都镶嵌在自己体内，很容易自食其果。

    崩玉的威力有多强。

    无夜与浦原喜助都明白。

    两块崩玉，哪怕都是崩玉，都拥有各自意识的两块崩玉，怎么可能完全相同，两块崩玉没有完全融合情况下，就分别镶嵌在自己体内。

    如果一旦两块崩玉，发生对撞，尤其在战斗中，更有可能出现这种情况。

    哪怕第一时间，作为载体的蓝染，整个身体将遭遇两位“王者”抢夺地盘而带来的危害力，甚至整个身体彻底崩塌。

    “蓝染，你是害怕吗？所以才冒险吧？不然你绝对会等夺走两块崩玉，让其完全融合之后，才会以自己身体为载体吧？”浦原喜助明白了，有些想不通看着无夜。

    他到底为什么会让蓝染如此冒险？真的让蓝染感受到失败吗？

    “觉得我很疯狂是吧？”蓝染看穿了无夜心中所想，轻笑着：“只怪你，之前一切做的太完美，给人的危险程度太高了，这样冒险，的确会残留下很大的后遗症。

    但如若不然，今日我还真有可能败，失败意味着一切都没有了。

    而只需打败你，再大的后遗症，以后可以慢慢寻找办法，不是嘛？“

    “是嘛？我的荣幸，既然如此看重，我岂能让你失望，只有让你不留下任何后遗症了。”

    无夜再一次向蓝染怒冲而去。

    “可不能让蓝染与原著一样。第四融合状态，甚至最终融合状态，不然一切可说不准了。”现在的局面，才是真的，不在任何人掌控之中，结局，谁都无法真的判定。

    想到原著中蓝染最终融合形态的强大。

    无夜速度再一次提升。

    自己天灾之力无法使用的情况下，此时的局面，的确已经变得很不妙了。

    “已经超越了我吧？看样子，只有不断的融合，与崩玉融合到无法再融合的级别，今日才可稳胜吧？”蓝染神色也变得严肃：“就让战斗的压力，逼迫更快一步的融合吧？”

    “似乎明白了？”

    浦原喜助终于明白二者为何不怕己方两败俱伤了。

    因为，二者胜利意味着得到一切，而不是损失惨重，无夜胜！得到蓝染的灵压，足以弥补战斗一切损失，蓝染胜，意味着崩玉的融合，达到最高，超越极限。

    ..

