    “哦，好。”云舒觉得谢闵行说的确实有道理，于是听他的，没错。

    谢夫人在门口听到两人的逗趣，自己没忍住笑了，儿子的嘴挺毒的，现在看着情况，两人是必须领证了，不过也好，也算是断了高维维的念头了，高维维和云舒想比，谢夫人内心还是选择云舒，毕竟，根正苗红，家庭清白，人嘛，长得确实精致美仑。

    谢夫人下了楼，谢闵行和云舒随后也下了楼，谢闵行朝谢爷爷说：“走了，爷爷。”

    “嗯嗯，注意安全啊。开车慢点。”谢爷爷叮嘱。

    云舒：“知道了。”

    10点30后，两个红本本到了自己的手里，云舒看着红本本不敢相信，一路上都在翻看，上边儿的字她都能背下来了。

    结婚了，真的领证了。我办事怎么这么荒唐呢？我还没补妆呢，鼻子上的粉都不均匀，发际线露出来了，我的脸是不是歪了？云舒指甲一直扣小红本本，谢闵行看了她好几次，最后，从她手里一把拿过结婚证：“两本先放我这儿。”

    “我还没看完。”云舒伸手要抢。

    谢闵行：“你都背下来了，还没看完？”

    云舒手搭在谢闵行的小臂上，摇头：“嗯。没看完。”

    谢闵行看到云舒下意识的撒娇，他脸别向窗外：“去网上看别人的。”

    云舒：“我就想看自己。”

    谢闵行帮云舒打开头顶的遮阳板，推开后出现镜子，说道：“看你自己吧。”

    云舒不答应：“我想看我自己的照片。”

    谢闵行掏出自己的手机丢给她：“自己自拍。”

    云舒无语：“……”为什么绅士和浪漫不能共存，为什么这么直男。拿起手机，不是为了自拍，而是想看看传说中限量发行5台的手机，晕紫色竟然在谢闵行手里，这手机可是稀奇玩意儿。

    云舒的转移力，几乎是秒转到了手机上，谢闵行一只手握着方向盘，另一只手拿着两份结婚证放在了西服胸口的内扣里，妥善保存。

    “哇塞，谢闵行，你这手机多少钱啊？听说有钱都不卖的？”云舒边儿看边儿摸，边好奇问：“手感顺滑，唉，我还没见过这个颜色的手机，这个贵在哪里呀？”

    云舒作为云家大小姐，像一些名牌金银首饰，奢饰品，改有的她都有，那怕没有的她也会花时间去了解。对于这几部手机，云舒可是好奇了挺久的。

    谢闵行：“秦五送的，你想要送给你了。”

    正常女子是：我不要，这是你的东西，我怎么好意思要？

    云舒这位女子是：“你说的，不许反悔，诶，这手机你的手机卡怎么取出来啊？我在找找卡槽。”

    “没有卡槽，手机自带手机卡。一部手机一个卡，不能更换。”谢闵行解释。

    云舒看着手机发愁：“那要是别人知道你的号码，天天给你打，你又换不了手机卡又不舍得扔手机怎么办？”要知道，她手机那怕开启防骚扰模式，每天也会有各种推销变着法给她打电话。

    谢闵行介绍：“他是智能机。会自动识别号码，土包子。”

    云舒得到传说中的手机，谢闵行说她土包子，她可以不计较啦。毕竟手机才是王者，其他都是青铜。
