    李星星看向他的手臂：“胎记？我也有！”

    伸出左手腕，撸起衣袖，露出雪白肌肤上的一块红胎记。

    殷红如血，不规则的形状宛若一朵梅花，十分鲜艳。

    陈向阳看一眼，嘴角一翘，“咱们不愧是亲爷俩，连胎记的位置和形状大小都一样，我记得你哥哥也有一块，一定是你们俩遗传我的。”

    陈念恩伸出左手腕，确实有一个相同的胎记。

    他顺手撸起陈向阳的衣袖，同样的位置上也有一个，就是他皮肤颜色略深，多年来的风吹日晒导致胎记的颜色更浓一些，是深红色。

    李星星稀奇地道：“家族遗传吗？”

    不然有血缘的三个为何在同一个位置有同样的胎记？

    真的很罕见呐！

    陈向阳摇头：“不知道！不过……”

    “不过什么？”李星星愈加好奇了。

    陈向阳笑了笑，“我爹捡到我时，我身上的衣服和包被很富贵，用的是丝绸，铁蛋出生时还用过哩！我对此有印象，包被是杏红印花，但当时我不知道那是属于我的。后来我知道自己不是亲生的，我就经常偷听爹娘的私房话，终于得到一些线索。”

    “什么线索？”大家异口同声，不给李星星单独询问的机会。

    陈向阳无奈一笑：“有一年日子不好过，我半夜听到爹娘吵架，娘要卖什么金镯子金项圈，爹说不行，说那是捡到我时戴在我身上的，一定有来历，得给我娶媳妇用。娘就哭，说饭都吃不上了，娶什么媳妇，世道那么乱，能不能活着还不知道呢！爹就妥协了。”

    李星星惊叫：“信物真被卖掉了？”

    陈向阳却是一笑：“被我给偷出来了！因为东西来历不明，所以他们丢了也不敢声张，只是在私底下吵几架，都怪对方没看好。”

    一席话触动李秀红的回忆，“你以前给我一根翡翠翎管和带锁金项圈，没有金镯子。”

    陈向阳笑道：“一对儿小金镯被我卖掉置办聘礼了，对外说是在外打短工挣的钱。”

    李星星忽然眨眨眼，她娘给自己的压箱底金银玉翠中并没有翡翠翎管和带锁金项圈，所以它们依然在她娘的手里攥着。

    什么情况？

    摸摸自己的小下巴，李星星看看亲爹，再瞅瞅亲娘。

    结果人家动作神同步，吃得正香。

    “据我所知，翡翠翎管是清代文臣帽子上的配件，用来插什么双眼花翎、三眼花翎的，大贪官和珅被抄家的时候足足抄出八百多个翡翠翎管，全落到嘉庆手里了。爹，你身上除了金饰就一根翡翠翎管，祖上难道是做大官的？”李星星闲得没事，乱找话题。

    陈向阳捏着羊肉串的手一顿，反问道：“你怎么会这么想？”

    李星星拿起烤海带咬一口：“正常人都会想到吧？”

    忽然很兴奋地问道：“爹，你没查过自己的来历吗？”

    如果被她猜着，自己岂不是名门之后？

    堪比镀金哪！

    几十年后言论自由，可以不要脸地以贵族自居。

    嘻嘻嘻嘻！

    很多原本落魄、后来发达的名人不都是这样吗？说自己是康熙后裔、乾隆后裔或者慈禧太后的后裔等等，自称格格啥的。

    天知道，慈禧压根没后人！

    儿子同治早死，光绪是过继的，末代皇帝就更不用说了。

