    林程醒来的时候,就见林沫沫正趴在他旁边，直愣愣地瞪着一双眼睛看着他。

    林程愣了一下。

    这点细微的表情并没有逃过直播间观众们的法眼。

    【哈哈，我感觉刚刚林程好像愣了一下。】

    【醒过来一睁眼就看见一个人在旁边这么盯着自己,肯定会被吓到吧。】

    【要不是这是自家女儿,估计真被吓到了。】

    【错了,要不是这是自家女儿，估计早一巴掌呼过去了。】

    ……

    “爸爸！”见林程醒来，林沫沫有些激动地叫了一声。

    “怎么了？”林程问道。

    “我想到我们可以挣钱的办法了！”

    “卖废品？”

    “才不是！”

    “唔,卖废品也行。”林沫沫想了想,说道。

    “不过我要跟你说的是另外一个，”顿了顿，林沫沫又道：“隔壁胡叔叔和杨阿姨他们家每天做豆浆豆腐都会有好多不要的豆渣,我们可以把它们买下来做成其他东西拿去卖。”

    说罢,没给林程说话的机会，林沫沫又自顾自地嘀咕起来：“我们可以做豆渣饼、豆渣素丸子……”

    闻言,林程笑了笑,又问：“怎么想到的？”

    “奶奶教我的，还有好多,菜豆腐、水果豆腐、素黄酱……”林沫沫又叽叽咕咕地说了一大堆。

    因为豆渣有营养,食材又便宜，之前刘翠芳腿脚还利索的时候便经常换着法子地做给林沫沫吃。

    “豆渣饼就是在豆渣里面加上鸡蛋、面粉，还有一些蔬菜粒,然后用油煎一遍。”

    “水果豆腐就是把豆渣放在水里一起熬，还要加卤水，等到快成型的时候再加入各种水果粒,然后一起捞出来在纱布和锅子里面压实成型,切成这么大一块一块的,超级好吃。”

    “还有素黄酱……”

    林沫沫努力回忆着刘翠芳在做这些东西的时候的步奏。

    “我们可以先做一些简单的拿到之前去对几个市场卖。”

    “可以。”林程说道。

    得到林程的首肯，林沫沫一脸兴奋。

    不过，想到什么，林沫沫马上又皱起了眉。

    “我们家好像没钱了……”

    “应该够了。”林程说道。

    “啊？”

    见林沫沫一脸诧异，林程拿出了昨天还没来得及给她的那500块。

    看到五张百元大票，林沫沫顿时被亮瞎了眼。

    “怎么有这么多钱！”林沫沫感慨着，随即一脸惊讶地看向了林程，问：“这些都是你昨天晚上去挣的？”

    “嗯，昨天挣的。”林程回答道。

    说完这话，理想中林沫沫一脸崇拜的表情林程没有看到，却见林沫沫突然安静了下来一脸紧张夹杂着担忧地看着他，就好像是在怀疑他这五百块钱来路不明一般。

    林程嘴角微抽，抬手在林沫沫脑门上轻轻一戳，又道：“这是我到工厂去指导别人安装设备赚来的钱，不是坑蒙拐骗来的，放心吧。”

    果然，听到这句解释，林沫沫像是松了一口气一般，又问：“那在工厂工作辛苦吗？”

    “还好，不辛苦。”

    闻言，林沫沫笑了，点点头，道：“那就好。”

    “走吧，去看看隔壁家有多少豆渣。”

    “好！”

    父女二人一番收拾过后，林程找到了隔壁的胡茂一家。

    “之前我们家那口子说你们想要豆渣，就给你们留了。”胡茂对林程说道。

    知道了林程和林沫沫的打算，胡茂又开口劝说道：“之前那些豆渣我们家也卖，只是单独的豆渣这边的人没几个会买，做成菜豆腐之后能卖出去一些，但是费工费时又卖不了几个钱。”

    “试试吧。”林程说道。

    此时直播间里的众人也有些不解：

    【其实林程昨天夜里挣到的500块钱用在这一周里应该够了吧，完全没必要再去做什么都。】

    【我也觉得，500块钱，什么都不做的做过这一周，游刃有余。】

    【哈哈，难道是为了节目效果？】

    这个说法很快便遭到了其他人的反驳：

    【其他组可能会，但林程还真不像是会在乎节目效果的人。】

    【林程这么做只是单纯的想满足沫沫的想法吧。】

    【我也觉得。】

    【在沫沫眼里估计压根就没有考虑什么一周不一周、任务不任务的问题，每一周的生活都被她当成了正儿八经的生活在过。】

    ……

    这边，胡茂将早上剩余的豆渣统统给了林程。

    原本胡茂并不准备收林程的钱，但林程还是坚持给了对方20块钱。

    ——

    父女二人来到街上。

    还是昨天那家惠民超市。

    此时正值早市时间，超市门口一片热闹。

    将林沫沫安顿在一旁，林程挤进了特价鸡蛋的摊位前。

    林沫沫因为挤不进去那些特价蔬菜的摊位，索性拿了一个购物篮站在称重台的旁边。

    买好菜的老人家们挨个排队来到称重台前称重。

    “这个5斤3两，这个3斤半……”超市的工作人员动作麻利地为客人们称重。

    这时，称重的老人家打断了工作人员。

    “等等，这个胡萝卜不是6毛9一斤嘛，怎么变成9毛6了？”

    “老人家你看错了，6毛9是旁边土豆的价格，胡萝卜就是9毛6。”

    “这样啊……”

    “那这个你还要不要来？”工作人员问道。

    老人家看着那包胡萝卜似乎想了想，才道：“不要了，我还以为6毛9呢……”

    “不要那我给你放一边了。”工作人员准备将那包胡萝卜放到一旁。

    正在这时，林沫沫开口询问了一句：“那包可以给我吗？我要。”

    “你要？”

    “嗯嗯。”林沫沫点头。

    “行，你要你拿去吧。”工作人员将那袋胡萝卜给了林沫沫。

    之后，林沫沫依旧在称重台旁边站着，如果有买菜的老人家突然不要的菜，或是嫌多了要拿出去一半的菜，林沫沫便会在旁边接着。

    不多时，林沫沫面前的购物篮里已经装了大半篮子的蔬菜了。

    林沫沫这一波操作已经把直播间里的众人给看傻眼了：

    【宝贝这波买菜操作给我整不会了。】

    【哈哈，我也是，第一次见有人是这么买菜的。】

    【人类幼崽果然是充满想象力的生物。】

    【沫沫买菜有她自己的想法。】

    林沫沫站在称重台旁也不是所有别人不要的菜她都要，她只要清单上有的。

    ……

    等到林程将鸡蛋和其他一些食材挑好装好再找到林沫沫时，却见她的篮子里已经装好了需要的各种蔬菜。

    “都拿好了？”

    “嗯嗯，全部都在里面了。”

    林程将篮子里的菜大致看了一眼之后，便拎着篮子走到了称重台前准备称重。

    看到过来的父女两人，称重的工作人员忍不住笑了，又对林程道：“你们家小朋友很聪明啊，她拿的菜全是那些老太太们精挑细选出来的。”

    虽然那些老太太们最后没要了，但在装袋之前全都是经过老太太们的‘火眼金睛’挑选过一次的。

    “你看看，又好又新鲜，都不用挑了，连菜叶里的水都被抖得差不多了。”

    听到工作人员这话，直播间里的众人才终于反应过来：

    【卧槽，这位超市店员不说我都没反应过来，原来沫沫在旁边捡菜是这个原因。】

    【我也没反应过来，我还以为她是挤不进去特价菜那边，所以才在这边捡漏的。】

    【沫沫这漏捡得……过于精明了。】

    【作为一个不会选菜的人，表示自己学到了。】

    【哈哈，我也是。】

    【又在直播间里学到了奇奇怪怪的知识。】

    ……

    父女二人离开超市后，又去了一趟粮油市场。

    在这里，两人买到面粉、食用油、一些调味料以及食品级的环保袋、环保餐具。

    用隔壁胡茂的说法，在粮油市场购买散装的粮油价格会比整装的优惠不少。

    【感觉这两人已经快把省钱发挥到极致了。】

    【等这个节目结束，沫沫爸爸再带着沫沫去参加一个100块钱过一周的节目吧啊。】

    【100块太多了，我觉得给他们30就可以了（狗头）。】

    【或者去做个美食节目，我觉得林程已经可以了。】

    【话又说回来，林程和沫沫他们大概是我看了这么多综艺里面，唯一正儿八经买菜的一组了。】

    其他明星参加综艺，即使有采购买菜的环节，考虑到节目效果，多半也会按照剧本来‘演’，或是增加一些有话题点。

    【其实就这么真真实实的买菜也挺好的。】

    【反正我不觉得无聊，甚至还有点上头。】

    【哈哈，看直播间在线人数就知道了。】

    经过几周的节目播出，林程和林沫沫直播间的人气高了许多，虽然依旧无法与白宇霖和段北这两个娱乐公司力推的人气明星相比，但也超过了另外两组，排到了第三。

    而且与前面两组的流量时高时低不同，林程和林沫沫的直播间在线活跃人数一直是五组明星家庭中最稳定的，这也意味着真实的观看人数更多。

    这边。

    将已经买好的东西暂存在距离朝阳小区不远的超市储物箱内，林程又带着林沫沫去了一趟昨天去过的那家2元店。

    2元店的商品相对来说很齐全，除了玩具杂物日用品之外，厨房需要用到的东西也不少。

    虽然并不是真的样样都只要2元，但也比其他地方便宜不少。

    转了一圈过后，两人在店里买了一口铁锅、锅铲、碗筷餐盆，以及一套彩色塑料太空沙玩具。

    回去的路上，林沫沫脑子里还在计算着这一趟花了多少钱。

    “早餐花了一百块，在超市花了63块，去粮油市场花了93块，买锅碗瓢盆花了……我们一共花了367块8毛钱。”林沫沫抬头对林程说道。

    “心疼了？”林程忍着笑，问道。

    林沫沫却摇了摇头，一脸坚定地道：“这些都是做生意必须的投资。”

    【hhh，沫沫的格局终于上来了。】

    【我发现沫沫好像很喜欢做小生意。】

    【沫沫对当小老板这件事很有执念。】

    【沫沫以后别进娱乐圈了，去做生意当个小老板吧。】

    【我觉得可。】

    【不，我觉得不可，沫沫唱歌这么好听，不进娱乐圈多可惜。】

    ……

    正在直播间里众人各执己见议论纷纷的时候，林程和林沫沫两人已经带着上午采购的东西回到了他们的住所。

    隔壁胡茂一家卖包子都时间主要是早晨的早餐时间以及晚上的宵夜时间，白天则一个人在家里照顾孩子，另一个人拿着一起做好的豆腐到菜市场外面去卖。

    因此，下午空出来的这段时间他们家的炉火可以借给林程和林沫沫使用。

    时间并不算充裕，因此两人必须抓紧一些。

    在隔壁邻居的帮助下，林程用昨天加固房子剩下的一些木条钉了一个架子，再架上从2元店买来的两块菜板，做成了一个简易的操作案板。

    之后，两人分工开始做事。

    林沫沫负责洗菜——买回来的菜先用井水洗两遍，再用挑回来的自来水浸泡一遍。

    林程则在一旁负责将蔬菜切成小粒。

    看着林程还算熟练的刀工，一旁的胡茂有些惊讶。

    “这刀工可以啊，之前学过？”

    “之前我们家开过小饭馆，还卖过包子。”林沫沫一脸‘炫耀’地说道。

    闻言，胡茂笑着点点头，看着眼前这对父女俩，心中多了几分感慨。

    ——之前听说这里要来个什么明星家庭录制节目，他并不怎么感冒，心里还想着估计就是来做做花样子的，倒没想到来的这对父女俩不仅不娇气，竟然还认认真真在做事情。

    而且这两人也跟平常人一样，很好相处。

    这让胡茂一家对‘明星’这个词的看法有了改观。

    林程处理好的蔬菜，却并没有马上将它们加到豆渣里，而是又用纱布将每一种蔬菜挤压了一遍，过滤出了绿色、红色和橙色的菜汁。

    蔬菜渣被一块加入了其中一盆豆渣当中，随后两人又在其中加入了打散的鸡蛋、些许面粉增加粘性、调味料调味，最后拌匀。

    林程带上手套将豆渣泥分成均等大小的剂子，林沫沫则在一旁进行压模。

    压模的工具就是之前两人在2元店买的那套塑料玩具，这原本是用来玩橡皮泥太空沙的玩具，林沫沫看着大小差不多，所以就买了回来。

    林沫沫在模具内面铺上了一层保鲜膜，将团剂子放在中间，两边的模具合拢用力一压，去掉边沿多的部分，一个猫咪头形状的豆渣饼就出现了。

    除了猫咪头形状的模具之外，还有一个小一些的胖鲤鱼模具，一大一小，正好做成两种。

    “爸爸、爸爸，你看，是不是超可爱！”林沫沫显摆似地将手里一大一小两个豆渣饼拿给林程看。

    “还不错。”林程笑笑，又在豆渣饼外裹上了一层薄面，然后放进了油锅。

    很快，随着饼面开始焦黄，豆渣、面粉经过油炸后、夹杂着调味料和些许蔬菜味的香气便四散开来。

    “好香啊。”林沫沫守在锅边，低语道。

    “站远一点。”林程提醒道。

    “唔，好。”林沫沫听话地退后的两步，但一双眼睛仍然目不转睛地盯着锅里。

    由于饼的主要食材是豆渣，油煎过后的豆渣饼也不会过份发泡，因此，除了鼓胀一些之外，豆渣饼直到出锅依旧还保持着小猫和小鱼的形状。

    有了前面两次的经验，父女两人的操作也越发熟练起来。

    很快油锅上的滤网里便炸好了三十几个豆渣饼。

    周围几家的住户闻到香味出来看，看到林程和林沫沫两人做出来的豆渣饼有些惊讶。

    “这个看着还可以啊。”

    “还挺像那么回事的。”

    “做成这样没准还真能有人买。”胡茂说道。

    之前他们一家不是没想过将豆渣做成豆渣饼去卖，只是这么做有些费时间，他们除了卖其他东西之外实在没有那么多时间去弄，再加上也没想到要在豆渣饼外面再裹上一层薄面让饼的颜色看上去更好看，更加没想到还能将豆渣饼做成这种好看的形状。

    【看起来真心不错啊。】

    【开始沫沫在2元店买那包塑料玩具的时候我还以为是买来玩的。】

    【以沫沫这种扣扣搜搜的性格，怎么可能花钱买玩具，哈哈。不过我也没想到沫沫是买来做模具的。】

    【这么一弄瞬间感觉好看了许多。】

    【这两人硬生生把豆渣饼做成了我买不起的样子。】

    【愣是把我给看饿了。】

    【别说了，等晚上退出直播，我就要去试试同款的！】

    ……

    林程和林沫沫做完了豆渣饼，又将剩下的豆渣调上了面粉和些许淀粉，一共分成四份，用之前压榨出来的菜汁将它们染成了橙黄色、红色和绿色以及原本的颜色。

    两人将豆渣做成了丸子的形状，最后用同样的方式裹上一层薄面下锅油炸。

    出炉的丸子用竹签穿上，一串四个。

    全部都豆渣，两人用了一个下午的时间，一共做了120个豆渣饼，30串素丸子。

    将温热的豆渣饼和丸子装进食品级油纸袋中，又将这些全部装进了篮子里，林程提上了篮子带着林沫沫准备出发前往最近的市场。

    路过朝阳小区外面的街道时，林沫沫停了一下，从篮子里取了几个单独装好的豆渣饼便朝着人行道旁的一家面包店快步跑去。

    “姐姐。”林沫沫叫了店员一声。

    店员闻声看向了面前的小女孩。几乎第一眼，店员就认出来眼前的女孩以及她身后不远处的大人正是前天晚上来这里买试吃面包的一对父女。

    “怎么了，小朋友？”店员笑着询问林沫沫。

    以为林沫沫又是来要试吃面包的，店员看了一眼，准备去一旁拿袋子给林沫沫装一些。

    结果，不等店员行动，就见林沫沫拿了一个袋子递给她。

    “这个是我们家自己做的豆渣饼，很好吃的，送给你，谢谢你那天给我们面包。”

    店员有些惊讶地接过袋子看了一眼里面——里面是用油纸袋分装着的炸得金黄略带褐色的豆渣饼，从露出来的地方还能看到半个猫脑袋和胖鲤鱼的形状。

    “好可爱。”店员感叹了一句。

    “谢谢你。”

    店员将豆渣饼收下，正当她打算自己付钱请林沫沫吃一个小蛋糕作为感谢时，却见林沫沫说了一声“姐姐再见”之后，便转身跑向了外面的林程，父女二人的身影很快消失在了街道上。

