
　　“秋哥，山寨中的财货都清点好了，总价值超过了两万两！”季子良走过来，脸上满是兴奋的笑容。

　　季秋轻笑道：“意料中事，这些山贼为祸已久，不仅收取附近村庄的孝敬银子，还抢劫过往商队。

　　最重要的是，因为他们山贼的特殊身份，根本无法走进城市，所以他们就算有钱也花不出去。

　　这样日久天长，自然就会积累出大量的银子！”

　　“原来如此，那朝廷平时对山贼不理不睬，却过几年就大规模的清理一次，难道是因为……”季子良忽然说道。

　　季秋干脆的点头道：“没错，就是这样，朝廷就是在收割肥羊啊！”

　　这事他想了已经不止一天了，从刚来明朝世界，他就觉得有点不对。

　　这世界的山贼也太多了！

　　堂堂福建首府，福州城的城外，竟然也到处都是山贼。

　　几乎每座村庄，都要给山贼上交孝敬银子，而朝廷对此却无动于衷。

　　这实在是太不正常了！

　　任何你认为不正常的情况背后，必然存在着导致这种情况的合理原因。

　　在多次思索后，他最终得出了这个结论。

　　“这也太过分了！百姓本是朝廷子民，朝廷不思保护百姓，却放纵山贼劫掠百姓，趁机收敛财富，这跟直接抢劫有什么区别？”季子良愤慨的骂道。

　　季秋淡淡说道：“还是有区别的，至少这样一来，滔天民怨就不会落到朝廷身上了。

　　朝廷在反复清缴山贼的过程中，不仅训练了兵马，缴获了银子，还凝聚了民心，可谓一举三得！”

　　“可朝廷难道就不关心百姓的死活吗？若是百姓都被山贼祸害光了，谁还奉养朝廷啊！”季子良问道。

　　季秋说道：“肯定是有一个底线的，山贼也不敢做的太过分，那些完全不守规矩的山贼，已经被提前清理掉了。

　　至于说底层百姓对朝廷的奉养，或许真的不算什么。

　　其实你只要换个角度想想就明白了。

　　别把朝廷当成朝廷，把朝廷当成最大的江湖门派！

　　一个江湖门派，他会关心底层百姓死活吗？”

　　“这个……”季子良无言道。

　　季秋继续说道：“自然是不会的，江湖门派只要掌握了那些赚钱的门路，然后收集有天赋的弟子，继而扩张势力就行了。

　　底层百姓的死活，与他们何干？

　　甚至从某种意义上讲，底层百姓过得越差，对他们才越有利。

　　因为底层百姓过得越差，对门派弟子的高福利就越向往，门派就越能轻松的招收到高天赋的弟子！”

　　“……你说还有别人知道这些事吗？”季子良沉默良久，方才问道。

　　季秋笑道：“你指的是那些事？是把山贼当成肥羊，还是把朝廷视作门派？”

　　“都算吧，这应该也算是一件事吧！”季子良说道。

　　季秋点头道：“的确是一件事，你能想通这一点，就说明你进步了。

　　不过我也不清楚到底有多少人能看破这些事。

　　但我觉得，至少那位被我杀掉的卧牛山大当家，应该是明白的！”

　　“他知道？那为何……”季子良愕然道。

　　季秋道：“你可知道，为何你能在这山寨中抄出两万多两银子？

　　就算山贼进不了城，但在村镇总也是能够消费的吧。

　　如今却全都存了起来，难道那些每天在刀口舔血的山贼，还有如此强大的积蓄意识？”

　　“那是……为什么？”季子良咽了口唾沫，问道。

　　季秋淡淡一笑，意有所指的说道：“我听说只要交上两万五千两银子，就能成为白莲教的内门弟子。

　　白莲教是南方第一大教，势力庞大，连官府都不敢轻易招惹。

　　若是卧牛山上的这伙山贼，真能靠上白莲教，那就有了从官府清缴中活下来的机会。”

　　“竟然是这样……”季子良目瞪口呆。

　　季秋叹道：“怎么样，是不是感觉很神奇？但现实就是这么神奇！

　　成为山贼虽然凶险，但却并非死路，还有存在上位的可能的。

　　当然，能够从这条路上搏杀出来的，必然是天资、毅力、机缘、时运都超越旁人之辈。

　　不过这世上哪条路想要走上去，不需要这些因素呢？

　　所以无须去怨恨什么，要怪就怪这是一个强者为所欲为的世界！”

　　顶层统治者不关心底层百姓的死活，这在正常世界是不可想象的。

　　因为官逼民反，草民推翻朝廷的事情，已经出现过好多回了。

　　就算统治者不为底层百姓着想，他总得为自己的皇位着想吧。

　　没有哪个最高统治者，敢完全无视底层百姓死活的。

　　但在高武世界就不一样了，这里伟力归于自身，一己便能镇压天下。

　　没有力量的底层百姓，根本毫无机会！

　　这种情况下，何必去在意他们的死活呢？

　　所有权力都是靠斗争得来的，当你没有斗争的能力时，自然也就没有任何权力了！

　　“我们接下来要干什么？”季子良低声说道。

　　更深层次的认识了这个世界，无疑让他有些灰心丧气。

　　季秋上前拍了拍他的肩膀，说道：“别失望，我告诉你这些，可不是为了打击你的自信心。

　　我是将你当做亲信，才让你更多的了解到这个世界的真实！

　　但世界虽然不够美好，我们却要努力将自己的生活过得足够美好。

　　因为我们都不是一个人，我们有父母，有子女，有妻子，有族人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果我们失去了生活的信心，那你让他们怎么活呢？”

　　“这……我明白了，既然世道险恶，那就更要努力，只有这样才能让我们在乎的人过上好日子！”季子良沉声说道。

　　季秋笑道：“这就对了嘛，越是环境险恶，就越要力争上游！因为只有这样，才能在绝望的世界中劈出一道光来！”

　　“多谢秋哥指点，以后我会更加努力的，但我只为家族努力。至于这该死的朝廷，让他去死吧！”季子良愤愤的说道。

　　季秋笑道：“你有这个态度是好的，但也没必要太过偏激，任何组织里都有好人和坏人，朝廷也有朝廷的难处。

　　其实站在朝廷的角度上，我是可以理解他们做出这种决定的。

　　但更重要的是，在该维护朝廷的时候，我们还是得维护朝廷，因为再坏的秩序，也好过没有秩序！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第四十一章险恶世界免费阅读。https://xs.23sk.com 