    白锦期待问道：“伟大的魔祖，属下识海之中的那些三界圣人道念清除了吗？”

    魔祖罗睺眼角抖动了两下，恶狠狠说道：“那根本就是什么道念，而是他们的分神。”

    “啊！分神？”白锦惊叫出声，连忙问道：“魔祖大人，您有办法帮弟子祛除吗？”

    魔祖罗睺犹豫一下，神情凝重说道：“圣人分神于你识海之中开辟了一方世界，扎根其中，祛除这些分神简单，但是一旦识海世界有变，恐怕会对你造成难以弥补的损失。

    三界圣人是想利用这个办法控制你，当真是阴险至极。”

    “啊！这可如何示好？”

    白锦顿时又惊又怒，只能眼巴巴的看着魔祖说道：“魔祖大人，您可一定要救我啊！您还愿意收我为徒吗？”

    收徒？魔祖罗睺面皮一阵抖动，隐隐感觉到浑身一阵生疼，刚刚只是一缕神念被揍了，但是从刚刚的交锋之中也可以看出三界圣人的强大，每一位都不弱于自己，更重要的是不要脸，仅仅只是自己动了收徒的念头，他们就不依不饶，打生打死，若是自己真收了白锦为徒，魔界门户大开之日，怕就是他们拿着法宝杀入魔界之时。

    一群老流氓女混混闯入魔界，本座的魔界还要不要了？

    罗睺魔祖咳嗽一声，正色说道：“白锦啊！我刚刚想了一下，你生性淳朴善良，一颗道心纯洁无瑕，其实本座的魔道并不是很适合你。”

    “啊！”白锦惊叫一声，连忙说道：“魔祖大人，是不是弟子有什么做的不对的地方?求魔祖大人原谅。”脸上着急的神色是丝毫做不得假的。

    “没有，你做的很好。”

    “那还请魔祖大人收下弟子，弟子现在诚心想拜大人为师！”白锦一脸诚恳的表情看着魔祖。

    罗睺低头看着下面着急的白锦，心中也有点迟疑不定，若是自己就这样放了白锦，虽然以后不会挨揍，但是到显得本座怕了他们，落了我魔界的威风。

    罗睺脑海中突然想起了奎刚，眼睛一亮，立即说道：“你大可不必拜我为师，你可愿意作我义子?”

    白锦顿时抬头，愕然的看着罗睺魔祖？现在什么情况？不用拜师了，要拜个父亲？

    罗睺脸色一沉，说道：“怎么？你不愿意？难道你之前说的话，全都是在骗我？”

    白锦心中一惊，顾不得详细思考，连连点头说道：“愿意，弟子愿意！”

    立即作揖抱拳一礼，恭敬说道：“拜见义父！”

    “哈哈~好，很好！”罗睺一阵畅快大笑。

    白锦表面笑呵呵，心中一阵苦逼，还不如拜师呢！现在变成儿子了，不对我的辈分好像提升了，这样算下来，我是不是和师父一辈的了？叫师父为师兄好像也不是不可以。

    ……

    无尽深渊之中，无数虚无天魔，以及被天魔入侵沦落魔界的修士汇聚，深邃的气息弥漫。

    炫黑魔尊无声无息出现大军之前，低沉喝道：“勾陈大帝自立魔教，自称魔王，然王者荣耀不可辱，魔王有令，讨伐魔教，扬魔王之威。”

    所有天魔齐齐喝道：“扬魔王之威！”

    “扬魔王之威！”

    ……

    厉喝尖啸之声响彻深渊之中。

    “轰~”深渊虚空粉碎，形成一条幽深的漩涡，无数天魔朝着黑洞通道之中涌入。

    此刻，黑魔山山顶大殿之中，白锦正坐在主位之上，面前御案上摆放着一些玉简，下面幻桃魔尊，黑龙魔尊分立左右。

    白锦看了一下玉简，说道：“就只有这些吗？”

    幻桃魔尊恭敬说道：“启禀教主，魔教奉教主之命，一直处于休养生息的状态，所以并无大事。”

    “星魔的情况怎么样了？”

    黑龙魔尊立即说道：“星魔出行，星光万丈，现在已经成了魔界众生崇拜的目标，每一个星魔都是可以作为一方势力之主的存在，麾下随从云从。”

    白锦笑着说道：“我还没有真正见过星魔出行，所谓的星光万丈也不知是怎样的场景？”

    幻桃魔尊立即抬头，惊讶说道：“教主当真是金口玉言，刚言了想见星魔出行，星魔这就来了！”

    白锦也抬头朝着上面看去，只见阴沉的夜空之下，一道道星辰光芒划过，形成一道道星辰光柱落下。

    轰~

    轰~

    轰~

    ……

    一根根光柱砸入百仞山脉之中，星辰光柱接连天地。

    黑魔山周围瞬间躁动，无数魔族腾空而起，数千魔尊气息澎湃。

    大殿之中，白锦说道：“这是来者不善啊!”

    幻桃魔尊，黑龙魔尊立即抱拳说道：“属下愿意为教主赴汤蹈火。”

    “那就去吧！”

    幻桃魔尊与黑龙魔尊立即转身朝外面走去。

    幻桃魔尊驾驭魔云从黑魔山飞出，厉喝叫道：“大胆星魔，谁给你们的魔胆，敢来魔教总坛放肆。”

    星光光柱之中一尊尊星魔走出，太阴星魔玄煞为首，东斗星魔，北斗星魔，二十八星宿之中的星魔，部分天罡地煞星魔，每一个都威严神圣，气势远在普通魔尊之上。

    黑龙魔尊也腾云飞出，环视一眼，冷声说道：“你们怕不是忘记了星魔之位是怎么来的了，教主可以敕封你们为星魔，就可以将你们打落尘埃，区区几位星魔也敢来魔界总坛放肆，你们是找死。”

    轰~虚空粉碎一个幽深的黑洞，黑洞之中无数天魔呼啸而出，一尊尊被天魔占据肉身的三界修士大步走出，密密麻麻难记其数，凝聚磅礴之威，整个百仞山脉全都变得阴暗下来，就连星光光柱都失去了光芒。

    魔教教众全都脸色大变，下意识朝后退去，这是黑暗深渊，一种恐惧涌上，心头。

    幻桃魔尊尖柔喝到：“你们大胆！”

    魔教教众瞬间全都停下，从黑暗深渊名头带来的恐惧之中挣脱出来，现在不一样了，我们的魔教弟子。

    炫黑魔尊站在云头之上，背负双手，高声喝道：“魔界有魔界的规矩，王者荣耀，王不可辱。

    魔教教主无王者实力，自称为王，天下众魔可讨之。”

    黑龙魔尊厉喝说道：“魔界的规矩，实力为尊！犯我魔教者，杀~”

    “杀！”魔教众多全都抬头发出呐喊之声，眼睛泛红，声震天地。

    轰~轰~轰~百仞山脉爆发大阵，大罗交战扭曲时空，魔头交战崩碎天地。

