    她努力尝试用自己的空间能力。

    游戏给的是永恒的能力，就不应该有失灵的时候。

    她强迫自己集中注意。

    收进去！

    收进去！

    头顶的黑影越靠越近，丝毫没有受到影响。

    卧槽！

    符安安懵了。

    自己牛逼哄哄的能力居然不起作用了！

    拿东西呢？

    符安安闭着眼睛，想看看空间里有没有东西可以攻击那个东西。

    除了这几天偷偷攒的食物，空间里全部都是镜子。

    头上的那个东西越来越近。

    符安安感觉自己眼前一片漆黑，就要笼罩在黑色的空间里。

    然后……

    头顶的那个东西突然消失。

    橘黄色的灯早就被打开，符安安后背都快要湿透了，她看到了旁边站着的傅爸爸。

    “傅哥！”

    当她看见傅懿之的瞬间，顿时增加了好多安全感。

    符安安小声的喊了一声，急促的呼吸与额头的汗水，很容易就能看出她经历了什么。

    傅懿之瞧着她醒过来，全身紧绷的肌肉终于有些许的放松。

    “没事就好。”

    “我靠，傅哥您都不知道刚才发生了什么！”

    符安安控制不住的说道，

    “真的是吓死我了！”

    她挣扎着想要下去，看看床底下到底有什么。

    刚一动，被子上好多的东西，噼里啪啦的落了一地。

    符安安一愣，垂下头一看，是她前几天搜集的各种镜子，还有各种食物。

    水煮红薯、

    水煮土豆、

    水煮的大鸡腿……

    她攒了好几天的口粮啊！

    一下子全没了！

    傅懿之揉了揉额头，将落满了食物的被子一扔，将她拎到自己的床上，“没了就算了，不用这么心疼。”

    “我、我不心疼。”

    符安安强颜欢笑，想到刚才的惊险，就当做是破财免灾。

    想到刚才，她控制不住的朝对面的床底看过去。

    下面什么都没有。

    傅懿之知道她在看什么。

    因为他刚才也做了一个梦，在梦中出现了一个黑影，他亲眼看见那个黑影在两个床之间选择了符安安。

    那不是简单的梦，明显是被一种力量控制了。

    他冲破了那种能力的禁锢，醒来的时候才发现符安安也受到了影响。

    “你是怎么出来的？”

    傅懿之看向符安安，他试过多种方式，都无法将她叫醒，也不能够从外部接触那个东西。

    “我当时看见了一个黑漆漆的东西，拿它没办法，就想着拿武器砸它。”

    说道这里，她也是一脸懵，

    “本来我以为自己药丸，但是就……出来了。”

    傅懿之闻言皱了皱眉。

    将目光看向了地下。

    “你说的武器是这些？”

    瞧这问起来，还挺尴尬的。

    红薯能做武器吗？

    土豆能做武器吗？

    大鸡腿能做武器吗？

    显然都是不可以的。

    从一堆食物里，傅懿之捡起两块干净的铜镜。

    符安安看过去，“难道是镜子赶走了那个东西？”

    “也不是不可能。”

    傅懿之淡淡地说道。

    镜子能够招邪，也能够辟邪。

    村子里每户人家都门前挂着镜子、屋里放着镜子，说明这东西真有可能具有两面性。

    “抛光的镜子引邪，没抛光的镜子辟邪？”

