    此时此刻，在龙京郊外的一栋别墅里，两位神秘的老者，正在一间豪华别墅里攀谈着。

    这二人，一位是华山阵宗的执事，另一位，则是龙阁新任的长老之一，名叫曲横！

    “周老，这次前往欧陆，我们手里只有一件信物，也就是说，只有一个人可以进入阵法楼！但是，上面的意思，是将这件信物，拿给一个叫萧君临的人！”

    “此人的来历，我们查了许久，都没有查出来。”

    曲横眉头紧锁，一方面是天子的意思，另一方面，却是华山的人出面阻挠，无论哪一方，他都得罪不起！

    曲横能从一个文官，直接调入龙阁，十之八九，都是仰仗着华山在背后出力。

    因此，华山的意见，他也不得不认真考虑！

    “萧君临？！天子阁那边，不会让你将这么重要的信物，随便交给一个没有来头的毛头小子，但龙国上下，姓萧的只有一个人！”

    “萧战？！”

    曲横不禁瞪大了眼睛。

    早在十数日之前，萧战的死讯就已经传遍了龙国。

    而且，天子还特地为他举行了国葬！

    周老微微摇了摇头道：“萧战已死，八成不是他，我所说的这个人，是萧龙！萧君临极有可能是除萧战之外，另一条漏网之鱼！”

    “萧家必须得铲除，所以，这信信物，无论如何也不能落入他的手中！”

    “不过，你大可以放心，老夫也是一心为国之人，不会把私利看得重于国家！”

    周老说完，扫了一眼桌子上那面淡蓝色的袖珍盾牌！

    单从这一点上，就能看出，此时在域外战场，龙国已经占了下风！

    否则，也不会只得到了一件信物，而这件信物，又是进入阵法楼的必须条件！

    “那周老的意思是……”

    曲横的态度也有些暧昧了。

    “那萧君临，无论是何来历，都不值得我等将龙国的运势，赌在他的身上，而且，萧君临在临行之前，连我五大名山的面都没见过，就说明此人心气太傲！”

    “这种傲慢无礼之人，更不值得托负！因此，我们五大名山经过商议，决定另推他人！”

    周老用不容置疑的语气说道。

    另推他人？！

    这件事，天子方面可毫不知情啊。

    曲横深知，抗旨不遵的后果，是相当严重的！

    万一被天子查知此事，不光自己的脑袋会搬家，连自己的家人也会受到牵连！

    于是他劝说道：“周老，此事还未报知天子，您看，是否要与天子商议之后，再做定夺？！”

    听到这话，周老冷笑了一声道：“曲横，我要向你推荐的这个人，即便是天子知道了，也一定不会反对！”

    说着，周老对着空中，轻轻击了三掌。

    时间不大，房门被人推开，一个相貌英俊的年轻男子从门外走了进来。

    随着那年轻男子进入房中，一股无形的压迫感，便迅速袭来。

    嘶！

    曲横身在龙阁，高手他也见过不少，但是像这位年轻人这般强大的存在，还是第一次见！

    五星龙级天王境？！

    曲横立即准确的判断出了年轻男子的境界。

    可以说在龙国境内，如此年轻，就已经突破到五星龙级天王境的强者，除了萧战之外，再无一人！

    而此人的气势，似乎比萧战还要强上一筹！

    “徐少，请坐！”

    周老指了指旁边的沙发笑道。

    虽说周老并未起身，但是从神情之中，不难看出，周老对此人也十分敬重！

    年轻男子神情高傲的扫了周老一眼，只是微微点了下头，甚至连个谢字都没说。

    “我隆重的介绍一下，这位就是一百年前，龙国前往域外的徐天术的嫡子，徐永浩！”

    周老说着，用手一指年轻男子。

    “周老，我说过多少次了，不要在外人面前提及家父！”

    徐永浩皱眉说道。

    “是是是，但曲横总得向天子有个交待，毕竟天子亲自说过，要将这信物，送给一个叫萧君临的人！”

    周老非常客气的解释道。

    “萧君临？他是什么人？难道你们不知道，不久之后，域外的强者将要归来吗？即便是萧龙在，又能如何？”

    “他们萧家，早就没有任何利用价值了，而且，域外的强者也一致表示，龙国不能再由萧家主导了，之前那个萧战，坏了太多规矩！”

    “一个不懂规矩的人，或者说，一个不明事理的世家，压根就不应该存在于世！”

    徐永浩语气无比傲漫的说道。

    “徐少说的极是，咱们暂且不挺他了，这是进入阵法楼的信物，请徐公子暂且收下，而且，我们已经联系过了派往欧陆的老师，到时候，他一定会为徐公子大开方便之门！”

    周老将那面小盾牌递到徐永浩的手里，甚至都没征求过曲横的意见！

    虽说曲横心里还有疑惑，但周老如此强势，再加上徐永浩又是来自域外强者的世家，因此，也只好任由他们摆布了。

    “嗯，周老有心了，待我父亲从域外归来，我一定在他面前，为你美言几句！”

    徐永浩一脸傲然的说道。

    随手便将信物收入了怀中！

    而欧陆这边，菲尔坎特也舒通好了关节。

    还不到晚上七点，他便急匆匆的赶到了丽滋酒店的总统套房，来见萧战！

    “萧先生，我们随时可以动身了！看守阵法楼的人，已经都事先打好了招呼，绝不会有人知道，我们先一步进入过阵法楼！”

    菲尔坎特的神情无比恭敬，自从前一天晚上，见到了安德烈对萧战那无比恭敬的态度，他便对萧战产生了一种无与伦比的崇拜心理！

    现在，萧战在他的眼里，就是神一般的存在！

    甚至连与他订下婚约的美女，给他打了一天的电话，他都没兴趣搭理！

    “好吧！我们去看看，阵法楼里，都藏了些什么宝贝！”萧战起身说道。

    二人直接来到了顶层的天台之上，先后坐进了一架直升飞机。

    随着一阵轰鸣之声，这架直升飞机直奔法兰国的首都而去！

    不到两个小时，直升飞机便在武道学院西北方的阵法楼前缓缓降下！

    萧战和菲尔坎特二人一前一后的来到门口。

    菲尔坎特直接亮明了自己的身份，守在门口的几名一星天王境强者，微微点了下头，便直接打开了大门！

