    ，

    　　“虽然你的天赋极差，但你的努力让我看到了不一样的你。你注定会成为一个不平凡的人。”

    　　幻海背负双手，面露慈祥，满是欣慰。

    　　只见沈默挥汗如雨，不断地挥舞着蓝色铁拳，淬炼着自己的灵力与**，完美的身体线条与钢铁般的肌肉质感融会贯通，诠释了男美学的巅峰之作。

    　　喝！

    　　今天修炼任务的最后一拳挥完，如释重负的沈默转身看向了幻海大师。

    　　“谢谢您这段时间的教导，它们对我来说受益匪浅。”

    　　幻海大师笑着摇头，自谦道，“我其实并没有教导你什么，你的所得都来自于你的努力。”

    　　沈默心中了然，躬身向幻海大师致谢，然后道出自己的去意，“我该走了。”

    　　幻海微微一愣，沈默之前并没有提过自己要离去的事情，这一下却是有些突兀。

    　　但幻海心中清楚，像沈默这样的奋力者，想要有所成就，必须经历风霜雨雪的磨炼，只有经历过常人难以经受的苦难与历练，他才能像雪山上的万年雪莲，于绝境之地绽放出世上最璀璨的花朵。

    　　该来的总归是要来的，该去的总归是要去的。

    　　幻海点点头，默许了沈默的离去，神色间难免有些伤感。

    　　沈默会心一笑，经过一个月的相处，对于这个糟老太婆的性格已然非常了解，她是一个刀斧嘴豆腐心的留守老人。

    　　孤独与寂寞造就了她需要陪伴与理解的渴望。

    　　有沈默与浦饭幽助的这段时间，可以说是幻海晚年最开心的一段时间。

    　　“当我再次听到你的名字，我希望我会为你感到骄傲。”

    　　幻海向沈默说出最后的叮嘱，便是让沈默独自下山离去。

    　　沈默不想让幻海知晓自己的真实身份，卡着时间点，计划到山下返回现实世界。

    　　而之前所收服的妖怪乱童，在企鹅的不断催眠与洗脑之下，已然脱胎换骨成为了幻海门徒，前几日就被派遣到小阎王手下，去执行秘密任务。

    　　乱童这样的结局自然最为合适。

    　　沈默也从妖怪乱童手中学到了两门不错的秘术。

    　　缩身术与遁地术。

    　　缩身术自不用多言，正是乱童之前使用的，用来缩小敌人身形的密咒，虽然密咒存在着致命缺陷，但出其不意下，已然能够起到奇效。

    　　至于遁地术，顾名思义施展此术能够融入脚下大地，遁地而行，是潜行伏击，逃遁保命的不二妙技。

    　　乱童虽然掌握了99种秘术，但在沈默看来，能够入得了他法眼的，也只有这两门秘术，其余秘术皆是华而不实，脆而不坚的花哨玩意。

    　　当然，沈默也通过幻海的灵波拳修行，掌握了蓝拳圣使的基础技能：拳气。

    　　何为“精通”就是在灵波拳的影响下，蓝拳圣使的拳气不仅仅可以通过拳头释放，只要沈默愿意，他能够在身体的任何部分凝聚灵气，增加该部位的攻击力与防御力，同时获得释放灵力波的能力。

    　　这个时候就有人跳出来想一些不该想的不错想法。

    　　但毋庸置疑的是，这种想法很难用于实战，确切地说，用来防御尚可，拿来攻击未免有些下作。

    　　等到沈默来到山脚下，又等候片刻，便是收到了新的任务提醒。

    　　沈默缓缓张开眼眸，发现自己已经回到了房间，直接将意识沉入脑海，查看任务奖励。

    　　沈默直接无视灵气，袖珍罐，以及无限副本，将目光落在了镜像世界返场门票上。

    　　沈默盯着个人仓库内暗黑色的鎏金门票，内心久久难以平复，这张门票的价值简直不言而喻，能够返回之前所经历的镜像世界，并停留一个月时间。

    　　这一个月时间里，沈默可以在镜像世界为所欲为，做自己想做的一切事情，更深层次来讲，沈默可以继续探索镜像世界，其中的利益与价值，明眼人一看便知。

    　　这一次的任务奖励绝对是收获不菲。

    　　但是问题也随之而来，沈默应该返回哪一个镜像世界。

    　　贞子？沈默不是杀死了贞子么？再进入贞子世界，以沈默的能力当真能够为所欲为，但好像没什么价值。

    　　驱魔道长？沈默真的颇为想念九叔，但以他现在的能力，已然不是新人导师九叔的菜了。

    　　杀出个黎明？沈默发誓，他打死也不愿意再见到那种丑陋的吸血鬼。

    　　倩女幽魂？黑山老妖曾秒杀过沈默一次，这个仇，沈默是不得不报的，再加上倩女的背景与隐藏价值，可以考虑。

    　　木乃伊？啧啧！不去！那个世界的死神阿努比斯已经盯上沈默，他可不想给对方送菜去。

    　　生化危机？过！这个镜像世界太过压抑，病毒肆虐，生灵涂炭。玩起来它不嗨啊！

    　　幽游白書？嗯~幽游白書的世界背景与隐藏价值同样难以估量，可以考虑。

    　　一番权衡对比之后，沈默的选择只剩下倩女幽魂与幽游白書两个镜像世界。

    　　他该怎么选呢？

    　　嘿！两个都不选！

    　　沈默也不知道为啥，他就是想再等等，以日常任务的刷新速度，有价值的镜像世界海了去了，为毛非得现在就选。

    　　沈默又不猴急，留着门票在手里，等到需要的时候再用，它不香么？

    　　打定主意，沈默将返场门票收好，拿出刚刚获得的袖珍罐。

    　　按照惯例，唤出座敷童子南南，借南南的能力敲开袖珍罐，一阵光华闪过，里面的道具展现在沈默的眼前。

    　　沈默愕然，接过南南递过来的淡绿色印有妖狐印记的技能石。

    　　他没想到袖珍罐里居然能开出技能石来，而且这块技能石还能让称号升级。

    　　啧啧！那就让称号升个级，瞧一瞧它会有怎样的变化。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

