    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得灵级作物《血玉灵麦》一百株，该物品形如麦种，色泽透亮，颜色愈深者愈佳。

    出自某中级仙侠世界，为炼体修士的日常食用资粮，可为修炼者提供精粹的营养物质，及一定量的气血之力。”

    “灵级的麦子？可惜是炼体者专用，要是单纯的灵麦就好了，那样普适性会高一点，继续！”

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的理想抽奖中获得《中级灵石》十块，该物品为修仙界标准灵石，内涵丰富的晶化灵气。

    可作为修仙界日常交易货币，也可当做修炼资源使用。”

    “……倒也不错，之前我都还没见过灵石这东西呢，有了它之后，最起码以后见到了不会认错，继续！”

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得《混沌蛋》三十枚，该物品出自某个以召唤体系为主的玄幻世界。

    可随机开出各种品级与血脉的初级妖兽或灵兽，品级与血脉等级越高者，开出的几率就越低。”

    “混沌蛋？”

    “还一下子就来了三十枚？”

    “没想到运气竟然会这么好~”

    “不过，这玩意儿可是个无底洞啊，赌性这么大的东西，想必在它原来的世界里，也没少有人为了它倾家荡产吧？”

    喃喃自语间，梁月默默地将眼前的血玉麦子，灵石和混沌蛋收进了自己的天岩户空间，随后意念一动，直接招出了系统商城界面。

    搭眼一看，果然~在新上架的商品中，已经出现了这种混沌蛋的身影……

    五千积分一颗，真不便宜啊~

    嗯，血玉麦子和中品灵石也有。

    二百个积分一株小苗，中品灵石则是五百积分一块，同样不便宜。

    也幸亏他有据点世界做后勤基地，在MC的特殊规则体系之下，操作这一类的植物种子之流，甭管是什么品级的，本身便就有着得天独厚的优势！

    现成的例子就摆在那儿呢，像之前的什么灵果，灵茶等，都是长势良好。

    在没有什么害虫和小动物作祟的情况下，自己个儿就可以繁出一窝子子子孙孙来。

    种死的情况，更是从来都没见到过~

    “不过，还是得小心呵护着点才是，最好能单独划出一片区域来种着，然后再用阵法守护着。”

    阵法什么的，自然需要灵石进行布置。

    之前在没有灵石的时候，梁月是通过一些玉石，魔晶，翡翠之流来进行代替的。

    可以引动天地能量的流向，并保证阵法的基本运行，效果上是差了一些，但总比没有的好。

    如今灵石到手，他却依旧不准备用它来布置阵法，原因无它，太贵了……

    ……

    很快，仅片刻的功夫，梁月便坐着宇宙飞船回到了家。

    意念一动，下一刻便出现在了据点世界之内。

    时隔三个多月，原本繁忙的考试季也已经结束，与原著剧情中的情况类似，彼得，格温，山姆这三位还是如愿以偿的考上了大学。

    柰子作为一个乱入的异国交换生，本就有着相当不错的学业功底，考大学对她来说也不是什么问题。

    最令人感到意外的是米凯拉，最终竟然也成功的进入了大学校园。

    虽然她所报考的学校在美国只能算是二流，但却成功的与山姆凑到了一座城市里。

    要知道，这位小辣妹原本可是志不在此，刚一毕业就匆匆继承了她那位正在吃牢饭的老爹的家传摩托车维修店，开始了自己的社会生活。

    如今竟然在身边一帮学霸的带动下，生生挤入了象牙塔，这对于米凯拉来说，绝对已经算是改变了人生的走向。

    当然，她之所以能考上大学，最应该感谢的大概还是梁月。

    暗黑职业者体系的附身，直接从四维属性上强化了这位女士的精神力，使得她学习效率倍增，理解能力，分析能力也倍增。

    再加上，在成功考入了大学之后，梁月让小武下发了一笔团队经费，承担了小队成员的入学费用，这才使得她能够获得这样一个机遇。

    如今，三个多月过去了，众人的毕业假期也已经到达了尾声，即将要踏上各自的去学之路。

    其中，彼得，格温，柰子三个，考上了哥伦比亚大学，校区就在纽约市内的曼哈顿区，离着众人之前所在的高中也不算远。

    而相比于这三个学霸，山姆和米凯拉的成绩则是要差了一些，两人所考取的学校位于美国西部的洛杉矶。

    与纽约市可谓是一个西南，一个东北，呈对角线分布在美国版图的边角处，可谓是天各一方。

    但由于原住民的身份，以及据点世界所产生的羁绊，基本上众人最迟在每天晚上还都能彼此聚个会，一起组队下一下副本什么的。

    经过这三个多月时间的努力，以及据点世界中十倍时间差的加持，如今的彼得，山姆几个，已经成功的将暗黑2噩梦难度的副本，推进到了第五幕。

    过程有些艰难，毕竟小队里的这五个人不比冴子学姐她们自带技艺，各自都经历过苦难与险阻。

    生在安逸的现代社会里，山姆等人的战斗意识，战斗经验无疑要低了不少。

    仅凭着暗黑2职业者的身份，刷起副本来当然就显得磕磕绊绊，不那么顺利。

    不过，经过这段时间的高强度锻炼之后，五人显然进步了很多。

    最起码从外表上看，他们的身上已经褪去了往日学生模样的青涩，多了几分沉稳，谨慎与犀利之意。

    具体到他们各自的身份与职业者路线，却又是各具特色。

    比如现在，当梁月来到据点世界之中的时候，就恰好见到了正坐在一棵高大的橡树下，一边烤肉，喝着酒，一边讨论着副本攻关的众人。

    彼得和格温的刺客路线，柰子的法师，米凯拉的亚马逊，山姆的野蛮人。

    或是隐晦内敛，或是神采飞扬。

    其中，选择转职成为野蛮人的山姆变化最大，经过了三个多月，近两年的副本历练，如今的热血小伙儿已经从原先一米七五左右的个头，直接蹿到了一米九八。

    貌似比梁月还要高了一点，而且浑身肌肉扎实，气质精悍，目光锐利，脸上还长着一层浅浅的络腮胡。

    当梁月到来的时候，这小伙此时正抓着一根烤牛腿大口大口的吃着，那情景相当的豪迈！

    旁边的米凯拉则在旁边拿着刀叉伺候着，不时就会拿起手绢帮山姆擦一擦嘴角，或者落到胸前的碎屑。

    看样子，这姑娘对于他的男朋友很满意……

    另一边的彼得和格温，似乎也已经不再那么欲语还休，举止之间尽显亲密与默契。

    估么着，长时间的组团与并肩作战，已经令两人间原本隔着的一层窗户纸消融殆尽了。

    “梁月，你来了~”

    可能也正是因为这个原因，最先发现他的踪迹的正是一个人坐在旁边，默默小口吃肉的柰子。

    眼见梁月身影的出现，这位小同桌顿时一脸惊喜的起身，一个传送便来到了他的身旁，双手很自然的揽住了他的胳膊。

    一副笑颜如花的模样，比之此前在学校里的暗中觊觎，可是要显得大方的多了……

    ……

