    在不同的虚空之中，一个又一个的位面世界，如同一个个海面中的泡泡一样，浮浮沉沉，幻灭又新生。

    对于位面世界之中的生物来说，可能他们在那个世界之中生活了很多很多年，经历了一代又一代的先辈，创造了属于他们的史诗。

    可是位面世界之中的时间流速和整个《众神世界》大环境中的时间流速并不一致。

    有可能在位面世界之中过去了几十，上百万年，对于整个《众神世界》来说，也只不过是过去了一个刹那而已。

    要一直等到位面世界陷入了稳定之中之后，才会和整个众神世界时间流速对接，两者的流速一致。

    因此对于整个《众神世界》而言，位面世界所谓漫长的历史，其实毫无意义，因为本身两者就不是同一个概念。

    这也是为什么，很多时候，一些下等位面世界过去了非常长久的岁月，可是居然都没有突破青铜的限制。

    那其实只是因为自己本身内部时间过去了很久远，但外部根本没有过去多长时间。

    很多位面世界就是这样，随时湮灭又新生，就好像打了一个浪花。

    一个浪花的时间又是多长呢？在整个众神世界的时间长河之中，任何一个世界都是渺小的，位面世界如此，神灵的神国如此，甚至于主神之上无上存在的神界同样如此。

    清晨，和煦的阳光，斜斜的从树林的缝隙之间投射下来。

    这是一个不起眼的森林。

    此时一群小孩子正在森林里面采蘑菇。

    一个小姑娘挎着一个篮子，在不停地挑选好看的蘑菇，准备带回家。

    突然她看到不远处，有好几个色彩斑斓的蘑菇在阳光下熠熠生辉。

    “好漂亮的蘑菇呀！”

    看到这一幕，小姑娘连忙兴奋地跑了过去，左右看了看自己的小伙伴，看到他们没有注意到这里之后，她悄悄地把这几个蘑菇给采了下来，准备回去给姐姐看。

    小姑娘从前根本没有见到过这样的蘑菇，只觉得非常的好看。

    一群小孩子在树林间高兴的玩了一会儿之后，又手牵手挎着篮子跑回去了。

    田野上，成群的大人正在那里进行着劳作，男工女织好一派田园风光。

    可是就在气氛其乐融融，一片宁静祥和的时候。

    突然之间，从天空之中，出现一道又一道的金色光柱，然后从中出现了无数的身影。

    这些身影各不相同，有的是人形的，有的是绿色皮肤的，也有的根本就是兽类。

    只不过他们从光柱之中出现之后，作出的反应是同样的，那就是击杀面前见到的一切生物。

    对于这样一个小山村来说，自然没有办法抵抗这些外来强大入侵者，很快就被屠杀干净了。

    那些原本欢声笑语的小孩子，自然也没有能够逃过屠刀的屠杀。

    没有人注意到，有一个小小的篮子之中，装着一些色彩斑斓的蘑菇。

    此时这些蘑菇就好像是蒲公英在铺撒自己的种子一样，噗噗噗的往外冒着无数细小的颗粒，然后随着风飘向远方。

    它们伴着风，来到乡间的田野，来到野外的树林，遇到了小兔子，野猪，麋鹿。

    每见到一个生物之后，就会有一个细小的颗粒掉落下去，和这个生物融为一体。

    而这些生物对此毫无察觉。.

    原来这就是寄生吗？

    徐洛感觉自己这个时候的状态有一些奇妙。

    在找到了一些位面世界之后，他没有进行入侵，而是选择把阿尔法同化虫投射进去，他自己只是把意识投射了进去，默默地观察着一切的发生。

    而阿尔法同化虫的种子和生物完成同化之后，就会让这个生物，退化成为一粒虫卵。而借着和自己神域之间的联系，徐洛能够花费一定的信仰之力之后，将这些虫卵给召唤回去。

    同一个世界之中，所有的虫卵都能够一次性传送，所以总地来说，这个花费并不多。

    只不过让徐洛没有想到的是，他刚刚来到这个世界，还没有选择寄生的时候，就看到了有别的半神正在入侵这个世界，而且还是多个半神同时联手。

    不过这些和他没有任何的关系，他静静地将阿尔法同化虫的种子抛向各个方向，让它们去选择自己的目标寄生，给自己积累足够的虫卵就足够了。

    他只是稍微关注了一下这些种子的开端之后，就收回了目光。

    只要之后的时间里，他最后过来回收胜利的成果就可以了。

    花费了巨大的成本，好不容易弄到几个位面世界坐标，他当然要好好的收获一下。

    至于学校的位面世界数量那么多，为什么不去学校的？

    只能说坑人不能光逮着自己人来坑啊，有本事的人要坑也是坑外人。

    学校的那些位面世界是用来给学生进行历练的，不是让他去破坏的，对于现在的他来说，去学校的位面世界历练，压根儿就没有任何的好处，什么战斗经验之类的东西，他压根儿就不需要，他现在需要的是足够的资源，生物的血肉，这些通通都是他要的。

    把阿尔法同化虫丢进了这些位面世界之后，徐洛开始驾驶着他的星舰进行了真正的远征。

    之前的时候，他都是把几十艘星舰分散到各个方向去了，那个时候真的只能算是散兵游勇，在进行单打独斗而已，并没有什么成规模的战斗体系。

    遇到一些实力强大的个体，他还会选择退步，并不会和对方进行死磕。

    可是现在不一样了，之前一口气抢了十个文明，然后和教育部做生意，一口气赚了一笔大的，而且还和保护伞的成员一起建立了交易平台，他在这其中拥有巨大的抽成奖励，还有收上来的保护费，这些都给了他足够的资源来武装自己。

    虫族不需要装备，培养什么的，很多时候也不需要他来进行支付。大多数时候，直接把它们丢到别人的神域之中，自生自灭，都是可以的。

    只不过这样效率太低，所以他还是选择用浮游采集资源，用进化点来喂养虫族，或者是将它们进化。

    此时徐洛喂养的重心是火蝗，因为火蝗能够提供进化结晶。火蝗的数量越多，实力越强，越能够聚集更多的进化结晶，用来提升其他强大的虫族。

    星空之中，浩浩荡荡的星舰正在行驶着，没有任何的遮掩，完全不怕别人发现自己的踪迹。

    而在那几个位面世界之中，阿尔法同化虫正在努力的同化着一个又一个的生物，然后慢慢的这些生物退化成一粒虫卵。

    事情当然不是就这样简单的。如果只是这样简简单单就能够完成同化的话，那么这些阿尔法同化虫就太无敌了。

    阿尔法同化虫的本体是不能够移动的，所以它们的种子只能随风飘扬，很多时候是像碰运气一样，如果是这样的话，想要攻占一整个世界，当然不可能。

    因此在初始的同化完成之后，得到的虫卵就会孵化，成为其他的的虫族，形成一定的战斗力。

    把这些阿尔法同化虫挪移到其他地方，对其他生物进行同化。不一定需要进行战斗，只要带着它们到处移动就可以了。

    这是一种非常霸道的虫族，一旦被它们同化完成的话，变成一颗虫卵，就是不可避免的过程。

    哪怕是尸体，它们同样能够吸收对方的血肉，来供养自身。

    这是一种能够以战养战的虫族。

    带着它们进行战斗的话，完全不需要担心，自己消耗的数量，能够随时得到补充。

    正是因为它们的出现，后勤有了足够的保证之后，徐洛才开始下定决心，直接开始进行真正的入侵计划。

    挥刀直指中央区域，先把那里拿下来再说。

    其实他本身就已经积累了足够多的虫族，一开始选择避开中央区域，只是因为攻打那里的话，自己的消耗会非常庞大。

    但是现在他顾不得那么多了，在中央区域之中拥有着众多的位面世界。

    而对于徐洛来说，有了阿尔法同化虫之后，位面世界就是他的后勤基地。

    这些东西他是不可能拱手让人的，因此他需要将这些位面世界给占领下来，哪怕是为此和其他人开战也在所不惜。

    再大的损失，拥有着阿尔法同化虫之后，他也能够补充回来。

    “老大！这个世界怎么有点儿怪怪的？我们刚开始来的时候，不是还有很多生物吗？现在怎么一点儿动静都没有了？”

    在一个位面世界之中，几个半神化身坐在一个城市的酒楼之中。看着死气沉沉的城市，觉得非常奇怪。

    他们降临到这个世界之中，自然是想要获得足够的好处。

    一开始自然是要以血腥的手段镇压所有反抗的力量，将这些力量给镇压下去，之后就是压迫本土居民，奴役他们为自己服务。

    不管是种植庄稼还是为他们采矿，能够做的事情非常多。

    可是让他们奇怪的是，血腥镇压结束之后，回过头来，他们却突然发现，这个世界静悄悄的，压根儿就看不到一个人影。

    这是一个中等位面世界呀，范围不小，生灵众多。怎么可能突然之间就没有任何的踪影了呢？

    “说起来确实非常奇怪，别说人影了，连个兔子都没见着。我之前的时候还想过去打猎来着，结果没想到的是，连个兔子毛都没见到，那些绿皮地精，一个人没有影了。”

    另外一个半神化身也同样奇怪的回答。

    另外一个半神化身没有说话，只是静静的思考，这是非常诡异的现象，一个位面世界拥有众多生灵，他们虽然屠杀了一部分，但是和整个世界比起来，也只是微不足道的数量而已，现在怎么突然之间一个影都没有了呢？

    此时整个城市之中，除了他们的士兵之外，再也没有别的身影了！

    “那是什么东西？”

    天空之中，突然之间飘过来密密麻麻的小颗粒，用肉眼根本就看不到他们的踪影。

    但是这些都是半神化身，拥有强大的力量，轻易之间就能够感应到这些小东西的存在。

    只是还没有等他们反应过来。这些细小的颗粒就已经随风飘走了，只有一小部分落下来，一个半神化身还随手抓了一把过来，静静的观看着。

    只是让他们比较奇怪的是，摊开手掌的时候，原本在这个半神化身掌心的细小颗粒已经消失不见了。

    “诶，别乱动，不要什么东西都乱抓，说不定有什么危险呢。”

    一个半神化身提醒。

    “我们只不过是信仰之体罢了，你有什么大惊小怪的？”

    一个半神化身无所谓的说着。

    “就……”

    那个抓了一把细小颗粒的半神化身刚要说话，突然之间，他像是漏了气的皮球一样，整个身体开始迅速的缩水。

    然后就在两个半神化身的注视之下，突然之间消失不见，而在原地只留下来一堆白色的卵。

    剩下的两个半神化身大吃一惊，都不知道发生了什么事，怎么突然之间一个半神的化身就变成了一堆虫卵？

    而等到他们放眼望去的时候，整个城市之中，他们原本遍布在城市里面的那些士兵，这个时候全都不见了踪影，而在地面之上，铺设了一层层的白色的卵。

    “怎么回事？”

    两个半神化身疑惑的询问。

    “刚刚那些东西，绝对不简单。”

    另外一个半神化身沉声开口。

    突然之间，所有的士兵都变成了一些白色的卵，这其中甚至包括了一个半神的化身，谁都知道事有蹊跷。

    一定和刚刚那漫天的细小颗粒有关。

    可是这到底是怎么一回事？他们根本就说不清楚。

    一整个城市之中，就只剩下他们了。

    那么剩下的那些在其他地方的士兵，现在又是什么情况呢？

    只是还不等这两个半神化身做出什么应对的时候，突然之间从天空之中飘飘洒洒落下大量的细小颗粒，直接覆盖在了他们身上。

    片刻之后，他们之前所在的地方，就只剩下了一堆白色的卵，在阳光之下，发出莹莹的光亮。

