    第20章 该死女人的恶趣味   

    屏幕的光晃了楚南峥的眼睛一下。

    

    他伸出手臂，将手机捞过来，点开屏幕，发现是一条短信——“哥哥，这两天晚上有点冷，记得开空调。”

    

    只是几行字而已，楚南峥却看着手机屏幕的短信，久久没挪开眼。

    

    不知道过了多长时间，他才再次将手机扔到一边。

    

    拿起床头柜的空调遥控器，将空调打开。

    

    暖风在房间里循环起来，没过多久，整个房间的温度就升了起来。

    

    楚南峥闭上眼睛，这会儿，他终于觉得没那么冷了。

    

    这个晚上楚南峥睡得并不踏实。

    

    夜里的梦翻来覆去的做，一会儿从酒吧切换到楚家，最后又定格到墓地，梦里他从冰冷的棺材里醒来，周围阴冷潮湿。

    

    他隐约听到外面有哭着扒他的头顶的木板，想要挣扎起来说“阿烟，别哭。”

    

    然而当天光大亮，他对上的却是一双红肿了的杏眸。

    

    温言。

    

    梦里他想，原来自己死去，最伤心的竟然是她吗？

    

    只是她哭的时候，她一直喊的不是哥哥就好了。

    

    他想冲着她喊：“温言，瞪大你的眼睛看看，我是楚南峥，不是温以然！”

    

    然而他发不出来声，身前的女孩儿却还在聒噪个不停——“哥哥，哥哥……”   

    楚南峥堪堪睁开双眼，就看到身前的女人轻轻摇晃着他，一双灵动的眼睛此刻充满担忧。

    

    和昨天梦境里他对上的双眸如出一辙，让他一时间竟然分不清是梦还是现实。

    

    窗外乌云密布，他头疼欲裂，试着起了起身，却发现浑身酸软，没有防备，一时间竟然又滑了回去。

    

    “哥哥！”

    温言一把捞住他的胳膊，语气里又心疼也有淡淡的责备：“哥哥，你发烧了，昨天半夜空调坏了，你是不是又踢被子了？”

    

    楚南峥看着温言蹙起的双眸，下意识地想要去摸摸她的脸颊，手伸到中途又好像突然间想到了什么似的，尴尬地顿在了半空。

    

    温言似是没察觉到气氛的不对，她顺势将楚南峥的手腕拽住，粗鲁地塞进被子：“哥哥，我熬了小米粥，等会儿你喝点儿，我今天请假，你好好休息，不要担心，着凉的话吃了药喝了姜汤，应该一天就会好的。”

    

    “你要请假？”

    楚南峥捕捉到关键信息，皱了皱眉，一开口才发现自己声音哑得不像话，眉头皱得更深了。

    

    “是啊，哥哥你这样我怎么放心去上班。”

    语气里带了娇嗔。

    

    楚南峥觉得自己昨晚已经冻成冰的心脏像是被突然注入了一股暖流，一下子奇异地熨帖起来。

    

    “去上班吧，我没事。”

    男人的声音沙哑里带着低沉，在这样静谧的氛围里让人耳朵一阵酥麻。

    

    温言突然有些耳廓泛红，她转过身找体温计，一边找一边絮叨：“怎么没事呢，头那么烫。”

    

    楚南峥不由自主地扬了扬唇角：“刚是谁说吃了药一天就好了？”

    

    温言把找到的体温计塞到楚南峥腋下，目光严肃：“哥哥，你变坏了。”

    

    嘴角扬起的弧度高了些，嘴下却不留情：“不是才升了经理？

    正是需要服众的时候，别到时候管不了手下的一群啰啰回来再对着我哭。”

    

    温言瞪大双眸：“我什么时候对你哭过！”

    下一秒，想到上次被泼了一身红酒，女人住了嘴，哭是没哭过，狼狈是真狼狈。

    

    然而……   

    “你确定你自己真的可以吗哥哥？”

    语气里还是不放心。

    

    “我三岁吗？”

    

    “那……好吧，我看看你的体温，”温言把体温计从楚南峥腋下抽出来：“现在是，38℃，哥哥，药在茶几上，你吃完粥吃药，之后好好休息，等我下班回来，一定要降到37℃以下！”

    

    “好好好，我知道了……”楚南峥有些无语温言的絮叨程度，让他不由自主想到……   

    想到谁呢？

    似乎以前在楚家，就从来没人对他絮叨过！   

    唯一一个能想起来的，竟然是……   

    缩小版的温言？

    

    那时候温家和楚家好得很，温言就像个小跟屁虫一样常常跟在自己身后，那时候……她叫自己“南峥哥哥”，好像也是一次生病吧，那个穿着公主裙的小女孩儿站在自己身后拿着药，追着自己叫——“南峥哥哥，南峥哥哥你要吃药哦，吃药才能不难受的！我妈妈说这个药很好用的，吃一片你就不会热热了！”

    

    当时他是怎么说的来的？

    

    哦，对，他当时应该是一把把那个女孩儿推开，恶狠狠地瞪着他：“我才不吃药，生病吃药都是娘炮干的事！拿开！”

    

    犹记得画面里的最后一幕是那个女孩儿被他失手推倒，药撒了一地，连带着脏了的，还有她粉红色的公主裙。

    

    那是多久以前了？

    二十多年了吧。

    

    不回忆不觉得，他小时候还真的挺操蛋的。

    

    砸吧砸吧嘴，楚南峥觉得心里有点儿不是滋味。

    

    “哥哥！你又想什么呢？

    是不舒服吗？

    我就说我不去上班……”   

    “好了，我没有不舒服，你快走，我要睡了。”

    

    说完，男人把自己蒙到了被子里。

    

    温言看着男人有些幼稚的动作，无语了一瞬，随后将被子掀开一点儿：“哥哥，说了好多次，睡觉不要蒙头！”

    

    说完站直身：“那我走了哥哥，有事你记得给我打电话，药和粥不要忘了吃！”

    

    “快走！”

    男人声音闷闷的，没有本该表现出的杀伤力。

    

    温言笑笑，出了门，临了又像突然想起来什么似的：“对了哥哥，你生病的时候，说话声好听得紧。”

    

    说完笑得开心，房门被砰地关上。

    

    被窝里，男人耳根一片通红。

    

    这个该死的女人！总调戏自己老哥，到底是什么恶趣味。

    

    

    

