    纯阳剑，乃是系统签到得到的一把宝剑。

    不管渊虹也好，天问也罢，在这纯阳剑面前，都得是弟弟。

    “哈哈，好，今夜我盖聂便大干一场。”

    话音落脚，盖聂形如闪电杀了过来。

    乌子仲不甘落后，合金宝剑在手，还需要怕什么？

    立刻吃下了一颗药丸，这可是能够把王翦命拉回来的药丸啊。

    一瞬间，乌子仲立刻感觉到了腹中一股气流在暴动。

    “来得好，今天老子也放手大干一场。”

    一瞬间，两人交战在了一起。

    “当当当。”

    宝剑碰撞，一个照面，盖聂忽然感觉到了比之前还要强的压力传来。

    “哈哈，来得好，畅快。”

    作为大秦的第一剑客，好久都没有如此用尽全力了。

    “破剑式。”

    你是玩剑的？那好啊，我他么专门破剑的。

    在这黑夜之中，两人的战斗越来越激烈。

    进入了白热化，乌子仲身体之内恐怖的药效在这一瞬间爆发开来。

    比嗑药？乌子仲就没有怕过谁。

    打斗了没有多长时间，盖聂的渊虹也出现了伤口。

    顿时一股股凶残额气息传来。

    残虹匕首的本体出现了，大量的煞气直接冲了出来。

    盖聂作为执剑者，顿时受到了影响，整个人变得疯癫起来了。

    无穷尽的煞气在这一刻爆发出来。

    “吃我一剑。”

    盖聂猛然滑动，这一次，盖聂的力道猛然变得强大起来。

    一时间打得乌子仲招架不住。

    “这他么怎么回事？盖聂也嗑药了？”

    看着盖聂手上的宝剑居然凝练出了锋芒剑气，乌子仲大吃一惊。

    “你妹啊，太玄幻了吧。”

    “郎中令，死来。”

    盖聂心神不稳，一股杀气出现。

    “王八蛋，当老子是软柿子啊。”

    乌子仲的纯阳剑迎难而上，在这一刻，多少也被这一股煞气影响了。

    硬钢，必须硬钢。

    乌子仲拿着宝剑当砍刀用，直接劈了过去。

    “当——。”

    在这一刻，两人打的都没有了章法，受到了煞气的影响。

    两个人全部对轰。

    “轰隆。”

    猛然一道恐怖的声响，两人同时退开。

    “噗——。”

    “噗——。”

    乌子仲和盖聂同时猛吐鲜血。

    渊虹宝剑就这么被斩断。

    顿时一阵狂风刮过，吹得让人睁不开眼。

    双方站立，盖聂也在这个时候缓缓地清醒过来。

    “我这是怎么了？”

    看着手上已经断掉的渊虹，盖聂的心仿佛受到了打击。

    随后又是一口鲜血吐了出来。

    “渊虹断了，我的渊虹断了。”

    乌子仲愣住了，也在这一刻清醒过来了。

    看着身上又多出来的伤口，一瞬间就一阵后怕。

    “我这是怎么了？刚才为何失去理智？莫非是走火入魔？”

    忽然，盖聂撕心裂肺的声音让乌子仲注意到了。

    渊虹断成了两节落在地上。

    乌子仲叹了一口气。

    不就是断了一把剑么？看把你悲伤地。

    “我的渊虹啊。”

    乌子仲实在是看不下去了，立刻说道：

    “干什么？不就是断了一把剑么？瞧你那点出息。”

    “闭嘴。”

    盖聂仿佛疯了一般，疯狂的吼道：

    “宝剑可是剑客心中的命。”

    “我的剑没了，今后该怎么办？”

    这倒是让乌子仲诧异了，至于这样么？

    “小爷到底要不要提点一下他呢？”

    乌子仲在做思想上斗争了，虽然盖聂此时此刻对自己没有杀心了。

    但是盖聂本意可是要来杀他啊。

    再说了，乌子仲可没有那么圣母，万一这王八蛋再来找麻烦呢？

    然而当看到盖聂那痛苦的样子，整个人开始颓废的时候。

    乌子仲起了恻隐之心。

    “如果让大秦第一剑客来当我的小弟，貌似也是不错的选择啊。”

    “可是，该如何忽悠他呢？”

    乌子仲犯难了。

    猛然间，乌子仲眼睛一亮。

    “哈哈，有了。”

    前世的小说看了那么多，忽悠人？呵呵，不存在的。

    想到这里，乌子仲直接走了过去：

    “盖聂，哭什么哭？就你这样，如何成为一名剑客？”

    “剑客，手中无剑，心中无剑，这才是剑客的至高境界。”

    乌子仲一边开导，但是盖聂就好像钻了牛角尖似的。

    “滚开，手中无剑还是剑客吗？心中无剑，那你如何练剑？”

    “手中心中都没有剑，那请问什么地方有剑？”

    乌子仲吓了一跳，盖聂都他么要入魔了啊。

    “哼，说说没有？真正的剑客，天下草木皆可为剑。”

    此话一出，盖聂猛然愣住了。

    “什么意思？”

    乌子仲松了一口气，终于算是找到了点子上了。

    “剑，那是一种境界，那是自身的修行，修炼到极致，即便是手中无剑，心中无剑。”

    “但是只要想，天下草木皆可为剑，只要愿意，天地之间，寸土之地都是你的剑。”

    乌子仲开始忽悠了。

    但是盖聂却是来了精神。

    “那我到底该如何达到如此境界？”

    盖聂真是柳暗花明又一村。

    “不破不立，破而后立，既然渊虹已经断了，那就放开，从新再来。”

    乌子仲抬头看着天空明月，缓缓的开始装·逼了。

    “哎，想我的师父独孤求败，曾今也是和你一样啊。”

    “那个时候，为了练剑，我的师父可是用尽了天下不同宝剑。”

    “但是最终，却选择了木剑。”

    “直到后来，天下无敌，心灰意冷，取名独孤求败，归隐山林。”

    编，接着编，反正盖聂也不知道独孤求败是谁。

    “木剑？”

    盖聂大吃一惊。

    “哎，你不懂的，你还没有到那个境界，如果你到了，别说木剑了。”

    “就连一草一木，只要在你手中，都会变成杀人利器。”

    “但是你太过执着了，一直仰仗外物，如何能够达到真正的至高境界？”

    一边听着乌子仲的忽悠，盖聂也是渐渐平静下来了。

    “原来，我太执着了啊。”

    “对啊，就是太执着了，何不放下眼前的一切，从新寻找真正的剑道？”

    乌子仲煽风点火，弄得盖聂一愣一愣的。

    “敢问郎中令，倘若真的到了那个境界，会是一副什么情景？”

    我你妈啊...

    乌子仲傻眼了，自己这都是编的啊，你让劳资怎么回答？

    但是为了把这个逼装完，乌子仲只能继续瞎编。

