
　　密支那小饭店门前，大菠萝瞪着眼珠看着两个警员，心脏嘭嘭嘭的跳着。

　　许文娟在车内伸出手掌，费力的拽了拽大菠萝衣角：“……我没事儿……孩子还在……你……你别发那么大的火儿，人家警官对我挺好的。”

　　持枪顶着大菠萝额头的警员，笑着说了一句：“你老婆就比你明事理。”

　　大菠萝回头看了看孩子，缓缓松开双手，二话没说，迈步来到车前抱起许文娟：“我们回家。”

　　许文娟的身上满是挫伤，别人稍微碰一下都会有钻心的疼痛。可这个女人在大菠萝怀里，却是一声没吭。

　　大菠萝抱着许文娟进入饭店，顺着楼梯就去了二楼，轻轻的把她放在床上，皱眉问了一句：“到底怎么回事儿？”

　　“老公……我听他们说沈……沈老板那边出事儿了？”许文娟声音颤抖的问了一句。

　　大菠萝一听这话，当场愣在原地。

　　许文娟看着大菠萝的表情，立马喝问道：“你早都知道是不是？是不是？！”

　　大菠萝咬着牙，没有吭声。

　　“老公，老公，外面不论发生什么事儿都跟咱们没关系。你要记着……你有家了，有孩子了！”许文娟费力的坐起身，嘴角还残存着血迹劝说道：“……跟他们好好解释解释，好好说……行吗？”

　　大菠萝看着许文娟目光复杂，心中暗道，该来的还是来了。

　　楼梯上泛起一阵脚步声，在大菠萝店内干了两三年的一个厨师，面色慌张的跑了上来：“兄弟，楼下那帮警察没走，还领来两个当兵的，点名要找你。”

　　“走，下去看看。”大菠萝转身要走。

　　许文娟伸手一把拽过大菠萝的衣角，满眼担忧的劝说道：“记着我跟你说的话了吗？记住了吗？！”

　　大菠萝伸手握住许文娟的腕子，点头应道：“我知道。”

　　夫妻二人对视半晌，许文娟才缓缓放下手臂。

　　……

　　十几分钟后，楼下厨师和零工小哥住的寝室内，大菠萝见到了克副官，以及两个当兵的，三个警员。

　　克副官腰上别着明晃晃的手.枪，侧脸观察了一下大菠萝，动作缓慢的从兜里掏出了铁质的烟盒，并在拇指上磕了两下，才抽出一根。

　　警员站在门口，双眼斜着扫视大菠萝说道：“知道这是谁吗？西北军区总参谋长的副官。”

　　大菠萝迟疑一下，立马伸手拿起凳子，用右臂袖口仔细擦了两遍后说道：“请坐，长官。”

　　克副官吸着烟，慢条斯理的坐在椅子上，抬手指着大菠萝说了一句：“我知道你，赵雪松嘛，大陆逃过来的。”

　　大菠萝听到这话后，身体略显僵硬。

　　“哈哈！”克副官伸手拍了拍大菠萝的胳膊：“别紧张，谁以前还没点故事呢。这里是缅D，不是中G，你的事儿算事儿，也不算事儿，呵呵。”

　　“是。”大菠萝点头：“我现在就是干点小本生意，养活一家老小，有些事儿还望长官照顾。”

　　“可咱俩不熟啊。”克副官吸着烟，眯眼瞧着大菠萝说道：“我为什么要照顾你？”

　　大菠萝站在人群中，低头看着克副官没有说话。

　　“其实也能照顾。”克副官吸着烟，伸手再次指着大菠萝说道：“而且你心里也应该清楚，我为什么这么说。”

　　大菠萝沉默。

　　克副官回头摆了摆手，站在门口的士兵就走了过来，放在地上一个袋子。

　　“这里有五十万，但不是我给的，是老板给的。他说了，只要你帮忙，后面还有十倍的现金等着你。”克副官狠吸了一口香烟，面无表情的继续说道：“我找沈天泽他们。”

　　大菠萝听到这话，脸上表情没有任何意外，但也没有回话。

　　“……人在不在你这儿？”

　　“不在。”大菠萝摇头。

　　副官咧嘴一笑，低头问道：“我怎么信你啊？”

　　“如果人要在这儿，你们这么来，他们也跑了。”大菠萝低头回了一句。

　　“他们要是没在密支那这儿呢？”副官翘着二郎腿，歪脖问道：“如果你老丈人帮忙窝藏了呢？！”

　　大菠萝听到这话，立马激动的回应道：“你不要搞他们，这事儿跟他们无关。”

　　“我说的这种可能，有还是没有？”副官指着大菠萝的脸，瞪着眼珠子问道：“告诉我，有没有？！”

　　大菠萝攥着拳头无言。

　　“边J那边的动静闹的有多大，不用我说你也清楚。”副官掐灭烟头，起身补充道：“上面下了死命令，让我一周之内找到重要线索。而我现在的线索就只有你，明白吗？”

　　大菠萝斟酌半晌，扭头看了一眼门外说道：“我们去后院谈行吗？”

　　“为什么去那儿？”副官皱眉问道。

　　“……沈天泽确实给我打过电话。”大菠萝低声回了一句。

　　副官闻声愣住。

　　“别在这里说，我老婆担心这个。”大菠萝再次补充了一句。

　　“你带路吧。”

　　副官此刻为了能找到线索，都恨不得要请算卦的算一算沈天泽在哪儿了。因为上层给他提供了一切可以提供的资源，并且下了死命令，让他尽快查出结果。而他要没能完成任务，那在参谋长面前的办事儿能力就会大打折扣，弄不好还得遭受严厉处分。23sk.Com

　　可副官现在除了大菠萝，却没有其他入手点。所以他目前的心态，肯定不是故意针对已经离开这个圈子的大菠萝一家，而是他除了这一家，完全找不到更重要的线索。

　　怀揣着焦急的心理状态，副官带人就跟大菠萝去了饭店后院，并且内心有些激动，期望着大菠萝能给他重大的收获。

　　……

　　饭店后院是几间储货的仓库，呈长方形连着前面的二楼，搞出了一个大概不到三百平的封闭式小院。这里平时会放一些饭店用的食材，货物，冰柜之类的，还有一些国内样式比较新鲜的生活用品，没事儿卖给周边的邻居，赚赚外快。

　　众人跟着大菠萝来到左侧的一间房屋门前，那个领头的警员就趴在克副官耳边说了两句，随即先行一步离开。

　　“还要进屋吗？”克副官问了一句。

　　大菠萝扭头看了一眼四周，伸手抓住了克副官的胳膊，满眼哀求的说了一句：“长官，你别逼我了，我已经很久没跟沈天泽联系了……。”

　　“你他妈骗我？”

　　“我不是不想让老婆，家里人知道这个事儿。”大菠萝弯着腰，抓着克副官的胳膊说道：“我求求你了，你放过我吧……我是真不知道他们在哪儿。”

　　“嘭！”

　　话音落，副官右侧的士兵一脚就踹在了大菠萝的肚子上：“他妈的，给脸不要脸是吧？我开枪打死你这个烂仔。”

　　饭店内。

　　那个在大菠萝店内干了两三年的厨师，感觉事儿不对，就拿着电话偷偷溜出了门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零九章 软硬兼施免费阅读。https://xs.23sk.com 