    明兰若恭恭敬敬地道：“陛下的话真是折煞兰若了，太子是龙子，兰若哪里有资格看不上？”

    “是么？”皇帝睨着她，神色莫测。

    她再叩首，一副黯然模样：“自幼父亲就教导我，明家深受君恩，臣女已经是卑贱之躯，岂能因为贪慕荣华而玷污皇家血脉，不敢嫁入皇家，不过是为了保住全族性命罢了。”

    皇帝听她这番话，带着无奈和惶恐，甚至不惜当面承认她婚前失身，才不敢嫁入皇家。

    “你倒是直白，明卿倒也没白教。”皇帝微微一笑，明兰若的识趣让他的不悦略少了些。

    但是下一刻，一道略显苍老的声音忽然响起：“陛下此言差矣，您莫不是忘了秦王殿下的事？”

    明兰若寻声看去，原来是一直在书房角落抄奏折的陈御史。

    陈御史见她看过来了，便不屑地别开脸，仿佛她是多么肮脏的东西。

    明兰若倒是不气，这帮子御史是最古板的一批人，而且他们的工作就是找茬，看得惯她才是怪事。

    明帝摸着胡子，打趣似的笑了：“朕都差点忘了朕的两个儿子都被你迷得神魂颠倒。”

    皇帝虽然是笑着的，但明兰若却感觉背心一凉，感觉到了杀意。

    皇家最忌讳兄弟不和，而秦王和太子兄弟不合人人皆知。

    明帝当然不会怪自己儿子们争权夺利，最好把导致兄弟不和的罪名扣在女人头上，能让他为自己儿子们开解。

    明兰若顿了顿，不卑不亢：“秦王，是臣女年少轻狂时的妄想，如今兰若清楚得很，秦王根本非我良配。”

    “放肆！”陈御史怒气冲冲地拍案而起：“你怎么敢污蔑秦王！”

    明帝却摆了摆手，陈御史这才不得不住嘴。

    明帝眯起了眼，看着她：“说说看，他怎么不是良配了。”

    明兰若却抬起头，一副怨气十足的样子：“秦王风流成性，他当年心中如果有兰若，早就跟您和皇后娘娘求指婚了，兰若进悼王府前就死心了，他心中只有天下霸业，兰若算什么？”

    明帝听着明兰若这一番话，眼神顿时变了：“你说秦王心里只有天下霸业？”

    皇帝在位，太子位也有人坐着，一个皇子，再得宠，怎么就敢去想天下霸业？这就是心存不轨！

    陈御史也琢磨出不对味，再次拍案而起，指着明兰若的鼻子：“你这无耻妖女，胡说八道！”

    明兰若也拔高了声线：“我哪里胡说了，秦王那种只会为大业奔忙的女人，哪里会真爱一个女人！”

    说完，她顿了顿，冷笑道：“陈御史，你当年失手打死了良妾，她家里父兄来闹事，眼看乌纱不保，秦王帮你除掉了来闹事的人，你现在就帮着他说话，女人在你们眼里都不值钱！”

    陈御史顿时脸色大变：“你……你休得胡说，你就是个毫无女德的贱人，竟敢在陛下面前，将什么情情爱爱的龌龊下流事挂在嘴边！”

    皇帝却在看见他词不达意地谩骂明兰若时，已信了明兰若的话泰半。

    就因为明兰若这种情情爱爱挂在嘴边，一副口不择言的因爱生恨的短视妇人模样，反比这些老奸巨猾的臣子更值得相信。

    他冷冷地摆手：“是不是胡说，让苍乔来一趟，他最擅长审人了，让他带去审一审就知道了。”

    立刻就有宫人去请苍乔了。

    陈御史顿时瘫软在地，绝望极了。

    苍乔那修罗恶神手里就没有能囫囵出东厂的人！

    皇帝看着没再吱声的明兰若，冷冷地道：“明兰若，你胆子不小，别忘了，秦王也是朕的儿子！”

    “兰若刚才一时气愤，口无遮拦，请陛下责罚。”明兰若垂下睫毛，低头看着自己垂落在裙子上雪白纤长的双手。

    上辈子，她身为秦王内应和军师，一双素手在朝中拨云弄雨，秦王府中什么内幕不知道。

    陈御史这蠢货自己忙着跳出来，正好做她手中的刀。

    她做足对秦王因爱生恨的样子，既能化解皇帝对她勾引皇子的猜忌，又可以狠狠拉踩上官弘业。

    皇家无父子，明帝心里只要有了对秦王猜忌的种子，总有一天，她会让“种子”发芽，断送了秦王的前程！

    没理由这些年她受苦，某些算计她的卑劣男人却活得这么惬意，不是吗？

    不多时，苍乔出现，让人将瘫软着求饶的陈御史拖走。

    他看了眼跪在地上的明兰若，眼角一挑，竟干脆地上前将她扶起来：“地上凉，悼王妃伤刚好，跪久了不好。”

    明兰若被他一把拎起来的时候都有点懵逼。

    啊，皇帝都没发话，他怎么就敢拉她起来？这是大不敬。

    但是……

    “还是爱卿会为朕打算，朕竟忘了母后交代不要为难悼王妃。”皇帝笑了起来，仿佛看见苍乔，他整个人都明亮了。

    明帝那给苍乔的不敬行为找借口，自圆其说的真诚劲，看得明兰若目瞪口呆。

    皇帝老儿这是被苍乔下了苗疆的蛊吗，对苍乔那么上头？

    这还是刚才那个威严多疑，让她和御史都要费尽心机应付的帝王？

    苍乔对着明帝淡淡道：“陛下体谅微臣的心就好。”

    明兰若：“……”

    千岁爷您老人家，还敢敷衍一点吗？

    皇帝看着明兰若，仿佛都顺眼了点：“言归正传，你既救了太后，朕需赏罚分明，这赏赐，你好好想想。”

    明兰若瞥着苍乔蟒袍的下摆，眼珠子转了一圈：“陛下，可是什么赏赐都行？”

    “你想要什么？”皇帝闻言，又有点不悦地摸起胡子，一副你乱提要求，就是不识抬举的模样！

    明兰若都有点无语了，得，苍乔就是皇帝的心头肉，他们这些都是路边草。

    苍乔也兴味盎然地看着她，似好奇她会提什么要求。

    明兰若抬手行礼：“臣女想住到千岁爷的府上，照看千岁爷。”

    这要求提出来，明帝和苍乔都愣住了。

    苍乔眼底闪过危险的光，因为他拒绝了她，这丫头给他玩这招？

    他冷道：“明兰若，你……”

    “等等，你说照看苍乔，这是什么意思?”皇帝蹙眉问。

    这世上只有人伺候苍乔，苍乔怎么会需要人照看？

    明兰若压根不搭理苍乔那阴郁的眼神，一脸担忧地道——

    “陛下，我舅舅他怕丑，没告诉您，最近他总是漏尿，太医都看不好，侄女儿会苗医，前些天帮他诊治，才知道他真的漏尿很严重，肾虚之症啊。”

    苍乔：“……”

    他现在送她上西天，还来得及么？

    他俊美的面容浮现出阴冷的笑："明兰若，咱家何时有这病，你若是说不出个一二三来，陛下也保不住你。"

    【作者有话说】

    小剧场——

    苍乔：我特么怎么不知道我漏尿？！

    明兰若：我掐指一算，就知道，舅舅，你还肾虚！

