    竹云在休息室里补了三四个小时的觉。仅仅只睡三四个小时，显然是没办法让他恢复精神。

    虽然依旧很困，但竹云还是坐了起来。

    他靠在墙上，感知着空气中的魔力...

    在城市中，空气中的游离魔力的量较小，相比之下，森林等自然界当中存在的游离魔力量比较大。虽然人类能够操纵空气中的游离魔力，但以人类的精神力，没法调动多少游离魔力，想要凑齐魔力消耗最低的一个魔法都不可能。

    也正是因为如此，人类想要施法的时候才必须要有魔力水晶或者其他外力。

    不过，尽管游离魔力很少，但也有不少人开发出了不借助外力就能锻炼魔力控制能力的方法。

    树叶控制法便是其中一种。

    不一定要树叶，纸片、棉花、羽毛等轻便的物品也可以。将它们放在手心以后，控制魔力包裹这些轻便的物品，让它们在手心运动。从一开始做简单的规律运动，等到熟悉了以后，再进行一些不规律的运动。

    这样的方法，竹云从小就在做。

    要单单论对魔力的控制能力，竹云凭借着勤劳，倒是能与其他魔力亲和度高的人想媲美。但越是想要使用强大的魔法，所需要的魔力亲和度越高，如果魔力亲和度不够，还想要释放威力强大的魔法，那么只能借助外力，否则很容易魔力失控。

    不过现在，竹云对此倒并不怎么在意。

    毕竟，林师傅是一个剑士，自己只需要努力锻炼剑术，然后学习一些辅助型的魔法，一样能够成为优秀的战斗员。

    “妈...”

    竹云喃喃一声。

    随后，休息室的门被打开，一名衣着朴素的少女走了进来，一眼便看到了靠在墙上的竹云，面露欣喜。

    “云哥！你醒着呢？”

    “水星？”

    竹云见到水星，不禁一愣：“你怎么来了？”

    “我来给你送点儿吃的啊。我家中午包了饺子，我妈让我送点儿给你...”水星来到竹云的床边，把两层的饭盒放在竹云的面前。

    竹云诧异的坐到了床边：“为啥你不送到我家...”

    “你家那边不是...”

    水星的话让竹云愣了一下，随即神情有些复杂：“你们已经知道了啊...”

    看到了竹云的表情后，水星心里一软，双手不自觉的攥紧。

    她默默的坐在竹云的身边，因为都没有经过什么文化教育，所以也不知道这个时候该说些什么。

    不过好在，竹云也没有沉默多久，刚才虽然林师傅没有开导他，但经过上午的一番谈话，他现在对之后该干什么，倒是有了几分期盼。

    他有些无奈的说道：“算了，不管怎么说，先谢谢了。”

    竹云挠了挠头，稍微显得有些尴尬。水星抿了抿嘴唇，说道：“那个...云哥，这段时间，你们住哪儿啊？”

    “我跟我爸吗？”竹云稍作思考，“在警察和守护者调查完我家之前，应该是住在旅馆吧...也可能是直接住在店里。”

    “店里？你家店里应该不太好睡觉吧？”

    水星说道：“你家的店...不是已经堆满了东西吗？睡仓库？”

    “不知道...反正现在我家那边肯定是回不去的。”竹云叹了口气，“不过，这应该调查不了多长时间吧，估计最多也就一个星期。”

    水星有些不确定的说道：“那...也说不定，今天的报纸你看了吗？”

    水星一边说着，一边将饭盒打开，把还冒着热气的饺子给竹云端了出来。竹云早餐午餐都还没吃，在闻到了饺子的香味后，肚子就开始不争气的抗议了。

    听到竹云肚子发出的声音，水星不禁轻笑一声：“这里大概有四十个饺子，能吃得完不？”

    竹云连连点头：“吃肯定吃得完，饺子我就没有吃不下的......不过，你说的报纸，我还没看，我从昨天晚上开始就没睡觉，刚才才补了几个小时。今天的报纸有什么特别的吗？”

    “其他的版块没有什么太多特别的，但今天警察和守护者就已经开启了全城戒备。”水星说道，“环颈城在各个城区，都有居民被袭击，而且袭击居民的敌人好像都有着不属于人类的特征。”

    “是魔族吧。”

    竹云说道：“我昨天看到紫姐家的墙壁外面有爪印，看上去不像是人类造成的。”

    “紫姐家也...”水星不禁愣了一下。

    竹云晃了晃脑袋：“紫姐家，小李家还有橘子家。都没了，我不知道有没有幸存的，但估计受损挺严重的。”

    “哇...”

    水星不禁缩了缩头，脸上浮现出恐惧之色：“那这就有点恐怖了啊...环颈城现在不安全了啊。这些魔族怎么混进来的？”

    “估计就是用空间传送法阵吧。之前新闻上不是有提到过吗？全大陆好像都有通报过，让全大陆的居民自主监督，把自己家周围一些奇怪的线条给清理干净。”竹云一边吃着饺子，一边有些含糊不清的说道，“警察和守护者的巡逻频率也加强了，也规定了旅馆必须要每天检查每一个房间，出租屋也有相应的措施，但终究难以防住所有。”

    水星有些不安：“那环颈城现在不安全了啊。”

    “环颈城是前线，怎么都不可能有多安全。”竹云摇了摇头，“我已经决定了，之后我要到守护者学院去进修，我要到前线去当守护者。”

    “啊？”

    水星不禁一瞪眼：“你要到前线去？那怎么行啊，你不是魔力亲和度不够吗？”

    “我可以凭特招生的身份进到守护者学院去啊。”竹云对水星的态度感到有些奇怪，“我之前不就说了吗？只是现在开始，打算当战斗员了。”

    问题就在这儿啊。

    水星不禁有些焦急：“前线那么危险...”

    “我要报仇。”

    竹云的眼神逐渐变得锐利：“不管怎么样，我妈是死在魔族手下，小李家、橘子家还有紫姐家，都是死在魔族手中！我绝对要报仇！”

    “这...”

    闻言，水星依旧有些焦急，但却不知道该怎么劝阻...

