    这种私立医院，每一个病人都关乎着那些医生与护士的收入！

    如果有一个离开医院的，他们的收入就将会少一份！

    尤其是这种重症监护室中的人，给他们的收入会更多！

    这里的人多住一天，他们就会有一天的钱！

    王家，已经将这种私立医院的收入规则，改成了提成制的！

    完全没有了所谓的医德，他们眼中看到的，只有钱！

    此刻听到重症监护室里面的人居然要走出院手续，那个护士当然是不会同意的！

    而且……

    刚才还提醒林凡与洛晓不要大声，此刻她的声音却尖利无比，甚至吵的整个重症监护室都乱哄哄的！

    “你是……不想帮我了吗？”洛晓的脸上带着一些绝望的神色，贝齿轻咬着红唇，眼中已经有泪水闪过！

    这几天是最后的期限了！

    如果这几天再没有钱的话，听医生说，自己的儿子就没有治愈的希望了！

    看着洛晓那张绝望的脸，林凡却哭笑不得！

    “好了，放心，我会治好你儿子的，我会帮你找一个更好的医生帮你儿子医治！”林凡柔声安慰。

    洛晓一怔，眼神之中再一次升起希望！

    是啊，眼前这人能够跟龙少那样的人物谈笑，怎么可能会不认识一些名医？

    一旁那个护士脸色却有些狰狞，狠狠的瞪了林凡一眼，声音尖锐无比，开口道：“我告诉你们，想出院？不可能，现在病人这么虚弱，要是办理出院手续的时候发生什么问题，你们还不得赖上我们医院？”

    周围有其他的医护围了上来，听到那个护士的话，全都愤怒的看向林凡与洛晓！

    有些认出洛晓来的，甚至还冷笑着嘲讽起来：“哟，这不是大明星洛晓吗？”

    “怎么，就连这么一点医药费交不起了？”

    “就是，拿着自己儿子的性命闹着玩儿，真不是东西！”

    “看来之前媒体上报道的是真的，这个女人真是无耻！”

    “明明出去乱搞，怀了别人的孩子，还污蔑我的偶像！”

    “就是，太无耻了！”

    “听说了吗，刚才还有人爆出了洛晓去巨龙酒店的照片！”

    “去巨龙酒店干嘛？”

    “你说呢？巨龙酒店的勾栏……你忘了？”

    “太恶心了！”

    刚才那护士一嗓子，不仅仅喊来了护士，还喊来了很多家属！

    尽管重症监护室中不允许声音大了，可这些人依旧还是乱哄哄的开口，鄙夷的看向洛晓！

    那眼神，充满了嫌恶！

    洛晓的脸色蜡黄，眼神之中冒着火，想要反驳，可想到自己的儿子就在里面，低声开口道：“求你们了，这里是重症监护室，别再说了！”

    “哟，你也知道这里是重症监护室？”之前开口的那个女护士冷笑着看向洛晓，鄙夷的开口道：“你儿子都重症了，你不救他就算了，居然还要现在办理出院手续？这简直就是谋杀啊！”

    “看这个样子，是找到了新姘头！”

    “咦？这个男人我在哪里见过？”

    “不管了，反正肯定是找到了新姘头，觉得那个儿子是个累赘，想要扔掉吧！”

    “太残忍了！”

    “就是，怎么会有这么无耻的女人！”

    ……

    周围那充满了恶意的眼神还有鄙夷的声音，刺痛了洛晓的心！

    原本就脸色蜡黄的洛晓，此刻身体不由自主的微微颤抖着，眼底隐约有泪花闪过！

    再恶毒的话她都听到过，不过那只是在网络上！

    现实中，这些人一脸恶毒的将媒体胡乱报道的那些当成真的，指责她，那种刺痛心脏的感觉，真的很难受！

    “够了！”

    林凡轻轻开口！

    声音不大，但是却仿佛带着一种神奇的力量，瞬间让在场的所有人全都闭上了嘴巴！

    “管好自己的嘴巴，太长舌小心被割了舌头！”

    林凡悠悠的开口，声音很轻，但是所有人都感觉身体一寒，仿佛被什么可怕的东西盯上了一样！

    原本叫喊的最欢的，还想刻薄的讽刺几句的围观群众，此刻张了张嘴，看着林凡的眼眸，却说不出话来了！

    那眼神，让他们真的感觉自己的脖子处仿佛悬着一柄刀！

    那种感觉实在是可怕！

    “你……不管你说什么，我不可能让你儿子出院！”

    那个女护士有些畏惧的看了林凡一眼，下意识的向后退了一步。

    “要不……就先算了……”洛晓的眼睛红红的，泪水还没有擦干净，低声开口。

    林凡皱起眉头，看向护士，开口道：“叫你们主治医师来！”

    转院这种事情，跟这个护士显然是说不通，只能叫主治医师来！

    “你是谁？凭什么叫主治医师……”护士话音还没有落下，看到林凡的那一双眼睛，瞬间身体一颤，犹豫了一下，有些不情愿的挪动着身躯，去朝远处的医师值班室走去！

    片刻之后，护士带着一个睡眼朦惺的医师走过来。

    那个医师还有些迷糊，一边走一边开口：“谁这么晚要办理出院手续？”

    走到林凡眼前，发现了林凡身旁的洛晓，一双眼睛闪过一抹淫光，顿时来了精神！

    努力让自己显得精神了一些，医师开口道：“洛晓啊，我跟你说了，你儿子的病情不能再拖了！”

    说着话，挥挥手，周围那些护士也明白了医师的话，将周围围观的人全都赶走，整个重症监护室的通道内，只剩下了林凡，洛晓，还有那位医师！

    此刻那位医师目光转移到了林凡的身上，有些不屑地看了这个毛头小子一眼！

    哼。

    穿的人模狗样的，不过一看就是太年轻！

    这么年轻的小子，还不是一忽悠一个准？

    冷笑了一声，那个医师开口道：“洛晓，这位是……”

    洛晓急忙擦干眼泪，刚想要介绍，林凡却自我介绍了：“我是林凡！”

    林凡？

    那个医师皱起眉头，总觉得这个名字在什么地方听说过。

    “你是王家的支系吧！”林凡嘴角带着微笑，看了看医师的名字，“王志！”

    王志的脸色有些不好看！

    最起码也得给自己叫一声王医生啊！

    这个人，不知道从哪里知道了王家这个家族，就来跟自己这里臭显摆了！

    冷冷的看了林凡一眼，王志开口道：“怎么，你也知道王家？我还从来没见过知道王家还这么嚣张的人！”

    “今天你就见到了！”林凡嘴角微微翘起，笑容，带着一抹邪异！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

