    

    第709章她不服命运！

    “嫁人，不是女子人生唯一的路，活成自己想要的样子，才是该有的人生。我能力之下，我尽量让他们去选择自己要做的，要学的。”

    不管是银雪，还是银树、银枝。

    若不想做，不想学，职业再好，再高尚，她不会勉强。

    “咳……长念，说这些还早，银雪才四岁，小丁点，她也不懂。”朱泉圆场，结束这场突然论起银雪未来的话题。

    铁若水有了自己新房子后，一改之前的形象，言行、举止、服装像个娇养富贵人家的闺女。

    说闺女，是她仍是未婚少女的装扮，加上她的年龄只是十五岁，走出来，如果不说，别人真不知道她就是楼子里出来的姑娘。

    一身风尘味悄然消失，有的是大家闺秀风范。

    她的马车时不时出去，回来，只有她的人才知道马车里有什么，马车进进出出，接的是铁若水的恩客。

    最近恩客的口味变了，想玩大家闺女的调儿，铁若水为了迎合客人改风格。

    那天期待中的迎亲大戏没有闹起来，她不想看到程氏那哭哭啼啼，端着架子训人的模样，银枝、银雪那小鬼又不在村里，她专心于接客赚银子。

    银子，始终是越多越好。

    这一天，马车把陈老爷接回来，和铁若水在房间里缠绵小半天才出来用晚膳。

    “爷，要不，我们请打手来硬抢？世间这么大，总有人能打得过她表哥向边三名护卫吧？一个不行，来一双，十个不行，来一百，车轮战，也战死。”

    铁若水提出自己的意见，不然这样下去得什么时候，才能逮到机会把那二个小鬼抓走。

    “你啊，又爱胡说。”陈老爷用手指点点铁若水额角，随着他们关系增进，他们越来越像一对老少恋情侣，亲密小动作不停，“请打手容易，但是要悄无声息，难。

    四姐弟除了身边有三个护卫，还有十一只狗，尤其他们身边的三条狗，一等好手，长念表哥有没有武，尚未可知，冒险出手，落到王家的下场就不是闹着玩的。

    除非，能解决掉一样，人或狗，这样才好办。”

    听完此话，铁若水娇柔趴在陈老爷身上，用纤纤细指挑逗着陈老爷的下巴，“爷，你多想了，铁长念表哥就是病君，皮肤比我还细白，哪像练武之人。至于狗，这不是下毒的事情吗？只要找个轻功好的，武功打不过人家，下毒总能吧？把那十几只狗解决掉，就算打斗起来，动静不会闹大。”

    “嗯，这倒是个办法。这事，我来处理。你自己小心些，别引火焚身，来，心肝，吃肉。爷喂你。”陈老爷夹一筷子肉喂给铁若水吃，二人若无旁人打情骂俏。

    无论是陈老爷，还是铁若水都认为，狗再厉害，也是个贪吃，只要有个轻功好的，把沾了毒的肉丢进狗窝，便能把狗解决掉。

    “姑娘，铁长念姐弟回来，你早上出去没多久，他们的马车出村，应该是昨晚夜里回来的。”送陈老爷去厢房休息，来弟对铁若水说道。

    “今早又出村了？是空车还是坐人？”铁若水细心地问，她对长念表哥的马车了解一些，平时不停放在铁长念家，是她表哥需要用到马车，马车才进村。

    “坐人。铁长念三只狗跟在马车后面跑，出村不到二个时辰又回来，不久，马车出村，应是空车出村。”

    来弟人小，整天在村里逛，打探村里八卦。村口的动静，她时刻注意着。

    “程氏呢？”

    “程氏每天呆在自己家里，整天摸自己的肚子叫儿子，儿子的，家里里里外外都是铁全富在打理，今天她被孙媒婆打，打得衣衫渗血，村长夫人去，孙媒婆才罢手，谁也没有说为什么要打程氏。”

    “儿子？”

    铁若水不以为然地冷哼，“想儿子想疯了吧，也好，药起作用，程氏这棋子得摆回铁长念身边。招弟，你进来。”

    铁若水把院子里浇菜地的招弟招进来。

    “姑娘。”

    招弟放下手上活，小跑进来，等待吩咐。

    “明天，你买点肉过去看望程氏，如果药起作用，想办法让老朗中确诊，她不是要儿子吗？我们就给她一个儿子，怂勇她回去和自己的儿子一起住。明天不用叫我起来。陈老爷那，你让他自己解决。”

    铁若水心知，程氏对自己的计划起不了多大作用，不过，能看到铁小山他们兄妹不痛快，她就过得痛快。

    若能让程氏能接近铁长念姐弟自然是好了。

    “是，姑娘。”

    对于恩人兼主子，招弟很敬重。

    “这些日子辛苦来弟帮我打探消息。梅子糖吃完了吗？吃完我给你买些。”铁若水亲昵捏了捏来弟的肉脸颊，难得轻松和来弟玩起来。

    “没有呢，还有一半，姑娘赚银子辛苦，来弟要省着吃。”来弟从小和姐姐在家里受尽打骂和饥饿，好不容易她们从家里那个苦难窝里爬出来，过得有肉吃，有暖被盖的好日子，她听姐姐的，要感恩姑娘，要珍惜现在。

    “别省着吃，姑娘有银子。明天给您买。乖，去和姐姐备洗浴水。”

    “哎，好。”

    小丫头响亮应着，蹦蹦跳跳跑出去。

    铁若水看见来弟活泼的背影，心里软软的，暖暖的，世间的人弃她又如何？她也有家人，有人围在她身边嘘寒问暖，她过得比不铁长念差。

    差。

    真的不差吗？

    心中另一把声音在反驳，瞬间把铁若水那心中柔软处一下了击碎，她的表情变得狰狞起来。

    差！

    其实一直都是差天共地！

    明明是同年，同一个家出生，偏偏铁长念二个月大时，和富贵人家小少爷定下亲事，她什么都没有；

    明明同为孙辈，偏偏铁长念受尽宠爱，她？不说宠，不打已是万幸；

    明明铁长念没有爹娘，她本该过得悲惨，带着三个小鬼在铁家受尽苦难才是，可是受尽苦难的是她，过得悲惨的也是她。

    为什么？！

    她不服！

    她不服命运！！

