    周五到了，高芒和渐江电视台的负责人会面之后，两个人就《仙剑奇侠传三》从开播一直到现在大结局的所有收视率数据分析了一番……

    渐江电视台早就已经算清楚了应该要怎么和北芒娱乐分红的事情，高芒虽然并没有仔细算过，但是也早就已经心中有了差不多的数字。

    毕竟北芒娱乐也已经是第二次和渐江电视台合作了，高芒相信渐江电视台，虽然渐江电视台比较现实，但是和这种电视台打交道，也是最舒适的。

    经过合计，加上广告的费用，税前共拨给了北芒公司三千五百万。

    虽然没有当初《夏洛特烦恼》的盈利多，但是这两部剧的性质也不一样，一个是电影，而另一部是电视剧。

    电影、电视剧赚取利润稍微有不同。

    电影的著作权人是制片人，也就是说如何处理电影都是他说了算。

    电影赚取利润靠的是票房，就是电影到全国各大小影院放映，赚取的是观众的电影票钱。

    而电视剧也是由制片人把导演、编剧、演员合作创作的电视剧卖到各大电视台，收取的是电视台的钱。

    或者是一次性买断、或者是一集多少钱。

    电视剧也分首轮播出、次轮播出，价格都不同，这也就是一部电视剧很多电视台播放的原因。

    电视台靠的是播出电视剧赚取期间插播广告，赚取广告主的钱。

    所以这次《仙剑奇侠传三》能够给北芒娱乐获利三千五百万，也已经是一个很可观的数字了。

    高芒和渐江电视台的负责人结束会面之后，回到北芒娱乐之后，高芒并没有回到自己的办公室里，而是神神秘秘的敲响了杨北办公室的门。

    杨北知道高芒是刚刚见完渐江电视台的负责人，所以他也是一直都很期待着高芒的到来，对于这一次《仙剑奇侠传三》到底表现如何，杨北也是非常期待。

    “猜猜看，这次一共赚了多少？”

    高芒两只手背在身后，神秘一笑，古灵精怪的模样倒是让杨北瞬间联想起了自己的妹妹杨岚。

    “看你这个表情，应该很不错吧？”

    杨北笑了笑，合上了面前的文件，饶有兴趣的调侃着高芒。

    看得出来，两个人心情都很好。

    “你自己看看吧，这次《仙剑奇侠传三》可真是给咱们锦上添花啦！”

    高芒坐在了杨北对面的椅子上，顺手把背后的文件摆在了杨北的面前，那是刚刚她和渐江电视台的负责人核对之后的明细。

    杨北大致扫了一眼，主要是看了一下结尾的数字，三千五百万。

    虽然杨北之前也想过，知道《仙剑奇侠传三》的成绩绝对不会差到哪里去，不过在看到三千五百万这个数字的时候，杨北还是有些惊喜的。

    “这……今天肯定得有场庆功宴吧？”

    杨北抬眼，看着面前的高芒，高芒也是会心一笑。

    两个人一拍即合，高芒便随即在大酒店里订好了午宴，然后通知了办公室里的大家，告诉大家中午要一起吃饭，庆祝一下《仙剑奇侠传三》的圆满结束。

    毕竟北芒娱乐从准备开始计划要拍摄《仙剑奇侠传三》一直到现在，《仙剑奇侠传三》顺利拍摄完毕，开播，到结束，大家的态度也都从一开始的无感到后来的喜欢……

    北芒娱乐付出的努力并不是大家都能看得到的，大家都只能看得到北芒娱乐的光鲜亮丽，但是北芒娱乐在背后为了这部电视剧而付出的努力却不是所有人都能看得到的。

    大家都还正在认真的工作当中，听到杨北和高芒宣布了中午要一起在饭店里聚餐的时候，大家一下子都感觉自己更加有了干劲。

    ……

    到了午休的时候，北芒娱乐的一行人便一起到达了酒店去，高芒还特地把林欣和孙琪也叫了回来，好在两个人工作的地方就离吃饭的地方不远，所以赶得回来。

    赵丽雅就不同了，杨北打电话联系她的时候，才得知她正在外地工作，所以没办法来参加这次的庆功宴。

    虽然遗憾，但也是没有办法的事情。

    庆功宴上，大家都非常开心。

    高芒每次请大家吃饭的时候都总是非常大手笔，不仅选的酒店总是星级大酒店，而且菜单也都是让大家看了就止不住流口水。

    能够在北芒娱乐工作，大家都觉得非常庆幸。

    因为下午还要继续工作，所以从庆功宴的一开始，杨北和高芒就已经提前说清楚了，大家都不准喝酒，为了以身作则，杨北更是滴酒未沾。

    一顿愉快的午宴结束之后，大家都一起回到了公司去。

    正巧网上也公布了艺人榜单新排名，让大家感觉到是意料之外，却又合乎情理之中的是，林欣进入了三线靠前的行列了。

    好事成双，不仅仅是林欣进步非常大，孙琪也是丝毫不逊色，紧随林欣其后，一路追赶着林欣，虽然不能和林欣平起平坐，但是两个人也是平分秋色的。

    看到林欣和孙琪的进步这么大，不仅仅是在艺人榜单排名中两个人的排名一直在前进，浏览了一眼两个人的各大社交平台账号，粉丝数量也是涨了不少。

    这让高芒更是喜上加喜，开心的鼓励着大家。

    在公司当中，高芒特地表扬了林欣和孙琪，几个月之前，两个人都还只不过是娱乐圈当中的小透明，只是用了这么短短的几个月的时间，林欣和孙琪就已经有了这样的成就，实在是值得让人骄傲。

    听着高芒和大家的祝福，此时的两位新人更是开心，能够一步步走到现在，有了现在这样的成就，林欣和孙琪在背后付出的汗水，那都是不计其数的。

    不过好在，努力总是有回报的。

    只要是努力奋斗，生活总能回报给你同等的待遇，只是时间长短问题而已。

    而对于杨北和高芒的知遇之恩林欣和孙琪也是无以为报，所以只能是暗自发誓：一定要拿出最好的状态和成绩回馈公司！

    林欣和孙琪在娱乐圈中一步步成长的脚步，身边都缺少不了杨北和高芒的陪伴……

