    杀猪盘在各行各业都屡见不鲜。

    但最常见的，就是熟人之间的设套做局。

    而且，熟人之间下刀，往往是最敢下死手的。

    二手车市场水极深，往往越是相信朋友的，越容易被坑。

    王大龙相中的那辆保时捷718，之前是在南海崖州专门用来出租的，本身就是苏杭的泡水车，翻新之后低价被崖州租车行买走，以每天一千多的价格对外出租，一年多就收回了成本。

    半年前，这辆车在崖州租给两个刚拿到驾照的年轻人，这两个年轻人酒后驾车出了重大事故，导致其中一人当场死亡，另外一人重伤，车辆也几近报废。

    而后，这辆车被金陵这家车行老板，以极低的价格接了过来，然后在粤省的陈田找了一截前车身焊接了起来，最后整备一番才运来金陵。

    不过这辆车因为车况实在太差，稍微懂一点儿的人，都能一眼看出猫腻，所以保时捷行情这么好，这辆车都一直没能卖掉。

    没想到，这个大坑让王大龙一脚踩了进来。

    他稀里糊涂的跑去签了一个全是坑的短期贷款协议，然后拿着刚贷出来的钱，急匆匆的跑去车行提车。

    朋友小斌给他准备了一个隆重的提车仪式，这辆泡过水、出过事还死过人的跑车，被他收拾的十分板正，而且还绑上了大红花，显得格外帅气。

    王大龙此时却没心情欣赏这辆自己心爱已久的跑车，他一想到自己转手可能就要亏个三四万，就肉疼的不得了。

    这时候，他的朋友小斌把他带到办公室，递给他一份厚厚的合同，低声催促他道：“大龙，赶紧先把合同签了，我有个外地的同行正在找718的车源，而且还挺着急的，你把车提走，我就安排他找你看车，到时候你把价格给他加上一万，我估计他肯定会要，这样你的利息钱就赚回来了！”

    王大龙一听这话，惊喜不已的问道：“真的吗小斌？！”

    “我还能便宜吗？”小斌冲他使了个眼色，低声道：“你小点儿声，别让我们老板听见，不然肯定要骂我了。”

    王大龙忙道：“好的好的！小斌，这件事儿真是太谢谢你了！”

    “跟我客气什么。”小斌直接将合同翻到最后一页，指着签名处对他说道：“你赶紧签字，签完我带你去提车！”

    “好！”

    十分钟之后，王大龙终于提到了自己心心念念的保时捷718。

    小斌给他办了一个隆重的提车仪式，还有美女销售为他送上一束鲜花。

    随后，小斌交待他：“大龙，你先把车开走，待会儿我跟那个外地同行联系，让他找你看车。”

    王大龙顿时拨开云雾见青天，激动的无以附加，俨然忘了刚丢掉工作的事情。

    随后，他一想，自己这过桥款都一次付了十天，车要是刚提到就卖掉，那真是亏的不行。

    于是，便急忙对小斌说道：“小斌，能不能让你那个外地朋友晚个一两天来看车？我这车刚到手，好歹让我稀罕稀罕、热乎热乎……”

    小斌笑道：“行啊，没问题，最近市场上没有类似的车源了，他肯定愿意多等两天，你先把车开走踏实用，那边有我来跟进。”

    “太好了！”王大龙感激的连连拱手，兴奋地说道：“那我就先把车开走了，过两天你再让他联系我！等车出掉之后，我请你吃顿大餐！”

    小斌摆摆手，一脸认真的说道：“请我吃饭就不必了，你也挺不容易的！”

    五分钟后，王大龙怀揣着对朋友的极致感激，开着那辆梦寐以求的保时捷718离开了车行。

    此时的他还不知道，这辆车后续还有什么噩梦在等着自己。

    更不会知道，他不但要赔掉自己仅有的十万块钱，还会背上一身高利贷，最终只能靠父母卖房，才能救他上岸。

    ……

    与此同时。

    住在金陵国际大酒店的费可欣，刚和凯丽·维斯特一起，把萧初然送出门去。

    三个女人一起吃过午饭之后，又在费可欣的房间里谈天说地聊了一下午，直到天黑，萧初然才意犹未尽的离开。

    目送萧初然打车离开之后，凯丽·维斯特才有些诧异的问费可欣：“费小姐，我完全是看你的面子，才把大师班的名额给了初然，她也不傻，应该能看出这层关系，为什么只给我准备了礼物，却没给你准备呢？”

    费可欣一脸笑意的说道：“万幸她没给我准备，她要是真给我准备了礼物，那我这心血可就全泡汤了。”

    凯丽·维斯特很是不解。

    她试探性的问道：“费小姐，您这话是什么意思呢？我不太明白……”

    费可欣认真道：“这种事情，三言两句说不明白，华夏是个人情社会，除了直系亲属之外，其他的社会关系几乎都要靠人情推动，俗话说人敬我一尺、我敬人一丈，这跟欧美的人际社交是有很大差异的。”

    说到这，她微微一顿，又道：“友情提示，与华夏人相处，最好的方式，就是让她欠你的人情。”

    凯丽·维斯特似懂非懂的点了点头，心里对这个比自己小了很多的费可欣，愈发的刮目相看。

    随即，费可欣回到自己的房间，给爷爷费建中打了一个电话。

    电话一通，她便关切的询问：“爷爷，在白金汉宫一切还适应吗？”

    费建中叹了口气，说道：“适应个屁，感觉像是坐牢。”

    费可欣不解的问：“爷爷为什么这么说？”

    费建中吐槽道：“工作人员说了，一直到拍卖会结束之前，任何人决不允许离开酒店，甚至任何人都不得擅自离开自己的房间，想离开房间必须先向他们汇报，告知想要离开房间的原因，经他们审批之后才能离开，未经批准擅自离开房间视为严重违规，一次警告，两次剥夺参加拍卖会的资格……”

    费可欣惊讶的问：“管理这么严格？！”

    “是的！”费建中气恼的说道：“吃饭喝水都是服务人员直接送进房间，而且送餐的还他妈要管我穿的衣服，非让我穿他们发的服装，否则就算我违反纪律，我吃过饭想去楼下散散步，他们也不允许，说散步不是必要环节，不批准。”

    费可欣无奈的叹了口气，安慰道：“爷爷，这里毕竟是卖方市场，这么多人都跟您一样，您也不必太在意。”

    费建中叹了口气，义愤填膺的说道：“你是不知道这地方有多黑！他们不让我散步，但又说能给我送台跑步机到房间来，可是送一台跑步机的服务费，竟然要我六十八万！”

