 “午后还要来看五都三图的鱼鳞图册，届时还要劳烦闻兄。”

“庞兄弟尽管来，咱们架阁库和户房不说那两家话，唐大人慢走。”

唐为民依然没有架子，对着那姓闻的架阁库皂隶微笑致意。

领导都如此客气，庞雨一个皂隶当然更要如此，对着闻皂隶客气的低头行礼，然后跟着唐为民回了户房。

八月上旬这些时日，衙门的首要工作就是追缴逋欠的钱粮，虽然春税已经达到了八成的及格线，但杨芳蚤并不满足于此，他希望能达到九成，因为九月还要预征一部分明年的赋税，秋粮的征收压力是比较大的。

庞雨从南塘里回来后，这几日一直都在架阁库中，跟着唐为民一起翻看鱼鳞图，发挥他记性和计算的特长，清查东乡和枞阳这两个乡镇的上田。

户房里面此时只有两人，其他人都去了吃午饭，明代百姓一般只吃早晚两顿，大户人家吃三顿四顿，户房作为桐城最有钱的一个机构，工作人员自然不能跟百姓一个标准。

唐为民则是回家吃午饭，因为他是典吏，衙门帮他在县学北面靠城墙的地方租了一套房子，离县衙很近。

原本按照明初定制，吏员也只能在衙门里面居住，以免他们脱离知县的监督，搞些贪污腐化的勾当，但后来随着吏员越来越多，县衙最早修的房屋不够，所以很多地方都是租房给吏员住，先进一点的就搞货币化补贴，发钱给吏员自己去租。

唐为民今日却不急着回去，庞雨也不便马上离开，看着唐为民在户房中伸展手臂，然后又揉了揉后腰。

“唐大人。”

庞雨从脚下提起一个又大又长的包袱，打开后拿出一个弧形的布团，双手拿到唐为民面前道，“大人常年操劳，小人大致估量，唐大人每日要在案前坐五六个时辰，久坐伤肾，还易劳损腰肌，小人这几日在户房仔细观察了大人的座椅，靠背太直不便休息，腰部极易劳损，这是小人做的一个靠背，贴合背部曲度，大人感到劳累之时靠一下，多少能缓解一些，小人刚做出来，请大人先试着用一下，若是哪里还有些不贴合之处，请一定告知小人，小人马上修正。”

庞雨说完就用麻绳把那靠背绑在椅背上，测试牢固之后道，“大人请试一下。”

唐为民惊讶的坐下尝试，确实感觉腰部有了支撑，而且这靠背比那木质的柔软也有弹性。

这个靠背是庞雨找一个木匠做的接近腰线的架子，中间填充了一些棉花织物，因为担心支撑力度不够，里面加了肋条，又用麻绳交错缠绕，有一定的弹性，虽然有些粗糙，但基本符合人体工学的一个靠背。

“哎，庞小弟费心了。”

  唐为民试着靠了一下，果然比原来舒服了很多，略微多靠一会，感觉腰上确实十分放松，连唐为民这个衙门老油条，一时也有些不知说什么好。

唐为民长期伏案，腰一直不太好，这衙门里面想讨好唐为民的人不少，但能留意到这一点的几乎没有，而庞雨才来几天便注意到了唐为民经常揉腰的动作，在又经常出差的情况下，竟然不动声色便找人做好了一个如此当用的靠背。

可谓既有心意，又有能力。

“唐大人客气了，小人盼着唐大人身体康健，为桐城多管几十年户房的差事，那便是桐城百姓之福，就算小人替桐城百姓表的一点心意，万望大人不要推辞。”

唐为民失笑道，“当不起福气这话，唐某若是不办户房的差，也无处可去。”

“大人是户房能吏，哪位堂尊都想要唐大人这样的人才为己所用，没准哪天便高升了。”

唐为民摇摇头道，“我已是九年考满了，但也是无用，安庆府开缺的吏职只有礼科和工科，唐某在户房十年，不懂其他房的事务，年纪大了也不愿腾挪了。”

庞雨听了恍然，唐为民虽然口头是说不懂其他房的事务，其实是从实际利益考虑的。

安庆府是要高那么一级，但是如果是去礼科，表面是高升，实际收入还不如桐城的户房，地位上也大有不如，而安庆府对口的户科又没有缺额，所以唐为民宁愿不升职，也要待在财政部门。

“唐大人本是咱们桐城练潭出的大才，未必要去安庆，小人私心里是希望大人留在桐城，难道唐大人不能在桐城升个典史县丞什么的？”

唐为民一愣后哈哈大笑，“这两日清查图册，庞雨你甚聪慧，什么东西一点便通，然则在衙门中经年，却连这官吏亦未分清。”

庞雨也有些糊涂，上次谷小武跟他说过捐贡吏职的事情，却未说得明白。

按他前世的认知，官员都是从底层一级级的升上去，这样高层对底层的事务都心中有数，但听唐为民这意思，官吏是两条不会相交的平行线。

唐为民看庞雨确实不懂的样子，摇摇头笑道，“咱们这衙门里面，堂尊、县丞大人、典史大人、阴阳官、教谕等等，不论有品级还是不入流，那都是官，各房司吏以下，方为吏目。

官员六年考满便可升迁，譬如辜大人，便升了知府。

我等吏典是九年考满，然则绝无可能升到官职之列，吏典只能升衙门，却不能升官职。

譬如桐城考满可入安庆府六科各房，但依然是吏目而已。”

唐为民说完长长叹口气，“唉，当初也是家中拖不起，耗不起那科举。

当了吏目便进了吏部名册，不能再参与科举，此生便是在各衙门之间升迁罢了，升到府衙道衙又如何，终归是各房的差事，只是说出来比县衙好听些罢了。”

“不能升官？”

庞雨心中颇为疑惑，从他在户房这几天来看，里面的典吏和书手对业务都比较精通，对底层的那些猫腻一清二楚，衙门是绝对离不开这些人的，否则县衙的业务都无法推动。

吏目本身地位是庶民在官者，虽在百姓看来多少是个官，但在官员面前无甚地位，常被上官称为狗吏，动辄打骂责罚，便如县丞想打也就打了。

庞雨想想也明白，没有提升的通道，他们长期处于底层，除了钱财还有什么可以追求的。

原本上次谷小武说了可以捐贡吏职之后，庞雨有些动心先去捐一个身份，但现在唐为民这样一说，捐个吏职之后便不能当官，这与庞雨的期望便相差甚远。

“怎么也要当个知县才好。”

庞雨在心里想道。

  唐为民满意的拍拍那靠背，对庞雨微笑道，“难为庞小弟有心了，倒是唐某有些惭愧，当日请庞小弟来户房，原本是想着能对庞小弟有些关照，谁知刚来户房便忙得天昏地暗，下乡比较钱粮方回，这几日又跟我在架阁库查田亩，比以往辛苦许多。”

“少年人最不应当怕的便是辛苦，此时任何辛苦都是大人给的良机。

比较钱粮是分内之事不用说了，这两日跟大人在架阁库，小人更学了不少学识，可谓乐在其中。”

“查架阁库是每年都要查的。”

唐为民拍拍肩膀，“你去比较钱粮这些时日，大约也是知道些。

征收都是从别人处拿银子，而谁都愿意把银子留在自己钱囊中。

无论《赋役全书》还是鱼鳞图册，倒背如流并不是最要紧的，要紧的是懂得怎么用。

缙绅大家隐田飞洒，生员士子优免托寄，里册、里长、书手、银头无不狡黠精明。”

“还有架阁库的人。”

唐为民笑道，“果然是一点便透，各房存档皆在架阁库，但最要紧的就是咱们户房的那些图册。

方才说的那些人等，有时喜欢动些歪门心思，直接找到架阁库改了图册，以为如此便可绕过我户房。

对这些人，不时常的敲打他们，便忘了谁是户房。”

“大人查鱼鳞图，是告诉架阁库的人，户房是看着的，鱼鳞图虽是存在架阁库，但这图册是户房的，不是架阁库的人想改就改。”

唐为民呵呵一笑道，“正是如此，不过外贼易防家贼难防，户房里面有些人，以为可以瞒天过海，也是要敲打的。”

庞雨这一次没有接话，因为他刚来户房不久，户房十多二十人，司吏下面还有三个典吏，唐为民只是其中之一，互相之间有些明争暗斗，不知道唐为民这次会针对谁。

唐为民翻阅鱼鳞图的时候目的性非常明确，应该是有人给他传了消息，知道大致的情况。

唐为民并不继续刚才的话题，转向庞雨淡淡道，“以往衙门中公人挤破头都想要进户房来，皆因户房主一县之钱粮，这钱粮便是世人最爱之物。

出门说起是户房的，都高看一眼，但户房事务之繁杂，又岂是他们能懂的，又何曾知道户房的辛苦。

朝廷加征一年多过一年，不但调发库银，连库粮也要征调，地方留存尽皆成了起运，每年那赋税考成，却是丝毫不减，春税秋粮征收、投柜、倾销、解运、纳库，样样都是不能大意的事，非要忙到腊月二十了，才有得几日清闲日子。”

庞雨听唐为民口气有些萧索，连忙奉承道，“别人不知，但唐大人这份辛苦天地可鉴，小人看此次征收秋粮的预备，由票、钱柜、融银器具、本色仓储皆是唐大人操持，户房离了大人真是不行。”

唐为民摆手道，“为赵司吏解忧，乃是分内之事。

说到秋粮，庞小弟你也要有些预备，此次八月的秋粮折色居多。

桐城四十七里，征收秋粮折色之时，每里设一柜，各里银头带花户赴衙投柜，每柜设一人为柜夫，查验银两份量成色，足色足量方可封银投柜。”

庞雨咕嘟吞了一口口水，这不用解释，光听一下就知道油水充足，因为只要说到查验银两成色，那就是没有标准，足不足色基本是庞雨说了算，份量就更是可以操作的部分。

相对于下乡催缴那些山穷水尽的花户，庞雨自然更希望得到这个柜夫的职务，上次唐为民只是暗示了一下，并没有说一定会安排庞雨，庞雨也一直忍着没问，今天估计是受了靠背的感动，终于跟庞雨说了此事，像唐为民这样的老吏，只要说出来的，应当已经有十分的把握了。

“每年这柜夫和银夫，皆是争得头破血流，各位大人的衙署要分些，各房司吏也都想分几个柜。

好在今年刑房和承发房的三个柜不用给他们，唐某这里多派了一个柜，我属意你来任此柜夫。”

庞雨心头忽然有些激动，上次去查仓储留下三四十两，全都给了爹妈补那药材的窟窿，身上依然是没有什么银子，不要说捐贡吏职的银子凑不出，平日间连想出去打个牙祭都思虑再三，有时还要何仙崖这个帮闲请客，实在是他两辈子都少有的穷困时期，若是当了这个柜夫，应该一年的用度不成问题了。

“小人一定不负大人所望。”

唐为民严肃的道：“投柜一事要分外用心，真金白银出不得岔子，那个姓何的帮闲不错，你可带着同去，另外至少还要一两人，好有个照应。”

这时门外一阵脚步声，庞雨转头只见是赵司吏进来了，赵司吏一般吃午饭比较早，回来的时间也比较早。

此时庞雨才反应过来，唐为民忍着饿不回去吃饭，就是等着赵司吏这个空隙，此时户房其他人还未回来，正是告刁状的好机会。

想明白这点后，庞雨连忙跟赵司吏问个好，便退出了门外，带门的时候听到唐为民在里面说道，“禀赵大人，属下这两日检验图册，枞阳有三百亩沿河上田被人以水毁消去，实际那圩田条石围砌，查仓储之时属下亲眼所见任在，架阁库那边不认，言说是曾可达去改的，另外东乡塌方那几处…”庞雨轻轻关好门，被唐为民告状这曾可达是另一典吏的侄子，由那典吏带着在户房当书手，唐为民告状的目的自然不是对付书手，而是那典吏。

庞雨吁了一口气，赶紧出了仪门准备去吃点午饭，在快手房门口正好遇到何仙崖，便把柜夫一事跟他说了，何仙崖顿时满脸兴奋。

“二哥你真是鸿运当头，此事一定细细谋划，定要做得让唐大人满意才好。

这次二哥你还带周月如去否？”

庞雨毫不犹豫的摇头，“绝不带她。”

何仙崖一拍手道，“二哥英明，千万不能找那周月如同去了，上次在南塘里，她把银子悄悄给那女娃也罢了，还把我的一并收去还了，那我下乡一天分文未得，当差还有个什么味道，她同情那花户是她的事，凭啥拿我的银子贩情市恩。”

庞雨赶紧摆摆手，让何仙崖不要再提此事，万一被其他人听到，会说庞雨几人坏了衙门的规矩，这种事情容易引起公愤。

但他记起刚才唐为民说还要多找两人，想着要不要找焦国柞，便见到焦国柞从快手房一瘸一拐出来，手上抓着腰刀，面色有些兴奋。

“何仙崖办差了！”

何仙崖跟庞雨正聊得起劲，规划当柜夫的宏伟计划，听到后犹豫了一下，他似乎有些不愿去，听焦国柞又催了一声，何仙崖看了庞雨一眼后无奈应道，“来了。”

庞雨好久没看焦国柞办差，而且快手房里面的人出来了七八个，有半数都带着腰刀，其他人至少也带了铁尺，不由奇怪的问道，“大哥你们要办甚大案？”

焦国柞瞪了庞雨一眼，不搭腔便往大门走了。

庞雨也不生气，反正最近挨打的那一批人都不待见他。

何仙崖低声道：“刚出的命案，上次衙门门口要打咱俩那个，叫郑老的家奴，午前在清风市当街把一个夫役打死了！街市上群情汹涌，典史大人要快班今日必须把人拿到。”

 