    松江精品酒店，一辆暗黑色宝马七系停了下来，袁旭东和蒋南孙走下宝马车，开始进入一片施工场地，周围都是忙忙碌碌的建筑工人。

    蒋南孙走在前面，袁旭东紧随其后，不一会儿，蒋南孙停住脚步，转身看着一直跟着自己，保持寸步不离的袁旭东，面色无奈道：

    “你跟着我干嘛？”

    袁旭东面色微楞，接着便不好意思道：

    “不好意思啊，我第一次来建筑工地，不知道该干些什么，你随意就好，我就看看不说话，学习一下工地监工是怎样工作的。”

    没想到袁旭东会这样说，蒋南孙面色惊愕道：

    “你不是我的直属上司吗？你要是什么都不会的话，还来工地干什么？”

    闻言，袁旭东理直气壮道：

    “我要是什么都会还来工地干什么？我是你的直属上司，有事吩咐你去做就行了，功劳是我的，黑锅是你的，分工明确，还有什么不明白的地方吗？”

    白了一眼袁旭东，知道他就是来打酱油的，什么用处都没有，蒋南孙一边转身走向正在装修中的精品酒店，一边开口介绍道：

    “工地负责人是王永正，我负责监督酒店施工方的考勤记录和原材料采购事宜，我先带你去见一下王永正，其他事情之后再说！”

    袁旭东微微点头，一边跟着蒋南孙走向精品酒店内部，一边四处打量着热火朝天的建筑工地道：

    “没问题，都听你的，蒋监工！”

    听到袁旭东叫自己蒋监工，蒋南孙的身体微微停顿，想想还是算了，不能跟脑回路与众不同的人计较太多，走进精品酒店内部，她叫住一位建筑工人问道：

    “师傅，请问一下，你有没有看见工地负责人王永正？”

    “在里面，你进去找一找，他刚才还在那里测量平方。”

    “谢谢师傅！”

    “不客气！”

    顺着建筑师傅所指的方向，蒋南孙一边领着袁旭东走了过去，一边从旁边的担架上取下两个安全帽，将其中一个递给袁旭东道：

    “进工地必须戴安全帽，安全第一！”

    接过橙黄色的安全帽，又看了一眼蒋南孙手中的白色安全帽，袁旭东直接从担架上面重新换了一个白色安全帽道：

    “我喜欢白色的安全帽。”

    说罢，见蒋南孙已经戴好安全帽，他眼睛一转道：

    “我不会戴安全帽，你帮我戴一下。”

    没有理睬袁旭东，蒋南孙直接走向酒店深处，一边四处张望寻找王永正，一边对着空气说道：

    “只有傻子才不会戴安全帽。”

    听到蒋南孙这样说，袁旭东一边戴好安全帽追了上去，一边看着面无表情的蒋南孙道：

    “你说得不对，我认为你这是歧视，人与人之间应该互相尊重，你不能因为对方是傻子就不尊重别人，我上幼儿园的时候，老师就教过我要尊重别人。”

    没想到袁旭东会这样说，蒋南孙翻了翻白眼道：

    “那你老师有没有教过你，长大以后要做一个尊重别人的好人？”

    “当然教过，我一辈子都记得，那是一个晴朗的早晨，早上第一节数学课，老师面对黑板龙飞凤舞，我身后一位同学打了一个响指，在静谧的教室里面响亮无比。

    老师好像没有听见，仍然在笔走龙蛇地写着数学题目，正在这个时候，我身后的同学问我会不会打响指，我说我不会，打不响，他让我试试，试试就试试，反正我也打不响，不会影响到别人。

    我就伸出右手，亮起架势，正在这个时候，威武雄壮的数学老师转过身来，目光如电，渺小的我立马愣住。

    他走到我身边，让我站起来，我刚从农村去城里上学，和妈妈一起住在租来的阁楼里面，也不敢惹事。

    老师误会我打响指，让我罚站也无所谓，最多站一节课呗，心里这样想着，我乖乖站起身子，然后老师就给了我一巴掌。

    那声音惊天动地，比之前的响指威武百倍，同学们都被镇住了。

    我感觉脸上火辣辣的，身后的同学主动站起身子坦白错误，老师批评教育一番，然后走回讲台继续教书育人，完全没把我放在眼里。

    老师的言传身教让我切身体会到人与人是不一样的，脸面与脸面是不一样的，从那以后，我决定长大以后要做一个尊重别人的好人。”

    说罢，见蒋南孙满脸不相信的样子，袁旭东立马补充道：

    “昨天晚上，就在柏悦酒店，我救了一个叫艾珀尔的女人，你是不知道社会的险恶呀，要不是遇到我的话，她就被一个养乌龟的老板王乌龟给欺负了。

    就是男人欺负女人那种，跟我们两个早上的时候有点像，不同的是，王乌龟是被我英雄救美给赶跑的，我属于悬崖勒马，浪子回头金不换那种！”

    一边听着袁旭东胡说八道，一边四处张望寻找着王永正，蒋南孙满脸都是不相信的表情道：

    “你能不能稍微正经一点？嘴里一句实话都没有，你家那么有钱，还和妈妈一起住在租来的阁楼里面？还被城里的老师打了一巴掌？

    我是一个字都不相信，只是没想到你编故事的水平还不错，又是童年遭遇，又是英雄救美的，我推荐你去起点写小说，说不定还能混一个大神当当！”

    没指望蒋南孙相信，袁旭东嬉皮笑脸开玩笑道：

    “刚从笔趣阁辞职，暂时不考虑包括起点在内的小说行业，像精言集团那样的大型房地产公司才是我的目标！”

    白了一眼嬉皮笑脸没个正行的袁旭东，蒋南孙终于找到了王永正，对方正和一群建筑工人争论着什么，她连忙喊道：

    “王永正，你过来一下！”

    听到蒋南孙的声音，王永正和对面的建筑工人交代两声，接着便走了过来，一边看着并排站在一起的袁旭东和蒋南孙，一边开玩笑道：

    “蒋南孙，这位是你新交的男朋友吗？”

    不等蒋南孙开口回应，他看了两眼袁旭东道：

    “眼光不错，比那个章安仁好多了，我跟你说，你那个章安仁什么都好，最大的问题就是太假，为人处事都是假惺惺的，我最看不起这样的人！”

    听到王永正这样贬低自己的男朋友章安仁，蒋南孙忍不住反驳道：

    “人家那叫讲礼貌，为人谦虚，不像你整天狂妄自大的样子，谁都不放在眼里！”

    闻言，王永正耸了耸肩膀，也不继续反驳蒋南孙，他看向袁旭东伸出右手笑道：

    “你好，我叫王永正，是工地的负责人，很高兴认识你！”

    同样伸出右手，和王永正握在一起，袁旭东笑脸相迎道：

    “你好，我叫袁旭东，是精言集团派来的监工，大家都是年轻人，你直接叫我袁旭东好了，我就叫你王永正，很高兴认识你！”

    王永正微微点头道：

    “我已经收到酒店方面的通知，你和南孙一起工作好了，有什么不了解的地方就问她，她要是解决不了的话，你再过来找我商量一下，你还有什么问题想问的吗？”

    能和蒋南孙一起工作，袁旭东自然是从善如流道：

    “我没有问题，这样安排很合理！”

    王永正微微点头，然后看向不远处的建筑工人喊道：

    “老魏，你过来看一下，你们弄的这些卡扣这里三个，那里两个，分布不均，还有这些吊杆，按照规定，长度是不能超过角铁的，所以麻烦你们重做一遍！”

    “谁看得清啊，这么多年了，我们都是这么干的！”

    “我看得清啊，麻烦你们重做一遍！”

    “马上就要完工了，这么大的面积，不可能重做一遍！”

    “为什么不可能？”

    “小王，我知道你书读得比我多，但是做事你要学会变通，我十八岁干工地，一九八八年，那时候你还没生出来吧？”

    “那就证明了，经验不可靠啊，如果你们的眼睛看不到的话，麻烦你们用专业的工具来做吧！”

    “小王，你别鸡蛋里面挑骨头！”

    “你这里差一点，那里差一点，整个工程就差了十万八千里，知道了吗？”

    “我不知道，我也不懂，我只知道，现在无论是使用，还是美观，它都没有问题，你拍张照片看看，什么都看不出来！

    这么大面积，我全改了，加班费你出吗？你要是出加班费的话，我就带着兄弟们重做一遍，你要是没有这个预算的话，那我带大家吃饭去了！”

    说罢，老魏看向周围正忙忙碌碌的建筑工人喊道：

    “大家伙儿，吃饭去了，我们出去吃面，中午休息一会儿，下午回来把活干完，早点干完早点收工！”

    见老魏不听自己的吩咐，还要带着周围的工人去吃饭，王永正指着袁旭东威胁老魏道：

    “老魏，我给你介绍一下，这是精言集团派来的监工袁旭东，负责考勤记录的，离开的人算旷工一天！”

    闻言，老魏看了两眼袁旭东和王永正，接着便直接转身离开，显然没将王永正的威胁放在眼里。

    见老魏带着所有的建筑工人离开，王永正耸了耸肩膀，看向一旁的袁旭东和蒋南孙双手一摊道：

    “没办法，只能我们三个人干了，你们有什么意见吗？”

    “你不是认真的吧？”

    蒋南孙微微睁大眼睛，不敢置信道：

    “这么大面积，就我们三个人，还有一个是什么都不会的门外汉，我们要干到什么时候才能重新做一遍？”

    “今天一天，再加一个晚上，应该差不多了！”

    王永正无所谓地耸了耸肩膀，看向袁旭东问道：

    “袁旭东，你有什么问题吗？”

    见王永正问到自己，袁旭东直接开口拒绝道：

    “当然有问题，从公事的角度来说，我是精言集团派来的监工，不是建筑工人，这些活还轮不到我来做。

    从私事的角度来说，让我花一天一夜的时间站在脚手架上做工，还不如花钱请刚才那帮建筑工人回来重新做一遍。

    人多力量大，我刚才数了一下，这里有四百多行，每行三分钟计算，要二十多个小时的工作量，请三十个建筑工人，只需要一个小时就能完工，每个人一百块钱，也就是三千块钱的事情，何乐而不为呢？”

    “哇喔！”

    王永正夸张一声，看向袁旭东鼓掌道：

    “袁旭东，你数学不错，可惜，规矩就是规矩，他们做错了就应该重新做一遍，离开的人全部算旷工一天，要是还给他们算加班费的话，我以后还怎么管理工地呢？”

    “你说得不错！”

    袁旭东微微点头表示赞同，接着话音一转道：

    “屁股决定脑袋，你站在自己的角度考虑问题没错，但是威胁要是有用的话，刚才那个老魏就不会带着人离开了，你扣他们一天工资，然后自己留下来赶工程进度，两败俱伤罢了！”

    听到袁旭东这样说，王永正眉头微皱道：

    “那你有什么办法？”

    看了一眼王永正，袁旭东开口建议道：

    “你花几百块钱请他们吃一顿午餐，或者花几千块钱请他们加班一小时，不然的话，自己留下来加班一天一夜，我和南孙回家睡觉。”

    听了袁旭东的建议，王永正脱口而出道：

    “这不就是向他们服软吗？我没有错，错的是他们，我为什么要服软？”

    袁旭东耸了耸肩膀，直接开口道：

    “你太年轻了，跟老魏他们不是一伙人，他们本就不服你，再加上你不会做人，就像南孙说得那样，谁都不放在眼里，老魏带着那么多人干活，肯定也有自己的骄傲，你们两个谁都不服谁，那就只能两败俱伤了！

    要想别人听你的，晓之以理，动之以情，诱之以利，胁之以威，你已经试过了讲道理和威胁，老魏并不在乎。

    那就只剩下请客吃饭谈感情，或者是出钱加班论利益，你自己决定，总比让我和南孙加班要强，最重要一点，我恐高，脚手架上不去！”

    听到袁旭东说的十六字管理箴言，王永正直接拒绝道：

    “你和南孙不愿意加班就算了，我自己一个人做，要我向老魏他们屈服，绝无可能！”

    看着死鸭子嘴硬的王永正，蒋南孙直接转身离开，袁旭东连忙跟了上去，见二人真的要离开精品酒店，王永正忍不住喊道：

    “现在是上班时间，你们要是离开的话，也算旷工一天啊！”

