 “谢总，一会儿怎么安排？”

酒楼的经理询问。

谢闵行想了想，他交代，“往小舒的酒里掺水。”

经理：“……谢总，这是昧良心的事情啊，我们干不出来，砸招牌。”

溯洄酒楼的荤素果蔬都是最新鲜的，包括那酒，也是直接从开发商处拿货，经过国际认证贴签的真酒。

云舒那一屋的酒，一瓶上万，如果被查出来兑水，他的工作就保不住了。

谢闵行不放在心上，“只对小舒的酒水兑水，其他的照常就行。”

“谢总，这有点缺德啊。”

“嗯？”

谢闵行反嗯了一声，他想忤逆自己的意思么？

吓得经理连连点头，“我现在就去做。”

可怜啊，多么名贵的酒，就这样掺了水成了假酒。

云舒举杯的时候，她喝了一小口，“嗯，这酒怎么不对劲儿呢，甜丝丝的还有雪碧味儿。”

她又喝了一口，心中念叨：“不对啊，这是假酒。”

儿子的酒楼竟然有假酒，就让她这个当妈妈的为儿子靠谱一次吧。

她不动声色的起身，“我去一下洗手间，那拉安琪白樱你们照顾好韩总监和金导。”

她在屋子里是笑的，走出屋子，脸色瞬间冷清，她斜睨门口的两个服务员，吩咐：“带我去经理的办公室。”

“是，太太。”

办公室，总经理正在回报自己的工作进展，“谢总您发心，我已经命人去更换过了，只有太太的酒水是假的，其他都是真的。”

谢闵行嗯了一声，他说：“小舒一会儿就要去找你了。”

说曹操曹操到，这时候，他办公室的门被打开，云舒踩着高跟鞋进入，“卖假酒卖到我头上啊？

知道我是谁么？

知道我儿子是谁么？

知道我老公是谁么？”

这可是酒楼老板的亲妈，总经理看着云舒，一幅不好惹的样子，他咽了下口水，“太太，太，不是我，我不是……”一不小心就要丢工作的事情，总经理很惶恐。

谢闵行在谢氏集团的高层，他偷闲的靠着椅子，嘴角一直露着笑容，他举着手机贴在耳边，听着那边的小妻子找人算账。

听声音，他完全可以猜到小妮子跋扈的可爱模样。

他的身份就是让妻子嚣张的。

在旁人眼中，云舒生气那是真生气，在谢闵行的眼中，他小妻子的生气就是个在撒娇的小宝贝儿。

“把手机给小舒，我说。”

总经理咽了下唾液，他递过去手机给云舒：“太太，谢总要和你说话。”

云舒顿住，“我老公？”

经理点头如捣蒜似的，“是。”

“真奇怪，你怎么会有我老公的手机号。”

碎碎念归念叨，云舒听到自家丈夫的名号，脾气收敛了，她接过去手机贴在耳边，“喂～老公，你干嘛呀？”

“宝贝儿，要发火了？”

“老公呀，你怎么知道呢？

有人在我们儿子的酒楼卖假酒，我正准备收拾人呢。”

谢闵行对云舒啊，他不挠痒都想笑，听着她的声音，是抱怨，是撒娇还是生气，他这一天的嘴角总挂着笑容。

“晚上回家收拾老公，是我让他做的。”

小妮子：“……你不怕儿子知道不认你这个爹么？”

“乖，只有你喝的是假酒。”

云舒再次无语。

她从小到大从未用过假东西，竟然到酒上，被家人阴着喝假酒。

这脾气该发么？

“你们点的酒后劲儿大，你喝醉了没人能奈何的了，我不在你身边，最好别喝。

听话，一会儿我去接你。”

“不用，一会儿司机把我们送到公司，你不许来！”

谢闵行想了想，答应妻子的要求，“好，但是你到公司要记得给我报个平安。”

“好，没问题。

晚上下班早点来接我和孩子啊，你不知道他现在在我的办公室沙发上用水彩笔乱图乱画，我请一次保洁都好费劲儿，保洁公司都不想接我的活。”

一旁的总经理只敢内心悄悄的抱怨：“你们用着我手机这样好么。”

挂断电话，云舒对经理道歉，“没想到是我丈夫的原因，抱歉。”

“不不不，太太你可别这样说。”

云舒摆摆手，让服务员又带着她去了包间。

进去后，果然，大家都醉醺醺了。

云舒：还是我老公厉害。

送走了韩柏等人，已经是下午的两点钟了，午休时间也耽搁过去，云舒坐在静坐影视楼下晒太阳。

手中一瓶矿泉水，在阳光下透亮。

安琪和那拉都上了头，这会儿没人打扰她。

按照时间，这会儿是大家的上班期间，门口来来往往的人也很少。

偶尔路过的是外联部的人带着新挖来的艺人去签约。

见到云舒，她们也会打声招呼，“小云总，你坐在外边干嘛呀？”

云舒：“晒晒太阳，想一些事情，你们进去吧，会议室已经收拾好了，毛经理在等你们。”

她的脑子很活跃，想的事情也是千奇百怪。

但都离不开一点，江左的未来。

她的时间合理安排一下还是有的，像今日，她是接着“醉酒”的名号，给自己的脑子放空一会儿。

现在许多人都把目光转移到她的身上来，虽然别人没有明着观察，但是暗地里不少人偷偷调查。

都想看看云家女有什么本事，谢闵行的老婆到底多大能耐。

看戏的有，等她出洋相的也有，还有人时刻关注这她的动向。

就是她自己，做事情也是脑子一热上了。

年轻，幼稚，冲动，经验不足……许多人都猜测江左影视是谢闵行给妻子的“玩具”，那拉也这样想过，云舒知道。

云舒也知道，这个世界上只有谢闵行相信她真的想做好这个公司。

然而她不知道的是，韩柏是这个世界上第二个相信她真的热爱这个公司，热爱这个行业想把它做好的人。

每次，当云舒怀疑自己的时候，她就会一个人晒晒太阳，将负能量都晒跑，晒成正能量。

她昔日的高中同学中，都是毕业后，就接管家中的企业了，按照她这个年纪，其实算是大的了。

 