
　　高哈蒂北岸军营里！

　　威亚斯在烛火中细品着从华氏城带来的书籍。

　　只有贵族才能读书，才有资本学习。

　　威亚斯希望从学习中找到对付秦军更好的方法。

　　“总司令！”突然有人从外面径直走了进来。

　　这是得到了威亚斯的允许，可以不用过问拦截的心腹。

　　威亚斯表面镇定，古井无波。

　　实则内心也是有一分忐忑还有担心。

　　只见他放下书籍，抬头瞧了一眼进来的人。

　　这是他的徒弟，也是他的心腹爱将。

　　“总司令，渡河大军成功了，河东岸虽然有少量的秦军巡河队。

　　但是根本挡不住我们过河的大军，五万大军已经成功渡河，并且朝着马里加杀去。

　　预计两个小时之后，会有新的战报传回！”爱将兴奋的汇报道。

　　威亚斯却是一点都不乐观。

　　他总感觉今天晚上会出事。

　　心中忐忑并没有因为爱将徒弟的汇报而消减。

　　反而更为的剧烈。

　　只是，哪里不安，哪里会出问题。

　　一时他无法获悉。

　　二个小时，很煎熬。

　　天边渐渐泛起白丝。

　　很快行色匆匆的骑兵冲进了营地。

　　“报！总司令，我军成功夺下马里加！”战骑翻身下马，将前线的战报交给到了威亚斯的面前。

　　威亚斯忙接过一瞧。

　　偷袭异常的顺利。

　　马里加的秦军不多，是也根本挡不住五万人马的偷袭。

　　早早的弃城撤向了霍伊杰。

　　四周的将士们闻言，尽显兴奋之色，高兴不已。

　　但是威亚斯却依旧忧心忡忡，面色不悦。

　　信上只言收复了城池，只此一项是顺利的，但是并没有说斩杀多少敌军。

　　反而是敌军明知道会丢城池，主动后撤了。

　　这怎么都像是……早有计划。

　　看情况是敌人主动放弃了城池。

　　打仗，终究是要看消灭了多少敌人。

　　而非简单的抢了多少地盘。

　　敌兵若是没有多少损失，这仗会打得没玩没了。

　　僵持不下。

　　久战不宜，容易生变。

　　因为久战，消耗太多粮草。

　　必会耗空国库。

　　国库一空，没有粮食吃，必会生内乱。

　　“给前线传令，今日之内务必攻下霍伊杰，不可大意。”

　　“同时，注意秦军兵马损失情况，小心秦军诱敌深入！”

　　“对了，查看东岸还有多少我孔雀国的人！”

　　听到他的命令，爱将徒弟便要下去安排，这时威亚斯道：“小邦杰留下！”

　　爱将徒弟遂停了下来，等众人走了，威亚斯这才道：“你去督促粮草，让水军尽快运过河，将之囤于马里加城，不可让过河的将士缺了吃的，引响军心战力!”

　　三军未动，粮草先行。

　　吃是第一位。

　　这么多大军，一但缺粮，是一件灾难性的大事！

　　“是总司令！”邦杰是威亚斯的徒弟，自然清楚自己这位总司令师父担心什么。

　　不敢耽误，立即命人运送粮食到码头，让水军快速的将粮食运到上游的对岸，在运到马里加城！

　　河对岸的高哈蒂城！

　　听说城外有异动的韩信带着众将登上北城楼。

　　瞭望了一下，这才放下了望远镜。

　　“看样子，敌军在运送粮食过东岸了。大帅我们的计划完成了一半！”

　　马里加的失守，韩信比威亚斯更早就知道了。

　　不过，这也正是韩信希望对方做的。

　　所以并不意外，纯是意料之中的事。

　　分兵，弱兵，一步步拉长对方战线。

　　分食而吞，兵法上策。

　　东部行省，不光北岸坚壁清野。

　　东岸也差不多。

　　小城跟野外都没有孔雀国人了。

　　更没有一颗粮食给孔雀国大军征调。

　　只有几座必守的大城，里面还有一些孔雀国土著。

　　不过都是一件老弱。

　　这些人还是韩信故意留给孔雀国大军的。

　　目的自然也是为了消耗孔雀国大军的粮草。

　　老弱无用，吃的却是不少。

　　如果孔雀国大军见死不救。

　　军心必受影响。

　　士兵都是普通人出身，可不是上层的贵族官员，不可能对下面的人视而不见，无动于衷。

　　“接下来就看钟离昧的了，他要是能搞定敌军粮食重镇郎布尔，这事就成了！”韩信将望远镜放进了匣子里，对众将道：

　　“继续监视，暂时不用理会敌军！”

　　午时之后。

　　威亚斯的军帐频繁的进出汇报前线战报的士兵。

　　“报！总司令，霍伊杰被攻下，秦军残部向迪普小镇撤往东部山区！”

　　大松一口气。

　　整个马里加跟霍伊杰所在的东岸河谷平原并没有什么埋伏。

　　一切都顺利。

　　战事朝着孔雀国方面倾斜。

　　“总司令，是不是可以分兵一部，向西南围攻高哈蒂，以防高哈蒂的秦军出兵北上！”爱将小邦杰建议道。

　　不等威亚斯否决。

　　这时又有人进来汇报道：

　　“总司令，根据前线送回的消息，不管是马里加附近还是霍伊杰附近都没有我们孔雀帝国的子民。

　　而且两座新收复来的大城，里面也只有老弱病残失去战斗能力与运输能力的废人！”

　　小邦杰震惊的说不出话来。

　　又是坚壁清野。

　　秦军在干什么？

　　河北岸清空就算了。天籁小说网

　　自己的后方也清空了。

　　只剩下一些废人留在城中。

　　“不是很妙！”威亚斯挥手，示意报信的下去。

　　眉头紧皱。

　　这个消息对孔雀国大军来说不是好事。

　　韩信的用意他清楚。

　　坚壁清野，不让自己获得一点补给。

　　反而还送来废物，消耗粮草。

　　这是阳谋，接还是不接都是被动。

　　一个小家伙，如此心机，当真是恐怖。

　　在看看自己的徒弟，比韩信还年长，却天真想当然。

　　没有对比就没有伤害。

　　孔雀国人才匮乏，尤其是年轻一代。

　　难搞呦！

　　“报！总司令，上游亚丘里司令领骑兵杀过东岸，攻下莫拉，大军纵横东岸河谷，分兵收复各城邦！”

　　好消息，上游也杀过东岸了。

　　而且是四面开花。

　　大胜不远了。

　　秦军似乎并没有这么强大。

　　“传令给亚丘里，不可轻敌冒进，暂时收兵，不要进攻大城池，他还打不下来！”

　　一万骑，在平原野外冲锋还行，攻打大城池，那就是送死。

　　这一万骑只是要上游牵制敌军。

　　拖住秦军主力的之用，不是用来决战的。

　　所以威亚斯不希望亚丘里过于激进冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百六十三章一切都太顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 