
　　过了一天，鱼眼联系莫名，两人见面后，鱼眼汇报：“老大，红毛在仰光医院里，我打听到他身上有枪伤，并装成病人进去观察过，病房门口有两个特务保护，其他倒是没有发现什么不正常的地方！”

　　莫名摸了摸下巴思索一番说道：“红毛到底是真被抓还是他和英缅特务们联合一起演戏给我们看还不清楚，从前几次的事情来看，红毛确实有很大的嫌疑，这样吧，我们先完成任务要紧，就让红毛在医院里休息几天！”

　　“好！”鱼眼也认为先完成任务要紧，就算红毛是真被抓了，也不会有什么危险，完成任务之后再想办法营救不迟。

　　这几天东方霸不仅在关注中国战场的战况，也在关注对英缅颠覆活动的进展情况，这天当他看到杨年华送来的情况汇报时也吃了一惊，面向社会公开招募天网情报局人员是他提议的，现在出了其他情报组织派人混来潜伏的情况，事情自然由他来负责，别人也承担不起这个责任。

　　他之所以要让天网情报局公开，面向大众和全世界，主要考虑到几个方面的原因，第一是让民众了解情报局到底是个什么样的组织，不是神秘到永远也不清楚内部到底是什么构造，并不是很可怕，非常可怕的组织，第二，向世界公开之后，情报局所做的一切都是光明的，不再是秘密，所有人都知道情报局在做什么，和所有人都不知道情报局在做什么，性质是完全不一样的，给人的感觉也是不一样的。打个比喻，所有人都知道刽子手是杀人的，但他是官方人物，而且他杀得光明正大。可杀人犯也是杀人的，有谋杀、暗杀、毒杀等等多种方式，人们不会恐惧刽子手。顶多不与之交朋友，但人们会恐惧、害怕杀人犯。

　　官方某些组织。越是隐秘，越会让民众认为肯定是在做什么见不得人的事情，民众越是认为这种组织没有存在的必要。相反，大白于天下，光明正大的行事，民众反而不害怕，还会配合。

　　东方霸看了莫名发过来的情报之后对杨年华说：“天网情报局面向社会招募员工的事情。看来在审查方面还存在着很大的问题，从实行开始，现在已经公开招募了几期？”

　　杨年华如实回答：“两期，一共有126人。第一期60人已经毕业并且每个人都安排了工作，第二期已经招募了两个月”。

　　东方霸思索了一会说道：“这件事情错不在你们，在我！这样，暂时不要停止第一期毕业生的工作，派人对这批毕业生进行全面的调查。档案上凡是有空白期的都是重点调查对象，这批人调阅资料的权限全部进行限制，你们招募的方式存在着问题，不能让他们自己来，他们可以投信报名。是否录取还得我们说了算，在你们收到他们的报名信和你们录取他们之前这个中间就是你们调查他们社会背景和生活经历的时间，任何一个细节都不要放过，要做出综合评估！

　　录取之后并不说就通过审查了，审查身份随时都要进行，难道现役特工就一定没有人被收买吗？所以，你回去之后召集人手做出一个详细保险的招募工作计划出来！招募特工不是招募一般的公司员工。进去了就不能随便不干了，所以要把好关，这方面你多上点心！”

　　杨年华欠身道：“是！”

　　莫名等人在仰光方面已经准备动手了，可事前出了一点变故，东先生在监狱内的同伴因为与人打架斗殴，被狱警关了禁闭，等到放出来就是七天之后了，没有监狱内的人作为内应吸引守卫的注意力很难成功把人救出，莫名左思右想想之后只能放弃进入监狱内救人的想法。

　　几人在一起研究了整整一天都没有想到好办法，尾巴在旁边嘀咕：“挖地道不行，这里靠海，地下水渗透厉害，挖不到一米深就会渗出水来，从天上飞进去？更加不行，岗楼上的机枪可不是摆设，强行闯进去是找死，进去了出不来！混进去？不容易，检查非常严格，就算是能混进去，怎么把人弄出来呢？想来想去都没有一个好办法啊！”

　　几人有的抓着头发，有的捏着下巴，还有人在玩脚丫子，怎么把人救出来还真是个大难题，莫名抽着烟问：“吴东，他们下次去劳动是什么时候？”

　　东说：“按照时间上推算，应该是两天之后，难道你想在路上动手？那些囚车的钢板很坚硬，子弹很难打穿，这个办法我们也不是没有用过，不仅让囚车开跑了，而且还损失了好几个人！我看不如想另外的办法”。

　　莫名抽了一口烟问道：“一般有多少人押运？”

　　东说：“一般不少于20人，而且都有枪，还有机枪!”

　　莫名思索了一阵问道：“你有办法搞清楚下次他们去劳动会走哪条路，或者监狱会安排他们去什么地方劳动吗？”天籁小说网

　　东说：“我要找人问一问才能知道”。

　　“好，你去找人，给你一天的时间找人打听清楚，记住一定要注意问话的方式，别让其他人知道我们的目的，否则我们就不但就不出人，而且我们自己都陷入了麻烦当中！”

　　“好，我明白了，这件事情交给我，你放心吧！”东答应一声就走了。

　　第二天上午，仰光的报纸上又有了一篇报道，英缅当局说三天之后枪毙意图炸毁重要桥梁的犯罪分子红毛，这个消息让莫名明白是英缅当局在故布疑阵，就算红毛意图炸毁桥梁，但毕竟没有炸成不是？这恐怕构不成死罪吧？英缅当局的意图已经很明显了，就是想利用红毛引他们上钩！

　　红毛的身份还没有得到确定，莫名不敢冒险去救人，而且就算红毛的身份没有问题，所有的怀疑都只是巧合，英缅当局也不可能杀掉红毛，红毛还是安全的。

　　杀人也是要讲究场合和地点的。在自己的国家，就算情报部门抓住了敌国的间谍，一般也不会随便乱杀。对方组织一旦实施报复手段，后果是灾难性的。因为对于那些潜入的间谍来说，这儿不是自己的国家，完全可以乱来，谍报工作不是报私仇，带着情绪从事谍报工作是绝对不行的，也只有日本人那种侵略到别人国家领土上才能随便杀人，纳粹德国也是。他们可以随便杀，因为他们不在自己的国土上，而是在别人的国土上，随便杀。

　　例如日本警察在东京抓住了佐尔格这个苏联高级特工。佐尔格这个人是德共。1924年来到苏联，在苏联机关工作，撰写了许多有关国际关系方面的著作。在别尔津推荐下，被苏军侦察机关录用。30-40年代在德国、日本等国长期为苏联获取有价值的情报。他在日本创建的反法西斯国际主义者组织，为苏联统帅部提供了有关德军侵略计划和日本军国主义者在远东的企图等重要情报。1941年10月18日被日本警察逮捕。

　　历时两年。到了1943年9月29日，日本方面才判处佐尔格死刑，直到一年以后，也就是1944年11月份，佐尔格才被执行绞刑。之所以拖这么长时间。除了国际政治方面的原因，日本担心证据不足就杀了佐尔格引起德国的不满之外，还因为是在自己的国土上抓的别国间谍，日本有从佐尔格身上获取更多有价值情报的想法，也有担心杀了佐尔格，苏联间谍报复的原因。到了1944年年底，日本人已经是日薄西山，也不怕苏联人报复了，这才绞死了佐尔格。

　　无法确定红毛的真实身份，莫名决定利用执行任务之前的这段时间试探一下英缅方面的反应，来一招打草惊蛇。

　　上午十一点整，莫名和山猫开车来到仰光医院附近，在一条巷子里停好车之后，观察了一下周围的房屋情况，见左边有一栋楼房正好符合他的要求，于是莫名打开后备箱将里面一门迫击炮和两发炮弹扛在肩膀上。

　　这个时候周围没有人，莫名和山猫分别扛着迫击炮和炮弹走进了楼道，这楼一共只有四层，这个时代居民住的楼房基本上都只有这么高，在上楼的过程中很顺利没有遇到人。

　　来到楼顶之后两人将迫击炮架好，又固定稳妥，调试了一下炮击参数和诸元，用又大拇指比划了几下才调整好，莫名说道：“等十分钟你就开炮，我去另一个地方观察，打完两发炮弹你就撤，但记住千万别把红毛住的病房炸了”。

　　“放心吧，我虽然有两年没打过跑了，但还不至于准头那么差！”

　　山猫一共带了两枚炮弹上来了，把炮弹接上引信之后放在旁边，他将一枚炮弹慢慢放进炮口，立即松开手，“嗵”

　　随即一声尖啸声传出老远，“轰”炮弹落地爆炸了，落在了目标房间旁边，相差了五米左右，莫名立即调整一下，转动一个密位，再次拿起剩下那枚炮弹放下午。

　　“嗵”

　　“轰”这次炮弹正中目标房间，目标房间就在红毛趟着的病房隔壁，连续两声爆炸之后，整个医院都乱了套，周围几个房间涌出大批的英缅特务和警察，莫名在另一栋楼房顶上用望远镜看得很清楚，果然不出所料，英缅方面已经设好了口袋就等着他们往里面钻，不过莫名等人也不是吃素的，自然不会轻易上当，刚才两炮轰掉了两个房间，估计有十几人被炸死炸伤。

　　“在那儿！”很快有人发现了对面楼顶的山猫，山猫立即扛着炮管到了楼下将迫击炮扔进后备箱里，钻进驾驶室开车就跑，等到英缅特务们赶来的时候，早已经是人去楼空了，英缅特务队长气得直跳脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五八章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 