    回去的路上，两人的心情都没有被影响到。

    “既然如此，把你送到时砚身边工作吧。”

    “……”洛星湖懒趴趴的瘫软在座椅中，下一刻差点没跳起来，“谁？”

    戚柠目视前方，“就是你想的那个人，他比我早来了十年。”

    洛星湖傻眼了，“帝国第一军团军团长，长老会第九长老，星梦之光，帝国之星，战神时砚？”

    “嗯。”

    洛星湖双臂抱紧自己，“我可是洛家通缉了四十多年的头号敌人。”

    “这里不是星盟，是蓝星。”戚柠好笑的看了他一眼，“而且你是我的人，他不敢动你。”

    洛星湖表情有些不对劲，“你们俩之间是不是有奸情？”

    “……”

    “我的错。”洛星湖赶忙道歉，“你们俩之间是不是有爱情？”

    “我觉得做科研，不需要用到这张嘴。”

    察觉到车内骤冷的温度，洛星湖赶忙在嘴边做了个拉链的动作。

    **

    当时砚真的出现在自己面前的时候，洛星湖是惊讶的。

    眼前这个男人虽说相貌和星盟时期略有不同，却也有七分像了。

    尤其是眼神落到你身上时的那种压迫感，洛星湖只觉得头皮发麻。

    那通身的气场，绝非普通人所具备的。

    大概也只有戚柠站在他的身边，才能抗的住对方的压迫感。

    “这人是谁？”时砚走到戚柠身边坐下，双腿分开，手肘撑在膝盖上，抓起一颗橘子拨开，塞到她的手里。

    戚柠仰躺在沙发里，双脚抵在他的大腿外侧，脚掌掌心感受到男人西装裤包裹着的大长腿，具有极强的力量。

    时砚握住她的脚背，将双脚放到自己腿上。

    “……”

    不仅仅是洛星湖，就连戚妄都跟着瞪大了双眼。

    当着我这个做叔叔的，对我侄女耍流氓？

    “洛星湖。”

    时砚目光湛然的看着眼前的消瘦男子，“久仰。”

    “……”久仰？谁？

    吃完橘子，怀中被塞了一盘无籽葡萄。

    捏起一颗扔到嘴里，戚柠道：“从T国回来的，之前伪造的身份信息，跑来找我。本想着把他送到科学院的，顺便做出点成绩，再让人给他重新办理一张户籍，结果那边稍稍犹豫了一下，这家伙的疯病就犯了。既然这样的话，你把他带走吧。”

    “可以！”时砚点头，“正好有很多工作适合他，先坐智能驾驶吧。”

    洛星湖咧开嘴笑了，“我擅长啊。大佬，不要机甲吗？单兵机甲我比洛梵星更牛，重型机甲稍稍欠缺一点，却也是拍在前三的。”

    “蓝星的能源有限，想要研制机甲，须得先研制出太空战舰才行，那样才能从其他的星球上采集机甲所需要的材料。”

    洛星湖一拍大腿，“我擅长啊，只要是和机械有关的，我都擅长。”

    戚四爷：“不是，你们再聊什么？”

    每个字他都听得懂，可是连在一起，怎么就那么的让人摸不着头脑呢？

    “用在游戏里？”四爷懵懵懂懂。

    洛星湖一脸嫌弃的表情还没有凝聚起来，瞥见戚柠的目光，瞬间带上了笑容。

    “是真正的机甲，可以上天入地下海的机甲，可以和外星生物对战的机甲。”

    “……”好嘛，越说越离谱了。

    四爷站起身，“你们聊吧，我去书房。”

    **

    楼下客厅只剩下他们三人。

    戚琛因为临近中考，早就回房间复习功课了。

    若非还有一个碍眼的洛星湖，时总现在制定要抱着心上人做一些亲密的举动。

    “我看了，这个世界只有0.7的文明程度，简直低到令人发指。不说其他的科技，就连最简单的智能都不存在。而且这里的经济水平虽然不错，可是科技水平比起周边几个国家还是有欠缺的。就这样了，他们居然还敢嫌弃我。”

    洛星湖简直都要委屈炸了。

    他们凭什么嫌弃自己，居然还要考核。

    “星盟正在冲击四级文明，等咱们什么时候能够脱离银河系了。按照光光的预测，大概只需要不到两千年的时间。”

    时砚捏着戚柠的脚踝，“光光是谁？”

    “尤斯塔斯·克拉克。”戚柠道，“你应该知道的。”

    “光明会的创始人？”时砚剑眉微微拧起，“居然还活着？”

    戚柠嗯了一声，脚尖调皮的骚动着他的掌心，“有人帮他激活了隐性基因链，他的生命可以达到八百岁。”

    洛星湖伸出两根手指，“是用两千名死刑犯的基因链进行了相互的融合，才激发成功的。”

    “……”时砚已经不知道该说什么了，“地下世界还有死刑犯？”

    “当然有。”洛星湖踢掉脚上的拖鞋，整个人缩在沙发里，怀里还抱着一袋威化饼干，“在我们地下世界，只分两种人，一种是有用的人，一种是没用的。有用的人可以主宰无用之人的性命。”

    瞥见时砚眼神里的凌冽，洛星湖赶忙道：“我们是星盟的渣滓，黑暗中的蛆虫，大佬您别生气啊。要是遵循星盟律法，怎么可能沦落到地下世界去。”

    “这个世界本身就是由光明和黑暗两部分组成的，你自然可以执行光明，却无法驱逐黑暗。当黑暗不存在，光明也就不再是光明了。我们的存在，恰恰是星盟稳固至今的外因。”

    “好人，是因为坏人的存在，才被称之为好人。我们若是消亡，星盟的很多体系也将没有了存在的必要。”

    这点，洛星湖还是说的头头是道。

    明知道都是歪理，可歪理也是“理”。

    瞧着如同仓鼠般吃个不停的人，戚柠懒得搭理他。

    “大佬别生气，地下世界有十恶不赦之人，也有被逼的走投无路之人。再说我们也不是只干坏事。而且，无数人可都是被星盟众人给逼迫的，不得不进入我们的保护圈里赖以生存。真以为星盟有多么的光鲜亮丽？比起对于人性的玩弄，我们都要甘拜下风。不过是大佬见得少了。”

    “真要将那些人的冤屈整理成册，大佬这个4S级别的精神力，都得跟着炸的粉碎。”

    “洛梵星知道吧，大小姐的生父。从小作为继承人培养的他，就是个眼高于顶的人，后来遇到了莉莉丝，两人结婚后成了全星盟数得着的好男人，爱老婆到了疯魔的程度。大小姐是怎么被抛弃的？莉莉丝生下了一个没有丝毫用处的女儿，当时差点疯了。洛梵星为了稳定妻子的情绪，亲自把大小姐给扔到了黑河旁边的垃圾箱内。即使后面生下了两个儿子，他们夫妻俩仍旧没有丝毫的责任感。”

    “这个世界有句话说的很准确，父母是真爱，孩子是意外。”

    “听上去是不是很浪漫？”

    洛星湖唇角挂着嘲讽的笑容，“可真要做了这种父母的孩子，生不如死。”

    “大小姐为什么放过了两个弟弟？是因为他们能够活到成年，太不容易了。”

    “洛梵星一个人围着妻子打转不够，还得让两个儿子也要以妻子为中心，那样的家庭简直不正常。”

    时砚以前经常和洛家打交道，毕竟军团里的机甲，基本上都是从洛家订购的。

    洛梵星和妻子莉莉丝的感情很好，这是星盟有目共睹的。

    后来生下两个儿子，为了不让妻子忍受怀孕生产之苦，直接做了结扎。

    在他的眼里，洛家两个儿子都很出色，似乎没有洛星湖所说的这种情况。

    不过他似乎能够理解，极大概率是被美化过了。

    让孩子围绕着母亲打转，时砚不愿意看到这种情况。

    有些人总说“我们是第一次做父母”之类的话，可他们也是从孩童时期走过来的。

    新人父母可以不懂得如何做父母，却不能说不懂得如何做孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没了，今天两更。

    照旧没检查错字，眼睛困的花了。

    晚安宝贝们。

