    等到刘恒回到行宫的时候，整个人还是气呼呼的，王得意跟在他的身后，是又想笑又不敢笑。

    “你这老东西，今天净跟着朕看笑话了！原本还以为这小子还有几分恭顺之心，可是谁知道，这家伙满脑子都是那些阿堵物！”

    刘恒是真的气的不轻，这小子实在是太过分了！

    原本以为这小子是出于孝心才开出了一文钱的价格，这心里还有那么一点点的得意。

    可是谁晓得，这小子居然是把心思放在了这上面！

    “陛下，你又不是不知道代国的百姓们过得是什么日子，代王殿下多些小算计，其实也是可以理解的……”

    王得意赶忙微笑着在皇帝的身后说道。

    简简单单的一句话，价值铜钱三千贯，已付！

    “算了，就让这小子得意一回好了，你亲自去把那配方给我拿来，顺便再让他安排一个工匠随行回长安！对了，让他把给朕的玉米准备好，不许推三阻四！”

    刘恒真是感觉自己要气炸了，这臭小子居然连自己这个皇帝都敢算计，他也知道这小子的难处，难道自己拿了就不给他好处了吗？这个臭小子！

    这种事情换了谁都不舒服，更别说是皇帝了，退一步越想越气！

    干脆气呼呼的直接准备起驾回长安，原本还准备要再呆一段时间的，可是现在什么心情都没有了。

    “陛下，您不是要给代王殿下主婚吗？”

    王得意也是一愣，赶忙低声提醒道。

    “长安发生了那么大的事情，这哪里还有心思在这里给他主婚？对了，再下一道旨意，救命这小子全权负责对匈奴外交！着他挑选使节，出使匈奴！务必要把那些困在匈奴人手中的百姓，给朕救回来！”

    如果不是因为太子的事情，皇帝还真有心思留在代国，看着刘登成家立业。

    可是现在，吴国太子刘贤死在了长安城里，而且还是被刘启一棋盘给砸死的。

    他这个皇帝要是还在代国这里滞留不走的话，恐怕这天下人还不知道要怎么骂他了。

    但是，这刘登的婚事是当初朝廷钦定的，看着婚期将近，这事情要是就这么耽误了的话，似乎也有些不太好看。

    所以皇帝干脆给他甩下了一个光明正大的理由，和匈奴人谈判！

    “等等，告诉那小子，婚期推迟好了，就放在七月间好了，等到七月的时候朕再来，给他来个双喜临门！”

    王得意还没走到门口，皇帝忽然叫住了王得意再次说道。

    不管怎么说，刘登也是刘参的独生儿子，老三就留下了这么一个儿子，他这个做父亲的不照顾，难道还指着外人照顾吗？

    “诺！”

    王得意的目光有些复杂，他倒是没想到刘登居然这么得圣心，看来自己手里拿的那三千贯铜钱似乎有点烫手啊……

    “你说什么？跟匈奴人和谈？这事情难道不应该是鸿胪寺的吗？就是再次再次也应该是丞相府去做吧？本王去做算怎么回事？”

    听到这个命令的时候，刘登整个人都懵了。

    大汉朝的诸侯国，那可是真正的国中之国，自己这次率军跨界出征，都差点被人用口水给淹死。

    现在这怎么何谈的事情又到了自己头上呢？

    刘登现在的何谈两个字都已经有点犯怵了，虽然上次的任务他圆满的完成了，或者说应该是超额完成了任务。

    可是也因为这个，他可没少落人口实。

    更何况，现在这个时候，他和刘濞的争斗几乎已经到了水火不相容的境地，马上就要白刃相接了，这个时候让他去管和谈的一摊子事儿，那不是开玩笑吗？

    “陛下是这么说的，陛下还说，因为何谈的事情让您婚期推迟，等到7月份的时候，陛下会给您来个双喜临门！”

    王得意的脸上都已经笑成了一朵花了，看着王得意那张虚伪的笑脸，刘登的心里一阵抽搐，这老东西笑起来可没什么好事儿啊，这分明就是在讨喜钱啊……

    关键问题是以这老东西的身份，你要是不拿个几千贯出来的话，你还真有点不好意思。

    这上下嘴皮一碰就是几千贯，如果不是因为他的这个差事要抛弃自己的小兄弟，刘登都有心思想去干他的差事了。

    这钱赚得，实在是太他娘的轻松了！

    “多谢王公公，来人！”

    尽管心里十二万分的不愿意，但是刘登还是拍了拍手。

    杜子腾立刻会意，捧着一个托盘走了上来，这上面放着厚厚的一沓盐票。

    这东西现在已经是行贿专用了，因为盐价的坚挺，这东西根本和真金白银没什么区别，现在长安城里的大户人家，甚至已经有不少人开始有意识的囤一批盐票了。

    毕竟现在的青盐价格实在是太便宜了，而且，现在全国各地的顺丰行见票即付，再加上这顺丰行里的股东，可是包括了当今的太子、长公主、梁王甚至还有丞相，根本不用担心这东西会贬值。

    更何况，比起黄金白银来，这东西携带方便，尤其是深入交流感情这种场合，神不知鬼不觉之间，将一沓盐票塞进衣袖之中。

    推杯换盏之间就完成了动作，送的人送的舒心，收的人收得也舒服，尤其是这大汉朝的高官们，这自家的后院总有马车进进出出，影响也不太好。

    廷尉府的那些人可实在是讨厌的很，这谁家的后院，要是晚上进出的马车多了，三天两头就有廷尉府的暗线上门调查。

    无论他们能不能查出点什么东西来，这总归是对自家老爷的官声不太好。

    有了盐票之后可就方便多了，这几万贯的事情，只要往衣袖里一揣就行了。

    等到回府之后，派遣一个心腹的奴才，乘车到别的地方去兑换成钱财，然后神不知鬼不觉之间派人送回老家，这一桩交易不就彻底完成了吗？

    自从这东西面市之后，王得意都亲自嘱咐自己一个本家的侄子，在东市上开了一间小店铺，专门就为了给他消化这些每天收上来的盐票。

    “代王殿下，那老奴就不客气了？”

    虽然心里有点挣扎，不过看到这东西之后，王得意还是忍不住搓了搓手，然后笑容可掬的说道。

    “王公公不必客气，不过是一点小小心意罢了，不值一提，不值一提！”

    刘登这心理虽然不太乐意，但是这嘴上可是一点磕巴都不敢打，这个老东西整日跟在皇帝的身边，现在这时候得罪他，那不是给自己找罪受吗？

