
林立的“求道剑”剑势一涨，“破碎虚空”一剑威力徒增三倍，直接贯穿包裹赢乾的光柱。

赢乾没了“乾坤锁魂圈”，本身修为不过“御虚境”，难以挡住林立圣境一剑。

求道剑毫不留情刺穿赢乾，能让虚空都破碎的剑气，彻底搅灭他的生机。

“父亲！”赢乾最后暴叫一句，然后生命戛然而止。

那道包裹赢乾的光柱如玻璃般破碎。

“乾儿！”虚空中传来一声爆喝，无尽的气压从天而降。

林立手腕上的十只『乾坤锁魂圈』自行飞起，相互飞舞，在林立周身组成一道防御圈。

无尽的气压被『乾坤锁魂圈』挡下，天空撕裂一道大口子，一个伟岸的身影正要从虚空的另一边跨越而来。

林立“求道剑”指天，“破碎虚空”一剑再现，只是这一次，林立拿出了全部实力。

自从心灵修为突破『坐忘』，林立修为也突破圣境一重天，对于虚空规则的领悟更深刻。

“破碎虚空”一剑的威力也大大加强。

惊人的剑意在林立身上爆发，虚空那道缺口突然撕裂成无数小裂口，狂暴的空间力量肆虐。

那本来要跨越而来的圣境高手，被狂暴的空间力量所阻，那只踏出来的脚又缩了回去。

林立再次出剑，虚空的规则更加混乱，甚至形成了空间乱流。

本来那圣境高手，实力在林立之上，只是他所在方位颇远，又着急赶来秦王宫，使用了撕裂虚空的办法。

却没想到，林立对虚空规则领悟最深，反而借住虚空破裂的伟力，挡他前来。

“小子，你困不住我！”愤怒的吼叫声声震四野，一直大手不顾虚空乱流，竟然从虚空中伸了出来。

只是那手被虚空乱流割的血肉模糊，等出来时只剩下一个骨架子。

圣境高手的圣体极为强悍，哪怕只有一个骨架子，只要天地元气不绝，就能恢复如处，时间问题而已。

虚空后面那圣境，对林立的恨意，让他不顾一切，哪怕圣体受损，也要跨境杀来。

赢乾与那圣境的关系，比林立想象中更深。

枯骨虚空一握，一拳向下压来，恐怖的拳势将周围百丈内的天地元气排空。

『乾坤锁魂圈』化作防御阵势，挡住枯骨一拳。

只是那圣境修为委实厉害，『乾坤锁魂圈』这件封神遗宝都有些挡不住。

林立心神好像被一只大铁锤击中，脑袋晃了晃才回过神来。

“此人最起码是圣境六重天以上的修为！”林立心中骇然，没想到杀死一个赢乾，竟然引来如此大敌。

圣境九重天，一步一登天，每一重天之间的差距是十分巨大的。

林立如今不过圣境一重天，凭借法宝和对天地规则的领悟，勉强能堪比圣境二重天。

但是对方是圣境六重天，足足比他高五重天修为，确实是个麻烦。

林立不是那种死磕的人，明知不敌还往前冲，那是勇士，林立却做不到。

『羽化仙衣』羽毛一卷，林立身形逐渐消失。

隐形的能力固然奇特，但也瞒不住圣境六重天的高手，所以林立同时张开虚空领域，将自己融入虚空之中，隐藏所有气息。谷

一个看不见，并且毫无气息的人，就算圣境高手也难以找到。

更何况林立身融虚空，行动起来空气都没有阻力，连一点风声都不带，就更加隐蔽了。

圣境六重天的高手，半边身子已经跨越虚空，发现林立消失，怒喝一声:

“你以为你能躲的了吗？”

巨大的气压从天而降，覆盖整个大秦王宫，恐怖的气势将空气凝固，王宫中那些普通人，就好像溺水之人，呼吸都变的困难。

嬴政只是一个九岁的孩子，也没练过武，率先受不了，整个人都趴在地上，一点氧气都吸取不到。

“哼！嬴泉，你好大的威风，要害死整个王宫的人吗？”

王宫深处，升起一道强大杀气，有如九地的恶鬼，抵消了虚空中庞大的气势。

“武安君，你这是什么意思！”虚空中的那人彻底走出裂缝，身上的伤势也飞速愈合。

“嬴泉，你身为嬴氏子孙，怎能危害大秦储君。”王宫深处，又升起一道威严的声音。

突然出现的两道声音，每一道修为都不在那嬴泉之下，都是圣境六重天以上的高手。

本来他们是不想管嬴泉与林立的纷争，可是嬴泉为了找出林立，竟然不顾王宫里的人死活。

尤其是秦王嬴子楚和太子嬴政，他们武道修为不高，根本承受不了嬴泉那狂暴的气势。

“那人杀了我儿赢乾！”嬴泉愤怒的对王宫深处叫道。

“你的私人恩怨，不能凌驾于大王生死之上！”后来出现的声音怒喝道:

“若是你再如此放肆，休怪我和武安君不给你情面。”

嬴泉似乎对那人很是顾忌，气势明显一弱。

“穰侯，你就如此放任那人离开，他可偷走了我赢氏重宝『乾坤锁魂圈』！”嬴泉不甘心道。

“你们的私人恩怨我不管，至于『乾坤锁魂圈』，他能拿走也是他的本事，你有本事就夺回来吧！”武安君冷笑道:

“别怪我没提醒你，那人也是圣境，根据圣境公约，非灭国之战，圣境之间不得开战，你小心引来那群假仙。”

嬴泉气的咬牙彻齿，他发现林立的气息彻底消失了。

“哼！今日之事，我记下了，大秦重宝遗失，你们自己和大王交代吧！”嬴泉再次撕裂虚空，直接消失不见。

嬴泉一走，王宫深处的那两道声音也消失，就好像从来没出现过。

嬴政狼狈的从地上站起来，很快一大队人马闯入他的太子宫，为首的正是秦王嬴子楚。

“政儿，你没事吧！”赵姬抱住嬴政，上下检查了一遍，确定他没事才松了口气。

嬴子楚看见供奉院五老，还有赢乾的尸体后，脸色就一直不太好。

“这是怎么回事？”嬴子楚对嬴政问道。

嬴政脑筋一转，就说道:“那异界之人林立，逃出天牢，来找儿臣拿他的配剑，赢乾供奉带人来抓他，双方一场大战，结果供奉院不敌，赢乾供奉战死。”

嬴子楚一听，头有些大了。

赢乾死了是小，可『乾坤锁魂圈』乃是大秦重宝，绝对不能有失。

“全城通缉林立，一定要给寡人抢回『乾坤锁魂圈』。”嬴子楚对手下大喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70695561"  chaptername="578  乱流">加入书签</a>
</div>
