    杨牧虽然不是在正常环境下长大，但三观也没有完全歪掉，在正与邪之间。
    他认为男人在弱女子面前，可以绅士一点，毕竟女人从生理结构上来说要弱与男人，那男人在接人待物中谦让一点是人之常情。
    可对于泼妇，杨牧就觉得没有必要惯着了。
    大家都是两个肩膀扛一个脑袋，你塔玛把我不当一盘菜，老子难道还非要舔着脸的给你送到嘴边去吃？
    杨牧抬手握住了苏好妲的鞭子，用力一拽。
    苏好妲的力量怎么可能比得上杨牧，鞭子直接脱手。
    “你！”
    苏好妲真没想到杨牧会还手，气愤之下竟然掏出了枪。
    她只是生气，枪拿出来后无处安放。
    杨牧是多敏感的人？
    一看对方掏枪就全身紧张起来，一枪打过来也是能要命的！
    快速滑步就到苏好妲马下，飞身跳跃把她扑倒。
    只见苏好妲左手上已握住一颗五级红，杨牧更怒，还想偷袭自己？各种武器全用是不？玩真格的是不？
    膝盖直接跪在苏好妲的肱二头肌上，双拳齐动，一拳打在苏好妲的脸上，一拳将苏好妲手上的五级红打飞。
    杨牧动作实在太快，苏好妲反应不过来。
    不过她毕竟也是实战经验丰富的女兵王，发现杨牧不好对付，这时也开始用心。
    五级红飞出去，也是等于受到了一个初始力，苏好妲快速控制它分身。
    杨牧又一拳打在苏好妲的脸上，抓起她的头发直接过肩摔。
    这下太猛，将苏好妲头发都给拉下去了一块。
    以前苏好妲是平头，可最近半年一直在接受心理治疗，头发长了，打起架来呈现出弱点。
    杨牧动作都一气呵成，摔了苏好妲后起身，将她抱在怀里，一把匕首压在了她的脸上，快速后腿身体靠在车上。
    这时苏好妲的红色分身过来，却没办法落下去，杨牧用她当了挡箭牌。
    “别反抗，敢动手我就敢杀你！
    “你……”
    “先打我，先出枪，先动用原石，老子如今就是拿一把刀，你想说什么？”
    苏好妲呼吸变得凝重，情绪开始冷静，她不敢相信，这个男人真的是没用什么武器就把她给制服了？
    回想他的动作，依然觉得太快，超过了她的反应时间！
    而她的搏击术可是超越大多数男兵的，在他手里竟还如同一个弱女子一样没有还手之力吗？
    深呼吸了几下，感受到了脸部的疼痛，一定是那匕首太近已经出现划痕流出血来，苏好妲能够感受到杨牧的强大敌意。
    “你......就是杨牧吗？”
    “嗯，别废话，把所有武器解除！你的蓝色石黄色石呢？都拿出来解绑！”
    “杨牧，你先别抱着我，你身上有味道，我有洁癖，呼吸有点不畅快，你能先把我放了吗？”
    杨牧原本还算是心情平静，听了这句话就气了。
    闻了老子的味道竟然都让你窒息了？有那么臭？
    其实是真挺臭，衣服脏了没洗不说，这几天杀丧尸还有那种迎面对战的时候，血腥体液飞散，在身上挂了一层后时间久了就会有腐臭的味道。
    只是大家的注意力没在这里，再加上臭味相投也就适应了，这才没啥感觉。
    苏好妲看杨牧不说话又道：
    “你先放开我，我承认刚才有点激动，但我没想把你怎么样，我拿了枪，拿了红色石，但并没有向你下手，要不然你也制不住我！”
    杨牧气笑了。
    “哈哈，是老子速度够快！要不然你认为自己不会把枪口对准我？就算你不开枪，那时被恐吓的也是老子！所以老子不信任你，快把原石解绑！”
    “不！”
    “懒得跟你废话！”
    杨牧伸手直接敲击了她的后脑，这一下力气当然很重，足够把她打晕。
    阿神等一批人全都跑过来，看到这一幕有些不知所措。
    最后还是阿神道：
    “她是官方的人，这样做好嘛？”
    “我有没要睡她，又没杀了她，有什么不好的？行了，继续赶路，她我自己来处理。”
    一群人快速做鸟兽散，小萝莉有几个已经在议论，觉得杨牧好变态，就知道把好看的女人弄到身边。
    蓝小蝶很不开心。
    十八个小萝莉中至少还有十二个保持着清纯，并不谈论男女的事，而是相互吹嘘着自己杀丧尸时候的英勇风姿，虽然发育过早长得是小女人，但说话还是一个比一个中二。
    这让蓝小蝶更加不爽，幸好这时孟笙歌骑着马走到她身边。
    两个人已经是小伙伴，相互之间很熟悉了。
    孟笙歌笑的有些贼，轻声道：
    “听说你前几天从马屁股上掉下来的？嘿嘿，真是给原石战斗者丢脸！”
    蓝小蝶情绪又逆转，只觉得整个人都不好了。
    ……
    轿车里，杨牧解除了苏好妲的三色石。
    最早杨牧以为这东西只有杀死寄主才能解除，但如今知道只要打晕寄主就可以，之后通过魂力引导把原石弄出来。
    不过人类基本还是无法做到魂力引导的，有小橘在身边很轻松可以做到。
    “你打算怎么处理她？”
    “女仆团喽，我觉得挺合适。”
    “她一定不会同意的。”
    “为什么？”
    “长的很像烈性女子。”
    “小橘啊小橘，你还是不够了解人类，从一个人的长相是看不出内心的。”
    “哦？那你跟我说说，她是什么样的人？”
    “另一个女兵王相茹是我的知己，我只知道这娘们和相茹是相反的两种人。”
    “怎么相反？”
    “她有着很骄纵的大小姐脾气，并且有一身的公主病，所以她看上去很英姿飒爽！然而这一切其实都是假的。”
    “假的？”
    “人有外在和内在，有那么一部分人是表里如一，比如相茹……还有一种就是内心与外在根本就是两个人，比如苏好妲。”
    小橘来了兴趣，追问道：
    “你怎么知道的？”
    “其实是猜测。”
    “快跟我说说。”
    “也没什么，就是两种反差……你也不认识相茹，我就不拿她举例了，就说这个苏好妲，她遇到我的时候那么装币，可刚刚被我治住，说话的口气立刻就软了许多，还用有那么一点恳求的语气让我不要抱着她，因为她又洁癖。你不觉得前后她的反差太大吗？”
    “我还是有些不明白。”
    “笨……那我来表演下她的心理吧，只是猜测，不一定准。”
    “嗯。”
    “比如我现在就是苏好妲，其实我的天性是个自私自利的懦弱小人，然而我生在一个高大上，并且不允许我自私自利的环境当中，所以我只能把自己伪装起来，从外表上看我就是高大上的，因此苏好妲在出现后才会给我们这样的感觉，她英姿飒爽，她巾帼不让须眉！她的一切行为，一切才能，一切能力都是为了她这样一个脸谱化的人设而存在，所以无论是谁看到她，都会有同样的感觉，把她当做是这样的人。”
    “哦……挺有意思，继续说。”
    “可真实的她不是这样，她没办法改变本性，在我抓住她，威胁她生命的时候，她的语气变软，近乎与求情，她前后反差才会那么大，刚才我把她抱在怀里时发现她的身体真在颤抖，一个身经百战的女兵忙胆子绝不会这么小，如果是相茹面临这种情况，绝不会说出让我放了她的话。”
    “人性还真是复杂有趣，不过杨牧，你说的这一切都是猜测，能证明吗？”
    “能，你想要证明？”
    “是啊，看看呗？”
    “吧，那怎么就玩玩这个游戏，一会找个距离丧尸群近的地方去抓丧尸来，给她布置个小小的局吧，来测试一下她到底是不是真正的兵王！”
    ……
    苏好妲醒了，四周一片漆黑，这是什么地方？
    有声音！
    是……丧尸的嘶吼？有丧尸！
    苏好妲全身一下颤抖起来，她快速伸手去摸，却发现蓝色武器和红色石全都没了，身上一把枪一个匕首都没有。
    可怕！惊悚！这到底在哪？怎么会在这儿？
    “有人吗？”
    “杨牧？”
    叫了两下，四周立刻响起铁链声，还有丧尸更洪亮的嘶吼。
    “不！不要让我在这里！杨牧！杨队长你快出来！都是我的错，都是我的错！我再也不敢跟您发脾气了，您放了我吧！求求您！”
    黑暗中，杨牧微微一笑。
    小橘趴在他耳边轻声道：
    “果然有问题，不过这也沦陷的太快了吧？”
    “嗯，我也有些意外。”
    “现在怎么办？”
    “开灯，看看她的反应。”
    这其实是一个小库房，属于废弃小村的部分。
    库房有上下两层，杨牧和小橘在上面的楼梯上，下面一圈用铁链栓满了丧尸，苏好妲在中间。
    电灯当然没有，杨牧点燃火把，扔下去，到地上还在燃烧，照亮苏好妲四周。
    苏好妲看到一圈丧尸，竟吓得哇哇惨叫，那样子哪里还有一点兵王的气质。
    “黄色释放出去了吗？去近距离看，她都吓尿了，真想不出，这样的人是怎么当了女兵王的呢？”
    小橘真百思不得其解了，杨牧也纳闷，这反应也太强烈了吧？
