    虽然，尼娅也是自幼，跟随父亲习武。而她修炼的，正是青玄真气的功法。但，身为源种居民，修炼内源，只是为了能输缴源力，获得在诺轮星上，人类社会的生存资格。

    既不是为了，学以致用。也不是为了，与人争斗。再有严格的法律约束，身为源种居民，修炼了一辈子，也没什么机会，与人交手。因此，这万年来，绝大多数的源种家庭，对于武技的传承，已经没落了。

    而尼娅，即使她在武学上的天分，也算是出类拔萃。迄今为止，她半修不修的，也把所谓的青玄真气，就是削弱了等级的金锋源力，修炼到了三层半。但，和其他源种居民不同。她的这种修炼，也只是当做，强身健体的锻炼罢了。

    所以，尼娅对于武者实力等级，方面的见识，是非常有限的。基本上，她分辨不出，各种等级的武者，出手的一刻，应该是什么样的情形。

    当然，她听自己的这位男朋友说过，他的实力，已经超越了普通的三级星将。已经达到了，诺轮星的人类武者中，最顶尖的级别。可今日一见，他的身手和源力技能，凿实有点儿太过骇人了。

    尼娅是第一次见到，太史出手时的威势。前一刻便是，冰封瀚海，乌云压顶，惊雷撼天。而后一近身，竟然快到无形无影，神鬼莫测。尤其，最后那一刀，森冷的刀芒，杀意之凛列，刚映入眼帘，就让人心生绝望。

    此前，尼娅获救时，见识到这位，夏璇琳姐姐的源力技能，和迅捷无比的身手，就已经叹为观止。可没想到，自己男朋友这一出手，夏姐姐竟然当不得，他的一合之敌。

    此时，她看着自己这位，强大如斯的男友。正一脸尴尬的，向夏姐姐表达着歉意。心里却是，亦喜亦忧。

    诺轮星上的人类社会，虽然有发达的现代科技。但，真正的权利，却都是掌握在那些，强大的武者手中。

    而现在，他还这么年轻，就已经身具，如此强大的武力。虽然，他用一个，普通警官的角色，去掩盖他联邦大议会，秘密探员的真实身份。但实际上，如今他拥有的地位，就已经让那些，顶级的豪门贵族不敢招惹。

    这不由得，让尼娅想到：此时，他们两人的身份差距，就如此之大！将来呢？这种男人，早晚会位居极品。他是自己，能够单独拥有的吗？

    有朝一日，他的地位越来越高。万一，他要是看不起自己了，或者腻烦自己了怎么办？尼娅心中，骤然升起的这种担忧，让她患得患失起来。她用力的摇了摇头，想把这些，她希望是无谓的念头，都甩出自己的思绪。

     而已经跟夏璇琳，客气了半晌的太史言，却察觉到了，尼娅的异样。拉着她的手，微微一紧，手中温热更盛。转头和尼娅四目相对，眼神中，露出一种，不解的关切和询问。

    他这种表情，分明是在问：“尼娅，你哪儿不舒服吗？为啥，一个劲儿的晃脑袋？”

    尼娅见太史言，真诚质朴的表情，对自己如此细致入微。有一种，心结顿消，豁然开朗的感觉。她向太史言，嫣然一笑，如夜色中芙蓉映皓。并向太史言，俏皮的眨了眨眼，表示自己没事。

    太史言一挑眉，一鼓腮帮子，也对她微笑了一下，意思好似在说：“你没事就好！”

    随后，他又转头对夏璇琳说道：“夏探员，上次行动我帮您治疗，那是我分内的职责。但这次，您救了我女朋友，全凭您仗义热心。可我还差点儿……!您不跟我计较，那是您大度。我欠了您一个大人情，以后，有能用得到我的地方，您尽管开口！”

    时才，太史言把夏璇琳打晕后，方才发现，自己急怒攻心，没弄清楚情况，就冒然出手。这下，误伤了帮自己的人，他不免十分愧疚。

    也多亏了这位，救下尼娅的女武者，足够强悍。不然，自己追击过来时，对她施展的那些，源力技能的威力，是足以直接废掉，一名三级星校的。

    当然，如今太史言，对源力的运用控制，已经达到了得心应手，纤毫无爽的境界。别看雷光惊天，冽冰冷绝。那全是奔着夏璇琳去的，伤不到尼娅分毫。

    而这时，他们所在的海面，都已经被他，冰封了上百平米。他见尼娅，只穿了一套单薄的睡衣，身体在微微发抖。便先脱了自己的外套，给尼娅披上。

    其实，尼娅也是身具源力，根本没感觉到冷。她身子发抖，那是刚经历了，大惊大喜的刺激后，心情激动兴奋造成的。不过，她见莫鲁这么心疼自己，也乐于享受，他对自己的爱护。

    尼娅急忙向太史言，说明了情况。并跑过来，抱起了夏璇琳。太史言在老毒的指导下，又把他的源力，分化成，冷治微电的治疗形态，救醒了夏璇琳后。这一对儿情侣，忙不迭的向这位女侠，表示万分的感激和歉意。

    好在夏璇琳的经络中，有诺林的增幅属性源力。她现在的身体强度，不亚于一名三级星将。即使，太史言刚才那一击，击中了她的后颈。属于人体，相对薄弱的要害部位。但，她并没有受伤。

    此刻，她苏醒后，被尼娅扶起，刚刚缓过神儿来，心中仍是惊悸不已。因为，刚才太史言，对她这一路的冰侵雷袭，她用增幅后的御锢源力，倒是能轻松抵御。

    只是，他最后那惊魂动魄的一刀，竟然击穿了自己的，御锢源力防护。而且当时，她就算是全神戒备，想接下那一刀，结局一样是非死即伤。

    上次自己重伤，被他救治时，他的那副鬼脸，夏璇琳可是记忆犹新。当时，他那张面孔太过惊悚，夏璇琳以为，自己看到了什么怪物，又被吓晕了过去。如今，一见其本来面目，竟然是个眉清目秀，相貌和善的小伙子。

    可迄今为止，虽然，夏璇琳还没见过，诺林大议长出手。但，她眼前的这位，莫鲁特别探员，实力超绝，除了诺林大议长，她绝想不到，还有谁能是他的对手。

    关键，他还这么年轻。可给人的印象，却是貌不惊人，淳朴内敛。没有一点儿，绝顶强者那种，高深莫测，伟岸昂藏的气势。

    她明白，以这个青年武者的实力，他在联邦政府的地位，很可能不逊于，那几位副议长。但，他在对自己解释误会，表示歉意和谢意时，态度却颇为恭敬。就因为，自己刚救了他的女朋友吗？

    夏璇琳，又看到刚才两人，相视间的眼神交流。就如同，平常人家的情侣，默契温馨，真情自然。她心中，竟升起一种，莫名的伤感。那自然是，触景生情，冷暖自知。

    而她听到太史言的承诺，却也不敢当真，只当是客气话。连忙平静的说道：“莫探员，这都是误会，您情急之下，暴怒出手，仍能留有分寸。可见，您是个仁者。您说帮我们，是您职责所在。那我侥幸救下您的女友，也是应尽的本分，您千万不要客气！

    现在，尼娅已经安全了。那，我现在就向您告辞。我要带这些人犯回去，您赶紧带尼娅，去医院探望她的父亲吧！能结识您，是我的荣幸！希望有朝一日，我们能在您的带领下，一举剿灭迪丽莎组织！”

    太史言一听这话，微感诧异。他心说：“嗯？她跟迪丽莎组织有仇？”他并不知道，歇蜂卫士的由来。当然，这一点，老毒也不清楚。之前的98号特殊源种，并未接触过，这些所谓的歇蜂卫士。

    不过刚才，太史言跟人家道歉时，他又一直在太史言脑海里念叨：“哎？这个女娃儿的眼睛，长得很漂亮吗！上次，你给她解毒的时候，假模假式的，还不好意思看她的身子，假正经！

    不过，在本性的驱使下，你有意无意的，扫了她裸体几眼的时候。我看，这女孩儿一点都不差啊！只可惜，她的经络……，跟那个炭烧娃儿一样。好像是被定向结膜化了，失去了冥激序列的活性，这是怎么个情况？

    不过，也没关系。只要你，跟她上一次床。说不定，就能帮她重新激发应冥序列。你俩也算有缘分，你帮过她，她又帮了你。你心眼儿那么好,我看，就不如帮人帮到底……!”

    太史言让老毒的一顿念叨，竟然给逼出了一心二用。他一边应酬着夏璇琳，又在脑海里，向老毒气道：“你个老不正经的，甭给我找这些，掩人耳目的理由。你当我这东西，是神仙的捣药杵子咋地？能包治百病吗？

    毒哥，我发现，你跟白小妞发生过关系后，越来越狂野了。居然一见美女，就直接跟我提，跟她上床事！有这么帮忙的吗？啥缘分不缘分的？

    要你这么说，我跟那位炭烧娃儿，是不是也有点儿缘分？那他我治不治？你要让我，付出多大的代价？我要是假正经，你就是十足赤金的真不正经，你都不正经的，习惯成自然了你！”

    老毒则说：他是受太史言的性格影响，才变成这样的！这两位一边呛呛着，一边辞别了夏璇琳。

    不过，他们也没留联系方式。夏璇琳拘着4个绑匪，直奔南走，回了高孔市。太史言抱着尼娅，一路向西……,按着马默给他的地址，去尚玖隆康医院探望曲远宗。

    这么一通折腾，已经过了凌晨一点了。马默在发给太史言，医院地址的同时，也告知他，尼娅的父亲，已经得到及时的救治，没有生命危险。太史言又转告尼娅后，尼娅算是松了口气。

    而十几分钟前，在尚玖隆康医院这头，老布鲁斯到这儿后，直接找到了院长。这位院长一看：我靠！是贝维斯家，送来的病人。那必须是，急头白脸的，组织起了专家会诊。

    结果，一帮子最好的专家，围着曲远宗，一边抢救一边诊断。很快就确诊：这位患者，是被人打成了重伤。

    老布鲁斯一听，当时就火了，他心说：这尼玛不是废话吗？这结论，你直接问我，我都能说出来！你们一帮子，男男女女，人五人六的，还会诊个蛋啊？

    他把那位院长，跟提溜小鸡仔一样，提溜出急救室。然后告诉他：这位伤者，你们要是救不回来。我们少爷，就把你们这家破医院给收购了。然后，把你们这帮废物，全给开了。

    把这院长吓得，连叫：老英雄莫急！随后，他又把脖子一梗说道：老英雄，我等岂是等闲之辈，我们当然有手段！然后，他一转头，对着一个外科主任医师，怒斥一声：还等什么？此时还不上法宝，更待何时？

    那主任医师一听，慌忙谨领院长法旨。就把曲远宗，推进了特别贵宾治疗病房。先把他脱个精光，再放入微电冷治肌体修复舱。给曲远宗通好氧气，贴好监护电极，把舱门关闭。在舱内注入，负氧电解质修复液。那边智能系统一启动，这就算齐活。

    那院长对布鲁斯，信心十足的说：老英雄但放宽心，此法宝，乃本院新购置的疗伤圣器，虽不能起死回生。但，只要伤者一息尚存，经此法宝一泡，只需三五日，便可恢复如初。

    老布鲁斯，这才把院长放在地上，让他该干啥干啥去。他则守在病房外，把情况发给焦尼，等着焦尼到来。

    这时，从病房里，跑出来个小护士。她一见布鲁斯，便战战兢兢的一伸手，交给他一样东西。布鲁斯一看，是一块带裂纹的橙色晶石。

    小护士说：这是那位伤者，死死攥在手里的。但，进入微电冷治舱，身上是不能有任何异物的。因为，伤者已经失去了意识。所以，他们废了好大事儿，才把这东西，从他手中抠出来。

    布鲁斯说：行了，你交给我吧！那小护士，跑回治疗病房后。老布鲁斯坐在那里，闲来无事，就观察着手中的玄橙玉。很快，他就看出了，这块玉上的端倪。

    这块晶石上的裂痕，其中一部分，可能是被摔在地上，自然形成的。但，它扁平的边缘部分，其中有三道裂纹，是人工加工出来的。是一种，不规则的楔形销芯。

    老布鲁斯，早年是军人出身。年轻的时候，在西元洲联邦政府军中，当过特种兵的军官。但，没两年就因为身受重伤，结束了军旅生涯。等伤愈后，才被焦尼的爷爷看中，聘用他做了保镖。

    所以，他对这种东西，也颇有研究。而且，这种销芯，也并不难打开。他很快就找到了方法，掀开了玄橙玉上，用楔形销芯做成的翻盖。如此，就发现了，其中的薄膜磁盘。

    老布鲁斯，本来不想探查，这磁盘上的东西。但，他又一想：“坎贝尔家族，非要残害这两父女。难道说，跟这件东西有关？”

    在好奇心的驱使下，布鲁斯取出这块磁盘，放在手心，用自己的全缘生物芯片，读取了一下。

    当初，尼娅的母亲，并没有在磁盘上设置密码。所以，布鲁斯直接读取到，这磁盘上，只存储着一段视频。

    老布鲁斯，忍不住查看了，这段视频中的内容后。在大为震惊的同时，心中又升起一股惊惧。

