
　　西瓦一路走着，越过了商业街，回到了游乐场，进入了那个被层层守卫把持的城堡当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　城堡内部，一片光明，宛如白昼一般。

　　那是一条极为宽敞的大道，两边伫立着不知道是雕塑还是真人的铠甲卫兵，大道的尽头是一个高大阶梯，阶梯上方是三个王座，两个王座靠后，一个王座在前。

　　靠后的王座是空的，唯有那个在前端的王座，慵懒的坐着一个身影。

　　西瓦步步走着，到达阶梯底下，将宽大的斗篷猛然一挥，露出一身精悍的肌肉。

　　他一点都不瘦，反而充满了力量感，他没有笑容，反而充满了严肃。

　　西瓦单膝跪下，冲着王座俯首，“王子殿下。”

　　上方之人，正是游乐王子，他慵懒的用手撑着头部，看向了西瓦。

　　“哦...西瓦啊，那群海军如何。”

　　“王子殿下的魅力，没人可以阻挡住。”西瓦沉声道。

　　“说的也是...”

　　游乐王子拿出镜子，用手撩了一下头发，对镜子里的自己陶醉道：“因为我是何等的具有魅力，论魅力，没有人是本娃子的对手。”

　　“没错，没有人是我们王子殿下的对手。”

　　王宫内部，突然走来了两个人，其中一个正是白天看到的凯邵，他此时已经脱下了斗篷，露出了一身漆黑的警卫制服。

　　另一个穿着一身白大褂，带着一个非常小的圆形墨镜，露出了大半个眼睛，他挂着邪笑，身形异常消瘦，但又很高，看着宛如一个竹竿。

　　二人阶梯下方，冲着游乐王子跪下。

　　“参见王子殿下。”

　　“你们来了啊...”

　　游乐王子点点头道：“说起来，那个小女孩找到没有。”

　　凯邵摇头：“已经在发动人手了，不过贫...救济之地太大了，不知道藏在哪里。”

　　游乐王子说道：“尽快吧，离世界会议还有两年时间，世界政府会在这段时间来查验摩尔加提有没有参加世界会议的资格，不要让那个小女孩坏本娃子的事。”

　　凯邵低下头，“明白。”

　　“Dr.阿卡斯，药丸做的如何了。”游乐王子看向第三个人。

　　Dr.阿卡斯俯身一礼，挂着邪笑：“我尊贵的主人，‘幸福药丸’的制作工序已经完备了，随时可以出货。”

　　“货的品质呢。”游乐王子问道。

　　“地下世界可是赞不绝口，毕竟这是忘却烦恼的神器。”Dr.阿卡斯说道。

　　“很好，和最新的一批粮食混在一起吧。”

　　游乐王子站起身，朝着前方虚空一抓，握紧了拳头，“诸君，我等共同努力，让摩尔加提变得更好吧！”

　　三人一齐低头，齐齐道：“是。”

　　……

　　夜晚的商业街，人气明显没有白天那么高了。

　　摩尔加提的夜晚，基本是不开放的，游乐场已经关闭，而商业街大部分店也已经关门，已经缺少了小孩子所想要的童话与欢乐了。

　　不过，它还有大人的童话与欢乐。

　　库洛决定去探查探查，这摩尔加提太古怪了，太‘罪恶’了，不为别的，就为了这夜里的商业街满满都是‘罪恶’，他作为正义海军，肯定是要对这些罪恶好好探查一番的。

　　他又不是圣人，碰到这么好玩的地方，怎么可能不去玩呢。

　　不过现在，有个拦路虎。

　　“你们要去哪？”莉达目光带着审视，又有些疑问。

　　“当然是去探查罪恶了，这个摩尔加提这么古怪，作为海军，作为正义的化身，必须去探查一番。”库洛表现的很是义正言辞。

　　“你说对吧，克洛。”

　　克洛推了下眼镜，撇过头，脸上难得的带上了一丝红晕。

　　“是的，库洛先生，作为海军，要探查罪恶。”

　　“哈？”

　　莉达挑着眉，不相信的道：“你什么时候这么勤奋了。”

　　“这话说的，我可是海军啊，你乖乖回去睡觉，晚上不适合带着你，白天还有你的任务呢。”库洛看向了莉达。

　　“好吧...”

　　莉达将信将疑的点头，转身正要离去。

　　“等等！”

　　突然，库洛发出声音，“莉达，跟我走。”

　　“嗯？你要带我去吗？”莉达不明所以的转身。

　　克洛眼眸睁了睁，怎么回事，库洛要带莉达去感受一下成人童话？

　　她虽然成年了，可是克洛知道，库洛从来没把她当成年人看啊。

　　登时，克洛用看垃圾般的眼神看向库洛。

　　“探查罪恶什么的先放一遍...”

　　库洛转身看向了一个方向，掏出了雪茄点燃，“比较在意的人，好像过来了。”

　　……

　　“哈...哈...”

　　商业街的小巷子内，一个小女孩在漆黑中奔跑着。

　　砰！

　　她撞到了一个垃圾箱，整个人不由往地上扑去，这一扑，垃圾桶将她整个瘦小的身躯都给盖住。

　　“她往哪里去了！”

　　在巷子口，正好冲出来一队卫兵，左右看看后，朝着前方追击。

　　等了一会儿周围无声之后，小女孩才小心翼翼的翻开垃圾桶，左右看了看，确定无人了，才松了口气。

　　她紧了紧怀里的东西，掏出一看，那是一个破烂布包，上面有着几个被咬了几个缺口的冷硬包子。

　　“还有...还在。”

　　像是看着什么珍贵的宝贝，小女孩将布包合上，揣进了自己的怀里。

　　包子，是她从垃圾堆里找出来的。

　　这条街，是她唯一能找到食物的地方。

　　游乐场她不敢接近，目标太明显了。

　　“有了这些食物，就能...就能让爸爸妈妈吃点东西了，必须要吃东西，不然会死的。”小女孩坚定了一下信念，站起身正准备往小巷子里走去。

　　“哟...”

　　然而就在这时，一个声音从他背后响起。

　　一团阴影，借由商业街的灯光，笼罩住小女孩。

　　她僵硬的转头，便见到穿着一身斗篷，带着高帽的凯邵，以及身后的一群卫兵。

　　“捉迷藏很好玩吗？小姑娘，本来想随便抓抓就算了，但是殿下发了命令，我们只能在这等着了。”

　　凯邵缓步走近，居高临下的盯着这个女孩：“毕竟，除了这条街，你没地方可以去。”

　　小女孩下意识抱紧怀抱，退了几步，似乎又反应过来什么，愤怒的盯着凯邵：“你这个恶魔！”

　　“啊...果然啊，没有吃药丸。”

　　凯邵伸出手，“来，乖一点，跟我走吧，被殿下救济之后，你就不会有这些乱七八糟的情绪了，做个幸福快乐的人活过这一生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十三章 大人的童话免费阅读。https://xs.23sk.com 