    由井水所化的水晶浮于古井之上，在这个时候，所有人的目光都聚于在了这颗水晶之上了。

    此时，这颗水晶变化莫测，各种形态变幻着，每一个人所看并不一样，一时之间，让所有人都不由深深地被吸引住了。

    在这一刻，大神巫深深地呼吸了一口气，站在了水晶之前。

    大家都不由屏住了呼吸，都不由盯着大神巫的一举一动，大家都不由有些紧张，因为大家都想知道这一次的观天仪式，大神巫将会给大家带来怎么样的预言。

    此时，大神巫伸手，双手缓缓地按在了水晶之上。

    就在这刹那之间，整个水晶都不由亮了起来，整个水晶似乎要绽放出了晶莹剔透一般的光芒。

    就在这刹那之间，水晶之中浮现了朗朗晴空，但是，就在这刹那之间，好像“轰”的一声巨响，巨浪滔天，狠狠地拍了过来，黑浪遮天蔽日，在石火电光之间，似乎要把整个世界瞬间遮蔽一般。

    黑浪遮天蔽日，虽然这仅仅是从水晶之中所浮现的景象而已，然而，所有人都感觉得那么真实，似乎，就在这刹那之间，巨浪狠狠地拍打过来，所有人都被这强劲的力量冲击得咚咚后退，好像是巨浪狠狠地拍打在自己的胸膛上一样。

    “黑潮海——”看到这黑浪滔天，狠狠地拍打过来，不少人都为之骇然失色，不由向黑潮海方向望去。

    水晶出现了黑浪遮日蔽天的景象，所有人首先都必定会想到了黑潮海，所有人都认为，黑潮海必定有大变。

    在水晶之中，就在这黑浪滔天之时，听到“噼啪”的声音响起，满天闪电倾泻而下，瞬间照亮了天地，闪电的光芒在这石火电光之间，挟着无上神威，驱逐了黑暗，镇压着黑潮海的黑浪。

    在这从天倾泻而下的闪电之中，就在这刹那之间，一个身影从天而降，没有任何人看清楚这个从天而降的身影究竟是什么模样的，只听到“轰”的一声巨响，这个从天而降的身影手持兵器，狠狠地镇杀而下，镇压钉杀了整个黑潮海。

    伴随着这“轰”的巨响，这从天而降的身影，似乎是一击刺穿了整个黑潮海一般，这样的一幕，无比震撼人心，不少人被强大无敌的神威震撼得喘不过气来。

    在这身影镇压钉杀黑潮海的时候，刹那之间抛出了无量的光芒，璀璨无比，所有人都被璀璨的光芒照耀得睁不开双眼，在这璀璨无比的光芒之下，在这刹那之间，所有人都看不清楚水晶球里面所发生的事情了，大家只能看到大神巫那站在璀璨无尽光芒中的身影。

    当大家能睁开双眼的时候，璀璨无比的光芒消散而去，水晶球也慢慢消失了它晶莹剔透的光芒，慢慢地变得浑浊起来，最后，整个水晶球像是被冰封住了一般，看起来好像是有着一层薄薄的白霜，大家都看不到水晶球里面的景象了。

    在这个时候，不少人心里面都无比震撼，一时之间，你看我，我看你，大家都不约而同地想到了水晶球里面所发生的一切，大家都想知道，在这水晶球之中所显示的景象，究竟是意味着什么。

    黑浪遮日蔽天，难道是说黑潮海的大灾难即将来临？那从天而降的身影又意味着什么呢？是意味着天之骄子吗？

    在这个时候，大家都不由屏住呼吸看着大神巫，大家都期望大神巫能解读一下水晶球中所显示的景象。

    在这一刻，大神巫转过身来，面对着所有人，他咳嗽了一声，他那浑浊的目光在所有人身上一扫而过，他目光浑浊无神，但是，不知道为什么，许多人在被大神巫的目光扫过之后，总感觉自己要被大神巫看透一般。

    “天象已显。”大神巫徐徐地说道：“已昭示着未来之势。”

    说到这里，大神巫停顿了一下，没有继续说下去。

    “大神巫，天象所预，究竟是什么意义呢？”在大神巫停顿之时，有世家元老终于沉不住气了，忍不住问道。

    大神巫沉默了一下，随后，看着在场的所有人，徐徐地说道：“天机，不可泄露也。”

    大神巫一说出这话，顿时让大家不由面面相觑，不少人嘀咕了一声，大家赶来巫神观，就是想知道天象，想知道大世。

    现在，大神巫竟然说“天机不可泄露”，这当然让在场的所有修士强者不满，换作是其他人说出这样的话，早就有不少人纷纷指责了。

    只不过，大神巫身份尊贵，那怕有不少人心里面不满，也只能是嘀咕抱怨，不敢大声去指责大神巫。

    就在大神巫的话让所有人失望的时候，但，就在这一刻，大神巫不由咳嗽了一声，徐徐地说道：“不过，观天已启，今日是个例外，大家可以自己看一看。”

    “自己看一看？”大神巫这样的话一说出来，顿时让在场的所有人都不由为之哗然，当然，大家都觉得兴奋，又有些不可思议。

    一直以来，巫神观的观天仪式都是由巫神观的大巫所主持，其他人都不能窥得一二，现在，大神巫竟然说大家自己可以上前一观。

    “能观自己的天命未来吗？”大神巫的话让所有人兴奋之余，有人忍不住问道。

    大神巫看了他一眼，淡淡地说道：“每人所观，都有所不同，或许只是一种暗示，又或许那仅仅是一种征兆，并非一定会发生。”

    大神巫这样的话，顿时让很多人跃跃欲试，在兴奋之时，又忍不住有着各种的遐想，难道是说，通过水晶的观天仪式，自己能看到自己的未来。

    如果真的是这样，对于多少人来说，那是一种难于抵抗的诱惑了。

    “那，大神巫所说的天之骄子呢？”也有年轻天才一直念念不望，说道：“大神巫会指定天之骄子吗？”?这样的话一说出来，所有人都不由望着大神巫了，因为一开始的时候，巫神观所放出的消息，就是说天之骄子这事，不知道多少人都想着自己能成为大神巫指定的天之骄子。

    但是，在此时此刻，大神巫却又说天机不可泄露，当然会让这些一直想成为指定天之骄子的年轻一辈天才失望了。

    “天之骄子，或许就在眼前，或许未可遇也，大家看到什么，便是什么吧。”大神巫徐徐地说道：“天机，就由大家去挖掘吧。”

    大神巫这样的话，顿时让大家相视了一眼，大神巫这样的做法，似乎有点像是甩手掌柜，但是，对于很多人来说，在此时此刻，如果自己能参加到对于天命的预测，那又不免让他们有几分的兴奋呢。

    “少爷，这水晶球，真的是能看得到自己的未来吗？”在这个时候，李七夜身边的杨玲不由好奇地问道。

    “那就看你怎么样想了。”李七夜看了看水晶球，淡淡地笑着说道。

    杨玲不由侧了侧首，说道：“那么，少爷是怎么样看的呢？”

    “我命由我不由天。”李七夜淡淡地笑了一下。

    杨玲不由侧首，轻轻地喃喃地说道李七夜这一句：“我命由我不由天。”

    虽然说，这么样的一句话，有很多人说过，也有很多年少气盛的天才说过，但是，这么一句话从李七夜口中说出来，却又完全不一样了。

    “想观天机者，就自己上来吧，按序排队。”在这个时候，大神巫站在了一旁了，好像他真的是把观测天机的机会，交给了在场的所有人了，任何人都有这么一个机会去观看这么一个绝世天机。

    大神巫站在了一旁，已经让出了位置，在场的任何人都可以排队上去观测天机，然而，这一刻，反而让在场的所有人都不由犹豫起来。

    虽然说，自己能观天机，是一件天大的好事，说不定是能预测自己的未来，这能不让在场的修士强者兴奋吗？

    但，看到自己好的命运，那才会让人兴奋，万一看到自己的厄难呢？这当然是让很多人不愿意去面对的。

    “我试试。”在很多人犹豫的时候，有一个年轻修士年少气盛，忍不住，第一个站出来，登上了高台，站在了水晶之前。

    在这个时候，大家都不由屏住呼吸，看着这个年轻修士的一举一动，大家当然想知道这第一个吃螃蟹的人将会有怎么样的下场了。

    这个年轻修士也有几分的紧张，双手按在了水晶球之上，当他的双手按在水晶球上的时候，本是浑浊的水晶球一下子亮了起来，大家只看到水晶球闪动着光芒，至于其他的景象，只有这个年轻修士才能看得到。

    过了好一会儿，这个年轻修士放开了水晶球，此时他脸上露出兴奋而激动的神态。

    “看到了什么了？”旁边有修士忍不住问道。

    这位年轻修士明显是看到了好事了，兴奋地说道：“我看到了，我脚登金梯，入金科，上金榜，头挂三花……”

    “天机，不可泄露也。”在这个年轻修士要滔滔不绝说出自己所看的景象之时，在旁边的大神巫冒出了这么一句话。

