    【海毛虫】

    参战等级：5，等级：0

    刚一看到这只海毛虫的等级，方云脸一黑，果断无比地将其当场放生。

    炼妖合出的0级宝宝就是所谓的‘假宝宝’，对于这种天生存在巨大属性缺陷的宝宝，但凡有点追求的玩家都会这样做，除非其他资质或技能非常极品。

    但对于方云来说, 无论假宝宝的资质技能多极品，他都不可能拿着这玩意儿去回炉，毕竟气运值可是很珍贵的，拿去合假宝宝完全就是浪费。

    好在对他这种炼妖狂魔来说，合出假宝宝本就是家常便饭，所以在放生后也没多想, 再次打开炼妖框放了组胚子进去。

    时间就在他一组又一组的炼妖中快速流逝。

    不知过了多久，随着积攒的气运值逐渐告罄，沉浸于炼妖当中的方云终于停下鼠标，看着屏幕前刚刚搞定的海毛虫，心里总算长舒了一口气。

    【初形态烈空座】

    参战等级：5，等级：28

    攻击资质：1600

    防御资质：1347

    体力资质：5077

    法力资质：2467

    速度资质：1500

    躲闪资质：1766

    寿命：7337

    五行：水

    成长：1.279

    技能：高级感知，高级飞行，高级神佑复生，善恶有报，高级偷袭，高级夜战，高级反震，高级必杀，高级幸运，高级强力，高级神迹, 高级敏捷, 高级吸血，力劈华山

    “小东西长得还挺别致。”

    看着这只资质爆炸且附带力劈善恶双特殊的无敌海毛虫, 心情明亮的方云嘴角一咧，乐乐呵呵地调侃了一句。

    在原本的计划中, 他其实只是想合只普普通通的杀人力劈海毛虫而已。

    但在合到一半的时候，眼看半成品胚子的资质技能越来越极品，他那不甘寂寞的小心思立刻就涌动了起来，最终一咬牙，决定给自己上点强度，然后就合出了这只双特殊的海毛虫。

    当然，合双特殊肯定是比合单特殊困难很多。

    但对于如今并不怎么缺资源的他来说，炼妖过程中临时起意增加难度已经是基本操作了，若不是这个时期实用的特殊技能太少，他恐怕早就忍不住去尝试合四特殊五特殊的宝宝了。

    收回心思，他先是将这只海毛虫丢给龙宫号拿去升级，自己则随手将五庄号原地一挂，起身上厕所去了。

    刚从厕所里出来，方云正洗着手，却听楼下忽然传来一阵呼喊。

    “师父，师父你在哪呢？”

    察觉李思彤的呼喊似乎有些慌张，方云心里一动，连忙擦干手跑下了楼。

    “怎么, 发完呆了？”

    下到一楼, 看着站在客厅里有些手足无措的李思彤，方云一笑，走上前问道。

    “恩……”

    轻轻一点头，李思彤向他问道：“师父你刚去哪了？”

    “我能去哪？在楼上玩梦幻呗。”

    无奈一耸肩，方云看了眼外面逐渐黯淡下去的天色，说道：“你千万别拿自己当外人，以前在我家什么样现在就什么样，这里就咱俩，没必要拘束。”

    说着，就见他先是将一楼能打开的灯全打开，接着便走向厨房，从冰箱里取出些食材后做起了晚饭。

    见自己师父言行举止跟以前并无任何差别，从进入椰风滩以来就一直处于不安状态的李思彤总算镇定了下来，像是找到了主心骨一般，偷偷吐了吐舌头便跟着方云进厨房做晚饭去了。

    在师徒两人联手操作下，没多久的功夫，一顿像模像样的晚餐就做好了。

    将饭菜全部端到餐厅的餐桌上，待李思彤坐下后，方云也跟着在她对面坐下，先是帮她盛了碗粥，然后就一边吃饭一边跟她闲聊起来。

    “我差点忘了，师父你没事吧？我今天下午上游戏的时候才知道，原来昨天晚上区里发生了那么大的事！”

    喝了口粥，已经完全放松下来的李思彤这才想起今天来找方云的目的，连忙问道。

    “我能有什么事？”

    见她着急忙慌来找自己果然是为了这件事，方云顿时一笑，“你是不是太小瞧你师父的本事了？别的不敢说，在梦幻这款游戏里，从来都只有我欺负别人的份，怎么可能被人欺负？”

    “话可不能说太满噢！”

    面对一脸自信的方云，李思彤却放下碗筷摇了摇手指，“老人不是常说，常在河边走哪有不湿鞋？师父你昨天晚上杀了那么多人，他们肯定不会善罢甘休的！”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    见对方似乎对自己如今的处境并不是很乐观，方云也不知道该怎么让她放心，只能八字真言以对。

    说完，不想再跟对方在这个话题上纠缠的他直接转移话题，问道：“对了，你今天晚上不行就住这儿吧？正好咱师徒俩也好长时间没见了，趁这个机会好好聊聊。”

    闻言，李思彤立刻就心动了，毕竟不管是这座看起来静谧悠然让人一眼就喜欢上的别墅还是跟自己师父促膝长谈，都让她很想留下来。

    但在思考过后，却见她轻轻摇了摇头，说道：“恐怕……不行。”

    “怎么了？”

    见她不想留下来，方云有些奇怪，而李思彤则叹了口气解释道：“我没带换洗衣服，而且明天早上还有课，住这里的话要很早起床，我不想麻烦师父你，所以……”

    “好吧。”

    听她这么一说，方云也有些无奈，最终只能点了点头，答应待会儿吃完饭就送她回去。

    自从在中州被李鸿夫妇请到家里吃饭并郑重嘱咐了一通后，他就已经将自己这个小徒弟当自己人看待了，如今自己日子混得不错，他自然也想让小徒弟跟着沾光，心里倒是并没有别的想法。

    不过，虽然这次不能住在这里，但李思彤在吃饭时也告诉他，等以后她闲下来的时候会抽时间过来一趟，在自己房间准备些需要用到的东西，这样什么时候她再来找方云的时候，若是时间太晚就可以直接在这里留宿。

    就这样，两人一边闲聊一边吃饭，在吃完晚饭后，李思彤先是帮方云把碗筷全部洗好归位，这才坐着车被他送回了学校。

    送完李思彤回学校的方云在回到家里后想了想，也没再回书房，钻进浴室冲了凉水澡就直接回卧室睡觉去了。

