    面对这等大能含而不发的怒意，吴楚能怎么办？

    吴楚很生气，但也很无奈，剑眉轻轻皱了下，便见女娲伸手轻轻压在了伏羲的手背上，示意她不要生气，不要失礼。

    毕竟他们是客，在主人家的福地之中这样对待主人，换成脾气爆的，这时候估计已经剑拔弩张，打起来了。

    女娲就像捋毛驴那样捋着伏羲的手背，然后伏羲便像顺毛驴似的，收敛了强大的气息，搭手朝吴楚做了个揖，并说道：“还请道友莫怪，只是道友这般行事，却是让吾有些不解。”

    这话的潜台词，依然还是觉得吴楚在藏拙，在看他们笑话。

    吴楚还了一礼，末了叹道：“二位，我真不会变身，我生来就是这般模样，叫我怎么变呢？你们要是不信，可以用你们的神识来查看我的身体，看我有没有骗你们。”

    见女娲明理，伏羲退让，吴楚才说了些怂话。

    可想想，这两位大神是人族始祖，而女娲又说他的血脉之中有一丝与之相近的气息，那……

    怂就怂吧！就当是尊敬始祖先贤了。

    听到这话的少女版女娲娘娘，双眉一展，“真的？”

    “当然是真的，但你们不能入侵我的识海。”

    这是底线！

    虽然就算他们触碰了他的底线，他也无可奈何，最多就是像对付燃灯道人那样对付他们，让他们提前进入骨科……

    但是，这却可以给他一个这两位可不可结交的判断准则。

    如果这两位大神占着修为强大，没有底线，那以后……如果还有以后，那就只能跟他们老死不相往来了。

    即便他们一位是将来的圣人，一位是未来人族的天皇。即便因为他们是人族始祖，吴楚心底对他们心存崇敬。

    在吴楚地首肯下，少女版女娲娘娘的神识小心翼翼进入吴楚的体内。伏羲倒是没有这个兴趣，在一旁剥着栗子。

    没有变身护妹狂魔的伏羲，那绝对是个沉稳大气青年，动作不说有多优雅，但也绝对不粗鲁。明明之前还刚对主人家面露恶相，这会就已经跟个没事的人似的，淡定地吃着东西了。

    在吴楚接受着女娲的‘审视’之时，吃着东西的伏羲甚至饶有兴趣地看着小月灵。小月灵被他看得有些不好意思地垂下小脑袋，裙摆侧，白色小蛇尾的尾梢，有些不安地甩动起来。

    此时，神识进入吴楚体内的女娲，则是默默惊叹。

    这是有别于洪荒众生灵的身体，在女娲的神识勾勒中，一副三维人体脉络图，便出现在她的脑海之中。无数光点被一根根光线连接成一个整体，就像一副夜空星辰图一般。

    而在这片星辰的中心，却有一颗婉如骄阳般明亮的星辰，在不断闪烁，照耀着这方天地。

    然而，在吴楚的体内，她感觉不到其他任何气息，与她相近的气息也非常淡，淡到如果不是她的修为够强，都无法察觉。

    女娲不由陷入沉思，想起那个时候刹那间的心血来潮，这让她觉得眼前这人，没理由跟她不是一路人。

    可眼前的事实又告诉她，他们确实不同。不说其他，就是这副身躯，就与他们有着极大的差别。

    良久，她的神识退出了吴楚的身体，而后闭起双眸，在心底默默推衍起来，可推衍来推衍去，也依然没什么收获。

    “女，女娲道友，可有什么收获？”

    当女娲再次睁开双眸来时，吴楚有些忐忑地问道。

    伏羲此时也淡定地放下手中的李干，看向女娲。

    女娲微微摇首，“实在惭愧，无甚收获！不过吾能肯定的一点便是，道友体内的血脉之中，确实有与吾血脉相近之处。虽然这让吾有些想不明白，但也确实只能用巧合来形容了。”

    吴楚闻言，默默松了口气。

    别说女娲看不出来，吴楚自己也心存纳闷呢！

    他明明是地球穿越而来的穿越客，结果居然在这个世界碰到了这个世界的人族始祖神，而这始祖神居然跑过来跟他说，你体内有跟我相近的血脉，这是想认他这个后裔还是咋地？明明来自两个不同的世界，可居然有着这种关联，怎能不叫吴楚懵逼？

    伏羲剑眉轻蹙，看向女娲，说道：“既然无甚收获，那咱们便回栖凤山继续修行吧！如今这片大地，三族鼎立，其余万族都在观望，若三族有心统御这片大地，彼此之间的摩擦便少不了。为免波及己身，咱们还是先把修为提上去再说！”

    伏羲说着，转身吴楚，作揖行礼，便要跟吴楚告辞。

    吴楚也准备拱手恭送这两位来去匆匆的始祖神，但女娲却是摆了摆手，“兄长，回归栖凤山倒是不着急，吾想在不出道友这多待些时日，看能否寻到其他灵感。不出道友介意吗？”

    我能介意吗？

    吴楚心想，面上却是微笑道：“自然不会介意。不过我还是那句话，我只是一介山野凡俗，并非其他生灵化形而来。刚刚女娲道友也应该发现了，我的修为其实很低微。”

    女娲点头道：“这个吾相信，虽然汝之修为低微，但汝体内并无化形痕迹，是天生的道体……”

    吴楚闻言，不由好奇，“天生道体，不是你们这样的吗？”

    他说着，指了指他们还未收起来的尾巴，有些心虚，怕伏羲这个护妹狂魔又会因为他们的尾巴而跟他发飙。

    女娲微笑道：“大道衍化八十一相，衍化至最终之相，便是不出道友这副模样，吾等这般模样，则是第八十相。”

    “……”

    吴楚张了张嘴，不知道该说什么好，难道说，万灵化形为人的原因，就是因为人类形态是道体衍化的最终之相？将来女娲娘娘造人，而人族最终成为天地主宰，原因也在这？

    当初创造《不出仙法》之时，天道赐下功德，难道是因为天道老爷也觉得他这模样是大道最终法相？

    疑惑了会，吴楚才问：“不是相传盘古大神开天辟地，衍化八十一相么？怎么变成大道衍化八十一相了？”

    伏羲微笑道：“盘古大神乃大道之子，其衍化而出的八十一尊法相，自然也可以称其为大道法相。”

    在没有进入护妹状态的情况下，伏羲的笑容，看起来是那么的温文尔雅，那么的沉稳大气。

    吴楚面带疑惑，问道：“既然盘古大神乃大道之子，可他为何要开天呢？这天一开，大道不就消亡了么？”

