    “嗡”

    随着一道令人耳膜十分难受的声音响起，那根有着奇异符号的石柱再次被激活。

    随后陆长歌走向下一根石柱，没有反应，再下一根，激活了第二根石柱。

    五根石柱依次亮起，也只不过用了两分钟的时间。

    世界在此刻安静了，风也停了下来。

    甚至陆长歌都能够听到贝拉蒂亚和艾莲的呼吸声。

    头上乌云聚集，天空低沉。

    风又起，有雷声滚动。

    就在陆长歌也撤离了那些石柱附近之后，众人仿佛在等着什么降临一般，都没有言语。

    “轰！”

    一道雷电之力击下，银白色的电蛇甚至在石柱和地面上缓慢的蔓延了一段距离。

    就在众人还没有从第一道响雷中回过神来的时候，又是接连不断的电蛇从天空降下，有的落在石柱上，有的落在地下。

    电蛇交织，陆长歌就感觉到一股让他脑袋难受的感觉传了过来，那炽白的电网中间，一道黑色的原点开始显现，并且逐步增大，外围的边缘有红光闪烁，似一张恶魔巨口，要把这个世界都吞噬进去。

    “竟然真的有红色的传送门。”

    贝拉蒂亚看着石柱中间的诡异红色传送门，有些失神。

    随着这道门户稳定下来，不再增加，陆长歌头痛的情况也是瞬间得到缓解。

    刚才的瞬间他的精神不由自主的包裹着那红色传送门开启，似乎在探测着什么，他数次想切断这种联系都是没有成功。

    敲了敲脑袋，现在他一点不适的感觉都没有了。

    “你见过别的颜色的传送门？”

    贝拉蒂亚的话陆长歌听得清清楚楚，她一定见过其他的传送门。

    “转职者都会使用的回城卷轴，有什么好奇怪的。”

    还在盯着红色的传送门看个不停，贝拉蒂亚似乎想不到他的一句话带给陆长歌多大的惊讶。

    果然因为某些原因这个位面似乎禁止使用回城卷轴了，但在庇护之地好像没有什么限制。

    想着这些，肆虐的雷电之力也渐渐的停歇了下去。

    只有那个红色的传送门还在原地，将周围五个石柱映照的一片残红。

    红白相间的边缘，漆黑的能量在中间流动，和墓地所见的那个一模一样。

    陆长歌不是第一次见这种传送门了，上一次如果不是他跑得快估计就没有现在的他了。

    “准备好了吗？”

    被陆长歌问的一愣，贝拉蒂亚的视线才在红色传送门上移开。

    陆长歌看着有点失神的贝拉蒂亚，嘴角一笑，这小丫头想着让自己开启崔斯特姆的传送门。

    等他真的开启了，这丫头又傻乎乎的不知道该干什么了。

    “走吧。”

    陆长歌手一挥，骷髅小队接连进入传送门当中。

    红色传送门中间那黑色的能量将他们的身影吞没，陆长歌还是可以感觉到那若有若无的精神联系，似乎没有什么危险。

    就剩下他，艾莲和贝拉蒂亚了，陆长歌率先装备好走了进去，艾莲也毅然跟随，只有贝拉蒂亚不知道在想些什么。

    没过多久，她也是咬着朱唇，蓝色长靴一跺脚，跟了进去。

    石块旷野这个地方再次恢复安静，只有红色传送门边缘的不知名能量如同有生命一般仍在摇曳。

    永不停息的火焰，仿佛让空气都变得灼热。

    陆长歌穿过传送门，就看到了火红色的天空，和不远处还在熊熊燃烧着的烈焰。

    似乎时间都在这停滞了，崔斯特姆仍旧在地狱的烈焰下挣扎。

    “这就是崔斯特姆？”

    听到背后贝拉蒂亚的声音传来，整个队伍都到齐了。

    传送门开在一座桥梁旁边，不过那座桥已经断裂，且被茂密的树林阻隔起来了。

    河流仍然清澈，岸边的植物也依然茁壮，只不过河水里倒映着火红色的天空，提醒着众人这里依旧在地狱烈焰的掌控之下。

    “这些火焰传说是破坏之王留下的，就是转职者也不能扑灭。”

    贝拉蒂亚语气里面带着些哀伤，陆长歌也是无可奈何。

    崔斯特姆曾经的荣光现在也就只剩下火焰和灰烬了。

    “走吧。”

    有再多的感伤也无济于事，这座城镇已经不知道被摧毁了几千年了，只有一些地狱的力量还在残存于此。

    他们唯一能做的就是一遍又一遍的清理这里的污垢。

    时间好像没有在这里流逝过多，又或者是为了铭记那段让人闻之落泪的历史一般停滞了下来。

    没走多远，他们就见到了一具罗格的尸体，贝拉蒂亚一个火球术就放她的灵魂去了安息之地。

    低矮的石墙附近还有一头死去的动物尸体，肚子鼓鼓囊囊，骷髅小队经过的时候被炸开的血肉溅了一身。

    不过环境比人类健忘，地面上的草被和树木却是没有受到影响，生长的很好。

    三人一路无语，顺着石砖铺成的小路往城镇里走去。

    遇见的第一批怪物是利刃魔和利刃巫师，和石块旷野的没有任何区别。

    “地狱的爪牙不曾放过这里。”

    艾莲弯弓射箭，似乎是刚才罗格的尸体触动了她，利箭带着尖锐的呼啸声射进利刃巫师的身体，战斗一触即发。

    陆长歌没有动手，骷髅小队早就一哄而上，这些怪物等级也不是很高，几下就被解决。

    还爆出了一把粗制的弯刀。

    艾莲又向更远处发起攻击，平常负责后勤的她今天格外暴躁。

    捡起那把弯刀直接丢进物品栏，这种武器占不了多少空间，可以放很多。

    似乎是很久没人前来了，这里的怪物日后爆率都很高，还没到镇中心陆长歌就收获三把白板装备。

    虽然没什么好装备，但也聊胜于无。

    从崔斯特姆小镇的旧址就可以看出这里曾经的繁荣，占地面积甚至都不亚于现在的罗格营地，房屋的样式和大小也不比罗格营地的差，可见当时建造这里的工人也都是些能工巧匠。

    “那边有动静。”

    贝拉蒂亚小声的提醒，陆长歌点点头，他早已经将附近情况都尽收眼底了。

    五只黑夜一族。

    和月亮一族都属于恶魔羊人族，黑夜一族等级更高，浑身皮肤呈现纯粹的黑色。

    不过五只黑夜一族在骷髅四号和影子骷髅手底下也没走过三招，纷纷哀嚎一声就此倒地。

    众人已经接近崔斯特姆小镇，周围的温度又上升了一些。

    不仅是温度，甚至是心里面的暴躁情绪也在跟着提升。

    果然这里残存着地狱的气息，而且还是那种高级恶魔气息的感觉。

    “不要放纵心里的怨恨和暴躁情绪，那样很快就会被地狱气息腐蚀的。”

    陆长歌已经有经验了，毕竟自己身上就发生过两次，要是顺着心里的情绪波动，那么很快就要被地狱气息控制了。

    听到他的话，艾莲也是停了下身形，放缓了脚步，就连在陆长歌身边正准备跃跃欲试的贝拉蒂亚，都是深吸了几口粗气。

    镇上的每间屋子都在燃烧着火焰，但这火焰即使燃烧了这么久也没有一点熄灭的意思。

    陆长歌他们也不敢随便触碰，这些东西碰上一点可能就要万劫不复了。

    镇上每户居民家里的东西还是摆放在一如被摧毁前的位置，随处可见的尸体，都表明这个地方已经没有什么活人存在。

    往镇中心走去，陆长歌觉得在那里他们应该可以发现点什么。

    镇上的怪物有很多，利刃魔，利刃巫师，甚至还有从来没有见过的骷髅弓箭手。

    这些骷髅弓箭手和石块旷野的骷髅形体差不多，头上两根弯角，只不过武器是一柄长弓。

    镇中心有一座双层喷泉式的水池，可以想象以前繁荣的时候这里有多少人载歌载舞，只不过那里现在已经被鲜血填满了。

    然后陆长歌就见到了三只精英利刃巫师，还有一群几十只的利刃魔。

    两只蓝色，一只红色，这几只利刃巫师可能许久没有见到猎物了，陆长歌一行人一出现，他们便呼喊着指使手下的利刃魔冲了过来。

    对付这种会复活的怪物，骷髅三号早就有了应对经验，不消片刻三只精英级利刃巫师那里就传出了惨叫。

    众多的利刃魔感觉不到了头目指挥的存在，瞬间就失去了阵型，被骷髅四号和一号二号一起杀的四散逃跑。

    特等的长矛（灰色）

    一把无形的特等长矛，4-22点伤害，耐久度提高了12%，很可惜，没有什么用。

    扔进物品栏，陆长歌又探查了一下周边的情况。

    不过纵然他探测范围已经很大，还是没有被他发现格里斯华尔德的踪影。

    在游戏里面这个已经变成暗金怪物的铁匠，总是游荡在城镇外围。

    虽然从来不爆好东西，但更可气的是他强健的体格决定了他又肉又硬，很不好对付。

    不过陆长歌还是决定绕着城镇周边跑一圈，毕竟河边还有维特的尸体，他那个假腿可是开启母牛关卡的关键。

    他也想找到赫拉迪姆建立的那个修道院，虽然后面撒卡蓝姆教会在那废墟之上重建了大教堂，并且召唤出了迪亚波罗，在被艾丹击败后应该还是有遗址存在的。

    那里有地下建筑，说不得能窥见一丝破坏之王迪亚波罗的信息。

    不过就在陆长歌想要绕着城镇转一圈的时候，一个身穿橘红色衣衫的壮汉闯进了他的侦测范围。

    【格里斯华尔德】

    不死怪物，施加诅咒

    

