    “是我！”随即响起一阵爽朗的笑声：“都说官升脾气长，不知赵兄是升官了，还是发了横财，这暴脾气发作起来，不可一世啊！”

    “王兄弟！对不住！”赵能脸色骤变，他不知哪来的力气，蹭的从地上蹦了起来，满脸赔笑道：“大人不记小人过，赵能不知是兄弟光顾，一时出言无状，还请王兄弟赎罪！”

    “不知者不怪，赵兄无心之言，我王仁怎会在意？”王仁满脸带着笑意，转过身来对着李毅一揖到地：“李兄好俊的功夫，真羡慕死小弟了！”

    首次有人称道自己的武功，李毅心花怒放，他望着王仁，眼光中充满了兴奋，会心一笑道：“承蒙王兄弟夸奖，我这粗拳笨腿的，登不了大雅之堂！”

    “仁也练过几天拳脚，但那才是粗拳笨脚，根本无法与兄台的功夫相提并论。李兄若是再客气，岂不是羞煞王仁了！”

    见王仁神情真挚，是发自肺腑之言，李毅的自信心更足了，他猛地有一种飘飘然的感觉。若再客气下去，李毅都感觉到有些令人作呕，可也不能大咧咧的承认吧。正在李毅无所适从之时，从户外又进入三个人。

    这三个都是年轻人，年龄与王仁相差无几。三人各具特点，走在最前面的身材矮小瘦弱，小脑袋瓜子上，凑着一对小眼睛，鼻子挺拔却也不大，与适中的嘴巴和一对元宝耳朵混搭在一起，显得格外的精致。

    精品的身后跟着一个大胖子，其实他并不十分胖，但在矮瘦小伙的衬托下，就显得十分的臃肿。胖子长着张微紫圆脸，蒜头鼻子大嘴叉，铜铃般的大眼，五官有些夸张，但凑到一起，却显得十分的和谐，甚是惹人喜欢。

    最后进院的是一位白净书生，他的样貌穿着像一位书生，但是否读书识字，李毅哪里知道！书生的五官端正，美中不足的是脸上有几个不大的麻点，如果不细看，确是一个堂堂美男子。

    见到三人入内，王仁把手伸向李毅道：“这位李兄武功卓绝，是我辈中的楷模，三位兄弟还不过来见过！”

    三人走前几步，一字排开齐声道：“小弟久闻李兄大名，今日一见果然不同凡响，幸会，幸会！”

    王仁微微一笑，指着三位年轻人道：“他们都是在下的兄弟，瘦小的姓刘名平；胖子姓薛行五，人们都称他为薛老五；这位长相英俊的帅小伙姓宋行四，村人呼他宋四。这三位兄弟，与王某是过命的交情，李兄若是有什么难事，与他们打一声招呼，和告知我一般无二！”

    刘平、薛五、宋四，李毅心中默念着，宋四这个名字有些古怪，发音稍有偏差便成了送死。薛五、宋四，这名字土得掉渣，还有昨天相识的李二，看来汉代的文盲占了相当大的比例，他们没有文化知识，不会写自己的姓氏的大有人在。哎！悲哀啊！

    李毅对着三人笑着点了点头道：“在家靠亲戚，出外靠朋友，我初来乍到，人地两生，结识几位朋友，是我李毅的福分！若是有为难着窄，我定然不会客气！”

    “好，我就喜欢爽快人，李兄快人快语，正对我王仁的脾气，你这个朋友，我是交定了！”王仁瞥了一眼旁边戳进地缝中的大枪，他瞧了一眼，赞道：“好枪，果然是好枪，李兄若是喜欢，王仁便当做见面礼，送与兄长如何？”

    “君子不夺人之美，我李毅平白无故，怎么可以要兄弟的心爱之物？这万万使不得！”李毅连连摇手。

    “李兄一语中的，说到我的心坎里了，不过我要锻造长枪，赵师傅随时可以帮忙，可是李兄却不行。兄台要是喜欢，那就爽快些，将这杆长枪收起来吧！”王仁不容分说，他对着赵能道：“还愣着干什么，快把枪给李兄吧！”

    赵能十分的知趣，他一改原来的作风，从土中拔出长枪，擦了擦枪尖上的灰尘，双手奉至李毅面前道：“大人不记小人过，刚刚都是误会，李兄弟不要放在心上。这杆枪就送给兄弟做个见面礼，也不枉咱们相识一场！”

    “无功不受禄嘛，这怎么可以，我怎好要赵兄的东西！”李毅依然是推辞不受。

    赵能僵在了那里，他看了一眼王仁，意思是，这可不怨我，是李毅那小子不识好歹，他不接受我也没办法。再者说，这枪是我为别人打的，李毅他不领情好啊，省得我搭工搭料搭辛苦了！

    王仁摇了摇头，他叹息一声道：“李兄，我们明人不说暗话，我想拜兄长为师，这杆枪算作拜师礼，若是李兄看得起，便收下这礼物，接纳王仁作为徒儿。”

    嗯？李毅愣住了，他眼睛眨也不眨的盯着枪，心里却在思索着王仁的话。我李毅的武功真的超人一等吗？不，绝不是，我只学会了招式而已，还没有熟练掌握，急需巩固加强，更上一层楼的，怎么王仁就如此追捧呢？

    是了，王仁酷爱武功，而这塞外之所，难于觅到真正的高手，他难免有病乱投医了。而我恰巧遇上了有着一身蛮力的赵能，又巧招迭出，打得他毫无还手之力，于是被王仁误认为遇到了名师。

    不过我这套武功，却是出于名家，若是潜心修炼，下过一番苦功，绝对能出人头地的，既然他痴迷于武术，那么就成全了他的心愿……

    见李毅沉默不语，良机无答复之言，王仁有些沉不住气了，他微带焦急的口吻追问道：“王仁痴心于武学，酷爱拳脚枪棒，只苦于不能遇得名师。今日巧逢李兄，定是苍天被王仁之专心所感化，坐下的一份情缘！”

    有意思，亏你生出此番想法，好吧我就随了你的心愿，李毅想罢微微一笑，他抓过赵能手中大枪道：“好吧，既然你专爱武功，我就将枪法传授与你，只是你要记得，学无止境，武学不是朝夕之事，你学得我之武功，要坚持不懈，始终如一的潜心修炼。”

    李毅话说到一半，突然顿住了，他本来想接着讲，要循序渐进，善于创新，将这套枪法发扬光大。但想到自己才窥门径，便要求徒弟一大堆，这也太不近情理了！于是活生生的把到了嘴边的话，又咽了回去。

    王仁达成所愿，早已是喜形于色，笑逐颜开，他“噗通”跪倒在李毅的面前道：“师父自上，请受徒儿一拜！”只见其以头触地，“咚咚”碰撞有声。

    哇！这么虔诚啊！李毅心中感触颇深，他只是从书中看到过拜师之类的事情，也只是觉得甚为有趣罢了。没想到亲身经历后，却完全变成了另一番心情，受到王仁的郑重其事影响，自己这位二十出头的青年，却好像片刻间老了十岁，要以少年老成，来面对这位沉稳持重的汉子。

    起来吧！李毅身体前倾，伸出的手臂又缩了半分，微微摆了摆手道：“起来吧！”声音变了一个调，令他自己都感到窃笑。

    王仁并未起身，他仰起头，眼睛中闪烁着泪花，晶莹光泽，他忍住了没有流泪，嘴角还带着一丝微笑：“师父，徒儿还有一个请求，我这三位兄弟，平日与我切磋武功，他们都有一定的根底，都有与王仁一般的心愿！请师父将三人也一并收下吧！”

    刘平等好像早已商量过似的，王仁一开口，他们便抢步上前，跪倒在李毅身前，齐声道：“师父，请手下徒儿吧！”

    师父都叫了，怎么好当众拒绝？再者说，王仁神情激动，碰触了李毅心灵中最软弱的部分，他的鼻子又有了酸酸的感觉。一只羊是赶，一群羊也是放，劳心费力是逃不过了，就一并收下他们，成全了兄弟四人的心愿。

    “好，师父就答应你们，不过别忘了师父的话，要勤奋刻苦，不骄不躁。吃得苦中苦，才为人上人！师父希望你们日后都有好的前程！”李毅的脸上也灿烂似火，他内心中的阴霾，早已一扫而光了。

    “师父咱们走，徒弟为你接风洗尘！”王仁眼中喷射着无限光芒。

    真是谢天谢地！李毅心中这个高兴啊，白捡了四位徒弟不说，还找到了饭东，这才是最重要的，人是铁饭是钢嘛！再牛的英雄好汉，饿上他几天，也一准谁都打不过！

    “好，咱们走！”李毅放声大笑。

    师徒五人乐开了花，却愁怀了一旁的赵能，他挨了一顿摔不说，还赔上一条精心打造的长枪。

    赵能无精打采，脸上写满了失落，这一切被心思缜密的刘平，瞧了个清清楚楚，他嘴角挂着一丝坏笑道：“赵老兄，我们拜师学艺，还缺四条应手的家伙，你闲着也是闲着，就烦劳一下，给我们赶制出来吧！”

    我的天啊！舍出一条还不够，又狮子大开口，一下子就是四条，这还让不让人活了？但看到王仁那粗壮的背影，还有那位师父李毅，自己三五个别想近身，赵能话到嘴边又咽了回去，他只有苦笑，像哑巴吃了黄连一样，将嘴几乎咧到了耳根子，咬着后槽牙吐出了一个字：“好！”

    这一声听起来是那么的古怪，王仁不禁皱了皱眉头，他脸上闪现出一丝阴森之气，但随即换了一副笑脸，哈哈一乐道：“赵兄，你的手艺没得说，否则在太平也混不下去，这样吧，你赶赶工快点交货，我会适当加些工钱！”

    这是真的吗？赵能几乎不敢相信自己的耳朵，他看了看太阳，已经向西偏了，日头是从东方升起的啊！

    “多谢，赵能谢过王兄弟，兄弟放心，绝不会耽误你的货！”赵能激动得有些语无伦次了。

    李毅还沉浸在兴奋之中，他没有在意这些细微之处，他心道，买东西给钱天经地义，有什么谢不谢的？至于这么夸张吗？喔，是了，赵铁匠生意惨淡，他突然接了个大单，自然是高兴异常，这也是人之常情，没什么大惊小怪的。

    师徒五人有说有笑，来到了太平客栈。这座客栈规模不小，有着前后两栋房屋，都是土墙茅草房。太平村也算出塞的咽喉要路，昔日闯出塞外之人，历经此地都要歇脚住店，返回中原也许从此路过，定有一段辉煌时光。但如今大不如昔，没有一个客人的影子，显得极为冷清。

    “几位爷，里面请啊！”一个十六、七岁的少年，迈着小碎步奔了出来，点头哈腰的迎接着几位客人。

    “这是客栈伙计李三，其年龄虽小，却十分的伶俐乖巧。”宋智介绍后手臂前伸道：“师父请！”

    李三？李毅点了点头，记住了这个小家伙，便迈步进了客栈。

    客栈内的陈设十分简单，除了案几便是床榻，比之后世的大车店还有不如。不过李三腿脚勤快，把房间收拾得一尘不染。李毅落魄异世，只求温饱别无奢望，以平常心面对一切，也不觉有什么不适。

    师徒五人按位次坐定，李毅当仁不让的坐在首席，看着摆上来的酒菜，他的眉头却拧成了大疙瘩。酒量浅是李毅的致命伤，几杯下肚便可将其放倒在地，这也是他交往上的一大障碍。

    而与几位徒弟初次相聚，便是在酒席宴上，这不免令李毅感到左右为难。喝还是不喝？喝难免要失态，在徒弟面前来个人事不省，师父的威严扫地，日后相见也面临尴尬。不喝那岂不是太矜持了，徒弟们会怎么想？不给面子？还是这个师父另类？

    实话实说，解释清楚！有谁会相信？八尺大汉能沾酒就倒？除非眼见为实，否则磨破了嘴唇也无济于事！

    为难啊！李毅蹙起了眉头，他看着四位徒弟，目光已经游离，就好像酒精已看上一眼，就进了李毅的血液，引发了相关的反应，这真是酒不醉人人自醉！

    “为师不善饮酒，还望各位徒弟多多担待！”喝不喝，喝多少，这话得先说到这。

    师父身强力壮，正当盛年，怎会酒量不济！这定是场面话，呵呵，读书人就是不一样！王仁微微一笑，他拱了拱手道：“今日三喜临门，人逢喜事精神爽，弟子与师父同乐共欢，庆祝这良辰喜庆之日！“

    “三喜临门？不知是哪三喜？”薛五忍不住答了言。

    王仁就知道老五必会接过话茬，他才故意买各个关子：“师父来到太平村，与咱们四人相遇，此乃上辈子缘分所致，是不是一喜事？”

    “确是一喜！”薛五点了点头。

    “我等拜得名师，学得武功强身健体，保境安民，算不算一喜？”

    “算，这个当然算，人都说我薛老五是武痴，能得名师指点，那自然是天大的喜事！”

    “这第三嘛，还是由师父说比较合适，师父……请！”王仁喋喋不休，见李毅却闭口不言，怕冷落了师父，同时也看一看师父的口才，以及随机应变的能力如何。

    没想到王仁会来这一手，李毅确实毫无准备，因为他习惯于做听众，当配角，突然做了主角，还一时半会儿有些不适应。不过这个问题太简单，因为王仁已经给出两个答案，第三个只要适当的套用他的言语，就可以轻松搞定，李毅只稍一犹豫，他便信手拈来：“四位才能出类拔萃，各有各的长处，为师能一日收四徒，而且是太平村中的佼佼者，此乃为师的大喜事！”

    “好！”四位徒弟相互对视了一眼，不约而同鼓掌叫好，在称赞师父妙的同时，也将自己都囊括了进去。

    “为师父接风洗尘，为了我们师徒能有美好的明天，我先干为敬，师父请！”王仁把盏一饮而尽。

    李毅也举盏放于唇边，他闻着这酒气，不禁皱了下眉头，此时真有一种壮士奔赴刑场的感觉，他一抬手，酒水全部灌入口中。这浑浑的酒水，比啤酒的味道还难喝。喝酒如同喝药，长苦不如短苦，仰脖吞下那“药汤”，李毅的脸色已经涨得通红。

    四位徒弟都在盯着师父，他们如同看西洋景一般，目不转睛的欣赏了整个过程，从李毅的表情细节可以初步判断，他的话可信度很高。

    紧接着宋四、刘平、薛五轮番敬酒，李毅推辞不过，接连几盏下肚。酒精进入空腹，被迅速吸收，通过血液作用到大脑，李毅只觉得头大如斗，动作迟缓，两只手已感到不听使唤。

    看来是要玩完！李毅觉察到情势不妙，但他还没回敬徒弟。来而不往非礼也，今天就来个舍命陪君子，李毅缓缓伸出微微颤抖的手，比划了几次，好不容易才抓到酒盏，他用力将盏掐住，猛地端起酒盏，酒水在器皿中剧烈的晃动，溅出来的浑浊液体淋到了他的衣服上，李毅却浑然不觉，他把盏言语有些含糊：“李毅无德无能，到了……太平村，承蒙四位……看得起，为师……干了这……酒！”

    李毅讲话吃力，他说的内容也含含糊糊，谁都看得出来，这是快要倒下的前兆。

    酒盏凑到了嘴边，酒水却洒出了大半，喷在案几之上，酒花四处飞溅。李毅咽下了最后一口酒，他只觉得天旋地转，脑袋仍在奋力抗争，却已经无济于事，一头趴倒在案几之上，将一碗狍子肉打翻在地，便人事不醒了。

    待李毅醒转之时，已是次日清晨，他睁开干得发涩的眼睛，嵌开一条缝隙，左右望了望，见屋中空空如也，只有自己躺在榻上。

    这是在何处？自己的脑袋怎么疼得厉害，嘴也干得几乎要冒了烟？李毅努力的回想着，喔！自己收了四个徒弟，王仁为师父接风，喝了几盏酒，后来便人事不省了。哎！自己每喝必多，真是没办法啊！

    一缕阳光射到床榻上，暖暖的，舒服极了，李毅掀开薄薄的被子，那被面是麻布做的，里面有一层薄得几乎要透亮的兽毛，从麻布的缝隙中刺了出来。

    意识到至少醉倒了半天一夜，他看了看榻边的一碗清水，又瞅了瞅换在身上的宝石蓝丝衣。李毅心知醉倒后，定然呕得一塌糊涂，而从衣服的质地和长短看，定然是王仁的无疑。

    李毅口干欲裂，他端起水碗一饮而尽，随着清水入肚，只觉得无比的畅快淋漓。

    “李爷醒来了！未时至辰时，整整九个时辰，爷真是好睡啊！”李毅起身后，传出细微的声音，不想引来了李三，他蹑手蹑脚的蹭了过来，将门轻轻的推开一条缝，探头探脑的向里张望，见李毅已经起身，这才迈步进屋。

    李毅伸了个懒腰，经过长时间的休息，身上的伤口又好了许多，已没了疼痛感，只是结疤之处有痒痒的感觉。李毅知道这是伤口在愈合，恐怕引发感染，他不敢抓挠，只能忍耐着。

    “昨天我定然醉得不成样子，出了许多丑，弄得一塌糊涂，唉！让你受累了！”李毅想象着昨天酒醉时的情景，他不免连声叹息。

    “伺候爷是小人的本分，这些都是应该的，也千万不要这样客气，那岂不是折煞小人了！”李三做出一副卑躬屈膝的样子。

    李毅看着眼前的半大小伙，面皮白皙，细眉大眼，英俊中透出几分秀气，若是换了女子装束，定是个千娇百媚的美人。

    “张口闭口小人、大爷的，让人听起来不舒服，我看还是改一改，就以兄弟相称如何？”看李三很是对心思，李毅一把拉住了他。

    “这怎么可以！若是被人听见了，会骂死我的！”李三话音不高，他小心的向外面瞟了一眼。

    不就是客栈掌柜吗？怕他！李毅哼了一声：“这是你我之间的事情，别人无权干涉，若是有人有眼无心，还有你兄长呢不是！”

    李三眼中泪花闪烁，他急忙低下了头，待再次抬起之时，已不见了泪光，这小子控制力还挺强的嘛！

    “若是看得起李毅，你就叫一声大哥，从此以后，我们便是好兄弟，有大哥在，看谁还敢惹我的兄弟！”李毅目光灼灼，充满了无穷的力量。

    从李毅的眼神中，李三看到了无穷的力量，他不知不觉间受到了感染，自信心逐渐增强：“大哥！”这两个字冲口而出，李二终于忍不住，流出了两行热泪。

    拍了拍李三的肩膀，李毅道：“好兄弟，哥哥我一穷二白，也没什么相赠的，若是你喜欢练武，我传授王仁等枪法之时，你也可以跟着学。”李毅这个穿越人，除了一副皮囊和骨头架子，其余什么都没带过来，两手空空，囊中羞涩，不要说与人交往，自己的温饱问题，还时时遭受困扰呢！

    李毅昨日酒醉后，被扶到客房之中，而薛信、宋智等酒虫刚被勾起，他们又归坐吆五喝六的喝了起来，直到掌灯时分才自散去。

    李三照顾着酒醉的李毅，又要照应四位酒客，他忙里忙外满场飞。在添酒布菜之时，无意听到枪耍赵能的一段经历，便对李毅生出了敬佩之心。

    身体单薄，又无依无靠，遭人白眼，被人欺凌是家常便饭，李三也梦想自己有一天会变得强壮。而在遇到李毅前，这只能停留在梦中，如今李毅要教他武功，那不是天上掉馅饼，这样的好事也能轮到自己的头上？

    “太好了，大哥！”李三噗通跪倒在地上。

    “快起来，咱们是兄弟，不需要这套俗不可耐的礼数！”李毅用那双有力的大手，将三弟像拎小鸡一样，从地上拎了起来，又轻轻的放在了地上：“快给哥哥弄口吃的，一天一夜粒米未进，都饿得前心贴后背了！”

    “光顾着高兴，把正事都忘到了脑后，大哥稍等片刻，小弟去去就来！”李三带着兴奋，一个健步飞出了房门。

    去了片刻之功，李三端来了米粥和咸菜，带着一脸的失望道：“这粥有些凉了，若不合大哥的胃口，我拿去热一热？”

    “太热心急吃不到嘴里，冷了胃会不舒服，这粥不凉不热，刚刚好，我平日最爱吃这样的粥饭了！”李毅端过碗，拿起筷子扒了一口，粥与嘴的温度相差无几。

    米粥入肚，饥饿感更加强烈，李毅也无需斯文，他端起碗三两口倒进了肚里。一碗粥只垫了个底，又喝了两碗，这才打了个饱嗝放下筷子。

    李三在一旁都呆住了，他见过狼吞虎咽的，却没见过嚼都不嚼就咽的。

    看到李三张嘴瞪眼的样子，李毅“噗哧”一笑道：“这有什么好大惊小怪的，跟大哥时间长了，自然就习惯了！”

    “大哥这是你的衣服！”李二送的粗布衣，已经洗涮干净，叠得板板整整。

    “看不出来，你真是一把好手，只是……”李毅没在说下去，因为他身无分文，若是填得饱两张嘴，他真想带走李三，让他做自己的书童，照顾饮食起居。

    “三弟，王仁、刘平、薛五、宋四都家住何处？”徒弟也收了，还供吃供住的，不教授武功，终是过意不去。

    “王仁、刘平是本村人氏，宋四和薛五是外村人，两人现住在王家。”说到这四人，李三不自觉的收敛了笑容，他神色显得有些拘谨。

    李毅甚是奇怪，难道这四个徒弟吃人？以至于谈虎色变？

    “师父，恕徒弟冒犯之罪！”说曹操曹操到，随着屋门一响，王仁等鱼贯而入。见李毅精神焕发，王仁等忙上前施礼赔罪。

    “不知者不怪！”李毅浅浅一笑，他也不愿再提那尴尬之事，话锋一转：“你们来了就好，否则还要劳顿三弟。”

    三弟？难道是他？王仁的目光投向李三，含着几分不屑。

    “四位爷来得好早！”李三满面含笑迎上前去。

    只凭自己的力量，难于改变李三的命运，李毅无奈的摇了摇头：“从即日开始，为师便传授武功！”

