
年轻的顾老板现在很羡慕那些黑科技小说作者。

一个月一个黑科技，单枪匹马冲出重围打所有人的脸。

可惜现实真是给了他一巴掌。

他所接受的知识需要按部就班的认真学习理解，才能有成品出来，并且这过程中也少不了会有失败的时候。

当他融会贯通一个项目之后，他还要将其教导给研发人员，所以研发进度还是有些“慢”。

而手机系统能在国内外两开花，更主要的还是因为界碑被砍了一刀又一刀，在功能十不存一的情况下，手机用户们由奢入俭难，选择了共工系统来作为代偿。

万物互联是很强大，但就是有不少用户他懒得用这个功能，甚至懒得去联设备，他们更新共工系统的主要原因还是为了另外几个特点。

共工系统安装包小，只有几百兆；共工系统安装时间可以随意指定，不会干扰平常使用；能够兼容平果与安卓系统软件的同时不会卡顿等等优势特点。

但软件、系统都是软实力，这个东西可以锦上添花或者移花接木，但永远不可能成为决定性主导力量。

真正主导半导体世界与移动互联网的还是手机硬件、协议专利等项目。

明眼人都知道谷歌、平果等企业肯定不会善罢甘休将市场拱手让人，毕竟不是所有的龙头企业都像当年的诺基亚、摩托摩拉，黯然离场。

倪虹的移动互联网、移动支付建设缓慢，不是岛国人守旧，而是那些既得利益的旧时代企业龙头不允许没有被自己掌握的新兴产业来抢夺他们的市场。

所以它们会操控立法、舆论培养、社会干预，将不可控的新兴产业尽量控制在一个它们能接受的范围。

这也导致了它们的体制僵化与经济市场的割裂。

而社会资源被极端掌握在上层手中，接受了新时代教育的年轻人在出了学校小社会进入生活大社会，更容易出现“不适应”。

有的会选择反抗并改变，然后被铁拳敲打教做人。

有的则直接选择躺，肥宅、死宅真的一开始就愿意做一个被打伤“废物”标签的人吗？

所以为了不被国外的铁拳敲打，顾青几乎是让所有研发部门都进入了高强度的工作学习当中。

每天保证七个小时的睡眠，精神不好、体力不好，全部桃夭管够，身体不行一律批假去钛钽星园区接受检查和理疗。

做九州科技公司的基层普通员工是幸福的，但只要想往上爬或者已经在升迁，那就要付出无数倍的努力，才能保持下去。

躺平？不存在的。

因此，曾经顾老板营造的良好形象也逐渐变了模样。

暴君算不上，但科研狂人却是实打实的。

有些研发部门的小年轻甚至因为跟不上进度，又不想承认自己的懦弱开始了摸鱼。

顾青面对这种懈怠的人，有几种处理办法。

有功劳或者苦劳的，退到其他不动脑力的部门养老，刚进来就退缩的，再了解过两次最新状态后，有所改变的可以留下，没有改变的直接就是辞退。

竞业协议讲解、辞退工资没有一样会缺。

公司内部也一直都知道这规矩——老板炒鱿鱼，直接官方流程，不会拖欠。

了解到这个情况的媒体，将顾青评为了大夏新世纪最严厉老板。

这话没错，但也很片面。

反正顾青还不知道哪一家制造业公司，在辞退员工这事中，一直走官方流程的。

董琦这些相熟的人，也体会到了压力。

会议不多，但每次都有重点任务布置。

业务精简，但没有一个业务是能轻松完成的。

在库克等人的眼中，整个九州科技园区就像在积蓄着雷云，压抑而又危险。

派出去的商业间谍要么被抓了，要么就人间蒸发。

网络上的试探攻击，浪费了他们无数肉鸡踏板，甚至连自家服务器都被攻破了几次，并造成了用户服务的波动。

他们只能了解到九州科技的所有人都在铆足干劲搞事情。

他们搞的项目是什么？

不知道。

他们下一步要做什么？

不知道。

他们的系统要怎么样？

不知道。

“法克！沃特妈惹法克！……”

“f#######****”

一分钟后，助理熟练的打开门，低着头进来，整理文件。

库克喝了口咖啡。

牙龈肿痛让他最近的脾气越发暴躁。

平果公司很强大，可以游说guo会，甚至某些小地方的领导人见到他也得规规矩矩的当小弟，笑脸相迎。

可这个九州科技实在是让他。

“嘶……”

牙龈已经连续几天上火肿痛，口腔溃疡也一直没好。

看着显示屏上面的那些报表，文件上面的那些数字，一个魔鬼被库克从理智的牢笼中放了出来。

五月二十五日。

董琦脸色略显阴沉的走进了顾青的办公室。

没有通过界碑私聊，也没有用办公软件分享文件，他将自己的蛟龙X1放在了顾青面前。

顾青刚从半导体部门回来，屁-股还没坐热，拿过手机一看。

“啥玩意儿？”顾老板的脑回路刚从研发状态转回来，看到这种新闻，还有些不适应。

董琦点了点头表示顾青说得对。

“的确是啥玩意儿。”

顾青仔细翻阅了下新闻。

美司fa部对九州科技提起了正式诉讼，认为九州科技及其子公司燧人公司进行联邦敲诈和串谋窃取美公司的商业机密。

检察官称之为长达数年的共谋窃取商业秘密的惊天大阴谋。

据这篇新闻报道：司fa部提起了17项起-诉，其中包括根据《反勒索及受贿组织法》进行的指控。

起-诉书称，早在18年，九州科技就窃取了至少五家美国公司的商业机密，被盗信息包括源代码以及无线技术手册。

新闻更是相信举例了起-诉书中的一个小项目：在平果发布会中，九州科技的某位高管在窃取其竞争对手的关键技术后，偷偷跑回酒店，且该高管“在展会闭幕的当天半夜，脱离了平果人员的视线”，并被发现“其取下了酒店内部摄像头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70086394"  chaptername="第二百八十一章：啥玩意儿？">加入书签</a>
</div>
