    太后淡淡地落子：“我记得我第一次遇见你的时候……还是在八年前。那个时候先王刚驾崩，我急需支持和助力，而我娘家也没几个人，只能找远亲。我去你们家的时候，你娘让你出来给我磕头，那时你害羞，躲在人后面，我让你出来，你却红着脸，就是不敢出来。”

    陈兰采腰背笔直，身着一件淡黄色的裙子，淡雅素净。她默默地看着棋盘，眉头微锁，似乎是在沉思下一步该如何落子。

    “……那个时候我不是害羞，而是怕你。”沉默了许久，陈兰采终于落子，缓缓地道。

    太后眉头舒缓，笑着道：“是啊，那个时候，你还是一个怕生的小丫头。”

    陈兰采摇了摇头，淡淡一笑：“我不是怕生，而是怕你。你知道我的直觉一直很敏感，那个时候，我就从你的身上感受到了令人不悦的气息。”

    太后愣了一下，看着陈兰采那秀色可餐的倾城之颜，舔了舔嘴唇：“这我还是第一次听说……原来你从那个时候就觉得我哪里不正常了么？”

    “你误会了，我没有那么神通广大。我当时只是觉得，你和家里那些市侩狡诈的下人没什么两样。”

    “你可真敢说！”太后冷笑一声，忽然伸出手来，轻轻抚摸着陈兰采的脸颊，眼中又渐渐地变得温柔起来，“我自诩，没有什么对不起你的地方。”

    “可是，是你把我带进那个世界的，真没想到你连小孩子都不放过。”陈兰采轻讽道，“我九岁的时候被你接进宫抚养，你从一开始就对我不安好心。”

    太后笑了，身体前倾，红唇厮磨着陈兰采的脸，嗅着她身上那熟悉的香，喃喃道：“你就像一颗浑然天成的美玉，我这是害怕失去你，害怕你将来会被男人玷污。我这是爱你啊。”

    陈兰采不为所动，轻轻地将太后的脸推开：“也对，你就是这样的性格。只要是喜欢的，就会不惜一切代价抓在手里。”

    “这有什么不对的么？”太后不以为忤，反而很自豪，“我得到你的那天，是我最开心的事情……你的味道，我到现在都忘不掉啊。”

    “那可真是我的荣幸，太后。”陈兰采语气轻轻的，说不准是讥讽还是无所谓，“一个十二岁小丫头的身子，居然能让你回味那么久。”

    太后低眸一笑：“你是在怪我么？对，那时你的确太小，但我只是……一时没忍住。可这不能全怪我，谁让你这么诱人呢，换了谁都一样忍不住。我常常在想，当年送你去大尧学习、为你造势，可能就是一个错误。”

    “怎么会是错误呢，你不就是想睡一个倾城册上的美人，以满足你内心的成就感么？至少你成功了。”

    “在此之前，我吻过你身上的每一处地方，我拥有你的一切……可我却没有满足，亲手将你放飞，后来你登上了倾城册，回来没有多久却离开了我，你可真是绝情啊！”

    “一国太后，居然也会用这种怨妇的口吻，不过这也没什么可惜的吧，你很快不就有替代品了么……而且她比我还要完美，你还有什么不满意。”陈兰采并没有什么太过多余的动作，语气也淡淡的，好像只是单纯的下棋。

    太后目光深情：“可是我最爱的只有你……只要你回来，不要再和我作对，我可以放弃任何人……”

    陈兰采轻笑道：“太后，我刚才不是说了么？只要是你喜欢的，就会不惜一切代价抓在手里，谁都无法阻止。陈兰采也好，李清瑶也好，对你而言并没有什么区别。你不会为了陈兰采放弃李清瑶的，就像你不会因为得到李清瑶而舍得放弃陈兰采一样。我不是种剑璋，你没有必要在我面前演戏，我没有那么好骗哦。”

    太后沉默了许久，握了握拳头，又舒缓开，低头落子道：“你才十七岁，就已经登上倾城册了。第九十三位只是你的起点，而不是终点，你知道成婚对你意味着什么？”

    “我知道。”

    太后狠狠地皱眉：“你宁愿这样，也要和我作对吗？”

    “你已经疯魔了，我是在救你。”陈兰采平静地落子，屠龙之势已成。

    太后愣了一下，看着棋盘上自己被截断的大龙，有些发呆。

    “臣告退。”

    陈兰采起身行了一礼，淡淡地道。

    太后咬着牙看着陈兰采的身影：“你真的不愿意收手吗？你若回来，依然会是我一人之下！”

    陈兰采笑了笑，没有片刻停留。

    我会输么？太后看着棋盘，一挥袖将棋子打乱。

    不过一个陈兰采，一个乳臭未干的小国王，就凭你们也能撼动我么？没有你，我还有张剑中，李清瑶呢！

    太后美眸一扬，抿嘴笑了笑：“李清瑶，你不要让我失望啊！”

    ……

    姜乾坐在马车上，摸了摸脑袋：“陈妃今天被太后叫进宫去了，你说孤不会要被绿了吧？”

    杜天赶着车：“陈妃如今登上倾城册今非昔比，只要她不愿意，太后不会拿她怎么样的。”

    姜乾笑道：“你也说了，她若是不愿意，自然没事……可老情人见面，万一旧情复燃呢！”

    话虽如此，姜乾的语气却很轻松，似乎并不担心。

    杜天也只是笑道：“那大王就拿下李清瑶再绿回去吧！”

    姜乾叹气：“若是真的能拿下李清瑶就好了……她爹娘就是个不识时务的，我就担心他们女儿也是！”

    “可是大王还是来了。”

    “先争取一下看看，至少也得先了解一下这李清瑶是个什么样的人。”

    两人说着话，很快就到了李清瑶茅屋的势力范围之内。

    杜天下车朗声道：“在下主上是前天递过拜帖的赵少府家的少爷，已经约好了今日拜访，请问李大小姐在家吗？”

    不多时，远方的茅屋里走出一个俏丽的丫鬟，她笑盈盈地道：“主人请赵公子进去。”

    姜乾从马车上走下来，杜天小声道：“这里有个奇特的法阵，我就不踏进去了，免得暴露。”

    “无妨。”姜乾微微颔首。

