    陆明月在遇见夏桑榆之前，一直都觉得自己顺风顺水，她是陆家人最喜欢的小姑娘，是人人艳羡的世家千金！

    就算她的父亲是庶子，可是陆家的荣耀足以让她风光无限！

    亲哥哥纨袴膏粱，可是她还有几个哥哥对她不错！

    她是众多千金中的佼佼者，琴棋书画样样精通，容貌也不差，她还有安王慕北铮这样的表哥！

    陆家陆陆续续找回来多少陆明美，可是都被她或者别人揭穿，她的大伯母却也从没有放弃寻找！

    直到瘦削的夏桑榆来！

    她第一次看到夏桑榆，心里是鄙夷的，皮肤惨白，眼睛很大，穿着素净，面无表情，但是她看得出来夏桑榆不是天生的故高贵，而是后期努力养成的，就是这样一个女孩子，她本以为可以轻易对付，没想到夏桑榆对她还要次次手下留情！

    陆明月后来回忆说道，夏桑榆永远都是沉默寡言，清冷无声，但是她却从来都从她嘴上讨不到便宜，永远都说不过夏桑榆！

    她本来心高气傲，只却面前做了侧妃，夏桑榆身份不明却坐定辰王妃！

    命中注定他们就不是一路人！

    慕北铮自然是偏向她的，但她心里也有不舒服，在加上亲哥哥陆之远惹了大乱子，他们和夏桑榆就是越走越远，渐行渐远！

    陆明月后来二十多岁的时候终于生下一个女儿，她和慕北铮对这个孩子视若掌上明珠！

    魏蓉嫣陆续为慕北铮生下两个孩子之后，身体情况每况愈下，没到三十岁就香消玉殒了！

    陆明月对这两个孩子视若己出，慕北铮对她倒是满意，后来陆贵妃几提议让陆明月做了正妃！

    她终究是没有了走了弯路。

    到了中年，再和夏桑榆见面，她感慨万千，　她与夏桑榆说起儿女之事，她也颇有遗憾，夏桑榆也是两个儿子一个女儿，但是都各个懂事，但是她的长子，却不甚对她感恩！

    魏蓉嫣走的时候长子已经十岁，已经记事，魏蓉嫣身边的嬷嬷一直护着这孩子，老给孩灌输是陆明月害死母亲的想法，才使得这孩子嫉恨陆明月！

    “这孩子不听我的，我说什么他都不听的，殿下因为此事打了他几回，他都听不进去，憎恨我更甚，如今他是连我与半句话都说不说的！”

    还真是家家有本难念的经，毕竟不是亲生的孩子，隔着肚皮！

    “你可曾试着问过他？”

    “问了，他说是我杀了她的母妃，所以才·······我起初那点事你也知道，可是后来我便再也没有过·····毕竟王爷对她敬重多，对我宠爱多，我是知道的·····”陆明月说的这是真话!

    夏桑榆人到中年已经开始不喜算计和猜忌，但是为了陆明月她又破例一回，用计骗出那嬷嬷，故意套话，再让那孩子听见，这心底的仇怨才一点点慢慢解卡！

    慕杰渐渐长大，对陆明月倒是孝顺有佳！

    陆贵妃就对陆明月说道:“她是看的通透，做的也爽快！”

    “你这是想不通，却又放不下！你是怕伤了嬷嬷，越发伤了阿杰的心，可是你却不知道这个孩子他也不全信的,虽然他是个有主见的孩子，但也依旧是个孩子！”

    慕北铮照样护着陆明月，“明月心善，所以才瞻前顾后！西越王妃可是女中豪杰，男子都要敬畏她几分的！”

    陆明月就凭着这娇滴滴的性子得到慕北铮一生的宠爱，在封地逍遥一生!

    要说遗憾陆明月也有，他的父亲和母亲早早就关系不佳，他的哥哥不学无术，在她心底最是在意的就是家人的关系，可是追其一生她都没有达到！

    有道是：

    自古情爱难两全，也有明月照沟渠；

    多情自被无情恼，亲情内缘让人卑；

    上下不通难出头，好歹算是顺畅意；

    计较得失在心间，总算人生可两全。

