    等文锦心反应过来沈玦不是在开玩笑的时候，眼前的人已经大步离开了。

    她想要说不去的话，也被飘散在了夜风中。

    文锦心就这么呆呆的站在原地，看着沈玦离开的方向，许久也没能平复下心中的不安的情绪。

    直到有人喊她，才回过神来，原来是看她一直没回去担心的找出来的兰慧和彩珠。

    “姑娘，您怎么一个人站在这啊？您的身子可还没好全，别看要入夏了，夜里可还有些凉，赶紧回去吧，老夫人正担心着呢。”

    文锦心脑子里还满是沈玦要带她出去的事情，胡乱的应了两声哦，根本不看路就往前走。

    “姑娘，您要去哪啊，这边才是回去的路。”

    文锦心一抬头就看到了福熙堂的院门，这才意识到自己本来就离院子几步远。

    后知后觉的想起来，沈玦是说要送她回来，只是她这一路上太过在意沈玦的存在，根本没有注意身在何方。

    忍不住脸上有些烫，她居然会以为沈玦要随便把她丢在别的地方不管她。

    现在想起来，他根本就不是这样的人。

    文锦心和沈韶媛上个如厕，人就没了，老太妃自然是担心的不行。

    她回了院子第一件事就是去和老太妃报平安，老太妃也刚坐下没多久，正在泡脚喝参茶。

    “你这丫头，跑哪去疯了？害得我好生担心。”

    文锦心进屋就挨着老太妃，轻声细语的道歉，还亲自为她捏肩捶背。

    老太妃有这个年纪人的通病，腰肩腿都不太好，再加上她年轻的时候跟着老王爷走南闯北的，上了年纪就显出了一身的病痛来。

    果然一捏老太妃就舒服的眯了眯眼，“瞧你手细细软软的，不像有力道的样子，没想到捏着还有几分模样。”

    “以前爹爹从衙门回来，都是娘亲这般给他捏的，我也学了一些。”

    老太妃听不得这个，一听那对小夫妻，心里就难过的不行，拉着文锦心是怎么都心疼不够。

    文锦心只能赶紧的转移了话题，问起方才宴席上的事，她也觉得奇怪，之前她和沈韶媛出来的时候分明还好好的，怎么沈玦又惹了沈剑青生气了。

    老太妃正好这事堵的心里慌，愁没人说，文锦心一问就都说给她听。

    说起沈岳晖，文锦心自然是记得的。

    他长得很是高大，脸型方正不如沈玦俊秀，但性格温和为人爽朗，和沈剑青站在一起，更像是他的亲儿子。

    前世文锦心刚进府时，还问过很愚蠢的问题，为什么不喊沈玦二公子，后来闹了红脸才知道沈岳晖是收养的义子。

    她以前也和别人一样以为沈玦和沈岳晖关系不好，有矛盾，后来亲眼见过，他们两兄弟相处融洽并不如外头传的那样。

    沈岳晖温和正派，沈玦豁达豪爽，都是内心坦荡的人，自然不会被外人的几句话所误导。

    “我也不是不喜欢岳晖，若是没他的父亲也不会有我儿现在，便是待他再好我也没有意见，但也该分场合分事情，他总拿岳晖说事贬低阿玦，我这心里啊也跟着不舒服。”

    沈玦是她唯一的孙儿，自然是千宠万宠都不过分，但老太妃也不是不明事理一味宠溺放纵孩子的长辈。

    只是沈玦生母病逝那会，小孩儿虽然才五岁，但他天资聪颖从小早慧，已经知道什么是生死，他的母亲再也不会睁眼了。

    本就是悲恸之际，又是一个晴天霹雳，原本住在家中的姨母李氏突然就成了他的继母，并且还怀了身孕，这给小小沈玦打击实在是太大了。

    他将母亲的死与李氏的进门联系在了一起，不管谁劝都没有用。

    然后把自己关在母亲的灵堂，小小的人儿一直守在堂前不敢闭眼，想睡觉就掐自己，生生是掐的手臂都黑了，却仍是无法阻止母亲的棺椁从眼前被抬走的事实。

    沈玦经历了巨变，不仅把错怪在了李氏和沈剑青的身上，也怪自己太小太无能。

    他一改天真活泼的性子，用沉默和顽劣来包裹自己的内心，变得激烈又易怒，对沈剑青和李氏恨之入骨，再未喊过沈剑青一声父亲。

    等长大之这样的顽劣就成了真暴戾，敏感戒备心强，对谁都很难信任，唯一能让他卸下防备的只有祖母和妹妹。

    也正是因为从小就了解自己的孙儿，老太妃心疼他也纵容他，只是苦于看着他们父子关系变得越发的僵持激烈。

    却也无计可施，只寄托于将来有一天会有和解的一日。

    “你舅父他这人什么都好，就是不会说话，性子太直，要不是投胎在我肚子里，怕是还不如你爹有出息。”

    老太妃说的有趣，逗得文锦心也跟着一块笑，老太妃把憋在心底的话说出来，方才的郁结也好些了。

    “老祖宗若是觉得舅父说的不对，不妨下回私下与舅父指出。”

    “我如何没说，就这事一年不知要说几回，他还觉得我对岳晖有意见，真是糊涂。”

    文锦心想了一下，就明白其中的问题在哪了，沈剑青怕养子受欺负，老太妃又觉得自己孙儿受了委屈，两边才有了误会。

    “那等沈大哥回来，不如就由老祖宗来办接风宴，到时候请了表哥和沈大哥一块，您待沈大哥如何，舅父不是一眼就瞧出来了吗？”

    老太妃也觉得这个主意好，“就怕你表哥不肯与他爹同席，他的性子我太了解了，原想着今日或许还能缓解两人的关系，没想到你舅父两句话又成了空。”

    文锦心只知道沈玦父子关系不好，或许和他的生母有关，但具体是为了却是一个秘密无人知道。

    “那咱们不喊舅父，偷偷的。”

    老太妃一听就乐呵的不行，抱着文锦心咯咯的笑了起来，“你可真是我的开心果，就听锦儿的偷偷。对了，方才你去哪了？我派人去问了媛儿，她也支支吾吾的说不清楚。”

    一被问到这个，文锦心刚刚那点伶俐劲瞬间没了，支支吾吾的人就变成了她。

    白皙的小脸憋得红扑扑的，她根本就不会说谎，尤其是在熟识的人面前更是半句慌都不会说。

    最后就老老实实的交代，“我们碰巧遇上了表哥，他送我们回来的……”

    老太妃一听就高兴，“你这孩子，表哥送你们回来有什么好怕的，下回他再送你回来，你就该请他进来坐坐。”

    文锦心虽然觉得有点奇怪，但还是很听话的点头说好。

    然后想起沈玦说明天带她出去的事情，她要次出门，也该先和老太妃说一下才好。

    “老祖宗，上回您说让表哥带我看龙舟的事……”

    老太妃还以为文锦心要说沈玦不去，这早就是她预料到的事情，虽然有些可惜，但以后机会多得是，不急在一时。

    安抚的拍了拍文锦心的手背，正打算说，不去就不去，等端午自己带她去看。

    结果话还没出口，就听文锦心轻声细语的继续道：“表哥说，明天带我去。”

    老太妃：？？？她也没犯困啊，怎么这会就出现幻觉了呢？

    “你说阿玦明儿带你去？”

    文锦心舔了舔下唇，大宽袖下的手指不安的搅动了一下，声音比蚊虫还要轻的嗯了一声。

    不止是老太妃，就连她自己也对这件事非常的不确定，但沈玦既然把话说出了口，就一定不会是骗人的。

    老太妃愣了一下，然后脸上的神情瞬间变得惊喜起来。

    “这可是好事，你只管放心的出去玩，若是你表哥敢欺负你，你回来与我说。”

    一边说还一边兴奋的拍着她的手背，让文锦心忍不住的有些奇怪，怎么她和沈玦出去玩老祖宗这么高兴？

    文锦心的脸上露出了一丝疑惑，老太妃才克制的憋住了心中的狂喜，“看着你与他们相处的好，不是一直闷在屋里，我这心里就高兴。”

    文锦心半信半疑的哦了一声，原本还打算拉着她多说话的老太妃，直接就把人给喊回去休息了。

    “既然明儿要出门，赶紧回去歇着吧。”

    文锦心把这当做老太妃对她的关怀，没有多想，就回了自己屋子。

    等到她一走，老太妃就赶紧对着佛像许愿，只希望自己孙儿能争点气。

    “老夫人这回总放心了吧，世子爷这是要开窍了！”

    杜妈妈难得看老太妃这么高兴，平日里沈玦和沈剑青吵完架，老人家一定会生很久的闷气，儿子孙子实在是一个难题。

    但文锦心一来，老太妃的气都少了，一想到这个，杜妈妈对文锦心就越发的有好感。

    表姑娘可真是个福星。

    “菩萨保佑，这臭小子总算是干了件人事。”

    大约是第二天要出门，文锦心一晚上都没睡好，做了很长的梦，最后是天蒙蒙亮的时候被梦惊醒了。

    守夜的兰慧听到动静很快就醒了过来，然后就看到文锦心满脸是泪的坐在床上。

    “姑娘，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    文锦心一看到她出现，就无助的抱住了她，不管兰慧怎么问她都不说话。

    好像只有这样才能清醒的确认自己还活着，一切都不是幻觉。

    梦里那些画面实在是太过真实，她已经知道了结局却什么都做不了，只能看着自己坠下高楼，然后看着沈玦绝望痛苦的双眼。

    一直过了好一会，她颤抖的身体才慢慢平缓下来，松开了手臂，“我没事了，就是刚刚做了个噩梦，现在已经好了。”

    兰慧以为她是想起了已故的爹娘，也没有多想，“姑娘，这会时辰还早，您还是再多睡会，有我陪着您，不怕。”

    文锦心做了一整晚的梦，整个人还是恹恹的，就点了点头躺下又睡了一会。

    等再醒来的时候，天光大亮，这会比她平日早起的时辰晚了一些，兰慧已经不在床边了，她隐约的听见兰慧在外头和人说话的声音。

    刚打算下床换衣服，兰慧就快步的进来了，“姑娘您醒了。”

    文锦心的衣服都是昨天先选好了的，为了方便出门，她特意选了轻便的襦裙，颜色是粉嫩的水红色。

    一边洗漱，兰慧一边和她说刚刚出去的事，“是世子爷身边的小厮，叫阿冰，来问姑娘起了没有……”

    文锦心记得阿冰，上一世他就是沈玦最信任小厮，听到他来文锦心并没有露出诧异。

    “除了这个他还有说什么吗？”

    “他说，世子爷已经在外头等您了。”

    原本还在有条不紊穿衣服洗漱的文锦心，手一抖，险些把漱口水给咽下去，完了完了，她居然让这位爷在外头等她。

    文锦心生生的缩短了平日时间的一半，用最快的速度出了屋子。

    正好看见沈玦蹲在院中逗狗，凶猛可怖的黑色獒犬此刻正温顺的趴在他的身上，讨好的向沈玦吐着舌头，哪里还有半分威风的样子。

    大约是听到动静，一人一狗同时抬头朝她看过来。

    初阳落在他高挺的鼻梁上，文锦心一瞬间心跳都快了起来，第一次清醒无比的认识到，眼前的人是如何的俊朗无双。

    更让她心跳不已的是，她真的要和表哥单独出门了……

