    第八十二章还国库欠银（中）

    听到贾老流氓的话，贾老二连忙说道：“大哥，这事说好了，是为了给我升官才做的，你可不要说话不算数。”

    贾赦鄙视的看了贾老二一眼，尼玛，没想到老二为了升官连脸居然都不要了，也对，这货本身就是厚脸皮，现在不要脸也不稀奇。

    不过还是没好气的说道：“放心，这事任何人问起来，我都说是你的意思，毕竟就算是我的功劳，皇上还能给我升爵位不成？琏儿就更不用说了，没战功想升爵位那是不可能的，所以这功劳给你才是最合适的。”

    贾老二这才放心了下来，也是了，老大想要升爵位是不可能的，当年先太子的事情虽然过去了，但是现在太上皇还在，先太子还有儿子，皇上是怎么也不会放心老大的。

    至于琏儿，就更不用说了，战场上得来的爵位，想要升爵位，无非就两种，一是救驾之功，另外就是战场上拼命。

    贾老流氓不屑的看了一眼贾老二，说道：“不要再想了，你就等着领赏吧，现在还是先去户部还银子吧。”

    对于还银子的后果，贾赦是早就想到，不过对于他来说，这些都不算什么，就像他说的那样，只要有太上皇在，他们荣国府就不会出什么大事，至于皇上，我都给你送银子了，你还好意思收拾俺们？

    听到老大这么说，贾老二也有些迫不及待的去还银子了。

    这天，整个京城的百姓都知道一件大事，那就是荣国府拉着上百万两银子去了户部。

    世袭一等将军贾恩侯和工部戴罪员外郎贾存周兄弟两人在前面骑着高头大马，在他们身后则是一箱箱贴着封条的红漆箱子，另外还有京营的人马在两边保护，这阵势，引得路上的无数百姓围观，不少达官贵人家的下人也都打听了起来，荣国府的下人也没有隐瞒，不管谁问，都按照贾老流氓的意思高声说这是荣国府还欠国库的银子。

    很快，一行人便来到了户部衙门。

    刚进衙门，便看到有户部郎中主动迎了出来，一脸恭敬的问道：“不知道两位大人到户部有何贵干？”

    “我乃朝廷一等将军贾赦贾恩侯，这位是我二弟工部员外郎贾政，我们兄弟这次过来，乃是奉了先父荣国公的遗命来还国库欠银的。”

    贾老流氓站在户部衙门大门前高声说道，也让在场围观的百姓全都听了个清清楚楚。

    户部的人在他们来的路上就已经听说了这件事情，但是谁也不敢相信，因为自从太上皇让人借钱以来，户部就只有出的份，从来就没见过回头钱。

    所以户部的人才会不相信，主动上户部还欠银？

    这不是扯淡吗?

    可当真的听到人说是来还欠银的时候，户部的两位郎中也都是大吃一惊，这由不得他们不信，别的不说，堂堂一等将军来还欠银，总不能是假的吧，这要是假的，不说他们户部会怎么样，皇上都不会放过这人。

    而且也由不得他们不信，这一等将军这个爵位，可不是区区的两个郎中就能质疑的，贾老流氓这个身份，别的不说，到了衙门里，至少也要是侍郎这种级别的官员接待才是。

    不说别的，就单单说着一等将军的爵位，可是二品品爵位，算起来和朝中二品大员相当，只是爵位是虚衔，官职是实权。

    非皇室成员有爵位，代表你或者你祖上对朝廷有大功，所以才会赏赐你爵位。

    有爵之人虽然没实权，但扛不住你品级高啊，就说贾老流氓，二品爵位，论起来和六部尚书是一个品级的。

    两位户部郎中怎么敢质疑贾老流氓，当即便恭恭敬敬的将贾家哥俩请了进去，然后便去通知户部尚书了。

    户部尚书陆文彬听到户部郎中的话，也是吓了一跳。

    “你是说，贾恩侯带着银子来户部还欠银？”

    那户部郎中连忙点头说道：“千真万确，大人，贾将军现在就在咱们衙门里，另外还有贾将军的二弟贾政贾大人。”

    确定之后，陆文彬当即便沉思了起来，这好好的，荣国府怎么会想起来还欠银了？

    难不成是听到了什么风声？

    还是有其他的意图？

    一时间，陆文彬也是有些想不明白。

    不过虽然想不明白，但是有人还欠银毕竟是好事，更何况还是荣国府这样的欠银大户。

    至于贾家的其他意图，陆文彬也顾不得，那都是以后的事。

    想到这里，陆文彬当即便起身走了出去，一边走还一边说道：“给贾将军上最好的茶。”

    来到户部大堂，看到贾老流氓自在的坐在椅子上，旁边坐着一本正经的贾政，陆文彬当即便堆起了一脸笑容，高声说道：“恩侯大驾光临，怎么不早通知一声，怎么也要让我扫榻相迎才是啊。”

    至于贾老二，恕尚书大人眼瞎，没看到。

    听到陆文彬的话，贾老流氓一脸的懵逼，自己和这货很熟？我怎么不记得有这回事？

    不过人家都这么客气了，贾老流氓也装作自己和对方很熟的样子，笑呵呵的说道：“好说，好说，下次我再来的时候，一定以前给陆尚书说一声。”

    听到贾赦的话，陆文彬嘴角都抽动了两下，不过为了银子，还是满脸堆笑的说道：“果然，恩侯还是和以前一样，对了，刚刚听手下官员说，恩侯这次来是还银子的，可有此事？”

    贾老流氓闻言便直接说道：“那是自然，我堂堂朝廷的一等将军，总不会上户部衙门来胡闹，有那功夫我在家搂着丫鬟喝酒他不香么。”

    陆文彬听了也不在意，尼玛，好不容易有个来还银子的，别说说这样的话了，就算是在户部撒尿，他陆文彬都不会多说一句。

    而且对于贾赦这样的人，陆文彬并不讨厌，据他所知，这贾恩侯每天不是在家搂着丫鬟喝酒睡觉，就是没事去古玩铺子里淘换古董扇子，至于其他的的，人家还真没干过。

