    乔振梁忍不住笑道！“你们这俩小子都犯贱是不是？好好的想挨我骂？我是那种不讲道理的人吗？”他向乔梦媛道：“梦媛,叫你妈吃饭,家里来客人了！”

    乔梦媛应了一声,转身去了。

    张扬看到乔振梁的表情并不像生气的样子,才稍稍放下心来，看来乔振梁并没有因为东南日报的负面报道大动肝火。

    乔梦媛出去不久就一个人回来了,母亲孟传美中午只是吃些清粥，就不过来了。

    乔振梁皱了皱眉头,嘴土却道：“不来也好,她见不得荤腥。”

    保姆把饭菜端上来,因为中午的缘故,乔振梁没有提议喝酒，张扬这次过来是想从乔振梁这里探听一些情况,解释一下东南日报报道的事情,再加上他本来是客人,也不好意思提出喝酒。

    和省委书垩记坐在一起吃饭免不了是有些拘谨的,张扬吃饭的时候很少说话,埋头吃了两大碗白米饭,昨晚和胡茵茹一夜缠绵,一早起来又因为东南日报的事情奔波到东江,连早饭都没顾得上吃,张大官人的确需要补充能量。

    乔振梁吃完饭,方才想起没招呼张扬喝酒,他笑道：“你看我,自己在家没有喝酒的习惯也忘了招呼你。

    张扬道：“我最近很少喝酒,害怕耽误工作。”这句话说得好像他工作多认真似的。

    乔振梁指了指那边,张扬起身跟着他来到茶海边坐下。

    乔鹏举下午还要联系银行方面,帮妹妹跑贷款的事情他先行离开了。

    张扬拆了一盒自己带来的春茶,泡好后给乔鹏举尝尝。

    乔振梁品了一口,并没有评论这茶叶的优劣,而是轻声道：“你登门是不是有事？”

    张扬道：“有事！”在乔振梁面前他没必要绕太多的弯子,乔书垩记也没有那么多的耐心陪他兜圈子,还是直来直去的好。

    乔振梁道：“说！”

    张扬点了点头：“乔书垩记看过今天的东南日报了？”

    乔振梁道：“看过,针对那篇报道我们上午的常委会还专门讨论了一下。”

    张扬道：“乔书垩记怎么看？”

    莽振梁道：“影响狠不好！”

    张扬道：“东南日报这么做是在刻意挑起人民群众对政府部门的反感情绪,很卑鄙,用心很险恶。”

    乔振梁看了张扬一眼道：“你大老远的跑来,就是为了在我面前说东南日报的坏话？”

    张扬道：“乔书垩记,企业赞助的事情不仅仅我们南锡在搞全国各地都在搞,我觉着这件事不应该成为被攻击的理由。”

    乔振梁道：“你还有理了？一个火把翻来覆去的卖,忽悠了企业多少钱？你的火把能创造多少价值？十多个圣火采集队的名额就忽悠到了三千多万的赞助你别跟我说,在那样的场合下不是你蓄谋已久的行为。”

    张扬道：“乔书垩记,我卖火把最早可是您同意的。”

    乔振梁瞪大了双眼：“好小子,你把这件事赖我头上了！”

    张扬道：“乔书垩记,您忘了,当初是您同意搞火炬接力活动,而且还答应跑第一棒。”

    乔振梁说话的语气明显重了一些：“我同意跑第一棒,可没让你把火把全都给卖了,省运会是一项全民的体育运垩动,你要考虑到其中的政治意义,怎么可以把省运会完全商业化？为了赚钱,舍弃一个党员干部应该坚持的原则标准,把一项全民体育的公益活动搞成了一场**裸的商业秀！”

    张扬道：“乔书垩记,这次省运会省里给划拨了多少钱？建成新体育中心花了多少钱？举办省运会又要花多少钱,您觉着我有必要向您详细讲述一遍吗？”

    乔振梁道：“强调理由是不是？不服气是不是？”

    张扬道：“不是理由,是现实,巧妇难为无米之炊,我们南锡的财政情况省里应该清楚,为了把新体育中心给建起来,我是东借西挪，求爷爷告奶奶,现在还欠一屁股工程款没有结清呢,我要是不想点主意,怎么办？体育中心建不好,省运会举办不起来,别人第一个就会想到我这个体委主任没本事，我无能,我既然接下了这个担子,我就必须得扛起来,乔书垩记,其实我也不容易。”

    乔振梁看了看他,把茶盏放下。

    张扬赶紧给他把热茶续土。

    乔振梁道：“别表功了,谁都知道你不容易,谁都看到你做出的成绩,可做事一定要有分寸,不是任何事都能耍小聪明的,你脑子的确灵活,拍卖火炬,利用圣火采集拉赞助,想别人所不敢想,做别人所不敢做，也的确做出了一些成绩,可你别让其他人说闲话啊？做事就要把事情做得圆满,既要得到到益,也不要让别人抓住你的把柄说三道四。“

    张扬道：“李同育那个人公报私仇,我把他的优先报道权给收回了,所以他记恨在心,弄出这篇报道来恶心我们。”张扬没提李同育和宋怀明的那段积怨,毕竟涉及到未来岳父的**,这种事不能说给外人听。

    乔振梁道：“你不要说人家公报私仇,我问你,李同育说得有没有道理？这些企业赞助,究竟是心甘情愿,还是你们给了这些企业以压力？”

    张扬道：“我向毛主垩席他老人家保证,我们绝没有给任何企业压力,全都是他们心甘情愿的赞助。”

    乔振梁道：“就算他们心甘情愿,报道中指出,这些国企的领导,有没有征求企业职工的同意？他们又有什么权利支配本属于整个企业的到润？”

    张大官人被问住了。

    乔振梁看他愣在那里,叹了口气道：“所以说,遇到了麻烦,不要总想着都是别人的问题,要前先找到自身的不足。”

    张扬道：“乔书垩记,您想过没有,要是没有企业赞助,这省运会根本开不起来。”

    乔振梁道：“你是国家干部,你也是一个共龘产党员,做任何事都要师出有名,不能率性而为,钱要拿在明处！”

    张扬道：“是在明处啊,这些赞助我们一分一毫也没装到自己的兜里,取之于民用之于民,还是用在平海老百姓的体育事业上。”

    乔振梁道：“你不要跟我解释,我也相信你不是为了私利,但是明明一件好事,为什么要搞得影响这么坏？不要怪东南日报找你们的麻烦,是你们自己没有考虑周全。真想解释,去向老百姓们解释,去向那些赞助企业的职工解释,给他们一个可以信服的理由。”

    张扬道：“乔书垩记,可事情已经都这样了,我总不能把所有的企业赞助都退回去！”

    乔振梁道：“事情是你们搞出来的,怎样解决也是你们自己的事情,出了问题不怕,要促使问题向好的方面转化,张扬,你要从这件事中吸取教之,以后做事千万不可以盲动冒进！”乔振梁说完这番话,也该回省委上班了,他起身离去。

    张扬也不好意思继续在他家里呆着,他准备跟乔振梁一起离去。

    莽梦媛叫住他,让他等等再走。

    等父亲走后,乔梦媛方才告诉张扬,让他留下是为了让他帮忙给母亲检查一下身体,最近一段时间,孟传美进食很少,除了诵经礼佛，对于身外事变得越来越淡漠,这让乔梦媛这个做女儿的相当担心。

    张扬为孟传美诊了诊脉,发现她虽然清瘦了一些,可身体状况还是不错,也没有出现任何的营养失衡,离开孟传美诵经的小佛堂,张扬不禁有些好奇道：“梦媛,孟阿姨这是怎么了？任何事过于痴迷都不是好事。

    乔梦媛叹了口气道：“这次哥哥回来也是为了劝她的,现在她谁的话都听不进去,满脑子都是阿弥陀佛,我爸为了这件事也很烦恼。”

    张扬道：“是不是遇到了什么不顺心的事儿？”

    乔梦媛摇了摇头,她向张扬道：“刚才你和我爸谈话的时候我听到了一些,我爸应该没怪你们拉赞助的事情,他是怪你们事情做得不严谨,让别人抓住了把柄。”

    张扬道：“我明白,可东南日报这次摆明了就是要挑事儿,李同育那个老东西是个睚眦必报的卑鄙小人。”

    乔梦媛道：“回头我再跟我爸谈谈,看看他到底是什么想法。不过东南日报的事情只怕有些麻烦,那个李同育在新闻界的口碑并不好,很不好说话的一个人,你最好想想办法,先让他别再胡乱刊载什么负面报道。”

    张扬道：“龚市长去找他了,希望李同育会给他面子。”

    乔梦媛知道张扬的性情冲动,轻声提醒他道：“越是这种时候越是要冷静,既然事情已经发生了,冲动也无济于事。”

    张扬笑了起来：“放心吧,我就再生气也忍着,绝对不揍他！”

    ………………………………………………………………………………“……”………………，<!--over-->

