    “飞云城人杰地灵，炼丹，锻器无所不包，区区锻造坊自然是有的，想以前辈的身份，至少也要是去拥有中级炼器师以上的锻造坊，如此看来，城内倒也不多，不知前辈想要修补什么样的法器？”肖黑豹问道。

    陆小天说道，“一件护甲。”

    “能锻造修复护甲的地方就更少了，刚好晚辈知道有一家千鼎阁，以锻造高端的法器甲骨而称道，听说中级炼器师便有数位，甚至还有高级炼器师，只是这等高人不是晚辈有幸能见到的，晚辈这便带前辈过去。”肖黑豹道。

    陆小天点头，左右传送阵修好还需要一定的时间，他一时间也无事可做，如意战甲防御能力惊人，比起肉身的防御还要强，若非当初碰到的是实力远超过他的铁棘背妖猊，同阶修士想要将其彻底击破绝非易事。等到日后自己成为元婴修士之后如意战甲也可以成功晋阶，到时候威力自然不可同日而语。

    飞云城的街道上大量的修士往来，与赤渊大陆那边的情形不同，无伤城的仙城之中混杂着大量的世俗凡夫俗子，而在蓝魔海域，世俗之人往往居住于那些灵气极其馈乏的海岛。热闹程度还是赶不上无伤城。

    在肖黑豹的带路下，很快来到一座占地颇广的府院，门口亭台上挂着一块金匾，正是千鼎阁几字。

    “哪里来的小辈，千鼎阁可不是什么人虾米都能来的地方。”

    一个衣冠楚楚的锦衣玉带青年，陪着一位面容俏丽的女子正好也走进来。看到肖黑豹不过一筑基修士，至于后面的陆小天虽然易过容，看不出具体的年纪，但身上的气息若有若无，也绝不像是修为高深的样子。

    玉带青年正要陪同这名俏丽女子来看护甲类的法器，被两个修为低下的人挡道，心里自是不爽到了极点。

    眼见得身边的俏丽女子秀眉微促，玉带青年立即出声呵斥。一股强横炽烈的气息，如同火山喷发一般疯涌而来。

    肖黑豹心里不快，不过对方是金丹修士，身上乍泄的气势让他心惊胆颤，挡不住对方的气息，脚往后蹬蹬蹬地退了几步。几乎有些控制不住自己的身体。

    陆小天略一皱眉，飞云城跟其他的仙城一般，禁制在城内打斗，只不过对方也并未动手，只是放出了气势，以势压人，算是钻了个空子。陆小天有些讶异地扫了俏丽女子一眼，倒是有些眼熟。

    “小子，信不信我把你这双招子挖下来。”玉带青年见陆小天视他如同无物，还敢看他身边的俏丽女子，顿时心头火起，恶狠狠地盯着陆小天道。

    “有本事尽管动手便是。”陆小天淡淡地回了对方一句，一股凛冽的气势如同水银泄地一般袭卷开去，将玉带青年的气势冲得一干二净。

    在玉带青年诧异的神色中，带着肖黑豹大步进入千鼎阁。

    “你等着。”玉带青年狠狠剜了陆小天一眼。

    陆小天只当没看见，此时一名千鼎阁的筑基期中年管事笑脸迎上来，“这位前辈需要订制法器，还是现购？”

    “可有密室？”陆小天并没有直接回复对方，他的如意战甲是从击杀了熊霸之后夺过来的，熊熬可是妖修，也不知道到底是已经殒落在飘渺殿，还是跟他一样出来了。但有一分可能，陆小天可不想如意战甲落在有心人的眼里。

    “前辈请！”管事打了个手势。

    “你自去吧。”陆小天向肖黑豹交待了一句，便随着中年管事来到二楼的一间包间内，刻意四壁有隔绝声音和神识的禁制，陆小天试了一下，无法探测到外面的动静，于是放下心来，念头一动，一件古银色的战甲飘浮于身前，上面的光泽已经明显不如以前光亮，还有一个被铁棘背妖猊尖刺洞穿的大洞。

    “好强大的战甲！”中年管事面色大变，接连后退了好几步，纵然如意战甲已经破了个大洞，不过陆小天用丹元蕴养了这么多年，上面散发出来的气息仍然不是一个筑基修士能承受得住的。

    “这件战甲跟我有些年头了，听闻你们千鼎阁以锻造战甲称著，不知是否能帮我修复。”陆小天问道。

    “前辈稍待，修复战甲还是让弊阁的炼器师直接与前辈商谈。”

    中年管事在房间桌子上的一个绿色小球伸手按了一下，不多时，外面重新来了个白眉粗壮老者，袖子卷过手肘，身上还带着些许高阶的炭火气息。一副刚从炼器房出来的样子。

    “老子忙得很，不是跟你说过吗，没事别随时叫老子过来。咦，不对劲，这件战甲”白眉老者嘴里刚呱噪着，突然看到尚且悬浮在空中的如意战甲顿时眼睛一亮，“了不得，了不得，竟然是用妖元与天罡银打造出来的战甲，韧性惊人，可随心意变幻，成长潜力十足。这可是十足的妖族炼器手法。”

    “道友可是能修复这件战甲？”见白眉老者一眼便道破了如意战甲的来历，陆小天心头一喜。

    “难，修复这件战甲，不仅所需要的天罡银极为罕见，便是千鼎阁也没有存货，而且这件战甲至少是妖修炼制出来的，手法独特，如果采用不同的手法炼制，极有可能会损伤战甲原来的灵性，导致攻击力和防御力大降。”白眉老者面色凝重地道。

    “就是说不能修了。”陆小天有些失望地道，伸手一招，便将如意战甲重新收了起来。

    “倒也不是说不成，可以一试，不失败的机率要大一些，就看你敢不敢赌了。”白眉老者说道。

    “这件战甲对我颇为重要，倒是马虎不得。”陆不小天摇头道。

    “嘿嘿，老头子不谦虚的说一句，错非我对妖族炼器之法有一定的研究，换个炼器师，哪怕是炼器大师也不敢拍着胸脯说能给你完整修复的。妖族炼器的手段十分偏门，想要修复，甚至比重新炼制其难度甚至比重新炼制还要高，你以为随便找个炼器师都会？”白眉老者一笑道。

