    虽说石像守卫的速度变快，但林辰完全可以借助融合星鳞玉之后的“天照逐神翼”，依旧在速度方面，碾压对方。

    事实上，即便不借助外物，他也有办法靠着速度，将对方击败。

    不过这一回，望着冲来的石像守卫，林辰并没有要依靠速度取得优势的意思，他手持轩辕枪，径直朝石像守卫冲去。

    石像守卫大喜，速度是自己的劣势，力量和惊人的生命力，则是自己的优势。

    对方分明也只是上位界主，速度却那般恐怖，很可能，便是对方平日里的修炼，侧重于对速度的提升。

    如此一来，力量方面或许便有所欠缺。

    此时对方太自以为是，无疑是自己翻盘的机会！“吼！！”

    就在林辰冲到他面前时，石像守卫怒吼，像是发狂的凶兽，身上涌出狂暴的血腥气息，掀起滔天戾气，手中长戟朝林辰当头劈下。

    “血浪诛魔！”

    轰隆隆——长戟带着恐怖的混沌气流，顷刻已经到林辰面前。

    面对这一击，林辰表情变得凝重，他很清楚，再自信也必须小心应对，不然的话，便有阴沟里翻船的可能。

    “混沌大破灭！”

    长枪刺出的同时，林辰动用弑神三击的第一击。

    对方的生命力无比强大，若只是单纯依靠“混沌大破灭”，即便足以压制对方，但对方也会在瞬间恢复过来。

    想要彻底击溃对方，便需要将“混沌大破灭”的威能，再次提升一个台阶。

    轰隆隆——狂暴的力量爆发而出，石像守卫连同手中的长戟一同被打飞出去，他的手脚化作碎石炸裂，身上出现密密麻麻的裂痕。

    林辰感应到对方看起来虽然很凄惨，但气息依旧强大，不由松了口气。

    若是真的把对方打出个好歹，就算万兽神王不说什么，心中很可能也会不满。

    转念一想，林辰看了眼盯着这边的万兽神王，心道如果自己的一击真的危及对方性命，万兽神王估计早就出手阻拦！“他交给我，你对付受伤的那个！”

    林辰冲向压制血藤，正朝这边冲来，已经离他不远的罗亚，心中和血藤进行交流。

    血藤瞬间转换目标，一根根血色藤蔓，朝着没了手脚的石像守卫冲去，要将对方包裹住，然后进行吞噬。

    那石像守卫的身体，正在快速恢复，但就算他的生命力再如何强大，伤势太严重，想要完全恢复过来，多少需要一点时间。

    此刻他还未恢复，见血藤冲来，心中大惊，不得不拼命躲闪。

    “轮到你了！”

    林辰手中轩辕枪隔着数十米距离劈出，无形的能量波动，打在罗亚身上，将他打得倒退几步。

    旋即，林辰身影一闪，出现在罗亚身后，轩辕枪往前一刺！“混沌大破灭！”

    罗亚表情先是凝重，旋即大惊失色。

    他感觉明明是相同的手段，但这一回林辰身上的气息，要比之前更加恐怖。

    “神卫之城！”

    罗亚低喝，身上流转彩色光芒，身后出现一座虚幻的城池虚影。

    他身上的流光，让他看起来，像是成为一座巨大的石门，一道道幻影，从他体内飞出。

    幻影是一个个高达七八米的石像，外形看起来和罗亚一模一样，他们就像是训练有素的军队，以身躯组合成巨大的山岳，挡在林辰和罗亚之间。

    罗亚身后的城池，弥漫出厚重雄浑的气息，这气息和石像幻影融合在一起，使得石像幻影身上的气息更加强大，犹如无数座大山挡在林辰面前。

    这还不止，一道流光从罗亚胸膛位置飞出。

    是一块巴掌大小的金属片。

    金属片上，飞出一个个深褐色印记。

    深褐色印记与虚幻的石像守卫和城池融合在一起，使后两者的气息，似乎与这方天地融合为一体，再次得到加强。

    林辰露出惊讶神色，对方施展的防御手段，强大得出乎他的意料。

    那金属片，显然是一种用来进行防御的云梦至宝！“既然如此，那我也不能留手了。”

    轩辕枪那即将爆发出来的力量，瞬间处于停滞状态，就像是一颗即将飞出去的子弹，强行停留在手枪内部。

    见这一幕，万兽神王露出惊讶神色：“他对这门混沌神技的把握，已经完全达到收放自如的地步。

    这基本只有自创的混沌神技，才能够办到！”

    就在他好奇林辰下一步打算如何时，就见轩辕枪所蕴含的那股力量，仅仅停滞一瞬，然后便是爆发出来，朝着罗亚汹涌而去。

    罗亚的四面八方，空间扭曲，出现一个个由能量汇聚而成的巨大镜片，星辰一个封闭球体，将他和那些幻影全部包围起来。

    镜面内，爆发出恐怖的力量！万兽神王变了脸色。

    罗亚更是心脏狂跳，额头瞬间冒出豆大汗珠，心中涌现前所未有的危机感。

    在刚才的一瞬，林辰将星鳞玉与轩辕枪融合，动用“弑神三击”第二击的同时，也动用《三转无上功》的第一次爆发。

    如此一来，这一击的威能，远不是先前可以相提并论！罗亚前方的虚影，后方的城池，顷刻间，溃不成军，被撕得粉碎。

    他的身上出现道道裂痕，闷哼一声，被打飞出去，正是飞向另一尊石像守卫所在的方向。

    这一切，显然都在林辰的预料之中。

    血藤和林辰心有灵犀，不需要林辰提醒，瞬间一根血色藤蔓，朝着罗亚卷去，很快将被重创的罗亚捆住。

    林辰正要再次出手，给予这两尊石像守卫最后一击时，万兽神王大声道：“好了，就到这里为止！”

    “前辈您不是说，必须分出个胜负吗？”

    林辰露出笑意，看向万兽神王，将轩辕枪收回眉心。

    万兽神王没好气道：“少阴阳怪气。

    胜负已分，你赢了。

    我这样说，你满意了吧？”

    林辰笑了笑，心念一动，血藤如无数道闪电，收回到他的体内。

    腾蛇得意洋洋道：“我这弟子，还有许多手段，许多宝物未曾动用，亏我还以为你的这两个守卫多么厉害，看来也不过如此。

    论实力，眼下我可能不如你，但要说教导别人修炼的本事，你拍马不及我！”

    “……”林辰无语地看了眼自家正在吹嘘的师傅，您老也就最近指点过我几次而已啊！ 

