    在众人注视中，澎湃的魔气不断涌入林宇体内，他仿佛被定住了一般，难以移动分毫。

    其实这只是假象。

    他此刻正在借助太极图，疯狂吸收魔气，准备到魔帝残界后，融合生命元气，孕育太极之气。

    为了吸收更多的魔气，他把洞天，经脉，血肉都拿来存储了。

    整个人看起来就像是被魔气灌体了一般，性命垂危。

    “副院长，林掌教到底怎么回事？难道真给魔洞吸住了？”

    寻古一脉长老疑惑道。

    他研究上古文献这么久，从没有听闻有人会被魔洞定住。

    “应该不是。”

    王峰摇了摇头，深邃的目光凝视着林宇，轻声道：“林掌教能炼化尸气，魔气应该也不会对他造成什么伤害。”

    “那他站在那干嘛，迟迟不进去魔帝残界？”

    一众长老不解。

    “应该有他自己的想法，我们静观其变吧。”

    王峰眼里闪过一抹异光，感觉林宇越来越神秘了。

    “林小子，魔洞只开启一个时辰，你在这磨磨蹭蹭做什么。”

    大黄狗一脸不耐烦。

    处于无尽魔气中，它的身体并不好受，毕竟魔气是邪祟之气，长时间待在里面，会导致修为崩塌，血肉消融。

    “我在吸收魔气，你再等等。”

    林宇用天道之眼看了大黄狗一眼，由于它吃过太多灵药，浑身灵气充沛，短时间内，不会受到多少魔气影响。

    “呵呵，青龙学院的掌教，竟将死在魔帝残界入口，真是丢人丢到姥姥家了。”

    “人族一向自不量力，活该遭受此劫。”

    不少异族，凶兽，精怪的族老，还以为林宇在遭受魔气攻击的煎熬，纷纷挖苦讥讽。

    他们对大夏垂涎已久，十分乐意见到大夏第一学院出丑，威严扫地。

    “可惜，我们还没出手，亵渎阳圣的孽障就死了。”

    “唉，没想到任务就这样结束了，这林宇真是短命啊。”

    太阳圣宗，林氏王族等与林宇敌对的势力，满是愤懑，恨自己没能亲自出手对付他。

    可就在这时，令他们惊讶的一幕出现了。

    只见魔洞里，滔滔魔气中。

    突然浮现出一面巨大的石碑，它好似从亘古而来，通体缭绕着混沌之气，有一股岁月的沧桑。

    石碑上面出现了一行字，每一个字都如太阳一般璀璨，就连无尽魔气也不能将其吞噬。

    “吸收魔洞魔气，破了世界记录，奖励天剑碎片一块。”

    这一行字似龙凤飞舞，不断闪耀，照亮了这片天空；如万雷轰鸣，声波浩荡，惊动了赤地所有人。

    在众人目光中，石碑缓缓临近林宇，从里面飞出一个光团包裹的器物。

    “林小子，你可真狡猾啊，原来在魔洞吸收魔气，是想瞒着本大仙破记录，真不厚道！”

    大黄狗望着那光团中的宝贝，眼里闪过一丝贪婪。

    它在琢磨自己是否也吸收一下魔气，破一破林宇这记录。

    林宇根本没想到这也能破记录，他脑袋有些发懵。

    不过有宝贝不要白不要，何况还是能进化的天剑，加上这块，目前他已经有两块了。

    若真能集齐天剑，组成仙器，那真是人挡杀人，圣挡杀圣了。

    林宇美滋滋地接过光团包裹的天剑碎片，在石碑上写上了自己的真名，其实他更想用假名，但众目睽睽之下，不好这么做。

    就在这一刻。

    魔帝残界三千州，每一州的巨大石碑都震动不已，上面多了一行文字，闪烁出灿烂的光芒。

    这一幕，惊动了许多生灵，纷纷赶来观看。

    魔帝石碑，主要记录各种领域的极致，能上榜的生灵，都是在各自领域的顶尖人物。

    虽说魔帝石碑的关注度与影响力，远不如魔帝擂台。

    但能留名魔帝残界三千州的记录石碑，也算是一种无上荣耀，许多生灵绞尽脑汁都想上榜，满足自己的虚弱心。

    “开玩笑的吧！这也能开创魔帝残界的一个记录？还获得了传说中的一块天剑？”

    众人惊得下巴都掉地上了，眼里满是难以置信。

    传闻，天剑一共四十九块，若能集全组合在一起，可超越极品圣器，成为仙器。

    他们没想到林宇被魔洞定住，还能获得如此逆天的奖励，简直是走了天大的狗屎运。

    “就算他获得了天剑碎片也没用，因为他修为低下，马上就会被汹涌的魔气爆体而亡。”

    有人酸酸道。

    “这小子能开创一个记录，完全是因为自古没有生灵，在魔洞口吸收魔气，根本是运气。”

    “我修为高他那么多，随手就能破掉他的记录，上魔帝碑，震动三千州。”

    “还有我。”

    许多天骄并不服，认为林宇能破记录，只是因为没人这么做。

    一瞬间，许多还没进魔帝残界的通玄境天骄，都想破林宇的记录，扬名万族，纷纷立于魔洞口，吸收魔气。

    “啊……魔气侵袭好难受，我受不了了。”

    “我的天啊，我停不下来了，我要死了，谁救救我，我不想死啊。”

    “这魔气太精纯了，我的真气敌不过啊，我的肉身快被消融了。”

    惨叫声不绝于耳，许多想破林宇记录的生灵，全都痛苦不堪。

    真气雄厚的，受了不轻的伤，逃进了魔帝残界。

    真气稀薄的，更是当场暴毙，死于非命。

    这里面异族和凶兽，精怪居多，因为它们从骨子里就记恨人族，任何记录都不想人族获得。

    林宇救下近百名陷入魔气攻击的大夏人族后，自己体内的魔气也吸满了，便带着大黄狗，闯入了魔帝残界。

    “该死的，林宇那畜生害死了我族绝世天骄。”

    “林宇那杂碎真阴险，居然设计陷害我等，进入魔帝残界后，我一定要报仇。”

    “林宇，你害我境界跌落，在里面我不斩你，誓不为人。”

    许多异族凶兽为了挑战林宇的记录，受到魔气攻击，死的死，伤的伤，全都将怨气发泄在了林宇身上。

    “你们还要脸不？林宇可没叫你们去挑战，是你们自己作死。”

    一名人族天骄气不过怒斥道。

    “关你屁事，再敢插嘴，在去三千州的路上，我就斩了你。”

    有异族恶狠狠道。

    那人顿时不敢作声了，逃一般冲入了魔洞深处。

    “走，趁着林宇那狗贼要在三千阶梯选路，我们去截杀他，一雪前耻。”

    许多因挑战记录受伤的生灵，相邀一起朝林宇所行方向追去，想斩杀他。

    反正魔帝残界没有秩序可言，杀戮随处可见。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们抱歉，今天卡文，删除了2000多字，只有一更。下个月我多更新一些。

