    那道苍老的声音此时再度响起，明明四面八方都是她的声音，可偏偏整座菩提城都如同一座死城一般，就是看不到活人的踪影。

    “哈哈哈哈哈！晏玉衡，你道法高深，我不能奈你何！你此番杀戮皆是因你身边女子而起，可见你与她情谊深厚！”

    “既是如此，那我便让你亲眼看着她死于你手，看你从今往后永陷囹圄，心魔缠身，道法溃散，仙途断绝！”

    楚八荒：捏妈，谁杀的你宗门你他娘找谁啊！

    菩提城它不是城，是她小楚葬身的坟。

    晏玉衡将楚八荒圈在怀中，莹润如玉的手指颤抖着想要拭去她口中不断涌出的鲜红，可无论怎么努力，怀中的少女的面色都肉眼可见地衰败了下去。

    向来高高在上，永远一派云淡风轻，万事皆不曾在意的仙尊此时就连呼吸都急促了起来。

    他的眼眸逐渐攀爬上血丝，眸中肃杀的暴戾慢慢氤氲开来，酝酿成了空洞的黑。

    玲珑仙宗，又是玲珑仙宗！

    楚八荒听着统子发来的尖厉的身体状况警报，暗暗地骂了一句。

    谢特！

    她费尽心机想要再刷一波晏玉衡的好感度，就这么让那老娘们咔嚓一下给毁了！

    早知道会是这样，她又何必白白浪费那一颗救命的药丸！

    布置在菩提城的这个阵法压根不是用来杀晏玉衡的，它本身甚至都不具备杀伤力！

    它真正的作用，是将别人对阵法的攻击，尽数转移到特定的某个人身上！

    很显然，她小楚就是那个倒霉催的“某个人”。

    察觉到身体的温度正在快速流逝，她挣扎着一把握住晏玉衡的手，一双眼眸像是笼罩了清晨的雾气一般迷蒙，但语气却是坚定的。

    “衡衡，看着我，记住我的样子。”

    “我不是虞子初，我叫楚八荒。”

    原本世界发展线里的晏玉衡既然能因为虞子初的死而将过错归咎于天下悠悠众口，从而以一己之力将世人屠戮殆尽，也一定会因为她的死而对玲珑仙宗进行疯狂的报复。

    她不能让晏玉衡再走回老路了。

    只是她这一死，此时还在仙阙银湾里饱受赤炎蛇毒折磨的那个女孩子，不知还能不能活下去。

    晏玉衡涣散的眼神逐渐清晰起来。

    楚八荒的琉璃眼瞳如泉水般澄澈，就那么定定地望着他，深深藏着别人看不懂的哀切。

    “在你为了我，与玲珑仙宗染上因果的时候，就应当知晓这份血债终归要有人来背负。”

    “事情既然是因为而起，那么由我来承担，倒也合情理。”

    她伸出微凉的指尖，像是对小时候的他一样，轻轻扯了扯他脸颊上的肉，语气不由得带上了一丝哽咽。

    “我的衡衡，从小就受了那样多的苦，就该有通天大道铺就未来的路。”

    晏玉衡心底的恐慌澎湃成一片汪洋。

    他知道，自己将要失去怀中的人了。

    她那么美好，那样善良，本该是这世间最美的景色。

    他自出生起便活在厌弃之中，从来没有体会过被爱的滋味。

    是她的出现，第一次让他知道，被关怀是什么滋味。

    那感觉太美好，如同只能遥望的星光背弃了属于它的天空，轻巧地落在他的指尖。

    一旦拥有过，就再也舍不得放手。

    哪怕只闪烁了短短一瞬，却也已经足够他回味千年。

    可现在，那抹亮光也要离他而去了。

    楚八荒其实已经快看不清眼前的光景了，也因此错过了晏玉衡泛着猩红的眼角眉梢。

    那是无法宣之于口的哀求和挽留。

    她的手指细细描摹着晏玉衡的五官轮廓，唇角衔着一抹笑，尽可能地让自己现在的模样不那么吓人。

    “衡衡，这世上再没有比我还好看的女子了，是不是？”

    晏玉衡的喉头微动，半晌过后点了点头，声音嘶哑得不像话。

    “是，你是这世上最好看的人。”

    楚八荒得意地挑了挑眉，“那你要记住，下次我出现的时候，可能就不是现在这个模样了。”

    “我还是会装作不认识你，可能也会大言不惭地想要你做我的郎君。”

    “当然，我也可能变成另一种模样，成为一个温文尔雅弱柳扶风的小姑娘。”

    “只是我下次修出人形，不知道要花多长的时间了。”

    “你可不可以第一眼就认出我？”

    晏玉衡只能用力地，用力地攥紧她不断下滑的手掌，低声应道：“好。”

    她还会出现吗？

    就像她出现在青楼里一样，以一种他全然未见过的模样，一点点靠近他。

    楚八荒总算满意地点了点头。

    耳边传来统子欢快的提示音：“OKK~目标人物的黑化值已经降到了安全阈值，本世界的任务圆满结束！”

    楚八荒拍了拍统子的头，示意它先安静下来。

    为了防止晏玉衡重新走上那条道路，她还有最后的一点收尾工作要完成。

    统子骂骂咧咧地缩回了角落里。

    楚八荒靠在晏玉衡的胸前，喘息声逐渐变得微弱起来。

    “衡衡你瞧，你为了我杀了姚生烟，如今我又被玲珑仙宗复仇，这因果循环起来便没完没了。”

    “要是下次我再回来，还要受到此事牵连……”

    “我没有多少个千年了。”

    她的呼吸戛然而止。

    晏玉衡揽在她腰侧的手指蓦地收紧，但神情却像是没有察觉到她的生机已经彻底断绝了一般平和。

    他就这么自欺欺人地低低笑了一声，宠溺地许下承诺。

    “知晓了，你就是只想做仙阙银湾的长老夫人，一点牵连都不想担。”

    “你不喜欢的事情，我不做就是了。”

    所以，你能不能早些回来？

    最后这一句试探被掩埋在了微不可闻的呜咽里，再没有回应。

    玲珑仙宗，凡尘因果，浓稠恨意，这些东西都不过是他漫长人生中无关紧要的碎片。

    唯有她，是他宁愿放弃成神之路，也想留在身边细细品味的甜。

    那些在午夜梦回时分出现过的笑脸，那锅滚烫沸腾的鸡汤，终究还是消散在了他复仇的私心里。

