    黑暗天庭成立的第一战，就需要黑暗迪迦这个大天尊亲自动手。

    这令艾能美那、巴雷鲁等人感到异常羞愧。

    在罗炎起身后，他们也纷纷自告奋勇，要随罗炎一起攻陷佩丹星。

    罗炎摆摆手，制止了他们的跟随，还利用空间魔法，将戈尔与休拉诺斯传送了回来。

    罗炎打开时空城的平台, 高大的黑暗迪迦之躯缓缓走出。

    伴随着他的出现，恐怖的黑暗力量化作黑云笼罩在了佩丹星的上空。

    其实以罗炎的对黑暗力量的掌控能力，这些黑云不让它出现也没问题。

    但现在不是在征服一个文明嘛，制造些拉风的特效给佩丹星人施加心理压力，也容易击溃该文明。

    地面之上三百多台金古桥齐齐仰望向罗炎，将手中武器对准了黑暗迪迦。

    当罗炎缓缓从时空城平台上飘落下来时，金古桥军团开火了。

    上百多能量光线爆发出璀璨的光芒，覆盖向黑暗迪迦的身躯。

    只见罗炎伸出右手, 黑暗迪迦的周围就浮现出一个球型屏障，将他自身包裹住。

    那些能量光线射击在屏障之上，被屏障吸收又流转，反射向地面。

    上百道佩丹离子光线轰在了佩丹星的城市中，如同天空降下了一场流星火雨，无数的建筑化为废墟，整个城市都陷入了火海之中。

    若非佩丹星人科技发达，城市下方有着要塞级的避难所，保护了佩丹星平民的安全，仅仅罗炎这一个反射盾就不知道要间接杀死多少佩丹星人。

    “攻击，继续攻击，护盾的防御总会有上限，给我击破它！”

    哈兰司令官大吼。

    疏散工作已经完成，哈兰司令官已经无后顾之忧，就算整个城市化为战场，被打烂掉，她都不在乎。

    而若是只付出一座城市为代价，击杀掉闻名宇宙的黑暗大天尊, 那哈兰司令官反倒觉得这个买卖赚了。

    杀死黑暗迪迦，将给佩丹星带来无上的荣耀，令他们金古桥军团名扬宇宙。

    在她的指挥下，那些金古桥完全不顾及能量刻度的疯狂下降，不断发射佩丹离子光线。

    每一发佩丹离子光线都是可以打到奥特曼闪红灯的强大攻击。

    上百乃至上千道光线攻击黑暗迪迦的防护罩，哈兰司令官相信突破这个防御，不过是个时间问题罢了。

    可惜他低估了罗炎的实力，罗炎的黑暗力量总量有多少，防护罩就能挡下多少的能量。

    这些金古桥的集火攻击，只要不瞬间超过防护罩的阈值，就永远也无法攻破防护罩。

    比能量上限和耐久，罗炎比这些铁疙瘩更加能坚持，他可以这样和金古桥军团打上一天。

    不过真的打一天不过是在浪费时间，罗炎也开始反击了。

    他伸手在头顶画了一个圈，黑暗的能量形成一个巨大的圆环。

    罗炎再伸手指向一台金古桥，便见黑暗圆环中凝聚出一根漆黑的长矛，以亚光速射向了那台金古桥。

    黑色的长矛携带着黑暗和破坏的法则，轻松便突破了金古桥的佩丹尼姆合金装甲，将其死死的钉在地面。

    长矛命中金古桥的能量炉, 巨大的机器人变得瘫痪，接着能量凝聚的长矛爆炸开来，继而引爆能量炉，将金古桥炸成了碎片。

    接着罗炎不断伸手指向一个个金古桥，黑暗圆环中就不断射出一枚枚长矛，将佩丹星的机器人统统打爆。

    不论是特装型金古桥还是黑色金古桥桥，亦或是红色金古桥，都无法抵挡加持了法则力量的长矛攻击。

    黑色长矛如雨般落下，一台台金古桥引发的爆炸如同一片巨大的蘑菇林。

    “不，这怎么可能，我的金古桥军团！”

    哈兰司令官痴痴的看着佩丹星最强的军事力量毁灭，愤怒欲狂。

    金古桥的造价不菲，尤其是黑暗和红色金古桥，榨干了殖民星的财富也才在这几百年里造出来一百多台。

    就这样全部被罗炎消灭掉，令哈兰司令官的心都在滴血。

    “给我使用佩丹尼姆炸弹，给我将黑暗迪迦彻底炸死！”哈兰司令官发疯似的吼道。

    因她无能的指挥导致金古桥军团毁灭，带给佩丹星巨大的损失，注定了哈兰司令官在战争结束后要上军事法庭。

    左右都是被罢免甚至处死的下场，那哈兰司令官还不如在最后疯狂一把，用佩丹星最强的武器，和黑暗迪迦同归于尽。

    “司令官阁下，三思啊，你真想要在佩丹星的本土使用佩丹尼姆炸弹？”一名副官起身劝说。

    哈兰司令官拔出光线枪，一枪打死了这个副官道：“我意已决，还有谁想劝说？”

    指挥室噤若寒蝉，都不敢再劝说哈兰司令官。

    军令下达，佩丹尼姆炸弹被解锁，通过导弹发射井发射向黑暗迪迦。

    头顶黑暗圆环的迪迦，如同天神下凡，清理人间。

    他的脚下是不断燃烧的城市，破碎的机器人。

    避难所里是满是瑟瑟发抖的平民。

    罗炎用奥特意念，在所有佩丹星人的脑海中宣告，让其投降。

    大部分的民众和军人已经胆寒了，有臣服于黑暗迪迦的意愿。

    但是佩丹星的军事高层却依旧没有回复。

    哈兰司令官在看到佩丹尼姆炸弹成功发射出去后，更是大笑道：“毁灭吧！可恶的侵略者，在我们佩丹星最强武器的威力下，和这座城市一起化作飞灰吧！”

    罗炎看到一枚巨大的导弹正向着他飞来，正当他出于谨慎，想要提前引爆该炸弹时，炸弹却距离他还有一百多公里时引爆了。

    佩丹尼姆炸弹轰然爆炸，没有蘑菇云，天地间只有强烈到炫目的白光，将万物都消融成气体。

    所谓的佩丹尼姆物质，其实就是反物质，佩丹尼姆炸弹中携带的反物质只有一千克，但是就这一点点的装药量，就足以将佩丹星表面积的十分之一炸成废墟。

    要知道氢弹爆炸反应为核聚变，只有百分之零点七的质能转换，而正反物质相撞，则会将质量百分之百的转化为能量。

    科学家曾经估算过，只需要三枚共13.227千克的反物质就能瞬间灭亡地球上的全人类。

    佩丹尼姆炸弹在距离罗炎一百多公里外引爆，强烈的光辐射直接波及了一千多公里。

    刹那间地表的城市就被融化了，行道树被点燃化作飞灰，玻璃和钢铁融化成液体，紧接着又气化消散。

    整个大气层内的温度剧烈上升，平均温度达到了七十多摄氏度，而在炸弹引爆的核心范围内，温度更是超过上千万摄氏度。

    上千万摄氏度高温的威力有多么恐怖。

    太阳内核的温度高达摄氏一千五百万度，那种高温，连光之国的巨人都无法承受，杰克奥特曼还没靠近太阳内核，都差点死掉。

    像罗炎这种黑暗巨人就更加无法抵抗高温了。

    他急忙切换了光明模式，又运转吞噬法术，全力吸收正反物质湮灭的能量。

    一千克反物质的湮灭，释放的能量是一千克T-N-T-炸-药爆炸能量的100亿倍，是相同质量核裂变能量的1000倍，核聚变能量的100倍。

    听着有点猛，但是罗炎的吞噬法术却也是超越了物理规则约束的魔法，瞬间吸收的能量上限，也是一个恐怖的数字。

    在他全力运转吞噬法术的情况下，只见天地间的白光和爆炸，像是被黑洞吞没了一般，又似乎倒带播放似的，向着一个中心点涌入。

    那个中心点就是罗炎化身的黑暗迪迦。

    全力吸收光辐射的他，此刻如同一个璀璨的金色巨人。

    连佩丹尼姆炸弹都无法杀死黑暗迪迦，反倒让他看起来变得更强。

    这让司令指挥部内陷入了无言的沉默中。

    哈兰司令官也像是被抽掉了所有的力气，从座椅上瘫在了地面。

    “我们失败了！”

