    

    茶尔的呼吸有些急促，她只是一时情绪有些失控了。

    小军医看了茶尔一眼，见她眼眶凝聚泪水，居然有些慌了。“那什么，我……”

    “你走吧。”茶尔收回剑，一个人走到角落里，自己坐下，用力抱紧双腿。

    轩辕夜蹙眉，走过去坐在茶尔身边。“抱歉……”

    要不是为了救他……

    “那你嫁给我。”茶尔像是在负气。

    “我有妻子了。”轩辕夜摇头。“刚才那个小军医不错。”

    “你别说话了……”茶尔示意轩辕夜可以闭嘴了。

    见茶尔彻底将脑袋埋在了双腿里，轩辕夜叹了口气。“为什么救我？”

    为了救他，失去了阿达。

    “既然选择你，就要忠诚……”茶尔小声开口。

    “我值得吗？”轩辕夜有些怀疑。

    他让上虞的将士跟着他作战，跟着他流血牺牲……

    他值得吗？

    “值得……”茶尔闷声开口，很久抬头看着轩辕夜。“你和别人不一样，你身上仿佛有一种吸引，让别人愿意信任你，愿意追随你。”

    “要是你的感觉错了呢？”轩辕夜小声开口。

    “不会错。”茶尔摇头。

    轩辕夜苦涩的笑了一下。“你可能要看错了……”

    他轩辕夜这些年从来没有打过败仗，而且每一场战争都自负的厉害，他不认为自己会输，所以不会输……

    可这一次，他好像明明知道结局，一定会输，可他还是……不想撤离，不甘心就这么离开。

    这场战争是轩辕夜损失最惨重的一场，失去了那么多的将士兄弟，失去了洛城，子婴……

    “胜败乃兵家常事，败了不代表我选错了。”茶尔再次把自己的脑袋埋了起来，沉默了很久。

    “阿达明知道跟着我会死，它还是会跟着我的……”在有些感情面前，胜负，哪怕是生命都会变得毫无意义。

    “那只鹰是你从小养大吗？”轩辕夜问了一句。

    “嗯，它是我的兄弟，也是家人。”茶尔再次蜷缩了下身体。“你知道，我们鹰城的女婴若是身份低微会被扔到山上去喂鹰。”

    “好残忍……”轩辕夜无力的靠在身后的柱子上。“这也是你们所谓‘天神’的旨意吗？”

    “嗯，天神说，女娃本就应该进献给鹰神，只有男娃才有资格继承鹰城的血脉，守护鹰城。”茶尔点头。

    “你也这么认为吗？男女又有什么太大区别……”轩辕夜冷声开口，这个说法太过残忍。

    “我不这么认为，但我无能为力。”茶尔笑了一下，笑的有些无力。

    她一个人的力量，无法扭转那么多人的偏见。“在我们鹰城，女娃扔到山上是要自生自灭的，可我却没死。”

    “听山里的老人说，是一只雌鹰救了我，将我和它巢穴中的小鹰一起抚养长大。”

    “后来我遇见了养母，我养母是个很有想法的女人，也是鹰城城主不受宠的夫人。她一生给城主生了三个孩子，却全部都是女婴，那些孩子便被丢到山上去喂鹰了。再后来夫人就不生了，干脆吃了终身避子的药物，哪怕伤害身子也不肯再造孽了……”

    “她是在山顶祭拜山神的时候发现的我，说我是鹰神赐予的礼物。从那时候开始，我就要女扮男装，我是男孩，也必须是男孩，只有假装自己是个男孩，才能活下去。”

    “可因为我是女孩，天生就比别的男孩要弱很多，所以他们总是欺负我，打压我……”

    那些日子，茶尔都过来了，她扛过来了，她比任何男人都要强……

    “我们鹰城的人到了一定年龄就要去山上选鹰，那是鹰神赐福，将小鹰崽赐给我们。”

    茶尔也是在那次的天赐中遇见了阿达……

    “其实，这不是阿达第一次救我的命了，我已经数不清到底是第几次了。”

    茶尔声音有些沙哑，苦涩的笑了一下。“你知不知道，有一次我跌落深渊，是阿达扇动着它那双并不怎么强大的翅膀不知道摔了多少次，才把我拽了出去……”

    阿达是茶尔最好的战友，也是茶尔最信任的伙伴。

    “对不起……”除了对不起，轩辕夜不知道还能说些什么。

    阿达的死，他……

    “和你没有关系，天下未定，一切都是未知数，我选择作战的那天开始……阿达和我的命都已经悬在了刀尖上。”

    茶尔用力握紧双手，她知道阿达跟着它，早晚是要出事的……

    就像是轩辕夜，明知道这是一场不会赢的战争，可还是要带着将士们拼死去对抗……

    “轩辕将军，陛下下令……三军全部后撤，撤离到二重关。”

    离墨，终究是做了决定。

    全军后撤。

    轩辕夜的身体僵硬了很久。

    在他看来，人们口中所传的魔星，冷血无情，自私残酷……却比任何人都要有血有肉。

    ……

    玉窑关。

    凤卿帮着楚泽整顿军队，打算前往玉门关。

    此战三军损失都太过惨重。

    “报！陛下急报！”

    “陛下有令，三军紧急撤离，撤出关卡，扯到二重关驻守，任何人不可违背军令！”

    凤卿站在城墙之上，惊愕的握紧双手。

    如今胜负未定，离墨……居然宣布撤军。

    不知道是不是被关外的风沙迷了眼睛，凤卿的眼角有些湿润。

    玉门关一定是经历了极其惨重的地狱吧……

    否则，她的离墨又怎么可能会下令撤军。

    撤军，意味着一个御驾亲征的帝王，将将士们的命，比自己的尊严看的更重要。

    撤军，离墨会被传怕了敌军，可只有凤卿知道，离墨不会怕，他永远不会怕。

    “小姐，真的要撤吗？”楚泽紧张问了一句。

    “撤……撤走前，也要给他们留下点儿贺礼。”凤卿深意的说了一句，既然离墨说三军撤离，那便一定要撤离了。

    撤离前，凤卿让人在城墙上摆放稻草人，并且在关内布好机关。

    远远望去，就好像关内还有部队镇守，他们不会轻举妄动的攻进来。

    何况主力军如今都在玉门关，玉窑这边只需要听军令。

    连夜离开玉窑关，凤卿要与离墨在风渡亭碰面。

    离开的时间说长不长，说短也不短。

    不知道离墨有没有想她。

    也不知道这场战争究竟还有没有胜算。

    若是没有胜算，她和离墨又要何去何从。

    不仅仅是她和离墨，还有追随离墨的所有人……他们又该何去何从。

