    帆羽认真的查看每一个核心法阵，发现这些核心法阵的作用和原本阵图几乎一致，甚至于有些在性能上还有细微的提高。

    只要安装在对应的一级魂导器内部就可以发挥出作用，就算再怎么苛刻，这也是合格的一级核心法阵。

    这终于让他重视起刘天心的行为了，多年以来的固有思维让他觉得改良核心法阵只是偶然现象，就算刘天心有能力改造其他的核心法阵，这也是天赋使然。不是通过传授就能教会其他人的。

    但此时他的想法产生了微妙的变化，这些学生绝对不是天才，放在天才扎堆的史莱克学院。说是有些愚钝都不为过。

    他们绝不可能具有和刘天心相同的，能够简化核心法阵的天赋，更不可能在如此短的时间内，就将三千五百多种基础核心法阵的简化全部背下来。

    就算他们日夜不停地背，前提也是这些核心法阵的简化，图纸已经被画出来了，在帆羽看来那绝对是不可能的，就算天才到刘天心那种程度，想要简化一个普通的法阵，也需要灵感与机遇同时具备才能做到。

    就算是他潜心钻研上，一两个月都未必能简化一个基础法阵，毕竟这都是前人一次次简化过的，被总结出来最为简练的几种法阵了。想要在这个基础上简化，而且是大幅度简化，难度之大可想而知。

    然而一切不合理的事情，现在都已经发生了。他能去做的，只有去寻找这些不合理的源头，找到刘天心，搞清楚他究竟教了这些孩子什么，那些画在黑板上的坐标系，究竟有什么作用？

    “啊……你说简化公式啊……这个倒是蛮简单的，和我教他们的那些内容，关系不是很大，只是我总结出的针对一级核心法阵的公式，就是些奇技淫巧。”刘天心正沉浸在记忆图书馆中，沉迷学习不可自拔呢，就被名义上是他导师的帆羽叫住询问。

    “是什么样的公式？我要知道他在内容。”帆羽急切地抓着刘天心的肩膀，那些成绩垫底的学生，天赋有多差，他一清二楚，这些人别说入学，一个月之内就完成第一个核心法阵的雕刻。

    就算是给他们一年时间，也绝对没有可能完成传统的一级核心法阵，如果这种简化是可以普及的。那毫无疑问，相当于大幅度降低了，成为魂导师的门槛，这虽然会使得魂导师这一行业变得更加内卷，但也无疑会大大促进，魂导技术的发展。

    帆羽只是个老师，是个沉醉于学术的教育工作者，虽然被史莱克的为唯天赋论洗脑，但那种对知识的执着与执拗，还是让他问出了这个问题。

    “呃……好麻烦啊！不过如果是老师的话，那就只能教您了，想要知道公式是什么，首先需要知道什么是函数？以及函数在坐标系上的图像。这样才能通过已知的节点排序，计算出全新的节点位置完成简化。

    公式不是很复杂，只要代入数据，然后画出图像，把图像拼接在一起，就是图纸了。我就先从函数给你说起吧！对了，你还一点基础都没有，那还得讲一下什么叫坐标。”

    身为八级魂导师，帆羽的精神力还是十分强大的，理解能力也随着他的精神力强大而增强，这些成年人都要学生两三天的东西，他用了一个多小时，就基本理解了。

    然后自己找来一个核心法阵的图纸，代入进去，计算出简化图纸，然后飞快地将其雕刻了出来。

    看着指尖绽放出的白光，他好像看到了新世界一般。

    “这就是这些天来，你教他们的东西吗？你的天赋比我想象中还要更高啊！”帆羽忍不住惊叹。

    刘天心却摇摇头，让承影接管自己的身体：“并不是这样的，我这些天来教给他们的东西，与这条公式的关系有，但很小。

    这条公式是昨天晚上我临时告诉他们的，毕竟他们马上就要考试了，如果被淘汰的话，我也会很困扰的。

    所以就随便教了他们一点应付考试的小技巧，反正关于函数之类的基础知识，他们已经有了，只要在考场上不马虎大意，通过还是很简单的。

    我交给他们的，是更本质的东西，不是，这些靠着单纯的经验总结出的公式，而是如何才能推到出这些公式的道理，通过现象总结规律，这是没错的，不断的总结，积累经验，的确可以让一个体系不断的迈进。

    但这只是归纳法的应用，魂导技术还需要推理，也就是演绎法，而数学无疑就是绝大多数推理都需要使用的工具。

    我问你一个最简单的问题，如何在球形的稀有金属上画出一条直线？”

    帆羽闻言不假思索的回答：“只需要沿着球形表面的弧度笔直的画过去就好了，如果你说的是雕刻技法的话，那最好用手指捏住球形最靠外的两点。让你的刀刃和手指肚的方向相同，雕刻的位置最好在球体的正中间。”

    “是啊，你说的没错，用这样的手法，的确最容易画出球面上的直线，但你并没有告诉我什么是直线，我们需要一个更明确的定义。

    就像是如何定义一个圆？墨子曰，一中同长是为圆。而球面上的直线呢？你告诉我应该如何定义，我相信你能想明白的，用确切的可以量化的方式。”承影咄咄逼人，好像他是老师一样。

    帆羽沉思：“是过球心的平面在球表面留下的痕迹。”

    “没错，想明白这一点并不困难，而有了明确的定义，就可以进行计算，可太多人只会遵循着师傅的经验，不会去思考如何定义自己所学的东西。我教给他们的，不只是数学，更是如何像一个人一样思考。”

    帆羽有了，神色凝重！

    ……

    一间装修奢华的办公室内，帆羽站在一名有些圆滚滚的魂师面前，沉声道：

    “钱副院长，我申请召开海神阁会议！我申请……对魂导系的教育方式进行全面改革。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

