    东武动物园。

    西条凪不断在人群中喷泡找寻孤门，越找越是着急。

    根据MP那边报告，孤门才进入动物园不久就被沟吕木真也带走，不知道去了哪里。

    “到哪去了……”

    “凪，你果然来了。”

    沟吕木真也声音骤然回响，叫住脸色大变回头张望的西条凪。

    “不用找了，”沟吕木心灵感应说道, “你找不到的。”

    “沟吕木……”

    西条凪环顾一周，怎么也无法确定声音来源，就好像空气中无处不在。

    “为什么要这样对付孤门队员？”

    “看到人类被毁掉的样子可是很快乐的，”沟吕木真也笑道，“凪，这是一年前我得到的力量，恶魔梅菲斯特的力量, 我会用这股力量拆解夜袭队, 孤门只是开始……”

    “为什么？”西条凪呼吸加重, “你到底想干什么？！”

    “不是说过了吗？是为了你啊，凪，”沟吕木催促道，“快点到我这边来。”

    “别开玩笑了！”

    “没有开玩笑，你有这个资格，孤门只是为了让你注意到这点的道具而已。”

    沟吕木身处黑暗领域内，闭眼享受着梅菲斯特力量。

    不远处黑暗渐渐吞噬孤门一辉，一团如同毒液般的异生兽攀上孤门身体准备附体。

    “孤门！”

    石之翼亚空间。

    持续疗伤中的姬矢准身上布满汗水，通过石之翼心灵感应到陷入危机的孤门。。

    “不能被黑暗吞噬啊，孤门！”

    浑身上下传来阵阵剧痛，姬矢准尝试起身无果后, 闭着眼睛不断呼喊。

    只是现在的孤门靠自己已经无法抵抗黑暗侵蚀，也根本听不到他的声音。

    “拜托……”

    姬矢准咬牙忍住痛楚，手指艰难抓向进化信赖者。

    不过还没等奈克瑟斯之光绽放，另一股光之气息忽然出现在他感应中。

    “什么？”

    那道未知之光仿佛星火燎原，微弱渺小不怎么起眼，却又偏偏让人无法忽视, 在姬矢准眼中更是犹如太阳。

    来源似乎是之前消灭异生兽的未知光团。

    “哗！”

    孤门一辉怔怔回过神，随着身上覆盖的异生兽薄膜轰然粉碎，胸口流转的微光也跟着渐渐熄灭。

    “又是那家伙在碍事吗？”

    沟吕木真也皱眉看向脱离黑暗的孤门，隐约感应到奈克瑟斯之光残留后，冷哼着将孤门放出黑暗领域。

    “凪，这家伙就先还给你，不过游戏还没结束，好好看着吧。”

    “铿！”

    异次元空间，原初光之巨人手臂交叉沐浴在光之力内，目视着西条凪救走孤门后，才逐渐收敛身形变回斋田莉子。

    ……

    中央医院。

    MP中途匆匆离开，没有继续进行监视，不过夏树也没有立刻办理出院。

    虽然现在有了斋田莉子作为代理人，用不着自己再跑来跑去，可以像石堀光彦一样站到幕后。

    但他和石堀光彦不一样，石堀光彦在TLT暗中操控，而他只是一名普通警察，非常被动，和适能者们的接触机会也不是很多。

    “得快点洗清嫌疑才行。”

    想到TLT那个天才少年吉良泽优，夏树暗暗思索。

    智力上面他不觉得自己比吉良泽优弱，不过因为进化路线的关系，他的能力偏向科研与战斗，吉良泽优却是TLT专门挑选出来的天才指挥。

    “高规先生！”

    根来和也抱着文件资料推门而入，见到夏树后急忙说道。

    “我找到了！”

    谷牦

    “找到什么？”夏树回头看向毛毛躁躁的根来和也。

    这个年轻刑警还是一副不太聪明的模样，所有事情都写在脸上。

    放在热血少年漫画中或许能当个主角，但在这里……

    “线索啊，我找到线索了！高规先生！”

    根来和也激动道。

    “我爸也在秘密调查，我找到一张他拍的照片，就是这个。”

    夏树眼睑微跳，顺着看向根来和也拿出的照片。

    照片背景是封锁的山区，首藤沙耶在路卡处向警员出示证件。

    是被异生兽连车带人捕食的那次。

    “小声点。”夏树无奈道。

    还好MP走了，不然他们两個又要被消除记忆不说，根来和也那个记者老爸也要遭殃。

    “哦哦，”根来和也紧张看了看外面，小声说道，“还有，数码照片我也拿到手了，技术处理后勉强能够看到证件页面，

    照片里的这位大姐叫首藤沙耶，好像也是我们警察系统的人，可是我特地去查却什么都找不到，我怀疑是孤门先生调职的那个机密组织。”

    “你在警察系统里查了？”

    夏树脸色古怪。

    这家伙和首藤沙耶还真是缘分不浅。

    搞不好又被首藤沙耶盯上了。

    “是啊，”根来和也莫名有些心慌，“有、有什么问题吗？”

    “你最好还是停止调查，不会有什么结果，而且第3次你不一定受得了。”

    “第3次？”

    根来和也恍惚了一下，急切望向夏树道。

    “可是这个机密组织有可能和袭击我们的怪物有关，还有迄今为止的那些失踪案件，说不定他们知道些什么……”

    “上次把你送到医院的就是他们，上上次也是，”夏树环抱手臂道，“你确定还要再来一次？”

    根来和也突然失声，僵硬着脖子朝夏树问道：“上次果然不是车祸吗？我好像忘记了不少事情，难道……”

    “如果你一定要知道真相的话，”夏树下床换上衣服外套，扣好衬衫领口道，“今天晚上正好有个机会，不过会被消除记忆，要去吗？”

    “第3次消除记忆？”

    根来和也额头流下一丝冷汗，沉默一会，重新看向换好衣服准备出门的夏树。

    “一年前老妈失踪后我就决定了，无论如何都要弄清楚她失踪的原因，就算马上会被清除记忆，我匜必须去。”

    “那就走吧。”夏树率先走出病房。

    “哗！”

    异次元空间，沉睡中的斋田莉子在光芒中睁开眼睛，胸口神光镜分身漂浮，发出阵阵清脆的震荡波动。

    新的任务来了。

    ……

    半夜时分。

    奔跑在山里中的姬矢准突然遭到攻击，黑暗中接连飞来数枚破坏光弹，险险翻身躲避后，边上树木轰隆炸响。

    “砰砰！”

    “我很好奇，你到底为了什么战斗？”沟吕木身影走出道，“没有被任何人赞赏，反倒自己遍体鳞伤，继续下去只会更加空虚而已。”

    姬矢准望了一眼异生兽反应方向，感受到被异生兽劫持的两名小孩，干咽一口唾沫握起拳头。

    沟吕木特地安排异生兽袭击了一户和孤门接触过的家庭，就好像半年前对付斋田一家那样，不过这次留下了两个孩子作为人质。

    不快点的话……

    “怎么？我说错了吗？没人会理解你的痛苦，包括你准备营救的孩子们。”

    沟吕木哼笑横握黑暗进化者，走向姬矢准的同时扫光瞥向侧面，朝循声过来躲在树后的西条凪传念道。

    “凪，看清楚了，我现在的姿态，还有我的力量！哈！”

    “砰——！”

    黑暗力量炸裂，沟吕木身形仿佛镜面一般破碎，冲击气流带起漫天尘雾，等到西条凪反应过来时，沟吕木已经在蓝紫光芒中变身为黑暗巨人梅菲斯特。

    “这就是黑暗？！”

