    饱餐一顿后，穆渊穿上还没有干透的长靴，就要出去。

    楚倾歌从山洞里探出头，看着他修长的背影：“又要去哪里？”

    她现在饱的几乎要扶墙，躺下来也根本睡不着。

    “我去看看周围还有什么能吃的。”

    他从来不会亏待她的胃，不管是多艰辛的条件之下，只要有机会，就一定要给她创造最好的生活条件。

    倾歌站了起来，走到他的身后：“不是还有大半只野猪？”

    这种天气，天寒地冻的，野猪放两天也不会坏，何必还要出去找食物？

    “你午时才吃过野猪肉，我猜你晚膳的时候不会再想碰它。”

    所以，不去找点更新鲜的食材，她大概是不会吃。

    那头野猪，等他回来之后将肉切成片，风干带走，以后他还能慢慢吃。

    “我有这么难伺候吗？”楚倾歌撇了撇嘴。

    她一直觉得，自己是最能适应恶劣环境的。

    不过话说回来，中午吃了那么多野猪肉，此时好像真的有些腻了。

    都怪穆渊。

    有他在身边之后，她对饮食的要求愣是越来越高。

    现在，粗糙一点的伙食，吃下去都觉得委屈。

    “我好像越来越矫情了，这样不好。”

    意识到这个严重的问题，倾歌立即就想给自己改正。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    习惯了被照顾得无微不至，以后要是穆渊不在了，她怎么办？

    呸呸呸，都在说什么混账话？穆渊怎么可能会不在？

    她的意思，只是说万一以后穆渊不在自己身边，没有人如此全心全意照顾她，她会不习惯的。

    都在想什么混账事？

    一想到穆渊不在了这几个字，莫名，一阵揪心。

    “算了，反正我躺着也睡不着，我跟你一起出去走走。”

    “不行，你的伤还没好，需要休息。”

    外头风大，万一着凉发热怎么办？

    “你不也受伤了？你也在外头走来走去，我怎么就不行？”　　“不行。”这可不是闹着玩的，她昨夜才病得昏昏沉沉的！

    “穆渊。”硬的不行，楚倾歌只能换软的：“你也知道我现在重伤未愈，你将我一个人丢在山洞里，万一来个猛兽什么的，我岂不是只有乖乖被吃的份？”

    “胡说什么？”好端端的，哪来的猛兽？

    不过，穆渊还是下意识，往周围的山林看了眼。

    这地方，他连野猪都能逮到，野兽也未必就没有。

    万一真的有野兽闯入山洞……

    这么一想，顿时一阵后怕。

    早前他去打野猪的时候，可没有想到这点。

    要是那时候，真的有野兽出现伤了她，他会恨死自己一辈子！

    “怎么样？你也怕来野兽是不是？”楚倾歌笑了笑，揪住他的衣角：“那还不如让我跟着你，还能安全一些，你说是不是？”

    穆渊没有说话，只是将匕首往自己腰间一挂，之后，在她跟前蹲了下来。

    “干嘛？”倾歌皱起了眉，“我不需要……”

    “你要休息，若是不让我背，那我们就回山洞，不出去了。”

    穆渊虽然平时很听话，但，固执起来的时候，也是不好说服。

    最终，倾歌还是趴在了他的背上。

    暖暖的背，有种让人心安的感觉。

    不仅心安，还放松。

    没有任何暧昧，也没有任何算计，不需要演戏，不需要假装，什么都不需要。

    就只是，将自己彻底放松。

    毫无防备。

    犹如，在至亲的家人身边。

    倾歌枕在他的肩头上，闭上眼：“穆渊，我们一辈子都是朋友吗？你会不会有一日，也背叛我？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

