    墨凉羽哼了哼，又垂下头躺在了她腿上，“那咱俩扯平了！”

    　　

    　　“谁跟你扯平了！起开，我要去洗手间！”

    　　

    　　应菲菲哭笑不得地推搡他，却没想到醉酒的墨凉羽像个孩子般特别难缠。

    　　

    　　他强健的臂弯死死地抱着应菲菲，说什么也不撒手，“去什么洗手间，憋着！”

    　　

    　　“墨凉羽，你别给我耍酒疯啊！”应菲菲挣扎了两下，笑着和他打闹。

    　　

    　　而来回撕扯间，也不知是谁先动的手，反正当他们回过神的时候，两个人已经一上一下的叠在了一起！

    　　

    　　应菲菲在上，墨凉羽在下！

    　　

    　　然后，卧室的门开了！

    　　

    　　应父单手推开门，旁边是端着醒酒汤的应母。

    　　

    　　二老瞠目结舌地看着这一幕，下一秒应父一把搂着应母的肩膀，脚下一旋就往门外退去，嘴里还爆出一声惊呼，“哎哟我天呐……”

    　　

    　　房门再次关闭，应菲菲和墨凉羽大眼瞪小眼，傻了！

    　　

    　　应菲菲脸颊爆红，手忙脚乱地想从他身上爬起来，但墨凉羽却云淡风轻地搂住她，笑得格外狡猾，“还跑什么，爸妈都看见了！”

    　　

    　　“墨凉羽，你简直不要脸！”应菲菲一边嗔骂一边拿枕头往他脸上拍，谁是你爸妈！

    　　

    　　两个人闹了很久，尔后墨凉羽趁其不备，挺腰一翻身，就将她压在了身下，“别闹了，我头疼……”

    　　

    　　应菲菲气喘吁吁地看着他，一巴掌就拍在了他的脑门上，“活该，疼死你！”

    　　

    　　话落，她强行推开墨凉羽，翻身下床就跑了出去。

    　　

    　　她得跟爸妈解释啊，绝对不是他们看到的那个样子！

    　　

    　　应菲菲跑出卧室，站在门口定了定神，抿着嘴角一转头，就看到父亲母亲正坐在饭桌前似笑非笑地看着她。

    　　

    　　“爸妈，我俩刚才……”

    　　

    　　应菲菲想解释，但话刚说了一半，应父就伸出手比划了两下，“闺女，不是爸说你，你太不应该了啊！”

    　　

    　　应母也顺势点头，不赞同地附和，“就是！小墨都喝醉了，你怎么还折腾他！”

    　　

    　　莫名其妙的应菲菲：“……”

    　　

    　　谁折腾谁？

    　　

    　　见应菲菲哑然的模样，应父起身上前，拍了拍她的肩膀，语重心长地告诫，“闺女啊，年轻气盛，爸都理解！

    　　

    　　谁都年轻过，但小墨这么难受，你听话，先别闹他了。

    　　

    　　来，把醒酒汤给他送进去，咱家这姑爷，可别怠慢了！”

    　　

    　　应菲菲：“？”

    　　

    　　应母将汤碗递给她，催促道：“快去喂他喝点吧，我和你爸下午要去你姥姥家，你在家陪他好好休息休息。”

    　　

    　　懵逼的应菲菲低头看着手里的醒酒汤，狐疑地看着父母，“你们没说今天要去姥姥家啊？”

    　　

    　　应母转身收拾饭碗，瞥她一眼，要笑不笑地说：“这不临时决定的嘛！”

    　　

    　　应菲菲隐约感觉，父母好像误会了什么！

    　　

    　　他俩去姥姥家，把自己和墨凉羽留在家里，合适吗？！

    　　

    　　“还傻愣着干嘛？快进去啊，我这姑爷酒量不行，闺女你劝他几句，以后可不能喝大酒了！年纪轻轻的，要爱惜身体。”

    　　

    　　应菲菲连解释的机会都没有，转眼就被父母再次推进了卧室！

