    南海。

    平静的海面上，此时正有一艘大船鼓足了风帆，沿着固定的航道，向琉球方向行进。

    杨行舟躺在船舱内呼呼大睡，而火鸟则时不时的飞身潜入水底，捉拿大鱼叼到甲板上啄食。

    操控大船的正是被杨行舟收服的黄岩倭寇，几十人操控一条大船倒也绰绰有余，这几日风平浪静，正好行船，前方流球岛已经在望。

    来到中原沿海的倭寇共有三波，福建沿海有一波，台州附近有一波，山东沿海也有一波，不过山东沿海的倭寇首领被孙家一帮人活生生打死，此后便很少有倭寇敢骚扰山东，最关键的是山东沿海补给不方便，不如东南沿海好生存，是以倭寇之乱，东南沿海最为严重。

    台州的倭寇首领本来是宫本一藏，结果被李寻风当众挑杀，以至于群龙无首，让少林叛徒心愚和尚当了临时首领，现在心愚又被杨行舟给杀了，剩下的倭寇又都中了杨行舟的毒，如此一来，这一波倭寇的首领便成了杨行舟。

    但这些倭寇公认的真大统领，却是经常在琉球居住的日川冈本太郎，据说这日川冈本师从扶桑剑道宗师宫本武藏，武功剑法无双无对，手下无有一合之敌，甚至曾经与孙家家主交手而全身而逃，在海外享有巨大的声望。

    杨行舟想要坐稳自己倭寇首领的位置，要么就是获得日川冈本的认可，要么就是将日川冈本干掉，自己成为所有倭寇的大统领，除此之外还有一条路，那就是卑躬屈膝认贼为主，或许也能成为黄岩附近一波倭寇的首领，但这条路自然不在杨行舟的考虑范围之内。

    他能选的只有一条路，那就是干掉倭寇所有有影响力的统领，其余的统领必须让自己指定才行，实在不行所有的倭寇都给弄死，从新调拨人马组建便是。

    “老爷，快要靠岸了！”

    面向凶悍已经被杨行舟收服的何奎钻进船舱，向杨行舟汇报道：“咱们的船一会儿就在中山国的一个港口停下，大统领日川冈本现在就在中山国居住，港口上有他的眼线，咱们只要登陆，他的人就会知道。”

    此时琉球国又名中山国，因为地处海上要地，被称为“万国津要”，大明朝和倭国的海上贸易都往来其中，南洋诸国的船队也都离不此地周转，贸易位置极其重要。

    也是因为这个原因，这琉球国早已经被倭国盯住，最近倭国已经有不少声音想要占领琉球，将琉球划为自家的国土，而日创冈本就是倭国一撮势力的代表，平日里与中山国的王公大臣结交，暗中笼络一些反对国王的势力，只待时日一到，便即与倭国军队里应外合，斩杀国王，将琉球岛与倭国合并。

    这种事情本来是极为机密的事情，可是这日川冈本想要做事，就少不了人手，其中便有一些下属是投降过去的中原人，有一名中原人好酒，是个酒徒，在与人吹牛的时候，便将此事捅出来了，以至于不少倭寇都知道日川冈本所谋者大，非是一般的强盗头子，所有人都服他。

    消息泄露之后，日川冈本大怒，将身边所有中原下属都替换成了倭国人，便是对二当家陶本我都有点轻视，觉得中原人不可相信，甚至觉得这个下属之所以散布消息，就是陶本我暗中授命所为。

    由此两人不和，彼此经常发生冲突，就差一决生死了。

    日川冈本武功高，但是陶本我的修为也不低，而且人手众多，真要是发生冲突，日川冈本根本就占不到便宜，因此双方各自克制，都不想发展到不可控制的地步。

    杨行舟这些天已经从这些倭寇中了解了大致的情况，对这日川冈本非常感兴趣，迫不及待的想要会一会此人。

    “日穿钢板啊！这家伙别的先不说，光这名字就霸气！”

    杨行舟越想越乐：“这倭国人别的特长没有，就是这名字不错，哈哈哈哈！”

    待到船只靠岸之后，杨行舟扛起长枪，腰悬长剑，在何奎的带领之下，留下船员，只有两人下船，穿过港口，向内陆行去。

    此时的琉球极为繁华，各地海商纷纭集会，他们停靠的这个码头人来人往，两边酒肆林立，不少光着背脊的你佣工扛着麻袋来回奔走，搬运货物。

    走出港口不远，前方便是一栋小楼，何奎低声道：“老爷，这里便是日川冈本太郎的地盘，我们分金银，商讨事情都是在这里进行，不过日川冈本平日里并不在这里居住，他真正居住的地方是中山国的都城，只有我们做完一笔大生意返回时，他才会露面。”

    杨行舟笑道：“咱们进去看看！”

    何奎紧张道：“老爷，这里可是有着不少高手。”

    杨行舟不以为然：“杀了便是！”

    他说的如此轻描淡写，何奎却听的身子发颤，知道他这淡淡的一句话中，不知包含了多少腥风血雨和斩杀无数人的淡定冷血，他不敢多说，只觉得自己汗毛倒竖，肌肤都起了一层鸡皮疙瘩。

    杨行舟看了何奎一眼：“你在这等着，我先进去看看。”

    何奎躬身道：“是！”

    在大街上找了个地方靠墙蹲着，不敢上前，只见杨行舟迈开大步向小楼走去，顷刻间穿过大门，随后怒叱声响起，院子里传来喊叫之声，这种喊叫声只持续了一会儿便即消失，过了一会儿，杨行舟从大门走了出来，拍了拍长衫，对何奎道：“进来吧！”

    何奎脸上露出难以置信的表情，又是惊喜又是疑惑，迟疑了一下之后，方才缓缓走向院门。

    待到进入院门后，便发现院内躺满了人，一个个全都瞪大了眼睛，却丝毫不能动弹，院内还有几具四分五裂的尸体，想来是被杨行舟长枪挑杀。

    这座院落和院落内的小楼，一直被日川冈本视为琉球重地，平日里守卫甚严，院子里聚集了不少高手，平日里日川冈本处罚不听话的下属，也是在这里进行，很多秘卷也都藏在里面的小楼里，很少有人能够潜入。

    便是琉球第一高手毛凤仪率领三百禁卫军都曾在这院落里吃了大亏，本来想要捉拿日川冈本的事情，只能暂时搁置。

    这个院落被视为整个琉球最危险的院落，而院内小楼被视为最神秘的小楼，便是国王察可都无法入内，也是众多倭寇心中的圣地，因为那是日川冈本的居所之一，他曾在这里迎接过他的老师一代武神宫本武藏。

    在诸多倭国武士的心目中，宫本武藏远比国王的地位尊崇，能有资格与他并列的也就只有德川家康和丰臣秀吉了。

    而宫本武藏能在这里居住，足可看出他对日川冈本的重视，这也是众多倭国浪人肯服从日川冈本的重要原因。

    可是这么一个守备森严，被很多倭寇视为圣地的地方，在杨行舟面前，却是不堪一击，如同虎蹚羊群，片刻间便将这些人放倒，就如同吃饭喝水一般自然容易。

    “还愣什么？”

    杨行舟看了一眼发呆的何奎：“去拎桶水来啊，继续老一套，喂药！”

    “哦哦哦！”

    何奎回过神来之后，急忙寻找厨房，拎出水桶，杨行舟取出药丸，在水里化开，何奎端着碗给活着的人一人喂了一碗。

    看看都喂完了，杨行舟解开一名男子的穴道：“小子，你已经喝了我的毒药……”

    “呸！”

    那男子恢复行动之后，陡然喷出一口浓痰，直奔杨行舟面门。

    杨行舟心念动间，一层无形罡气在身前涌现，这口痰突然拐了一个弯，向远处飞去。

    杨行舟叹了口气，一掌拍下，将这男子的脑袋打碎，随后走到另一个男子面前：“你是不是也想对我吐痰？”

