    

    不，毋宁说是一句话，不如说是简单至极的三个字。

    “你是谁？”

    冷冷凉凉，不含一丝一毫的情绪，听得人身体都在发寒。

    雪宜君眸中的希冀在瞬间碎裂，她有些不可置信：“少君，你……”

    早先还在兵器库里面的时候，她不是已经告诉他她的名字了吗？

    他怎么可能会不记得？

    父亲虽然和她说过少君的性子，冷漠尊贵，生人勿进。

    但是她是雪昊天的女儿，他救命恩人的女儿，而且是为了他好，怎么就不听呢？！

    活了二十多年，雪宜君还从未感受到如此的委屈。

    这么一瞬间，她差点委屈到掉泪。

    但是，雪宜君还是忍住了，她强压着心中的酸涩，说得很艰难：“我是雪宜君，家父雪昊天。”

    “雪昊天的女儿？”听到这句话，容轻终于看了她一眼。

    他双眸又黑又深，几近无光。

    这么一眼，让雪宜君眸中的希冀重燃，声音都带着连自己都察觉不到的欢喜：“是！家父正是雪昊天！”

    “妹妹，你看。”慕影终于找到机会了，他眼神不善，“你那么护着他，结果他现在就跟别的女人搭上话了，一看就不可靠，听哥哥的，踹了他，哥哥给你重新找一个。”

    敖冽这个时候看过来，挑了挑眉。

    “当然，这个神经病不行。”慕影冷笑一声，“我怕你被他带病。”

    君慕浅：“……”

    “哥哥——”她有些好笑，“你对轻美人的偏见太大了，他是什么样，我怎么可能不清楚。”

    既然容轻都难得地动了尊口了，她刚好退到一旁看戏，岂不是省事？

    “什么偏见。”慕影微哼，“反正从我们相认开始，我就瞧着他一直占你便宜。”

    还走火入魔，假的！

    “哥哥。”君慕浅抬了抬下巴，似笑非笑，“如果如你所想，我就甩了他，如果不是，哥哥你待怎的？”

    “不是？”慕影眉梢微抬，“食色性也，不是的话，我以后就把他当妹夫。”

    “好。”君慕浅敲定了，“那我们就看看好了。”

    雪宜君早就忽略了其他人，她目光灼灼地看着绯衣男子，又道：“父亲说，已经找到了能让少君您痊愈的办法，至少有八成把握！”

    这句话，她是说假了。

    但是，只要能让他跟着她回飘雪峡谷，那就是好事。

    如果连她爹爹和千山伯伯都不能医治，万灵大陆就真的无人可医了。

    她相信，他不会不顾他的性命的。

    容轻微抬双眸，声音缓缓：“本君，确实需要去飘雪峡谷一趟了。”

    “少君果然还是清楚的。”听到这句话，雪宜君终于松了一口气，她将黑色玉简拿出来。

    她父亲定然会理解的，雪昊天也肯定清楚少君的真正实力，就算她没能成功地夺得天穹榜第一，也不会有什么事。

    少君这么厉害，也能亲自教她。

    慕影听到这话，眼神一冷：“小浅，你在这等着，我现在立马拔刀砍了他！”

    “哎哎，哥哥！”君慕浅本来想笑，但是见慕影还真有这个打算，神色一肃，“你要杀也等一会儿，让我哭一哭嘛。”

    慕影止住了身形，头一次有些慌乱：“小浅，你要哭？”

    君慕浅

    容轻眉目生寒，神色漠然：“去见一见雪昊天，然后教教他怎么管自己的女儿，如此不知廉耻。”

    雪宜君的动作一顿，完全没预料会得到这样的答案。

    她脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，变得惨白一片。

    一时间，腿都无法支撑柱身体了，差点摔倒。

    眼前，也是一片眩晕，几近模糊。

    但是，还能依稀看见那一袭绯衣，居高临下，在冷漠地俯瞰。

    那凉淡的声音，还在不断传来才，刺激着耳膜，几欲昏厥。

    “慕慕之言，就是本君之言，慕慕之命，也是本君之命——她让你闭眼闭嘴滚，也是本君的意思。”容轻声音虽淡，但威压极盛，让人根本无法喘气，“回去告诉雪昊天，你若是再出现在本君面前，他的情分，本君也不会看。”

    “噗——”

    听完这句话，雪宜君竟是没有忍住，直接被激得吐出了一口血。

    慕影在一旁都看愣了，这、这是什么发展……

    君慕浅似是早都料到了，她桃花眸弯着：“哥哥，愿赌服输啊。”

    说着，一只手搭在了容轻的肩膀上，声音懒懒：“不错，学会自己斩桃花了。”

    调教有功！

    就这么一下，绯衣男子身上的冰寒气息在瞬间褪去。

    那双重瞳，也如春温暖。

    容轻偏头，尾音微扬：“有奖励？”

    “唔。”君慕浅勾了勾唇，“我想一想。”

    这边，雪宜君吐完血，还一时没有反应过来，呆呆地站在那里，望着地面。

    “啧……本太子忽然想起来了！”敖冽时刻都在犯病，他眯着眸子，忽然开口了，“雪宜君这个名字，不是飘雪峡谷的那位什么万灵第一美吗？”

    不待有人回应，他已自顾自道：“真是，谁评的啊，都是一群瞎子吧，这还配被称为万灵第一美？当本太子是死的？！”

    这一句话，把雪宜君又往崩溃的边缘逼了一分。

    她咬着唇，身子都在发抖，冰冷气质一下子就破功了，压着声音怒道：“敖冽，别以为你是亚龙族的，就能这么污蔑我！”

    敖冽神色淡淡，根本不受威胁，他勾了勾唇：“以本太子的绝世眼光，可比慕姑娘差的太远。”

    君慕浅：“……”

    又得了马屁精的病了。

    雪宜君的脾气并不好，只是一向情绪内敛不外露，高冷待人。

    这一下，她胸腔内都一阵气血翻涌。

    “好——”雪宜君第一次发出了一声冷笑，“少君不听我的，是少君的事情，若是少君以后不幸出了事情，可不要再来我飘雪峡谷求助！”

    也是这一句话，将君慕浅彻底给惹怒了。

    她眼神瞬即一寒，手中的紫色长鞭猛地挥出，就将雪宜君给甩了出去，冷声：“恶心的东西，滚！”

    容轻是她的底线，没有任何一个人可以碰！

    谁敢，她就弄死谁！

    雪宜君神色一变，还没等她凝聚灵力，已经狠狠地砸在了地上。

    顿时，就有剧痛席卷了全身，仿佛万虫噬咬。

    下一秒，脸部就又是一痛。

    “你最好期待，以后飘雪峡谷不要有任何事情。”君慕浅上前，捏着她的下巴，语气森然，“这句话，我也奉还给你，飘雪峡谷若是有什么事情，你也别想着求助！”

    雪宜君刚想冷笑一声，说这是不可能的，她的身子就再度飞了起来。

    “砰！”

    出拳，收拳，一气呵成。

    君慕浅看着已经被她打出去至少几百米之外雪宜君，眉目间的嗜血和戾气这才有所收敛。

    根本不知道，她刚才的震慑力有多强。

    “厉害，当真是厉害。”敖冽沉默了一会儿，鼓起了掌，“虽然本太子不知道到底怎么回事，不过慕姑娘这么果断，本太子真是佩服。”

    少君？

    敖冽皱了皱眉，他似乎也听过这个名字。

    君慕浅瞟了他一眼，没答，而是转头看向绯衣男子，声音一沉：“轻美人，你放心，我不会让你有事的。”

    容轻微怔了一下，他眸中有着繁星浮起，瞬间铺成一卷银河。

    他眼神温和，唇边浅笑：“慕慕这么护我，我很开心。”

    “你也别听她胡说。”君慕浅的气还没有消，“什么东西。”

    自以为是，还没脸没皮。

    “嗯——”容轻揉着她的头，“只听慕慕的话。”

    “这还差不多。”君慕浅缓缓吐气，忽然挑眉一笑，“哥哥，该叫什么了？”

    慕影的神色一顿，眉心跳了跳：“便宜你了，妹夫。”

    心中，却是彻底放心了。

    君慕浅想了想，问道：“雪昊天的实力有多强？”

    她必须做好准备——随时都要与飘雪峡谷对立。

    虽然容轻在千年之前还和雪昊天有着交情，但孰知如今又是个什么样子？

    “上品地至尊，应该未有突破。”容轻看出了她的想法，轻描淡写，“不算什么威胁。”

    “对你，可能不算。”君慕浅拧了拧眉，“对我，就有点高了。”

    她离着至尊，委实太过遥远。

    正沉思着，忽然一声暴喝传来：“臭小子！”

    “咔嚓——”一下，是骨骼断裂的声音。

    那个自以为偷袭成功的五级灵王有些不可置信地看着敖冽，喉咙里嗬嗬有声：“你、你……”

    敖冽随手就将手中的尸体扔了出去，轻蔑道：“垃圾。”

    五级灵王就敢偷袭他，真的是不想活命。

    “五十天骄值，马马虎虎。”敖冽看了一眼自己的黑色玉简，又漫不经心地打开了实时排名，神色微微一变，“敖冰这个家伙……”

    “怎么？”慕影走过来一看，也变了脸。

    那上面赫然写着——

    第一，敖冰，天骄值四千三百四十。

    而第二，连他的零头都没有。

    “你这敌人很强啊。”慕影扯了扯唇，幸灾乐祸，“真惨。”

    “敖冰不是一个人。”敖冽这次终于没病回去，他神色凝重，“他有着其他人帮他收集天骄值，如果是这样，那么此次第一真的非他莫属了。”

    君慕浅也查看了一下，依旧平静：“还不到一天而已，有一年的时间。”

    但确实，敖冰上升的速度实在是太快了。

    “我们必须要找一个能大量获取天骄值的地方。”敖冽道，“这种地方在天穹境内一个巴掌都能数的过来，提前占领，否则后面的劣势会越来越大。”

    慕影皱眉：“你也说了，天穹境广阔无边，这种地方又只有五个，我们如何找到？”

    “只能看运气了。”敖冽耸了耸肩，“你么你谁的气运之力比较强？说不定走着走着就到了。”

    闻言，君慕浅神色微顿。

    她的气运之力倒是强大，但是在天穹境中是否能够起到作用？

    “所以就别想了。”慕影也耸肩，“哪里会有那么巧？”

    “不巧。”这时，容轻淡淡开口了，“我知晓。”

    **

    另一边——

    高高低低的声音传来，有男有女。

    “不是说去和小公子他们汇合么？”苏倾璃有些诧异，“我们这是在往哪儿走？”

    前方离着她半步远的男子，正是扶苏。

    听到这话，他回头：“汇合也不急这一时，有这个时间，不如多获取一些天骄值。”

    苏倾璃抬头看了一眼，发现离着他们不远处，有一片森林，似乎荒无人烟。

    “璃儿。”而这时，扶苏忽然停下了脚步。

    苏倾璃有一些不自在，轻咳了一声：“怎么了？”

    扶苏一把抓住她的手，似笑非笑：“我想，我们应该谈一谈了。”

