    “现在……老夫有些明白仙尊的谋划了……”

    众人震撼揣摩，天知白泽语气嘘吁叹息道。

    本来白泽还不明白，随着众人解说，整合起来，就逐渐清晰了！

    谜底点破的话，自然就容易揣测了，何况这本来就不算很高深的谋划，连东方芙这种不是专职的谋师也猜到了。

    或许，这就是三臭皮匠，顶个诸葛亮吧。

    原本以天知白泽的智慧和能力，应该早就猜到才是，至少应该比三大国司和郭嘉等人知道得更早更多，却是一直满头雾水，什么也把握不清，只是有不妙的直觉。却是有人搅乱天机，屏蔽了“大复活术”的种种因果、缘由，使得智慧之士无法联想起来，就像是切断了各条相连的线。

    “仙尊谋划？！”

    殿内众人何等修为，就算白泽只是嘘吁叹息，还是清晰传入众人耳畔，不由齐齐惊讶疑惑看向白泽。

    萧影则是心中咯噔一声，郑重问道：“真是仙尊谋划？”

    白泽语气自信迅速应道：“嗯！我方之所以能得到三枚‘大复活术’，就是仙尊想搅乱盘古天地，掀起惊天大战！”

    “嗯？”

    众人有些疑惑沉思，问天侯萧何眼露骇异》 ，难以置信脱口而出：

    “前辈的意思是……降世仙神之所以慷慨赠予我方三枚‘大复活术’，就是想让我方复活将士子民，然后引起众敌联盟，最后爆发终极大战？”

    “对！”白泽再次语气肯定应道。

    东方侯东方芙柳眉一挑，明显不信反驳道：“不至于吧？引起席卷天下的终极大战，对他们有什么好处？万古盟约不是已经签定了吗？难道他们活得不耐烦了？”

    顿了下，疑惑不已接道：“对于降世仙神。凡夫俗子皆是蝼蚁，难道看蝼蚁大战很好玩吗？就算那些降世仙神有这恶趣味，跟上界势力有什么关系？还惊动仙尊？是不是夸张了点啊……”

    “对啊！这说不过去啊！”问天侯萧何紧随附和道。

    谋圣侯张良难得没反驳萧何，迅速附和道：“仙神降世，是为了寻找神秘至宝，已经不是什么秘密！爆发大战的话。肯定有无数势力覆灭，还怎么专心找啊？这不合情理吧！”

    郭嘉紧随撇嘴附和道：“更重要的一点，我方有三枚‘大复活术’，如果陛下狠得下心来，都用在盘古天地，别看各州各国势力数量恐怖，我方磨也能磨死他们吧？”

    一时间，之前还争论不休，各执一词的众人。诡异地同一阵营！

    想想也是，“大复活术”实在太恐怖了，只要萧影发狠的话，死完一批再复活一次，以大桓天朝的军队的恐怖数量，磨也能磨死敌军联盟。除非敌军联盟也有“大复活术”，可能吗？大复活术可不会廉价到这份上，光明仙尊也没这么无聊吧？

    生灵死亡太多的话。就算最后都复活了，业力因果却不会抵消。积累下去，仙尊也扛不住啊，寿星上吊吗？！

    “假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    白泽满脸忧虑叹道，听得众人更是满头雾水。

    萧影皱眉不悦说道：“说明白点，别打哑谜！”

    “之前老臣已经说过。仙尊的对手只有仙尊，我方还没资格和仙尊对弈，只能做为棋子！”

    白泽缓缓解释道，问天侯萧何正要出声，被萧影一瞪。连忙住口。

    就是其他人也欲言又止，干脆沉默听白泽完整解释。

    “仙神降世的主要目的，确实是寻找神秘至宝，却不一定是全部！”

    白泽沉思着缓缓应道，随即又提醒道：“陛下对至宝的了解应该更多！以神秘至宝的品级，若无相应劫数，岂会出世？上界势力，十之**已经形成共识，以整个天地的终极大战，逼出神秘至宝！这是其一……”

    包括萧影、三大国司等人在内，纷纷微微点头。

    以众人的身份地位，确实对各种至宝，特别是应运而生的先天及以上级别至宝，颇为了解。

    一般来说，什么样的劫数，什么样的运势，才会诞生什么样的至宝，这是天地法则，就算在上界也是这样，这也是所谓的“乱世出英豪，宝剑赠英雄”的玄理！

    众人消化理解之际，白泽又接道：“其二，陛下名为盘古传人，却除了血脉，如今又多了个盘古真身，压根没得到什么真正的盘古传承，这于理不合！所以，上界势力，特别是诸位仙尊，怀疑盘古仙尊没真正死亡，至少还有意识存在，而不仅仅是遗留的意志。所以，以终极大战，逼出盘古！”

    “盘古没死？不可能吧？”萧影双眼一眯，还未出声，东方芙率先难以置信脱口而出。

    白泽没好气应道：“有什么不可能？诸天万界皆知，盘古仙尊是最强大、最神秘的仙尊，却忘了一点，也是辈分最高，寿命最长的仙尊，没真正陨落很奇怪吗？”

    顿了下，白泽又迅速接道：“传言中，盘古仙尊是以血肉、魂魄、生命等残躯残魂，开辟盘古天地，以残存意志合道，化身盘古大道。但是，那种级别的存在，谁能肯定真的彻底合道？这里毕竟是小天地，又不是本源天地，仙尊级别存在，以分魂合道而瞒天过海，完全做得到！但是，无论盘古仙尊是否真的陨落，只要盘古天地崩溃毁灭，盘古传承十之**会出世，延续道统。而不是现在这样，根本不知道到底谁才是盘古传人……”

    “明白了！前辈的意思是……降世仙神之所以给我们三枚大复活术，就是打算让我们盘古子民自相残杀，杀到最后一个不剩？杀到天崩地裂，天地毁灭！给三枚，就是想让我方当靶子吸引仇恨，怕扛不住各个势力围攻？”郭嘉眼珠一转。恍然大悟率先应道。

    白泽点头应道：“可以这么说，不一定会一个不剩，但最后肯定会天崩地裂，天地毁灭！”

    东方芙摇头提醒道：“还是说不过去啊！不说仙尊，光是帝境存在，难道还毁灭不了一个小天地？用得着如此曲折吗？”

    白泽冷笑应道：“很简单！量劫将至。以盘古天地的空间规模和生灵数量，因果业力可想而知，别说仙尊，哪个势力也扛不住！谁敢出手，十之**会在量劫中陨落！因为，大量劫一起，谁都无法独善其身，帝王及以下先不说，必会有仙尊陨落。这就是一代新人换旧人的轮回之道！不出意外的话，谁的因果最大，死的就是谁！”

    东方芙撇嘴啐道：“这么说，给予三枚‘大复活术’的光明仙尊，不是死定了？”

    白泽有些无语，干脆问道：“东方侯与华夏联盟交易庞大财富，让华夏联盟购买物资，匡扶社稷。拯救苍生。华夏联盟却拿这庞大财富招兵买马，背叛大桓。掀起叛乱，东方侯是不是该以叛国罪论处？”

    “……”

    东方芙张嘴无语，不由嘟嘴啐道：“这完全是两码事！”

    白泽笑道：“确实是两码事，但理却是一个理！别忘了，仙尊赐下三枚大复活术，是为了签定万古盟约。拯救盘古天地！”

    “强词夺理！”东方芙忿忿不平啐道。

    萧影沉思片刻，皱眉问道：“朕不反驳此理，但是，降世仙神若不插手，光凭世俗大军。想毁灭整个盘古天地，不大可能吧？”

    白泽反问道：“怎么不可能呢？就看怎么打了。据说，当年陛下以数千万大军，就彻底崩溃瀛洲，若是数亿、数十亿，甚至是数百亿，烽火难道不能焚天？更甚者，陛下当年能以大桓天朝的力量诛仙伐天，难道如今就不能以盘古苍生之力，崩毁盘古？”

    “……”萧影有些无语，也感觉白泽有些强词夺理了！

    白泽耐着性子解释道：“退一步讲，就算光凭世俗力量办不到！随着战事爆发，因果千丝万缕，若说降世仙神一直不会参与，恐怕大家也不信吧？到时，这份业力因果，就很难说会落在谁头上了，应该是大家都有份，而盘古子民才是始作俑者，或者说，算是主犯！那些降世仙神顶多算帮凶，又是平摊，因果业力自然小得多！”

    天后雉姬有些头疼说道：“明白了！如此七拐十八弯，就是为了减轻因果，推卸责任。最终引出神秘至宝，逼出盘古传承或盘古仙尊！”

    顿了下，不屑冷笑道：“仙神做到这份上，还真是累！赠予至宝，名为拯救，实为毁灭；签定盟约，名为和平，实为战争！”

    “别小看因果业力了，修为境界越高，关系越大，这就是冥冥中自有天意！”白泽有些无奈叹息道，现在有些后悔跟萧影降世了，这份因果，肯定也有他一份了！

    东方芙有些烦躁坦言问道：“前辈的意思到底是？取消天恩大典，还是继续？”

    “呼……”

    白泽做了个深呼吸，言简意赅应道：

    “两个选择，第一，取消，抛弃盘古天地的势力和疆域，尽快飞升，然后闭关锁国，未来难测；第二，继续，死战到底，此次量劫，我方就是主角，战事不断，同样未来难测！”

    “说重点，别模棱两可！”萧影不悦叱道。

    “继续……从我方接受‘大复活术’和签定盟约开始，就已经涉入仙尊之局，想脱身难了。三枚大复活术岂是好拿？估计我方想退走没那么容易！”

    *****

    实在很抱歉，之前一直在路上，压根没法更新！难得出次门，时间都费在路上了，跑远了……(未完待续……)R1292