    

    
“那行了，我知道了凌叔叔，那没什么事情您就早点休息吧，我就先回去了，明天我如果暂时先走了，那就不打扰你们了。”叶凡对着凌峰说道，说完看到凌峰点了点头，这才慢慢的退了出去。

    
叶凡轻手轻脚的回到了自己的屋子里，回到屋子里以后，叶凡先将自己这几天的东西简单的准备了一下，于是就打算睡觉了，刚把灯给关上，这敲门声就想了起来，叶凡又把灯给打开了，这不是何思凝还会是是谁，有谁会大晚上的来这里找叶凡，也只有何思凝一个人了。

    
叶凡一脸的不情愿的前去吧门给打开了，只见何思凝嬉皮笑脸的站在门外，笑嘻嘻的看着叶凡，何思凝的手上还拿着药箱，看来又是来给叶凡换药的。

    
“你来干嘛呀？这么晚了怎么还不睡觉啊，你都不看看这都几点了。”叶凡看着何思凝说道。

    
“哎呀，大叔，这不是还早吗，我不是想起来你还没换药呀，所以就来给你换换药，我也是为你着想嘛，你怎么好心当成驴肝肺呀。”何思凝向前跨了一步，进来以后，反手把门给关上了。

    
“没有这么简单吧，说吧，你还有什么事情，我别人不了解，我还能不了解你吗？有话就直说好了，你还拐弯抹角的，至于吗？”叶凡盯着何思凝说道，叶凡的眼神仿佛可以洞穿一切。

    
“哎呀，看透就不要说出来嘛，弄得我怪不好意的，我实话跟你说吧，我思前想后觉得你的伤还没好，既然这样，我怎么会安心放你离开呢，所以我自然要来看看你的伤到底怎么样了呀，毕竟口说无凭，眼见为实嘛。”何思凝笑嘻嘻的对着叶凡说道。

    
叶凡这下子总算是明白了何思凝的意思了。原来这何思凝还是以为自己在骗他，既然如此，那就让她看看吧，让他也安心好了，叶凡暗暗的想到，想着想着，叶凡就拖去了上衣，慢慢的吧绷带给解开了，露出了里边的伤口。

    
叶凡就感觉着伤口已经好的差不多了，但是自己并没有认真的看过，此时低头一看，果然很叶凡想的差不多，叶凡的伤口上的痂已经好的好不多了，大部分都脱落了。

    
何思凝上前仔细的检查了一番，确定没有任何的事情以后，何思凝才放心的点了点头，让叶凡把衣服给穿上了，叶凡把衣服穿上以后，看着何思凝。

    
“怎么样，这下你总算是相信了吧，还说我骗你，我叶凡有必要骗你吗？好了就是好了。”叶凡一边穿着衣服，一边对何思凝说道。

    
“好吧好吧，算是我错怪你了，我给你说对不起行了吧，哎呀真是的，你就是小肚鸡肠。”何思凝嘟着嘴对叶凡说道。

    
“那行了，没什么事情的话你就回去睡吧，明天我到时候就走了，等过几天我再来接你。”叶凡对着何思凝说道。

    
“大叔，你的事情大概需要忙多久啊？我们还有多少天才能去上学啊，我们都已经好多天没有去学校了，也不知道学校这几天都怎么样了，真是十分的想念呢。”何思凝看着叶凡淡淡的说道？

    
“最多三天，三天以后我就来接你，咱们一起去学校，学校那边我已经给咱们得老师打过电话了，跟他都说清楚了情况，到时候直接去就行了。”叶凡对着何思凝淡淡的说道。

    
“啊！你说的是咱们美女老师吗？大叔！”何思凝对叶凡刚才说的什么都没有注意，只单单的注意到了叶凡说的，给别人打过电话了。

    
“呃……是吧，”叶凡一阵无语，这何思凝偏偏对着刘莉莉十分的感兴趣，叶凡也不知道是为什么。

    
“什么叫算是吧，你呀你，要我怎么说你呢大叔，是不是几天不见咱们得美女老师你就想他了啊，我也没看到你那么关心我，真是呀。对了大叔，我问你一个十分严肃的问题，你一定要诚恳的回答我。”何思凝虽然语气十分清淡的跟叶凡说道，但不可否认，何思凝的语气中绝对有其他的意思。

    
“什么问题呀，那你就问吧？”叶凡淡淡的说道。

    
叶凡脑子里完全不清楚这何思凝有什么正经的事情要问自己，在叶凡的印象中，这何思凝还没有问过他什么正经的事情呢，这次叶凡也不知道何思凝要问他什么事情了。

    
“你说我跟咱们美女老师谁漂亮啊？嗯？”何思凝眨巴着自己的一双大眼睛，认真的看着叶凡，等待着叶凡给他解答。

    
何思凝竟然问这个问题，这叶凡确实十分的为难，不知道该怎么回答何思凝，就连叶凡自己也说不上来何思凝与刘莉莉究竟是谁更漂亮一些，因为他们两个人完全不属于同一种美，何思凝的是纯真的美，而刘莉莉则是妖娆魅惑的美，如果非要叶凡来说的话，那叶凡也只能说两个人都美了。

    
“你们两个都美，不知道凌大小姐对我这个回答可否满意呀，如果满意的话就请凌大小姐赶紧回自己的屋子去吧，因为最丑的我要睡觉了。”叶凡看着何思凝说到。

    
“哼，你这是在敷衍我，不行！两个人只能挑一个，你快说，要不然我就不走了。”说着何思凝站在原地，跺了跺脚，丝毫没有要出去的意思。

    
叶凡可不想回答这个问题，因为叶凡不想说谎话，他们两个的美确实是不分上下的。叶凡上前的几步，推着何思凝，这何思凝的力气哪里有叶凡的力气大呀，叶凡推着何思凝酒吧何思凝给推了出去。然后叶凡顺手就把门给关上了。

    
叶凡这样干把何思凝气的那是在门外直跺脚，不过何思凝也没有办法，在外边站一会就回自己房间去了，何思凝回去了，叶凡就躺下睡觉了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->