    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“所以说这个人浮现出来也算是我们的一大收获了。”

    “收获吗？”西门雪瞥了一眼叶青，皱着眉头说道：“这不一定啊，毕竟这个家伙现在已经发现了点什么，有可能是对你发的消息产生了疑问，不然的话，他也不可能吊在那两个中阶小宗师的后面跟来，如果是这样，我有点不懂了，你那条短信既然没有问题，他又怎么可能产生疑惑呢？”

    “经过我刚才的这一系列分析后，问题是显而易见的。”叶青苦笑着说道：“我发短信的语气出了问题。”

    “语气？”西门雪愣了愣后，又想了想，说道：“你的意思是一个被智控术控制了，思想有些木讷的人发短信，应该是一问一答的那种方式，而你直接将路线都发给了他，他所以就有了怀疑？”

    “肯定是这样。”叶青点了点头。

    西门雪沉吟着说道：“既然是这样，那他肯定能判断得出来，这个短信的后面是一个圈套，这样的话，他还用得着跟着来吗？嗯……在我看来，他也用不着打探什么消息了，而应该直接离开演习区域，去通知柴旺隐藏他们组织在平台的力量，毕竟他察觉到是圈套后就应该明白这场演习只是跟他们演戏，是假的，随时可能调转枪口来对付他们在平台县城中的力量啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    “笑什么？”西门雪瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“我的分析不对吗？”

    “对是对。”叶青耸了耸肩，说道：“但是你忽略了一点。”

    “哪一点？”西门雪疑惑的问道。

    “他们这九个人可都是中阶以上的小宗师啊！”叶青应道。

    “中阶小宗师又怎么样？”西门雪有些茫然的看着叶青。

    “你觉得中阶小宗师很容易就对付吗？”叶青不答反问。

    “不容易啊！”西门雪应道。

    “这就对了！”叶青笑了笑，说道：“他们今天已经在演习区域逛了半天了，我想他们并没有发现任何一个筑基之境以上的武者，在这种情况，谁又能从两个小宗师手中拿到他们的手机呢？所以说这家伙只是怀疑，还无法确定，这就是他跟在两个人后面过来，而不是一起过来的原因，嗯……不得不承认，这个家伙是挺谨慎的。”

    事实上，在演习区域中，有不少的筑基之境以上的武者，嗯……叶火带来的那些人全都是，还有叶青从西门雪管理的那个基地和筑青会调那的那些武者狙击手也都是筑基之境以上的武者。

    只不过他们已经用了叶青特制的药剂隐藏了武者的气息，所以即便剑锋是一个巅峰小宗师，也无法发现他们的存在。

    再说了，叶青手底下这些武者可都在高山村帮助王忠武守阵地，而剑锋等人还没有到过这一区域，所以就算没有药剂，剑锋也无法探知到他们的存在的。

    也正是因为这个原因，剑锋只是感觉到了危机，却又不知道危机在何处。

    在不知道演习区域中还有着这么多高手的情况下，所以剑锋自然不可能认为演习的人中有人对付得了中阶以上的小宗师。

    西门雪沉吟了片刻后，点头说道：“很有道理。”

    随即，她看着叶青，笑着说道：“有的时候不得不承认，能从这些错综复杂的线索中理清楚思路，你这家伙挺厉害的，换成我，估计只能两眼一抹黑了。”

    “呵呵……终于明白哥厉害了吧？”叶青扬着眉头说道。

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我就不应该赞赏你，哼……你这个混蛋什么都好，就是太自恋。”

    “我说过，如果连自己都不恋，又能恋谁呢？”叶青耸着说道。

    “行了！”西门雪将手一摆，说道：“现在我们还有大问题没有解决，等解决了，你这个混蛋再去嘚瑟吧！”

    “什么问题？”叶青问道。

    西门雪朝着终端屏幕努着嘴说道：“这个家伙要当黄雀，而且又有了防备，我们要想干掉他就不容易了。”

    “容不容易，按照我最开始的想法，我总是要会一会他的。”叶青耸着肩说道。

    “可是现在他躲在了背后，当起了黄雀啊，可不会轻易与我们正面交锋的。”西门雪苦笑着说道。

    “他想当黄雀，我难道就不可以吗？”叶青笑着说道。

    “什么意思？”西门雪不解的看着叶青问道。

    “从现在这家伙的表情来看，他显然并不知道自己的任何举动都已经处在了卫星的监控之下，这就可以让我们来大做文章了呀！”叶青笑着说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“任谁也想不到我们专门调来好几颗卫星，仅仅只是用来监控他们九个人而已，说真的，用这么大的资源来做这事，我都觉得实在是太奢侈了。”

    “奢侈吗？”叶青瞥了一眼西门雪，摇头说道：“我可不觉得有任何的奢侈，毕竟这九个人可都是中阶小宗师，如果不监控他们，并且干掉他们，反而让他们潜下去，那个风险就太大了，你应该也清楚，他们一旦在暗中搞事情的话，九个小宗师，其破坏力是什么样的一种景象，所以只要能对付他们，不要说调动几颗卫星了，就算调动再多的资源也是值得的。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，又问道：“那你准备怎么对付这个人呢？”

    叶青想了想，说道：“按照计划，还是先放那两个中阶小宗师进入我们这个指挥部。”

    随即，他又看了一眼西门雪，说道：“由你和你的兄弟们来对付他们，这没问题吧？”

    “没问题！”西门雪摇了摇头，虽然对方是两个中阶小宗师，但他们这边可是有三个，再加上还有八个初阶小宗师，实力在那两人之上了，如果这都有问题的话，那她的脸往哪搁啊？

    叶青努着嘴说道：“而我想办法绕到这个家伙的身后去，先看看他会有什么样的举动，然后再根据他的反应侍机而动。”

