    沈明泽道：“我大姐夫如今也在宫外候着，年公子可要问候两句？”

    年青没想到自已这会居然吃了这般暗亏，心中不服啊。

    “这无缘无由的，表妹她为何要打你？你刚才说是因为表妹彪悍无理？刻意侮辱你们？这话说出去，傻子才会信？”

    所以这年青和罗墉是傻子了，编排个这么理由来。

    “你...她的确是打了我们的。”

    沈明泽逼问道：“哦，为何打你们？”

    “为何？本公子看上了王家姑娘，要与王家姑娘单独叙话，她居然不允，她凭什么不允？钟国公府的一个草包姑娘，是嫉妒与寻王家姑娘儿不寻她，所以才动手将我绑了。”年青说的激愤得意。

    罗公子扯了扯年青的手臂，示意他别说了。

    年青不以为然道：“我姑姑是莲妃娘娘，看上他们王家的女儿，是他们家荣幸。”

    钟锦绣听后，屈膝跪下，道：“请皇上赎民女欺君之罪，刚才如此说，实在是无奈之举。”

    欺君之罪，乃是死罪啊。

    三皇子想了想，便出声道：

    “哦，难不成钟姑娘是想要逼迫她们说实话？这法子倒是好，瞧瞧都将罗家公子气的吐血了呢。”三皇子话锋一转，“罗家公子果然是英勇，这都被气的吐血了，还能忍着，不说实话呢。”

    “四弟，这戏弄良家女子，是何罪？”

    四皇子俺恨这表弟不成器，居然敢招惹钟国公家的女儿，简直是不可理喻。

    莲妃娘娘听她这般说，此刻也安静了。

    她看向沈明泽道：

    “沈大人，你刚才说你瞧见了什么？”

    “臣刚才说臣瞧见了表妹走后，这年公子和罗公子的马儿受惊了。”沈明泽知晓这莲妃娘娘顾左右而言他呢，“难不成也有隐情？不如听听表妹的说法？”

    莲妃娘娘轻哼一声，表示自已的愤怒。

    “皇上，这沈大人和钟锦绣联合起来欺骗您呢，这是欺君之罪啊。您不能这般饶恕他们。”

    沈大人道：“说欺君之人，这年公子也是其中一位呢。”

    “你...”

    “臣如何？难不成莲妃娘娘想要包庇他？”沈明泽又到，“臣的确是看见了马儿受惊了，还是臣救下的年公子和罗公子，拦截了发了狂的马儿。”

    莲妃娘娘不去看这沈明泽，而是盯着跪在地上的钟锦绣，道：

    “哼，我侄子看上王家姑娘，与她钟家又有何想干？何来你多管闲事？”

    钟锦绣一听莲妃娘娘话头，心中莫名一紧。

    怕是这其中有些差错。

    钟锦绣左思右想，抬头道：“莲妃娘娘所言是只要看上了，便可以上前调戏，污言秽语吗？”

    “怎么会是污言秽语？他们明明是郎才女貌。”

    钟锦绣心中暗暗讽刺，随后她不顾礼仪，走向三皇子跟前，微微仰起头，道：“本姑娘对晋王殿下倾慕已久，来，虽本姑娘回去，本姑娘自然会好好疼惜您的。”

    三皇子微怒，觉得面前的女子疯了。

    “你放肆。”

    然而钟锦绣并不觉得威胁，而是越过她，走向四皇子跟前，面无表情想说什么。

    然听沈明泽道：“表妹如此不好，我来。”

    沈明泽知晓钟锦绣想干什么，但是她不允许。

    尤其是对他。

    他走到四皇子面前，道：“桓王殿下，得罪了。”

    说着不等桓王殿下，他便道：“我瞧着这位哥儿，好似勾栏院的小倌儿，瞧瞧这肤白貌美，正适合与我共度良宵，一夜春风...”

    四皇子蹙眉，还不等他说放肆，莲妃娘娘便不愿意了，道：“你们你不知廉耻。”

    是啊，皇亲国戚，我言语如此，便是死罪。难道我们这些官宦之女，被人侮辱，便要忍耐吗？

    钟锦绣上前一步，再次跪在皇上跟前，道，“请皇上为臣女做主。”

    “臣女父亲钟国公，一直在外，十数年回府日子屈指可数，如今被罗大人责备我父亲教女无方？我也想问一下，罗大人十数年都待在自家儿子身边，怎么就教育处这般儿子，当街调戏国公之女，是谁给他的胆子？”

    “我父亲虽然不在家中，然父亲临行前，一直叮嘱臣女，虽然他不在，她让臣女将圣上看做如臣女之父亲一般敬重。若臣女受辱，便进宫来寻求皇上做主？”

    “可是臣女不想劳烦陛下，陛下乃天下臣民之父，日理万机。臣女之父亦叮嘱臣女，不可随意叨扰。然这次却不曾想，她们倒打一耙，诬赖我彪悍无理？既然她们状告，已经叨扰了陛下，臣女便想问一问，我惩戒无耻之徒，可是错了？”

    钟锦绣背脊挺直，眉眼含着儒慕之情，言语懂事，又极其委屈。

    皇上心中一动，听他提及钟国公十数年边关守城，心中对面前的女子愧疚不已。

    罗大人瞧着跪在地上的女子，突然间感受到一股无力。

    她为何不得教导？

    是因为国公爷为大宋守护边关，防护边防，兢兢业业，一年才能回来一次，十数年便是如此。

    然钟国公手握重兵，他罗家不过是个小罗罗，如今还要依附年家，可若是因此得罪了钟家？

    就连大长公主都撼动不了钟国公在皇上心中的地位，他如何敢？

    真是，他只顾着给自家儿子讨说法，却忘记了钟国公官衔了。

    且还是自家儿子无故去调戏人家？

    他抬头瞧见皇上铁青着脸，便已经意识到自已的下场。

    他不管不顾，一脚提到还浑身是伤的儿子身上。

    “啊.....”

    那一脚，毫无保留啊，若不如此，罗家危矣。

    “你个畜生，为父被你骗的好惨......”

    罗大夫人识时务道：“皇上，臣管教无方啊，这孩子不知天高地厚，居然敢侮辱钟姑娘，臣无脸面在待在这朝堂上了啊。”

    皇上挥挥手，随后道：“和公公，扶钟姑娘起身。”

    钟锦绣道：“臣女不敢。”

    和公公有些为难。

    然此刻听外面皇后娘娘到。

    众人起身来与皇后娘娘请安。

    皇后娘娘看着众人，婉约笑着：“皇上，臣妾听说有人状告钟家姑娘，就过来瞧一瞧。”

    皇上问：“皇后听谁说的？”

    “还能是谁，这不就是那群小姑娘，一个个的都来寻臣妾做主来了。说她们今日出游，遇到了登徒子，可把这群姑娘气坏了，如今还在臣妾宫中抹眼泪呢。”

    皇上让皇后娘娘坐在旁边，且给皇后使了个眼色来，多年夫妻，皇后娘娘会意，她看向低下的钟锦绣，道：“钟家丫头，你上来。”

    钟锦绣迟疑片刻，便起身，惦着小脚便来到皇后娘娘跟前。

    “皇上，瞧瞧您把这小姑娘欺负的，定是有人向你胡乱告状了吧，您是不知，今日这几位小姑娘相约去赛马，遇到了什么样子的登徒子，言语轻佻不说，还扬言要纳这些小姑娘为妾，也不知是谁家的公子，脸这么大，居然敢对钟国公的女儿大放厥词来。”

    皇上轻咳嗽一声，眼角却是往下面瞧了一眼。

    皇后娘娘轻轻招手，钟锦绣上前，然皇后便顺势拉着钟锦绣的小手道：

    “咱们家锦绣啊，可是连皇子都不瞧在眼中呢。”

    这一句话气的莲妃娘娘直瞪眼。

    皇后一句咱们，确实与旁人划清了界限。

    莲妃娘娘怎么不知，她瞧了一眼皇上，想求皇上做主，然而皇上确是不理会。

    皇后笑着道：

    “臣妾膝下无女，不知皇上可肯给赐给臣妾一个女儿？”

    莲妃娘娘刻意插话道：“姐姐，您这一把年纪了，也不害臊。”

    皇上却懂皇后的意思。

    “皇后是想要收钟家女儿为义女？”

    “是啊，皇上，钟国公几辈子都留在了战场上，没平白的让一些毫无建树的人，侮辱了他的女儿，皇上，您这般断案，也不怕钟国公回来，向您讨要四皇子跟他去关外守城？您是舍得，我这莲妃妹妹可是不舍得呢。”

    莲妃怒道：“他敢。”

    “他敢不敢的，我不知晓，但是皇上却知晓呢。这钟国公最喜欢的便是她的女儿，每次出征前都要求皇上看顾一二的。”

    莲妃不悦道：“他不过是是个臣子？谁又给他的脸？”

    皇上不悦，然倒是没有表现出来，只听皇后道：“皇上觉得如何？”

    皇上本来想要将自家儿子许一个给钟国公的，然而上次钟国公却拒绝了。

    他明白他的意思，他是不想牵扯皇子之争，只求打好仗。

    “如此甚好，就按照皇后说的办。”

    皇后起身谢恩，瞧着钟锦绣还愣着，道：“你这孩子，怎么还愣着，还不快谢恩。”

    钟锦绣跪下磕头，并无谢恩，道：“皇后娘娘，臣女不敢奢求如此恩典。”

    “哦？”

    “臣女家中还有个二哥，年方二十，还不曾有婚配，请娘娘赐婚可好？”

    莲妃娘娘轻哼一声，随后道：“皇上，臣妾也想着为自家侄子求一门好亲事。”

    钟锦绣心中并无惊讶，上一世这莲妃娘娘便是不知从哪里听来的消息，刻意让自家侄子去招惹王家，趁她哥哥没有回转，便去王家求婚。

    王家自然是不允的，最后闹腾一番，将王家姐姐的名声搞臭，才作罢。

    说来都是因为钟家，才连累了王家姐姐。

