
　　寒风萧萧，飞雪飘零。

　　即便是在炎热的盛夏，血刀门的天空依旧飘落着漫天大雪。

　　距离血刀门山门十里之外的山路上，此刻正有一个穿着土黄色僧袍的消瘦男子，在风雪之中独自前行。在他的背后，还背着一把刀身狭长的佩刀，正是血刀门刀法制式弯刀的样式。

　　而这个消瘦的男子也不是寻常之人，而是《侠义永恒》之中唯一的一个玩家门派掌门人，血刀门第六代掌门，凡夫俗子！

　　凡夫俗子就这样一路前行，脚步不急不缓，脸上的表情却显得无比凝重。

　　因为他今天将要面见一个比他更加不凡的人，而且这个人还是一个实力绝强的超级大美女。

　　在面对这个美女的时候，哪怕是凡夫俗子这个《侠义永恒》之中唯一的玩家掌门人，而已不敢稍有丝毫懈怠。

　　片刻之后，凡夫俗子已经来到一处山坡之上。

　　向前看去，却见在山坡顶端的视野最为开阔之处，建有一个凉亭。

　　凡夫俗子不急不缓的走进凉亭之中，抖去落在身上的积雪，之后四下张望，却是并没有见到那个约他见面的人。

　　再看看时间，明明已经到了约定的时候，对方却依然还没有来。

　　但凡夫俗子并没有任何的抱怨，甚至都没有表现出任何不满的情绪。

　　因为，他不敢！

　　就这样，又等了约有盏茶光景，风雪之中蓦地射出一条红色的丝线，径直钉在了凉亭上方的匾额之上。

　　定睛看去，却见在丝线的最顶端，还穿有一根绣花针。便是这根毫不起眼的绣花针，牵引着丝线，跨越了数十米的距离，钉在了凉亭匾额上的。

　　下一刻，凡夫俗子便见到一个红色的身影沿着丝线飘然飞至，身形飘然若仙，一身红衣在风雪之中更显艳丽。

　　此人，此景，此功，简直便如天上的仙女下凡，美丽而不可方物。

　　凡夫俗子见状顿时精神一震，随之又立刻老实的低下了头，摆出一副低眉顺眼的模样，低声问道：“大师姐，你今天约我出来，不知有什么吩咐。”

　　“唰！”

　　玉手一翻，却是已经将一侧厚厚的书籍取了出来，随手一抛之下，却是不急不缓的飞向凡夫俗子：“你回去之后全力在血刀门中推广一下这本书，要求每一个门人弟子都必须熟读，不要求背诵，但要必须收藏、每天投票、而且能记住主线情节。”

　　微微一顿，刀妹的嘴角上却是勾勒起一丝迷人的微笑：“还有更重要的一点，等这本书上架之后，所有门人必须支持正版订阅。”

　　“如果发现谁看盗版的话，以后就不要给他发布师门任务了。”

　　凡夫俗子接过书，看了一样封面和书名，不禁皱眉道：“《谁动了我的韭菜》，这个书名怎么听起来有些怪怪的？门派之中的师弟们，恐怕未必都会爱看啊。”

　　“会喜欢看的。”刀妹微微一笑，随之眨了眨眼睛道：“不信你仔细看一下这本书的内容。”

　　凡夫俗子闻言立刻乖乖的翻开书，却见在书的扉页之上，赫然写着“作者：一刀斩斩斩”七个小字，整个人不由得精神一凛，连忙一字一句的认真阅读起来。

　　半个时辰之后，这位血刀门第六代掌门人脸上的神色已经变得无比的兴奋与激动，忍不住连声称赞道：“好书！简直太好了，看得人欲罢不能！”

　　“如果有一天，只存在于神话故事中的修炼功法突然被公开在网上。

　　并且经过网友们的证实，这些修炼功法真实有效，那么这时候你是选择练呢，还是练呢？

　　面对只存在想象中的手摘星辰、撒豆成兵、寿与天齐等等大神通……似乎没有人能够拒绝。

　　于是，全人类修炼时代开启。

　　而这一切幕后的始作俑者杨小易，早已准备好了菜地，就等着韭菜们（全人类）入坑了。

　　杨小易：你们问我为什么无偿提供修炼功法……你家韭菜不浇灌肥料能茁壮成长?

　　本书主题：征战异次元世界、割韭菜、幕后玩家流”

　　口中再次陈述了一遍这本书的简介，凡夫俗子激动得双手颤抖：“那个，大师姐。你看我这语气和表情都很到位吧？”

　　“要不，你先把这把刀从我的脖子上拿开一点，我放低血薄，可经不住你一刀的！”

　　刀妹满意的收回河豚毒，而后又拍了拍凡夫俗子的肩膀，鼓励的说道：“好好办。如果这本书的推广效果够好，我这个当师姐的也不能让你白忙活。”

　　“看到我这把刀了没有？”

　　“此刀名为‘河豚毒’，乃是一把地地道道的神兵利器！”

　　“如果你能在门内把我写的书推广好的话……”M.23sk.com

　　刀妹微微一笑，吊足了凡夫俗子的胃口之后，跟着十分爽快的说道：“我就把血刀门的镇门宝刀‘血刀’送你，让你做一个名副其实的血刀门掌门！”

　　言罢，又是玉手一甩，飞针和丝线已经穿过风雪，射在五十米外悬崖边的坚冰之上。跟着其身形又在红丝的牵引之下，径直朝着远处飞去……

　　只留下一脸郁闷的凡夫俗子，在心里默默嘀咕道。

　　感情你说了那么半天“河豚毒”，就是为了告诉我，现在你已经有了神兵，所以“血刀”你已经用不到了，可以作为劳务费拿来雇佣我给你跑腿了？

　　这样的报酬还真是……

　　真香！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，番外，刀妹的韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 