    蒯良看着一个个惊讶的神色，他神色平静，主动站起身，不卑不亢的道：“蒯良，见过诸位。我初来乍到，还请诸位多多指点，不吝赐教。”

    张昭起身道：“庐江功曹张昭，见过蒯先生。”

    蒯良也是拱手回礼。”

    赵贵、李潜、阎象等人，都纷纷起身行礼，一个个神色严肃，丝毫不甘小觑。

    周瑜也是起身回礼。

    他是知道蒯良的。

    这位在荆州，那就是大才，就是真正的中流砥柱，听说是因病赋闲，实际上听人说是不满刘表。如今来了庐江郡，对庐江郡的发展，自然是极好的。

    陆玄继续摆手指着徐庶，微笑道：“此人名叫徐庶，表字元直，师承荆州庞德公。庞德公对其评价，说他有定国安邦的才华，更称之为卧龙。”

    徐庶有刹那的失神，跟着就恢复了平静。

    卧龙？

    庞德公什么时候的评价？

    根本没有啊。

    徐庶微笑着站起身，站在陆玄的身边，心中却是倍感压力。主公给他定了个卧龙的名声，还抬举他，说他有定国安邦的才华，他如果办不到，岂不是让主公丢人吗？

    这一刻的徐庶，内心压力巨大。

    徐庶也只能是硬着头皮，拱手道：“鹿门山徐庶，拜见诸位，请诸位不吝赐教。”

    张昭又是太阳穴一突。

    称之为卧龙，自然是不简单。

    张昭也知道荆州庞德公，是荆州的名士，很是厉害。现在庞德公的弟子都来了，这是猛龙过江啊。

    张昭的内心，也是警惕起来。

    人才多了。

    竞争自然也就有了。

    主公引入了这么多荆州的人才，是想要平衡双方吗？

    张昭想了很多，再一次拱手行礼，阎象、赵贵等人也是如此。

    陆玄又走到了庞统的身边，微笑道：“这人名叫庞统，你们别看他相貌普通，可是庞统是庞德公的侄儿，自幼跟在庞德公的身边，才华出众。”

    “他不论是治理地方，亦或是兵法谋略，都是非常擅长。他如今欠缺的，就是磨砺。荆州名士司马徽曾评价庞统，称之为凤雏，说他胸藏韬略。”

    “我费劲了口舌，才让庞德公同意庞统来庐江郡。”

    陆玄的声音再一次传出。

    庞统面颊也抽了抽。

    他看了徐庶一眼，刚才主公介绍徐庶的时候，他听到主公给徐庶吹嘘，说什么卧龙，他还心中偷笑，觉得徐庶这一次，可是被架在火上烤了，没想到转眼间，就轮到他自己了。

    什么时候，司马先生评价他凤雏了？

    根本没有的事情。

    庞统注意到庐江郡众人一个个看过来的神色，看到这些人眼中的重视，心头也是呜呼哀哉，这一回是不能偷懒，必须要全力以赴，否则丢了脸，那就是丢他的连，丢鹿门山的脸。

    庞统微笑着拱手道：“鹿门山庞统，见过诸位，请诸位多多赐教。”

    张昭有些麻木的行礼。

    他不认为陆玄请回来的人，是浪得虚名，从一开始陆玄请来的人，就没有一个是无能之辈。不论是太史慈，亦或是左慈，还是周泰，这些人都是能力极强。

    如今的荆州一众士人，也必然如此。

    赵贵、李潜等太守府的佐吏，也都是如此，一个个神色凝重。

    庐江郡太守府就这么大。

    突然间，来了这么多的人，现在该怎么安排职务呢？

    陆玄注意到了张昭等人的神色，心中轻轻一笑，他不动声色的走到了黄忠的面前，微笑道：“介绍完了我请回来的文士，也说说武将。我面前的这人，名叫黄忠，有万夫不当之勇。周泰在黄忠的面前，也是完全被碾压。”

    他看向周泰，问道：“周泰，和黄忠打过没有？”

    周泰讪讪道：“回禀主公，卑职和老黄打过了，可是我彻底被碾压。最惨的一次，只走了十招就落败。老黄的一身实力，强横无匹。至少，我没见过这么强的人。恐怕我和太史慈联手，也不敌黄忠。”

    黄忠平静一笑，说道：“周泰言过其实了，我没这么厉害。黄忠，见过诸位先生。”

    张昭已经震惊麻了。

    眼前的黄忠，竟然能力压周泰和太史慈，这就很恐怖了。

    庐江郡的人，都知道周泰很猛，都知道太史慈更强，没想到黄忠更了不得。

    张昭忍不住挠了挠头，微笑着拱手回礼，其他士人也是如此。

    周瑜也是起身见礼。

    周瑜眼中露出了欣喜神色，他不管是庐江的人，还是荆州的人，他只管一件事情，黄忠是陆玄的人，这就足够了。陆玄的麾下，就缺少这样的绝世猛将，如今黄忠的存在，就弥补了这样的一个缺陷。

    陆玄又摆手指着甘宁，说道：“此人名叫甘宁，是益州人，他从益州出来，混迹在荆州。甘宁一身武艺，不输周泰，很是勇猛。他最擅长的，更是水军。此番我从荆州回来，从江夏太守黄祖的手中，讨要了五十个工匠。我接下来，要足见水军，以甘宁为主将，人数五千人，建立我们的水军。”

    “甘宁，见过诸位先生。”

    甘宁也有样学样，跟着行礼。

    张昭等人这一次还好，毕竟甘宁不算特别的凶猛。

    陆玄把全部的人介绍了一遍后，回到了座位上坐下来，摆手示意所有人坐下，他微微一笑，说道：“诸位，大家都相互认识了，那么接下来，就是和衷共济，一起做事，共创未来。来，我们共饮一杯，请！”

    他端着酒樽，遥敬众人。

    “主公请！”

    所有人，齐齐回答。

    陆玄喝了酒后，他搁下了手中的酒樽，微微一笑，再一次说道：“这一次去了荆州赴宴，我认为主要有四方面的收获。第一，是之前已经送回来的粮食和甲胄，这是刘表和蔡家送来的。虽然不算太多，可是这一批粮食，对于我们还是帮助巨大，能赈济不少的流民。”

    “第二，我招揽了蒯良、黄忠等文武贤达，我庐江郡要发展，要壮大，就必须要更多的人才。有了无数的人才，庐江郡才能走的更远。”

    “第三，此番走了一趟荆州，和刘表结盟了，守望相助。另外，得到了荆州蔡家、蒯家和庞家的支持。未来一旦我们攻打荆州，这些就能成为助力。另外，我和江夏郡黄祖也结盟，一样是守望相助。”

    陆玄侃侃而谈，大厅中隶属于庐江郡一方的文武众人，都是惊讶不已。

    没想到，陆玄做了这么多的事情。

    陆玄有些口干舌燥，端起面前的酒杯，轻轻的喝了一口酒。

    张昭心中已经是习惯了，彻底被震惊麻了，他稳定了心神，作为一个合格的捧哏，看向陆玄，询问道：“主公，还有第四件事，是什么呢？”

    一双双目光，全都落在了陆玄的身上。

    等着陆玄说话。

    陆玄吊够了胃口，坐直了身体，说道：“刘表已经是上表朝廷，举荐我担任扬州牧。自此，我就再进一步，以扬州牧的身份出力事情。”

    哗！！

    大厅中，瞬间议论开了。

    张昭、阎象、赵贵、李潜等太守府的佐吏，以及周瑜、蒋钦等武将，全都是议论不断。

    也就是蒯良等人，都知道了消息，所以习惯了。

    然而张昭等人，稳不住。

    消息太令人震惊了。

    刘表是朝廷敕封的荆州牧、镇南将军、成武侯，还被赐予假节的权利，更是皇室宗亲。这样的人，具备上表举荐官员的权利，刘表举荐就是名正言顺。

    这样的举荐，和自领州牧是有很大区别的。

    一个个无比的兴奋。

    许多人刚才，还在担心陆玄一下带回来了这么多的人才，太守府该怎么安排？

    现在，全都不担心了。

    他们这才多少人呢？

    陆玄如果掌握整个扬州，到时候他们这点人还不够塞牙缝的，还不够陆玄安排。

    张昭这一刻，打心底的为陆玄欢喜，他站起身，双手合拢，拱手道：“恭喜主公，贺喜主公，更上一层楼。”

    “恭喜主公，更上一层楼。”

    “恭喜主公，更上一层楼。”

    其它的文武官员，也是纷纷开口道贺，为陆玄道贺，也为他们自己感到高兴。陆玄从庐江郡太守的身份再上一层楼，意味着他们也是一样，跟着再上一层楼了。

    陆玄看着欣喜的众人，看着众人昂扬的斗志，脸上露出了笑容。

    这是他要大张旗鼓介绍的目的。

    借此，鼓舞士气。

    陆玄要让所有人，都清楚一件事，跟着他陆玄，那就是有好处，就是有肉吃，就是能有升官发财的机会。你要让下面的人效力，不仅是谈理想谈抱负谈未来，更需要实际的利益，你得让下面的人，能看到好处了，才能促使这些人，全都跟着你勇猛精进的往前冲。

    否则，谁愿意跟着你拼命呢？

    陆玄一番话后，他再次敬酒，他专门让糜芳来负责介绍，相互拉动关系，在场所有人你来我往的敬酒，气氛热络，相互间在酒宴上也熟悉了。

    一场酒宴，宾主尽欢，许多人都喝得醉了。

    徐庶和阎象是架不住敬酒的人多，庞统是直接喝醉了，甘宁也是一杯一杯的下肚喝醉了。至于赵贵、李潜等人，因为开心所以喝得多了，纷纷醉酒。

    陆玄让人安置了徐庶、庞统、甘宁等人，又让人送走赵贵、李潜等人。

    没办法，太高兴了。

    这也能理解。

    陆玄没有怪罪，偶尔的释放一下，其实是不错的。

    没有醉酒的，就剩下蒯良、张昭、周瑜和黄忠。

    陆玄带着四个人，回到了书房中，他让人泡了醒酒茶后，一个个喝了酒，这时候陆玄看向了张昭，微笑道：“子布先生，说说看，庐江郡的情况？”

