    第266章 离开

    始皇秘境之外。

    军队已经是将始皇秘境的周围，早已经是围的水泄不通了。

    其中一些军队的强者，正静静的等待着从始皇秘境中走出来的那些强者。

    也不知晓这些进入其中的强者都有些什么样的机缘。

    他们也是十分好奇。

    这不禁令这群驻守在始皇秘境前方的那些军队中的成员，各个都显得神情有些兴奋起来。

    这些参军的，大部分都是一些天赋弱小，或者说已经是年龄较大，资质突破无望, 在不想继续享受安稳的晚年，才会选择加入军队，继续为自己的国家来尽一份里

    当然正是因为如此，所以军队之中并不仅仅只有那些超凡境界级别的强者。

    还有一些达到了皇境以及尊境的强者。

    此时，正站在这次始皇秘境前，一位健硕无比的白发苍苍的老者，正是一位有着尊境级别的强者。

    他看着这逐渐开放的始皇秘境, 心中也不禁有些许的激动起来。

    据说, 梅老貌似被一位少年给治疗好了的伤势。

    那在经过这一次的始皇秘境的历险，也不知晓能否让半帝巅峰级别的梅老，更有进一步的晋级。

    可以说，梅老的伤势被治愈了，那么梅老就是他们最为强大的底牌，完全就不用担心其他强者的窥探。

    梅老虽然也算是一个老者，但是相对于其他成为半帝级别的强者来说，梅老算是极其年轻的存在。

    更何况，其余成就半帝级别的强者，他们的身躯状况一般来说，都是已经处于极限的状态。

    他们纵使是有着半帝级别层次的力量，可是在挥动这份力量的时候，自身的机能，会有些许的承受不住。

    这就即将会导致，这些半帝级别的强者，可能在刚刚全力战斗个将近两三分钟的时间，可能就要逐渐濒临死亡的地步了。

    当然，就算是这样, 他们也有着将近十几位的半帝级别的恐怖存在，也能够令所有心怀不轨的种族，也就只敢在一些小事上使使绊子。

    一般来说，是不会在一些真正大事上，这些种族对于人族进行一个使绊子的。

    可就算如此，这些小事在不断的累积之下，也逐渐能媲美成一件大事所带给人族一些重大的利益失去。

    这些半帝级别的老者，可完全不会在意自身，来进行一个同归于尽的打法。

    就是希望能够后继有人，能有那些半帝级别的新生代，来继承他们。

    不过，这位他仿佛也听说过，人族仿佛还有其他半帝级别的存在。

    那是被称呼为秽刃组织。

    可惜，这些家伙全部都是些反社会人格的疯子，完全就不会正常的来争取他们人族应得的利益。

    他们貌似还是在想着要毁灭他们辛辛苦苦打造出来的安全圈一样。

    他完全不明白，为什么这些家伙，要毁灭他们辛辛苦苦创建出来的一切。

    梅老的天赋很是优秀。

    所以，他很期待着梅老在通过始皇秘境的探索之后，能有更近一步的成长。

    如果能摸到大帝级别层次的话, 那就更好不过了。

    他们人族也就不必再经受那些有着大帝级别的种族的欺压。

    至少那些大帝级别大能，就不会再敢轻易的来找他们人族的麻烦了。

    就在这时, 那一道关于始皇秘境的入口，也是彻底的打开。

    在打开的瞬间，从其中就飞出了大量的人。

    这些都是超凡三境级别的强者。

    很快，时间就这般过去了五分钟左右。

    这道始皇秘境的入口当中，梅老也是顺利的从其中踏了出来。

    在梅老出来的瞬间，这位有着尊境级别的军主，直接就恭敬的跪伏在一边。

    他看着从其中出来的梅老，有一种莫名的感觉，那就是梅老仿佛有了什么特殊的变化一般。

    而在梅老之后的两分钟内，从始皇秘境中走出来的人数也是越来越少。

    梅老在简单的接受了那位君主的恭敬大礼后，也是将其扶了起来。

    并且，她也是紧紧盯着这处始皇秘境传送离开的口子当中。

    梅老并不清楚林心离能否从其中安然的回归。

    但她更希望林心离最终来战胜那头小凶兽，以此能成功安全或者离开这片深处密林中，从而达到离开始皇秘境之中。

    可惜，梅老在他抱有期盼的眼神中，看着不断出来的始皇秘境的出口，在两分钟内始终是没有看见林心离。

    相反，在这两分钟的时间当中，从出口的位置走出的人，是越来越少了。

    包括秦武尊也是从其中顺利的离开。

    看着他那满面笑容的情况上来看，他也在始皇秘境中得到了大量的好处。

    在梅老轻松的探知了一下当前秦武尊的能力后，也是能十分轻易的感知到，他貌似已经有了一种隐隐突破到半帝级别的契机。

    可能再过个一两百年，他就能够成功的从尊境级别的层次，突破到半帝级别。

    不过，现在梅老的手中有着大量的资源，足足可以让他从尊境级别突破到半帝的时间，径直缩短到十年之内。

    这个时候的始皇秘境的出口的位置处，已经是快要趋近于闭合的状态。

    若是再等将近一两分钟的时间，可能这一道始皇秘境的入口，就会彻底的关闭了。

    可能林心离彻底的葬送在拿出秘境深处中了。

    梅老在心头也是不禁难掩一丝失落的情绪。

    之前林心离在与那头小凶兽的战斗当中，展现出了惊人的战斗天赋。

    梅老甚至都已经悄悄将其中一枚半帝级别的残骸都预定给了林心离。

    不由的，梅老看着已经逐渐关闭起来的始皇秘境的出口，轻声叹息了一口气。

    而也就在这个时候，熟悉的身影从始皇秘境的出口处走出。

    那赫然就是林心离，一身鲜红衣裙的林心离。

    就在林心离刚刚走出始皇秘境之中的时候，就赫然看见了在一旁的梅老。

    梅老也是通过自己那大帝的感知，去探查林心离当前的情况。

    她现在的实力，已然是达到了超凡四境巅峰的层次。

    这自然是林心离通过观察者系统，给自己做出来的伪装。

    要不然这一下子就是大帝级别的层次，展现到梅老的眼前，她担心梅老承受不住。

    (本章完)

