    大理寺森冷昏暗的死牢中，传出了奋笔疾书的沙沙声。

    陈思道这个不学无术的，平日里很少握笔，如今却写得极其认真。

    一边的陈国公说一句，他便依着写一句，很快便写了满满的一篇。

    通篇字迹密密麻麻，那字儿写得实在是不敢恭维，不过也能看得真切。

    许是觉得自己祖父的视线越来越冷，陈思道小心翼翼看了一眼祖父，紧紧抓着笔试图将最后一笔写好。

    落款是自己的名字，陈思道三个字好不容易才扭捏着尘埃落定。

    陈国公死死盯着这三个字儿，还是他给这个孩子起的名字。

    时人讲究理学修心，格物致知。

    他便取了思道两个字，希望自己的长孙能认真思索，潜心学识，悟出为人齐家治国平天下之大道。

    却不想他一腔心血都付诸东流，这个孙子着实地不成器。

    可再不成器也是他心爱的长孙，陪伴了他二十年的亲人，也带给过他欢笑和喜悦。

    陈思道误会了自己祖父的眼神，还以为祖父嫌弃他连自己的名字也写不好，忙紧紧抓着笔：“祖父，孙儿的这个名字再重新写一下吧！”

    陈国公低声笑道：“不必了，写得很好了！”

    他看了一眼外面守着的牢头，看起来有些焦躁。

    大理寺已经安插进了七皇子的人，此番自己在这里多待一刻，便是多了一分凶险。

    “不必重写了！祖父帮你把枷锁取下来。”

    打入天牢的囚犯即便是关在牢笼里，也带着枷锁镣铐。

    “多谢祖父！！”陈思道喜出望外。

    “你背对着祖父！”陈国公颤着声音道。

    陈思道对自己的祖父着实的信任，根本察觉不出什么，既然祖父要帮他取下身上的枷锁，为何要让他背对着他。

    今儿祖父来救他，他光顾着开心，哪里想到别的什么。

    陈思道刚转过身，突然一根麻绳很麻利绕过了他的脖子，他顿时惊呼了出来。

    只是惊呼声却被狠狠扼在了喉咙里，一丝一毫也发不出来，两只眼珠子几乎从眼眶里突出来。

    他下意识地去抓身后祖父的手臂，根本不能撼动祖父紧绷的手臂。

    陈国公是上过战场的将军，即便如今已经年老，手劲儿也不小。

    加上陈思道根本不防备今夜祖父来，是要杀他的，一时间被用绳子紧紧勒住了脖子。

    牢房里传来了陈思道最后挣扎的声音，窸窸窣窣像是暗夜中魔鬼的衣袂擦过了地面。

    陈国公的双眼赤红，眼底晕染着泪，却不能大声哭出来。

    他带着哭腔一遍遍低声重复：“道儿，道儿，对不起，是祖父没用，祖父救不了你……对不起……对不起……”

    须臾间，陈思道肥胖的身体僵硬了几分，一切的挣扎都凝滞了。

    陈国公松开了手臂大口大口喘着气，脑子里已经一片空白。

    他呆呆抱着自己孙子的尸体，坐在冰冷的地面上，倒是一下子也动不了了。

    “对不起！只能祖父亲自己杀了你。”

    “你最怕疼了！祖父知道！”

    “祖父不能不这样做，得保住陈家才行。”

    “道儿，祖父对不住你！”

    “国公爷！国公爷！”外面守着的牢头，实在是撑不住了，马上要换班了。

    陈思道是皇上下令打入天牢的重犯，看守他的人也换得很勤快，生怕出了什么岔子。

    杜大人之前出京去查案子了，明天一旦回来接管了大理寺，就麻烦了。

    还有那个陆明哲，现在虽然被三殿下调到了五城兵马司，可还在大理寺有自己的人。

    这些人都不好惹的，出了岔子，他们两个的满门都保不住的。

    陈国公狠狠闭了闭眼，将身体已经完全冷了的陈思道轻轻放在了一边。

    他忙起身重新将兜帽罩着自己的脸面，随后跟着牢头走了出去。

    不多时又进来两个牢头，将陈思道的身体吊在牢房的栅栏上。

    牢房渐渐暗淡了下来，恢复了之前的死寂，一切都在电光火石之间完成。

    他晃来晃去的尸身下面，飘落着一张纸，上面写着他畏罪自杀的遗书，落款陈思道，那个道字儿始终没有写好。

    大理寺侧门，猛地冲出来一匹马，载着陈国公直接奔向了一处僻静的林子。

    陈国公身边的护卫们得令也不敢跟着进去，不多时便听得林子里传来国公爷奔溃的嚎啕声。

    苍老的嚎啕声一声高过一声，听得人头皮发麻。

    陈国公跪在泥泞的土地上，刚刚勒死孙子的手，颤抖着捂着他苍老的脸。

    好不容易才止住了哭泣，他缓缓放下了手，露出了那双赤红的眼眸。

    他一字一顿咬着牙：“赵轩，慕修寒，你们害死了我的孙子，此仇我与你们不共戴天！”

    “我陈某对天发誓，终有一日也要让你们尝尝这刻骨铭心之痛！！”

