    第186章进场

    礼部侍郎连连摆手道：“百姓那边需要搜身，这边就不必如此了。”

    走这条通道的人，非富即贵。

    就算是给礼部侍郎十个胆子，他也不敢派人上去搜身。

    礼部侍郎刚准备说这边的搜查方法时。

    萧明璋同裴君音和牧婉儿一起下了马车。

    礼部侍郎同唐昭昭二人躬身弯腰，又忙不迭跑到萧明璋身旁。

    将方才同唐昭昭和唐烨说得那番客套话，改了改前缀名称，又同萧明璋等人说了一遍。

    礼部侍郎同萧明璋说话之际，裴君音走到了唐昭昭身边。

    也看到了站在唐昭昭身边的唐烨。

    出于礼制，唐烨先行向裴君音问礼。

    随后，裴君音又喊了唐烨一声表哥。

    唐烨同裴君音都是话少之人，二人又许多年未见。

    说起话来，疏离又客套。

    好在有唐昭昭在中间调和，不多时，那股子陌生感就淡了许多。

    唐昭昭抬眸瞄了一眼被礼部侍郎缠住的萧明璋。

    小声问裴君音：“表姐，你今日是同晋王一起来的？”

    裴君音轻点了一下头，“嗯。”

    裴君音本不打算同萧明璋一起前来。

    奈何晋王妃的身份还压在她身上。

    这次蹴鞠大赛又是朝廷举办的。

    裴君音不是那种不识大局之人，因而坐上了晋王府的马车。

    看了一路牧婉儿是怎么花式往萧明璋身上黏的。

    唐昭昭略微有些担忧：“你没被他们欺负吧？”

    裴君音本性纯良，是个不喜欢起冲突，多一事不如少一事之人。

    她自己一个人在有萧明璋和牧婉儿的马车上坐了一路。

    唐昭昭还真是有些不放心。

    闻言，裴君音莞尔笑了一下：

    “没有，昭昭放心，我不会让他们伤害到我的。”

    唐烨一心扑在生意上，只知道两年前，裴君音嫁给了晋王，成为尊贵的晋王妃。

    并不知道裴君音同萧明璋之间的感情纠缠。

    当然，他身为外人，也不便知晓。

    听到裴君音同唐昭昭开始讲起悄悄话，他自动往后退了一步，不再多听。

    那边，礼部侍郎终于将一席话同萧明璋讲完了。

    两波人开始接受查验。

    ＊＊＊

    大炎王朝历代皇帝都怕死。

    开创大炎王朝的高祖为了能够在龙椅上多坐几年，活得长久一些。

    还专门在皇宫中养着能够炼丹的道士。

    该道士传闻是太上老君第三千二百八十五代的亲传弟子。

    萧高祖最开始没有被其诓骗住，直到瞧见对方练得一手好丹药，才彻底信服。

    把那位老道士和自己的弟子接到皇宫中去。

    每日给他炼制可以长生不老的药丸。

    最终，萧高祖因为吃了太多不同草药练就而成的长生不老药，做了个短命鬼。

    也正是因为这个原因，本朝皇帝才不会相信这些假话。

    他只吃陈院使专门研制出来的，对身体无害的可以提升元气的药。

    即便本朝皇帝人到中年不追求长生不老了，但他还是会注重自己的性命。

    尤其是这次蹴鞠大赛。

    他为了赢得民心，狠下心来同百姓们一起快乐。

    可这也大大增加了他的危险程度。

    为了保证零刺杀，这次进去赛场的人，身上一点尖锐之物和多余的物品都不能带。

    ……

    礼部侍郎先是让唐昭昭等人，自行将身上不能带进去的物品分别放在长桌的托盘上。

    等到他们讲能从身上拿出来的东西，全部放到托盘上以后。

    礼部侍郎让手底下的人把红绸布盖在托盘上，并在上面写上相对应的名字。

    礼部侍郎道：“蹴鞠大赛结束以后，下官会将这些悉数奉还给各位。”

    接着他又招了招手，身后两个穿着官服的男子，一起抬着一块玄色石头走近。

    唐昭昭目光顿时落在需要两个人抬起来的巨大磁铁上。

    唐昭昭太阳穴跳了一下。

    用磁铁查？

    这也…太严谨了吧。

    礼部的人抬着磁铁，缓缓往下移动。

    对着唐昭昭，从头到脚，都扫了一遍。

    随后，又让唐昭昭转了个身，将她背面也彻底检查了一番。

    磁铁没有吸出任何东西，负责检查的二人才作罢。

    二人恭敬地同唐昭昭行礼，又抱着磁铁转向下一个人。

    ＊

    大炎王朝对蹴鞠很是看中。

    皇帝更是花重金建造了一个踢蹴鞠的场地。

    赛场是一个巨大的椭圆形，中间有一个高高带着圆洞的木门。

    这便是两支队伍要进球的球门。

    赛场再往外，便是几圈层层累积起来的看台。

    看台最中央，是一个更加豪华奢侈的席位。

    上面一切都是明黄色的配置。

    单是看颜色，就知道这一定是皇帝的位置。

    场地观看台处，已经来了一些百姓。

    他们坐在最边缘的位置，压抑不住激动又兴奋的声音，叽叽喳喳说个不停。

    “我还是第一次进皇室的蹴鞠场所呢！”

    进了场地，唐昭昭就同唐烨分开前往不同的方向。

    唐烨往观看台方向走。

    唐昭昭则往球队队员候场区走。

    大炎王朝对蹴鞠很是看中。

    皇帝更是花重金建造了一个踢蹴鞠的场地。

    赛场是一个巨大的椭圆形，中间有一个高高带着圆洞的木门。

    这便是两支队伍要进球的球门。

    赛场再往外，便是几圈层层累积起来的看台。

    看台最中央，是一个更加豪华奢侈的席位。

    上面一切都是明黄色的配置。

    单是看颜色，就知道这一定是皇帝的位置。

    场地观看台处，已经来了一些百姓。

    他们坐在最边缘的位置，压抑不住激动又兴奋的声音，叽叽喳喳说个不停。

    “我还是第一次进皇室的蹴鞠场所呢！”

    进了场地，唐昭昭就同唐烨分开前往不同的方向。

    唐烨往观看台方向走。

    唐昭昭则往球队队员候场区走。

    大炎王朝对蹴鞠很是看中。

    皇帝更是花重金建造了一个踢蹴鞠的场地。

    赛场是一个巨大的椭圆形，中间有一个高高带着圆洞的木门。

    这便是两支队伍要进球的球门。

    赛场再往外，便是几圈层层累积起来的看台。

    看台最中央，是一个更加豪华奢侈的席位。

    上面一切都是明黄色的配置。

    ?  ?这章待修……

    ?  

    ????  

    (本章完)

