 杨天听到这话，笑了笑。

他当然这傲娇的死老头子是不可能说出什么担心他安危、让他一路小心之类的话的，所以只能用这样的语气、这样的话语来代替。

不过，他还是感受到了其中暗含的关心。

他笑道：“放心吧，我还急着赶回去过我的悠闲日子呢，不会去太久的。”

说完，杨天便背好背包，径直地朝着那白光走去，来到白光面前，深呼吸一口气，然后直接钻了过去……光华流转。

天旋地转。

刹那恍惚之间，已是另一片天地。

当杨天眼前模糊的一切再度变得清晰起来的时候，已经来到那片郁郁葱葱的从零中了。

能感受到的最直观的变化，就是……温度。

虽然塔克纳在地球上的位置，已经是在热带的范围内了。

但毕竟现在才刚过完年没多久，还是寒冬，哪怕是塔克纳，在清晨最冷的时候也温度也低到了差不多十度左右的样子，还是能感觉到凉意的。

但，通过白光，来到这片丛林之后，就能感觉到空气中的湿热。

虽然同样是早上的样子，但大概是丛林水分更多、保持温度的效果更强吧，这里的温度还是有二十来度的样子。

倘若等会到了正午，日头高悬，估计到个三十多度都很正常。

想想也挺神奇的。

杨天自顾自地笑了笑，释放出灵识，探查了一下周围。

周围的生物还是挺多的。

不如脚下三四米外就有一条毒蛇悄悄游过，似乎是朝杨天这边吐了一下信，然后就感受到了威胁，立马游走了。

草丛里有着各种奇奇怪怪的昆虫。

再远一点，十几米外的地方，还有了类似松鼠的生物在跑动。

一片生机盎然呢。

但是也没有什么值得注意的威胁。

杨天也不再磨蹭了，对着日升的方向稍微确定了一下东南西北，然后顺着之前定好的方向，径直往北偏东一点的方向走去。

十几公里的距离，对于他来说，并不算什么长途。

就算他已经如闲庭信步一般，并没有用上多少力气，但还是只用了半个小时左右就来到了老头子所说的村庄附近。

在离村庄还有一公里外的时候，就已经能通过一些细微的炊烟看到村庄的位置了，所以找起来也并不麻烦。

很快，杨天来到了村庄门口。

放眼一望……这是一片颇为原始，很有古代气息的村庄。

房屋都是土屋或是木屋，是那种最简单但又很可靠的搭建方式。

高层的屋子当然是看不到的，基本上都是低矮的一层土楼或是小木屋。

各个楼屋排列的也非常散，只是大致都在这么一个村庄的范围内而已。

从这村口进去，就是一片比较大的空地，可以看到有数个村民都在忙活着，有的在收拾东西，有的在把被子拿出来晒，有的在把做好的红薯干儿拿出来晒脱水。

但大体上都是些中年人和老年人，小孩子都比较少。

杨天这个外来人一走进去，村民们都习惯性地看了他一眼，然后看着他这与他们不同的衣着，微微有些好奇，然后就没再多看了，继续做手中的事情了。

显然，冒险者的来来往往已经让这些村民们彻底习惯了外来人的出现。

这倒也挺好的。

杨天摸了摸下巴，寻思着要怎么打开局面，和这些村民建立沟通。

正巧这个时候，那个把红薯干儿拿出来脱水的老奶奶，在拿簸箕抖掉红薯干上灰尘的同时，一个不小心，手没拿稳，簸箕掉地上了，红薯干撒了一地，人也一个踉跄，就要摔倒，“哎呀！——”杨天说时迟那时快，立马身形一闪来到了老奶奶身旁，将就要摔倒的老奶奶扶住了，扶稳了回去。

老奶奶愣了一下，还没反应过来，就被杨天扶着到一旁的椅子上坐下了。

“老人家，动作慢点啊。

一不小心把自己摔到了可就不好了，”杨天淡然一笑，道。

老奶奶看着杨天，听到这话，表情突然从陌生变得和善了起来，苦笑了一下，道：“这一把年纪了，身子骨就是不利索啊，抖个簸箕都差点把自己抖摔了。

多亏你了，孩子，谢谢你啊。

你……也是来这里的冒险者么？”

杨天一边松开已经坐好了老奶奶，一边回到簸箕旁，将簸箕扶正，将地上的红薯干捡回簸箕里。

然后道：“我……算是吧。”

老奶奶看到杨天帮自己捡地上的红薯干，连忙又起身过来一起捡，两人一起，很快把地上的红薯干都给捡回了簸箕里。

“好了，先放一边吧，我等会拿去洗一下，洗完再晒，”老奶奶这样说道。

杨天将簸箕放到了一边。

老奶奶邀着杨天来到旁边两个做工粗糙的木椅旁坐下。

“这么说来，你也是为了迎娶小公主来冒险的咯？

也对，你这个年纪，正是对小公主充满憧憬的时候吧，”老奶奶慈祥地笑着，道，“不过，来了这么多冒险者，可很少有像你这么善良、镇定的。

以往的那些人，无论是年轻小伙子还是壮年汉子，都急躁的很，一脑子想的都是赶紧去山林里找那头凶兽的麻烦，才不会管我们这些村民摔不摔、麻不麻烦呢。”

由于村子就一个村口，无论是从飞云城来的，还是从山林回来的，都是从一个口子进来的。

所以老奶奶还以为杨天又是从飞云城来的新冒险者呢。

杨天笑了笑，道：“还好吧。

我……本来就是从那片山林里过来这边的啊。”

“呃？

你已经去了死亡森林？”

老奶奶微微讶异。

“是啊，”杨天道。

老奶奶打量了杨天一眼，见杨天浑身上下没有一点缺漏损伤，甚至都没有什么尘土和泥迹，顿时有些疑惑。

一般的冒险者，去这丛林里，不说九死一生，至少也是极为凶险了。

能回来的，有很大一部分都是身负重伤。

剩下的，也有很大一部分是挂着彩的。

而就算是运气好的，至少也会被弄得灰头土脸的。

可眼下这个小伙子，这一副清爽干净的样子，哪里像是去死亡森林里走了一遭的？

 