
星宇1174年10月3日中午12点，颜铁龙跟着西罗尔斯前往铂斯特罗要塞北方山脉寒潭。

西罗尔斯带颜铁龙在光临此处那是因为，西罗尔斯认为颜铁龙已经达到剑师的瓶颈，用普通锻炼是无法突破，于是他要用寒潭特殊引心魔让颜铁龙进行突破。

颜铁龙其实看着寒潭，他已经明白西罗尔斯带他这里就是要跟自己心魔对战进行突破，毕竟心魔就是自己，打败心魔就是突破自我。

在颜铁龙他们享用完午餐之后，他走到寒潭中心开始打坐冥想。

很快颜铁龙的意识来到一处寒冰区域，见到眼前场景，颜铁龙十分清楚自己的心魔该来了。

很快心魔出现，只是让颜铁龙疑惑是眼前出现自身心魔十分变扭，因为以前心魔让他感觉无尽黑暗，而眼前的心魔散发强大的圣洁之力，他真的怀疑是否搞错了。

然而在颜铁龙内心想眼前心魔是怎么一回事之时，一道剑光直接将颜铁龙意识劈回现实。

西罗尔斯见到颜铁龙那么快清醒，他忍不住询问颜铁龙怎么这么快就清醒了？

知道是自己大意和不专心被心魔赶出来，颜铁龙忍不住询问西罗尔斯导师有没有心魔是十分圣洁这种情况？

西罗尔斯听到颜铁龙询问以及见到对方十分认真的样子，他考虑一会告诉颜铁龙，心魔掌握圣洁力量不是没有可能，但是心魔的圣洁之力肯定充斥阴暗属性，并警告颜铁龙不要大意。

西罗尔斯强然给颜铁龙一个解释，但是他内心十分疑惑颜铁龙心魔是怎么一回事，毕竟一般心魔掌握圣洁力量，那么本体也该掌握圣洁力量，可是颜铁龙根本没有圣洁力量属性。

颜铁龙听完导师讲述关于掌握圣洁力量的心魔，他感觉自己哪位心魔跟导师讲述的掌握圣洁心魔有不同，他内心感觉自己心魔十分古怪，因为他感觉心魔的圣洁之力并没有一丝黑暗，反而十分光明，不过他也没有想那么多于是他可是重新打坐面对心魔。

在一次见到充满圣洁的心魔，颜铁龙还是感觉别扭，不过此时颜铁龙不在大意，开始十分认真面对冲向自己的心魔。

结果颜铁龙挡住心魔十招，他再一次睁开眼睛不断喘着粗气。

见到颜铁龙那么快清醒，西罗尔斯有些意外，毕竟上一次他带颜铁龙修养，颜铁龙跟心魔较量可是很长时间。

当颜铁龙要第三次要进入特殊精神空间面对心魔之时，西罗尔斯阻止颜铁龙继续的行为，用他的话就是被心魔打败那会消耗大量精神力所以让颜铁龙稍微休息，同时考虑刚刚战斗的得失，不能鲁莽进行战斗。

听到导师劝解，颜铁龙来到火堆边，一边烤火一边讲述他刚刚跟心魔交手情况告诉导师，他希望能从导师这边得到指点。

听完颜铁龙只是接住心魔十招就被击中要害，西罗尔斯思考一番之后，他认为以前颜铁龙能跟心魔较量那么长时间，那是因为颜铁龙以前掌握剑术少，所以剑招变化少，而心魔跟宿主拥有同样的技能和实力，然而心魔比宿主更加清楚那一种剑术是最有效杀人，所以西罗尔斯认为现在颜铁龙跟心魔才有那么实战差距。

接着西罗尔斯要求颜铁龙仔细观察心魔攻击方式并记住，然后让颜铁龙用心魔招数跟他较量指点。

正当颜铁龙跟西罗尔斯商量剑术之时，颜铁龙深层意识里一道铁门中是一副都市楼林景象，其中一座百层大厦顶楼房间里，一名散发七彩光芒的小妖精看着被十几种她从未见到十几种结界正嘀咕之时，一道光球直接从大厦外突破窗口进入房间。

小妖精见到自己原先布置的结界居然对来人毫无效果就咯咯笑道：“小光阿，没有想到你居然对宿主那么狠阿，不过这样一来宿主可是好难成长起来哦！”。

强光撒去出现圣洁的颜铁龙，他十分冰冷看着小妖精道：“是我送你回去，还是自己回去！”。

感受到对方杀意，小妖精急忙道：“小光，不要生气，姐姐这一次可不是因为里面东西，而是想跟你做一笔交易，这交易让你任何锻炼宿主，毕竟摸到世界规则的你那怕你将实力压制到宿主相同实力也是完全碾压宿主的存在，不如我教你一个方法可以让宿主快速成长起来。”。

圣洁的颜铁龙听到小妖精讲述，他还是冰冷道：“要求？”。

小妖精听到对方并没有驱赶，她兴奋道：“我还没有想好，等我想好了在跟你提要求，不过小光你放心，我不会要求为难你的事，这也包括你守护的东西，你觉得怎么样？”。

圣洁的颜铁龙听到小妖精的话，思考良久才同意；而小妖精十分兴奋跟她走，毕竟这个世界她无法施展大部分魔法。

本来小妖精以为圣洁的颜铁龙会改变这个世界规则，结果对方真的跟她离开，这让小妖精十分失望，毕竟一旦改变规则，那么她可以做很多小动作最后能获得她想要的情报，可惜对方十分谨慎没有给她这个机会。

小妖精带圣洁颜铁龙进入她的世界之后，她一个魔法出现一面镜子，接着镜面出现颜铁龙。

从镜面出现的颜铁龙同样十分圣洁，他突然对小妖精身边的本体出手，结果本体一招将复制体秒杀，就连复制体身后魔法阵都被毁掉。

小妖精对于圣洁颜铁龙一招秒杀复制体十分不满，用她的话这样一来就无法感受复制体实力和技巧是否有所不同，结果小妖精得到对方“在来。”二字。

，小妖精听到圣洁的颜铁龙的话，她无奈再一次召唤出复制品，这一次圣洁颜铁龙没有一击解决复制品，而是各种试探。

试玩之后，圣洁颜铁龙满意点点头对身边的小妖精道：“可以。”。

小妖精听到圣洁的颜铁龙，她拿一个光球放到圣洁颜铁龙面前。

圣洁颜铁龙没有任何犹豫拿起光球将它吸收了，然后跟小妖精一样很快召唤出一面镜子，接着镜子中出现一位复制的小妖精道：“二清！”。

看着圣洁颜铁龙离开，小妖精朝着圣洁颜铁龙背后嘀咕道：“小气！”，接着小妖精重新召唤出复制镜象将圣洁颜铁龙复制品召唤出来道：“我到要看看你到底领悟什么规则！”。

然而小妖精利用真实之眼看到复制品之时，她忍不住骂道：“该死，居然直接用规则进行破坏！你给我等着，我一定会搞清楚你所掌握的规则！”。

在小妖精在咒骂之时，返回自己区域的圣洁颜铁龙不断召唤镜像复制品，同时在不断改进复制品，直到他满意为止。

而对自己深意识发生的一无所知的颜铁龙，在一次坐在寒潭中心开始面对自己的心魔。

当颜铁龙意识在一次来到寒冰世界之后，没过一会一身漆黑铠甲、双手握双把巨剑的心魔，颜铁龙感觉一股亲切。

此时颜铁龙认为眼前的心魔才像心魔，而刚刚那个圣洁心魔根本不想心魔。

颜铁龙可是跟心魔对复制品开始交手，复制品的战斗意识要比心魔相差太大，这导致二者能打的旗鼓相当。

最终全身是伤的颜铁龙将复制品打撒消失星光，本来他以为结束，结果又出现一名刚刚一样的心魔。

还没有等颜铁龙有休息时间，那名心魔复制品就冲向颜铁龙，很快已经浑身是伤的颜铁龙被心魔复制品击出意识世界。

睁开眼睛的颜铁龙发现刚刚第二个心魔比第一个强多，这让颜铁龙疑惑，同时也想到导师介绍心魔会跟宿主一起成长，不过他还是询问自家剑术导师关于寒潭会不会出现第二个心魔这件事。

听到颜铁龙询问，西罗尔斯有些疑惑，毕竟他从来没有遇到这种情况。

西罗尔斯认真考虑之后，他告诉颜铁龙，强然他不清楚颜铁龙到底发生什么事，不过应该不是坏事，并让颜铁龙使用心魔招式跟他比试。

颜铁龙使用心魔招式跟西罗尔斯，很快西罗尔斯发现颜铁龙心魔前后实力太差巨大，这让他十分疑惑，毕竟前后二种风格相差太多。

在西罗尔斯细心指导之下和心魔不断锻炼之下，颜铁龙的剑术和实战能力突飞猛进，就连颜铁龙的剑师瓶颈也出现裂痕，要是努力一下就说不定能成为大剑师境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54020704"  chaptername="第七百零四章：在寒潭进行训练">加入书签</a>
</div>
