
　　演武台上北武盟七人全部昏迷，台下一片寂静，所有人都被刚刚那磅礴的画面所震撼，久久回不过神来，甚至于就连北武盟弟子，也没有人能及时反应过来，以至于一时之间，竟没有人登上演武台，查看北武盟七人的伤势。

　　“再不来人，你们恐怕就只能给他们收尸了。”

　　周元觉看了偏头看了一眼北武盟之人的坐席说道。

　　这个时候，北武盟众人才如梦方醒，赶忙跑上了擂台，查看起昏迷七人的状况，感受到他们的生命体征还算平稳，众人才微微舒了一口气。

　　这七人，可谓是北武盟顶梁柱一般的存在，他们要是垮了，北武盟至少也得垮掉一半。

　　众人赶忙呼叫台下时刻准备着的医生团队上台，陆续的将七人全部抬下了擂台，整个过程之中，没有人敢于抬头看那个唯一还在演武台上屹立的男子。

　　刚才那一幕，恐怕众人这一辈子都不会忘记，那是超越了人类极限的力量，演武台上那人，虽然有着人类的外形，但他所掌握的力量，已经不是普通人类所能够具有的了。

　　台下众人一阵沉默，那由炽烈红光凝聚而成的火焰巨鸟此时还历历在目，那庞大的压迫力，那恐怖的威力，是众人从未见识过的，甚至是习武多年的他们连想象都不敢去想的。

　　当今社会，武道没落，个体的力量早已没落，人力不敌枪炮，武道家拳脚虽然恐怖，但到了大型战场也无能为力，只能用于特种作战，突袭刺杀。

　　但现在，圣觉的力量完全颠覆了这一点，就刚才那一击的威力来看，即使是正面大型战场，这种人的杀伤力也举足轻重，强悍的速度力量，再加上那股玄而又玄的力量，甚至能够影响一场战役的胜负，轻型热武器或许已经对他们失去了作用，只有重型武器才会对他们产生威胁。

　　从某种程度上来说，他们就是超人！

　　这让他们看到了无限的可能，原来人类自身的力量也能如此之强。

　　不怕道路艰难，最怕的是看不见道路的希望。

　　而如今，周元觉的那一击，不仅是击败了北武盟这么简单，更重要的是，将他们的视野和眼光带到了另外一个层次。

　　“这不是人类能做到的事情······”

　　翁龙不停无意识的反复低声自语，双眼失神，如果不是身临其境的感受到了那股磅礴的热浪和压迫，他甚至以为自己在看3D特效。

　　其他人没有说话，都沉浸在一股奇特的情绪之中无法自拔。

　　没有人说话。

　　周元觉看着北武盟之人和医护人员将钟武恒七人抬下了演武台，演武台之上重新恢复了平静，转头看向了北武盟众人的席位：“北武盟还有人想要上台切磋的么？”

　　他的声音打破了场内的寂静，在场的所有人都将目光重新投向了北武盟众人所在的席位方向。

　　北武盟之中，两家一派实力最强，但其他流派世家之中，也并不都是弱者，也有强者存在。

　　但是，听到周元觉的话，北武盟席位之上却一片沉默，所有人都低着头，眼观鼻鼻观心，极力隐藏自己，生怕被台上之人注意到。

　　刚才那一击，彻底打碎了他们的自信，没有人想要上台面对这样的怪物。

　　周元觉在台上目光扫视，那一个个低头的身影，让他回忆起了身为讲师之时，自己提问问题，那些学生们似乎也是类似的反应，心中不禁有些无语。

　　不过，既然总署长想让圣觉之力量昭然天下，那么这场大会如果仅就这样结束，未免太简单草率了一些。

　　武道，是他毕生的追求，若这天下武运昌隆，是他最愿意看到的事情。

　　因为武道之路，需要同行之人相互扶持，贡献智慧，才能走得更远。

　　他不禁想起了张洞微，超越时代，但却独身一人，高处不胜寒，只能眼睁睁的看着岁月走到尽头，最后被天魔与自身之执念所诱惑。

　　他不想重复这样的悲哀。

　　只有这天下的武道之火熊熊燃烧，才有可能为全世界的武者照亮前进的道路。

　　为此，他愿付出代价。

　　周元觉目光扫视全场，随后继续开口说道：“我初成圣觉，欲游历天下，这次前来北三府，本也是抱着领教北方武道的念头，这次大会亦是恰逢其会，不过既然取名‘英雄大会’，南北武道界多有高手聚集于此，如果就此结束，岂不是辜负了此次大会的盛名？”

　　“现代社会，武道没落，但武道之精神，永远不会失去光泽，武道之意义，也并非简单的胜负所能决定，武道之路，也必将在这个时代再次焕发新的生机，我愿为此，献上一点绵薄之力，为天下之武人，点一盏明灯，续武道之星火。”

　　他的声音仿佛洪钟震响，又如滔滔雷电，引人注目。

　　所有人都注视向了擂台，听着周元觉的话，不知道这位恐怖的存在想要做些什么。

　　只见周元觉缓缓在演武台中央盘膝坐了下来，双目低垂，精神内敛，心火燃烧。

　　红光在他的体表浮现，逐渐扩散到了三十多米外的范围，越靠近他的地方，红光越炽盛，反之，则越薄弱。

　　“今日，借此英雄大会，我便武试诸雄，以我身设结界，在场之人尽可来试，若有人能走进我身周十步，我便可答应你一个不算过分的条件。”

　　“切忌不可勉强，能走多远，能悟多少，就看诸位的实力和造化了。”

　　周元觉的声音再次传来。

　　这一次，全场哗然！

　　武试诸雄，坐着不动，就笃定没有人能进他周身十步？

　　这是何等可怕的自信和气魄！

　　众人对圣觉之人的力量都十分好奇，只是碍于圣觉之强大，不敢造次，但如今摆在眼前的就是一个千载难逢的机会，既能够领会圣觉力量之奥妙，又能够保证自身不会受到太大的损伤，如果能够走进十步之内，还能获得圣觉之人的一个条件。

　　不要小看这个条件，凭借圣觉的力量，这一个小小的条件就具备巨大的价值。天籁小说网

　　此人到底想干什么？！

　　这一次，就连场下北武盟诸人都变了颜色，他们隐约察觉，这次大会之后，整个东华武道界恐怕又要掀起新一波的风暴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百章 武试诸雄免费阅读。https://xs.23sk.com 