
　　听到秦明这有些张狂的声音，这名老者的脸色有些难看，毕竟以他的身份，可还从来没有被人给当众如此顶撞。

　　放在以前，他们或许会直接动怒，但如今看到秦明的实力后，但是不敢多说，只是嘴角露出苦涩的笑容。

　　“你说的对，这件事情的确给我们没有太多的关系，既然大家都要进入阴阳门，大家可还算是一个战壕里的人，最好能坦陈相待。”

　　对于这些修仙者的话，秦明则感到嗤之以鼻，用冰冷的目光看着在场的这些修仙者。

　　虽然这些修仙者的话看似有些道理，但在秦明看来，对自己根本就没有任何的用处，毕竟自己进入阴阳门，根本不打算借助他们的实力。

　　“你的好意我心领了，但是阴阳门的内部，危险未知，我没有必要将自己的胸膛露在你们的面前。”秦明开口说道。

　　其他的修仙者听到秦明的话，脸色顿时显得异常冰冷，用阴森的目光盯着他，嘴角还露出若隐若现的冷笑。

　　“你这句话可就有些太过猖狂，莫非以为我们是求着你？”那名修仙者开口说道。

　　在他看来，秦明的确是有些实力，但他们可都是修仙界内的一些老前辈，如今被秦明这样对待，自然是感到非常的不满。

　　不过对于他们的目光，秦明也根本没有放在心上，这些人的心里就算有所不满，但如今肯定是畏惧自己的身份，不敢再得罪自己。

　　对于秦明而言，只要他们不敢得罪自己，那就已经足够。

　　看到这些修仙者只敢愤怒而不敢出手的样子，秦明冷笑一声，也不再继续逗留，直接起身离开。

　　等秦明离开这里后，这些修仙者相互对视一眼，脸色都显得有些阴沉，抬头看着为首的老者。

　　“前辈，这个家伙可有些过分，我觉得接下来，还是要狠狠教训他一顿。”那名修仙者开口说道。

　　听到那修仙者的话，老者的脸色虽然有些难看，但还是摆了摆手，对着他微微摇头。23sK.com

　　“如果你现在对他动手，很有可能会引发一些不可控的事情，这个人张狂就张狂，对我们也没有任何坏处。”老者开口说道。

　　虽然他对秦明的态度也感到非常的不满，但能在他们的面前还能显得如此坦然自若，背后的存在。定然不容小觑。

　　对于老者的解释，这名修仙者的脸色有些阴沉，不过老者既然都已经开口，那他也无话可说。

　　不过在他看来，秦明刚刚对待他们的态度，已经将他们给得罪，因此接下来自然也不会再有任何的好脸色。

　　等到秦明离开后，看到身后的那些修仙者，他的嘴角都是露出冷笑，不过也并未放在心上。

　　秦明的心里清楚，这些修仙者的实力虽然强悍，但根本不是那种能够联手的人，如果秦明真的答应跟他们联手，反倒容易受到迫害。

　　他可并不傻，虽然自己进入阴阳门的内部，生死未卜，但无论如何，自己还能够有一丝把握。

　　如果跟这些人合作，无论是遇到危险还是获得一些机缘，都必然会引起哄抢，因此秦明根本没有必要给自己找不痛快。

　　等他来到一处偏僻之地，直接盘膝而坐，用嘲讽的目光，看着周边的这些修仙者。

　　虽然他并不知道此地到底蕴含什么宝贝，但如今既然已经来到这里，那秦明也必须要小心谨慎一些。

　　至于通道何时开启，在秦明看来，只是时间早晚的事情。

　　其他的修仙者看到秦明那有些冷淡的态度，也纷纷显得有些不满，但也都非常识趣的没有过来打扰。

　　那些修仙者竟然都没有来，秦明虽然表面上看起来坦然自若，但实则心里也松了口气。

　　在他看来，这些修仙者的实力的确比较厉害，如果不是因为自己强装镇定，恐怕早就已经露馅。

　　不过也正是因为如此，秦明看向那些修仙者的目光，也是充满了冷淡，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　不管如何，如今双方之间的梁子已经结下了，而这些修仙者的性格，绝对不会善罢甘休，秦明还是要打起精神。

　　如果自己稍稍有所松懈，这些修仙者肯定会趁机而上，从而对自己动手。

　　哪怕现在看起来非常和睦，但这也仅仅是暂时的。

　　在等待间，此地突然爆发出恐怖的力量，而在虚空之上，有股力量在缓缓盘旋。

　　随着时间的推移，那盘旋的力量，突然化为一股黑洞，散发出恐怖的吸力。

　　看到那出现的黑洞，在场的修仙者的眼神都有些激动，而看到他们的样子，秦明就知道这黑洞或许就是通往真正的核心之地。

　　不管背后到底隐藏着什么秘密，但秦明接下来肯定要进入其中，他的心里清楚，只有自己进入其中，才有可能会得到机缘。

　　略作等待后，虚空中出现的黑洞，化为一道光门，从里面竟出现一个浑身散发着黑雾的身影。

　　随着这道黑影的出现，此地突然爆发出恐怖的力量波动，直接镇压在他们所有修仙者的身上。

　　感受到身上的压迫感，秦明的脸色有些凝重，看着出现的那道黑影，眉头顿时微皱起来。

　　“这家伙……到底是什么存在，为什么会散发出如此恐怖的力量？”秦明的眉头紧皱，暗暗皱眉。

　　看到秦明的样子，为首的老者突然走过来，开口就给秦明解释起来。

　　“看你的样子，应该对这道黑影并不熟悉，但你可知道他的身份？”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明顿时摇头，眼神还显得有些困惑，转头看下旁边的老者，嘴角露出笑容。

　　“看你的样子，难道知道这道身影的身份？”秦明开口问道。

　　老者的脸上浮现傲然，随后便微微点头。

　　“你说的不错，老夫的确是知道这家伙的身份，但老夫为什么要告诉你？”

　　听到老者的话，秦明的脸色有些冰冷，他也看出老者分明在威胁自己，正因为这样，他的嘴角噙着冷笑。

　　“爱说不说，还真的以为我是在求你吗？”

　　看到秦明没有丝毫想要继续询问自己的样子，老者的脸色倒显得有些难看，他原本就是想要趁着这个机会，让秦明对自己开口询问。

　　不过如今看来，自己的愿望显然是已经落空，因此他抬头盯着秦明。

　　“这个虚幻的身影，就是此地的守护者，我想你应该是第一次进入这里，但我可以告诉你，这个家伙的实力可非常不弱。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的嘴角露出冷笑，用阴森的目光看着他们。

　　“就算不弱，与我何干？”

　　他抱着膀子，冷冷的看着眼前的老者。

　　秦明自然也知道，老者之所以会开口，就是想要自己求他，从而告诉自己这到虚幻身影的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1354章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 