    说完，龙威身形一冲，一拳朝着陈强的后脑门砸去。

    陈强心中无语，约定既已成，为何要袭击于他？

    难不成……龙威是想要违约吗？

    看着龙威那袭来的一拳，又看了一眼几个嘴角掀起浅浅笑意的林家子弟，陈强一下明白了。

    是这些林家子弟刺激了龙威，这才使的龙威对自己出手。

    借他人之手来灭了自己，这几个人还真是好算盘，好胆量！然而……他们忘了，陈强之所以不想和龙威打，只是因为酒吧的包厢实在是太小了一些，不太好施展拳脚，可这外面就不一样了。

    ‘嘭！’一拳从陈强的身旁擦了过去，陈强一脚抬起，直接踹在了那人的腹部。

    龙威一惊，陈强若是不动手，他或许还能理解一下是林家子弟们刺激于他。

    可陈强一出手，这味道就变了。

    看来，陈强是真的轻视自己，在他的眼中……自己根本算不了什么。

    他可是龙威！是楚江内闻风丧胆之人！哪怕到了阳城，也足以掀起一阵惊涛骇浪。

    “找死！”

    一拳落空之后，龙威咬了咬牙，他回眸一瞪，陈强正淡淡一笑的看向他，“还要再来？”

    龙威丝毫不理睬陈强，他一拳挥落而下之时，从陈强的身旁擦了过去，与此同时，那一脚袭了上来，对准了陈强的腹部。

    但……陈强后退一步，直接避开了龙威的攻击。

    他稍稍一惊，骤然发现龙威的力量很强，强的离谱。

    要是被他给打中的话，即便是再强悍的人，也足以一击毙命。

    “还躲！我看你往哪里躲？”

    龙威紧跟而上，陈强握住了龙威的一拳，“你难道没有看出来吗？

    那几个林家子弟们巴不得借助你的力量来灭了我！你要是真对我出手的话，岂不是落了他们的计！堂堂的楚江大能，堂堂的楚江大佬，若是身陷他人之计，岂不是太傻，岂不是太过于痛苦？

    林家子弟们最强的也不过是林问天而已。

    你也说过了……你是楚江的强者，是金丹境强者，怎么可以轻而易举的听他人之话！”

    “你……”陈强这么一说，龙威倒是冷静下来不少。

    他深吸一口气，朝着陈强竖起了一根大拇指，“陈强……若不是因为你顾虑太多，若是你能放开手脚的话，或许我们还能好好打一场呢！他们的话是他们的话，我只是觉得他们说的有些道理而已。

    很多事，很多人都是要靠逼迫的……我若是不逼你一下，你断然不会和我打，更不会和我出手！白家也好，林家也罢，该争的就让他们争去吧！我只有一个想法，我只有一件事。

    那就是当着他们的面抹杀你，只要你一死，只要你没命了，就算林家人给我的底蕴，给我的资源再怎么多，也绝对入不了我的眼！”

    龙威的意思已经很明显，就是要和陈强堂堂正正的打一场。

    许久都没有碰到能够和自己一较高下的强者，龙威的兴奋程度不亚于任何一人。

    然而，他没想到的是陈强并没有这方面的想法，更没有想到的是集一身之力的陈强竟如此懦弱，让他感到可耻，也让他感到可笑！“陈强，不愧是金丹境的强者，果然有这方面的力量！哈哈哈，好，真是好啊！果然不逼你一下，你就是不会和我打，就是要和我浪！来吧，让我们痛痛快快肆无忌惮的打一场！”

    龙威哈哈一笑，他握住了陈强的手腕，另一手抓住其衣领，想要使一个过肩摔，然而还没怎么使力却发现陈强的身体太过于僵硬，他无法摔出去，更没有办法将陈强给砸在地上。

    因此，龙威想要改变策略，可没有想到的是策略还没有使出来，陈强就已经反手抓住了他的手腕，彻底的封锁了他的行动。

    “你我实力之强，心中有数，若是强行出手的话，反而会适得其反！”

    陈强叹息一声，“不如我们先行一撤，待我回到白家之中好好安排，在和你约战，如何？”

    “陈强，你诓我！”

    “诓你？

    这不可能！”

    陈强摇头，“我只是实话实说而已，还是说你怕了……你觉得我的存在会威胁到你，会让你感到害怕？”

    “害怕？

    哈哈，绝无可能！只是你若蒙我，我必然灭你白家！即便是到天涯海角，我也会杀了你！”

    龙威想要松手，可他的力量已经被陈强给限制住了，就算他想要松开，也要等陈强愿意才行。

    陈强很是无语，他淡淡扫了一眼龙威，连松开的力量都没有，还想要和自己打一场，未免太看的起自己了吧。

    如果不是因为他的力量被限制住了，否则的话就算龙威再怎么使力也无济于事。

    “说实话，若不是我的力量被封印了，你的这些话还真威胁不到我。”

    陈强眉头皱起，“龙威，有一句话你或许听到过。

    修炼的越是强大，越要用你手中的力量来保护该保护的人。

    而不是用这力量来制作威胁，来制作黑暗！或许，短暂的时间内，会有人害怕你。

    可时间一长，人外有人，天外有天，比你更强的，甚至境界超你不少的，都会将你视为眼中钉，肉中刺。

    我辈能修炼到金丹境的程度，应该将自己的修为给内敛起来。”

    “陈强！”

    “这只是你的做事方法而已！这不是我！”

    龙威呵呵笑起，“要么便打，要么便杀，说那么多干什么？”

    “哎……”陈强两手一震，龙威的身体顿时后退几步，“可以约战，但要等到事情一切完毕。

    我信……你应该也不想看到我不尽全力吧？”

    “如果你诓我呢？”

    龙威沉声。

    “诓你？

    这就不可能了。”

    陈强哈哈一笑，“只是……我若是将你击败，你就必须为白家做导航，为守护白家子弟一生，如若不然……我会杀了你。”

    “说这话，还早！”

    龙威冷哼一声，“你走吧！”

    陈强扫了龙威一眼，缓缓转身，而后离开。

    待陈强走后，几个林家子弟小跑而来。

    

