    第1137章 圣戒的玄机   

    听到司徒浩然发问，司徒俊微微一笑。

    

    “圣戒虽然是身份的象征，您当城主几十年，没人敢质疑您的身份，所以，圣戒有或者没有，根本没那么重要了。”

    

    “你倒是明事理的，不像枫儿鲁莽。”

    

    司徒浩然听了司徒俊的话，对司徒俊夸奖到。

    

    看来，他的这个小儿子，比司徒枫稳重多了。

    

    “只不过，圣戒到了林战手里，它里面的玄机，我们再也无法破解了。”

    

    司徒俊继续说到。

    

    司徒浩然叹了口气。

    

    整个司徒家族的人知道，圣戒不仅仅是身份的象征，而且还是一件价值连城的宝物，确切的说，它是一个修炼的空间戒指，上古时期，天绝城之所以成为三城之主，完全是因为天绝城城主武技精湛，技压群雄，成为三城之主是实至名归。

    

    所以，每届的城主在陨落之前，都会把圣戒的秘密告诉给下一任城主，让他们不断进入圣戒空间修炼，提升武道修为。

    

    几百年下来，都是一代传一代。

    

    然而，轮到司徒浩然的爷爷的爷爷的爷爷，接任城主后，迫不及待的进入圣戒修炼，然而，这一进去后，就再也没有出来。

    

    直到后来，天绝城的长老们，实在是等不及了，推举新的城主上位，也就是从那时起，圣戒变成了只是城主身份的象征了。

    

    也有人想破解圣戒，结果，都是一无所获。

    

    “林战，我不会这么轻易的放过他的！”

    

    司徒浩然想到圣戒落在林战的手里，心里恨毒了林战，只不过现在他是真的不是林战的对手。

    

    “父亲，我听说，独孤倾城为了救林战的家人受伤昏迷，林战正在四处寻找龙魂草呢。”

    

    司徒俊对司徒浩然说到。

    

    “龙魂草？”

    

    司徒浩然听了司徒俊的话，他总感觉龙魂草这几个字比较熟悉，可是就是想不起来在哪里听过。

    

    “是的，我听天魔城的人说，倾城公主现在重伤昏迷，只有龙魂草才能救活他，林战正在寻找龙魂草的下落。”

    

    司徒俊继续说到。

    

    “儿子看来，那林战也是傻子，龙魂草只是一个传说而已，有没有无从考证，独孤倾城是没救的了。”

    

    司徒浩然听着司徒俊的话，眼睛突然一亮，心里有了主意。

    

    唰！   

    纵身一跃，身影消失在大殿之中。

    

    “父亲……”   

    正说的起劲的司徒俊，看到司徒浩然突然走了，眼里露出不甘，好不容易有跟司徒浩然说话的机会，司徒浩然怎么就走了呢。

    

    凌霄宫。

    

    “禀告宫主，司徒浩然求见。”

    

    诸葛苍龙正在和凌波夫人说话，护卫来报。

    

    “他来做什么！”

    

    诸葛苍龙皱眉，天绝城攻打天魔城的事情，他也是知道的，司徒浩然野心太大，趁着独孤剑不在，对天魔城下手，接下来的目标，应该就是天魄城了。

    

    现在的天魄城，是诸葛智在掌管，不管这个孙子有多不成才，那也是他诸葛家的后代，只要司徒浩然敢对天魄城下手，诸葛苍龙绝对不会袖手旁观。

    

    现在，司徒浩然来了，究竟耍什么花样。

    

    “让他进来。”

    

    诸葛苍龙吩咐到。

    

    不多时，司徒浩然走了进来。

    

    “晚辈司徒浩然拜见诸葛前辈。”

    

    司徒浩然恭敬的给诸葛苍龙施礼问好。

    

    “坐吧。”

    

    诸葛苍龙淡淡的开口，立刻有人给司徒浩然搬来石凳子，司徒浩然也不客气直接一屁股坐下。

    

    “司徒城主，你不是攻打天魔城吗，怎么会到我这里来？”

    

    诸葛苍龙的目光盯着司徒浩然，司徒浩然有些不自然，他怎么说，难道告诉诸葛苍龙，林战来了，自己打不过人家，不仅放弃了攻打天魔城，而且，还让林战顺走了圣戒？

    

    丢人呢！   

    可是，不说，那他来干嘛来了，别说不年不节的，就是年节，三城不来往已经好几十年了，突然来了，说是想诸葛苍龙了，来看看，鬼都不相信！   

    “前辈，我也是一时糊涂，想要重新当三城之主，现在也是后悔不已，所以，才来拜见前辈，向您请罪，念在你我两家世代交好的份上，请世伯海涵。”

    

    司徒浩然从座位上站起来，对着诸葛苍龙鞠躬赔礼。

    

    凌波夫人也是意外，司徒浩然的野心谁都知道，今天这个举动，一定是有原因的。

    

    “宫主，属下得到消息，一个时辰前，林先生去找过司徒城主……”   

    宫殿外，有人传音给诸葛苍龙。

    

    啊哈！   

    诸葛苍龙顿时明白过来，他就说，司徒浩然怎么突然找到这里，还撤了围攻天魔城，原来是林战来了。

    

    想必是担心林战报复，想让他当说客。

    

    “司徒浩然，你见过林战了是吗？”

    

    司徒浩然没想到诸葛苍龙这么快就得到了消息，又被直接问出来，当时脸一阵红一阵白，有些不知道怎么回答。

    

    “呵呵，司徒浩然，你也不用掖着藏着，林战是武道界的异数，将来更是高不可测，就连我这老头子都甘愿为他效力，你输给他，不丢人。”

    

    看到司徒浩然憋屈的样子，诸葛苍龙心情大好，脸上的笑容越来越大，凌波夫人看在眼里，心里也是憋不住想笑。

    

    “唉，既然前辈都知道了，也就不用拐弯抹角了，索性就都跟您说了吧。”

    

    司徒浩然心一横，既然都丢脸了，干脆就把林战在天绝城的事情说了，当听到林战把圣戒给顺走了的时候，诸葛苍龙也是吃了一惊。

    

    他也听说过圣戒有修炼空间的事情，也知道当今世界，没有人破解圣戒的玄机，想必是林战也是想从圣戒那里，得到修炼的空间。

    

    “前辈可知，天魔城的倾城公主，为救人重伤昏迷，林战为他寻找龙魂草的事情？”

    

    诸葛苍龙点点头，南吴发生的事情，他也是一知半解，不过，在南域，他亲耳听到独孤倾城受伤了。

    

    “独孤倾城受伤我知道，不过，林战寻找龙魂草恐怕不能如愿，毕竟没有人知道龙魂的下落。”

    

    龙魂就是一个传说，有没有都在两可之间。

    

    “呵呵，前辈，我知道。”

    

    司徒浩然得意一笑，开口说到。

    

    “你……知道？

    ！”

    

    诸葛苍龙非常吃惊。

    

    

