    “你认识我这么多年，你也知道我其实是一个很没有安全感的人，对所有人都有防范，做什么事都喜欢留一手、留一个后路，可我对你，不愿意给自己留什么后路。我把我自己这么毫无保留地交给你，叶小姐，还觉得自己傻吗？”

    “不了……你傻。”叶佳期感动到了，要不要突然就来段表白，她还没有做好准备。

    乔斯年：“……”

    他傻？

    叶佳期配合地用纸巾擦了擦眼睛：“老乔啊，你就不怕我背叛你么，带着你的钱跟别人跑了。”

    “……”乔斯年淡淡道，“我自己养大的姑娘我还能不知道是个什么脾气、性格么？给你十个胆子也不敢。”

    “我在你眼里是个怂包？？？”

    “不不，因为你爱我啊，是吧？”乔斯年求生欲满满。

    叶佳期这才破涕为笑：“你越来越会说话了，我越来越爱你了呢！”

    “……”乔斯年好想说，矫情。

    他扯掉她的纸巾：“别假惺惺的，看你这样子就没感动。”

    “……”叶佳期白了他一眼，“直男。”

    她明明还是感动了一下的。

    老男人表白起来虽然没有花言巧语，但成熟稳重，会把自己想说的都说给她听。

    这种不经意间流露出的深情，最让人沉溺。

    “乔总，我来上班，是直接来还是面试啊？”叶佳期托腮问道。

    “你愿意怎么样就怎么样，反正公司高层都认得你了。”

    “……”叶佳期默，“不好玩，我本来还想面试看看究竟合格不合格，那我什么时候来公司比较合适？”

    “你随意，要是高兴的话，下午来也行。”

    “……”叶佳期睨了他一眼，“这么随意的么？我的入职手续呢？我的工资呢？我是从基层干起还是怎么着呢？”

    “你爱怎么样就怎么样。”

    “……”她想好好上个班。

    “我给你的建议是，明天跟我一起到公司上班，市场部副经理的位置给你，算空降。”乔斯年道，“以你的能力，一两天基本就能熟悉业务了，到时候我给你几个项目随便练练手。”

    “你刚刚也说了，让我不要太聪明，要不一开始我给你搞砸几个项目吧？”

    乔斯年：“……”

    “你觉得怎么样？”

    “媳妇，悠着点……”

    “好吧好吧，我懂了。”又不能太聪明，又不能乱来，可真是愁死她了。

    在奶茶店里喝着奶茶，叶佳期咬着甜糯糯的珍珠，心情很好，一会儿看看窗外，一会儿看看乔斯年。

    乔斯年喝完咖啡后看了一眼腕表：“我该回公司了。”

    “要我送吗？”叶佳期抱着奶茶，带笑地看着他。

    “要。”乔斯年毫不客气。

    “好，乖，姐姐开车送你哦。”

    “……”滚犊子。

    叶佳期喝完奶茶，慢悠悠站起身，拿起车钥匙晃了两下，很高兴，她也有车了。

    乔斯年默，有车了不起啊。

    他还有开往幼儿园的车呢，他炫了吗？

    两人并肩走到楼下，天气真好，风轻云淡，阳光明媚。

