沐宸看向那把天地一剑，问道“你不要告诉我，天地一剑自动飞到你身上的？”
路蒙脸色苍白的说不出一句话。
“还有蓝龙！他把蓝龙抓了！”魏五臣继续喊道。
“蓝龙在哪？”沐宸蹙眉，虽然这条龙，他挺不想救的但是，奈何小丫头喜欢，不能不救。
洛九黎连忙说道“在马车里，就在后面。”
路蒙顿时愤怒的瞪向洛九黎道“你这个叛徒！”
“路掌门，九黎不是背叛了蓬莱阁，所以并不是叛徒，而你才是背叛了蓬莱阁与梵天宗勾结，违背了蓬莱阁的初衷！”
“哈哈哈，你个小喽啰也配跟我讲蓬莱阁的规矩？你算老几？”路蒙大笑，一脸轻蔑。
沐宸手指一挥，冷漠的道“从今日起他就是蓬莱阁的新掌门，你说算老几？”
“不！蓬莱阁的掌门都是经过重重选拔的！就算清绝天尊你废了我，也不可能把他扶上位的！”
路蒙大吼道。
“那我先杀了你！蓬莱阁就没有掌门了，岂不是要重新选？”
沐宸淡淡的说道，转头看向洛九黎道“你有把握吗？”
“我愿意一试，谢清绝天尊的成全！”
“那就好！”
沐宸在眨眼之间，手指一碰，路蒙就是原地窒息而死。
魏五臣惊恐的看着全场，终于知道为什么飘渺仙府是最强劲的存在了。
徒手捏死一个派的掌门，恐怕灵神大圆满都做不到吧！
“清，清绝天尊，敢问您是何等实力了？”
沐宸歪头，眼神中露出几丝迷茫，然后道“我也忘了，不记得了。”
魏五臣：“……”
自己的实力不记得了！
有没有搞错！
“听说这一次的人，有四洲的人介入，您看？”
沐宸神色一凛道“那就杀了！”
简简单单一句话，在魏五臣心里震惊了许久。
三日后。
慕容乔这才醒了过来，她睁开眼的第一个看到的人居然是一袭白衣，风华绝代的容颜。
“大美人？”
门口魏五臣端进来的药差点洒了！
他惊恐的望着慕容乔一脸的惊讶看着对面的沐宸，内心十分的担忧。
小乔乔啊！这可是清绝天尊！你能不能不用这么调侃的称呼叫他！
这家伙一生气，随手就可以捏死人的！
就在他默默祈祷的时候，只听见沐宸十分温柔的说道“你醒了。”
魏五臣：“？？？”
这么温柔，确定是那个冷酷高贵不可靠近的清绝天尊？
他怕不是进错了房间吧！
魏五臣想出去重新进来一遍，可是沐宸已经喊住了他道“魏小子，你想把药端哪去？”
魏五臣背一僵，尴尬的转头，笑道“我这个，那个……”
“拿过来，别杵在那了。”沐宸不耐的说道。
魏五臣连忙加速递到了他的手里，连忙蹦出五米远。
慕容乔看他这模样，奇怪的问“大美人，他这么怕你，你该不会吓唬他了吧？”
沐宸翻白眼道：“本尊怎么可能有空吓唬他？你都受伤了我自然是先帮你收拾你的仇人了！”
“你咋收拾的？”慕容乔好奇的问道。
“自然是一只手，打死的。”
沐宸伸出他干了坏事的，罪魁祸手。
“就是他，嗯，帮你报的仇。”沐宸一本正经的说道。
魏五臣看到那只修长好看的手，露不出欣赏的表情。
相反是一脸的惊恐。
慕容乔奇怪的说道“你一只手怎么对付他们？他们好厉害的。”
“对啊，他们好厉害，所以我才要用一只手，拧断他们的脖子，然后炸的灰飞烟灭！”
沐宸点点头，十分赞同的说道。
慕容乔端着药的手，还有喝药的动作顿时愣在了原地。
不知道为什么，突然手里的药没味道了。
好似鸡腿不香了。
魏五臣已经听不下去了，顿时摔门溜了出去。
“他怎么了？”沐宸一脸的莫名其妙。
慕容乔咂咂舌，不想喝药了，把药推给他道“不要了，不想喝了。”
“你怎么了？”
沐宸蹙眉，怎么突然不喝药了？
“没什么，师父真棒，帮我解决了所有仇人，我太开心了，病一下子好了。”
慕容乔强颜欢笑的回答。
“谁叫你笨，不知道用我给你的戒指。”
沐宸无奈的叹口气，伸手按住她，端着药，轻柔的说道“你说好了，我不信，还是把药喝了，乖，我喂你。”
慕容乔呆呆地看着他那张魅惑人心的脸，一丝不苟吹着那药，然后慢慢的送到她的嘴边，哄着她喝进去。
“沐宸。”
沐宸嗯了一声，没有抬头，而是继续喂她药。
“如果我不是你徒弟，你是不是也会毫不犹豫的直接杀了我。”
“为什么这么问？”
沐宸端着药碗愣住了，抬头不解的问道。
“因为，我是魔女，所有魔教都在寻找的魔女，而正派都要诛杀的魔女。”
慕容乔认真的看着他道。
“你是魔女，与我无关。”沐宸将药碗放到一边，道“其实就在你杀了那几个人贩子的时候，我就知道你的身份了。”
“那你为什么还……”
慕容乔震惊又疑惑。
“我沐宸从来不管什么正与邪，众生皆是平等，没有谁生来就是魔，也没有谁生来就是仙。”
“人之初，性本善。”
沐宸摸了摸她的头道“懂了吗？”
慕容乔点了点头，有些失落还有期冀的说道“如果你这个想法是大家的想法的话，这个世界肯定非常美好。”
“你觉得这个世界不够美好吗？”沐宸问。
“满是追杀的世界，哪里会好？”慕容乔反问。
沐宸沉默了，没说话。
慕容乔低下头叹了口气，仰起头转移话题道“我忘了，师姐受伤了，她现在就在山岭派，师父我们快去看看吧！”
沐宸蹙眉，回头看她一脸焦急的模样，没有之前的愁绪。
道，“好。”
沐宸等她穿好了衣服，这才带着她一下飞走了。
魏五臣看到半空中消失的人影，心里不平的说道“什么嘛，直接抛弃我了！”
山岭派。
上官彦带了山岭派一半的人来到了枫叶沟处。
对面紫昆也带了一大批人马过来。
两方见面，直接不说一句话直接开打！
紫昆看着上官彦拿出了自己最厉害的灵器，冲了上去，边冲边说道“上官彦！今日一战，是我紫月山为浩林商会讨回公道的一战！”
“紫昆！今天我山岭派就给你们紫月山一个教训！不要狂妄自大！”
上官彦拿出了自己很久以来没有拿出来的大刀。
枫叶沟内，电光火石，明枪暗箭，四处厮杀，一片混乱。
山岭派。
乔烟泠从床上坐了起来，胸口的疼痛好了很多。
云非妖看到她醒了连忙过来问道“师姐，有没有事？你的伤还疼不疼？”
乔烟泠摇了摇头：“这，怎么回事？是谁救的我？”
“是上官彦，他用自己三成的功力，给你疗伤。”
乔烟泠抿唇，道“这次欠了上官掌门一个大人情了。他人在哪？我去道谢。”
云非妖拦住她道“他现在正在枫叶沟与紫月山的人对战，恐怕现在已经打了起来。”
“枫叶沟？紫月山？怎么回事？”
“紫月山的手下有一个浩林商会，浩林商会企图在上官掌门手里交易小师妹，上官门主没有答应，反而被羞辱了一顿。”
“后来，浩林商会的人把山岭派的守门人杀了还派人夜潜山岭派绑人。所以在你去了之后，上官掌门去了一趟浩林商会，把浩林商会夷为平地了。”
紫月山掌门紫昆得知消息以后暴怒，前来上门要个说法，最后约战枫叶沟。
今天正好是约战的时间。
乔烟泠脸色有些沉重“他用了三成功力为了救我，这才多久他恢复的了那么快吗？”
云非妖摇了摇头。
乔烟泠烦躁的看了看周围，问道“乔乔呢？”
“她去了紫月山拿天地一剑，到现在都还没有回来，不知道有没有出什么事？”
上官彦拿出了自己很久以来没有拿出来的大刀。
枫叶沟内，电光火石，明枪暗箭，四处厮杀，一片混乱。
山岭派。
乔烟泠从床上坐了起来，胸口的疼痛好了很多。
云非妖看到她醒了连忙过来问道“师姐，有没有事？你的伤还疼不疼？”
乔烟泠摇了摇头：“这，怎么回事？是谁救的我？”
“是上官彦，他用自己三成的功力，给你疗伤。”
乔烟泠抿唇，道“这次欠了上官掌门一个大人情了。他人在哪？我去道谢。”
云非妖拦住她道“他现在正在枫叶沟与紫月山的人对战，恐怕现在已经打了起来。”
“枫叶沟？紫月山？怎么回事？”
“紫月山的手下有一个浩林商会，浩林商会企图在上官掌门手里交易小师妹，上官门主没有答应，反而被羞辱了一顿。”
“后来，浩林商会的人把山岭派的守门人杀了还派人夜潜山岭派绑人。所以在你去了之后，上官掌门去了一趟浩林商会，把浩林商会夷为平地了。”
紫月山掌门紫昆得知消息以后暴怒，前来上门要个说法，最后约战枫叶沟。
今天正好是约战的时间。
乔烟泠脸色有些沉重“他用了三成功力为了救我，这才多久他恢复的了那么快吗？”
云非妖摇了摇头。
乔烟泠烦躁的看了看周围，问道“乔乔呢？”
“她去了紫月山拿天地一剑，到现在都还没有回来，不知道有没有出什么事？”
