    

    好在，席言的心情不难猜。

    “每个人都有每个人的闪光点啊，为什么一定要跟别人比呢？你就是独一无二的你啊！”陈香香微笑地注视着席言，目光真诚，“我觉得你很好啊，你心地善良，为人大方，不拘小节，是个顶天立地的男子汉。”

    席言感觉被夸得晕乎乎的，挠了挠头，“是吗，我哪有你说的那么好。”

    “你要是不好的话，王梓楠也不会那么欣赏你了，不是吗？”陈香香开了个小玩笑。

    王梓楠是席言一直暗恋的女孩，长得漂亮成绩又好，虽然出生底层，却一直自强不息，在席言心中是女神般的存在。

    他对王梓楠的滤镜有点厚重，听到这句话，心情好转了许多。

    “梓楠她真的很欣赏我吗？”席言挠了挠头，有些不好意思，他哪里配得上王梓楠那样美好的女孩子啊。

    “是真的。”陈香香的语气很认真很坚定，“其实学习成绩又代表不了一切，我相信你就算不读书也可以获得成功，你根本没有必要那么在乎学习成绩……”

    “抱歉，他必须在乎。”颜汐的声音猛地响起，近在耳边，吓了陈香香一跳。

    “颜颜姐，你怎么过来了？”陈香香神色自然地站起身，“你是来找席言哥的吗？”

    “系统，你怎么不提醒我颜汐过来了？”陈香香在脑海里谴责着系统。

    然而系统仿佛死机了一般，没有任何回应。

    “学习成绩既然代表不了什么，那你为什么要那么努力学习呢？”颜汐也没料到，她找过来的时候，正好碰到陈香香对席言进行开解，可开解的内容却让她有些意外。

    按照小说里的描述，陈香香本人对学习成绩很重视，哪怕后来进了娱乐圈，她也坚持学习，还考上了帝都大学。

    后来更是靠着学霸的人设打了一波脸，收获了无数的粉丝。

    这样的人，居然会劝别人不要在乎学习成绩？

    陈香香脸上现出几分尴尬，“颜颜姐，这件事不能一概而论，我……”

    颜汐根本没打算听她解释，侧头看着席言，笑了笑，“哥，走吧，我们去火箭班。”

    席言愣了一下，“去火箭班？不是，什么意思啊？”

    “就是字面上的意思，火箭班的叶罄老师已经同意接收你了，难道你舍得放弃这次机会吗？”

    颜汐微笑了一下，那个笑容温暖干净，坚定从容，又隐隐带着鼓励。

    席言甩了甩脑袋，就仿佛拨云见日，刚刚压在心头的阴霾瞬间被照得无影无踪。

    “不，我不会放弃这次机会！”

    那可是火箭班，整个圣阳高中最顶尖的班级！

    傻子才会放弃这么好的机会！

    席言这会儿哪里还管什么陈香香啊，他喜滋滋地提着书包，“颜颜，我们现在就走吧，对了，我还有东西落在国际班，我得去拿回来！”

    无论如何，火箭班肯接收他，这都是值得高兴的事情。

    刘玉笙总是对他阴阳怪气的，这次还不明不白地把他轰出去，班上现在都不知道传成什么样子，大概很多人都在说他是废物、说他丢脸。他要回去，理直气壮地告诉大家，不是国际班不要他，是他不愿意在国际班待下去了！

    颜汐跟在他身后，施施然离开，从容而又坚定。

    甚至都没有看陈香香一眼。

    陈香香咬了咬下唇，眼底闪现过一抹慌乱，她拼命地呼唤系统，一直到离开梅园，沉寂许久的系统才终于有了回应。

    “你到底怎么回事？”陈香香心里裹着一团火，“关键时刻为什么掉链子，还有，你那个解语花的香氛怎么回事，为什么没有效果？”

    这才是让陈香香格外呕血的，一次性的道具，居然花了她1000积分，还半点效果都没有！

    系统机械音冷冰冰的：“……解语花的效果已经发挥过了，没有任何问题。但如果被适用对象心性坚定，则效果会大打折扣。”

    陈香香很快冷静了下来。

    这种迷惑人心的东西，说白了，效果也就那样。

    如果不是颜汐赶过来，她差点就成功了！

    看着席言那压根没动过的好感值，陈香香内心不由生出一股烦躁。

    而且，为什么颜汐跟席言都去了火箭班？！叶罄是脑子坏掉了吗，还是颜家那边动了什么手脚？

    ——

    “刘老师，不好意思，我来拿我的东西。”席言赶到国际班时，还有几分钟时间就要下课了，他敲门走了进来，态度不卑不亢。

    “我要去火箭班了，说起来还真要谢谢刘老师您两年多对我的栽培，否则我也不可能被叶老师看中。”席言露齿一笑，笑容有些闪亮。

    对，他就是想要炫耀，就是这么直白，就是这么肤浅！

    刘玉笙脸色铁青。

    班上也彻底炸了。

    “席言去了火箭班？”

    “怎么回事啊，我还以为是他闯祸了被刘老师劝退了呢！原来搞半天是好事啊！”

    “叶老师可比刘老师严格多了，而且她从不吃资本强权那一套，她居然同意接收席言？啊，我梦幻了。”

    “管他呢，我也想去火箭班啊！可惜叶老师看不上我！”

    席言就是在同学们或嫉妒或羡慕的眼神中，拿上自己的东西离开的。

    这种虚荣心得到极大满足，是在火箭班班长陆洋过来敲门笑着说来帮席言搬东西。

    东西其实没那么多，但陆洋的到来无异于让这件事更加有了几分真实的质感。

    刘玉笙的脸色这下不仅铁青，而是黑如墨汁了。

    ——

    火箭班，学习氛围一向都紧张而严肃。

    颜汐、席言跟着叶罄走上讲台的时候，很多人还没反应过来。

    “大家抽空听我说几句话。”叶罄敲了敲讲台，等所有人都看过来之后，微笑着说，“我们班今天会有两个学生加入进来，大家鼓掌欢迎一下！”

    所有人都意外极了。

    圣阳高中虽然实行走班制，但到了高三下学期，为了不影响学生的心态，基本上都不会有什么变动了。

    这个时候还转班或者是转学的，其实弊大于利。

    不过，讲台上的男生他们倒是认识，女生是谁啊？

    个子好高啊，身材比例也很匀称；而且，她穿着红色碎花裙，衬得肤色雪白，眉眼浓稠艳丽，未免也太漂亮了吧！

    ——题外话——

    颜汐出现后。

    陈香香：系统，你为什么不出来？

    系统：……（默默装死：我当时害怕极了）

