    第70章 铜母，天外神铁

    地底，铜矿深处，一道人影正在遁地深入。

    柳青施展遁地术，进入了地底的矿脉深处，追寻着那股若有若无的气息。

    他在寻找着铜母这种天材地宝。

    若是在之前可能还很难找，毕竟末法时代，灵气不生，根本不可能诞生天材地宝出现。

    但现在灵气复苏之后，大型铜矿里面渐渐地滋生出一些天材地宝的材料，铜母就是其中一种最好的。

    哗啦！

    四周铜矿分布密集，柳青一路往下，看见了不少精铜，但没有理会继续深入矿脉的最深处。

    越往下，他就能看见大量的精铜，含量极高。

    几分钟后终于进入矿脉的最深处，核心区域，有着一股股灵气波动。

    一团紫光映入眼帘。

    “铜母？”

    柳青欣喜不已，看见了矿脉核心处，果然孕育出了铜母。

    而且还不是普通的铜母，上面泛着紫光，一道道紫色纹路，正是品相极佳的紫金铜母。

    “收！”

    他没有迟疑，直接收取了眼前看见的紫金铜母，总共收了五百斤这样的紫金铜母。

    可惜了，这里孕育时间还是很短，只有五百斤这样的紫金铜母，若是能够孕育几年甚至十几年，上百年，一定能够诞生更多的紫金铜母。

    甚至还有可能更进一步，孕育出更高级的天材地宝。

    但柳青等不了那么久，有着紫金铜母就不错了，五百斤铜母收入囊中，材料还差一种。

    九天镔铁。

    “紫金铜母找到了，还差九天镔铁，看来去找一找陨铁了。”

    柳青在矿脉核心思考了一番，遁地离开了矿脉。

    唰！

    很快，他就从地底下冒了出来，四周荒郊野外的，没有人看见他的踪迹，连正在开采矿脉的一些矿工都没察觉异样。

    他悄悄地来，悄悄地走。

    ........

    陨铁，是天外陨石掉落下来，主要蕴含着铁成分的陨石。

    九天镔铁就是陨铁。

    柳青踏上了寻找陨铁之路，找了一圈，却没有头绪。

    最后他心里寻思着，是不是给五阁老打个电话问问有没有陨铁什么的。

    “五阁老，是我，柳青...”

    很快，柳青打给了五阁老。

    接到电话的五阁老有些惊讶，怎么突然给他打电话。

    “柳青，你打我电话是不是有什么事？”五阁老在电话里询问。

    柳青想了想直接开门见山问道：“五阁老，我想问问你们那里有没有特殊的天外陨铁？”

    “天外陨铁，你说陨铁石？”

    五阁老愣了下，随即反应过来。

    他沉默了片刻说道：“你说的如果是陨石铁，有，你要来干什么？”

    “炼器！”柳青简单地回了句。

    五阁老沉默了，半响才说道：“好，你来XX基地，我在那里等你。”

    说完，两人挂了电话。

    “XX基地？”

    柳青自言自语，收起手机，纵身一跃，朝着五阁老说的那个基地方位飞去。

    那是另外一个基地，是一个特殊秘密研究基地。

    经过了三个小时的飞行，柳青终于来到了五阁老说的地方，却没见到所谓的基地。

    倒是看见了荒芜的一片土地，不过那里有着一栋建筑。

    在外面有着大量的隐秘守卫守护这里。

    柳青悄然的落下，看见前面的建筑大楼前站着一个人，正是恢复了中年状态的五阁老。

    “你来了。”五阁老招招手，面带笑容。

    柳青有需要那才是他们最想看见的，毕竟有要求，更好的加深双方的合作和关系，自然是他们喜欢看到的。

    “跟我来。”五阁老没有废话，带着柳青进入了大楼，直接乘坐电梯往下。

    这是一个地下秘密基地。

    “这里没有特殊任务和要求是不允许进入的。”

    五阁老解释了一句。

    柳青点点头没说什么，看着电梯不断的往下，一层一层接着一层，一路下到了三十层了。

    叮！

    很快，电梯停了。

    电梯门打开，五阁老带着柳青走了出来，前面是一条金属走廊，两旁站着一个个荷枪实弹的守卫。

    这里守备森严，三步一岗，五步一哨，更有着全方位无死角的监控。

    在前面一道大铁门前，五阁老输入了指纹，验证视网膜，完成了各项验证后大门自己打开了。

    一进入里面，柳青惊讶发现，地下基地庞大的惊人。

    他一进来就看见正在忙碌了无数工作人员，个个都在忙着什么。

    五阁老带着柳青一路往里面走，路上，不少人见到立刻敬礼，但是没有人说话。

    柳青一路走来，看到了基地里面奇奇怪怪的东西。

    比如，在一些器皿里面，装着各种奇形怪状的生物，大大小小，泡着各种诡异的液体。

    “到了。”

    没多久，五阁老停在了一道密封大门前，靠着一个透明窗户往里面看。

    柳青看见了密封室里面存放着一块巨石，通体漆黑，上面泛着一丝丝奇怪的光泽。

    “这块陨铁，是我们在昆仑死亡谷内探索的时候发现的。”

    五阁老指着里面的巨大黑色陨铁说道。

    柳青双眼灼灼，一看到眼前的黑色陨铁，就有着一种奇妙的感应，察觉到它的不凡。

    他心里肯定，绝对不是九天镔铁。

    “这东西，我们自从得到后，用尽了各种办法都没办法切割它，甚至一丝一毫都没有能切下来。”

    “你要的陨铁，想必这个就是你想要找的吧？”

    五阁老看着一言不发的柳青，笑着说道。

    柳青没说话，越看越激动，已经隐约看出一点奥妙来。

    根据他的观察，里面的那块黑色陨铁，长三米，高两米，内部隐约透着一股奇怪的光芒。

    他施展望气术看去，顿时眼前一亮，陨铁里面绽放出一道道神光，亮瞎了他的双眼。

    “我去，神铁？”

    柳青吓了一跳，这一股神光，绝对是神铁才有的，九天镔铁乃至其他的灵材只是看见灵气。

    可眼前的黑色陨铁，内部居然蕴藏着一股神光，完全就是一块神物啊。

    它一定是神铁，没错，柳青心中激动万分。

    没想到要找九天镔铁，却找到更好的天外神铁，实在是太意外，惊喜来的太突然了。

    “五阁老，这陨铁，能给我吗？”

    柳青深吸一口气平静下来，看着身旁的五阁老开口询问。

    他心里决定不惜代价拿到这块神铁。

    “既然你想要，就拿去吧，反正留在这里研究了很多年都没有一点成果。”

    五阁老想了想最终点头同意了。

    他看着黑色神铁，感慨道：“你知道它有多重吗，整整一千吨，让人不敢相信。”

    天外神铁，一整块，至少有着一千吨重。

    柳青听了不置可否，心里暗笑，这块天外神铁，外部包裹着一层保护物质，否则你们根本就搬不动。

    因为柳青肯定黑色的保护物质里面，那一团冒着神光的才是天外神铁，其重量至少有十万吨。

    就因为有着外面黑色的宝物物质隔绝，才没有真正暴露，甚至重量都被隔绝在里面了。

    不然他们想运回来都很难办到。

    咔嚓！

    五阁老打开了门，两人走了进去。

    一进来，柳青就感觉一股能量磁场侵入身体，心思一动，明白是神铁里面的一股能量溢散的结果。

    他抚摸着眼前的黑色陨铁，外面的一层黑色物质，一样是好东西，能包裹住神铁的绝对不是一般的物质。

    “收！”

    柳青低喝一声，只见光芒一闪，巨大的黑色陨铁直接被他收入了乾坤戒指里面。

    五阁老双眼闪烁，目露精光，看了看柳青的手，没多说什么。

    “你这种宝物，还有没有？”

    他沉默片刻，终究还是开口问道。

    柳青愣了下说道：“你说的是能够储物的宝物吗？我现在没有了，不过若你们能够收集到一些太空冥石，我或许能够帮你们炼制一些。”

    “太空冥石？”

    五阁老惊奇和不解。

    柳青随后一番解释，让他明白了何为太空冥石。

    其实就是太空上的一种特殊陨石，冰冷，轻灵，却有着一种特殊的能量，可以制作空间宝物。

    “我会留意的，一旦发现会立刻通知你。”

    五阁老沉吟着开口说道。

    “那我先走了。”

    两人聊了一会，柳青提出告辞。

    唰！

    他直接施展遁地术在五阁老面前没入地底下消失不见。

    “遁地法术吗？”

    五阁老神色动容，若有所思的自言自语，眼神闪烁着精光。

    对于这样实力莫测的修仙者，真的你很难把握，交好合作是唯一的最佳办法。

    (本章完)

