    “你也看出来了啊，”白马探笑了笑，“上帝弃之不顾的，应该指新约圣经中不受神所祝福的‘山羊’……”

    静了两秒。

    池非迟没吭声，等着下文。

    白马探有些无奈，他以为池非迟会有兴趣将推理接下去的，算了，他来说，“信上的‘上帝弃之不顾的儿子’，也就是小山羊，山羊在英文中叫做Goat，而小山羊则是Kid！幻影是phantom，Kid the phantom thief……神出鬼没、犹如幽灵一般不具实体的小偷，怪盗基德，不过，你为什么那么肯定不会是基德？”

    池非迟扫了白马探一眼，很快收回视线，“跟预告函风格不符，基德的预告函都是白色卡片，虽然不排除怪盗基德想换个风格的可能，但信的内容也不是基德的风格，那个装模作样的小偷，不会只在末尾留一个这么简单的暗号，应该通篇是暗号。”

    现在白马探应该已经知道了怪盗基德的身份，问他这句话，就是在试探他知不知道。

    毕竟他和黑羽快斗关系那么好。

    果然，身为侦探，怎么都改不了喜欢瞎好奇的毛病。

    白马探抬手摸了摸鼻子，刚才池非迟那一眼很平静，但他怎么隐约感觉到一丝鄙视？

    是觉得他的试探幼稚？

    还是觉得他想不明白‘这不是基德’，而觉得不可思议？

    如果是前者，池非迟肯定知道点什么，甚至看穿了他的试探。

    如果是后者，那池非迟大概还不知道黑羽快斗是谁。

    偏偏，池非迟的神色、语气、目光没有一丝变化，也没有什么异常的小动作，实在难以分辨是哪种情况。

    他又担心试探太过会惹池非迟生气，而且直觉告诉她，再试探下去也不会有什么结果。

    算了，他不好奇了不行吗？

    “没错，这确实不是基德的风格，那个家伙虽然喜欢说一些文绉绉的话，但不会这么规矩，甚至有些跳脱，对吗？”白马探直视着池非迟。

    说完，自己也有些语塞。

    明明之前想好了不试探的……

    不过，他真的控制不住自己啊！

    不行，怎么能连这点自制力都没有呢？

    “嗯，”池非迟像是没听出白马探的言外之意，面不改色地点了点头，“看基德以前的风格，确实不会这么规矩，这封信给我的感觉，像是……嗯，一个四五十岁的人写的。”

    白马探垂了垂眸。

    如果池非迟知道怪盗基德的身份，他说到‘跳脱’这个词，池非迟肯定会下意识地想起黑羽快斗，从而想到他知道了黑羽快斗的身份。

    不管是思索怎么帮忙掩饰或者思考怎么办应对他，都会有一个明显的‘思考、联想’的过程。

    就算脸色、语气能控制得没有一丝变化，要是池非迟知道黑羽快斗的身份，接话也不该这么快，一般人会慢上大概一两秒，反应快一点的人，至少也会慢上0.5秒吧？

    除非池非迟的思考速度快到他超乎想象的程度，不然的话，应该对怪盗基德的身份还不知情……

    思索了一瞬，白马探很快收回思绪，“我也是这种感觉，而且怪盗基德只对偷宝石感兴趣，不会发出这种没有宝石可以偷窃的邀请，而就算偷窃，基德也会光明正大地暗示自己盯上了某个东西，不会连任何指向都没有。”

    “还有，信上边缘的金色纹路，质地是金属，不是印刷图案，也没有笔刷刷上去的痕迹，”池非迟平静接过话，“而且纹路有断点，应该是把金子融化后、用模具烙出来的花纹，这更不像基德的风格。”

    他甚至怀疑，这种信纸原本就留在黄昏之馆里，被这次的犯人找到后、拿来用了。

    白马探笑了笑，神色认真起来，“没错，更像一个很讲究的大富翁，信上留的地址，是半个世纪前去世的大富翁乌丸莲耶的黄昏之馆，你应该听说过那个事件吧？很多人死在了黄昏之馆……”

    池非迟回想了一下，原意识体的记忆里，并没有听别人提过这件事，“乌丸家我听说过，不过那个案子没有。”

    白马探一愣，随即又了然道，“大概是你父母常年在国外，没有跟你提过，其实这件事很多社会名流都听说过一点，曾经在黄昏之馆死了不少人，可以说那就是个大型的凶杀现场，我想去看看那个黄昏之馆，看看那个连署名都冒充他人的、见不得光的家伙到底是谁，要是基德听说有人冒充他、想做什么坏事，应该也会过去，这绝对是一场有趣的聚会……不过，我原本还想带着华生去，以免出什么意外，你也知道，飞禽有时候能帮上很大的忙，不过看华生现在这样子，是没法带它去了。”

    池非迟突然想起来，黄昏之馆的剧情里，直升机就是白马探让华生送信出去、才被叫来的……

    当然了，他相信，就算没有华生去报信，那群侦探也能脱身的办法，死不了。

    “非迟哥，你打算去看看吗？真要说起来，乌丸家的家徽就是乌鸦，跟你很有缘呢，”白马探眼里多了一丝深意，“如果你要去的话，我现在就给信上留的号码打电话。”

    “你想试就试。”池非迟无所谓道。

    现在已经晚上10点多了，如果不是有重要的事、或者对方是熟悉的人，这个时候打电话给对方，多少有点不合适。

    但要的就是这份‘不合适’！

    对方会不会接电话？不接电话可能是哪几种原因？接了电话，那边是什么环境？对方的状态如何？……这些都可能搜集到一些有关于对方的信息。

    白马探特意提到‘现在打电话’，就是这个用意。

    “看来你也明白了……”白马探失笑，拿起桌上的信，起身去旁边的座机前，照着信上的号码拨通了电话，顺便拿出自己的怀表。

    池非迟也想知道白马探能不能得到什么线索，也起身跟了过去。

    白马探抬头看了池非迟一眼，按下了座机上的免提键。

    “嘟……嘟……”

    “喂？请问是哪位？”电话那边传来年轻女人迷糊的声音。

    白马探在电话接通的时候，垂眸看了一眼怀表上的时间，语气含笑道，“我是白马探，这么晚了还打电话过去，真是不好意思，不过，我今天白天收到一封邀请函，邀请我去黄昏之馆做客，信上留了这个号码……”

    “对，”那边的女声道，“那么白马侦探打电话过来是……”

    白马探直接道，“我有一个朋友听说了这件事，他也很感兴趣，我想问问能不能带上他一起过去？信里附上了200万日元的支票，又特地提到‘智慧’这样的字眼，我想你们应该是有什么事想要拜托我调查吧？他也帮警方破过不少案子，是个很有能力的人，过去说不定能帮上忙。”

    “这样吗……”女声顿了一下，“我明天给您答复，您看可以吗？”

    “当然没问题，”白马探客气道，“那就不打扰了。”

    “好的。”

    挂断电话，白马探转头对池非迟道，“应该是女佣，让我在意的事有两点，第一，是她接起电话的时间，听她的声音，之前应该在睡觉，从被吵醒到接听，只用了47秒……”

    “说明她没有别的工作，至少近期没别的工作，任务只是守在电话前。”池非迟简洁道。

    “没错，第二点，是她说明天再给我答复，或许是主家已经睡下了，或许不在她附近，她一时联系不上，真是可惜，本来想试探一下邀请人的情况的，看这情况，她可能也不知道多少吧，”白马探有些遗憾地感慨，又对池非迟道，“信上的邀请时间是9月29日，到时候我们在哪儿碰面？”

    “打电话吧。”池非迟道。

    “那上午9点钟我打电话给你，这样可以吗？”

    “行。”

    两人约好碰面方式后，池非迟没有久留，开车离开后，在路上放慢车速，给灰原哀打了个电话。

    一个是为了问一问灰原哀有没有回去，要是没有的话，他过去送一下灰原哀。

    得到的回复是，阿笠博士已经去接人了。

    再一个，他也是为了看看车里有没有窃听器之类的东西。

    要是车上有窃听器，窃听器会发出电波、干扰通话，通话时就会有杂音，这也是最快、最方便的鉴别方式。

    今天先有一个跟踪他的爱尔兰威士忌，又让柯南搭了车，最后又见了一个同样好奇心旺盛的高中生侦探，他实在不放心。

    好在，通话正常，没有杂音。

    挂断电话，池非迟将手机放到手边，看路开车，“非赤，非墨，离9月29日还有几天？”

    窝在副驾驶座上的一蛇一乌鸦：“……”

    唉，什么也别说了……

    “主人，还有两天……”

    “主人，9月29日就是后天……”

    “嗯。”

    池非迟应了一声。

    这个‘难题’他真的没法解决。

    因为今天是11月3日……

