    陆云染看着二人亲密的互动，不由得微微蹙眉。

    待时浅上车后，商司湛眼底的温柔消失殆尽，而然染上一层令人生畏的冰霜。

    即使陆云染一向丛容淡定，也被他冰冷的视线所震慑，一时间没了任何反应。

    商司湛薄唇轻启：“陆先生对我妻子似乎格外关心。”

    顿了几秒，陆云染才回过神，开口道：“商家主，你也有生意在第九洲，应该知道第九洲的势力有多凶险，即使你不为自己考虑，也该为.......为身边的人考虑。”

    商司湛忽然低笑了声，笑容却依旧冰冷。

    他寒声道：“我就是把青焰家族在帝都的人都杀光了，他青焰家族也不敢对我说一个不字。”

    陆云染震惊的看着眼前的男人，眸底染着一丝意味不明的情绪

    他知道商司湛不是个浮夸说大话的人，但他敢说出这种话，他实在不知道他是哪里来的底气。

    难不成商司湛在第九洲不仅做生意那么简单，还有自己的势力？

    可他得有多大的势力才敢说出这种话？

    商司湛再次道：“别再出现在浅浅面前，这是我最后一次警告你。否则，不管是陆家，还是青焰家族都保不了你。”

    没等陆云染开口，商司湛便转身回了车上。

    寒瑾顾智琛随即颔首道：“您二位慢走。”

    车子启动离开，陆云染才从刚刚的震惊中回过神来。

    寒瑾和顾智琛看他一眼，没说什么，转身回了大厦。

    陆云染站在原地，脸色上的表情一寸寸龟裂，他刚刚是怎么了？

    竟然被商司湛一个眼神震慑住，更在他说出那些狂妄之言后，一个字没说出来。

    陆云染脸色铁青，他何曾如此狼狈。

    片刻后，他拿出手机拨了通电话：“查商司湛，查他在第九洲究竟做什么生意，还有跟哪个势力有接触。”

    他要看看商司湛是真有底气，还是在虚张声势。

    车上。

    时浅转头注视着商司湛，问：“你，跟陆云染说什么了？”

    商司湛回答：“离你远点。”

    “好像不止这四个字吧？”

    商司湛注视着她精美的小脸，抿唇未语。

    时浅又道：“你刚刚的样子真吓人。”

    “你看见了？”商司湛忽然开口。

    “没有。”时浅道：“我看见陆云染被你吓到了。”

    陆云染心思深沉，一向从容不迫，却在刚刚露出那样的表情，不用看她都知道商司湛的样子多可怕。

    商司湛凤眸微眯，修长的手指忽然捏住她的下巴：“所以........你刚刚在看他！”

    时浅：“..........”

    她咽了咽唾沫，立刻解释：“不是，我在看你，余光不经意瞥了他一眼，完全不小心看到的，我看他干嘛，他又没你好看。”

    顿了片刻，商司湛又问：“你去哪了？怎么会跟他在一起？”

    时浅：“我没跟他在一起，我是去了一个交流会刚回来，下车后遇到他的。而且，一句话都没说，你就过来了。”

    商司湛的车是从路口处忽然快速过来的，他看见时浅和陆云染站在一起，便立刻叫厉风加速。

    厉风一脚油门，猛然加速到达路边。

    还好当时周围没什么车，不然得造成交通事故。

