
　　1月18日，又是一个周二。

　　晚上十点多，及川丰坐在电视机前，等着看《AngelBeats！》的第三话。

　　虽然第二话那边，由理生前的回忆那一段是有点沉重，但对他来说没什么问题，而且毕竟只有一小段，还是生前的回忆……

　　事实上，他根本就没多想，依然觉得《AngelBeats！》是一部轻松欢快的动画。

　　十一点，电视上面，动画的第三话准时播出。

　　上来先是一个op，op过后，才进入正式的剧情。

　　教员楼，校长室内，一个粉红色短发的少女抱着吉他弹了一段。

　　少女被称作“岩泽”，虽然没有参加第二话的那一场行动，但是在第一话的龙卷风行动当中发挥了相当重要的作用。

　　只不过，毕竟前几话出场的人物太多了，及川丰哪怕知道这个人，也记不住这个人的名字，对他来说，这个人的标志就是粉红色短发和一把吉他。

　　一段弹奏之后，坐在校长宝座上的由理询问道：“为什么新曲是叙事曲？”

　　“不可以吗？”岩泽反问。

　　“作为佯攻的话。”由理回答。

　　原来他们在策划一场新的行动，名为“天使领域入侵作战”，打算利用岩泽所在的G.D.M乐队做佯攻，吸引“天使”和学校里的学生的注意力，然后他们趁机入侵“天使”的住处，找到“天使”与神联络的手段。天籁小说网

　　作战计划说明完毕，岩泽出了校长室，然后第三话的标题出来：“我的歌”。

　　“我的歌？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“这一话主要讲这个弹吉他的女孩的？”

　　及川丰忍不住暗暗思索了起来。

　　电视上，动画继续播放。

　　男主练习着枪法，练了一阵之后，买了瓶饮料，接着来到教学楼B栋的告示板前。

　　一个粉红色长发的少女在告示板上到处张贴着乐队演唱会的海报。

　　男主与之交谈，才知道这个少女名叫由依，是佯攻队的一个小成员。

　　对话结束，由依离开，男主发现一瓶饮料已经喝完，于是又买了一瓶，然后去看了G.D.M乐队的练习。

　　乐队休息的工夫，岩泽看到了门口的男主，于是到外面的走廊坐下，跟男主交谈了起来。

　　通过交谈，男主得知了岩泽生前的情况：

　　父母总是吵架，她也没有自己的房间，总是在那争吵声中，缩到墙角，捂住耳朵，把自己封闭起来。

　　后来，她通过一个乐队，喜欢上音乐，加上在雨中的垃圾场捡到一把吉他，她便开始了自己的音乐之路。

　　她开始唱歌，开始在街头表演。

　　明明成绩十分优秀，她却放弃继续升学，毅然决然地走上了追求音乐梦想的道路，不断地打工攒钱，不停地参加唱片公司的甄选会。

　　她想着毕业时一定要离开那个家，去东京，靠音乐来生活。

　　然而那一天尚未到来，她便突然晕倒，醒来的时候已经躺在医院的病床上，并且无法说话——头部受到撞击，脑梗塞从而引发的失语症。

　　并不是过度劳累的原因，而是父母吵架时受到了牵连，被酒瓶子砸到。

　　最后，她的人生是在医院的病床上结束的。

　　生前经历讲诉完毕之后，岩泽便回到了教室，继续乐队的练习。

　　男主则默默地想着：“刚才的...那是诅咒人生的不合理的眼神，她的人生也是悲惨的，大家并不是害怕成为水蚤，这里的所有人，都只是想反抗神而已，对于被迫接受不合理人生的...反抗。”

　　进入后半话，“天使”将张贴在告示板前的海报一张一张地撕下来，这一举动，引起学生们的强烈不满。

　　等到从告示板前离开，她看着手中的海报，嘀咕道：“就像反派一样呢。”

　　晚上七点，行动开始。

　　体育馆内，G.D.M乐队举办着演唱会，一开始人不多。

　　为了将更多的人吸引来，岩泽干脆将压轴的曲子《Alchemy》在开场的时候就拿出来演唱。

　　另一边，男主和由理等人也成功入侵了“天使”的住处。

　　然而，“天使”的住处跟普通女孩子的房间没什么区别，所谓的控制中枢，根本就是一台普普通通的电脑。

　　《Alchemy》这首曲子，非常的好听，也确实将许多学生都吸引了过来，不过与此同时，学校的老师也赶了过来。

　　佯攻队被镇压，一个老师生气地说着：“乐器全部没收，学园祭也不准再登台，不准你们再这么搞了。”

　　说着，朝岩泽的吉他走了过去，拿起吉他看了一眼，哼了一声：“把这个丢了也没关系吧？”

　　岩泽怒了，说了声：“别碰！”

　　“不准！不准碰它！”

　　她大喊着，从抓着她的那个老师的手中挣脱开来，疯狂地朝那个说要丢了吉他的老师冲过去，用头将那个老师撞倒在地，同时将吉他抢了过来。

　　几个同伴也或反抗，或使绊子。

　　岩泽被逼到角落，几个老师围着她，让她交出吉他。

　　这时，反抗成功的一个同伴去了控制室，开启了公放，岩泽也适时地弹起吉他，唱起一首新歌：

　　“假正经的家伙们在笑着，下次会说怎样的谎言呢

　　凭着谎言所得到的东西，能够用来装点人生吗

　　但是不能停下迈向明天的脚步，所以我要如此歌唱

　　哭泣的你，孤独的你

　　才是正确的，才是真正的人

　　……”

　　一首歌唱完，岩泽暗暗地感慨了起来：“这就是我的人生，像这样不断歌唱下去，这才是我诞生的意义，就像我被音乐拯救一般，我也能用音乐去拯救别人，终于...终于...找到了。”

　　她的眼眶之中，能看到晶莹的泪珠。

　　感慨过之后，她整个人忽地消失不见，只剩下一把吉他滑落在地。

　　在场的所有人都看呆了。

　　电视机前，及川丰同样一脸懵逼。

　　消失了？

　　这是怎么一回事？

　　怎么感觉有点不对劲？

　　这不是轻松欢快的校园日常吗？怎么还带突然消失的？

　　虽然这个叫“岩泽”的人，在主角团当中似乎也不是特别的重要，但是……

　　不应该啊。

　　这一点都不搞笑，反而...好像有那么一点点的催泪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十八章 怎么感觉有点不对劲？免费阅读。https://xs.23sk.com 