    永正帝看着这些侍卫还有宦官们，冷哼了一声说道：“这人还是有那么几分担当的，回头等查明真相，要是这消息是真的，就赏他厚葬，要是假的，那就把他挫骨扬灰！现在先把他的尸首带下去，等候发落！”

    夏守忠与众宦官一同叩首说道：“奴婢遵旨！”

    于是，在永正帝出去之后，夏守忠从外面叫了两名侍卫进来。

    连带着两个小宦官，一同将这御史的尸首抬到了宫里的敛尸房里面。

    永正帝自然不会留在上书房里了，他现在只想着查清楚这一切到底是怎么回事，其实，永正帝的心里，已经相信了这御史的话了。

    只是这过去的捷报呢？

    这是不是意味着朝廷上下，所有人都联合着那些将领们在骗朕，要不然的话，这些胡虏是从哪里过来的？

    还有，北疆这边是这样，那榆林呢？大同呢？

    永正帝此时的心里是杂念丛生，他是真的想不明白，为什么这些饱读诗书的博学大儒为何要骗他。

    而这个小小的年轻御史，却是一个忠义两全的人物？

    永正帝的脚步不自觉的就来到了龙首宫这里，伺候的小太监们也不敢提醒。

    等他回过神来，却是发觉自己已经来到了永康帝的寝宫这里。

    永正帝心中暗想：“这大概是自己这些日子天天往这边跑，习惯所致吧！”

    既然来到了这里，永正帝不免要进去看一眼永康帝。

    永正帝进入寝宫，只见这永康帝还是与平日里一样，还是瘫痪在床上，只是身上却清新干净，胡须头发都收拾的干干净净，整整齐齐。

    这些都是甄太妃，还有其他几个太妃照顾的，这或许就是患难见真情吧！

    自从永康帝中风之后，这甄太妃与其他几位太妃一直都是亲自照顾，没有让那些宫女还有太监们搭手，她们一直是亲力亲为！

    甄太妃她们见永正帝进来，都默默出去了，没有争吵，也没有问候。

    永正帝也没有恼怒，他只是静静的看着自己的父皇躺在这里，看着永康在那里喃喃自语，说着谁也不懂的呓语。

    可是永正帝却很享受这一刻，他感觉自己的内心，在这一刻彻底平静了下来。

    不知过了多长时间，也许是半个时辰，也许是一个时辰，永正帝默默的转身走了。

    谁也不知道他到底想了些什么，或者又做了什么。

    甄太妃她们也是在永正帝走后，又进了寝宫里面，接着在那里陪着永康帝。

    凡事最怕认真，既然已经有了蛛丝马迹，永正帝在派出了手里的锦衣军之后，等到太阳落山的时候，就得到了关于北疆战事的一部分真实情报！

    其实这件事，就是锦衣军的缇骑心里也是感到意外，他们本来已经做好了九死一生的准备，但是刚刚出城，他们就遇到了许多逃难的流民。

    从他们的嘴里，把北疆的战事了解了七八分。

    他们除了接着往北疆还有其他两地派出缇骑之外，自然有人连忙赶回来，向永正帝汇报这些探查到的情况！

    永正帝在听了锦衣军的汇报之后，那本来就冷酷的面庞，现在变得如同寒冰一般。

    原来，这些边军竟然如此不堪，那一个个的吃了自己那么多银子粮草军械，却是被一仗打成了缩头乌龟。

    他们放任这些胡虏烧杀掳掠，却一个个舔着脸问自己要银子，现在已经快要抢到京畿了，可他这个皇帝，却没有听到半点消息。

    还有那自己精心挑选出来的官员，一个个就这么糊弄自己，实在是是可忍孰不可忍！

    永正帝有心让锦衣军把这些官员全抓起来，可是那胡虏就在京畿之外，这才是火烧眉毛的大事。

    只能说兼听者明，永正帝在明白了自己的真实处境之后，处境越是糟糕，可他整个人却变得越发睿智起来。

    永正帝现在没工夫收拾那些文官，他现在最需要的是保住神京城，不然，那胡虏会要了自己的命。

    永正帝把六部尚书还有那些大臣都叫了来，把胡虏即将到达神京城的消息说了出来。

    看着这些人一脸惊骇的样子，哪怕永正帝知道他们是在装傻，也只能捏鼻子认了。

    哪怕永正帝知道这些人贪了自己的银子，现在也只能装作不知道。

    永正帝有心把这些贪污的朝臣全部抄家，可是他又担心引起朝野动荡。

    这从一开始，他的根基就在文官那里，要是把他们收拾了，永康帝还能靠谁？

    难道要靠那些醉生梦死，只知道吃喝嫖赌的纨绔勋贵？

    只是听着六部尚书的盘点，永正帝的脸色是越来越黑。

    他现在除了锦衣军之外，就只剩下京营的十万人马了。

    因为久不经战事，永正帝对于这些人的战力也不清楚，但是永正帝知道一点，只要自己不吝赏赐，这些人还是会给自己卖命的。

    至于其他地方的兵马，远水解不了近渴，还是算了吧！

    可是按照户部尚书的说法，好像这国库已经快空了，也就是说，自己现在没钱了！

    永康帝把目光放在了这些大臣们身上，可是他们却一个个哭穷起来，这幅样子，永正帝真恨不得刮了他们，简直和那些勋贵一样讨厌。

    永正帝感觉自己眼前一亮，对啊，勋贵！

    就这些勋贵的手里，有着积攒下来的百年家业，足够自己发军饷了。

    只能说永正帝的心里却是有点子歪招，他不想动自己的内帑，于是把动勋贵的主意一说，所有的朝臣都表示强烈赞同。

    特别是户部尚书，他更是想起了曾经的勋贵们，为了迎接太祖皇帝五下江南，向国库可是借了不少银子。

    要是以此为契机，从那些勋贵手里把银子要回来也不错！

    至于这些银子又花到了太祖皇帝的身上，这有谁可以证明，而自己的手里，却有着当年这些勋贵们立下的字据。

    正所谓，欠债还钱，天经地义……

    众人一合计，都感觉这主意是越想越妙，于是永正帝直接下了一道旨意，把那些勋贵的承爵人都叫来了皇宫。

    永正帝当着他们的面，把这些字据直接亮了出来。

    只能说永正帝的招数很有效，包括贾赦还有贾珍二人，这些勋贵都咬着牙认下了。

    这还不算，永正帝还下了严令，这些欠款必须在五天只内凑齐。

    毕竟，胡虏快要打过来了。

