    第二更到，求收藏，求推荐票！感谢gg源泉的打赏！

    军事会议结束之后，各个师的师长都返回各自的驻地了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ接下来，就是各师以营连为单位，对驻地附近的胡子进行剿灭了。这几个师长也被吴皓轩的扩军计划给震惊了，吉林6军去年才进行了扩军，现在又要大肆扩军，这队伍还真是犹如滚雪球一样，不断的扩大。

    尽管这些师长们也不是没有见过世面的人。但是，他们依旧被吴皓轩的目标给震惊了。毕竟，在今年吉林6军会再组建4到8个步兵师，这等于是让部队的规模翻上一番甚至是两番啊！

    不过，这些师长们倒是极为赞同进行扩军。只要吴皓轩有足够的武器来装备这些部队，能够养活得起这些部队。哪怕是扩军到一百万，他们也是举双手赞成。吉林6军的规模越大，实力越强，将来再争夺东北乃至整个国家的战争当中，占据的优势也就更大。如果吴兴权父子真的夺了天下的话，那他们还不都是从龙功臣？加官进爵，封妻荫子更是不再话下。

    以吉林6军各营连的实力，对付各地的胡子完全没有胡子。东北的胡子虽然多如牛毛，但大股的胡子却没有多少，绝大部分都是十几人或者几十人聚在一起的小型匪团而已。即便是那些大型的匪团，一个步兵营一千多人，加上精良的装备，也足以对付了。

    吴皓轩的要求是三个月之内解决吉林和黑龙江的胡子，这个任务可不清啊！毕竟，整个东北都是地广人稀。一旦形势不对的话，胡子可以退入到深山老林当中。他们更加的熟悉地形，可以等到吉林6军撤退之后，然后再出来继续作恶。所以，剿灭胡子，很有可能将是一场长期的战争。吴皓轩也是希望能够在这一战当中把胡子的主力给灭掉。剩余的小股胡子，就要好对付得多了。产生的危害也会小得多。

    吉林6军军事情报局在这场剿匪作战当中，也会为各部队提供情报。从去年冬天开始，情报局就开始打探各路胡子的消息了。有他们为6军各部提供情报，这场仗就会好打得多了。

    吴皓轩将这一次的剿匪作战，当成了一场大练兵。几个步兵师的部队，除了第3步兵师之外，都是没有上过战场的。正好可以借这些土匪的人头来壮一下部队的胆，从而让他们熟悉战场的味道。另外，吴皓轩还指望从这些胡子当中获得更多的兵员，以支撑吉林6军的进一步扩张。毕竟，吉林和黑龙江加起来也就一千万人而已。如果大肆的征兵的话，会给社会生产造成不小的影响的。

    同时，把胡子剿灭了，吉林和黑龙江的社会也会更加的安定。这有利于吸引关内的流民，促进吉林和黑龙江的经济建设和展。可谓是一举数得。

    剿匪作战很快就开始了，不过，吴皓轩并没有亲自去指挥，而是交给各部队自己去指挥。他的精力都放在了参谋本部的组建上。要成立吉林6军的参谋本部，可不是随便动动嘴皮子就行的。需要将整个参谋本部的组建起来，然后运转起来，使之成为吉林6军实力提高的助推器，而不是拖累。

    吴皓轩计划将参谋本部分为几个部门，一是作战部，负责制定吉林6军今后的作战计划。二是训练部，吉林6军日程的训练计划安排，以及新兵训练等，都由训练部来负责。三是装备部，吉林6军的装备采购以及研，兵工厂的生产计划安排和建设等等，都由装备部负责。四是后勤部，吉林6军的后勤保障，各种补给物资的采购和运输，都由后勤部来负责。

    作战部，训练部，装备部和后勤部，是参谋本部四个最主要的部门。除此之外，还有总参谋部直属的一些单位，不如通讯、警卫等等。

    作战部的部长，吴皓轩计划让他的同学，现在6军军官学校的教员哈瑞来担任。在吉林6军的其他将领当中，很难找到合适的人选。等到新的参谋人才培养起来之后，再想办法接替吧。

    哈瑞对于出任作战部的部长，没有任何的犹豫，立刻答应了。毕竟，在军校做教员可不是他的目标。向詹姆斯一样带兵打仗，才是他的希望。在军衔上，哈瑞也提高为了吉林6军的上校军衔。

    训练部，装备部和后勤部的主官则都是用的吉林6军的老人，其中，训练部部长由任毓麟出任，装备部部长则是由赵磊出任，他是赵家五虎当中的老二，也算是吴家父子的心腹。后勤部长则是由马子辉来出任。毕竟，马腾溪父子归附吴家父子，多少也得给他们一些补偿才行。

    另外再从军校抽调了一些优秀的年轻军官加入进来，参谋本部的架子才算是搭建起来了。

    吴兴权出面，在参谋本部举行了成立大会。吴皓轩这场参谋总长也就正式履新了。参谋本部也开始运转了起来。虽然在初期的磨合当中，会有不少的问题。但是，在这些问题一个个的解决掉之后，参谋本部也就逐渐能够流畅的运转起来了。

    一个月之后，参谋本部已经可以正常运转了。吴皓轩这才松了一口气。这一个月来，为了解决参谋本部遇到的麻烦，他可是累的够呛的。

    在家里休息了两天之后，吴皓轩又坐不住了。直接带着卫队去了长春。在那里，兵工厂已经完成了扩建，正在开足马力生产各种武器，以满足吉林6军的消耗，以及为接下来的大规模扩军做准备。另外，现在营属炮兵排使用的是6o毫米迫击炮，这种大炮的威力稍微小了一点。吴皓轩希望兵工厂能够尽快生产出12o毫米的重型迫击炮，以此来进一步的加强对步兵的支援火力。美国那边已经完成了12o毫米重型迫击炮的研制了，即将进行生产。技术资料也送到长春这边来了，这边的工程师和技术人员正在组织力量吃透这些技术。预计再过几个月，就能够研制出来了。

    在长春交往的工业区，各种建设也是热火朝天。钢铁厂以及配套的工厂，加上化工厂、机械制造厂和水泥厂等，都在加紧的建设当中，预计很快就可以进行投产了。这才是吉林工业的基础。

    为了保证工业区的安全，教导师常年在工业区驻防了一个步兵营。即便是再有任务的时候，也会轮换一个步兵营来防御。不过，这始终不是办法。一旦战争全面展开的话，教导师的主力必然会离开长春的。所以，吴皓轩几乎在工业区建立一个守备营，编制和装备都和正规部队相同。他们的任务则是保护工业区的安全。即便在教导师离开长春的时候，也能够抵挡住敌人的进攻。

    在长春待了几天之后，吴皓轩直接带着卫队赶去白城了。从情报局那里了解到的情报，教导师的师属侦察营正在白城剿匪。教导师副师长詹姆斯就在那里。于是，吴皓轩也想去看看。好歹，他还兼任着教导师的师长。

    吴皓轩抵达白城的时候已经是6月初了，剿匪作战已经开始了一个月了。吉林6军四个步兵师，七万多人出动，在吉林和黑龙江的广袤大地上对胡子展开了迅猛的攻击。大量的胡子被剿灭，单单是俘虏就抓了几万人。现在，吉林6军正在向地势偏远的地区进军，准备给胡子致命的一击。

    吉林6军的疯狂攻击，让胡子们人人自危。他们也从来没有想过，吉林6军会突然对他们下手。虽然胡子人数不少，又熟悉地形。但他们的装备太糟糕了。面对武装到了牙齿的吉林6军，往往都根本不是对手。以至于被打的节节败退。一些大型匪团甚至想要逃离吉林，去奉天或者热河，如果继续留下的话，搞不好就是被全部歼灭的命。

    一个多月不见，詹姆斯显得瘦了不少，整个人眼窝深陷，显得很疲惫。

    “詹姆斯，怎么搞成这个样子了？”看到詹姆斯的样子，吴皓轩吓了一跳。

    “最近一直都在打仗，哪里有时间好好休整啊。士兵们也很疲惫，所以我想打完这一仗之后，先休整几天。”詹姆斯笑了笑。

    “下一仗是打哪里？”吴皓轩问道。

    “这里，根据我们了解到的情报。这个叫做二龙山的地方，盘踞了一股匪徒。他们就驻扎在山中一个叫做二龙寨的地方。这股匪徒大概有一千多人，是整个白城周围最大的一股匪徒。”詹姆斯指着地图说道。

    吴皓轩走到了地图前面，仔细的看了起来。

    二龙山距离白城县城大概六十多里，这里属于大兴安岭的余脉，山高林密，道路难行。自古以来这里都是土匪的聚居地。二龙寨在整个白城也算是赫赫有名的一股土匪了，相当于整个地区的胡子的扛把子。如果灭掉二龙寨的话，对于整个白城地区的胡子，将是一个巨大的打击。