    第927章  贤内助   

    客厅陷入了寂静之中，气氛也显得有些压抑。

    

    尽管顾司晨的脸上看不出息怒，似乎这男人始终平静，但云汐却发现了，他的眼中有怒火正在蔓延。

    

    云汐没有卖关子，她继续详细解说顾老爷子的病情。

    

    “你爷爷应该是受到某种类神经毒素的伤害，其毒性不会产生任何新病症，只是加速你爷爷的衰老和虚弱。”

    

    “对一般医者而言，因为检测不出新病症，面对病患就会无从下手，这也水梦涵无计可施的原因。”

    

    “到最后，这种毒素将照成一种‘衰老致死’的普通死亡现象，而凶手则可以逍遥法外。”

    

    云汐说完，便静静的看着顾司晨。

    

    他用右手食指轻轻敲击着轮椅的副手，骨节分明的白皙手掌非常耐看。

    

    顾司晨淡淡道：“所以，有人想让我爷爷死？

    即便在他老人家放下家族权力之后？”

    

    身在商界，谁还能没有几个敌人。

    

    但对于一位卸下权力担子的老人仍然施加如此毒手，这显然不是一般的商业竞争对手能干出来的事情。

    

    云汐却问道：“你觉得，会是顾豪干的吗？”

    

    儿子毒杀父亲？

    

    这实在大逆不道到了极点！   

    但从最理智的角度分析，顾豪本人的嫌疑确实最大。

    

    顾司晨点点头，却又摇摇头：“他最多只是沦为别人的工具，却不是真正的凶手。”

    

    云汐明白他的意思。

    

    顾豪此人，色厉而胆薄。

    

    要说他贪图顾氏家主的权力地位，那是毫无疑问的！   

    但若说要他为此不惜杀死自己的亲生父亲，却又万万不可能，因为他并未到人性泯灭的地步，更没胆子杀人，尤其是弑父！   

    “除了胆小，他还有个绝对不敢伤害爷爷的理由。”

    顾司晨道。

    

    “嗯？”

    云汐专注倾听。

    

    顾司晨解释道：“如果爷爷真的不在了，顾豪没勇气也没信心在家族内斗中能胜过我。

    这一点，他想得甚至比我还清楚。”

    

    或者在外人看来，顾司晨是凭着顾老爷子的隔代疼爱，才一度被扶持成为家族继承人。

    

    但事实上，顾老爷子也从没中断过对‘不孝子’顾豪的关照。

    

    如果没有他老人家在背后默默帮衬着，顾豪这些年还不知要再惹出多少祸事。

    

    顾司晨又笑道：“我曾经答应爷爷，只要二叔没犯下不可饶恕的过错，一定保他后半生富贵。”

    

    “嗯，我懂的。”

    云汐点头，没有多说什么。

    

    作为长房长孙的顾司晨虽然极有出息，但终究虎毒不食子，顾老爷子怎么可能真的放弃自己不争气的二儿子呢。

    

    顾司晨又道：“但是，这一切都不妨碍二叔成为别的棋子。”

    

    “正好考试结束，我有空，帮你查查。”

    云汐道。

    

    两人可都是红客高手，背后又有【凌霄殿】这样的大平台支持。

    

    要调查最近有什么人刻意结交顾豪，算不上什么难事。

    

    只是因为顾司晨表面上经营着天缘集团，同时又作为【凌霄殿】的管理，对西方【帝国】的监控和防御工作从未放松。

    

    这个整天装模作样坐在轮椅上的男人，其实说他日理万机也不为过。

    

    这种时候，云汐当然要自觉站出来，为他分担一部分烦恼。

    

    “谢谢。”

    

    顾司晨笑着，轻轻牵住云汐的右手。

    

    云汐刚想说‘跟我还这么客气’，却听顾司晨补了一句：“不愧是我的贤内助。”

    

    云汐，无语。

    

    这种顺杆子往上爬的臭毛病，难道所有男人都不能免俗？

    ？

    

    

