    “哔噜哔噜哔噜。”就在这时，进阶的半金属人发出古怪的声音，它的双眼突然流露出异样之色。

    周围的半金属人纷纷停止行动，如木头般呆在原地。

    铜罗弯见状，示意所有人按兵不动，此刻他也搞不懂现在是个什么情况。

    “他到底是谁？”镁灵默默地看着张星的背影，心中的好奇越发的强烈起来。

    浩劫笼罩下的机械之都，所有生命都疲于奔命，像镁灵他们这样的金属生命感受最深。

    连自己都是在死亡线上来回跳舞，说不定哪天就轮到自己被毁灭了。

    本该被半金属人淹没的惨剧没有发生，所有的金属生命都知道这是因为那个人的出现。

    正是因为如此，镁灵对于张星的感观就更加与别人不一样，毕竟是女人多少总有一个白马王子或者脚踩祥云孙悟空的梦。

    “哔噜哔噜哔噜。”进阶半金属人再次发出声音。

    张星这下才确定对方是在跟自己交流，只是语言上的差异注定这是无用功。

    “抱歉，你想表达什么我完全不知道，我觉得动手比较实在。”张星笑了笑。

    嗖！

    下一刻，张星诡异地穿过了进阶半金属人的身体，留下了一个人形窟窿。

    “这？”站在不远处观望的铜罗弯瞳孔一缩，露出一脸惊讶之色。

    “他？”镁灵呆滞在原地，她完全想不通这是怎么回事。

    “咳咳，队长他他到底是谁啊。”铜罗烧一脸难以置信，进阶半金属人的强大他深有体会，否则自己也不会受这么重的伤了。

    这个凭空出现的青年竟然瞬间就结果了对方，如此巨大的差异一时间让他无法释怀。

    不止是铜罗烧，在场的金属生命此刻都是这样的想法。

    轰轰轰。

    众人的震惊还未平息，这时张星再次出手，一道道耀眼的斩击直接以碾压之势带走那些半金属人的性命。

    咕噜咕噜。

    如此高效的击杀半金属人，给了铜罗弯等人当头棒喝，这差距也太大了点吧。

    看着张星轻描淡写地消灭着半金属人，镁灵总感觉画面太过不真实，这完全颠覆了以往的认知。

    “队长，这实力怕是聚集地里的大人们也没有吧。”铜罗烧咽了咽口水，无奈地说道。

    铜罗弯没有出声，他的目光始终在张星身上，脑子里不停思考着对方究竟是从哪里冒出来的。

    干巴巴地看着张星独吞了这里的半金属人，铜罗弯等人也没觉得眼睛干涩。

    只能怪眼前发生的这一幕太过骇人听闻，没有了半金属人的威胁后，张星径直朝着铜罗弯走去。

    见状，所有人的心都提了起来，生怕对方一言不合就会出手。

    “队长。”镁灵紧张地看着走过来的张星，不由自主地往铜罗弯那里靠了靠。

    “咳咳。”铜罗烧摇摇晃晃地站起身来，脸上带着凝重之色。

    部队的其他成员纷纷站在他们身后，这一刻，他们如临大敌。

    张星在距离铜罗弯不足三米远的地方停了下来，扫了扫众人，随后笑着问道：“你们是来自哪个聚集地的？”

    谁也没有想到张星竟然会主动开口，都不约而同地感到惊讶万分。

    “你好，我们是18号聚集地的。”铜罗弯努力让自己表现得镇定一些，十分友好地回答道，接着他硬着头皮走上前，主动伸手。

    “谢谢你出手相救。”

    “举手之劳，我叫张星，是个孤独的旅行家。”张星欣然接受对方的道谢，随口捏造一个谎言。

    “张星，很高兴认识你，如果不麻烦的话，咱们找个地方聊聊。”铜罗弯一脸温和之色，发出邀请。

    “我也正有此意。”张星点点头，对方的想法正中自己的下怀。

    “谢谢，那么稍等我一下。”感激一声，带着歉意铜罗弯转身走到镁灵跟前。

    “就让部队在原地休整下，原地待命，你跟我走一趟。”

    “队长，没问题。”镁灵面露欣喜之色，连忙跑去安排。

    张星跟着铜罗弯就在这附近找了一间收藏馆走了进去，随行的除了镁灵还有铜罗烧这个热血男子。

    简单的交谈过后，了解到张星是个随和的人，铜罗烧也就彻底放开了自己。

    “哈哈，张星老弟你真是让我佩服啊。”铜罗烧大咧咧地说道，眼中带着崇拜之色。

    “铜罗烧老兄客气了。”张星谦虚道，他总觉得对方的名字莫名的有喜感。

    忽然间，张星联想到在机械之都碰到过的金属生命，他们的名字竟然都是以金属性质命名的。

    张星觉得这真是一种不错的习俗，容易让人记忆深刻。

    交谈了半个小时，对于聚集地，张星也了解得差不多了，也是时候告别了。

    不过在此之前，还得把钛璇薇跟钛璇心交代下，。一想到这对姐妹花，张星的心里就有些五味杂陈。

    仔细想过之后，他还是觉得暂时不要再见面的好，免得徒增烦恼。

    “铜罗弯队长我手上有件事情得拜托你一下。”张星主动开口。

    “张星老弟你尽管说。”铜罗弯莫名地感到激动起来，觉得不会是简单的事情。

    镁灵默默看着张星，在这场交谈中她并没有说过几句话，脸上的那抹羞涩令她无法自由发挥。

    “是这样的。”当下，张星便将碰到钛璇薇跟钛璇心的事情一一说出。

    铜罗弯等人听了之后才恍然大悟，随后他们郑重地朝张星行了一礼。

    “张星老弟谢谢你，璇薇跟璇心是聚集地中鲁大师的弟子，我代表整个聚集地向你说声感谢。”铜罗弯认真说道。

    “不用这样，我也是刚好在那个附近，否则就真的没办法了。”张星暗暗称奇，看来钛璇薇跟钛璇心来头不小啊。

    应该是两女身后的师父，恐怕在聚集地中也是位能量不小的人物。

    “不管怎么样，都得谢谢你，张星老弟如果可以的话，18号聚集地永远欢迎你。”铜罗弯真诚地讲道。

    如果是在之前，那么铜罗弯还想在努力拉拢张星一把，但是现在他明白了，对方的心思不在这里，否则也不会把钛璇薇跟钛璇心的事情说出来。

    这样的举动只有一个可能，就是对方暂时不会去跟聚集地产生交集。

    虽然可惜，但铜罗弯更加相信，有了这次的相逢，总有一天能够在聚集地看到张星的。

    “嗯，你们多保重。”张星点点头，看了看铜罗弯他们，随后起身朝着收藏馆外面走去。

    “那个，张星。”就在这时，镁灵突然出声叫住对方。

    “镁灵。”

    铜罗弯跟铜罗烧同时露出了不解之色，他们急忙看向转过身来的张星。

    “镁灵你还有事吗？”

    听到对方的话，镁灵莫名的感到喜悦，起码对方没有忘记自己的名字。

    “以后一定要来18号聚集地哦。”镁灵微笑着说道。

    张星点点头，没有说话，他慢慢转身，伸手比划出一个OK的手势。

    公寓楼区域这边，自从张星离开之后，倒是少见的没有遭遇半金属人打扰。

    现在已经是第二天傍晚了，长久的风平浪静总是会让那些压抑了许久的金属生命释放出自己心中的扭曲来。

    公寓内，银无敌正在教导铁战天跟金伊伊战斗的技巧，只是半吊子的他能够交给别人的东西实在是少之又少。

    金小初似乎除了休息就忙碌，不是在准备食材就是在做着卫生，俨然把自己当成了这里的女主人。

    虽然在美食上没法征服张星，但好歹对方也做了解释，所以金小初的内心还是充满喜悦的。

    对方出去太久了，不免让人担心，而且今天金小初总感觉心神不宁的。

