    “出击，杀！领说了，杀死一个官兵，赏十个大洋！杀死一个军官，赏一百个大洋。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ杀死一个将军的话，赏一千个大洋，连升三级！”无数的传令兵骑马跑过西北联盟军的队列，传达牛仁亮的命令。

    西北联盟虽然是雄霸西北的强军，但依旧无法改变这些士兵大都是乌合之众的本质。他们在打仗的时候，更多的是用赏金来激士气。靠着一股子狠劲，打败敌人。西北因为交通条件限制的原因，原本就是政府的势力很难触及的地方。西北联盟的这种方式，还是很有效的。只是，在满清时期，甘省的绿营就完全被西北联盟给压制了。甘省的政局，几乎都是西北联盟在幕后操纵的。很多时候，朝廷的决定，在这里并不作数。西北联盟的话，才是金科玉律。

    无数的西北联盟的士兵们，眼珠子都红了。这一次他们的领给的赏金，可比以往任何一次都要多得多啊！即便是杀死一个官兵，也有十个大洋。在现在，十个大洋已经算是很大一笔钱了。

    “杀啊！”被激起了斗志的西北联盟的骑兵们，高呼着口号，向帝国骑兵的阵地冲去。

    在这一波的进攻当中，西北联盟投入了整整两万人。他们希望凭借此次进攻，一举打垮帝国骑兵。

    不得不承认，两万骑兵的冲锋，的确是声势浩荡。只要人数一上万，就会给人一种人山人海的感觉。更别说两万人，以及他们胯下的战马了。

    “轰隆隆！”马蹄声会聚在一起，就如同是天边的闷雷一样。西北联盟的进攻，就犹如黑色的潮水一样，向帝国骑兵的阵地席卷而去。

    看到西北联盟展现出来的这种声势，牛仁亮满意的点了点头。在他看来，这绝对是天下一等一的强军了。单论骑兵的话，西北联盟在世界上都能够排进前列了。

    “这就是我西北联盟的儿郎们啊！我倒要看看，帝国6军怎么抵挡得了。”牛仁亮一脸的笑容。

    “是啊。将军！两万儿郎的进攻，一定可以撕开帝国6军的阵地的。他们这些胆小如鼠的骑兵，根本就不配称之为骑兵。只要我们突破了他们的防线，那接下来就是屠杀他们的时候了。”另外一个将领十分笃定的说道。在他看来。帝国6军的火力或许很强大，但骑兵的优势在于度。只要快的冲过了这段距离，接近了敌人之后，帝国6军的火力优势就根本挥不出来了。而西北联盟骑兵则可以凭借手中的马刀，肆意的砍杀帝国6军。大家似乎已经看到。他们将获得一场辉煌的胜利了。

    只要这一次能够打败帝国6军，那么，帝国政府恐怕就不得不承认西北联盟对西北的统治了。而他们依旧可以在西北当土霸王。这无疑是他们最希望看到的事。

    皋兰山上，帝国6军第1骑兵旅旅长邹芳少将用望远镜看着西北联盟的进攻。两万骑兵的进攻，的确声势浩大。换做是普通人面对如此壮观的进攻的话，恐怕早就吓的尿裤子了。

    但是，帝国骑兵可不一样。帝国骑兵可是在蒙古草原上，和号称天下无敌的俄国哥萨克骑兵血战过的。连哥萨克骑兵都是帝国骑兵的手下败将，更别说是西北联盟这样的乌合之众了。

    再说了，帝国骑兵和传统的骑兵有着本质的差别。帝国骑兵格外重视火力。装备的大量的轻重机枪和迫击炮，对于骑兵来说，将有着致命的威胁。骑兵的密集冲锋，在帝国骑兵强大的火力面前，那根本就是找死啊！

    “炮兵开火吧！”邹芳少将下达了命令。

    两分钟之后，早已经准备好的两个炮兵营的36门75毫米野战炮就开始了轰鸣。橘红色的火焰在炮口闪现，一枚枚的炮弹，呼啸着向西北联盟的骑兵队列飞去。

    “咻！咻！咻！”当刺耳的呼啸声在天空中响起的时候，不少西北联盟的士兵在高冲锋的时候，抬起头看了看天空。

    之间。一颗颗的小黑点正在快的接近，在他们的眼中越来越大。

    “哼！帝国骑兵进行炮击了。我倒要看看，他们的炮击是否能够阻挡我们的进攻。”牛仁亮冷哼一声。帝国骑兵装备的火炮，让他十分羡慕和嫉妒。但是。他却不认为在如此大规模的进攻下，帝国骑兵的炮兵能够起到多大的效果。固然，西北联盟会因此而付出一定的伤亡。但对于进攻的西北联盟多达两万余人而言，这点伤亡根本就是微不足道的。

    但是，下一刻牛仁亮眼睛就瞪圆了。两颗眼珠子，几乎要突出去了。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹在西北联盟骑兵的头顶上爆炸了。这些炮弹。都是榴霰弹。通过引信的设定，这些炮弹在西北联盟的头顶上就会爆炸。预制的破片，将向四周抛洒，犹如天女散花一样。

    “噗哧！噗哧！”

    在巨大的动能作用下，那是弹片能够轻易的穿透人体，带着一条条的生命。

    不少的西北联盟的士兵，被弹片击穿。一道道的血花在他们的身上绽放，显得很是美丽、妖艳。

    无数的西北联盟士兵被射杀之后，跌落了战马。随后，就被后面高疾驰而来的战马给踩成了肉酱。

    帝国骑兵的炮弹在半空中不断的爆炸，大片大片的西北联盟骑兵被打死。

    “该死，怎么会这样？帝国6军的炮弹，怎么会这么强大？”牛仁亮大骂一声。他之前才说了一通小觑帝国6军的话，可转眼间，帝国6军就用事实，狠狠的扇了他一巴掌。

    其他的将领们脸上的笑容也消失的干干净净了，之前他们的确没有将帝国骑兵放在眼里。但是此刻，他们却感受到了深深的威胁。帝国骑兵，似乎比他们想要的要厉害。帝国6军的火力，比他们预料的还要强悍啊！

    帝国6军的炮击，给西北联盟造成了极大的杀伤，在那犹如黑压压的潮水的队列当中，留下了一片片的空白。只不过，西北联盟的骑兵数量太多了，这些空白很快就会后续的西北联盟骑兵们给弥补了。黑色的人潮，依旧在向皋兰山席卷而去。

    “迫击炮，开火！”在西北联盟的骑兵冲锋到距离帝国骑兵的阵地不足一千米的时候，邹芳少将再一次的下达了命令。

    顿时，部署在阵地前面的上百门各种口径的迫击炮也开火了。不管是6o毫米轻型迫击炮，还是8o毫米中型迫击炮，亦或是12o毫米重型迫击炮，都纷纷开火。

    一枚枚的炮弹，呼啸着向西北联盟的骑兵队列飞去。即便，迫击炮的威力比不上野战炮。但是，迫击炮的射，比野战炮还要恐怖。

    密密麻麻的炮弹，铺天盖地的向西北联盟飞去。一枚枚的炮弹在西北联盟的队列当中爆炸，炸的西北联盟人仰马翻。不断的有西北联盟的骑兵被爆炸后的炮弹撕成碎片，或者被掀飞。

    在后方观战的牛仁亮和其他的将领们，脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。他们根本就没有想到，帝国骑兵的炮击居然如此的恐怖。

    “哒哒哒！”当西北联盟冲锋到了距离帝国骑兵的阵地不到三百米的时候，重机枪也开始了嘶吼。一挺挺的重机枪，疯狂的射击着，密集的子弹，犹如钢铁风暴一样向西北联盟笼罩而去。

    高冲锋的西北联盟的骑兵们，就犹如撞上了一堵无形的墙一样，被死死的挡在了那里。凡是冲锋过来的骑兵，都惨叫着摔倒在了地上。士兵们死前的哀嚎声，战马的嘶鸣声，汇聚在一起，就好像是地狱般的场景一样。

    “哼！骑兵，注定已经没落了。在帝国的强大火力面前，骑兵只有被屠杀的份。”邹芳少将暗暗的想到。

    同时，他自己心中也有些迷茫。骑兵的作用越来越小了，那么，帝国骑兵有一天会不会也没落呢？尽管，帝国骑兵现在完全是骑马的步兵。不仅具备骑兵的高性能，同时还具备步兵的强大火力。但是，随着科技的展，总会有一天会有新的武器装备出现，然后彻底的取代骑兵的。

    当然，现在想这些，未免太早了。邹芳少将现在的任务是将西北联盟的骑兵全部屠灭，让他们知道和帝国对抗的下场是什么。

    另外一边，牛仁亮和西北连忙的将领们，已经目瞪口呆了。从他们那天不怕地不怕的眼神当中，也能够看到他们的恐惧。强大的西北联盟骑兵前赴后继的起冲锋，但他们的进攻，看上去更像是在送死一样。帝国骑兵那强悍的火力，就如同一张恐怖的大嘴一样，不断的吞噬着西北联盟的生命，让他们的骑兵，不断的折损在这里。

    “真主啊！怎么会这样？帝国骑兵怎么会装备那么多的重机枪？”牛仁亮如丧考妣。重机枪是什么，他当然清楚。只不过，西北联盟几乎没有装备。他们的武器，主要还是步枪和马刀。

    其他的将领们也彻底沉默了，他们的嚣张，早就已经不知道跑到哪里去了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，感谢书友彬ゞ依旧潇洒的月票！