    “就是这间房，你就在这里画，而且，就在我边上坐着，我要看着你的一举一动。”

    说着话，朱楹便突然之间指了指正厅的方向。

    和硕公主，只是往那边看了一眼。

    “什么？就让我在这个地方？你不觉得，这里有些人员嘈杂吗？而且，现在天津城才刚刚拿下，我相信，你有很多事情需要处理的，你还非要让我守在这里，你不觉得，这有些不合时机吗？”

    “呵呵，合不合适的话，这个，就跟你没有关系了，而且，我会找一扇屏风，将你隔在屏风之后，我在外面做什么事情，就跟你没有直接的关系，你只需要在里面把这个图我绘制出来，不然的话，我一定让你后悔。”

    “好，朱楹，我算你狠。”

    “来人，笔墨伺候，准备屏风，把小姐带到房中。”

    他大声的吩咐了一下，很快，便有两个侍卫走过来，然后，便带着和硕公主，从这起身离开了。

    看到他离去的背影，朱楹只是轻轻的点点头了，其实，他心中并没有抱着太多的希望。

    大清的宝藏，一直在历史上都是一个很大的秘密，到现在，好像也真正的没有人被人所发现。

    难不成，自己真的要能够把这一切给挖掘出来吗？但如果真的是这样的话，他相信，自己在历史上，肯定会被记下来的。

    想到这里之后，这个朱楹就感觉到，好像是浑身上下，都充满了战斗力一样，所以，这件事情志在必得，但是，一定要把这件事情继续的完成下去。

    但是，郑成功那边呢？他又该如何交代下去，现在，天津城已经被拿下了，那么，接下来天津城，到底有谁会镇守这里，是自己？还是说，这个郑家另派他人？然后一起来到这里的？

    不管怎么说，他这一切，都是来源于郑家的，所以，他也是一个知恩图报之人，他是绝对不会，在这个时候，把郑家置于不顾的。

    想到这里之后，他就匆匆忙忙的回到了房中，然后拿出笔墨来，在这里，准备给郑家写一封长长的书信。

    多尔衮一直退守到了百里之外的时候，他感觉到，这些将士，的确是有些疲惫不堪了，毕竟，刚才一路都是在奔波之中的，试问一下，一个正常人，肯定是经不起这样折腾的。

    再加上，他们已经连续进入了两次大战，现在，全都以失败而告终，所以多尔衮在这一刻，真的是有些心灰意冷了。

    “王爷，战士们和马匹，是需要及时的补给了，我们现在是不是应该暂时在这里停顿一下？”

    多尔衮身边的副将来到这里，之后，就跟多尔衮商议的说道。

    “现在来说的话，也没有什么更好的办法了，而且，我们唯独能够做到的，也只能是暂时的安营扎寨了，传令下去，让所有的三军将士，马上再次停歇下来，一切等到明日之后再说。”

    “王爷，但是我担心一件事情，我不知道，这个朱楹会不会穷追不舍么？”

    “放心吧，他应该是不会的，他如果真的想要将我们一网打尽的话，那么，当时在城门那里，他就不可能轻易的让和硕公主，把这个信息给传递出去了。”

    “将军，那你的意思是说，和硕公主这一次传递的消息，应该是受了朱楹的指示是吗？”

    “没错，当时我们攻打这城门的时候，我已经已经看到了朱楹了，他其实就在城门智商的，如果，真的能够如他所愿的话，我估计，我们谁都没办法逃脱那个城门的范围之内的。”

    “那，那也就是说，和硕公主，跟他之间，应该是达成了协议，但是，这个具体的协议又是什么？王爷，你不觉得，这一切真的很奇怪吗？”

    “我也不清楚，也许，这一切，也只有一个人才能够真正的给我答案，传令下去，把鳌拜给我叫过来。”

    多尔衮此时想不到其他人，而唯独，能够找到的，也只有是这个鳌拜了。

    虽然说，他一直在怀疑这个鳌拜跟这个朱楹之间。肯定有着见不得人的关系。

    但是没有办法，现在事到如今，他已经溃败在此，如果，在这个时候了再除掉鳌拜的话，恐怕，的确是有些太危险了。

    毕竟，他还没有顺利的回到京城，而且，这里地势复杂，他在之前的时候，也从来没有在这里去带兵打仗。

    而作为这里最为熟悉的，恐怕，也只有是鳌拜了。

    此时的鳌拜，跟着其他将士，在军营的最后方，然后，在这里也是刚刚停息下来。

    突然之间，他便看到前方来了一个熟人，而且他一眼看出来了，这个人正是多伦多身边的那个副将。

    他相信，这个副将来到此处，恐怕，应该就是冲着自己来的，果不其然，这个时候的多尔衮已经开始有些沉不住气了。

    “鳌拜将军。”

    他站在军营之中，然后，大声的喊了一下，当鳌拜听到之后，便急忙从那边站了出来。

    他知道，有些东西即便想躲的话，也是根本就躲不过去的，终究，他是需要跟自己的主子，去面对面的交流的。

    “鳌拜在此。”

    说着话，他便直接走了过去，然后，那个副将就抬头将鳌拜上下给打量了一番。

    “好，鳌拜将军，躲在这里，可真的是躲了一个清闲呢？”

    “呵呵，这话从何讲起呢？而且，我倒是想要带兵上阵杀敌呢，但是，很可惜的是，王爷，他根本就不给我这个机会。”

    “好了，废话少说，我们现在暂时先不讨论这个问题，现在，王爷有事要找你，走，随我前去。”

    “好，我知道了，我先把这边安顿一下。”

    说完之后，鳌拜便准备起身，先做一下临时的安排。

    因为他知道，这一次多尔衮找自己的话，很有可能是真的对自己起了杀心。

    那恐怕，自己这一次前去，那就是去了鸿门宴，而且，根本就是凶多吉少的。

    现在，鳌拜没有想过其他的，而且，他相信只要是多尔衮对自己下手的话，那么，他必须要极力反抗，他绝对不能死在这个人的刀下的。

