    一滴金色的龙涎从龙涎石上落下，精纯到了极点。

    姜空体内立马带着一股子虹吸之力将之拉扯进入体内。

    这地浓缩成的龙涎当即化为一片金雾在望天道台上炸开，磅礴无比的力量让姜空都为之震惊错愕。

    这一滴最原始没有被稀释的龙涎远超他的想象，都不知道用了多少的好东西，酿造了多久的岁月才将之聚出来。

    望天道台吸收了所有的金雾，在一个角落开始慢慢浮现出一团火苗虚影！第三团洞天之火在一点点温养而出，四周天地内的力量似乎是被姜空的苍穹圣体所触动了。

    以整个岛屿周围为核心，大量天地之力，乃至星空之中的星辰之力都在一点点下坠进入此地。

    在外的海龙婆婆感知到了天地异变，颇为惊讶的感叹一声：“这小子的天资在人族之中着实罕见。

    他日他若是出去，势必会在人族内成为和少主一样的存在。

    真希望不要之后某一天站在对立面上变成敌人啊。”

    其眼中闪烁复杂的神情。

    任何两个种族之间，永远没有真正的太平与友好，更何况龙族这等自我高傲的种族与人族。

    在宁敏承认姜空之前，海龙婆婆心里头是万般不愿意让姜空执行这一计划，无奈宁敏太过执着。

    而且姜空展现出来的天赋，若是在以往被她看见，那是势必要将之抹杀的。

    眼下她所见姜空的天赋比之想象还要震撼，心中生出一丝丝危机感，这种危机感随时都会化作杀意。

    这种平衡至少现在还在维稳，会不会打破就看姜空从龙族祭祀大典出来之后宁敏的抉择了。

    只花费了二十多息时间，姜空体内第三道洞天之火凝练成功！他对于外界天地之力掌控力更上了一个层次。

    “聚。”

    其手一握，在岛屿上空出现了三团力量光球，一团火，一团风，一团雷。

    每一道凝聚的速度比之前快了一半左右。

    一滴龙涎液就已经有如此成效，叶麟继续大肆吸收。

    第四团洞天之火若想要凝聚出来，比第三团需要的龙涎液更多。

    两滴龙涎液扩散出来的磅礴金雾才让第四团洞天之火有一个虚影。

    直至第三滴落下，姜空体内第四团洞天之火才得以出现！“好快，已经第四道火种了吗？”

    外界的海龙婆婆一惊。

    第三团洞天之火刚刚凝聚成形，第四团洞天之火立马出现，这等速度着实惊人。

    肉身对于洞天之火是有所适应时间的，一般武修凝聚洞天之火会有一个极限，在肉身能够承载力量之后方才能够继续下一道的火种凝聚。

    她不曾想姜空肉身承载能力如此之强。

    “照这个速度下去……岂不是这里的龙涎液……”海龙婆婆脸色变的有点难看起来了。

    本以为一个时辰让姜空凝聚两团洞天之火撑死了，未料到姜空简直是一个无底洞，而且速度如此惊人，真不怕肉身被那龙涎液撑爆吗？

    实质上姜空还不满意现在的速度，直接将目光瞄准了那些龙涎草。

    这些龙涎草都是天圣级灵药啊！一株龙涎草很可能蕴含两滴甚至是三滴之上的龙涎液！这么好的宝贝，他自然不会错过，一边在吸收龙涎液，一边将大荒万灵鼎拿出来心分二用炼制龙涎丹。

    半个时辰过后，伴随着一阵天地大风，姜空成功聚出第六团洞天之火！六团洞天之火在望天道台上灼灼燃烧，散发出金幽幽的色泽。

    姜空甚至是能心念一动抽取天外星辰之力为己所用，那种摄取的力量也磅礴了不少。

    “第六道了，这小子，难道想要在这里达到八道火种还是九道火种……”海龙婆婆心都在滴血。

    此前宁敏凝聚出九道洞天之火已经差不多将这龙涎洞内力量消耗了一半之多，姜空再来，这简直是要老命了！对着大荒万灵鼎内龙涎丹被吞服完毕，姜空开始搜罗周围一切蕴含龙涎的东西，倾数放进去。

    整个岛屿的馨香气息开始下降，那一条围绕整个岛屿的金色河流重新恢复了透明无色。

    精华在流失，这么多年以来积累下来的磅礴龙涎在飞速消耗。

    一个时辰的时间，那么短暂又那么漫长，海龙婆婆身子都在颤抖着，这哪里是引狼入室，是引进来一头巨大的饕餮啊！第七团洞天之火出现之时，整个龙涎洞内只剩下那一口源头的龙涎泉眼了。

    姜空看了一眼叹道：“唉，还是太少了，本想着凝聚十火，看来没有那个可能了。”

    他看了一眼龙涎石，有点遗憾不能够直接吸收这个东西。

    如果直接吸收，外面的人怕是要了他的小命。

    

