    昏暗的灯光下。

    战司宴慢慢贴近温夏，小心翼翼的将她搂入自己怀中。

    温柔的样子像是在抚摸件稀世珍宝。

    温夏身子不由自主地僵硬，有些紧张却又有些期待。

    自从上次两个人冷战赌气，好像就没有再亲近过了……

    耳边传来战司宴有些沉重的呼吸声，两个人的距离非常近，近到那暧昧的气息直接喷吐在温夏的脖子上。

    让她耳朵通红。

    “你……离我这么近干什么啊，还不赶快睡觉……”

    不知道是不是因为太紧张，温夏这话一说出口，就带着些撒娇的意味。

    就连自己都听不下去了，急忙闭上嘴。

    “夏夏。”战司宴有些不安份的搂着她腰，掌心滚烫。

    低沉有磁性的声音再次响起。

    “要不……我们再给孩子们要个弟弟妹妹？”

    “战司宴！你去死吧！”

    ……

    不出意料，第二天两个人起得比平时晚了些。

    下楼的时候，孩子们已经准备出门，让管家送去上幼儿园了。

    江佩清边帮小爱仔细扶正头上的小蝴蝶结，边抬眼看着二人从楼上走下来，脸上带着意味深长的笑容。

    “挺早啊，昨天折腾那么久，还以为你们能再睡会儿。”

    江佩清的话像颗炸弹，在温夏脑子里瞬间炸开。

    让她一下没绷住，小脸儿瞬间胀得通红，嘴上也开始语无伦次：“奶奶……不是……您在说什么呀！”

    这还当着孩子们的面呢！这么说实在是不太好吧！

    “嗯，昨天确实有点晚。”一直沉默跟在身后的战司宴，突然开口。

    若无其事的样子，更让温夏恼羞成怒。

    但是在孩子们面前又不好发作，只能硬挤出假笑。

    “太奶奶，爹地和妈咪怎么了？”小爱扬起无辜的小脸儿，小声的开口问江佩清。

    江佩清这才清清嗓子，轻轻帮她整理了衣服：“你们爹地妈咪每天工作这么忙，也是需要休息和放松的。”

    小爱似懂非懂的点点头，也没有继续多问。

    温夏松了口气，抬起胳膊肘故意怼了下战司宴的胸口，给他个恶狠狠的表情。

    如果昨天不是他非得要，自己怎么可能起晚耽误送孩子们去幼儿园！

    必须要想个办法教训他！

    ……

    来到公司，温夏一眼就看见了坐在工位上的苏沐晴。

    她看起来十分憔悴。

    虽然画着很浓的妆遮盖，但是还是能看出来脸上已经毫无血色。

    还有几块少青紫色的痕迹。

    温夏走过去，露出关心的表情：“沐晴，我听说你这两天没来上班，是发生什么事儿了吗？？”

    苏沐晴被吓了一跳。

    下意识的想去遮住脸上的伤痕，然后露出尴尬的笑容。

    “啊，没事儿，就是上楼梯的时候，突然头晕不小心摔下去了，然后去了趟医院。”她的语气有些不自然，眼神也故意避开。

    温夏没有说话，突然想起来那天在厕所撞见她干呕的情景。

    心中更加的疑惑。

    “怎么这么不小心呢，是不是工作太累了，又胃疼又头晕的。”

    她故意提起那天的事情，就想看看对方的反应。

    果不其然，看见苏沐晴身子一僵。

    “我没事的太太，这两天已经休息好了，绝对不会耽误工作啊。”

    “还是身体比较重要。”

    温夏点点头，嘴上这么说，目光却没有移开半分。

    苏沐晴抿唇，感激的看向温夏：“你放心吧太太，有我在，一定不会让您失望的。”

    “有你在我就放心了。”温夏终于牵起唇角，露出一抹好看的笑容。

    她说完便想转身回到办公室，可又好像突然想到了什么，对着苏沐晴开口说道：“对了沐晴，你要是实在忙不过来，就让高雯回来帮你，没关系的。”

    原本已经放松警惕的苏沐晴，瞬间露出诧异的表情，礼貌的笑容也僵在了唇角。

    温夏这句话是什么意思？

    还让高雯回来？

    她不是已经自己离开了吗，为什么还会回来！

    自己好不容易才把她给挤走，绝对不能白费功夫！

    “我看现在调香部这么多工作，全靠你苏沐晴一个人也忙不过来啊。”

    看着温夏离开调香室，一旁的蔡依纯马上露出嘲讽的笑容。

    她早就和苏沐晴撕破了脸皮。

    虽然她现在被温夏重视，但也不是什么正经的职位，自己也没必要和她演下去了。

    现在听温夏这个意思，应该是有意让高雯回来，看来还是没有完全信任这个苏沐晴。

    苏沐晴狠狠的瞪着她，眼中闪过凶光。

    “有些人呢，别以为自己受了点儿重视，就感觉公司是她的了，真是笑死。”她的声音不大，却被旁边几个同事听得清清楚楚，也跟着认不出唏嘘起来。

    “我也觉得自从高总监走了之后，这个苏沐晴就越来越自大了，才进公司几天呀……”

    “真就把自己当成调香部总监了呗，一个黄毛丫头，成天对我们指手画脚的！还不如以前的高总监！”

    他们原本就对高雯的离开耿耿于怀，都觉得是苏沐晴挤走了高雯。

    现在又听温夏这么说，便也愤愤不平。

    “你们难道不用工作吗！在这里嚼舌根！”苏沐晴恼羞成怒地吼道，她感觉自己脑子晕晕的。

    总有种像缺氧的感觉。

    也不知道是因为头上的伤，还是因为肚子里的孩子。

    想着，她拿起面前的香料，想要分散一下自己的注意力。

    刺鼻的味道霎时袭来，让她胃里翻江倒海，差点直接干呕出来。

    急忙捂着嘴跑到卫生间。

    蔡依纯紧紧的皱着眉头，盯着苏沐晴离开的背影，戳了戳旁边的同事：“你说苏沐晴最近是不是有点奇怪，脸色那么差，总往厕所跑。”

    旁边的同事马上露出八卦的表情，趴在她的耳边说道：“我跟你说确实不对劲，我听说她最近经常在厕所里面吐，不知道是不是那个了……”

    “什么？你是说她有可能怀孕了？”蔡依纯夸张的张大嘴。

    “公司不是规定，怀孕了绝对不能进调香部吗，她到底是怎么混进来的啊？”

