    　　唰唰唰！

    　　唐洛扭断这人脖子后，不等另外三人反应过来，一扬手，几根银针化作寒芒，没入三人的眉心。

    　　噗噗噗！

    　　三人瞪大眼睛，一头栽倒在了地上，死得不能再死了。

    　　唐洛眼神冰冷，没有看地上的尸体，来到了门前。

    　　刚才，他没杀人，是因为那青年应该是普通的帮众，最多也就是一核心。

    　　而眼前这四个不一样，他们都是陈四海的保镖，也是心腹，坏事儿肯定没少干。

    　　所以，唐洛直接下了死手，干掉了他们。

    　　来到门前后，唐洛开启天眼，向里面看去。

    　　不过，他并没有看到什么。

    　　毕竟，他的天眼也不能无限透视，隔着多少东西也能看透。

    　　那样的话，就逆天了。

    　　唐洛收回目光，右手按在门把手上，轻轻一扭，打开了。

    　　显然，陈四海觉得外面守着四个人，而且还是四海帮的大本营，安全性绝对没问题，所以连门都没有锁。

    　　唐洛推开门进去后，只听一阵异样的声音，从卧室传出。

    　　听着声音，唐洛愣了一下，这么晚了，陈四海竟然没睡觉？

    　　他来到虚掩的卧室门前，往里面看了眼，只见一张大床上，一个男人和一个女人，正在玩老汉推车的游戏。

    　　如果放在平时，唐洛就欣赏一下了。

    　　不过现在的他，却丝毫没有心情。

    　　每一分每一秒，都关乎着许飞的生命。

    　　砰！

    　　唐洛也不管里面的人在玩老汉推车的游戏，一脚把卧室门给踹开了。

    　　巨大的声响，把老汉……不，把正在推车的男人吓了一跳，差点那啥了。

    　　“啊！”

    　　女人则发出一声惊叫，什么动静。

    　　男人的反应很快，猛地扭头向卧室门看来。

    　　当他看到从外面进来的唐洛，不由得脸色一变，瞪大了眼睛。

    　　这家伙是谁？

    　　又怎么会出现在这里！

    　　“啊！”

    　　此时女人也看到了唐洛，又发出一声尖叫，怎么突然冒出个人来？

    　　“陈四海，是吧？”

    　　唐洛看着光着身子的男人，冷冷问道。

    　　“你是什么人！”

    　　听到唐洛的话，男人惊醒过来，一把推开前面的女人，从床上跳了下来，惊声问道。

    　　“许飞在哪！”

    　　唐洛没有废话，声音更冷。

    　　“许飞？”

    　　陈四海脸色再变，他是为许飞来的？

    　　紧接着，他猛地冲向床头，打开抽屉，从里面拿出一把手枪。

    　　唰！

    　　就在他瞄准唐洛，要开枪时，一道寒芒，一闪而逝。

    　　“啊！”

    　　陈四海痛叫一声，手枪掉在地上。

    　　他低头一看，在他手腕上，扎着一根银针，正在不断颤动着。

    　　不过，他也知道，唐洛来者不善。

    　　他强忍着疼，左手向掉落在地上的手枪抓去。

    　　砰！

    　　唐洛上前，一脚把陈四海给踹飞出去，砸在了墙上，又重重摔在地上。

    　　“噗！”

    　　陈四海一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。

    　　“啊！”

    　　床上的女人，吓得瑟瑟发抖，发出尖锐的叫声。

    　　唐洛弯腰，捡起地上的枪，指向床上的女人：“闭嘴，要不然我杀了你。”

    　　看着黑洞洞的枪口，女人眼睛一翻，吓得晕死了过去。

    　　唐洛见她晕过去了，就没再管他，而是来到陈四海的面前。

    　　刚才陈四海的神色变化，他都看在了眼里，许飞应该就是被四海帮给抓走了。

    　　另外，都后半夜了，陈四海还不睡觉，跟女人玩老汉推车的游戏，这有点不正常！

    　　“你……是什么人！”

    　　陈四海捂着胸口，惊骇地看着唐洛，他怎么这么厉害。

    　　“说，许飞呢？”

    　　唐洛懒得废话，把手中的枪，顶在了陈四海的脑袋上。

    　　“我……我不知道你在说什么。”

    　　陈四海身子一颤，说道。

    　　咔嚓。

    　　唐洛一脚踏下，陈四海的腿骨，断了。

    　　“啊！”

    　　陈四海捂着断掉的右腿，惨嚎起来。

    　　“我再问最后一遍，许飞呢？”

    　　随着唐洛的话，一股磅礴的杀意，以他为中心，在房间中蔓延开来。

    　　这冰冷的杀意，瞬间让卧室的温度，下降了很多。

    　　陈四海抬起头，触及到唐洛冰冷的目光，身子猛地颤动。

    　　尤其他感觉到唐洛散发出的杀意，更是惊骇，他到底是什么人，怎么会有这么浓烈的杀意。

    　　“他……他被带去西郊了。”

    　　陈四海犹豫一下，还是说了出来。

    　　他丝毫不怀疑，如果他再不说，唐洛真敢杀了他。

    　　“西郊？”

    　　听到陈四海的话，唐洛心中微松，果然是四海帮抓了许飞！

    　　在来之前，他最担心的是，不是四海帮抓了许飞。

    　　如果不是，那想查出对方的身份，就很难了，至少需要不少时间。

    　　那样的话，什么就都晚了。

    　　不过想到，从刚才到现在，已经过去不少时间，四海帮的人，会不会把许飞已经……

    　　“他，还活着吧？”

    　　唐洛盯着陈四海，冷冷的声音中，夹杂着微微一丝颤抖。

    　　如果他真晚了一步，许飞怎么着了，那他就血洗了四海帮总部……至于这个陈四海，更得让他求生不得，求死不能！

    　　“活着！”

    　　陈四海能清楚感觉到，唐洛的杀意越来越浓，赶忙说道。

    　　“刚才乌鸦给我打电话，说十分钟后，许飞就会被送过去……我说许飞送去后，先别杀，等我打电话过去，亲自跟他说几句话再杀……我想着做完了，就给乌鸦打电话，没想到你就来了。”

    　　听到陈四海的话，唐洛一下子放松下来，许飞没死就好！

    　　紧接着，他神色稍微有些古怪，看了眼床上身材姣好的女人。

    　　按照陈四海说的，这女人还算是许飞的救命恩人呗？

    　　随即，他摇摇头，在这个时候，瞎想什么呢！还是先把许飞救出来再说！

    　　“把西郊的地址告诉我！”

    　　唐洛说完，就拍了拍自己的脑门，问西郊地址干毛线……现在陈四海都落在他手上了，让他的人，直接许飞放了就行了！

    　　“陈四海，给乌鸦打电话，让他放了许飞和王乐！”

    　　“不，你先把我放了！”

    　　陈四海摇摇头，他知道，他现在是唐洛的筹码，而许飞同样也是他的筹码！

    　　万一他放了许飞，唐洛把他给干掉了呢？

    　　咔嚓！

    　　唐洛又一脚踩下，陈四海的另一条腿，也断了。

    　　“我讨厌别人跟我谈条件！”

    (本章完)

