    当然，还有一点，为什么阿瑞斯偏偏要蛊惑人类呢？

    这可不是因为阿瑞斯所说的什么看透了人类的黑暗本性，所以想要消灭他们，这些都是胡扯，阿瑞斯之所以蛊惑人类，是因为人类比起其他两族更好蛊惑，而且还是三族中最为强大的那一个。

    你没听错，别看藏匿母盒的时候，人家亚马逊和亚特兰蒂斯都是慎而重之的保存，只有人类随便挖了个坑将母盒藏了起来，这只能说明当时的人类文明比较原始，并不意味着人类的实力不够强大。

    当时的地球上人神共居，许多人类的英雄其实都是众神与人类诞下的子嗣，可以被称作半神的强大存在。

    再加上当时的人类数量庞大，文明又原始，比较好骗，导致众神们来到人间找乐子的时候，都会下意识选择更好骗的人类女子，这也就导致了诸多半人半神的诞生，变向增强了人类的力量。

    因此，在越来越多的半神和英雄参与战争后，阿瑞斯的力量也开始随之增强。

    每一场战争，阿瑞斯都会亲自下场，带着他的军团和眷属在战场上四处冲杀。

    终于，在阿瑞斯将屠刀对准了亚马逊人的时候，宙斯坐不住了，或者说他终于无法忍受自己的儿子无休止变强的事实，于是率领众神来到人间与阿瑞斯的大军作战，从而正式开启了众神之战的开端。

    只可惜，宙斯的决断来的太迟了。

    当他率领众神开启众神之战的时候，阿瑞斯的力量终于来到了另一个顶峰，甚至远远超越了宙斯。

    在这场惨烈的战争中，阿瑞斯杀掉了所有敢于与他对敌的神明，最终甚至杀死了他的父亲宙斯，还夺走了他体内那象征着神王的天空权柄。

    但宙斯毕竟是众神之王，他临死前的反扑也不是阿瑞斯能承受的。

    于是，还未宣布胜利的阿瑞斯便早得意中被宙斯击败，跌入人间。

    然后就像林易知道的那样，宙斯拖着残躯创造了天堂岛，用自己剩余的神力制造了一个用于保护天堂岛的罩子，又有自己剩余的精血与亚马逊女王交合，留下了戴安娜这个遗腹子用于对付卷土重来的阿瑞斯。

    这才众神之战的真相！

    至于亚马逊女王希波吕忒口中的什么‘众神爱亚马逊人’‘所以特意赶来人间帮助亚马逊’之类的言辞，完全是胡扯。

    这就是一场赤裸裸的力量之争。

    甚至于宙斯创造的天堂岛，也并不是用来保护亚马逊人的，而是为了保护他未出生的女儿戴安娜。

    之后的事情也就顺理成章了，阿瑞斯被宙斯击败，受到重创，无奈之下只能隐匿起来恢复力量，同时化身万千在人类世界游走，蛊惑着人类掀起一场又一张的战争。

    期间甚至还与路西法有过一次合作，成功延续了英法百年战争。

    阿瑞斯认为这是路西法对他的认同，还以为自己与路西法之间有了一定的交情，但林易却知道，路西法只是把他当成掀起战争的工具人而已。

    他真正的目的，是通过圣女贞德与某位不愿透露姓名的上帝大佬进行赌局。

    言归正传，自那之后，阿瑞斯的力量迅速恢复着，并随着人类科技的进步而进步，但距离当年远古大战和众神之战的巅峰力量还差得很远。

    因此，在见到宙斯留下的后手——戴安娜时，阿瑞斯才会如此谨慎，还想用人类的黑暗本性来蛊惑戴安娜加入自己。

    实际上，这只是因为阿瑞斯没有完全恢复力量而已。

    至于什么真相之神，毁灭人类，那就更是胡扯了！

    他根本就没有要毁灭人类的意思，只是想让人类无休止地相互征伐，从而依靠战争权柄恢复力量。

    林易从头到尾梳理了一遍阿瑞斯的记忆，最后锁定在他五十年前的记忆画面上。

    那是一本装订老旧的笔记本，来自一位17世纪著名航海家，其中除了这位航海家的随笔、见闻和航线记录外，赫然还刻画着林易当年留下的英灵召唤法阵。

    林易皱着眉头摘出这副记忆画面，无视了类似‘主的指引’‘追寻大天使长拉斐尔冕下的脚步’之类的宗教性质描述，以最为客观的方式审视着阵图旁边的描述文字，并逐渐还原出了那位航海家的游历过程。

    他是循着那些光点飞去的方向找到了林易当年召唤圣女贞德的小岛，还从小岛上那处断崖旁发现了英灵召唤法阵，以及旁边巨石上雕刻的召唤咒语……

    该死的，他根本就没有留下召唤咒语！

    林易神色阴沉握住剑柄，闭上眼睛寻找着当初那座召唤法阵的气息，很快便睁开眼睛随手一斩，然后踏出这道刚刚斩出的银白色裂缝。

    还是那座熟悉的小岛，略带腥味的海风迎面吹来，面前是一片乱石礁滩，身后则是郁郁葱葱的翠绿丛林。

    林易面无表情地站在断崖上，望着脚边恢复原样的英灵召唤法阵，以及一旁不知何时多出来的刻有召唤咒语的灰色巨石，心中已然有了猜测。

    他伸手探向那颗灰色的巨石，淡淡的银芒覆盖在他的手掌上，伴随着空间之剑的闪烁抹掉了巨石最上方的一行文字。

    再度抬起手掌的时候，指缝间多了一缕黑色的能量。

    “果然是路西法搞的鬼，这家伙把我毁掉的法阵复原了！”

    林易冷哼一声，衣袍瞬间鼓荡，迸射无数道锋锐的银白色剑气，将脚下刻画的召唤法阵以及旁边巨石上的召唤咒文悉数搅碎抹除。

    然后又用空间之剑将这两处的空间搅成乱流，彻底断绝了恢复的可能性。

    做完这一切，林易便想离开小岛。

    但就在这时，他忽然发现前方的乱石滩上竖着一个方形的石头，似乎不像是天然生成的礁石，更像是人为打磨后立在那里的石碑。

    林易心生好奇，抬脚一步跨越两地之间的距离，来到了方形石碑的面前。

    这确实是一个人为打磨后的方形石碑，石碑上只刻着一句话，一个名字，以及一个准确的日期：“追随主的脚步而来——埃里森·哥伦布，1681.6.21”

