    

    小亭不远处，三小姐的美眸瞪得大如灯笼，小手更是紧紧地捂住了自己的嘴，不让自己叫出声来！

    如果说之前云逸凡反制姚嘉，让她感到一丝畏惧的话，那么此时此刻，她却是彻头彻尾地感到惊恐了！

    “杀人了………要杀人了！！”

    虽然贵为天命城丹盟最受宠的大小姐，可她毕竟才二十岁不到，心理承受能力并没有那么强，如此血腥的场面，给她带来的震撼实在是太大，能够忍住没叫出声来，已经是她所能做到的极限了。

    “啊，我的手臂，疼死我了，啊！！”

    另一边，姚嘉此时还在地上一边打滚儿一边惨叫，好在他的修为不俗，已经用灵力封住了穴道，没有让鲜血继续狂喷，否则光是流血，就得把他活活流死。

    “你现在最好把嘴闭上，否则接下来被砍掉的，可就不是你的手臂了！”

    就在这时，云逸凡突然闪身上前，冰冷的长剑直接抵在了姚嘉的眉心位置，面色冰冷地开口道。

    “厄！！！”

    感受到眉间传来的恐怖寒气，姚嘉的叫声戛然而止，再也不敢发出丝毫的声音。

    “这就对了，男子汉大丈夫，这么点儿痛有什么可叫的？让人看了多丢人哪！”

    见到姚嘉老实下来，真的一丝的声音都不敢出，云逸凡满意一笑，这才继续道：

    “好了，咱们继续刚才的话题，说吧，把你之前怎么计划陷害我的事全都说出来，不过你这次可得想好了，如果有半句虚言，可别怪我事先没有提醒过你。”

    “这………我…………”

    听到云逸凡之言，姚嘉的嘴角狠狠地抽了抽，脸上顿时露出纠结之色。

    “恩？你还是不想说？！”

    眼看着姚嘉再次面露难色，还在那儿吱吱呜呜地不开口，云逸凡的眼神陡然一凝，下一刻，他的长剑微微一动，直接向前刺出！

    “噗！！！”

    “啊！！我说！我全都说！！”

    殷红的鲜血顺着姚嘉的眉间缓缓流下，近在鼻尖的血腥之气让他一下子变得清醒无比，他这才意识到，如果他再不老实交代的话，那么没准儿云逸凡真的会用长剑洞穿他的脑袋！

    “是我，一切全都是我计划安排的，是我让人去抢了斑纹虎的食物，然后丢在你脚下，好让斑纹虎攻击你，而我则是借故把三小姐带到了花园这边来，只要你敢打伤斑纹虎，三小姐肯定会生气…………”

    在死亡的威胁之下，他再也不敢有丝毫的隐瞒，这便把自己的所有计划全盘托出，没有任何的遗漏。

    虽然他并不确定云逸凡会不会杀他，可他真的不敢去赌，毕竟，手臂没了，他还可以想办法服用神丹灵药长出来，可要是脑袋没了，那可就真的什么都没了。

    “怎么会是这样？！这一切……这一切竟然都是一场阴谋？！”

    不远处，三小姐此时已经彻底傻眼了。

    她做梦都没想到，原来今日所发生的一切，竟然全都是姚嘉暗中谋划的，枉她还以为姚嘉是个可以信任之人，闹了半天，对方居然把她当成了傻子，还利用她来杀人！

    “啊！！该死，你这个狗东西，你居然敢算计本小姐？！！”

    短暂的惊愣过后，她再也控制不住胸中的怒火，直接闪身来到姚嘉近前，满脸凶光地怒吼道。

    “三……三小姐，我知道错了，我真的知道错了！”

    眼看着三小姐对着自己怒目而视，姚嘉的脸色顿时变得一片惨白，一颗心直接沉入到了谷底，他知道，自己在这位三小姐心目中的形象，恐怕再也难以恢复了。

    “你个该死的混蛋，你还我小花的命来！啊！！！”

    三小姐气得状若疯狂，尖叫声中，她蓦地一抬手，直接取出了一条长鞭，然后二话不说，对着姚嘉就是一通招呼！

    “啪啪啪啪…………”

    “啊！！”

    姚嘉的口中再次发出痛苦的惨叫，三小姐的每一鞭子，都会在他的身上抽出一道深深的血痕，有些比较深的，更是直接皮开肉绽！

    他想躲，可云逸凡的长剑一直抵在他的眉心，让他根本不敢随便乱动，只能默默地承受着这等非人的折磨。

    “好家伙，是不是每个女人的身上都备着一条鞭子？这也太暴力了吧？！”

    眼看着三小姐疯狂地抽打着姚嘉，一旁的云逸凡简直看得目瞪口呆，这一刻，他不禁想起了远在大元帝国的李馨怡。

    同样都是大势力的公主级人物，眼前这位三小姐，还真是跟李馨怡有些相似。

    “还好我没有落在这位三小姐手里，否则的话，这会儿被打得皮开肉绽的就是我了吧？”

    目光在姚嘉身上的血口子上面扫了扫，他的心神不禁微微一颤，想想都有些后怕。

    “三小姐饶命啊，我知道错了，我真的知道错了！还望三小姐看在我爷爷的份儿上，就饶了我这次吧！啊！！！”

    姚嘉的口中惨叫连连，这个时候的他，不得不把自己的爷爷搬了出来，因为他心里清楚，三小姐虽然任性妄为，但总的来说还是一个识大体之人。

    他的爷爷乃是天命城丹盟的宗师长老，虽然跟对方的爷爷没法儿比，可毕竟也是天命城丹盟的肱骨之人，他不相信对方敢不给自己爷爷的面子。

    “该死的混蛋，你想拿你爷爷来压我？！”

    听到姚嘉之言，三小姐的心神微微一颤，虽然嘴上满不在乎，可她的眼底，却是不由得闪过一抹迟疑，就连手上的力道都一下子小了很多。

    正如姚嘉所想的那样，她可以不给姚嘉面子，但却不能不给那位宗师长老面子。

    如果她真的把姚嘉打死的话，那么那位长老大人肯定会疯掉的，到时候大家撕破脸，那位长老大人十有八九会反出天命城丹盟，而那对天命城丹盟来说，绝对是一个巨大的损失。

    要知道，那位长老乃是天命城丹盟的老资格，门下弟子众多，一旦对方反出去，对于天命城丹盟来说，可不单单是损失一位七级宗师那么简单。

    “三小姐不要误会，我不是那个意思，我是真的知道自己错了，只要三小姐肯饶我一命，我愿意赔偿三小姐的一切损失！”

    感受到三小姐手上的力道大减，姚嘉的心下陡然一喜，他知道，自己猜对了，这位三小姐还是很顾忌自己的爷爷的。

    “赔偿损失？！你害得我的小花死于非命，你赔得起么？！”

    听到姚嘉之言，三小姐恨恨地咬了咬牙，满是悲愤地道。

    她心里清楚，虽然斑纹虎是因为姚嘉而死的，但她却是不可能杀了对方给斑纹虎偿命，毕竟，对方的身份摆在那里，别说是一头斑纹虎了，就算是十头、一百头斑纹虎，也不可能抵得上姚嘉对丹盟的价值。

    “三小姐放心，小花的死，我一定会给您一个说法的！”

    姚嘉的面色微微一凝，略作思忖之后，这才咬了咬牙道。

    他也明白，斑纹虎是三小姐的心头肉，想要让对方满意的话，他这次恐怕要大出血才行了。

    “咳咳，我说二位，你们是不是把我给忘了？我才是这次事件的受害人哪！”

    就在这时，一直在一旁看戏的云逸凡轻咳一声，突然插话进来，打断了二人的交谈。

    “小子，这次的确是我的错，我道歉，不过你已经斩断了我一条手臂，你我之间也算是两清了，你莫要得寸进尺。”

    听到云逸凡开口，姚嘉的目光闪了闪，随后不无威胁地道。

    这次的事情，他是彻底的认栽了，眼下最重要的，就是暂且服个软，也好保住自己的性命，至于其它的，他可以今后慢慢图之。

    “哈，一句道歉，一条手臂，就想把陷害我的事情一笔勾销？你是不是把问题想得太简单了？”

    听到姚嘉之言，云逸凡不禁长笑一声，随后眯着双眼道。

    “你还想怎么样？难道非要鱼死网破不成么？你若是杀了我，我爷爷肯定不会放过你的！”

    姚嘉的目光微微一冷，继续对着云逸凡威胁道。

    “杀了你？那倒不至于。”

    云逸凡摇了摇头，随后冷冷一笑道，“你放心，我不会杀你，不过么，死罪可免，但活罪难逃，我就给你长点记性好了！”

    话音落下，他的目光陡然一凝，一抬手，直接将一道灵力打入了对方的丹田！

    “噗！！！”

    “啊！！！”

    伴随着一声闷响以及一声惨叫，姚嘉的丹田猛地一震，直接碎裂开来！

