    聆听着老探险家拜格森的讲述，安维斯的目光逐渐开始变化。

    如果岛屿真的存在这种规模的宝石矿洞，那么事情的性质便再度发生了改变。

    魔化材料学课程中曾经专门提到过：在大型及以上的魔法矿脉中心，往往会凝聚整个矿脉的精华，进而形成更高等级的矿脉核心。

    例如大型魔晶矿中心产出的超魔晶，绿痕铁矿中心产出的绿辉晶等。

    而矿石核心的品质，必定比作为基础的矿脉高出一个阶位。

    倘若作为基础的矿脉产出的是中阶矿物，那么矿石核心部分，至少也能达到高阶素材的层次。

    作为一种高阶魔法宝石，倘若真的存在体积达到一整面洞壁大小的艾弥斯之心原矿。那么在它的核心部分，恐怕足以凝聚出九阶的宝石晶心！

    九阶素材——

    那是足以让大陆顶尖势力重视的宝物，也足以令安维斯重新评估岛屿宝石矿的价值。

    九阶素材与九阶以下素材最大的不同，便在于其中蕴含的部分高层次力量，以及那足以承载九阶规则力量的材质结构。

    由于九阶素材的稀有性，部分成为九阶不久的职业者，甚至无法获得九阶的装备，只能用八阶巅峰装备凑数。

    另一边，不知道安维斯心中所想，老探险家仍然继续着自己的讲述。

    “那些水晶之灵并非无敌，事实上，只要预先有所准备，依靠本能行动的元素之灵其实很好针对，哪怕它们足有六阶，比我还高一阶。”

    “元素之灵没有五感，唯二对外界的感知方式是通过魔力与气流的流动。正因如此，只要想办法完全解决这两点，就能令它们对你‘视而不见’。”

    说着，拜格森张开双手，做了一个捂紧的手势。

    “通过传送卷轴逃回城镇后，我立即开始准备针对元素之灵的装备，计划再次前往那片神秘的宝石矿洞。

    但可惜的是，当我半个月后准备周全，再度前往那个地缝探索时，一切都变了……”

    说到此处，老探险家拜格森忍不住轻轻叹了口气，面部那些连成一片的褶皱如同风干橘皮般皱在一起。

    “在这半个月间，沉眠于古老群山地下深处的大地之龙，苏醒了一次——

    在大地之龙恐怖的翻滚与咆哮中，地底许多相连的洞穴裂隙崩塌了，整片地下洞穴的地形几乎完全变了样子。”

    “回到那里后，我尝试着向记忆中的方位挖掘，但最终一无所获。

    所有熟悉的缝隙、分叉、以及那些标志性的地点，都在那场地动中发生了改变。”

    “很长的一段时间中，我拼尽一切的寻找那里。甚至不顾岛屿的诅咒与那些未知的危险，长期深入地底，只为再次一探那片美妙的宝石洞窟。

    直到我的身体几乎抵抗不住诅咒的侵蚀，我才遗憾的从地底返回，慢慢等待拉伊的恩赐涤除身体中的诅咒……”

    “在这种不停的探索中，我耗费了大量的时间与精力。

    当再度经历了一次地龙苏醒后，我不得不面对残酷的现实，我已经彻底失去了那座宝石洞窟的踪迹。”

    “很长一段时间，那片宝石洞窟都会在我的梦境中i出现。我看到那些宝石折射出灿烂光彩，甚至洞穿了厚重的地层，照耀在我的眼皮上。

    但当我睁开眼睛，一切璀璨与夺目又都消失了，我仍然面对着现实的岩石屋顶与昏暗房间。”

    说到最后，蓝灰眼眸的老探险家的语调中，已经带上了浓浓的叹息。

    “如果你也想寻找那里，外乡人啊，我可以告诉你仅剩的两条线索。”

    “我对那里最深的印象，就是那里位于极深的地底。并且，在那个宝石洞穴的附近，存在着一条缓缓流淌的暗红色地底熔岩河。”

    “当然，经历了数次地龙苏醒之后，我也不敢保证，那条熔岩河是否仍然存在……”

    “拜格森先生。”

    听完老探险家的讲述，安维斯缓缓开口，指出他话语中透露出的某个信息。

    “根据你刚刚的描述，当你从那座洞窟之中传送回来之前，还带回来了一块洞中的宝石？”

    “是的，不仅如此，那块宝石目前仍在我的手中。”

    老探险家点了点头。

    “为了纪念那座美丽的宝石洞窟，我始终保存着它——而不是将它出售给那些高价收购宝石的奇怪商人。”

    “既然这样，能否将它借给我？我可以尝试用那块宝石作为媒介，来寻找洞窟的具体方位。”

    安维斯笑了笑，提出了自己的请求。

    “用它做为媒介寻找洞窟？”

    闻言，老探险家用他那蓝灰色的锐利眼眸看了看安维斯。

    “没用的，能够尝试的方式，我早就全部尝试了一遍，甚至连传说中的预言术卷轴我都使用过过。但结果是没有任何结果，这座岛屿的诅咒力场遮蔽了一切。”

    摇了摇头，拜格森转身走进屋中，片刻复又出来，手中捧着一块足有小孩脑袋大的幻紫色纯净宝石。

    那是安维斯目前所见到的，最大块的艾弥斯之心原矿。不算那座雕像，此前‘埃文’带回来的，最大块的也只是比拳头略大些。

    “这就是那块我从洞中带出来的宝石，只要不将其带走，你可以尽管尝试。”

    望着拜格森手中的宝石，安维斯点了点头，小心的握住宝石微微一抽。

    没抽动。

    老探险家握得有点紧。

    有些疑惑的抬头望向拜格森，看到老探险家笑眯眯的脸。

    “外乡人，说了这么久，你是不是忘了些什么？”

    安维斯无语的回头。

    “乔姆，先把答应好的东西给他——”

    .….….

    事实证明，老探险家是对的。

    安维斯尝试了一些预言系魔法，但都由于受到不明干扰，从而宣告失败。

    而后，从老探险家手中得到了一幅手绘的羊皮纸岛屿地图后，安维斯与乔姆告辞离开。

    望着二人离去的背影，拜格森随手撑起了一道隔音结界。

    “所以，你真的决定了吗？小克莱尔？”

    “是的，拜格森叔叔。哪怕危险，我也要想办法消除我身上的厄运特质。”

    站在他身旁的棕发青年缓缓开口，声音却是克莱尔原本的，略有些空灵的嗓音。

