    邓布利多的话注定成了一个美好的愿望，没有超出两天，整个魔法界都传遍了这段话。至于怎么传出去的，只能说，霍格沃茨的画像们也有着一颗八卦的心。

    哑炮们知道了维斯顿的结论后，都是一阵忿忿不平，虽然他们也知道这个并不怨任何人，整个魔法界都不知道，但是总要有一个撒气的地方。

    于是，魔法部遭殃了！

    各式各样的信封的信件寄到了魔法部，却是无一例外，全部都是吼叫信，也不知道是哪里来的那么多的巫师帮助哑炮们。在格林格拉斯家族这边，帮助哑炮们发吼叫信的巫师，已经累瘫了三名巫师了。

    得知了魔法界的传言后，格林格拉斯家主不禁有些庆幸，幸亏自己相信了维斯顿，将这些哑炮都拉入了格林格拉斯家族，如果到了现在，那些家主们肯放过这些哑炮才怪。

    即使这样，几个和格林格拉斯家主走的近的家主也几乎赖在了格林格拉斯家族不走了，非要让他让出几个哑炮出来。没办法，半个英国的哑炮都让格林格拉斯家主直接打包了，这些家主当然不会开心。

    “老伙计，这件事情我也帮不了你！”卢修斯坐在格林格拉斯家族的客厅里，瞥了一眼格林格拉斯家主，嘴里淡淡地说着，“有人做错了事情，那就应该付出代价。不是么？”

    格林格拉斯家主盯着卢修斯看了一会，无奈地说着：“说吧，马尔福家要多少？”

    “一半！”卢修斯很是干脆地说，“而且，我要年轻人！”

    “不可能！”格林格拉斯家主直接跳了起来，“你这是在打劫，卢修斯！最多让给你二十个，而且是一半一半！”

    “可以，那些女哑炮我要了！”卢修斯又提出了一个条件。

    “这个没有问题，只要你带得走！”格林格拉斯家主得意地看了一眼卢修斯，“不过，我已经将她们许配给了族人了，怎么带走，那就是你的事情了！”

    卢修斯看着格林格拉斯家主，愣了半天一句话也没有说出来，最后从牙缝挤出了一句；“看来以往，我还真是小瞧了你，老伙计！”

    “还可以吧，毕竟和你们待久了，必须要学的聪明点！”格林格拉斯家主摸了摸下巴上的胡子，意有所指地说了一句，“否则，迟早会被打劫的干净了！”

    卢修斯倒是没有在意他的暗讽，直接问起了另一件事：“上次我们提议的事情，你做的怎么样了？”

    “已经差不多了。”格林格拉斯家主也不开玩笑了，神色严肃地说着，“现在就差你那边了，什么时候动手？”

    “最近吧，等我消息！”卢修斯眯了眯眼，嘴角泛起了一丝冷笑，“神圣二十八家，哼，荣耀的称呼已经被那些蠢货玷污的差不多了！”

    “是啊！”格林格拉斯家主点了点头，“虽然，我们的地位没有变，但是名声已经是非常的不好了！说实话，要不是几家还有着几分情谊在，我早就动手了！”

    “情谊？我们早就没有那个东西了！”卢修斯眼里闪过了一丝寒光，“在家族利益面前，你我的性命都不是什么重要的事情，还计较什么情谊！”

    “你说的对！”格林格拉斯家主叹了一口气，点了点头，“克拉克家族呢？你打算怎么办？”

    “一样处理了就是了！”卢修斯冷声道，“马尔福家不需要吃里扒外的盟友!”

    “老伙计，”卢修斯看着格林格拉斯家主，灰色的眸子中满是认真，“时代已经不同了！有了天才男孩的存在，一切都会有，不能因为一些小事影响了我们的大局！”

    格林格拉斯家主看着卢修斯，缓缓地点了点头：“你决定吧，你的眼光总是看在我们的前面。既然你敢决定，那我就陪着玩一把！”

    “你不会后悔的，”卢修斯淡笑道，“我保证！”

    “你的保证可不值几个加隆！”格林格拉斯家主嗤笑了一声，“我只是相信维斯顿而已。”

    “也不知道那个德拉库尔家族怎么就那么好命，随意捡到的一个小乞丐就成了魔法界的大人物，让所有人都要仰望着他的鼻息。”说到这里，格林格拉斯家族就有些恰了柠檬了。

    “其实，我倒是挺佩服他们！”卢修斯叹了一口气，“知道那个孩子是个默然者，还敢养在家里。老伙计，如果是你的话，你敢么？”

    “我不敢！”格林格拉斯家主苦笑着摇了摇头。

    “我也不敢！”卢修斯淡笑了一下，“这本就是一个极高风险的事情，虽然，我到现在都想不通，他们怎么就敢收养一个默然者。不过，很显然，这场豪赌，他们赢了。”

    “算了，不想这些了。”格林格拉斯家主摇了摇头，“有了维斯顿的存在，德拉库尔家族注定是要凌驾于整个魔法界之上的，地位堪比当年的安布罗修斯家族。我们只要做好盟友的本分，那么就不会差！”

    “你说的对！”卢修斯赞同地点了点头。

    天才男孩的话总是不会错！这句话在魔法界简直是被奉为了真理一样。不管福吉又砸碎了几个咖啡杯，咒骂了多少人，哑炮们的地位还是改变了。

    虽然，他们现在仍旧是没有任何的办法施放魔法，但是他们能生孩子啊。没听天才男孩说么？哑炮都是返祖的！什么是返祖？那可是比纯血还纯血！这也是纯血家族想要哑炮的原因。

    能够壮大家族就好，能不能使用魔法，这可不在他们的考虑范围之内，这代人没有能力施法，不是还有下一辈人么！

    因此，哑炮们的性福生活来了！

    包括费尔奇也是一样的，他的哥哥，费尔奇家族的家主，基本每天都在给他写信，想要让他早点回到家族，每天金加隆什么的都不会缺，要什么给什么，只要他顺便地播一播种就好。弄得费尔奇很是头疼。

    这些维斯顿根本都不知道，他又一次将自己关在了有求必应屋内，想要想出一个办法，能够解决哑炮不能施法的问题。一旦解决了这件事，他可就是有了一大堆的强者的支持，时间上还不会太慢。

    这简直就是个一本万利的买卖，维斯顿如此上心也就是十分正常了，连尼可中间回来了一次，他都没有去管，全心全意地在推导着。

    时间，很快来到了开学这一天......

