    　　见陈旭直接将自己无视，蔡辛很是不爽。

    　　阿里妈妈跟京西的竞争如今白热化，可京西总输阿里妈妈一筹，这让京西的老板很不爽。

    　　于是他就想到到阿里妈妈的大本营来搞事儿，只要是能让阿里妈妈丢脸的事儿，他们都做！

    　　不过，马风没跟他们一般见识，没太将这事儿放心上。

    　　所以这事儿上，主角是京西，操办人则是这蔡辛。

    　　只是苦了邓宇，明明是阿里大本营的管家，但无论在财力，还是人力上，都比不过京西的蔡辛，还被马风说让他忍。

    　　所以，蔡辛自从来到余州后，从来都压邓宇一头，却没想到这次被个不知名小子无视，连带邓宇都压了他一头。

    　　蔡辛很是不爽，怎可能轻易放过两人。

    　　陈旭领着邓宇往内时，蔡辛快不跟上，临海会所占地面积不小，夜店区域人最多，很多人在门口窃窃私语各种有关临海仙子的话题。

    　　陈旭同邓宇上前，准备进门时。

    　　门口护卫两人拦住。

    　　“先生，夜店区域需要高级VIP卡，请您将您的卡出示给我看看！”

    　　听到这话，邓宇一愣，以前他倒是经常来临海会所，但从没听过需要什么高级VIP卡！

    　　就在陈旭准备说是应邀而来的时候，背后蔡辛上前来。

    　　“哟，笑死人了，邓宇你好歹是阿里妈妈余州负责人，连临海会所这样的地方你都不能随意出入，太逊了点吧？是你们马总舍不得钱？还是说你邓宇在阿里妈妈内没什么地位？”

    　　听这话，邓宇脸色就阴沉了下来，正准备回怼，蔡辛直接拿出自己的卡。

    　　“好歹咱们相识一场，我请你们进去吧！”

    　　撂下话，蔡辛将自己手里的高级VIP卡晃悠了下。

    　　周围不少围观，没资格进夜店区域的人，见到这卡，眼里直放绿光。

    　　“牛叉啊！这VIP卡据说一千万一张呢？自从仙子来到临海会所后，这种VIP卡一共发售了99张，也就是说，只有得到这卡的99个人和他们的朋友才能在夜店里见到仙子！”

    　　“是啊，我求了我父亲好几天了，他都肉疼没给我弄，这家伙谁啊？这么大手笔？”

    　　“他你都不认识，京西的蔡辛啊！他可是京西老板的眼里的红人，据说京西老板有意思退休后，将京西总裁的位置传给他呢！”

    　　旁人的议论，让蔡辛非常得意，随即他嘚瑟的扫眼邓宇和陈旭：“幸亏你们今天碰上我，否则估计连这大门都进不去！”

    　　陈旭淡淡不搭理，直接走进场内，从蔡辛面前而过，全程不看他。

    　　邓宇原本准备怼，见陈旭这无视比他生怼打脸多了，便没说什么，跟着陈旭进场。

    　　蔡辛则鼻子都气歪了，心想，特码的靠我才进门的，你得意个球啊！

    　　谁知，这念头才从他心头滑过，一旁刚刚赞许他的几人再次说话。

    　　“我去……这家伙谁啊？这么牛逼？蔡辛一脸舔相的将他请进去？”

    　　“蔡辛都这么舔了，肯定是大人物吧！”

    　　蔡辛这是刚刚踏进会场，听闻背后传来的话，差点一个趔趄摔死，心头对陈旭更不待见了！

    　　牛逼个屁啊！他就是搭了劳资的香边儿！

    　　而这会儿，陈旭和邓宇已经进入到了会场内。

    　　会场内，此时人满为患。

    　　虽说，99张会员卡限量发售，但会员卡显然是有带朋友来的功能，所以此时内场里，人不少。

    　　旁人都在看着某个方向，兴奋的议论新来的老板临海仙子。

    　　“我的天，我从没见过这么漂亮的女人！”

