
“章先生，东西已经给您准备好了，您看一下。”推门进来的张锋经理手里拿着装金条的托盘，身后带着一个拿着白银色小盒子的销售。

张锋经理身后的销售放下东西，转身就出去了。

他翻了翻袋子里的金条，都不怎么大，挺薄的，和想象中的样子不一样。

“章先生，这是我们店典雅系列中的一套白银首饰，由一枚戒指、一对耳环、一条项链，一只手镯组成。”

“纯银糅合精细工艺，打造闪亮感的几何外观造型，雕琢设计经典摩登，突显都市时髦质感，每件首饰设计别致吸睛，打造个性时尚风格。”

张锋经理拿着钱文要求的白银首饰，一顿介绍，“这是这个系列最后一套了。”

这一套白银首饰非常精致大方，钱文非常满意。

白银的价格也就几块钱一克，在加上金店有专门的采购通道，价格只会更低。

他们店付出的更多是设计费和手工费。

“刷卡吧。”钱文掏出卡。

交易非常顺利的做完。

“小王，送送章先生”张锋经理道。

钱文装好购买金条的票据，提着装有金条和首饰的袋子，出门了。

在离开的时候，钱文对一直送自己到门口的美女销售王晓晓轻声道，“只要努力，梦想就会实现，加油!”

王晓晓眼圈微红，用力的点点头，表示自己会的。

其实在出门的时候，他想要个王晓晓的联系方式的，后来想想就放弃了。

怜惜也好，可怜对方也行，不过想想就好了。

魔都每天这样懵懂无知的小姑娘，成群结队，自己是帮不过来的，她们只能靠自己。

开着车，在快回到三林住处的时候，在附近超市，买了一些做饭的食材。

不是他又饿了，而是今晚要住三林，晚上饿了又不想点外卖，打算自己简单做点。

把车停在楼下，上楼打开门，把东西放在桌子上，然后去敲了敲隔壁蒋南孙租的房子，等了一会，没有动静，看来是还没回来。

也不知道有没有骂自己，不过自己也没打喷嚏，应该是没有。

章安仁这个家是正规的一居室，一个卧室，一个客厅，一个不大不小的厨房，卫生间，带着一个小阳台。

屋内设计都挺实用，里面家具家电不多，还大部分都是旧的，但是该有的一样不少。

正常的家庭生活一居室。

钱文感觉挺温馨的，要是两个没有太大欲望的年轻人住，富富有余了。

把买的食材都放到冰箱里，冰箱里基本空空如也，就几个鸡蛋，西红柿，和两包虾饺，其他什么也没有了。

生活真是简朴，魔都不易啊!

看了一眼墙上的挂表，六点半了。

在房间里找了几张信纸，导师让他写一份辞去留校助教的离职报告，要有为什么离职的原因，明天拿去签字，入档案。

其实他是不想写的，看在导师的面子上，他写了。

也没什么可写的，就是一些官面上的话，先感谢学校，感谢领导，自己的导师，对自己这么多年的培养，教育，什么什么学校这好那好，他有多么不舍，可是现实太残酷只好放弃理想，两者不能兼顾，他只能忍痛离职，忘学校批准。

潇潇洒洒写下几千字，最后在签上自己的大名，一份可以作为范文的离职报告完成。

再看时间已经七点半了。

茶几上有些乱，把该收拾的都收拾干净，把金条，车钥匙，901室的购房合同，都摆在桌面上。

把典雅系列的一套首饰，放在卧室内桌子上。

一切准备就绪，等蒋母到来。

等待的时候，钱文一回忆，记忆中好像章安仁确实没有给蒋南孙送过太贵重的礼物，生日也是代表心意的手工作品。

怪不得蒋南孙和他一分手，就没有一丁点好的回忆与话语，原来这也是一个原因。

钱文有些无语，这章安仁是怎么泡到蒋南孙的，就靠他的体贴入微?

钱文看是舔狗行为，舔的蒋南孙太舒服，才会和他在一起的。

女神是这么泡的吗？还能泡到谈婚论嫁，钱文有些佩服。

怪不得和蒋南孙说话，不管怎么样，蒋南孙都是趾高气扬的。

“唉……不想了，以后她没机会了。”钱文唏嘘道。

等了一会，没有等到蒋母的到来，时间已经接近8点了，这是出现差错，不来了?

他也不在傻傻等着，掏出手机上网查起了红天装饰公司的信息。

“嗯，还不少。”

红天装修公司，全称红天装饰股份有限公司，成立于2000年，具有国家施工二级资质，设计乙级资质，是一家主要从事住宅及大型公用建筑的设计、装修和施工，同时兼营网站、金融、建筑与装饰材料及房地产等相关业务的大型综合性企业。

红天装饰股份有限公司，公司类型有限责任，公司总部魔都，成立于2000年，主要从事住宅及大型公用建筑的设计、施工和建材供应等相关业务，是全国最大的家装公司之一。

公司下设首都装饰公装工程有限公司、红林贸易有限公司、在首都、鹏城、蓉城、渝城、宁城、等18个大中型城市建立了直营分公司，拥有超过40余家的加盟分公司，红天以150余个店面、1000余名设计师、13000余名专业施工人员的庞大实力服务全国消费者。

红天独创了业内最新的家装服务模式——红天家居，集风格设计、主材直销、工程施工和家居配饰于一体的一站式家居服务平台。

一大串信息资料，钱文算是看明白了，这个红天装饰公司是一家超级装饰公司，遍布每一个城市。

“看一看，看一看，公司总资产有多少……”

钱文手指在屏幕上，下滑了一会，没有找见准确答案，不过有一些新闻公布，“大概有接近40亿资产。”

“好家伙!”钱文一下被惊呆了，这是一波肥啊。

“任务奖励是百分之十。”他掰着手指算了算，“接近4个亿!”

“为了这4个亿，蒋南孙你这头低定了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689004"  chaptername="第57章  红天装饰股份有限公司">加入书签</a>
</div>
