    

    “姜哥哥，你为什么要说谎呢？我的空间现在明明都快一百平方了！”

    姜毅一巴掌盖在他的头上：“小子，别忘了我和你说的，你空间的大小绝对不能和任何人说起！”

    姜毅不是大题小作，实在是童音的空间特性太过特殊，李回雨零阶巅峰的时候，空间才不过２０平米，可是童童现在不过零阶高级，就已经拥有了接近一百平米的空间！

    是李回雨的五倍！

    如果唐冰知道这个真相，她绝对会想方设法的把童童要走！

    毕竟一个一百平米的移动仓库对于一个组织的吸引力实在太大了！

    童童吐了吐舌头，乖乖的不再提这个问题。姜毅推了一把坐在旁边一直在生气的郭寒雪：“好了，不过就是一些尸核，难道我们还缺这些东西吗？你想想，现在我用尸核换葡萄，看起来是我亏，但是尸核我们随时都可以得到，这些葡萄却不是随处可见的！

    等把葡萄带到了基地，你认为那里有实力的人，会不会愿意出更多的尸核购买他们平时根本就不可能吃的葡萄？”

    郭寒雪一愣，姜毅的解释大出了她的意料：“所以，你是想存批葡萄拿到基地卖出高价，才会让晴斗去收吗？”

    姜毅点了点头：“有这么一个想法，不过也是为了我们吃啊，这么好吃的葡萄，难道你们还能吃够吗？”

    郭寒雪的表情不再那么生硬，如果真的是姜毅这么说的话，她不仅不反对，还希望可以收的更多。一想到现在一枚尸核就能买到十串葡萄，也许到达基地后，一串葡萄就可以换一枚尸核，那该有多少尸核啊！

    郭寒雪完全没想到，自己的胡思乱想，居然在之后真的实现了，而且是那种所有人都挥舞着尸核来抢购的壮举！

    “行了，估计一会晴斗就忙不过来了，我们去帮他吧，还要把葡萄带回来收起来呢……”明白了姜毅的想法，众人兴奋的冲出去，远远就看到晴斗正被非常多的人包围，那些人身上扛着各种容器正大吼着让晴斗先收他们手中的葡萄……

    众人精神一震，急忙冲上去，帮助晴斗收货，这才让忙的焦头烂额的晴斗松了口气！

    姜毅看着晴斗身后一大堆的葡萄山忍不住问道：“怎么样，收了多少？”……

    总算闲下来的晴斗擦了把汗，咧嘴笑道：“已经换出去几十颗一阶丧尸了！”

    姜毅皱眉：“这么少？难道没有人兑换二阶尸核吗？”晴斗摇头：“这才多久，怎么可能会有人采到二百串葡萄！”

    姜毅失望的摇头，看着一群人正堆在葡萄地的附近不知道在做什么！姜毅之所以大量的收购葡萄，是因为他总感觉这葡萄应该不会仅仅只是好吃那么简单，毕竟它们也是二阶的变异植物产生的果实，即使现在还不知道它们的作用，姜毅也想着多收集一些，毕竟过了这个村，就没有这个店了！

    这种完全没有危险的工作，姜毅难得大方的拿出上千颗的尸核兑换，这些人居然还这么没有动力。看着很多人拿着十串葡萄就过来兑换，最多也不过二十串左右，极少有超过五十串的！

    而且，来兑换的居然都是车队中一些实力低微的能力者们！他们平时没有什么途径得到尸核，靠着每天的任务得到的尸核，仅够他们日常的异能消耗，根本无法让他们提升自己的实力，一听到晴斗居然用尸核收葡萄，而且还有人真的成功拿到尸核后，哪怕葡萄非常的难采摘，他们也咬牙一趟趟的往返于葡萄地和收购点两地！

    开始还很少，但是随着姜毅每一次都给了他们尸核后，车队中的人果然越来越多的人心动了起来，不仅仅是能力者，就是一些普通幸存者们也纷纷顶着折磨人的葡萄藤抢摘着隐藏在叶子下的葡萄！

    随着不断的采摘，聪明的人就开始想办法解决葡萄藤的问题！将全身上下，除了眼睛，鼻子全都包住，就可以让普通人也可以正常的下地摘葡萄！

    不过这并不能完全阻止倒刺穿透衣料伤到皮肤，而一些能力者们就更加的方便，他们利用身体内的能量布集在身体表面，这样虽然无法像防御强化者或者防御属性高的能力者们那样完全无视倒刺，但是却也勉强可以防止皮肤被划伤！

    越来越多的人进入了抢收的阶段，原本还以为不会有人太热衷的唐冰完全傻眼了，这些人居然会这么热情？这股劲头，几天前采摘玉米的时候都不如现在！

    离车队最近的葡萄地很快就被采摘一空，抢收的人们只能往远处走去！而为了加快收获的速度，这些人居然三三两两的合作起来，不仅如此，甚至还有人直接把车开到了地头，利用汽车来装载葡萄，让他们的速度比别人的更快！

    姜毅也没想到，自己一次心血来潮，几乎让全车队近８０％的人都活跃了起来，平时一停下来就只知道睡觉、吃饭的车队，此时仿佛一下子注入了一股热情的火焰！虽然即辛苦又疲惫，但是当接过温热的尸核时，每一个人的脸上都扬起笑意！

    大量的葡萄堆积成山，也幸好变异后的葡萄皮即轻薄又坚韧，根本不会随便的破损，要不然，这么堆积下去，要不了多少，姜毅就只能得到一堆压坏的葡萄汁了！

    “滴滴！”姜毅正思索要怎么趁着众人不注意将葡萄收起来时，就看到一辆军用货车开了过来，司机从车窗中探出头：“姜队长，我们队长让我把这辆车先借给你用！”

    姜毅等人抬头，不由眼睛都是一亮，姜毅大笑：“马哥，是你啊！好久不见！”

    开车的人正是唐冰的手下，马扬！马扬也很是高兴，毕竟姜毅可是自己的偶像。姜毅知道，唐冰这么做，完全是帮自己掩饰空间的存在，虽然姜毅并不太在意，毕竟这么多的葡萄，他如果之后凭空消失掉，也会让人产生怀疑！

    虽然不怕，但是也不想引起什么麻烦，姜毅还是承唐冰的情谊，让人将葡萄全都装上了车，运到房车附近，没人的时候，童童直接在车里就将葡萄全都收走，再由马扬空车再来拉货！

    往返了三次，姜毅等人还以为这股热情终于要停下的时候，突然一伙人拉着一辆大板车走了过来，众人一愣，只看到在板车的上面，堆积着高到冒尖的紫葡萄！

    而拉车过来的人，正是之前跑开后就再也没回来的李回雨！看到姜毅也在，李回雨有些尴尬，但还是叫推车的队员们跟着上来：“姜毅，你看看，这是我们队员一起采的葡萄！那个……”

    李回雨看着姜毅，总有些不好意思开口，毕竟他们已经这么熟悉了，自己还被姜毅救了好几次！那么珍贵的药剂都没向自己要过什么东西，而自己却趁着姜毅收葡萄的时候，想着用葡萄换尸核！

    姜毅笑着发现了李回雨的尴尬。却并没有什么想法，毕竟谁送来的葡萄他都会收，更何况是他自己的队员，没道理肥了外人，饿死自家人！

    “好家伙，这得有四五百串吧！”晴斗围着大板车看了一圈，忍不住问道。李回雨有些得意：“嘿嘿，绝对有６００多串，担心不够，我还让大家多加了一些！”

    姜毅大手一挥：“晴斗，卸货！”然后直接从旁边的袋子中拿出了四枚二阶尸核拍在李回雨的手中！李回雨的队员们看到自家队长手中的尸核，顿时激动起来，看向姜毅就像是在看他们的救世神！

    这可是他们的姜毅师哥啊，原本他们也在担心，姜毅会不会真的给他们尸核，却没想到，姜毅给的远比他们想的更多！

    李回雨尴尬到了极点：“别别！就是一点葡萄，我怎么能要尸核！”

    姜毅一把拍在他的额头上：“行了你，我还不知道你！这尸核是给大家辛苦补偿的，又不是给你一个人的！你总不想等以后，我们身边一个曾经的同学都没有吧。大家实力强了，也不会在乎这点东西了！”

    姜毅说的真心实意，现在对他来说，二阶的尸核并不算多珍贵！如果用这些尸核，可以让身边同校的同学们变的更强，姜毅自然是愿意的，不过他深知容易得到的就不会被珍惜，所以他也绝对不会无缘无故的就让这些人拥有别人拼命才会得到的东西！

    李回雨感动不已，把尸核一收：“你等着，我这就让大家多采一些！”姜毅大笑：“好啊，有多少我收多少，越多越好！”

    “哈哈，我还担心姜兄弟吃不下，现在看来，倒是放心了！”姜毅刚说完，身后就传来金胖子特有的笑声！姜毅和李回雨望了过去，全都被吓了一大跳！

    金鹏这绝对是大手笔，居然直接挪用了一辆后勤队的货车，装了大半货车的葡萄过来！晴斗都忍不住吞了下口水：“金老板，你这是弄了多少！”……

