    天狼见状，也叹了口气，道。

    「链老头，隔音吧。」

    「哼！」

    链老头哼了口气，道。

    「这还差不多！」

    只见他敲了一下地板，也不见他多做什么，便走到软椅上坐下，收起铁锤，拍了拍座椅两边，道。

    「两个女娃娃，来，坐这儿。」

    那绵绵自然不敢造次，赶紧坐了过去，莉卡则是摇了摇头，道。

    「不要！」

    而后她就蹲下身子把希洛放下，逗猫去了。

    链老头也不在意，只是伸手搂着绵绵的腰，道。

    「好啦，小子，什么事情？」

    天狼从储物项链取出剑池那两柄剑，放在桌上。

    绵绵一见两柄锐气逼人的神兵，上头还刻着类似阵法的古怪图案，赶紧转头闭上双眼，装作什么都没看到。

    链老头一见这两柄剑，咧嘴笑道。

    「从剑池活着出来了？不简单呐。」

    叶明闻言一惊，天狼也随即道。

    「你知道剑池？」

    听见这句话，绵绵赶紧把耳朵捂住，以示清白。

    链老头抓了抓头，道。

    「哎呦、真的老喽......」

    见链老头不想多说，天狼也不追究。

    作为一个不知活了多少年的老头，知道剑池的真相也不奇怪。

    链老头拿起剑，道。

    「你给老头这些剑做什么？」

    「研究。」

    天狼耸了耸肩，回道。

    「看来不需要。」

    「呵呵呵。」

    链老头轻笑一阵，转头道。

    「绵绵宝贝，想不想要？老头送你一柄，」

    绵绵闻言连忙摆手，道。

    「不、不用了。」

    叶明见她模样可怜，叹道。

    「这位师妹，不用那么紧张，我们不会胡乱杀人的。」

    一旁逗猫的莉卡听见，笑着喊道。

    「对，我们要收钱才杀人哦！」

    不说还好，莉卡这话一说，绵绵吓得都不禁颤抖起来。

    叶明叹了一声，摇了摇头，放弃治疗。

    不料她吓了一阵，忽然失声道。

    「公、公子，你认得......」

    却是从叶明的话语中听出玄机。

    会跑来此处赚外快，自然是些机伶、懂得应付客人、拿捏分寸，不会被白占便宜的姑娘。

    叶明摇头，道。

    「我只认得「阴晴」

    阴晴是昆仑派的功法，既是和寒镜配套，当然同样特别，不过要认出来，除了要像叶明这样神识过人，还得对昆仑派相当熟悉才行。

    叶明聪慧，稍做联想便明白这绵绵为何会在此处。

    链老头也不管那边，只是笑道。

    「小子，没箭啦？」

    天狼点点头，取出三支弯曲的箭矢递过。

    链老头接过，笑道。

    「这太硬了，我之后再打，你先回去等吧。」

    「我在这等。」

    天狼回得什快。

    「你这小子！」

    链老头拍了拍桌子，道。

    「别来打扰我和绵绵宝贝！」

    这时他才发现，本来搂着的绵绵不知什么时候不见了，转头一看。

    只见绵绵不知何时已经站在叶明身前，拿着一张叶明在碧落黄泉发售的签名画像，对着叶明道。

    「就写——给芸儿。」

    叶明依言在原先的签名旁留言，将笔挂回一旁架上。

    却是被叶明察觉昆仑派身分的绵绵也不再伪装，马上趁机和叶明要了签名，此时她将画像收回储物项链内，笑意更盛，喜上眉梢。

    没想到美人三两下就被抢走，链老头随即瞪了叶明一眼。

    叶明满脸无语的回了一眼，道。

    「我和莉卡先去处理委托了。」

    反正他来也只是想看看这位伙伴。

    天狼点点头，链老头也挥手道。

    「去去去，像你这种俊小子老头看了就讨厌！」

    叶明好笑的摇了摇头，走出房外，莉卡也挥了挥手，笑道。

    「链老头再见！天狼再见！」

    赶紧跟了出去。

    送别两人，链老头回头瞪着天狼，道。

    「小子还不走？」

    天狼咧嘴一笑，道。

    「嗯。」

    「哼！」

    链老头哼了一声，喊道。

    「你们这些娃娃就是麻烦！」

    ......告别两人后，叶明领着莉卡，找了一间离戒律院还算近的客栈，开了间上房，此客栈座落的街上，乃是从戒律院走到万仙盟官宅区的道路之一，根据万应阁的情报，钱复每次下班都会经过此路。

    当然，有了刘游的经验，叶明认为钱复很可能会一反常态绕远路，至于合体境高手毕竟稀少，该没有办法多找一位。

    现在该做的，就是蹲点等人了。

    「叶明，我要做什么？」

    见叶明进客栈后就不说话，莉卡不禁好奇的问道。

    叶明闻言想了想，还真不知道莉卡这段时间可以做什么，索性道。

    「我在这等钱复出来，你自由活动吧，别离这儿太远就好，是我传音给你时哪怕不能到，也要能够马上用术法支援的距离。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡认真的点点头，抱起希洛，笑道。

    「希洛，我们去逛街！」

    「喵一」

    希洛应了一声，在莉卡怀里蹭了蹭，准备睡觉。

    叶明见状轻叹口气，好笑的摇了摇头，打坐入定，同时分出一缕神识。

    哪怕对自己的手段很有信心，叶明仍然不敢在合体境强者面前造次，这缕神识只留在戒律院门口，看有什么人出入。

    一但有合体境的人出现，他就会收回神识、出定、全神戒备。

    叶明便这么在房中打坐，就像之前在歧天府黄园县城那样。

    莉卡也一样，逛街、逗猫、睡觉，过得十分惬意，就是少了叶明和自己聊天有点无聊。

    此时注意力都在豫州戒律院门口的叶明没有发现，有一支四人小队偷偷溜进了桂香县城，朝南门步去。

    与此同时，洪天府时晴县城，也有一支四人小队往西前进。

    叶明便这样度过了第一天。

    第二天，没人打扰的莉卡睡到巳时才起床，梳洗、打理、更衣，好像身旁打坐的那个不是男人似的，半点儿也不别扭。

    好好把希洛喂饱后，莉卡出门逛街兼遛猫去了。

    叶明还在打坐，一面监视着戒律院的动静。

    直到莉卡回来，喂了喂希洛，再用方才在街上买的逗猫棒陪希洛玩。

    玩累了，就抱着希洛睡觉。

    希洛往往会挣脱开来，自己又玩了一会，四处乱抓搞破坏，真累了才会跳回莉卡怀里。

    叶明仍然监视着。

    第三天，就在莉卡出门后的两个时辰，戒律院终于有了动静。

    几个人进进出出，似乎不是有案子要审判。

    叶明怕被发现，将神识退了些距离，只能依稀感到几位化神境在那儿忙碌，倒是没有感受到合体境高手的气息。

    第四、五天，还是陆陆续续有化神境在进出戒律院，却都没有合体境强者护送，不知是什么事。

    除此之外，也没什么特别的动静，两人的生活都没有改变。

    第六天清晨，不知和前几天跑进跑出的化神境是否同人，但此时有几名化神境强者站在戒律院外，似乎是在和长官道别。

    戒律院门口也站了好些人，不过离神识太远，彼此距离又太近，叶明感受不到目标是否就在其中。

    两头说完话，那些化神境修士就往南步去，转眼离开他的探查范围。

    叶明虽有些好奇，毕竟和委托无关，没有理会。

    接下来的四日，什么事情都没有发生。

    莉卡街都有些逛腻了。无论再好玩的事都需要松弛得度，哪怕是莉卡也不例外，此时天天逛街连逛了十日，早把城中大小商铺都逛完了。

    最重要的是，哪怕她现在手戴千万钻戒，实际上她只有两万多块而已，逛了几天身上快没钱了，现在只能看不能买，好生难过。

    毕竟身为主人，她总是要留一笔应急基金来当希洛的饲料费。

    还好钱复没有让莉卡等太久。

    就在第十一天的晚上，他终于出了豫州戒律院。

