
前世的陈安阳，最后只是一个普通的串串火锅店老板！

而在他成为串串火锅店老板之前，陈安阳其实是干过很多事情的！

他进过厂，后来因为上面压榨工人太狠恨恨不平的离开了！

他干过工地，后来因为讨要工资跟包工头起了冲突，然后还被包工头叫过来的人打了一顿！

他去当过京漂，然后因为找不到工作最后不得不找了个保安的活儿！

说起来...他当初干那保安的活其实还真挺简单的，每天的任务就是看地下室的车库！

很轻松...也还挺愉快，甚至还包吃包住！唯一的缺点就是工资太低，而且也没什么奔头！

在外面晃荡了几年之后，陈安阳回了川省，凭借那些年在外增长的见识以及锻炼出来的口才，陈安阳在蓉城找了一份食品厂销售的活儿！

别说...销售这活还真挺适合陈安阳干的！

主要是他当时确实脸皮够厚，嘴皮子也利索，四十岁的大妈到了他嘴里都成了如花似玉的大美女...年近五十的谢顶大叔在他那也成了用脑过度事业有成的标志！

总之...陈安阳当时的销售工作其实做的挺好的，收入在当时那个年代虽然不能算高...但是也还算不错！

总之和那些刚刚迈出大学校园的同龄人相比...陈安阳的生活水平还要更高一些！

之后他遇到了柳仙儿，两人谈了一场不算长的恋爱！

再后来...因为一些意外发生，柳仙儿不告而别，陈安阳悔恨不已！

其实后来陈安阳自己也想过，他之所以一直对柳仙儿念念不忘，更大的可能其实是因为遗憾！

因为柳仙儿的不告而别，陈安阳直到重生之前都没有再见过她哪怕一面！

也正是因为这种遗憾...导致陈安阳才一直对柳仙儿念念不忘！

如果当初柳仙儿没有离开，后来陈安阳跟柳仙儿可能会一直在一起！

不过也有可能两人会因为某件小事吵闹，最后导致感情不和而分开！

总之...不管是哪种情况发生，其实都没有柳仙儿的不告而别让他那么铭心刻骨！

或许当初柳仙儿哪怕选择直接跟陈安阳摊牌也行，最起码让陈安阳知道他无力挽回那段感情！

但是...柳仙儿当时没有给他机会！

因为担心陈安阳受到波及，柳仙儿直接选择了离开，然后...就没有然后了！

柳仙儿走了之后，陈安阳无心工作，再加上食品厂的效益也逐渐变得不好，陈安阳后来干脆辞职跑去学厨师去了！

然后开了小饭馆，结果亏得一塌糊涂！

还好之后因为芙蓉镇大搞经济开发，陈家的那栋房子被归纳在了拆迁范围，于是陈氏兄妹直接摇身一变成为了拆迁户！

不过和新闻报道里的那些大拆迁户不太一样，陈家的老宅虽然占地面积极广，但是拆迁补贴却并不多！

在给自己和陈慕雪一人要了一套房子之后，其他的陈安阳选择了拿钱！

那些钱被陈安阳一分为二，陈安阳用自己的那份开了一家串串小店！

是的...陈安阳后来的串串火锅其实一开始只是一家小小的串串香！

后来因为味道不错，生意还算比较好，陈安阳便逐步把串串香开成了串串火锅！

再加上那时候芙蓉镇的经济发展逐渐变好，陈安阳后来也算是迈入了小康生活！

不过无论生意多么好...陈安阳始终对于过去的“遗憾”记忆犹新！

这也导致陈安阳陆陆续续谈了好几个所谓的女朋友，可最终却没有一个跟他去民政局扯证！谷

而这...也是为什么陈安阳重生之后遇到柳仙儿的时候...为什么那么激动的原因！

对于曾经失去过的东西...陈安阳确实显得相当重视！

所以...当陈安阳再次遇见了柳仙儿的时候，他以为自己可以有机会弥补前世的“遗憾”，消除自己曾经的那份执念！

可是...后来陈安阳发现...当时的他虽然确实有些激动，但是激动过后...他却很快就开始冷静了下来！

然后一步步的规划，一步步的发展，就在陈安阳和柳仙儿的关系到了比较熟络的时候...

原本陈安阳以为自己会再进一步，让柳仙儿成为自己的女朋友，这样便可以弥补上前世的遗憾！

可最终...陈安阳却发现，在不知不觉之中，张筱雨的身影却出现在了他的心里！

呵~！男人！

陈安阳后来甚至还鄙视过自己，但是他当时确实发现自己似乎喜欢张筱雨的程度...在柳仙儿之上！

当时陈安阳还挺惊讶，毕竟前世的执念有多深，陈安阳自己的是很清楚的！

后来他想明白了一件事！

有时候执念太深...其实并不一定是因为想要完成那个执念！也有可能...是一种习惯！

他习惯了那份执念的存在，他甚至在跟其他女孩交往的时候，会忍不住把那份执念无限放大！

这样...他记忆力的柳仙儿就变得完美无瑕了！

或许...只是或许啊！可能前世的陈安阳当时的心理状态就已经有了一些问题，只不过并不是很严重！

而且这种心里状态可能仅仅只表现在他跟女性交往的时候...

当然...这些东西都是陈安阳重生遇见柳仙儿之后才感觉到的！

因为他发现...他自己心里好像并没有那么迫切的想要拥有自己曾经的那份“遗憾”！

毕竟“遗憾”嘛！如果得到了...那可能就不叫遗憾了！

再加上当时陈安阳的身边又有张筱雨的陪伴，后来在认清楚了自己的内心之后，陈安阳最终选择了张筱雨！

但是无论如何...哪怕陈安阳的选择是张筱雨，他也并没有对柳仙儿弃之不顾！

这大概就是男人的劣根性！

哪怕陈安阳拥有了张筱雨，可柳仙儿那么漂亮的一个可人儿...陈安阳又怎么能直接不管不顾呢？

所以后来就有了陈安阳对柳仙儿的培养，从筱小厨的店长，到川妹子的店长，然后再到川妹子连锁公司的总经理！

一步一步...在陈安阳有意的栽培下...柳仙儿也从曾经的物业管理员成长为一名合格的职业经理人！

期间...陈安阳虽然一直在影响柳仙儿，可他却并未直接出面！

很多事情，柳仙儿其实都不知情！比如...何主任！

后来随着陈安阳的地位越来越高，陈安阳几乎很少过问川妹子连锁公司的相关事情！

他在川妹子连锁公司的股份也从逐渐掉到了一个不算多的比例！

而此刻陈安阳接到的这条短信...便是川妹子的另一名股东发来的！

这名股东的短信很简单！

“川妹子股东大会5月10日召开！”

“会议讨论内容：是否让柳仙儿继续担任川妹子连锁公司总经理一职！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70720713"  chaptername="七百三十九  川妹子股东大会">加入书签</a>
</div>
