    听到穆亦辰这么说，洛晨曦顿时松了口气。

    没想到，她家老公反应这么快，竟然能在这么短的时间里，想出这么合适的说辞。

    穆亦辰的说法，非常讨巧。

    他先直接承认了婚礼取消的事实，因为就像刚才那个记者质问的那样，他们确实拿不出婚礼当天的视频，所以，这是隐瞒不过去的。

    但是，他却把绑架和遇到歹徒的情况跳掉了，直接把洛晨曦到了菲尔斯家族之后的情况说了出来。

    而洛晨曦的养母清醒，穆亦辰跟她一起探望了陆文君，这些也都是事实。

    可以说，穆亦辰这一段话里，就没有一个字假话，能够经得起任何推敲。

    但却把重点完全模糊掉了。

    穆亦辰解释完之后，还不算完。

    他伸手捏住洛晨曦的下巴抬起，在她唇瓣上亲了一口。

    “啊啊啊啊……！”

    观众们看到这一幕，如同穆亦辰一开始预料的一样，全都疯狂起来。

    “穆大少夫妇又撒狗粮了，要不要这样？！能不能考虑一下单身狗的感受？！”

    “天哪，太甜了，真是太甜了，这是什么神仙老公，能不能给我也来一个，洛晨曦未免也太好命了吧？！”

    “我算明白了，穆大少宠起老婆来，根本就是没有底线的啊？花了几千万准备的婚礼，说取消就取消，就是为了让洛晨曦的养母能来参加婚礼？！有钱人的世界真是我想象不到的……”

    “刚才那记者呢？跑哪儿去了？现在的娱记真是一点底线都没有，新闻全靠编啊？估计他就听某个宾客说了婚礼取消的事情，就自己脑补了那么多情节，想要黑洛晨曦吧？”

    “真是太恶心了！竟然说洛晨曦被……被那啥了，心未免太脏了吧，仇富也不能这样诅咒人家啊？”

    观众们艳羡之余，想起先前记者说起的那些话，都感觉非常恶心。

    有些义愤填膺的网友，甚至不断地发送弹幕，想要人肉出这个记者的名字。

    记者本人早就意识到情况不妙，缩回人群里，不敢出声了。

    刚才神秘人说得那么信誓旦旦的，他根本没有怀疑那些信息的真实性，没想到，传说中已经抛弃洛晨曦的穆大少竟然会亲自出现，还跟以前一样，强势护妻，撒了一大波狗粮。

    记者急了起来，赶紧给神秘人发消息：“先生，到底怎么回事？为什么穆大少说……说没有那回事？你刚才不是说，消息都是真的吗？”

    “当然是真的，我说的每一个字都是真的！”

    傅佳彤在直播间里亲眼看到穆亦辰维护洛晨曦的样子，气得浑身发抖。

    “不可能！穆大哥怎么可能到现在还在保护她？洛晨曦这小贱人，明明就被绑到船上去了，船上给她准备了那么多男人，怎么可能放过她？这绝对不可能！对，她肯定已经是一只破鞋了！”

    傅佳彤怎么都不能接受，洛晨曦竟然在当时那样的情况下，还能完好无损地逃出来。