

    路小狼背着季白心就跑，健步如飞。

    保安看着路小狼的样子完全是被吓到了。

    这人是畏罪潜逃，还把受害者拐跑了？！

    愣怔了几秒，几个保安迅速追了上去，边追边报了警。

    路小狼速度很快。

    季白心在路小狼的身上，她痛得已经说不出话来。

    今天在商场有一个时装展，下午2点开始，现在需要去布置服装相关，而她设计的衣服出了点问题她需要去处理，所以那一刻有些着急，根本没有注意到停靠在酒店大门口的轿车突然启动，下一秒就被撞倒在了地上。

    她恍惚中看到那个撞她的人是路小狼，此刻也知道是路小狼在背着她，速度很快。

    到达医院，路小狼直接去了急诊科，将季白心送到了急救室。

    路小狼额头上都是汗水。

    保安一路跟过来，看着路小狼把人送进了急救室，喘着粗气。

    这女人是吃什么长大的，这么能跑。

    还背着一个人都能跑这么快，他们险些跟丢。

    而此刻看着她是送医院，也松了口大气。

    路小狼看着急救室的大门，想了想连忙给殷勤拨打了一个电话，“殷勤，我撞人了。”

    “什么？”殷勤那一刻直接从自己的办公椅上跳了起来。

    “我撞了季白心。”

    “什么？！”殷勤那一刻整个人都要爆炸了。

    刚刚路小狼说撞了谁？！

    “现在我把她送进了医院，在急救室。”

    “那个医院。”

    “我把地址发给你。”路小狼挂断电话。

    她用地推地位，将地址发给了殷勤。

    发完信息那一刻，她突然有些发愣。

    她第一时间没有想到宋知之，这一刻却突然想到了殷勤。

    她沉默了一会儿，想要给宋知之拨打电话的时候，又想到她今天好像有很重要的事情要做，咬了咬牙放下了电话。

    与此警察已经赶到。

    警察在保安的指引下，走到路小狼的面前，问她，“你撞人了？”

    “是。”路小狼回答。

    “伤者情况怎么样？”

    “不知道。”路小狼摇头，补充道，“应该死不了。”

    警察那一刻看了一眼路小狼。

    路小狼说的是实话。

    她简单观察过，季白心应该只是皮外伤。

    警察又问了路小狼一些问题，最后说道，“根据你刚刚提供的资料，以及报警目击证人，此次交通事故你是全责，你需要赔偿伤者在这次事故中产生的所有费用包括医疗费、住院费、护理费、劳务费、营养费以及一次性伤残补助、精神损坏赔偿金等等，会根据最后伤者的情况进行定夺，我建议先报保险。“

    路小狼不知道警察说的都是什么，她只问道，“我现在需要跟着你们去警局吗？”

    “暂时不用。待伤者从急救室出来后我们问问伤情，最好可以达成和解。”

    “哦。”

    路小狼也不再多问了。

    又过了一会儿。

    殷勤急急忙忙的赶到了，他一言就看到了路小狼，他大步过去，抓着她问道，“季白心怎么样？”

    额头上脸上都是汗水。

    大概是一路跑过来的。

    此刻脸上的焦急显而易见。

    路小狼也不知道为什么心里那一刻有那么一秒的不是滋味，但她没在意，她说，“不知道，现在送去急救室了，等她出来就行，我觉得她应该不会死……”

    “对你而言，是不是除了死其他伤都不算什么？！”殷勤那一刻有些冒火，“你经过特殊训练你不怕痛不怕伤，但是季白心是普通人，她没经历过你的那些，她承受不下来你能够承受的痛！”

    路小狼看着殷勤，沉默。

    殷勤根本没有在意路小狼的情绪，很是捉急，“怎么还不出来，她进去多久了？”

    “一会儿。”路小狼回答。

    “一会儿是多久？你给我打电话的时候送进去的还是什么时候？”

    “我给你打电话的时候。”

    “那叫一会儿？都过了这么久了！”殷勤暴躁。

    路小狼不再说话了。

    过了大概半个多小时。

    急救室的大门打开。

    殷勤连忙过去，一把抓住医生急切的问道，“季白心怎么样了？”

    “没什么大碍，都是些皮外伤，我都已经处理巴扎了。”医生回答。

    “受伤面积大吗？”

    “有点，不过应该会好得很快。”

    殷勤还想问什么，就看到季白心坐在轮椅上被护士推了出来。

    她身上多处都包扎着白色纱布，看上去有些恐怖。

    他连忙走过去。

    季白心抬眸看着殷勤。

    下一秒转移了视线。

    殷勤张了张嘴，想说的话又咽了下去。

    此刻警察也走了过来，简单问了问情况，确定私下和解才离开了医院。

    季白心试图从轮椅上站起来。

    她下午有一个服装展，她还需要回去把出了问题的服装进行改良。

    她此刻刚起。

    “啊！”她低叫了一声。

    因为刚刚直接伤到了膝盖，所以此刻一站起来，疼痛让她完全忍不住的叫出了声。

    殷勤连忙上去护着季白心。

    季白心眉头皱了一下。

    殷勤也感觉到了季白心的排斥，连忙放开了她，“你要去哪里？”

    “我还有事儿。”

    “你现在这个样子，最好在医院住几天。”

    “医生说可以不用住院。”季白心直白。

    “那我送你……”殷勤顿了顿，“算了，我给李文俊打电话，让他来接你吧。”

    “不用了，他还有工作，不想耽搁他。”季白心直接拒绝。

    “你都出车祸了，他还有心思上班？”殷勤声音有些大。

    “我的事情不用你管。”季白心已经费力的从轮椅上站了起来。

    她咬牙往医院外走去。

    “季白心！”殷勤大步上前直接拦住她。

    季白心脸色不好。

    “否则我送你走，否则我让李文俊来接你，你自己选择！”殷勤口吻很硬。

    季白心看着他。

    如此僵持的两个人。

    那一刻殷勤本打算妥协。

    季白心说，“我去锦河酒店。”

    殷勤有些发愣。

    那一刻差点没有反应过来。

    季白心的意思是，她让他送她？！

    虽然明知道季白心是不想李文俊来单独为她跑一趟，那一刻内心就是止不住的雀跃。

    他说，一本正经的说，“我会扶着你。”

    意思是会有肌肤之亲。

    季白心那一刻选择了沉默。

    殷勤伸手扶着季白心的手臂。

    季白心在殷勤的搀扶下，脚步很慢的一瘸一拐。

    路小狼就这么看着他们的背影，看着他们在她面前，越来越远的距离。

    她觉得她这段时间都变得很奇怪。

    她是不是病情加重了。

    她心口变得有些痛，好像越来越痛。

    她沉默的跟着他们的步伐。

    殷勤把季白心扶到了锦河酒店，然后把她扶到了她的临时工作室。

    季白心一到工作室，就立刻投入了工作之中。

    殷勤看着她，看着她很久，很久才不舍的离开。

    这好像是第一次，季白心没有在他靠近时她恶言相向，满身排斥。

    他转身看着路小狼一直在他身后。

    心里太过高兴，那一刻就非常兴奋的将路小狼把在了自己的臂膀下，显得很亲昵。

    处理工作的季白心回头看了一眼，就看到殷勤和路小狼无比亲热的样子。

    “季总监。”工作人员叫着她，那一刻似乎觉得她有些出神。

    季白心回头，“嗯，这里的问题需要这样处理一下……”

    她迅速投入工作之中。

    离开的殷勤坐在路小狼的副驾驶室。

    他哼着歌，心情似乎很好。

    路小狼却一路沉默。

    “你怎么不说话？”殷勤问她。

    路小狼没回答，认真开车。

    “不行，我得给李文俊发个信息，一会儿季白心忙完了总得有人去接她才行。”殷勤嘀嘀咕咕的。

    他拿着手机编辑短信。

    发送完毕。

    殷勤这么悠哉乐哉的，收到短信回复，“白心没有告诉你，我在国外吗？麻烦你帮我照顾一下她，我需要出差一周。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。