    靠，还有完没完。

    叶秋有些恼怒。

    白冰还在卧室等着他采摘呢，可没想到，刚挂断九千岁的电话，门外又有人敲门。

    叶秋决定不理会，再大的事情，也没他的事情重要，他已经箭在弦上，快要发射了。

    谁知道，门外敲门声不间断，犹如密集的鼓点，

    “咚咚咚！”

    叶秋一阵心烦意乱，恼火的打开门，只见谷峰和杨琪站在外面，诧异的问道：“怎么是你们？”

    “叶老弟，好久不见。”谷峰笑着打招呼。

    “你们怎么找到这里来了？”叶秋问道。

    “我们……哎呀……”杨琪突然一声尖叫，快速双手遮住了眼睛，满脸通红。

    叶秋这才反应过来，他的身上只穿了一条短裤，二弟昂着高傲的头颅，一副雄赳赳的样子。

    谷峰挤眉弄眼的说道：“叶老弟，本钱不小啊！没打扰你的雅兴吧？”

    叶秋没好气的问道：“找我什么事？”

    谷峰收起了脸上的笑容，严肃的说道：“首长们要见你。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    叶秋不想去，白冰还在床上等着自己呢，机不可失失不再来，过了今晚，谁知道什么时候能得到白冰。

    “能不能换个时间？”叶秋说。

    “不好意思叶老弟，十万火急，首长们必须马上见你。”谷峰歉意道。

    “真的不能换个时间？”

    “真不能换时间，必须现在。”

    叶秋十分郁闷，早不找自己，晚不找自己，偏偏这个时候来找自己，这不是故意破坏他的好事吗？

    “叶老弟，赶紧收拾一下，首长们都很着急。”谷峰催道。

    “你们等我一下。”叶秋黑着脸，转身走进卧室。

    白冰还躺在床上，看着叶秋沉着脸，一脸不开心的样子，问道：“怎么了？”

    “我有事情需要出去一趟。冰姐，我……”

    “去吧，别耽误了事。”白冰温柔的说道。

    “对不起。”叶秋俯身在白冰的额头上亲了一口，然后快速穿衣服。

    出门的时候，叶秋转过身，认真的说道：“冰姐，我不是去找林姐。”

    噗哧——

    白冰笑着问道：“晚上能回来吗？”

    叶秋道：“我也不确定能不能回来，如果能回来，我给你发消息。”

    “行，我等你。”

    随后，叶秋跟着谷峰和杨琪下楼，上了一辆挂着特殊牌照的黑色吉普车。

    路上。

    “你们怎么知道我在这里？”叶秋问完就后悔了。

    这简直就是一个白痴问题。

    冥王殿隶属于军方，让他们找一个人，还不是轻而易举的事吗？

    果然，只听杨琪回答说：“找人对我们来说是小菜一碟。”

    “你们找我到底是为了什么事情？”叶秋想提前打探一下。

    谁知道，谷峰摇了摇头，说：“叶老弟，等到了，首长们会跟你讲的，具体是什么事情，我和小杨都不清楚。”

    “大晚上的把我叫出来，还不对我说实话，你们两个不够意思啊！”

    “叶医生，不是我们不告诉你，是我们真的不知道。”杨琪解释道。

    谷峰接着说：“以我和小杨的级别，还不够资格知道。”

    叶秋心中一惊。

    连谷峰和杨琪都没资格知道，看样子，冥王殿这次遇到的麻烦只怕不小啊！

    叶秋对江州比较熟，车子前行的时候，他一直悄悄在观察。

    车子进入市区主干道之后，拐了几个弯，向东南方驶去。

    “难道是去江州军分区？”

    叶秋心里猜想。

    十五分钟后，验证了叶秋的猜测，吉普车在一座站着两个持枪士兵的大门前停了下来。

    叶秋坐直了身体，好奇的打量外面。

    一个士兵过来仔细检查了谷峰的证件，这才放车子驶进大院。

    紧跟着，车子沿着一条直行道，行驶了三分钟，拐了个弯，在一栋庄严的大楼面前停下。

    “到了。”谷峰说了一声，率先开门下车。

    叶秋紧随其后。

    脚步刚落地，叶秋就敏锐的察觉到，暗中有好几道气息从他身上扫过。

    每一道气息都很浑厚，其中有两道更是不弱于虎榜级别的高手。

    叶秋朝那几道气息的方向看了一眼，微微一笑。

    “暗卫么？”

    叶秋知道，像这种驻军的地方，一般都有明哨和暗哨，明哨的实力相对较弱，而暗哨的守卫才是真正的精英。

    “小杨，你留在这里等我，我带叶老弟进去。”谷峰吩咐了一声，带着叶秋，快步向大楼门口走去。

    然而，他们刚走到门口，就被一个男人拦住了。

    男人年纪不超过三十五岁，身高一米八，面色刚毅，浓眉大眼，穿着笔挺的军装，肩膀上的两杠四星异常醒目。

    大校！

    叶秋有些震惊。

    这个男人的级别比杨琪高的多，再前进一步，就是将军了。

    而且，这个男人非常年轻。

    “首长好。”

    谷峰给男人敬了一个标准的军礼，说道：“唐参谋，麻烦给首长通报一声，就说我把叶秋带来了。”

    男人回了一个军礼，说道：“谷队长，首长吩咐了，只见叶秋一人，你请回吧。”

    “那麻烦唐参谋了。”

    谷峰在叶秋耳边小声说道：“叶老弟，待会儿进去了，低调一点，少说多听，别惹首长们不高兴。”

    “放心吧。”叶秋笑了笑，抬头看向男人。

    此时，男人也在打量叶秋。

    四目相对。

    叶秋只觉得男人的目光十分犀利，一看就不是简单人物。

    至于男人，心中也有些惊讶，因为他发现，叶秋的神色特别的平静，还敢直视他的眼神。

    要知道，就算是他手底下的团长营长，也不敢跟他对视。

    “你就是叶秋？”男人语气有些不善。

    “你就是唐参谋？”叶秋反问。

    男人的眼中出现了诧异，问道：“我是唐飞。你知道我？”

    “不知道，刚听谷峰这么叫你，我就这么叫了。”叶秋说。

    瞬间，唐飞的脸色僵硬了。

    谷峰在旁边嘴角抽了抽，要不是唐飞在场，他会直接笑出声来。

    过了五秒。

    “你跟我来。”

    唐飞对叶秋说了一句，黑着脸转身上楼。

    “叶老弟，记住我说的话，少说多听，千万不要惹首长们生气。”谷峰再次叮嘱。

    “我不会乱来的。”

    叶秋说完，跟着唐飞，径直来到五楼。

