    “多谢清表哥，正好我也想去玩玩呢！”她脸上浮起了明亮的笑容，少女灵动的气息一览无余。

    看得穆文清心神一动，他没想到叶昀笑起来这么可爱，虽然叶昀没有叶昔漂亮，但气质却是无人能及，她走路的时候，让人有种她是飘着过来的感觉。

    “好！”他很欢喜叶昀答应了他的邀请。

    于是叶昀带着画屏跟在他身后往长房走。

    穆言翠看到他们俩同时出现时，还大吃了一惊。穆文清不好意思让别人知道他是特地去三房转转，就是想见见不出来走动的叶昀，只道二人路上遇见，便邀请她来这边玩。穆文清这么说时，还不好意思地看了叶昀一眼。

    叶昀没有分毫察觉，心里琢磨白坚过来，她有没有办法把那副字拿回来。

    既然是穆文清让她过来玩的，穆氏自然没说什么，一边帮着周老太太准备，一边暗暗想着叶昔的事。

    周老太太猜的很准，白坚果然在申时三刻跟着穆叙来到了穆府。

    周老太太不愧是理家的好手，从白坚入府到最后坐在花厅的敞厅里歇息纳凉，府内秩序井然，没有一个人敢东张西望，更没有好奇的子弟或下人悄悄打量。白坚也感受到了穆府肃静内敛的气息。

    可见管家夫人的手腕。

    “这还是我第一次来穆府，贵府上下气度从容，可见家风甚好！”白坚歪在一把花梨木圆椅上微微笑道，目若流星，浅笑温和。

    穆叙坐在他侧边，二人中间放着一张檀木小几，穆叙的子侄和孙儿辈都陪站在一旁，他陪笑着道：“谢阁老夸奖，贱内处事持重，不敢怠慢！”

    “哈哈，家有贤妻，是穆大人的福分！”白坚朗声笑道。

    穆叙谦虚地笑了笑，不过妻子周氏在这方面确实让他放心，他虽然年纪比白坚大两圈，已五十岁上下，但在白坚面前，总觉得气势短了一截。

    白坚年纪轻轻，位居阁老，看着温和，实则不易靠近，做事更是雷厉风行，他这些年整顿吏治，手腕很老道且犀利，穆叙打心眼里是有些怕他的。

    但是白坚这个“家有贤妻”，穆叙听出了几分别样的意味，似乎有些哀叹之色。

    看来白坚今日过府，并不是因为他穆叙。

    “大人说的是，娶妻当娶贤，听闻白夫人当年就甚有赞誉，只可惜仙逝多年！”穆叙摸着胡须感慨道。

    白坚微微一愣，暗暗失笑，自己随意一句话，居然还是被曲解了。他微微抬头凝望着花厅外的竹子，手里捏着茶杯，不再做声。

    穆叙暗暗一凛，怀疑自己是不是说错了话，又连忙岔开话题，说了一句院子里景致的事。

    白坚这个时候放下茶杯，侧笑着道：“听闻扬州知府叶淮是你的外甥女婿？”

    果然是为了叶家来的！

    穆叙稍稍松了一口气，“正是，大人也知道，他如今卸任扬州知府，正在交接，等着调令呢！”

    白坚颔首，吁了一口气，“这倒是咱们吏部的疏忽，按理早该定下来的，只是京官最近不好确定，陛下思虑长远，崔阁老又想谋划周全点，便耽搁了，索性都是入京，也无妨。”

    穆叙闻言心下一喜，白坚这话带着周旋之意，颇有几分维护的意思，这叶淮还真是因为女儿走大运了。

    “阁老说的是，现在正是三年考课之际，难以定下来是常理，内阁的大人们思虑周全，是应该的！”穆叙忙接话。

    “嗯。”白坚淡淡点了点头，又状似随意笑道，“不过叶淮倒是养了一个好女儿，竟是连苏允儿的诗迷和棋局都给破了！”

    果然是为叶昔而来的！

    穆叙暗暗心惊，看来昨晚他妻子周氏预料的没错，白坚能让叶昔坐上席存了看重的意思。

    “大人谬赞，小丫头些许是误打误撞！”穆叙谦逊道，

    白坚幽深的目光掠向他，看的穆叙额头冒汗，白坚这个人心思就是难猜。

    “误打误撞可不见得，第一次运气好，这第二次也能运气这么好？”白坚是不信的，

    穆叙洒笑，“说来下官也奇怪，那孩子居然有那等奇遇。”穆叙指的是叶昔偶遇林老爷子从而知道破局的事。

    “说起这事，本官还很好奇，倒是想问问叶姑娘当年的事，叶姑娘棋艺定然卓绝，本官想切磋一下，不知道穆大人可否觉得唐突？”白坚雍容含笑，一字一顿，听得穆叙思绪翻滚。

    他这是要见叶昔，还要问话，还要跟她下棋！

    至少这么说来，白坚真的是看上了叶昔，如果叶昔在接下来的问话和下棋中，能得到白坚的赞赏，那么这个白夫人的身份定然是逃不掉了的。

    真想不到白坚平日高深莫测，竟然为了个叶昔，亲自上门拜访进而试探？

    白坚见穆叙久久没有回复，不禁有些赧然，“看来穆大人是觉得白某唐突了…”

    “不不不！”穆叙连忙反应了过来，起身拱手道：“大人也曾得林老太傅受教，您对老太福的孺慕之情人尽皆知的，这一次叶家丫头有这样的际遇，您问清楚是常理，下官这就喊她过来！”

    白坚颔首点头，这个穆叙果然一点就通，把他一个当朝阁老约见一个小姑娘的事，说成是仰慕恩师，给足了面子。

    “好！”他应了一声。

    穆叙立即跟长子穆祥吩咐了几句，穆祥便往后院去了。

    内院一直候着等消息的周老太太和穆氏等人听到这个消息大吃一惊。

    白坚要跟叶昔下棋？

    内宅妇人自然不懂这里头的行情，只知道白坚要见叶昔，定然是看上了她，一时欢喜得不得了。

    听到白坚进府后，穆氏在周老太太的示意下，就悄悄打扮了一番叶昔，果然不出所料，白坚要见她。只是里头叶昔听闻白坚要跟她话还要跟她下棋，着急得不得了。

    她以要去恭房为由，悄悄拉着叶昀进了周老太太屋子耳房里。

    “妹妹，怎么办？我不懂啊！”她虽然会下棋，可怎么能跟白坚相比，这要出去定然漏了陷。

    叶昀也万万没想到白坚心思难测到这地步，她的直接告诉自己，白坚不是因为喜欢叶昔而找个借口跟她下棋玩玩，白坚不是这么儿戏的人。

    他是来试探的！

    只是他有必要试探吗？有什么值得他试探的？

    叶昀想了想，附在叶昔耳边说了一席话，叶昔听得喘息不已，“这..这样..不合适吧？”

    “如今已经没有别的办法，不然以姐姐的棋艺，在他面前是小儿科，又如何解释昨日破了局的事呢！”叶昀宽慰道，

    昨日就是拿了那个偶遇林太傅的事搪塞众人，但至少说明叶昔是懂棋的，而且棋艺不差，这样冒冒失失去对阵白坚，难保不被他怀疑。

    叶昔狠狠吸了一口气再呼气，然后平复了下心情出了耳房。

    因白坚要见叶昔，故而穆氏和周老太太一道过去，叶昀自然也跟在了后面。

    于是花厅被隔上了一扇十二开的平沙落雁的屏风。

    叶昔从屏风后走了出来。

    白坚抬头看了她一眼，见她着了一件石榴红的长裙，趁着她身形高挑，婀娜多姿，上身着了一件浅碧色的短臂，里头是一件淡黄色的碎花窄衫，都是时新的料子，色泽鲜艳，整个人说不出的婉约秀丽，既能恰到好处展示她娇艳的美貌，也显得端庄得体，绰约中不失可爱。

    穆氏长居扬州，而苏杭一带特别爱打扮，穆氏沾染一二，竟是很能拾掇女儿。

    白坚依旧是一脸浅笑，歪着身子，雍容尊贵。

    穆叙并没有从他脸上看到太多的惊艳，但白坚这人擅长隐匿心思，叶昔这一身打扮很出挑，应该是入得了他的眼的。

    “小女子叶昔给大人请安！”叶昔盈盈施了一礼。

    白坚指了指自己对面的锦杌，温和道：“姑娘坐下吧，昨日姑娘在白府大展身手，今日白某唐突，想跟姑娘下一局，不知意下如何？”

    叶昔并不急着坐，而且忽然翘了翘唇角，眨着大眼睛道：“大人端委庙堂，小女子只是个深闺女子，不晓世事，论棋自然是比不上大人的，只是大人既然有兴趣，那规矩就得依了小女子，大人得闭着眼睛跟小女子对弈！”

    叶昔一席话吓了穆府众人一大跳。穆氏和周老太太吃了一惊。

    这么顽皮的话像是她说出来的吗？

    叶昔在外人面前再温婉贤淑不过，今日怎么这么大胆子在一个内阁阁老面前提要求。

    一旁坐着的穆叙惊诧过后，却是暗暗赞赏，这个小丫头太聪明伶俐了，难怪白坚看上她，她这么说既全了白坚要与她下棋的心意，又让这对弈失了比较的意味，万一白坚输了，那是白坚闭着眼睛陪着人家丫头玩，万一自己输了，她输给闭着眼睛下棋的白坚，不是更衬托白坚的厉害吗？

    小小年纪竟然有这等见识，真是难得呀！

    而话也说的十分漂亮。

    白坚听到这话，终于露出了久违的舒心的笑容。

    有意思！聪明通透！

    穆叙等人望着白坚的神色，心下大大松了一口气，有戏了。

