
　　笔记本电脑磕碎了，那碎片直接碎了一地声音巨大，还好房子隔音做得好，事情没有那么容易查出来。

　　可是当事人脑子一动就猜到事情的关键之处，身子都颤抖起来，眸子瞪得大大的，只能看见她那满眼的不敢置信。

　　沈凌瑶嘟囔了那么句,“不对啊，那关云易什么事，小哥让我警惕云易……”

　　她肯定还没有掌握问题的核心。

　　可她又百思不得其解。

　　沈凌瑶那张脸直直的皱在了一起，直接把脑袋埋在被子里，她的脑子比任何时候都要冷静，冷静的出奇。

　　这件事突然就好像灵光乍现。

　　一根线被串联在一起。

　　再加上沈千这个态度，沈凌瑶更加确定了，“这下子好像更加麻烦了。”

　　“韩悦现在应该已经被沈御收为义女了，我也不需要

　　沈凌瑶埋在被子里足足的待了三天，整个人出奇冷清，除了必要的爬出来，沈凌瑶绝对不会出来。

　　高考结束了，外面的那些市场都开始松乏起来，夜市也开了。

　　沈凌瑶打车去了一趟自己屋子附近的夜市，在路上接到许序这个小家伙电话。

　　沈凌瑶收到救得那个许序父亲已经出院的消息，倒是心情好了不少。

　　许序家境贫寒，许序父亲出来了以后，他们家的情况就会好上非常多，这样子也可以让沈凌瑶松口气，沈凌瑶救了许序一家人，他们当然感恩戴德，沈凌瑶不喜欢被人感谢，没有答应和许序他们吃饭。

　　“这烧烤摊倒是人挺多的，老板给我准备十串羊肉串，一瓶啤酒。”

　　沈凌瑶吃着串串，这心情倒是好了许多，吃着串串喝着啤酒,眉目间的恣意显而易见，刚刚吃到一半差些呛到，又喝了好几口啤酒。

　　原先就打算好好的坐在烧烤摊那边吃东西，没想到有人过来找事，十几个混混围在沈凌瑶的烧烤摊面前。

　　沈凌瑶今天穿着并不暴露，反而严严实实的，就是那张脸格外的突出，未施粉黛却美艳无双。

　　“小妹妹，陪我们一起玩玩啊，哥几个刚刚好找到一个好玩的地方，一起去啊。”

　　沈凌瑶站起来就要离开，那为首的男人就要把肩膀搭在她的肩膀上。

　　沈凌瑶眼睛一眯那杀意就出来了，没忍住动了手，那十几个小弟自然也不甘落后对沈凌瑶动手。

　　沈凌瑶连连的躲避那些人的动手，神色冷的出奇，那个老大哥被沈凌瑶摔到地上此时爬起来，上来就要给沈凌瑶一巴掌，沈凌瑶直直掰着那人手，那人疼的直直嚎叫个不行,一脚踹沈凌瑶,沈凌瑶冷笑一声直直给他一个撂倒。

　　碰溅起一地灰尘声音极其的大。

　　“你们找死！”

　　沈凌瑶动了火气。

　　半个小时后，

　　沈凌瑶背后有着那些躺在地上鬼哭狼嚎的汉子们，沈凌瑶看着那烧烤摊老大爷，给了一些钱，“抱歉，砸坏了一些桌椅。”

　　一个女孩子，和十几个大男子打架，还把那几个人打在地上痛苦的哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第288章 一起去免费阅读。https://xs.23sk.com 