    听见儿子如此惶急得声音，袁婶娘的心猛然一沉，忙叫道：“儿子！你出什么事了？可别吓妈啊！”

    “妈，你快来救救我吧，这些人现在不放我走了……”

    “到底怎么回事呀？你人在哪？妈和爸马上赶过去！”袁婶娘急得拽住了丈夫的手，正要十万火急的去救儿子，当听到下句话时，整个人倏然呆懵住了。

    “妈，我在澳门呢……”

    “你怎么会跑那儿去了？你去干嘛啊？”袁婶娘大叫了一声，随即，手机被丈夫夺了过去。

    袁大伯尚可以勉强镇定，但一听闻儿子如今的处境，也是手足无措了。

    “前几天我不是心情很差嘛，我一朋友说中奖赢了两张澳门免费游的票，我就想过去散散心，结果玩着玩着就去了赌场……”

    “然后你就赌输了？！”袁大伯惊怒道。

    “一开始有赢了几把，结果后面手气实在太衰了，一个劲的输，输到现在……”

    “你个臭小子！你就说你还欠了多少钱？”

    “七……”

    “七万？！”

    “……七十。”

    “………”袁大伯的眼角猛抽搐了几下。

    七十？

    他现在都要被活活的气死了！

    袁文大约也明白父母亲此刻的震怒心情，忙主动先请罪：“爸，我知道自己这回做得太混账了，但我真的没想到会这样……本来是想赢点钱，回去跟小芸她们家证明了一下，但连续输了几次，也是红了眼，总想着下一把能翻本，最后……”

    “混账！混账东西！”袁大伯气急败坏的怒吼道：“赌这玩意能碰的嘛！就是坑你们这种傻缺的！我和你妈没日没夜的辛苦赚钱，把你培养成才，你就这么糟蹋自己！你个败家东西！”

    “诶，你好好说话啊，儿子现在也着急慌张呢！”袁婶娘典型的慈母多败儿，凑到手机旁叫道：“儿子，你现在到底怎么样了？有没有什么好歹？”

    “我现在还好，就是赌场那群人扣了我的护照不让我走，警告我今天必须把钱补上。”袁文哀声道：“爸、妈，千错万错，都是我的错，这一次救救我吧，我以后真的再也不敢了。”

    “你这是活该！就得给你狠狠遭一次罪！”袁大伯咬牙训斥，但脸上已经浮现出浓重的忧虑和慌张。

    七十万，放在几天前，他们家还能在短时间内凑起来。

    家里的积蓄，房车再抵押贷款，跟亲朋再拆借一点，绝对绰绰有余。

    但被宋世诚一拆台，先是偿还外面的欠款就几乎掏空了积蓄，加上饭店骨干被挖得差不多一空，为了维持接下来的运营，只能把房产证也拿去抵押贷款了。

    至于借钱，都被人堵上门催债了，哪还有人敢借？

    一下子欠了七十万，就是让他们去卖器官都未必能筹得到……等等，貌似现在还真可以靠卖器官筹到钱了！

    不由自主的，袁大伯抬头看了眼宋世诚，显得欲言又止。

    这边，袁婶娘趁着丈夫思虑之际，又夺回电话，宽慰道：“儿子，你别慌，妈这就筹钱给你汇过去……”

    挂了电话，她急忙去拽丈夫，催促道：“还杵在这做什么，赶紧回去筹钱呐！”

    袁大伯很想翻个白眼，回去哪有钱可筹，真想筹，眼前不就杵着一座大金库嘛。

    袁婶娘何等精明，刚刚也是太着急儿子，以至于乱了分寸，现在脑门稍微清明了点，立刻把脑筋打到了宋大少的身上，也不管刚刚的撒泼蛮横，很谄媚自然的道：“宋少，我们家临时出了点急事，你看能不能先支给我们一些钱……当然不是白拿你的，就当作我们这次和解谈判的诚意金，给了这钱，其他事都好商量，你看怎么样？”

    宋世诚倒没在意这比城墙还厚实的脸皮，很爽快的道：“行啊，借多少？”

    袁婶娘万万没料到他会爽快得这么离谱，一时还反应不过来，迟疑道：“要个七……呃，一百万左右！”

    袁大伯皱皱眉，略有不安。

    可宋世诚的态度很快打消了他的疑虑：“好说，九牛一毛。”

    说罢，就扭头吩咐窦斌用网银操作转账事宜。

    没等俩口子受宠若惊，宋世诚又很诚恳关切的道：“真的就一百万够了？”

    “够了……”

    袁大伯刚吱了声，就被袁婶娘给顶了回去：“够不够等会再说，依我看，估计还够呛，到时还得宋少接济一下了。”

    这么又蠢又败家的公子哥，简直就是一个活脱脱的散财童子，伸手就能捞到一把的钞票，完全予取予求啊！

    看来还是万立辉给的伎俩奏效了，这公子哥害怕身败名裂决定彻底服软了！

    只要拴住了这座大金库，自家一辈子都能荣华富贵美滋滋的了。

    越想越兴奋，转眼间，袁婶娘就没再把儿子的麻烦当一回事了。

    不过，不知是她们家的霉运太强了，还是老天总喜欢在人得意的时候来一记棒喝，不一会，手机又响了。

    又是儿子。

    袁婶娘心平气和的接起来：“放心吧，儿子，钱已经准备好了，这就打到你卡上，你还给人之后，赶紧拿回护照回来知不知道？”

    “这么快就筹到钱了？”袁文吃了一惊，不过喜却没有出现，沉默了半响，又支吾道：“妈，能不能再多筹个十万给我？”

    “……又出什么事了？！”袁婶娘目瞪口呆，一股不详预感附上心头。

    “你先别问了，把钱打来，我回去再跟你说，否则我一样回不去……”

    “你这孩子，出了事怎么捂着不肯说了，这不是让我们担惊受怕嘛！”

    袁大伯眼看又出篓子了，劈手夺过手机，骂咧道：“臭小子！你滚去那边到底干了什么见不得人的丑事！你再不老实全交代了，这家你也甭回来了！”

    “我、我……我被人讹诈上了！”

    “被讹诈了那还不赶紧报警？！”

    “不能报警，否则我就真回不去家了。”

    袁大伯大感蹊跷，正要撂狠话逼问，冷不防，儿子的声音，从另一个方位传了过来。

    “where are you come from（你是哪国人）？”

    “Ukraine（乌克兰）。”

    “oh，I know that……baby，You have a big ass（你的屁股真大）。”

    虽然说的是英文，但是，袁大伯只觉得这声音跟儿子极度相似，一扭头，只见窦斌正捧着手机，高音量外放着声音，似乎正在津津有味的看什么视频。

    还没回过神，一阵像是拍打肉体的啪啪啪声传来，紧接着，一段令人脸红耳燥的喘息和叫嚷传了出来。

    “oh baby!come on!”

    “You are really tight（你真紧）！”

    “~！@#￥%……&*（）——+”

    袁大伯夫妇被动聆听着这段*****的外语原声带，正想骂了一句大写的臭不要脸，忽然，儿子袁文满是忐忑惊疑的问道：“爸，这声音，哪里传来的，该不会是……啊！你们别再看了！别看了！听我解释，我真的是一时糊涂，被小芸的事弄得一肚子烦躁，来这里又喝了酒，被朋友领着就……我真不是故意的，你们别再看了，求求你们，我以后再也不敢了！”