    “娘亲，我好像想起来了。阿藤哥哥是不是受了很严重的伤啊？他都是为了救我是不是？他现在在哪儿？娘亲你告诉我好不好？”

    拉着姚殊的衣服，林思两只眼睛里都是泪水，她什么都记起来了，包括太子殿下说的那些话，还有阿藤哥哥对她的维护。

    “好好好，娘亲都告诉你，二宝你别着急。”将林思好好的扶到床上坐着，给她盖好被子，姚殊这才慢慢说道。

    “你阿藤哥哥和你一起摔下山崖的时候，将你保护得很好，所以你全身上下只有一些擦伤，但是他的情况就没有那么好了，身体上被悬崖上的乱石打的不成样子，手也脱臼了，甚至还有些地方都露出了骨头，但是你别着急，太医已经看过了，说阿藤的伤虽然看着吓人，但是也不至于危及性命，只是需要时间才能够醒来罢了。”

    “真的吗？”听到姚殊的话，林思这才停止了哭泣，两只眼睛定定的看着姚殊。

    “真的，你放心，我是不会哄骗你的，难道你连娘的话都不相信了吗？”姚殊轻轻的抚摸着林思的后背，舒缓着林思的情绪。

    “那我能去看看阿藤哥哥吗？”

    “当然可以，但是你要先把自己的身体养好才能够去看阿藤，否则你去了阿藤也会担心的，是不是？”

    “嗯，我一定会养好自己的身子的。”听到姚殊的话，林思自然没有不答应的。

    林桡看着妻女之间的对话，心里也不知道该说些什么，是他没有照顾好自己的妻女，否则也不会变成现在这个样子。

    “二宝真乖。”上前去将妻女揽入自己的怀中，林桡心中百转千回。他虽然是大将军，可是在自己的妻子面前不过是一个丈夫罢了，在女儿面前，也只是一个疼爱女儿的父亲。

    “爹娘，你们都这么疼二宝，我会吃醋的。”看到林桡和姚殊的动作，林志不由得调侃道。

    “好了，你都是要成亲的人了，难不成还和妹妹吃醋不成？你若是有时间，就去写封信给你舅爷爷送去，以免他担心。还有深儿，他也担心二宝，记得给他捎个消息。”

    “娘亲放心，我马上就去办。”

    果然妹妹醒过来之后，自己就失宠了，但是林志却觉得没有什么不好。

    本来妹妹就是要用来宠的，他这个做大哥的多担待些也是应该的。

    “好了，二宝才醒过来，肯定吃不下什么东西，我给你炖了一些参汤，一会儿我让丫鬟端进来，你可一定要监督二宝喝完，知道吗？”姚殊对着林桡说道。

    她最近因为二宝的事情，店里的生意都没怎么管，如今二宝醒过来了，她也有心思去看看那些账本了。

    “夫人放心，我会看着二宝喝下去的。”谁能够知道在外面威风凛凛的大将军，在家里只是一个疼爱妻子的丈夫呢？

    对于姚殊说的话，林桡都是仔仔细细的听着，然后再去做的。

    “爹，可不可以不喝参汤啊？”林思一听到参汤，整个脸都垮了下来，她最不喜欢的就是这些汤汤水水的东西了。

    “不可以，你也听到你娘说的话了，若是你不喝，被骂的可是我。”在参汤这件事情上，没有半点儿讨价还价的余地。

    “那好吧。”果不其然遭到了拒绝，林思也只能够接受。

    看到丫鬟端进来的参汤，林桡小心翼翼的接过，一向是手拿长枪的人，对待一碗参汤似乎比对待战场上的敌人更加的小心翼翼。

    送到了林思的面前，看着林思喝下去，林桡这才让周围伺候的人下去。

    “二宝，爹是不是已经好久没有和你聊过天？”

    “好像是吧，毕竟娘亲生下我之后，爹爹就很忙，后来直接和娘亲出去云游，好像真的没有和爹爹聊过天呢。”

    “那今天你能陪爹爹好好说说话吗？”

    “当然可以了，爹爹想说什么就说吧，我听着呢。”说完之后，林思还不忘将自己身上的被子稍微抚平了一些，一副正襟危坐的模样。

    “其实也没有什么说的，就感觉时间过得很快，你和你大哥好像一眨眼间就长大了一般，你看连阿深都这么大了。”

    “爹爹是觉得自己老了？”林思一时半刻没有理解到林桡的意思，不由得想了想林桡的意思。

    自己和大哥长大了，所以爹爹是想说他自己变老了吗？可就算是变老了，她和哥哥也不会嫌弃他的呀。

    “胡说，爹爹的意思是，你们的娘亲很辛苦。虽然在你们眼里，她好像什么都不怕，但是其实她也是有软肋的。”

    “软肋？”

    “嗯，当一个人当了父母之后，不论再怎么坚强的人都会逐渐变得柔软，一瞬间有了软肋同时也有了铠甲。你娘亲从年轻的时候就是一个不服输的人，别人说从来都没有女人出去做生意的，但是你娘亲偏偏不信这个邪，她一定要出去闯一闯。”

    “这个我知道，娘亲和我说过。”林思自然知道娘亲的很多事情，和爹爹说的是一样的。

    “你知道的还不够多，你只知道你娘亲出去闯，那你可知道你娘亲为此受了多少苦吗？”

    “不知道。”仔细想了下，好像娘亲真的没有和她说过。

    “当初本来天底下就没有女人出来做生意的，许多做生意的人又十分老练，看着你娘亲没有经验便用最低的价格买走你娘亲手上上佳的货品，你娘亲自然不愿意，后来那群人便找了山贼来抢你娘亲的货物，还好当时你娘亲雇了镖局，虽然失去了货物，但是人没事就是最好的。”

    “后来，你娘亲自然也不服气，单枪匹马的就闯到了其中一个人的商号去，将那个人的商号砸的乱七八糟，这才出了口恶气。”说着这些话的时候，林桡仿佛又回到了刚认识姚殊的时候。

