    钟声响起，开启空渺的第三个锦囊。

    里面装着一根珠钗。

    “这是......”白杳杳眨眨眼睛，“这是迦娜的发钗。”

    这空渺，真是神了！

    开启第二个锦囊时，里面装的药丸虽然不是蛔蛛蛊的解药，但空渺似乎连白杳杳会试药扒药方都算到了。

    她当时写了两张药方，一张是正确的消渴症药方，还有一个是错误的药方。错误药方中，白杳杳写错的味药，居然就是解决蛔蛛蛊的关键。

    他怎么会算到，白杳杳一定会写错那味药呢？

    而第三个锦囊里的钗环，昨天还看到迦娜戴在头上呢，今天就跑到她的锦囊里了！

    这个空渺，到底怎么做到的？

    白杳杳摇摇头，现在不是想这些的时候，现在的重点应该是，迦娜的珠钗为什么会出现？

    按照之前的情况，锦囊里的东西一定是破局的关键之物。那么，此时破除幻境的关键，应该是迦娜身后代表的雪族。

    是了，雪灵与地灵一直是水火不容的对立方，雪灵人即使灵力消退，依旧能镇守地心与地灵人。

    那么，迦娜作为雪灵巫女，定能解除地母的幻境。

    “所以我们要等迦娜的救援吗？”白杳杳问到。

    燕君琰想了想，“不，若是空渺施以援手，不会让我们陷入如此被动的局面。”

    等待救援是最坏的局面，因为你永远不会知道，救援到底什么时候来。

    白杳杳点点头，看来此局和迦娜无关。她看着珠钗，眉头皱起。空渺的第三个锦囊，真的将她难住了。

    “这是什么？”燕君琰突然说到。

    顺着他的目光望去，白杳杳突然发现一个亮点出现在空气中，它凭空出现，无依无靠，像是漂浮在空气中一般。

    白杳杳对着亮点吹了口气，亮点纹丝不动。

    “看起来，像是个反射光点。”白杳杳说着，突然灵光一闪，“我们是不是要用钗环去砸这个亮点？”

    “也许。”燕君琰点点头，“试试吧。”

    白杳杳深吸一口气，握着珠钗，奋力向亮点刺去。

    “咔嚓——”

    忽听一道瓷器碎裂之声，面前的空气似乎被她刺破了！

    “小心！”

    空气开始变色，一片片剥落，燕君琰抱着白杳杳离开，再回头，神像终于出现。

    如众人描述一般，散漫坐在巨蛛上，手脚覆甲，和地下城的地母神一模一样。只是，它身边两尊护法神只剩一座。

    “哐——”

    神殿大门开启，背靠它睡觉的薄景安一个跟头栽了出去。

    白杳杳松了口气，神像果然就在原地，只是隐形了。

    不，隐形一词不太妥当，因为众人无法触碰到它。或许，用结界形容更恰当吧。

    迦娜的钗环带着雪灵巫女的力量，冲破了结界，打碎了神像。幻境解除，他们终于能离开神殿了。

    只是，那凭空出现的亮点到底是什么？

    “那里有个人。”燕君琰突然说到。

    白杳杳抬头望去，只见一片镀金碎片中，躺着一个伤横累累的男人。

    “严诉先生！”

    白杳杳惊讶不已，她认得那人穿的衣服，她与严诉分别那天，严诉就穿着这身青衫，只是现在已被血染红。

    严诉居然一直被关在地母神像中，如此强大的结界，难怪迦娜怎么也找不到他。

    刚刚那个亮点，应该就是严诉给他们的提示。

