
　　深夜时分。

　　一支小队已经偷偷摸摸来到了关隘的位置，他们目光落在高处，神色凝重。

　　他们在苏云浩手底下的小队里是非常出色的，可眼下这情况对他们来说也非常有挑战性。

　　“这情况很危险，只要我们被发现了，绝对会被杀。”一个修士皱眉道。

　　身旁一个大汉道：“公子给了我们最好的资源，眼下就是我们发挥效果的时候了。”

　　“莫要多说废话了,走，让他们看看我们的实力。”

　　“是。”

　　十来人悄无声息的杀进看关隘，可惜，不到几分钟的时间他们就被发现了。

　　大量的修士将他们给困住了。

　　“哼，我就知道你们肯定会安排人手前来，你们的这些手段早就已经被我们摸清楚了。”

　　为首的修士目光落在他们身上，冷冰冰的说道：“给我拿下他们。”

　　“哼,就凭你们恐怕还没办法杀人了我们！”小队成员不屑的说道。

　　紧接着他们就使出看好多手段，只有四人的规模，竟然活生生斩了有四十多人。

　　他们一路向着深处逃走，身后的众多修士根本就无法抓他们。

　　几位神官境修士也趁着机会出手，他们清楚必须要将那些人抓到，要不然绝对会引起大麻烦。

　　“不要紧吧。”

　　“没事，我还能走，我们绝对不能在这个节骨眼让他们抓到，要不然我们接下来就麻烦了。”

　　“嗯。”四人向着没有人的位置逃去，不断吸引着他们的注意。

　　与此同时，城关前的看守将士也发觉到情况不对劲，因为他们注意到有人已经悄无声息的杀了上来。

　　负责看守的将士已经被杀了个七七八八，情况非常的危险。

　　“来人，敌袭！”

　　众将士愤怒的咆哮道。

　　与此同时大量的修士已经杀到，他们目光愤怒的盯着那些修士，形成了战斗。

　　虽然只有六人的规模，可他们凭借着极强的力量，硬是阻挡住了他们的进攻。

　　咔擦！

　　城关的大门在这个节骨眼打开了，大军冲杀了进来。

　　“杀了他们！”将士们咆哮道。

　　那几位修士也舒了一口气，他们立刻就退到安全的位置,被带回去调整伤势了。

　　虽说城门已经打开，可里面的修士却并没有投降，他们选择了拼死战斗。

　　这场战斗持续了一夜的时间，整个区域都染成了血红色，情况看上去非常的诡异。

　　苏云浩一方的将士整整死了有七千人。

　　要清楚，他们眼下已经有优势了，可谁都没想到，竟然会伤到这种程度、

　　由此可见，那些疯子发起狂来的情况非常危险。

　　“小队情况怎么样了？”戴沐白在旁边问道。

　　小队队长皱了皱眉，他道：“情况有些危险，兄弟死了两人，余下全部受伤，其中有两人身受重伤。”

　　“能拿下城关，对我们来说已经足够了。”

　　这一番话让戴沐白叹了口气。

　　他在得知苏云浩的主意时，就已经猜测到了情况。

　　在他们全部被送回来后，戴沐白就第一时间赶来查看情况了。

　　这些人苏云浩耗费了大量心里投入训练，他们的能力也是有目共睹。

　　不过他们死了任何一人，对他们来说都是重大的影响。

　　“好好休息，等你们更强，肯定能保护同伴，最近就别修行了，好好调整吧。”戴沐白在旁安抚道。天籁小说网

　　后者则是摇摇头，他道：“不必了。”

　　“我们清楚自己的使命，有些事情需要我们出手，那我们自然义不容辞。”小队队长坚定道。

　　“没有其他事情，我下去了。”

　　说罢他起身离去了。

　　戴沐白望着他离去，无奈叹了口气。

　　……

　　前方城池。

　　苏云浩自然也得知了事情，不过死了两人能换来攻破城池的机会，这是值得的。

　　身为掌事人，他清楚自己应该考虑到全局。

　　七千人战死对他来说，并不算什么。

　　他清楚这些人的死亡，能为他带来更大的利益，长时间下来才能令他安心。

　　方泰前来汇报道；“陛下，这次阵死七千人，伤了有一万人。”

　　“不过，城池内所有抵抗的将士近四万人，全部被杀。”

　　苏云浩深深地点点头，说道；“做的好，方泰，你身为将领，目光要看长远一些，明白吗？”

　　“是，陛下！”

　　方泰抱拳道。

　　“下去好好安抚将士，我们是将领，这场战斗大获全胜，可他们为此付出了很多。”

　　“我们不能对不起他们，明白吗？”苏云浩嘱咐道。

　　“是，陛下。”方泰抱拳道。

　　将一部分将士命令下去看守后，方泰为所有将士摆庆功宴。

　　城池内欣欣向荣，苏云浩也出面了庆功会。

　　在他们庆功时，离云国则是非常警惕，因为他们前线已经出现了大规模的败仗。

　　继续下去，他们离云国情况将会非常危险。

　　“这苏云浩实在是可恨，让他们继续下去，那我们就麻烦了。”离王愤怒道。

　　他为王那么长时间，除了上次的败阵，还没有碰到过兵败如山倒的情况。

　　他已经向周国发出了求救，只可惜并没有任何的回复。

　　“陛下，周国已经没办法帮到我们，要不我们还是妥协吧。”大臣们无奈道。

　　他们清楚眼下自己已经没有抵抗的能力，继续下去，得不偿失。

　　风之国度的强横势不可挡，他们没有能力了。

　　继续下去他们几乎是必死无疑，妥协还有活下来的可能，毕竟他们之前就已经妥协周国了。

　　“你在说什么，我离国立足那么多年，何时……”离王正想继续说下去，可很快就想到了周国。

　　“总之，我是不可能妥协的！”

　　“给我传令下去，令前线死守，绝对不能让他踏足我离云国的领地！”

　　“不，寡人接下来将御驾亲征！”离王仿佛想到了什么，如此说道

　　这一番话令众大臣瞠目结舌。

　　御驾亲征？

　　这不是开玩笑吗？

　　离王实力并不强，才能也中规中矩，他御驾亲征也没办法解决眼下的麻烦啊。

　　“陛下，眼下前线情况危急，你就是御驾亲征也无济于事啊。”大臣们劝道。

　　“你们只知道劝，眼下危险，你们就不能多动脑筋，想想办法吗？”离王气愤道。

　　这……

　　众大臣都低下了那脑袋，因为他们也没有什么好方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：都给寡人让开，寡人要御驾亲征！免费阅读。https://xs.23sk.com 