    　　话落，白司擎就古怪地抬眸，“唐小姐，你做完永久性修补之后，怎么没去复查？你确定长好了？”

    　　宾客：“……”

    　　白家人，嘴真毒！

    　　白司擎笑呵呵地将手中的报告折起，斜睨了一眼六神无主的唐妙雪，随即环顾众人，“这报告，有人想看的话，可以来找我拿！

    　　哦对了，唐家主，为了防止你怀疑这报告的真实性，我已经让人将报告的电子版发到了你的邮箱，有空记得查收！”

    　　此时，台上的雷睿修泰然自若地迎着众人的视线，抿了下嘴角，似笑非笑地说道：“南海皆知，雷家对主母的要求极为严格。

    　　而唐妙雪你早就不是处子身，却企图通过手术来瞒骗我南海雷家。

    　　在你眼里，或者说在你唐家眼里，雷家是可以随便让你们玩弄在股掌中的家族？”

    　　雷睿修直接将问题上升到家族层面，这番质问，让唐有德也慌乱了一瞬。

    　　唐妙雪被侍应生拦着去路，任凭她还苦苦挣扎着想要挽回，可事实摆在眼前，根本无法置疑。

    　　因为那报告，的确是真的。只是不知什么环节出了错，竟然被人调出了这么私密的档案。

    　　她僵硬地转过身，眼神呆滞地望着台上的雷睿修。

    　　从没有一刻，让她如此清晰的感觉到，这位南海雷家继承人竟如此可怕！

    　　他应该是个废物才对！

    　　应该是个最容易拿捏的继承人才对！

    　　怎么会有这么多雷霆手段将她置于万劫不复的境地？！

    　　经此宴会之后，她唐妙雪在南海还能立足吗？！

    　　彼时，宴厅里安静的针落可闻。

    　　偌大的场面下，没人开口，更没人敢多嘴。

    　　时间一分一秒的过去，雷睿修颀长伟岸的身影如高岭寒松般屹立在众人的心头。

    　　片刻后，雷睿修面无表情地看着唐妙雪，“是你欺瞒在先，又玩弄我雷家在后。

    　　婚前就已不忠，婚后我更不敢指望你忠贞不二。

    　　今日，就正好请所有成员见证，我雷睿修即刻解除与唐妙雪的未婚夫妻关系。

    　　往后，唐妙雪你若再以我未婚妻的名义博好处，那雷家定会追究到底！

    　　因为，你不配！”

    　　唐妙雪无论如何都没想到，雷睿修会把事情做得这么绝！

    　　他公开了她的不忠，又当众宣布解除婚姻，那从今后……南海地界，谁还敢要她？！

    　　这巨大的打击让她无法接受。

    　　唐妙雪企图做最后的挣扎：“不是的，不是的，雷大哥你要相信我，我可以配合重新检查，那些报告不是我的。

    　　伯母伯母，你帮帮我啊，当初检查的时候你也在场，你知道我是冰清玉洁的，我没有和别人在一起过，我真的没有……”

    　　霍心莲看着唐妙雪，紧绷着脸颊，一言不发。

    　　她以为算准了一切，却唯独没料到唐妙雪在最后一条标准上竟然犯了不可弥补的错误。

    　　霍心莲别开眼不看她，耳畔则传来了雷睿修冷嘲的声音，“你？冰清玉洁？

    　　那要不要我带你去刑侦大队，问问雷睿凡，看他知不知道你身上都有什么特质？”

    

