
　　呜……

　　正在两人通话间，高塔顶端传来悠长的号角声。

　　压抑、紧张、戒备的肃然气息，瞬间传遍整座要塞。

　　雷洛、奥恩、安吉娜豁然被一道阴影笼罩，抬头望去，一只张开双翼足足而二十余米的三头怪鸟，带着数十个体积更小的怪鸟，载人从高塔顶端飞过，赫然是熔炉要塞的天空骑士团的精锐先锋出动。

　　除此之外。

　　普通天空骑士团士兵们，搭乘着体积更小的飞行魔兽，扑扇着翅膀，在要塞高空频频飞动，一时之间要塞内到处都是军备咆哮声。

　　这些天空骑士团的魔兽，就算是随便一只，也足以让雷洛、奥恩、安吉娜团灭了，更别说先前的那些体积更加惊人飞行魔兽。

　　街道上再也不见游荡士兵，纷纷急促跑回军团报道。

　　“糟了！”

　　雷洛朝着魔镜内的白星道：“我在高塔前面，六班的安吉娜和奥恩也在这里，你和尤利娅如果还没接到任务，我们最好在一起。”

　　“火凤凰安吉娜？好！”

　　白星兴奋的应了一声，取消了魔镜联系。

　　如果是战争，谁也不可能避开，众人只能祈祷分配到较安全的任务。

　　奥恩面色较为平静看着熔炉要塞变动。

　　他体内的骑士献身精神让他绝不能表现出任何怯弱和退避，这种时候，就算雷洛有门路避免加入战争，奥恩也不会同意。

　　安吉娜则是双目火热，心情彭拜激荡。

　　“没想到我们运气这么好，才刚刚执行完月之痕任务，就赶上了熔炉要塞战争！说起来熔炉要塞上一次的大规模战争，已经是在几十年前了吧。”

　　嘿呦……

　　嘿呦……

　　嘿呦……

　　在数十名胸毛赤膊士兵，齐心协力推动着一架十余米高巨型投石机，架在了这条街道的中央街道上，每前进一步，都让投石机巨大轮子在地面上发出沉重的“隆隆”声。

　　挥动皮鞭，两头鄂尔多巨犀牛拉来一块巨型燃烧石，摆放在投石机旁。

　　不大一会儿。

　　又来了十几名蛮巨人，齐心协力抬过来一块。

　　这架巨型投石机，仅仅是要塞内正在全速组装的投石机之一，各处都在按照战前演练，执行着各自的任务。

　　“雷洛！”

　　肖康满头大汗的跑了出来，脸色难看。

　　“可恶！刚刚有人拿着任务调令，替补了我的后勤任务，还说让我去高塔顾问处报道，我们该怎么办？”

　　雷洛将电光魔杖还给肖康，接过了潜能果木盒。

　　“我们几个一起过去报道，期望能够接到一个好的任务吧，这是我的好朋友奥恩，这是火凤凰安吉娜。”

　　不大一会儿。

　　充满矫健野性的尤利娅，一身灰袍略显仓促的白星，也来到了高塔前。

　　雷洛再次介绍两人后，安吉娜自然而然成为这支临时小队首领，挤过高塔前的混乱人群，向熔炉高塔一层的顾问处走去。

　　“让开，都让开！”

　　一名年迈的高级魔法师顾问，指挥着二十几名身强体壮士兵，抬着一架体积庞大的魔晶大炮，正巧从高塔大门前走出。

　　雷洛一行人赶忙让开。

　　老魔法师顾问丝毫没有站前的紧张神色，反而一副兴奋期待的表情。

　　“小心不要发生碰撞！这个改进型魔晶大炮，必须要赶在战争开始前，放到7号堡垒的试验台上，我要计算出它准确的能量转化比例和杀伤力数据！”

　　老魔法师不停的叮嘱着士兵。

　　“错过了这次战争，不知道又要等多少年了。”

　　单单这樽魔晶大炮炮管，就达到了九米左右，显然是经过某些特殊功能改装，重量惊人。

　　即使这二十几名士兵，都是老魔法师通过军部调遣来的正式斗士，也表现出十分吃力的样子。

　　待这些士兵缓缓离去后，雷洛一行人，这才走进已经混乱拥挤的高塔一层。

　　顾问处已经被人堵得水泄不通，都是雷洛、肖康这般，平时分配各处执行任务的学院学者和自由学者。

　　“是火凤凰安吉娜！！”

　　不远处的几名学员，不知是哪个班的，认出了雷洛身旁的安吉娜。

　　安吉娜看了几人一眼，没有印象，也就没有在意了。

　　作为格兰自然科学院一年级学员中的名人，认识她的人数不过来，她自是不会全都认识。

　　顾问处十几名负责接待的魔法师忙得焦头烂额。

　　“鬼大师！鬼老头！”

　　肖康总算还能和这位鬼大师说得上话，似乎这段时间感情又升华了不少，竟然直呼鬼老头了。

　　鬼老头此刻，再也没有什么英明干练，额头急得冒汗。

　　抬头看了打招呼眼肖康后，鬼大师脸色一变。

　　“你这小子！不是给你分配到后勤处了吗，怎么跑这来了！你找死啊？”

　　肖康无奈道：“刚刚有个人替补了我的任务。”

　　“是哪个混蛋，敢刮我的油？”

　　一看就知道是临时走后门的家伙，鬼大师恼怒之色，但在这种时候却没有时间追究了，正要给肖康这个土财主兼未来合作伙伴在安排个适当任务，肖康示意了下身后几人。

　　“我们是一起的。”

　　鬼老头皱眉，随即再次翻找着任务文案和水晶球实时记录，不大一会儿后，眼睛一亮。M.23sk.com

　　“有了。”

　　鬼大师接过几人的身份证明。

　　“算你们走运！高塔三十层情报处人手短缺，你们快过去吧，这可是的真正肥缺，以后你们就会惦念我的好了！”

　　待雷洛几人拿着身份证明匆匆离去后，鬼大师又被其他人围上。

　　战时的熔炉高塔，各种禁制机关都开启到了最大功率，层数越高，越是重要。

　　根雷洛所知，熔炉高塔一共才32层，之前的时空祭坛值守任务也才15层而已，现在几人竟然要到30层去之行任务。

　　不过，不管是什么任务，只要不去前线都好。

　　一路上，几人经历了六次报道，才终于熔炉高塔第30层。

　　已经有不少人，包围在第30层的情报室门前。

　　除了雷洛、奥恩、肖康、安吉娜这般的启蒙学者，竟还有不少1级能量磁场、甚至是2级能量磁场的高级学者。

　　耐心排队，很快便轮到了雷洛几人。

　　大门前，有一男一女两位老学者。

　　一人负责用水晶球鉴别身份登记，一人负责发放什么东西。

　　安吉娜被评为C-正式级后，老者又用水晶球扫过雷洛身份证明。

　　“B-，冲锋级。”

　　不过这个老者看向雷洛，又补充道：“在后勤部保存着你的一封信，署名是古博，是否需要签收？”

　　古博导师？

　　雷洛顿时想到了之前自己派送的成熟体食人蛛标本，想来应该是回信了。

　　“签收！”

　　“嗯，现在要塞正处于战时紧急动员，信件签收应该会有些延迟。”

　　“知道了。”

　　另一名黑框眼镜的女学者，递给了雷洛两张卡牌，上面封印着一层特殊的能量波动，似乎是某种精神印记，并配有图案。

　　分别一个金属巨人、一头笨重的金属喷火龙。

　　雷洛拿着两张能量卡片，不明所以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百一十章 战争动员（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 