
　　监狱长的目光不动声色般，在单羽姣好的身体曲线上多停留了好几秒。

　　……果然，不输于另外一个女人。

　　监狱长心里难免有些得意。

　　古博士一次次来找人，监狱长也不好拂了他的面子，所以，明面上备着一份好货，暗地里还留着一份好货给自己享用。

　　“监狱长阁下不应该是日理万机吗？这次突然邀请我来这里，是有什么事吗？”

　　单羽在心里暗暗警惕着，之前有被带走的人，可都是白天时被机器人带走的。

　　而现在，怎么轮到她……就是狱警亲自来？

　　监狱长笑容温和亲切：“没什么，只是单纯地想邀请单小姐这等美人来一起用餐。”

　　单羽面上迟疑：“可我已经吃过晚餐，可能要扰了您的雅兴，如果监狱长没什么事的话，那我就先回去了。”

　　话落，单羽便准备转身离开。

　　“单小姐。”监狱长原本还带着一丝喜悦和客气的声音渐渐转冷。

　　监狱长抬手，举起手中刚倒好酒的酒杯：“来都来了，不先喝一杯？难道是不给我面子吗？”

　　侧过半边身的单羽，脸色有一瞬间微微沉了下来。

　　再扭头，全然没有了一丝厌恶和不虞。

　　“监狱长阁下的面子，自然是要给的。”说着，单羽主动地几步走近，伸手接过酒杯。

　　见状，监狱长脸色由阴转晴，爽朗般哈哈大笑起来：“很好，单小姐，我先敬你一杯。”

　　“好。”

　　单羽嘴角含笑地应道。

　　可手头上捏着酒杯的手指微微用力。

　　这真的算是鸿门宴了，而这酒……也不知道会不会有什么问题……

　　单羽一时间有些骑虎难下。

　　可监狱长先一步把酒喝下了，单羽也只能让唇瓣轻轻沾湿了一点酒水。

　　“单小姐，时间还有很多，我们不妨坐下来，慢慢细聊，如何？”监狱长绅士般拉开了一张餐桌前的椅子，眼神示意着单羽过来坐下。

　　“好啊。”单羽笑容不变，眼底闪着明灭的寒光。

　　……一个丑垃圾，敢肖想老娘是吧。

　　都到这份上了，单羽如果还不清楚监狱长在打什么鬼主意，都对不起自己长着的一颗聪明绝顶的脑袋。

　　既然清楚对方的意图，单羽反而不觉得自己有多被动了。

　　想搞老娘？

　　可以啊……就看你这丑垃圾承不承受得起！23sk.Com

　　监狱长可不知道自认为唾手可得的猎物在心里是如何所想的，此时，他也不着急。

　　长夜漫漫。

　　既然这女人识趣，那他也大度的稍微怜惜一下。

　　正当监狱长陷入妄想之时，紧闭的房门突然被打开了。

　　有脚步声从门口传来。

　　“不是说了今晚没事别来打扰我……”

　　有人来了，大好的气氛瞬间被破坏的大半，监狱长面上恼怒，朝着门口的方向看去。

　　可当看到来人并不是自己的下属，而是两个陌生面孔的男人时，监狱长脸上的表情一凝：

　　“你们是谁？！”

　　“来人！”

　　可任凭监狱长如何怒吼，门外也没有任何动静。

　　而房门上，多了一个不易察觉的屏蔽器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第544章 海岛监狱21免费阅读。https://xs.23sk.com 