    最终经过考虑，全旭还是派了阿当罕出战。一来阿当罕是兀鲁图斯部的老人了，在战场上的经验也算丰富。二来阿当罕的兵马有五千人，比来犯的三千大真国精骑还多两千人。这样的话，应对起来也算旗鼓相当了。

    这不是全旭高看了大真国精骑的战斗力，而是出于谨慎的态度而做出的应对。毕竟精骑之所以称为精骑，自然是有道理的。而且这场人数不算多的小规模接触战，也算是兀鲁图斯部与大真国正面对决的第一场仗。如果能将这支精骑全灭，那对大真国士气的打击，绝对是极大的。

    得到任命，喜气洋洋的阿当罕顿时感觉像被长生天眷顾了一样，走起路来都有点飘了。这么风风火火的领着军队出城，本想在河流转弯的一处山谷设下埋伏的。但碰到对方的游骑，虽尽力射杀，可还是有少数游骑活着逃回去通风报信。

    原本窝某罕城与特邻城的距离就不算远，游骑在快马加鞭下，很快就碰上了仆散达侓的军队。

    “碰上蒙古鞑子了？”，仆散达侓听完游骑的禀报，疑声道。

    “回禀将军，小的的确碰上了。距离咱们不足二十里。他们原本还打算设伏的，只是被我等窥破，从而气急败坏的追杀我等。”，

    “那他们的火器，是否见识过了？”，仆散达侓接着问道。临行前，蒲县万奴就交代他要千万小心蒙古鞑子的火器，再加上特邻城的攻破，虽然军中在传是出了蒙古奸细，打开了城门。但他们军将内部，还是知道那是蒙古鞑子的火器搞的鬼。

    因而看到安然无恙回来的游骑，便非常关心的打听火器的事情。

    “当时碰上得匆忙，蒙古鞑子只来得及用箭矢射杀我等，并未使用火器。”，

    听到这话，仆散达侓脸上流露出毫不掩饰的失望之情。便也没多说，让这游骑先退下去。转而冲着在场的军将道：“蒙古人此次不宣而战，乃是打着亡我大真国的主意。各位，咱们都是大真国肱骨之臣的后裔，父辈都在当朝为官。一旦大真国没了，咱们的荣华富贵还能不能保住，都未可知了？”，说到这里，他扫了在场的众人一眼，将大家的反应和神情尽收眼底道：“蒙古人最忌恨我等女真之民，但凡降服者，莫不是男儿为奴，妻女为婢。高官厚禄相待者，少之又少也。大丈夫存活一世，自当潇洒快活。若为奴为婢，岂不苟活一世？现在蒙古鞑子就在咱们二十里外，拿着国主最优厚的俸禄，穿着大真国最精良的铠甲的亲卫军，你们怕蒙古鞑子吗？”。

    “不怕！”，起初只有军将喊着，跟着其他将士也都跟着大喊。从前大金国强盛的时候，他们这些毗邻蒙古草原的女真军将，也不是没少跟着前去执行减丁之策。虽说那是他们祖辈的事情了，但蒙金世仇也就此结下。更别说金国还杀了蒙古大汗的父亲，几乎已经很难化解了。

    如今的大真国虽不同于大金国，却是同一个族群的。哪怕那些还生活在林子中的女真人还不知道族群的概念，但大真国的上层，是知道其中的道理的。

    因而从一开始，蒙古就对大真国保持着警惕且打击的态度。现在又要开仗了，他们女真人已经不知道被蒙古人打败过几次了。在大多数将士的心里，蒙古人已经被神化成了不可战胜的代名词。

    这也就是常言道的‘未战便先怯！”。

    仆散达侓是知道这一点的，才会在即将到来的战事前，说这些激励性的话语。

    效果还是不错的！至少对那些既得利益者的军将们而言，失去当前的权势地位是不可想象的。所以他们喊的，也是最大声的。

    “那你们愿意给蒙古人当奴才，将妻女献给他们陪侍，为他们当牛做马吗？”，见气氛不错，仆散达侓继续问道。

    “不愿意！”，回复的声音已渐渐变得统一起来。

    “那我们怎么办？”，

    “打回去！打回去！”，

    “赶走蒙古人，保住大真国！”，在一片喊打喊杀声中，仆散达侓心满意足的领着全军，急速冲向即将到来的蒙古人。

    与之类似的是，阿当罕率领的骑兵也在加速往西南的方向赶。当得知有游骑逃跑后，阿当罕就知道埋伏的法子可能行不通了。

    不过堂堂正正的打上一场，也符合他们蒙古儿郎做事豪爽的脾性。便直接领军杀过去，快快活活的来个公平对决。

    于是一场可以预见的厮杀迅速进入了倒计时！

    在大约过了两炷香后，终于，阿当罕看到了前方滚滚而来的烟尘。轰隆隆的马蹄声也越来越紧，他知道，女真人来了。

    “蒙古鞑子就在前面，大家随我杀过去！”，仆散达侓也注意到了对面蒸腾而起的尘土，知道蒙古人来了，大声激励道。

    很快，双方人马都看到了对方的身影。以女真人一方为黑色铁甲，以蒙古人一方为银色软甲。从半空中俯瞰，便像黑色洪流与银色洪流在奔腾着，即将撞到了一起！

    “上马刀！”，兀鲁图斯部为每一个骑兵，都几乎配置了近战的兵器。这长达近一丈的马刀，便是军中普遍配备的近战兵器了。

    唰唰唰·······顿时一片抽刀声，配合着急速前进的马蹄声，像是某种协奏曲。

    仆散达侓他们也不甘示弱，纷纷抽出长矛。当双方距离拉近到一里的时候，速度没有丝毫减弱。

    直到砰砰砰·······的碰撞声像连珠炮似的响起，战马的悲悯，士兵的惨叫，长矛与马刀的铁器碰撞声，还有兵器刺进血肉的闷响，种种在同一时刻，独属于战场生死存亡间才有声音，化成一股巨大的洪流，震荡在每个人的耳膜中，也震荡在每个人的心理。

    可是即便如此，任何一个人都不能退！

    因为这里只能有一个胜者！这是场不是你死，便是我活的残酷战斗。

