    第436章大方承认

    白月以为修云司已经完全恢复记忆和实力，所以才怕得仓皇逃跑，别说回白族，连白族的人都不敢联系，生怕白族将她绑了送到帝君面前请罪。

    然而事实却是，修云司并没有完全恢复记忆，实力也只是恢复了一点，根本就没打算现在就去找白族算账，此刻他最感兴趣的便是眼前这个称之为‘系统’的东西。

    虽然他没有恢复九荒帝君的记忆，但只要看到所知所闻之物，记忆里便会出现相关信息。

    可是眼前这个所谓的系统，他是丝毫不了解，可见他作为九荒帝君时，也不知道这东西的存在。

    “暖暖，这东西你从何处得来？”

    既然修云司能看得见系统，凌暖干脆不做任何隐瞒，直接说出来，“我爹留给我的那块玉佩，被凌文杰一脚踹碎成两半。我将两半玉佩拼接之时，这系统就冒出来了。”

    “也就是说，它是你爹留给你的。”

    系统傲娇又臭屁的说道：“错错错，那玉佩虽然是她老爹留给她的，但最多只是在玉佩上留了一些防御术，一旦玉佩上的力量消耗殆尽便会碎裂，这些都跟我没关系。”

    凌暖更不解了，“那你是怎么回事？打哪冒出来的？”

    “等你的功德值达到标准，自然会知道事情的来龙去脉。所以亲爱的，好好努力赚功德吧，你现在可是负债七万咯。”

    系统说完最后一句便消失不见了。

    凌暖知道，这奸商系统不愿意说的事，无论他们再怎么问也不会说，所以懒得再问。

    “它不愿意说就罢，反正这些事以后会知道。”

    修云司也没有兴趣追根究底，但却在猜测各种事，“暖暖，你给我的九幽冰莲是不是从这个系统那里得到的？”

    凌暖点点头，“是啊！花了十万功德呢！这次幻梦境的事，又花了十万功德，给你解除连心术花了一万功德……算了，反正就是一堆数字。”

    虽然只是一堆数据，可要是一直处于欠债状态，她何年马月才能攒够一千万功德？

    忧伤。

    修云司握着凌暖的手,深情说道：“我帮你一起还。”

    “这功德得我自己赚才行,你怎么帮我？”

    “总会有办法的。”

    “算了,不去想这些。天色已经不早，我的晚餐还没准备好呢！”

    凌暖想要起身去继续做晚餐，但是修云司却把她拉了回来,让她坐在自己的身上，紧紧的抱着她,“今天你肯定累坏了,不必再去忙活这些。”

    “也没觉得多累,更何况食材都弄了，就这么丢着很浪费的,浪费食物是非常可耻的事。而且之前我已经弄得差不多，再弄弄就好。”

    “我帮你。”

    “好。”

    连系统这个秘密都已经不再是秘密，凌暖在修云司面前感觉更轻松了,享受着与他共做美食的乐趣。

    当然,某位爷纯属打酱油,幼稚起来还真有点可爱的劲。

    晚餐做好之后,修云司看着一桌精致的美食，每一道都有桃花的影子,食欲大开的同时倍感欢喜，更何况这些菜，光是看着就觉得美味至极。

    “暖暖,谢谢你。”

    “别谢来谢去的，我们之间不用这么客气。我需要帮助的时候,叫一声你就到了，还多次救我的性命。真要算起来,我觉得你为我做的事更多。其实我觉得没必要把这些事算得太清楚，是不是？”

    “对。”

    “来来来,尝尝我今天做的菜。”

    “你做的,我一定喜欢吃。”修云司开始动筷子，每一道都吃得相当满意,那味道让他爱得不行。

    他一向对吃没多大的欲望，要求也不高,只要过得去就行。

    但是今天这一顿饭,让他明白，美食也吃出幸福感。

    吃完之后，看着桌上尽光的盘子,修云司倒是好奇起来,“你这样的厨艺，绝不是一朝一夕就有的吧。”

    凌暖回忆起一些人和事,略带苦笑说道：“我有一个好朋友,她是个美食博主，天南地北的找美食、做美食，我跟她混了一段时间，不小心就有了这样的厨艺。穿越过来这么久了，我还挺想她的。”

    想她……修云司不知道那位所谓的美食博主是男是女，听到凌暖说想念对方，他心里有点酸，不是滋味，“你喜欢那人？”

    喜欢……凌暖听出修云司话里酸溜溜的味道，忍不住笑出声来，“噗……她是个女的，一个非常活泼开朗的女生。”

    “女的也不准喜欢。”

    “修大神，你吃醋的样子真可爱。”

    修云司不否认自己吃醋，很大方承认,“我就是吃醋了,不喜欢其他人在你心中的分量比我大。”

    凌暖笑眯眯道：“放心放心,你在我心里的分量很大很大，非常重要。”

    “往后我会更加努力挤占你心中的位置，成为你心里最重要的人。”

    “那你好好努力吧。”

    这时,窗外有流星划过，似乎还带着一点红光。

    看到这样的异象，凌暖赶紧跑到窗户旁，对着天空许愿。

    修云司走过来，看着满天繁星说道：“你有什么愿望对我说即可，何必向天上那些不切实际的星星许愿？”

    “只是弄个念想而已，我可没指望这些星星帮我实现愿望。我的愿望，我会自己努力实现。接下来该忙活凌家酒楼客栈的事了，还有答应皇上的杂交水稻。”

    尤其是杂交水稻这个事，她得好好干，回头多阅读相关的书籍。

    如果她能让整个云风帝国的老百姓都吃上饱饭，绝对是大功德一件。

    这时，系统弹出信息框：亲爱的，如果你真能够让整个云风帝国的老百姓吃上包饭，一定会得到多多的功德哟，加油吧。

    看到信息框上的文字，凌暖无语得很，心里嘀咕着：这奸商系统又在搞什么鬼？

    系统又弹出信息文字：凝聚能量体、口吐人言都需要消耗能量。亲爱的要是希望我出来说话，就要多多努力消费功德。

    凌暖更无语，不过却没有再理会系统，施展传送术，到木屋顶上坐着看星星。

    (本章完)

