    第118章闲啊

    宋行远跟着衬，“确实，杜太医的医术，便是父皇都称赞过的，前些日子父皇夜不能寐，都是杜太医的功劳呢，误诊估计不可能的。”

    他一脸严肃，“沈兄可是护国将军唯一的独苗，竟然还有人害他，岂有此理，本王定会秉明父皇，彻查此事。”

    沈雍心一惊，竟然要捅到皇上那去，忙道：“殿下，此事已过多年，现在还无影踪，圣上又日理万机，最近仍在病中，暂时不宜惊扰皇上，不如，先让本侯查查。”

    “若有人害承儿，本侯是第一个不允许的，定会还承儿一个公道。”

    宋行远一脸相信道：“也是，侯爷如此疼沈兄，想来定会帮沈兄找出凶手，那本王暂时先不报给父皇，侯爷，你先查。”

    沈雍僵硬的笑了笑，应了句是。

    宋行远又问：“杜太医，那沈兄的眼睛还有救吗？”

    杜太医为难道：“时间太久，侵蚀的太厉害，下官不能夸口，只能尽力一试，剩下的，只能看天意了。”

    宋行远道：“你尽力就行。”

    说完，他又拍了拍沈君承的肩膀，“沈兄，你放心，你的事就是本王的事儿，本王一定尽力帮你查询当年的事儿。”

    沈君承做感激状，“谢殿下。”

    杜太医去写药方了，除了药方，还配了一个药包。

    每日沐浴时放在浴桶里，泡两刻钟，又叮嘱，“府上人口众多，世子的病，耽延已久，恐生病变，为两方好，日后世子的饮食需得单独。”

    又顺势叮嘱了一些饮食注意事项。

    走时，杜太医还非常称职的来一句，“下官三日后再来。”

    沈雍：“……”

    没想到这个杜茂明真的有两把刷子，十年了，他竟然还查的出是中毒！

    早知道就换个太医来看了。

    如此，可真是搬起石头，砸了自己脚了。

    沈雍凝眉，“杜太医，留步，关于承儿的病情，本侯还有别的想跟你了解下。”

    杜太医回头。

    ~~

    这边诊治完毕，沈君承就被送回了泽辉苑，苏安安去煎药。

    适时的将空间留出来给闲王和沈君承叙旧。

    等人一走，闲王看潮声主动守在门口，便卸下架子，立马凑到沈君承面前坐下，折扇一甩，摇的风流倜傥的，道：“怎样，本王今儿的表演满意否？”

    沈君承瞟了他一眼，淡淡道：“殿下，我们十年未见，之间又并无交集，一上来殿下如此热情……”

    会不会有点用力过度？

    宋行远不以为意，“不热情点，回头怎么能帮你散播消息，就得是关系铁，本王才会给你操心啊。”

    “再说，我们小时候确实经常一起玩，本王念旧，热情点怎么了？”

    如此一说，也对，难怪他今日浮夸的没眼看。

    沈君承赞道：“辛苦殿下。”

    宋行远收起折扇，自己给自己倒了杯茶，道：“那新来的太医，你的人？”

    沈君承不语。

    宋行远开玩笑道：“行啊，人都安插都宫里来了。”

    “日后，本王是不是也要防下你？”

    沈君承看他，“放心，沈某对殿下的消息没兴趣。”

    “不是今儿宿在卿玉楼，就是明天宿在逍遥阁，这种消息，沈某可懒得去探听。”

    谁不知闲王，闲王，每天都闲的发慌，就挂了一个空差事，四处拈花惹草，风流不羁。

    宋行远笑了笑，又恢复成了之前的吊儿郎当，道：“你今儿倒是演的一出好戏，不过，会不会操之过急？”

    才来一天啊。

    沈君承淡淡，“不是我操之过急，是有人比我还急。”

    他不得不上。

    宋行远摇了摇头，岔开了话题，毕竟这里不是沈庄，重要之事，少说。

    他饶有兴趣道：“你对你那娇妻，不怀疑了？”

    沈君承回了句，“内宅之事，不劳殿下费心。”

    宋行远啧啧了两声。

    瞅瞅今天那一瞬间的醋意，他其实焉能不懂男女之防，再热情又怎会直接去扶苏安安，不过是试探罢了。

    嘿，偏偏某人还真上钩。

    他勾唇，眉宇间几分玩味，“果然，英雄难过美人关哪。”

    便是沈兄，也不能免俗呀。

    沈君承这次没说他无聊了，倒是认真说了句，“洪门最新得到的情报，靖王殿下向皇上请求赐婚了。”

    宋行远笑容一僵，“哦，是吗？”

    “嗯，而且，圣上已经应允了，想必圣旨这两天就能颁布下来了。”

    “哦，好事啊，又有喜酒吃了呢。”

    沈君承叹气道：“殿下该知道，娶了萧家长女，意味着什么？”

    意味着什么，不就是意味着是下一任接班人，太子人选吗？

    他无所谓道：“这不是意料之中吗。”

    父皇属意的，从来不是他，谁让他母妃当年犯过错，触碰过父皇的逆鳞呢。

    所以，无论他多出色，得到的，只是一个，闲王。

    闲啊闲，他只要乖乖闲着就好了。

    沈君承似乎还想说什么，欲言又止，最后来了句，“萧家，应该会同意。”

    能不同意吗，多好的事儿，嫁给当今最受宠的皇子，萧家巴不得吧。

    她也巴不得吧。

    他淡淡的哦了一声，面上玩味的神情，终于全部散尽。

    但语气还是那种风流的调调，“走了，本王今儿为了沈兄，一早就从温柔乡爬出来了，可是冷落了小美人，要回去补偿她了呢。”

    沈君承昨夜一封修书，让他今天出席，宋行远可是配合的紧，破天荒起了大早。

    沈君承起身，“殿下慢走。”

    宋行远摆了摆手，背影潇洒。

    走时，刚好在泽辉苑的分叉口上，碰到了苏安安。

    苏安安忙行了一礼，恭敬道喊了一声，“见过殿下。”

    宋行远抬手示意免礼，随意的问：“沈夫人这是要去给沈兄送药？”

    见她身后的翠烟端着一托盘。

    苏安安应了句是。

    宋行远客气的来了句，那不耽误沈夫人了，然后就转身走了。

    苏安安看着他的背影微微诧异，隐约感觉，殿下没有来之前那么开心了。

    她收回视线，刚打算走，忽的又听到脚步声。

    宋行远又回来了，笑着道：“沈夫人，留步。”

    苏安安：“殿下有何吩咐？”

    (本章完)

