    “将军。我们前后派遣了十余拨人马，前往冀城报告消息。一个都没有回来吗？”

    一位将军忍不住问道。

    街亭城的任务本来是死守，不希冀有援兵。但是现在局势如此，马远还是派遣了人马过去冀城，不说求援，只禀报消息。

    前后十余拨信使。

    “没有。张绣肯定派人断道了，我们的信使根本到不了冀城。”马远叹息了一声，说道。

    “哎。”这位将军叹息了一声。

    大帐内的气氛，更加的凝重了。

    就像是即将步入黑暗的傍晚，晚霞虽然灿烂，但是黑夜将至。

    马远想了一下，抬头诚恳对众将说道：“事到如今，无能为也。只是我们能守住几天，就守住几天。希望诸位与我一样，牢记马公厚恩，勉励为之。”

    “将军放心，我等必然竭尽全力。”所有的将军都是敛容严肃，对着马远拱手行礼。

    不久后，将军们散去。马远呆坐在大帐内，久久不动。他的神色寂寥，原以为街亭坚固，二万精兵镇守。

    可以守他个一年半载，想不到半个月的时间，他们就已经穷途末路了。与张绣对阵，不可不慎，不可不慎。

    但是他们已经足够慎重了，可以说是【缩头乌龟】到了极致，为什么还会这样呢？

    马远想不通，真的想不通，久久之后，才叹息了一声，让亲兵进来卸掉了甲胄，去床上安歇去了。

    不过现在真的是辗转反侧，如芒在背。马远在迷迷糊糊之间，才刚刚睡下，便被兵动之声惊醒。

    “杀！！！”

    马远睁开了双眼，立刻掀开被褥，下令道：“来人，为我备甲。再派人去打探一下，怎么回事。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻有人进来为马远备甲。马远一边穿上甲胄，一边心中侥幸。

    “可能是张绣夜袭街亭。”

    但是理智告诉他，这很大可能是内部叛乱。夜间攻打敌营都是有很大风险的，更何况是攻占一座城池？

    张绣用兵，绝对不会如此不谨慎。

    待马远穿上甲胄来到了大帐外的高台之上，看望情况的时候，不需要亲兵禀报，他便心凉了。

    街亭城是一座东西狭长的城池，城墙内部没有任何永久性的土木建筑，只有绵延的帐篷。

    如今城内四分之一的地方已经火光冲天，士卒们在黑夜之中，点燃了帐篷，并且进攻友军，有人试图打开城门。

    “我想体面的战死在这里，但是将军们却不给机会啊。”马远长叹了一声，落魄的下了高台，回到了大帐内。

    “将军，我们怎么办？”少数亲兵以及亲信军官走了进来，对马远行礼道。

    “大军保持不动。等张绣入营，你们投降他便是了。”马远挥了挥手，冷静说道。

    听出马远的诀别，军候、亲兵们都是悲凉，但是他们张了张嘴，终究是一个字也没说，纷纷对马远行礼后，转身离去了。

    马远带兵是很不错的，有威望。

    但还没有到达让所有士卒，跟着他一起死的地步。

    待众人走后，马远看了一眼空荡荡的大帐，然后站起来面朝西方，拱手行礼道：“大兄。我将街亭丢了。”

    随即，他一咬牙从一个木头箱子内，取出了一个小瓷瓶。将“鸩毒”喝下，片刻后，他便伏在岸上，七窍流血，没了动静。

    ........

    张绣是被典韦亲自推搡醒来的，起床气不小，呆愣了足足三十秒的时间。

    “发生了什么事情？”张绣抬头问典韦道。

    “街亭那边乱了，可能是有人叛乱。”典韦无奈的看了一眼张绣，说道。

    这起床困难的人典韦见过不少，但张绣也算是其中翘楚了。

    张绣闻言脸上露出少许笑容，并没有半分惊讶。

    “马腾麾下大将良莠不齐，如今街亭城内的局势险恶。有人叛乱，不稀奇。”张绣笑着掀开被褥坐起，典韦取了一件大氅为张绣披上。

    “命樊稠引三千精兵，小心去查看情况。让他不要亲自领兵，在后督阵。防止这是一个诡计，白白送了性命。”

    张绣又想了一下，下令道。

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去了。

    之后，张绣又派人安抚众将，让他们稍安勿躁，按兵不动。而局势发展也是平稳，不久后。

    张绣得知樊稠已经入城，勉强控制了局面。

    张绣也不差那点时间，既然事情搞定了，便回去睡觉了，明天入城不迟。

    .......

    次日一早，张绣才在亲兵的护卫下，进入了街亭城。城内的很多帐篷、粮食、器械被烧掉了。

    很多士卒，死于昨晚上的变乱。

    张绣先得知了马远服毒自尽的消息，心中是佩服的。他先到达了中军大帐内，召见了马腾序列的大将们，勉励安抚了几句，保证不杀他们。

    然后当即遣人将这些大将，送去了长安居住。

    用人不疑，疑人不用。在这样关键时刻，张绣是不敢启用这些马腾部将，却又反叛马腾的人。

    随即，张绣派人去清点了一下城中降兵，加上受伤的大概还有一万三千多人。二万人就剩下这么点了，可谓惨烈。

    张绣想了一下之后，让樊稠分出一点人马，在此据守，顺便管理这一万多人的降兵。

    大帐内，张绣坐再帅座上。意气风发的环顾了一眼左右文武，说道：“街亭已经攻破，前方便是列柳城。大军今日继续修整一日。明天便发兵列柳城。此战必杀郭汜，为我叔父报仇。”

    “诺。”

    文武轰然应诺一声，纷纷摩拳擦掌。

    攻破街亭之后，前方就是一马平川了。列柳城、冀城，前方多的是能走动的功勋。

    这一战，显赫功勋唾手可得。

    军事上没有别的安排，但是张绣还有一件事情。他抬头对脸上有些悲哀的诸葛瑾说道：“子瑜。马远是条汉子，不可辱没。你亲自负责他的葬礼，将他葬在南山之上，用少牢（猪、羊祭祀）之礼。”

    “诺。”诸葛瑾敛容应诺了一声。

    又过了一日之后，张绣便发大兵出街亭，再转道南下，与赵云汇合，准备攻打列柳城。

    在此之前，张绣封锁消息。

    如今街亭城破，消息就不用再封锁了。

    这个消息如飙风一般席卷了整个陇右地区。

    ..........

    冀城。

    随着韩遂的五万援兵到达冀城，虽然陇右地区大部分已经沦陷，但是马腾、韩遂军的士气，却还是强盛。

    他们城内外人马可是足有十五万以上。按照军队的数量来看，他们是不输的，底气当然还足。

    而且他们还占据有地利。

    冀城是马腾经营了多年的老巢，城池坚固高大，且城内钱粮、器械堆积如山，守他个七八年不是问题。

    马腾上下普遍乐观，唯有韩遂有些忧虑。

    韩遂的五万马步军屯扎在城东。这日上午，韩遂率领数百亲兵进入了城中，直达马腾的府邸，双方在书房内见面。

    “贤弟来的正好。今日得了一瓮好酒。我们来喝一杯。”马腾笑着说道。

    能在书房内喝酒的，也就是马腾这个大老粗了。

    “酒可以等一下喝。”韩遂无奈的说了一句，然后抬头问马腾道：“大兄。最近这段时间，张绣的其余三路大军都按兵不动，唯有街亭还在战斗。现在那边有消息吗？”

    “张绣沿路封锁，我们与街亭的消息联络中断已经很久了。”马腾微微摇头，虽然街亭被攻，但是他却很乐观道：“不过贤弟你放心。我族弟马远，乃是我马家内最是谨慎擅长守备的将军。街亭城内兵马足有二万，谷物、器械堆积如山。他只要不出城，守备一年半载，绝无问题。只要街亭不被攻破，我们与张绣厮杀，就不会有太大的问题。”

    马腾很庆幸，当初在杨阜的建议下，提前在街亭城内做了准备。如果失去了街亭，那真是不敢想象。

    而现在嘛。张绣就算是打到后年，怕是也打不下街亭。

    呵呵。

    “嗯。”韩遂闻言心中也是稍宽。在此之前他与马腾是亦敌亦友，对马腾麾下的大将也都是很了解的。

    马远那个人，确实是很慎重的大将，让他镇守街亭是稳妥的。

    韩遂本来就只是为了此事来寻马腾说话，被马腾这么一说，心中也是放下大半。

    想起之前马腾的话后，韩遂抬头说道：“大兄得了什么佳酿？”

    “杜康，陈年杜康。”马腾顿时来了精神，呵呵一笑，连忙朝着门口，唤来了一名亲兵，让他去取杜康与酒菜进来。

    待酒菜进来之后，马腾先举杯敬酒。韩遂摇摇捏着酒杯回应。

    “好酒。”韩遂喝了一口之后，立刻眼睛一亮放下酒杯，称赞道。

    “何以解忧，唯有杜康。真是好酒。”

    张绣在铜雀台上，歌【短歌行】。而杜康本就是好酒、佳酿。张绣那一句“何以解忧，唯有杜康。”

    更使得杜康名声大噪，如今普通人很难买到杜康，更别说是陈年佳酿了。

    听了韩遂的话之后，马腾也放下了酒杯，感慨道：“何以解忧，唯有杜康。张绣这个人确实是很有才能的，上马横枪，下马赋诗。而听说之前，他也没怎么读过书，真是奇才。”

