    顾正安坐上了顾亚辉的摩托车，直接前往兰城医院家属院。

    摩托车停下后，顾亚辉看着面色紧绷的男人，问，“二叔，要不要买点东西？”

    顾亚辉心里其实挺忐忑，二叔就这么冒然出现在江楠面前，如果那丫头把他们赶出来怎么办？

    到时候二叔得多伤心？

    可二叔迫不及待的要见女儿，他拦不住也不敢拦，只能心底做好被拒之门外的准备。

    他想买点东西啥的，兴许礼多人不怪呢。

    顾正安去说道，“不用，下次吧。”

    顾亚辉不敢反驳，只能停好摩托车，硬着头皮上。

    只是，好巧不巧，刚停好摩托车，就看到一道熟悉的身影。

    顾亚辉顿时眼眸一亮，看到了救星。

    至少不用担心连门都进不去。

    “老陆。”

    陆皓给顾亚辉去商店回完电话过来，看到家属院外面有叫卖西瓜的摊贩，他顺道买了个西瓜，这会刚举着西瓜要上楼，就被顾亚辉叫住。

    陆皓最近每天都要被动的见顾亚辉好几次，他听到这让耳朵起老茧的声音，面容微凝，神色满是嫌弃的回头。

    本来要问他怎么又来了，注意到他身边站着的气场强大的中年大叔，他只能保持绅士的姿态，跟他们打招呼。

    顾亚辉轻声朝顾正安介绍，“二叔，那就是陆皓。”

    顾正安亚某微眯，打量了一眼举着西瓜的小伙。

    身高腿长，目光深邃有光，一身正气。

    除了脸上那块醒目的纱布，无可挑剔。

    顾亚辉走近他，看着陆皓嫌弃他的眼神，很认真的介绍，“这是我二叔，来见楠楠的。”

    他有些心虚，他提前没给陆皓透露任何消息，就给人老丈人领上了门。

    顾亚辉心里祈祷着，陆皓回头可别揍他。

    二叔？

    顾亚辉的二叔，岂不是就是....

    陆皓听闻这位一身黑衣，面容冷峻的中年大叔，竟是他老丈人，他立刻重视起来，。

    将手中的西瓜塞给顾亚辉，站直身子，然后很郑重的问好，“叔叔，您好。”

    顾亚辉在一旁翻了个白眼。

    哈哈，看到老丈人这么害怕的吗？

    顾正安应声，“小陆，你好，我是顾正安。”

    陆皓不知顾亚辉为何会突然带江楠的亲生父亲过来。

    江楠在家还蒙在鼓里，可人已经到了楼下，出于礼貌，他只能硬着头发邀请，“去家里吧。”

    ……

    陆老爷子到底年纪大了，今天在外面忙活了一中午，的发呆这会还在补午觉，江楠一个人坐在沙发上，无精打采。

    这会她满脑子都是摆摊时突然出现的顾家二老的身影。

    那慈祥友善的老人，是她的爷爷奶奶啊。

    一看就很好相处。

    跟她江家那个重男轻女的恶奶奶完全不一样。

    前世模糊的影子，现在一个个变得鲜明起来，本来心如止水的她，现在也渐渐的对亲人有了期待。

    她想，等她从老家卖衣服回来，就见他们。

    届时，警方应该也能调查清楚，她是被谁抛弃的。

    刚思量着，她听到了敲门声。

    江楠起身，“来了。”

    “你又没装钥匙啊？”她拧开门锁，朝门外的人埋怨道。

    只是，打开门板，她猝不及防的看到门口站着的三个身形一般高大的男人。神色瞬间呆住。

    并排站着的三个人，面容也很严肃。

    尤其是站在中间的中年大叔，面色紧绷，一双富有阅历的深沉的眸子里翻滚着复杂的情绪，正直直的望着她。

    顾亚辉怀里抱着西瓜，一手小心翼翼的冲她挥挥手，缓解尴尬，“堂妹。”

    虽然江楠不认识站在顾亚辉身边的中年大叔。

    但，直觉给了她答案。

    陆皓见她发呆，上前动作轻柔的拉了她一下，

    “楠楠，家里来客人了，请客人进屋吧。”

    江楠很乖顺的让到了一旁。

    “请进。”

    进了客厅，陆皓赶紧邀请他们落座。

    他看着神色木木的江楠，给了她一个安心的眼神。

    他知道，江楠一定猜测到了什么。

    “楠楠，这是.....是我二叔。”

    顾亚辉介绍完顾正安的身份，神色小心翼翼的观察着江楠。

    从刚才江楠在门口的反应，他感觉江楠肯定知道了他二叔的身份。

    不然以江楠热情好客的性格，不会那么木讷。

    “恩。”果然，江楠面色没有任何惊讶之意。

    顾正安的视线始终落在江楠脸上，他看着眼前气质出众，面容白皙漂亮的女孩，眼眶早已湿润。

    这是他的女儿。

    失散二十年的女儿。

    哪怕他们没做过任何高科技的鉴定，但这一刻，他知道，自己不会搞错。

    从她站在那得气场，神态，面无表情的脸，哪哪都像他女儿。

    顾正安双臂垂在身侧，生生忍住了冲上去给女儿一个拥抱的冲动。

    “二叔，坐吧。”

    顾亚辉笑着朝江楠说道，“楠楠，你也坐。”

    “你们请坐。”江楠客气的开口。

    陆皓见江楠情绪还算平稳，安心了几分，就赶紧去厨房切西瓜招待客人。

    最终，顾正安和江楠都坐到了沙发上。

    顾亚辉赶紧提醒还直勾勾瞅着女儿得顾正安，“二叔，你快说两句。”

    总不能一直这么干瞅着。

    顾正安正极力隐忍着各种复杂的情绪。

    听闻顾亚辉的提醒，他看着江楠，语气艰难的出声，“楠楠，对不起，是我这个当父亲的失职，才让你流落在外二十年，我真的很抱歉。”

    说着，他站起了身，姿态很低的给她认错，道歉。

    此刻千言万语，都无法表达他内心的自责和愧疚。

    二十年……

    他无法想象，他的女儿在江大明那种人的压迫下，都经历过什么。

    他说完，抬手狠狠的扇了自己一巴掌。

    那巴掌，力道之大，在厨房切西瓜的陆皓，都听的真切。

    顾亚辉在一旁吓得不敢出声，也不敢动弹。

    江楠更是没想到他会有如此举动。

    她面无表情的坐在那，一时不知该作何反应。

    “二叔，您别这样，先坐下，我们慢慢聊。”

    “叔，坐吧。”

    陆皓切了西瓜出来，默默的放到了桌上，然后，坐到了江楠身边，握住了她的手，给她安慰和力量。

    顾正安被顾亚辉拉着落座。

    然后神色自责的看着江楠，像个等待被发落的罪人。

