
    第329章山寨的？

    高富帅被叶天龙喷了一脸酒水。

    他完全愣在原地，怎么都没想到，自己耀武扬威过来吓唬人，却落到这样一个落汤鸡结局。

    这是奇耻大辱！

    郭思思他们也都张大嘴巴，惊讶和愤怒掺杂，叶天龙实在太猖狂了。

    没等这伙人勃然大怒，叶天龙已经吐掉嘴里的红酒，依然无视面前的高富帅，很是生气喊出一句：

    “服务员，服务员，你怎么把坏掉的酒放这里啊？”

    叶天龙的喊叫不仅引得几个服务员跑来，还让四周低声交谈的权贵好奇望了过来，几名组织者更是靠近。

    他一下子就成了全场焦点，要发怒的高富帅见状只能松开拳头，此刻大打出手只会被宾客看低。

    这时，一名服务员跑了过来，彬彬有礼问道：“先生，怎么了？”

    叶天龙昂首挺胸：“这壶酒是坏的，换一壶。”

    高富帅找到发泄的切口，一抹脸上的酒水喝道：“小子，你会喝红酒吗？你懂什么叫酒吗？”

    “咋咋呼呼就说酒是坏的，你喝得出好坏吗？本少敢跟你赌一万块，绝对不是这酒坏了，是你根本不会喝。”

    在林晨雪张望过来无奈摇头时，郭思思也带着人气势汹汹上前：

    “就是，这么高级的酒，你那张只会喝廉价啤酒的嘴，哪能喝出它的好坏？是不是觉得它没有你平时喝的啤酒好喝，就觉得它坏了？”

    此话一出，身边贾仁义他们哄笑起来，连带四周宾客也都露出玩味笑容。

    很多宾客不知道叶天龙的来历，但能够一眼扫光他身上的服饰，长裤，衬衣，布鞋。

    虽然收拾的干干净净，但却没有眼前一亮的牌子，熟悉世界各品牌的宾客，自然把这套行头，归划入到地摊货一类。

    这也让他们对叶天龙品酒能力持有怀疑态度。

    叶天龙无视众人目光，扯过一张纸巾擦拭一下嘴角：“可它就是坏的。”

    “叶助理，晚上好。”

    这时，一个挺拔身影从后面走了上来，许东来扬起笑容靠近：“很高兴见到你。”

    他一身白色西装仿佛是量身定做的般，显得极为合身，承托出他那修长的身材，头发梳得一丝不苟，面带淡淡的笑容，给人气宇轩昂的感觉。

    许东来隐藏住对叶天龙的恨意，笑容恬淡走到前面，拿起那一壶酒轻轻摇晃：

    “我是活动的策划者，组织者，这些酒水食物也是我派人采购的，我可以保证，它们虽不是最顶级，但也不会以次充好。”

    不得不说，许东来的气质确实不错，高富帅本来已经很亮眼，可站在许东来身边，就跟萤火虫一样。

    郭思思和高富帅他们显然都认识许东来，纷纷带着一分恭敬问候：“许少好。”

    许东来向众人点点头后，又把目光落在叶天龙脸上笑道：

    “叶助理，酒是绝对不会有问题了，你觉得它是坏的，会不会跟你的嘴有关？最近天气变化，口味和心肠容易变质，难免会把好的当成坏的。”

    含沙射影叶天龙心肠是坏的。

    郭思思他们出声一句：“直接给他喝啤酒就是。”

    “许少是富少，又是行家，酒，有没有坏，自己不会喝一口啊？”

    叶天龙毫不客气抛出一句：“说再多的废话，也不如直接来一口。”

    “根本不用喝，我对我采购的酒有信心。”

    许东来轻轻摇晃着那壶酒，嘴角勾起一丝戏谑：“而且全场这么多宾客，他们已喝了不少酒，都没见一人出来说酒坏了，只有你咬定这酒不行。”

    “叶助理，你今天是来捣乱呢，还是一如既往哗众取宠？”

    彬彬有礼，自信满满，又绵里藏针，许东来引得不少人好感，越发判定叶天龙无理取闹。

    高富帅出声附和：“许少，这小子就是捣乱的，直接把他丢出去好了。”

    郭思思也挺起胸膛，一脸冷冽盯着叶天龙：“这种人，就不该出现在这样的场合。”

    叶天龙耸耸肩膀，一脸无奈：“我确实不该出现这种场合。”他环视四周一眼：“场面太小了。”

    听到这一句话，郭思思他们全都翻白眼，毫无水分鄙夷。

    这时，林晨雪走了过来，跟许东来微微颔首后，对叶天龙低声一句：“天龙，别闹了。”

    “好吧，不闹了，我喝其它。”

    虽然酒是坏的，但叶天龙本意是耍弄高富帅，现在见他被自己转移了注意力，也就适可而止，他又不是打假办，没必要揪着一瓶酒折腾。

    再说了，他今晚是来蹭吃的，这瓶酒不好喝，那就喝其它的酒。

    “叶助理喝其它没关系。”

    许东来把目光从林晨雪身上，缓缓移到叶天龙脸上，以前一直吃叶天龙的亏，如今有打脸机会自然不会放过，他一抖新买的劳力士手表：

    “只是你诋毁了我的酒，等于羞辱我的善心，你怎么也该道个歉啊。”

    “为自己的鲁莽说一声对不起，这对你来说应该不难吧？这也会成为你成长的记忆。”

    郭思思和高富帅他们齐齐出声：“道歉！道歉！”

    “靠！我喝到坏掉的酒，还要我道歉？”

    叶天龙一脸委屈：“我都不跟你们计较了，你们还来欺负我？”

    容颜精致的郭思思哼了一声：“还嘴硬是不是？你知道你喝的酒是什么吗？”

    她的口气明显带着轻蔑：“Petrus，知道什么叫Petrus吗？”

    “Petrus，中文名叫帕图斯庄园。”

    面对郭思思自以为是的嘴脸，叶天龙毫不客气的打脸：

    “它是波尔多八大酒庄之一，以八大庄园中价格最贵且产量极少的Petrus红酒闻名。”

    此刻的叶天龙散去了刚才的玩世不恭，捏着残留半杯酒的高脚杯摇晃，显得很是专业和儒雅：

    “因柏图斯庄的地质特别优越，蕴藏大量矿物质，因此Petrus红酒兼具早饮及耐储藏的特色，深得酒客青睐。”

    在现场宾客讶然叶天龙对柏图斯有所了解时，叶天龙又补充上一句：

    “通常酒庄名字之前会冠上chateau一词，而chateau的意思是古堡。”

    “因为酒庄大多有一座美丽的大屋或古堡，但在波尔多八大酒庄之中，只有柏图斯庄没有冠以chateau。”

    “而酒庄也没有漂亮大屋或古堡，只有小屋，Petrus红酒的产量也少得可怜。”

    “因此其售价也是八大酒庄之中最贵的，Petrus是用100%merlot葡萄酿制而成。”

    郭思思和高富帅等人眼里有着惊讶，虽然知道这些酒知识不代表什么，但从叶天龙嘴里道出来还是很震撼。

    原本认定的土包子变得高大上，他们多少有些接受不了，而许东来嘴角牵动，笑容有些僵滞。

    “在酿造的过程中，帕图斯也是与众不同。”

    “首先他们全部采用全新的橡木桶，在一至两年的木桶陈酿中，他们每三个月就换一次木桶，让酒充分吸收不同橡木的香气。”

    在林晨雪眼里闪烁一抹异彩时，叶天龙没有就此停歇：“这种不惜成本的作法，至今无人能比。”

    “帕图斯的酒质十分稳定，气候较差的年份，他们会进行深层的精选酿造的葡萄，因此会减产。”

    “为保全金漆招牌，某些不佳年份甚至停产。例如1991年酒没有帕图斯。”

    “帕图斯的特点是酒色深浓，气味芳香充实，酒体平衡，细致又丰厚。”

    “它有成熟黑加仑子、洋梨、巧克力、松露及多种橡木等香味，味觉十分宽广，堪称酒中之王。”

    “许少采购的这酒，一点橡木香味都没有。”

    叶天龙盯着许东来一笑：“它如果不是坏了，难道是山寨的？”

    许东来脚步一虚，差一点就摔倒在地。
