    “可以啊，这把叶子玩得是真好！”

    RNG训练室，很快，风哥就和其他人一起走了进来。

    一见众人，风哥就微笑开口。

    丝毫不吝啬自己对叶子舟的欣赏和赞美！

    “还好，主要是rookie太轻敌了。”

    叶子舟笑着回复。

    “BO3的比赛，还有两把，中场休息时间十分钟。”

    “你想去卫生间的话现在就可以。”

    风哥专门给叶子舟解释规则。

    “行，我去洗把脸。”

    叶子舟点点头。

    “出门左拐，走个十米就能看到。”

    助教拉开门。

    叶子舟走了出去。

    在门口处，近距离，叶子舟看到Y4看向自己的眼神中，满是羡慕。

    估计他以为，自己大概率能有RNG首发了吧。

    叶子舟心中如是想道。

    不过他现在去卫生间，其实就想找地方，去看一下系统刚才所说的“实力值展开”是什么意思。

    如果没记错。

    自己一开始绑定系统时，系统检测自己中单位的实力值为69。

    当时的评判是，“LDL的替补青训选手水平”。

    经过自己这几天，和各大韩国高手的对线，想来这实力值应该也会有个明显的提升。

    他也迫不及待，想知道自己的真实实力。

    不然真打上了RNG首发……结果一上来面对华子中路，哪怕是保级队中单，也把自己吊起来打。

    那就太对不起，风哥对自己的信任了！

    “系统哥……我的实力值咋展开来着？”

    关上卫生间的门，叶子舟默念，在脑海中尝试和系统沟通。

    “叮……宿主请看眼前！”

    系统声音果然响起。

    再定睛一看，眼前空气中，忽然就浮现出一些字体和数字！

    从上往下，依次是：

    宿主：叶子舟。

    查询位置：中单

    LOL八大属性值：

    反应：74

    意识：77

    手速：72

    心态：90

    经验：68

    运气：68

    精力：75

    天赋：85

    平均实力值：75.41

    评语：多练习对线基本功，即可到LDL（上中游战队）首发队员水平。

    ……

    好吧，都是一些属性值。

    倒是简单明了，通俗易懂。

    还加了一句评语……依然是特么的LDL水平。

    不过，叶子舟心态好。

    毕竟系统也认定足足有90。

    他还是对这个结果，比较满意。

    至少对比前几天69，连打LDL都只能青训替补……可谓是提升明显。

    按照这个速度。

    他只需继续训练，赶LPL开赛，到达普通中单选手的水平，应该问题不大！

    “普通中单也不够啊，现在就得知道，LPL那些知名选手到底实力值如何。”

    “每周一次，免费查探……那总有机会，将其他中单给看一个遍。”

    “而且我身边就有两个参照物。”

    “一个小狗，这个绝对是LPL前几实力值的选手，”

    “一个小虎，也肯定能算目前稳居前三的国产中单。”

    “所以到底先看谁？是先知道下上限，还是先知道下中单位的参照物？”

    叶子舟犹豫了。

    如果是正常人的八卦思维，估计大多都会选择去查探唯一滴神。

    可是。

    按照他目前给风哥所表露过的计划。

    如无意外，小虎渐渐会向上路转线。

    那再过一周，去查小虎的中单位数据，就不太准确了。

    所以。

    叶子舟很快就有了决定。

    等会，先看小虎！

    等到下周，再查小狗！

    “这些属性值，都可以靠自己训练来提升是吧？”

    思忖已定，叶子舟继续脑海中和系统交流。

    “是的，只是难度不同。”

    “比如精力，就比较容易波动。”

    “宿主天天熬夜修仙，睡眠不足，可能就会掉个十几二十点。”

    “等精神状态拉满时，又可能会暂时达到90。”

    “比如天赋，很难提升……可能宿主苦练一个月，都很难让其有微小的浮动。”

    “不过恭喜宿主，你的天赋值，在职业选手中，也能算中上！”

    系统声音不断。

    这让叶子舟大感意外。

    这系统是吃错药了，从哑巴变话痨了？

    “那LPL其他选手的天赋值，可以举例几个吗？”

    叶子舟赶紧借势问问题。

    难得系统这么积极。

    可惜。

    这次，系统就只回复个冰冷的：“无可奉告”。

    “那faker的实力值是多少呀？”

    “无可奉告。”

    “额……我的战狼值，能否用来提升实力属性？”

    “暂时无可奉告，需要宿主达到先决条件，才会解锁相关功能。”

    好吧。

    啥都问不出来了。

    但至少，这波没白问。

    让叶子舟知道，这战狼系统，其实功能并不是想象中的那么单一！

    示意系统收起。

    叶子舟洗了个手，从卫生间离开，走向训练室。

    “叶子回来了！”

    一进去，小虎就率先出声。

    他面带笑容，声音友好。

    其余人或坐或站，倒是没人玩手机，大都看向叶子舟。

    似乎在等着他回来，有什么重要的事情宣布。

    “好，既然回来了，那我就直说了。”

    “刚刚我已经说了，我和他打过赌，他的确面对rookie，对线超神了。”

    “但我并没透露，我压的赌注。”

    “其实……就是答应叶子，让小虎去上路尝试一把，而他，继续在第二局坐镇中路！”

    风哥沉吟着开口。

    他脸色认真，一点都没有开玩笑的意思。

    听到最后，letme和小虎不由都愣了。

    包括ming，mlxg等人，都下意识面面相觑！

    “卧槽，还可以这样？”

    uzi也一脸惊奇。

    他们这些队员，大都知道，风哥招叶子舟来试训，其实是很想让他在上路，和letme打一个轮换。

    结果这一场比赛下来。

    去上路打轮换的，就直接变成小虎了？

    “好家伙，我一场比赛看完，中单首发没了？”

    小虎忽然笑了起来。

    看似在自嘲，可看他那样子，似乎对这个提议，好像还有点感兴趣的样子。

    “对，风哥答应我了，虎大将军可以试一把。”

    叶子舟也笑着接话。

    他倒是老实不客气，直接就承认，风哥所言不虚。

    “我打赌输了……抱歉，赛前没说这事，但我觉得，的确可以试。”

    风哥看向小虎，心中微动。

    以刚才小虎那表现来看……他对去上路，其实并没有自己想象中的抗拒啊！

    “没问题！”

    小虎直接点头。

    声音很干脆。

    “哇，你们来真的啊。”

    小狗则继续张大着嘴巴，脸色夸张。

    “哈哈，放心，我对下路不感兴趣。”

    叶子舟开玩笑。

    “那可不一定，你这卢锡安太丝滑了，再打两把，不会我也要去看饮水机吧！”

    小狗坏笑。

    但似乎，也已经接受了这样的提议。

    “那可不敢。”

    叶子舟赶紧摇头。

    自己哪能一人打三路啊……你丫以为我……额，叶子舟不敢再想了。

    “那就下把，俊泽你先替补，叶子继续用小虎的号，小虎你上俊泽的号，走上路。”

    风哥直接下命令。

    众人都点头。

    letme心中，当然不是很乐意。

    但他毕竟也是才从二队回归提上来，队内话语权太低，也不好再说什么。

    他只是感觉奇怪至极。

    防了半天，这个叶子舟来抢自己的上单。

    临到头来，却发现他竟然只盯着中单位。

    而自己，又得去努力，和所谓国产天才中单的小虎，去争一个上单首发？

    这几波操作，真是把他摇晕了，也搞懵逼了！

    不过letme还是心存侥幸。

    就算叶子中单位发挥继续出色……那小虎也不一定就能打明白上路啊！

    下把，说不定就是俱乐部对小虎的试训和考验。

    他得先看小虎，到底在上单位发挥如何！

