
    第352章请君入瓮

    少年掌控着玄魂之力，悠悠然的调转龙头，反对向邵温凯和林木于的方向。

    他大口大口的喘着粗气，看起来累得不轻。

    邵温凯和林木于追上来以后，也都并没在第一时间向那少年痛下杀手。

    魂光龙长途奔袭，辰申累，他们二人也不轻松。此刻一边歇息回气，一边嘲弄道：“你怎么不逃了？玄魂之力耗尽，逃不动了吗？”

    邵温凯阴笑几声：“嘿嘿嘿嘿……小畜生，如果你一开始不跟老子说那么多废话，而是立即逃跑，或许还真能换回一线生机。”

    “可惜啊可惜，现在你就是想逃也没机会了！”

    林木于幸灾乐祸：“哈哈哈，辰申，你现在一定特后悔吧？”

    雷系魂光龙深呼吸了几下，之前那慌乱、绝望的神情，早已不知去向。

    取而代之的，是一抹淡定从容的微笑：“呵呵，后悔？怎么会……我倒想问问你们二位，是否听过一个词，叫请君入瓮？”

    请君入瓮？

    看着对方诡异的笑容，听着他明明步入绝地、却依旧风轻云淡的话语，邵温凯心头猛然一慌：“糟糕！莫非这小子是故意将我们引来此地的？”

    这老家伙被辰申三番四次的“反杀”，都快形成心理阴影了，一看到他荡起诡秘的笑容，就浑身不自在。

    林木于第一次跟辰申敌对，此刻反倒镇定得多：“故弄玄虚！”

    “此处虽是北斗风火雷的雷能区，对你这本就是雷系玄能的魂光龙的反噬效果稍弱，可这就是你的依仗吗？别笑死人了！”

    在林木于想来，雷能区对同属性魂能的反噬略弱，这是不争的事实。

    可是，他与邵温凯的魂光龙威势，足足比辰申强大一倍。

    就算此刻对方占据“地利”，双方的强弱差异，也只是略微拉近了十分之一的程度，根本影响不了大局。

    辰申并不答话，只将自己掌控的雷系魂光龙，突然做出个“鲤鱼跃龙门”般的翻腾动作。

    “哗嗤！”

    下一瞬，四周能量迅速凝结为一个巨大的玄能屏障，将三人的魂光龙全部困于当中。

    “滋啦……滋啦……”

    屏障之上，时不时有雷光涌动，爆出丝丝尖鸣之音，令人心颤。

    然后，这半透明的雷系屏障，便以肉眼可见的速度收缩！

    仅仅一愣的功夫，屏障就已收缩了十分之一。邵温凯呆愣之下，魂光龙的尾部顿感一阵麻疼——

    “滋滋滋……”

    “哎呦！”一声痛呼响起，这老家伙像是被人电了脚趾，尾部急缩的同时，控制着魂光龙前窜了好一段距离。

    摆头看去，他的“龙尾”末梢处，已经被电成了紫黑色，魂光龙的魂力也因此被削弱了半分……

    一时间，邵温凯显得更慌了：“这是什么？莫非是玄能屏障？这、这怎么可能？”

    邵温凯现在总算理解那少年所说的“请君入瓮”是怎么一回事了。

    敢情他的逃遁，就是为了把两人引来此处，施展诡异手段，硬是造出了个“雷瓮”来。

    林木于也眉头一蹙：“不可能啊！我们都身处于北斗风火雷的内部，以魂光龙的形态存在，说白了也就是一股魂识能量罢了。”

    “单凭一股魂识能量，怎么能激发出类似于玄能屏障的存在？而且……还是在这变异元素之灵的内部？”

    “辰申！你到底施了什么妖法？”

    那少年痞里痞气的笑笑：“呵呵，本少早就劝你们不要追了，可你们偏不肯听。我猜，你二人现在肯定特后悔吧？”

    “请君入瓮的下一步，便是瓮中捉鳖！”

    几息之前，林木于说辰申：该逃没逃废话多，结果白白浪费了最佳的逃生时机，问他是不是特后悔？

    结果短短几息之后，他居然成了被问的那个。

    这让林木于差点被气出一口老血，目光一厉：“邵老弟，快快回神！”

    “为今之计，只有合力赶在这雷能屏障收缩以前，干掉这小畜生的魂光龙，则危局自解！”

    邵温凯猛一点头，也顾不上回气了，拼着自伤三分魂力的狠辣手段，硬是将魂光龙的能量催发至极限，朝辰申扑咬而上！

    与此同时，辰申掌控的雷系魂光龙自不会坐以待毙，龙头绕札龙尾，继而片片而断——

    “呲啦、呲啦、呲啦……”

    眨眼之后，辰申已将魂光龙一分为十，变成了十个超小号的魂识游龙，四散而逃！

    这其实还是林木于给他的灵感：那老家伙将自己的魂光龙一分为二，前后夹击堵住了辰申的退路。

    而今，辰申便也有样学样，把百分百威能的神识游龙，分成了十等份。

    分神之后，每一条魂光龙的威能都只相当于之前的十分之一，速度也骤然大降，若是长途奔袭，自然逃不出邵温凯和林木于的追杀。

    可现在情况不一样了。

    原本辽阔的异能内部，此时被雷能屏障匡进了一个限定的、范围极为有限的区域内。

    辰申的魂光龙在瞬间一分为十，四散而逃，便让那两人顿时失了主意，只能将距离自己最近的三条游龙灭杀——

    “嘭！嗤……”

    “嘭！嗤……”

    “嘭！嗤……”

    等那三条游龙被杀以后，其余的七条早已脱离他们的攻击范围。

    “哼，你以为这样就能逃过一劫了吗？”

    林木于怒骂一句，原本就已经一分为二的两条魂光龙，再度分裂，由二变四。

    邵温凯也有样学样，一分为三。

    一时间，战局又恢复成七对七的局面。两个人阴笑着再度追袭而出。

    见状，辰申眉间一挑：“哎呀？你们也玩儿分身？可是……魂识游龙分化以后，力量也会成倍减弱唉！”

    “那又如何？再分化我们也比你强！”邵温凯咋呼一声，看他神情，满是亢奋！

    因为，他追赶的那三条辰申的魂光龙，已经逃无可逃——再往前半寸，就要触及到不断压缩的雷能屏障了！

    林木于那边的情况也大抵相同，眼看着辰申的魂光龙快要撞击到雷能屏障，张口爆喝：“给我死来！”

    “死你妹，拜拜！”

    七条属于辰申的魂光龙异口同声的道出这几个字以后，只听“嘙”的一丝轻震，雷能屏障荡出圈圈涟漪。

    原本杀意浓浓的雷能屏障，此刻仿佛变成了一层薄薄的水幕，让辰申的魂光龙轻而易举的穿了过去……
