    “皇儿！叛贼，你该死！”

    那皇后眼见儿子被杀，不由得嘶吼了起来。

    炎帝又是一脚踩出，将那皇后的脑袋也是踩得炸碎开来，脑浆迸射，血水模糊，流满一地。

    炎帝这具模拟的躯体，林飞注入了一些元力，所以，踢碎一个人的脑袋，是轻而易举的。

    “哈哈哈，好，很好，魏无忌，想不到，你还没有死，而且这么多年过去了，你居然寻回来报仇了！

    哈哈哈，这是天要灭我啊！”

    那个皇帝，即魏任平知道大势已去，对方不可能放过他的了，不由得惨笑了起来。

    “无忌兄弟，这一切，都是魏任平这个老狗指使我的。

    他当年是出云帝国的皇子，权势极大，他威胁我，如果不帮他办这件事，就杀了我，而且还要连累我满门，株连九族！

    所以，不关我的事啊，我是被逼的，无忌兄弟，你念在当年我们的情谊份上，放我一马吧。”

    那吕清风，也是向炎帝哀求了起来。

    噗！

    炎帝没有回答他，一脚踢出，踩在他的脑袋之上，将他的脑袋彻底踩成粉碎。

    这个吕清风，害得炎帝受难成千年，炎帝不可能放过他。

    “魏任平，到你了。”

    炎帝走到那皇帝身前。

    “住手，大胆狂徒，我们太真圣地的地盘，也敢来闹事，简直是找死！”

    蓦地，一道怒喝声，从帝都的一个角落之处，远远传来。

    那个角落之处，有着一座金碧辉煌，规模庞大的宫殿，显然是有十分重要的人物，在里面居住。

    “是国师，国师出关了！

    国师快救我！”

    那皇帝一听这道怒喝声，顿时又惊又喜，好像落水绝望的人，终于抓住了一根稻草。

    林飞淡笑不语，站立当地。

    炎帝也是停止动作。

    一道淡淡的身影，从城池角落的那座宫殿之中冲出来，速度快得可怕，瞬间就出现在街道之中。

    这是一个年约五十岁的老者，玄黄长袍，身材高瘦，满脸威严。

    咻咻咻咻……

    接着，那座宫殿之，有着一道道凌厉的身影，纷纷向这边的方向冲过来。

    片刻间，一百多个人，站在这个玄黄衣衫老者的身后。

    这些，全部都是太真圣地的人马。

    这个玄黄衣衫的老者，正是太真圣地的一个长老。

    而且，是一个实力十分强大的长老。

    “原来是一个洞天境高手。”

    林飞望着那个玄黄衣衫的老者，不由得心中一动。

    洞天境实力的长老，太真圣地之中，已经是隐世长老的实力。

    看来，这个长老，竟然是太真圣地中的一个隐世长老。

    林飞不由得有些奇怪，想不到，这个出云帝国的帝都之中，竟然有一个隐世长老在这儿闭关静修。

    不过，每一个圣地和世家的洞天境高手，都是神龙见首不尾，不一定就会呆在总部之中，而是会隐居在其它的地方，远离教务，闭关静修。

    “国师，一定不要放过这两个畜生，要治他们的死罪！”

    那躺在地上的皇帝，这个时候也是大叫了起来。

    他深深地知道，眼前这个太真圣地长老的厉害，在整个东域，是属于站在金字塔顶端，最强大的那一批高手。

    他觉得，既然这个太真圣地的隐世长老来到了场中，他就绝对不会有任何事了。

    现在，该倒霉的，是对方了。

    “哈哈哈……

    魏无忌，你回来又怎么样。

    你请回来这个帮手，又怎么样。

    我告诉你，国师是太真圣地的高手。

    你再厉害，难道还斗得过太真圣地。

    魏无忌，你既然还没有死，就应该吸收教训，好好呆在外面，苟延残喘。

    现在竟然不知死活，跑回来出云帝国。

    魏无忌，这一次，你死定了，你再也没有任何的机会了！”

    那尊皇帝哈哈狂笑了起来。

    “好大胆，小子，竟然在帝都行凶。

    好了，是你自己束手就缚，跪在地上，然后自废修为，乖乖请罪。

    还是我亲自出手呢。”

    太真圣地的这个隐世长老凌厉如刀的目光，盯着林飞，说道。

    “哼，区区太真圣地的一个洞天境高手，也配让我跪吗？”

    林飞冷冷一笑。

    “你……

    好，很好，年轻人，不知天高地厚，目中无人。

    这样的年轻人，往往是最容易夭折的。”

    那太真圣地的隐世长老冷笑道，目光中，杀机涌动，显然是准备动手击杀林飞。

    “林……

    长老，这个人，好像是林……，林飞！

    苍炎圣地的林飞！”

    忽然，这个太真圣地隐世长老的身旁，有一个中年男子，死死盯着林飞，那表情好像如见鬼魅，不敢相信，继继续续地说道。

    苍炎圣地的林飞！

    这一句话，顿时，好像一个晴天霹雳，让整个街道之内，所有的人，都是彻底的懵住了。

    所有的人，甚至包括街道尽头之处，那些皇室士兵，目光都是死死盯在那街道正中心，林飞的身上。

    这一段时间，苍炎圣地，和林飞，绝对是整个东域之中，所有的武者，甚至普通百姓关注的焦点之一。

    可以说，在东域之中，没有听说过林飞大名的，还真没有几个人。

    “你……，就是苍炎圣的地的传承圣子，林飞？”

    那太真圣地的隐世长老，也是愣住了，目光死死盯着林飞，问道。

    “不错，我就是林飞！”

    林飞没有什么好隐瞒的，直接承认。

    “你……，你……，你居然是林飞！

    魏无忌，你居然认识林飞，你居然请得动林飞来帮助你，呵呵……，难怪……”

    躺在地上的那尊皇帝，这个时候，也是惨笑了起来。

    他作为一个中等实力帝国的皇帝，自然对东域中发生的种种事情，十分清楚。

    林飞的名字，他不知道听说过多少次了。

    他深深地知道，一旦眼前这个年轻人，真的就是苍炎圣地的传承圣子，林飞的话，恐怕太真圣地也保不住他了！

    “林飞，这出云帝国，是属于我们太真圣地的附属国，是我们太真圣地的地盘。

    你这样做，是不是代表了，苍炎圣地开始对我们太真圣地动手，想侵食我们太真圣地的地盘了。”

    那个隐世长老阴沉着脸说道。

    “对你们太真圣地动手，哈哈，你们太真圣地，多次冒犯我们苍炎圣地。

    就算我们苍炎圣地出兵，将你们太真圣地彻底铲除，也是应当的。

    不过，我们苍炎圣地暂时还没有这样的想法。

    我来到这里，是因为我和这个出云帝国，有一些特殊的因缘，并不是针对你们太真圣地的。

    不过，从此以后，这出云帝国，就是属于我们苍炎圣地的附属国了。

    你最后立即离开，不要等我动手。”

    林飞冷冷笑道。

    “你…！

    林飞，你不要太嚣张，你信不信，我现在就动手击杀你。

    到时就算苍炎圣地追究起来，也迟了。”

    太真圣地的隐世长老怒道。

    林飞一说话。

    下一刻，吕其直接从奴隶塔之中传送出来，站在林飞身旁。

    “我数三声，如果你还不滚，我不介意击杀一尊太真圣地的隐世长老。”

    林飞的声音，冰冷无情。

    那太真圣地的隐世长老，望着吕其，不由得目光一缩，暗暗忌惮。

    “哼，林飞，你等着，这事，不会这么罢休的。”

    那太真圣地的隐世长老惦量了一翻，终于是一拂衣袖，化作一道流光，向着帝都之外冲出去。

    太真圣地的那些人马，自然也是一个个冲天而起，跟着那隐世长老，离开帝都。

