    

    一个家世好，容色卓绝的贵公子，偏偏是一副病秧子的身子。

    这让多少世家豪门扼腕叹息。

    毛晚香自然也没少听这位公子的传言，从前她倒不审在意。

    毕竟那种人家也不是她能肖想的，就是前段时间梁家和陈家的事，她也只是感慨了一番就过了。

    可那日，她居然有形见到了那位传说中的梁公子。

    就那一眼，毛晚香就再也移不开视线了，她的眼里就只有他了。

    十五年，她十五年的人生里，就从没有像那日那么大胆过。

    她好不容易鼓起勇气却被拒绝了。

    但她却连气都生不起他的，只觉得是自己太过唐突了。

    因她的大胆举动后头还给他带去了许多麻烦她也看在眼中，当时她就甚是后悔。

    若不是她开了那个头，他也不会有那么多的麻烦，而她却是连句道歉的话都不敢再轻易凑上去讲。

    那日，梁徽与楚凡说话，毛晚香看见了，见两人之间似乎是熟识的，毛晚香嫉妒之余又有些欣喜。

    那公子与这位姑娘熟识，那他以后会不会再来面摊？

    晋安伯府她是不能贸然去的。

    但，小面摊她可以每天来啊！

    每天蹲守在那，总会有逮到兔子的一天。

    见面次数多了，他们之间才会慢慢熟识起来，等梁公子对她有一些了解，他或许就不会再那样冷冰冰的对自己了。

    毛晚香斗志昂扬，翌日一早就去了西市，却是扑了一个空。

    这人，摆摊怎么就只摆一天的，这么没有恒心做的什么生意？

    好吧，人家已经不摆，明显就是不做生意了。

    毛晚香气得不轻，正苦恼之际，却是转角又遇上了楚凡。

    啊哈！

    原来人家转眼就到她家旁边开铺子了。

    这还真是……踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    毛晚香高兴得不行，为了更楚凡熟识，她好几次都装作与楚凡偶遇，一来二去的，两人便有了些许交情。

    毛晚香便早早与楚凡说定，今儿一定来给楚凡捧场。

    “毛姑娘，两位姑娘，快里面请。”

    毛晚香的目光不自觉往在屋子里打量一圈，屋子里的摆了三横三列九张桌子，每个桌子之间都做了隔断，能隐约瞧见隔壁桌的人影，却又不会太打扰别人吃东西，这种感觉刚刚好。

    那边还有一道门进去，里面楚凡做了三个小包间，私密性相对更强一些。

    毛晚香扫了一圈没有看见想要见的人，不由暗暗失望，隐隐瞧见最里面好似坐了人，毛晚香就带着小姐妹们选了靠门口的位置。

    “楚小娘子，我们就坐这边了。”

    楚凡便上前招呼三人。

    “楚小娘子，我们就要三分这个清凉一夏好了，即是都跟店名重合了，想来肯定是镇店之宝了。”

    楚凡便笑道：“毛姑娘好眼光，这的确是我们店的镇店之宝，三位姑娘请稍等，茶饮一会便来。”

    楚凡离开，没一会董琼芳就端了个托盘过来，托盘里放了三只陶瓷碗。

    跟着毛晚香过来的两个小姑娘立时被这新奇的茶饮吸引走了注意。

