    

    林北带着妲己回到四层民房。

    一直待到晚上九点，司空震、安琪拉、孙膑才结伴回来。

    另外五人还在继续狩猎怪物练级，非常地拼命。

    基地早就把北区里的妖兽和鬼怪清理光了，但东西南三区还是存在不少的怪物的。

    正好让英雄们去清理，顺便练级。

    司空震三人是被林北叫回来的。

    虽然距离太远无法进行心灵沟通，但可以物理沟通啊！

    每个英雄人手一个智能设备，是林北找任安邦要的。

    叫三人回来的目的也很简单，那就是尝试修炼灵力盾。

    周锐思离开之后，林北和妲己一直窝在家里修炼。

    经过七八个小时的摸索，林北已经能熟练掌控灵力盾了。

    不过维持灵力盾会持续掉蓝的，所以法术师一般只会在发生战斗时才开启。

    尤其是青铜白银级，为了省蓝，都是在确定会被敌人近身时才开启的。

    算起来，相当于每秒减少1点蓝。

    林北是黑铁巅峰，不算上貂蝉的话是500点蓝。

    加上白银3星的貂蝉，那就是6500点蓝。

    1点蓝看似很少，但积少成多啊！

    1分钟60点蓝，10分钟就是600点。

    一名白银级法术师其他法术都不用，那也坚持不了两个小时。

    当然具体不能这么算，白银级法术师是可以做到边战斗边回蓝的。

    而且随着灵力盾的理解深厚起来，维持所需的蓝会越来越少。

    不过这对林北来说都是小菜一碟，因为他有圣杯啊！

    每秒回复1%的蓝，那就是65点。

    他完全可以做到24小时都开着灵力盾，基本没有影响。

    发生战斗时，一个一技能就要40点蓝。

    还好使用频率最高的二技能只需要15点蓝，否则哪里够用。

    灵力盾的1点蓝就是毛毛雨…

    客厅内，林北把灵力盾的原理详细地讲了一遍。

    孙膑三人听完之后便开始尝试构造灵力盾。

    而妲己一脸泫然欲泣地站在边上，那表情就像是做了错事的小女孩。

    “主人，妲己太笨啦！学了那么久还是学不会。”

    妲己说着说着都快要哭了。

    “应该不是你的问题。”

    林北走上前，抱着妲己安慰道。

    就像周锐思说的那样，灵力盾其实非常简单，难就难在精通。

    妲己非常认真地学了七八个小时，结果却一直无法构造出灵力盾。

    林北怀疑问题出在“英雄”身上，而不是妲己太笨了。

    这些英雄毕竟是来自异世界。

    而且这个异世界还是前世地球某企鹅虚构的王者大陆…

    时间来到凌晨1点钟，经过四个小时的反复修炼，司空震、安琪拉和孙膑全部失败。

    三人和妲己一样，连“盾花”都制造不出来。

    林北基本已经确定了英雄们无法学会这个世界的技能。

    林北有些失望，不甘心的他突然想起自己还有一位法系英雄。

    “对了！可以让貂蝉尝试尝试，或许可以…”

    林北眼睛一亮，连忙在意识海中唤醒了貂蝉。

    紧接着把自己修炼灵力盾的记忆和其共享。

    十几分钟后，貂蝉控制着林北的身体，成功地开启了灵力盾。

    这在林北预料之中，毕竟当下他虽然是貂蝉的样子，但本质上还是属于这个世界的生灵。

    随后他结束了貂蝉的附身模式，以召唤模式让貂蝉重新降临。

    当时间来到凌晨2点，林北彻底放弃了。

    拥有修炼记忆的貂蝉也无法开启灵力盾。

    “算了，我肚子饿了，弄点东西吃吧。”

    林北放弃了。

    这十几个小时折腾下来，他感觉比肝了两天两夜还要累人。

    “麻烦两位厨娘了…”

    林北也没召回貂蝉，双手合十朝安琪拉和孙膑拜了拜。

    “哼！浪费我修炼的时间！”

    安琪拉不爽地哼了一声，紧接着就朝厨房走去了。

    当然，她口中的修炼是指刷怪练级。

    孙膑还没有放弃挣扎，握着拳头，手腕微微抬起来放在两侧。

    嘟嘴红脸一气呵成：“大人，人家是可爱的男孩子啦！”

    “这样啊…”

    林北点了点头，“既然是男孩子，那我让廉颇操练操练你吧，男孩子太瘦弱了可不好哦。”

    “Σ(っ°Д°;)っ……”

    “其实也可以是女孩子…”

    孙膑带着屈服的眼泪夺门而出。

    (*?????)

    今天的饭菜可能会有点咸…

    当时间来到凌晨3点，一天体验卡的吕布到期了，且无法充值。

    但英雄们依旧没有回来的打算。

    就连司空震、安琪拉和孙膑吃过饭之后，也再次出门去找他们组队练级了。

    英雄们一个个如此之肝，林北当然是乐见其成。

    而他自己则打算再好好地休息一晚，明早起来再努力。

    安全起见，林北又重新变身成貂蝉。

    和妲己在床上玩闹了一会才相继安睡。

    凌晨4点的时候，基地已经有不少人起床了。

    没办法啊！

    电力系统还是没有完全恢复，整个基地还是处于省电模式。

    早一点的八九点就睡觉了，十点钟左右，大街上就看不到什么人影了。

    基地外，七个英雄一共组成了三支队伍，分散在东西南三区找怪杀。

    也就是这个时间点，南区城外的妖界之地。

    连接妖界的灰雾通道口。

    一道巨大的黑影穿透灰雾降临到这个秘境。

    是一只类似豪猪的妖兽，浑身长满尖刺。

    但奇怪的是，它竟然长着象鼻，而且嘴巴两侧还各长着一根锋利的象牙。

    身躯庞大，如同一座小山。

    象猪妖！

    黄金五星级妖兽领主！

    紧随其后的还有四道妖气冲天的身影。

    黄金三星的凤鸟。

    黄金六星的通天魔猿。

    黄金六星的黑斑虎妖。

    以及最为强大的黄金巅峰级金斑虎妖！

    两头虎妖是夫妻关系，浑身长满黑斑的是公虎。

    “母老虎”则是黄金巅峰级别的强大妖兽。

    经过一周的调查，这五大黄金级妖兽已经确定金翅王雕战死在这个秘境当中。

    同时也确定了这个秘境人族城市的实力。

    两个黄金级人类，七十个白银级人类。

    青铜黑铁武者法术师加起来二十万不到。

    剩下的七十万人都是普通人类。

    “那头雕死了…活该！”

    金斑虎妖体格不比象猪妖小多少，和一辆卡车差不多大小，一双竖立的银色虎目之中满是讥讽。

    “确实活该！早就和那头傻雕说过，这个秘境世界它把握不住，得联合起来才行。”

    “嘎嘎！不就是怕我们抢走功劳，结果连自己的雕命都赔进去了。”

    “宁可与鬼族狼狈为奸也不让我们染指，死掉也好！”

    其余妖兽也纷纷嘲讽起已经死掉的金翅王雕。

    “我已经感觉到了，这个秘境已经开始诞生规则之力，最多半个月就会正式形成结界！”

    黄金巅峰级的金斑虎妖眯着眼睛说道。

    “足够了！半个月的时间足够我们灭掉人族十几次了！”

    通天魔猿那双如同战锤般的手臂撑在地面上，猩红色的眼睛之中满是残暴与杀戮欲望。

    “谨慎一点，灭他个二十次！”

    象猪妖的双目中充满了戾气，象鼻发出一声低沉苍莽的声音，如同杀戮的号角。

    “真的要谨慎一点，那头傻雕联合鬼族都失败了，而且还战死了，这个秘境的人族并不简单…”

    凤鸟的声音很特别，如同机械女声。

    “没必要，平推过去灭掉人族就行了！”

    黄金巅峰的金斑虎妖毫不在意，顿了下继续道：“大领主要求我们在一周之内拿下人族之地，那我们就要在一天之内拿下！”

    “就是！人族虽然狡猾，但在绝对的实力面前，耍什么把戏都没有用！”

    比金斑虎妖小了不少的黑斑虎妖选择妇唱夫随。

    “搞快点，我等不及了！人族有句话怎么说来着？好吃的和什么的不能辜负！”

    通天魔猿垂涎三尺，那双猩红的眼眸中满是暴食之欲。

    “今天我也要大吃一顿！”

    象猪妖的嘴角同样在分泌口水。

    “等大军过来就横推过去吧！”

    黄金巅峰级的金斑虎妖开口道。

    旋即那双冰冷的虎目扫向哈佛城的方向。

    “这个秘境世界的潜力很大，之后还会升级扩大！在结界规则彻底生效之前拿下这边的所有地盘…”

    “我也感觉到了，对面还有更加广阔的地盘，我闻到了海族的鱼腥味！还有…那些暗黑种的味道！”

    象猪妖那粗壮的象鼻高高翘起。

    “麻烦的是鬼族啊！老婆…怎么说？”

    黑斑虎妖皱眉道。

    “吼~~！”

    金斑虎妖突然朝黑斑虎妖龇牙咧嘴，发出愤怒的虎啸声，“叫我女王大人！”

    “好…好的。”

    黑斑虎妖吓得身体一缩，可不敢来一句“好的老婆…”。

    真来这么一句，他估计要被这头母老虎打的生活不能自理。

    “至于鬼族…虽然有过约定，但和废纸没什么区别！”

    金斑虎妖满意的点了点虎头，随后眯着虎目道：“我们先把人族之地全部拿下，到时候一些浑浑噩噩的小鬼肯定会闯进我们的地盘，这就有理由开战拿下鬼族之地…”

    “好耶！女王大人算无遗策，智慧超群…腻害腻害太腻害了！”

    黑斑虎妖非常狗腿，恬不知耻的连连夸赞。

    “吼~！”

    金斑虎妖再次怒吼，貌似生气了。

    黑斑虎妖吓的架起了尾巴。

    但那只是表象。

    知妻莫若夫，他很清楚母老虎心底肯定非常高兴。

    若是没有这等舔功，他怎么可能泡到这头有望晋升铂金级的母老虎。

    舔狗怎么了？

    舔到最后还不是一有尽有！

    “这一次，一定要完美的完成任务！”

    黄金巅峰级的金斑虎妖，一双虎目无比坚定的眺望着苏城方向。

    只要攻下这个秘境世界，就可以向大领主讨要升级尊贵铂金最为关键的晋升之物。

    尊贵铂金！

    才算正式迈入强者的行列！

    不同于铂金之前。

    铂金之后，每一个大境界都需要晋升的关键物品，最终获得天地认可，降下“认证勋章”。

    这是强者身份的象征！

    金斑虎妖想起大领主的铂金勋章，眼神中满是渴望。

    那是一个长方形的铂金碑，左右两把象征着力量的铂金剑交叉，中间是一把镶嵌着宝石的宝剑，从交叉中心笔直插下。

    以及…

    那三颗象征等级的星星符号。

    铂金★★★！

    大领主是铂金三星强者！

    接下五头黄金级妖兽耐心的等待着妖兽大军降临过来。

    不多，也就十万妖兽军。

    五百头白银级，十万青铜级。

    横推这个秘境的人族已经绰绰有余！

    ……

    林北醒来的时候已是上午9点。

    少女阿狸蜷缩在他怀里，睁着一双无辜的大眼睛看着林北。

    “醒了就起来，开干！”

    林北也算是休息了一天一夜了，元气满满，精气十足。

    是时候大干一场了！

    “唔~嗯~~”

    少女阿狸发出软软的腻声，撒娇着不肯起来。

    如果是其他女人，以林北的“铁石心肠”绝对会直接推开。

    女人什么的，哪里有怪物可爱。

    红粉骷髅和骷髅怪？

    当然选后者啦！

    但乖巧的妲己就不一样了，林北可太喜欢了。

    对她的喜爱，就像是父亲对女儿，姐姐…咳！哥哥对妹妹，以及…

    主人对宠物…

    很杂很乱，但无一例外都是喜爱。

    所以妲己一旦撒娇起来，他愿意为此浪费一点练级的时间。

    十几分钟后，两人才面红耳赤的从床上爬了起来。

    也没做什么，就是正常“姐妹”玩闹而已。

    洗涮进食完毕之后。

    “开搞开搞！”

    林北干劲十足，眉飞色舞。

    今天先定一个小目标，把经验值攒到一千万先。

    当他和妲己迈出大门时，立马进入貂蝉模式。

    整个人都变的优雅端庄了起来，走路的姿态婀娜多姿，步步生莲。

    他现在是绝代风华，颠倒众生的貂蝉。

    一路上所有人侧目不已。

    还好基地内没有什么交通工具，否则绝对会有不少人因为看呆了而发生车祸。

    “姐姐！姐姐！这边…”

    忽然间，高心诺的声音传来。

    林北转身望了过去。

    咔嚓！

    美人回首，顾盼生莲的照片成了。

    “偷袭成功！姐姐美滴很呐！”

    高心诺巧笑嫣兮的小跑到林北面前。

    这个已经28岁，在直播界以成熟知性大姐姐闻名的女人，在林北面前活泼的像个18岁的少女。

    林北送给高心诺一个来自“姐姐的板栗”，目光却看向她身旁的小女生。

    真正的18岁少女…

    “老师好…”

    身穿武者劲装的赵青有几分花木兰的英气，但此时的她却有些紧张，表情十分拘谨。

    “好久不见，小青。”

    林北看着学姐如此模样，微笑着点头招呼。

    今时不同往日，心境大不相同。

    “我天天都在看老师…”

    赵青紧张道。

    “直播吗。”

    林北表情莞尔，目光扫向边上的“始作俑者”。

    “姐姐现在要出去杀怪吗？”

    高心诺不以为耻，反以为荣，得意的笑了起来。

    貂蝉能成为全城所有人的女神，有她一份功劳。

    公共虚拟屏里轮播的内容可全都是她拍摄下来的…

    “姐姐今天能不能带我，秋秋啦~~！”

    见林北点头，高心诺眼睛一亮，开始装嫩卖萌的央求，“观众们想看你了…”

    “撒娇没用的哦。”

    面对高心诺的撒娇，林北不为所动。

    偶尔直播一下确实有意思，会有新鲜感。

    日常直播就没必要了。

    身上有大幂幂，在镜头下说话做事都得小心。

    “好吧…”

    高心诺失望的点了点头，没有继续央求。

    再求就惹人厌了。

    “姐姐再见。”

    “老师再见”

    在高心诺和赵青的挥手告别之下，林北带着妲己朝基地外走去。

    他已经联系过英雄了，全部都到西区集合。

    苏城内的怪物本就不多。

    所以英雄们已经放弃了组队，分散开来各刷各的。

    唯一组队的就是孙膑和元歌。

    其他英雄都已经是白银级强者，虽然都是低星白银，但战力方面绝对不比白银巅峰级弱。

    只有元歌还是可怜的青铜级，经过一晚上的努力，等级勉强从青铜1星升到了2星。

    元歌灵活的跟个猴似的，虽是青铜级，但在城市这种复杂的地形之中非常容易秀。

    不用担心安全问题，但安全起见，孙膑还是选择辅助他。

    林北今日份的日常任务很简单，击杀100只青铜级幽魂怪。

    所以他打算去鬼界副本，顺便刷刷怪练练级。

    但一通电话打乱了他的计划。

    “貂蝉小姐，你现在在什么地方？”

    是陈正豪的电话，语气一贯的沉稳，但能听得出来有一丝凝重。

    林北回道：“我刚到西城，怎么了？”

    “快回来！妖族之地那边出现一支大军，正在往苏城这边推进！”

    还有这种好事？

    林北眼睛一亮，连忙问道：“有多少？”

    “十万出头的样子。”

    林北愣了下：“那么少？”

    十万当然不少了，只要黄金核弹级别的强者不下场。

    妖族这支大军同样能横推基地。

    “少归少！但非常强！”

    陈正豪语气沉重，快速解释道：“阿东已经在南城了，据他说有五头黄金级别的妖兽，而且其中还有一头黄金巅峰级别的！”

    “除此之外还有数百头白银级妖兽！”

    “那十万大军不管，单黄金级和白银级妖兽就足以拥有平推基地的实力了！”

    陈正豪坐在会议室里，一边不断的做出各种防御安排，一边朝林北说明了问题的严重性。

    会议室里的其他高层如同上了发条般不断发出各种指令，每个人的心头都蒙上一层阴霾。

    苏城迎接了一波接着一波的挑战，这样的日子何时才能到头？

    灰雾降临已经十二天了，何时才能回到蓝星？

    脚下土地虽也是故土，但实在无法让人心安啊！

    会议室里的人都在忙碌，但都不约而同的支起耳朵。

    听着陈正豪与林北的对话。

    听着电话那头的清雅声音，这让所有人感到一丝慰藉和心安。

    还好！

    还好有貂蝉小姐在！

    否则现在就不是下达防御命令，而是全城逃跑。

    虽然这次的敌人空前的强大，但所有人都相信只要有方舟成员在，那就一定能守住。

    这样的信念是西城之战，是南城之战，是那一句热血的让人颤栗的“以雷霆，击碎黑暗”。

    这一桩桩不可思议的大胜，造就了基地九十万人对方舟成员的盲目信任。

    “好！我明白了！”

    林北听完陈正豪的说明，内心无比的振奋。

    刚来瞌睡就送枕头，也太客气了叭！

    “我直接去南城狙击妖兽大军！”

    基地会议室里，所有人都清晰地听到了林北的话。

    场面一瞬间安静了下来。

    众人既觉得荒诞，又觉得理所当然。

    没错了！

    还是那个味道！

    这就是貂蝉小姐会说的话。

    “好！那就南城见！”

    陈正豪没有丝毫质疑，当即挂断电话准备动身。

    只要貂蝉小姐说的，这个九十一岁的老人就一定信。

    “防御部署继续安排，不需要全部动员，意思意思就行。”

    陈正豪那魁梧挺拔的身躯从座位上站了起来，成功冲击黄金之后，他的气血和状态都在增强，整个人变的更加健壮，如同一头蛮牛。

    那宽松的汗衫都穿成了紧身衣，肌肉结扎，充满了爆炸般的力量。

    吩咐了几句之后，他径直朝外走去。

    走出会议室之后便打算腾空而起，飞往南城。

    但眼角余光看到了一个身影，顿了一下便散掉了双腿上的磅礴气劲，接着朝对方走去。

    “高侄女，跟我走一样南城！”

    高心诺刚与赵青告别，正打算回家一趟。

    忽然间，面前出现一个巨大的黑影，压迫感十足。

    下一瞬，她发现自己飞起来了…

    轰隆~~！

    一瞬间就到达了千米高空，紧接着身后传来一声沉闷的音爆声。

    蒙蔽树下蒙蔽果，蒙蔽树下只有我…

    一脸懵逼的高心诺感觉自己在坐火箭…

    啥情况啊？

    “妖兽进攻，你来直播。”

    陈正豪释放出护体气劲保护着高心诺，不然的话，如此高速移动，死到是不至于，脱层皮还是要的。

    “啊！”高心诺被陈正豪单手提着，那姿势就好像是一只小猫咪被人掐着后劲，她怔了一下，但很快就反应过来，一双大眼睛开始发亮，“嗯嗯！保证完成任务！”

    今天是注定要直播貂蝉姐姐了啊！

    另外一边，林北看着背包里的程咬金体验卡，眼神非常的古怪。

    看来今天又要惊艳世人了啊！

    他要好好的骚一下了，谁来都拦不住…

    ……

    苏城南区城墙。

    一个星期前发生的战斗还历历在目，城墙上满是当时攻防时所留下的痕迹。

    这堵高达三十米的城墙，残破不堪，摇摇欲坠。

    正午时分，烈日当空，高心诺拍摄着城外的平原。

    坑坑洼洼的大地上满是各种妖兽的骸骨，以及…

    那一道道长达数百米的剑痕！

    [我，就是太阳！]

    那个宛如太阳神，一人一剑斩退群妖的李信先生，仿佛就站在那里。

    高心诺站在残破的城墙上，镜头对准城外。

    基地那边，几十万民众沉默的看着直播。

    一个个眼睛发亮，心情激荡。

    还能再见到李信先生吗？

    “来了！”

    陈正豪和陈东这对黄金父子一左一右站在高心诺旁边，父子两都是顶天立地的伟岸男子，负手而立，如出一辙。

    两人同时转身，目光望向城内大道。

    妖兽大军还未到，方舟小队以至。

    “嗯？多了个古怪的…不可描述的不明生物呢。”

    陈东眼神古怪，嘀咕了起来。

    陈正豪的嘴角噙着微笑，根本不在意方舟成员又出现新的成员。

    这是好事情！

    而且，方舟成员隔三差五就会出现新成员，都已经习惯了。

    “姐姐来了吗？”

    高心诺这才反应过来，连忙转身，三个镜头也随之转了过来。

    “观众朋友们，你们的貂蝉女神来咯…”

    她的双眸异彩连连，非常兴奋。

    “不不不！我的女神是妲己！”

    “喜欢貂蝉女神的同时不妨碍我喜欢安琪拉小姐吧？”

    “对！喜欢貂蝉女神的同时，根本不妨碍我喜欢妲己、安琪拉、花木兰这些小姐姐吧！”

    “别说了！孙膑小姐姐，永远滴神！”

    “兄弟们，这里有个异教徒！”

    “男士们别闹！司空震大人才是最帅的好吗！”

    “没人觉得廉颇猛男和孙膑小姐姐很配吗？”

    “我！举手！”

    “举手！”

    ……

    基地民众已经知道这次要面对的敌人非常可怕，五头黄金级妖兽！

    其中最强的是一头黄金巅峰级！

    最弱的都是一头三星级别的！

    虽说只是十万大军，可战力却远远超过那晚的百万大军。

    但基地的氛围相对来说还算比较轻松的。

    多多少少有点惊慌与担忧，但也仅此而已。

    在死境走过一趟，不仅仅是武者们变得更加坚毅。

    普通民众的心境也发生了巨大的变化。

    这就好像是新兵蛋子和见过血的士兵的差距。

    “那是个什么东西？”

    忽然间，城墙上的高心诺愣住了。

    笑容凝固，呆呆的看着虚拟屏上的画面。

    直播间里的观众也同样如此，连弹幕打赏都没几个人发了。

    城内中央大道上，十个高矮胖瘦不尽相同的身影朝城头这边走来。

    居中的当然是所有人的貂蝉女神，空谷幽兰，风华绝代。

    是所有人心目中当之无愧的女主角。

    身披大司空长袍的司空震，面容冷峻，威严至极。

    是所有人心中的雷霆之王！

    那一句热血至极的呐喊，涤荡着所有人心中的黑暗。

    妲己小姐姐还是一如既往的娇艳和呆萌。

    孙膑小姐姐也还是那么的可爱…

    但是！

    但是！

    最左侧的那个东西是什么鬼啊！

    那个手持爱心双斧的东西真的是人类吗？

    那个走路一扭一扭，骚气冲天的东西真的不是妖吗？

    直播镜头中，所有英雄都在画面中。

    但一个非常古怪的东西瞬间吸引住所有人的注意。

    仿佛有一种魔力，让几十万观众怎么也移不开目光。

    无法形容的发型，如同三块长条金黄色的屎贴在脑门上。

    同样是金黄色的胡须仿佛是从鼻孔中生出来的，往天上翘起来。

    那恐怖的倒三角络腮胡像是打了定型水…

    但最最恐怖的还是他的嘴唇，厚厚的香肠唇也就算了。

    嘟着嘴是闹哪样？

    那口红色号又的是什么？

    简直是骚的不成体统！

    他的衣服更加可怕，整一个骚绿色。

    而且还是背带裤，两条绿油油的带子正好遮住了起码有B罩杯的奈奈。

    还有左边带子上的那一朵黄色小菊花…

    让人不禁想起了幼儿园小朋友表演的时候，戴的那朵小花花了。

    那画面已经不忍直视了…

    这个诡异不详的东西给人的第一感觉，那就是恶心到爆！

    明明是个满身肌肉的魁梧大汉，走路的姿势却比女人还要妖娆…

    给里给气的样子，给人一种视觉上无与伦比的冲击感。

    震惊一年都不止啊！

    [业余的爱好？呃，变装算吗！]

    林北手持爱心之斧，走路姿势怎么骚怎么来，也不怕把自己的腰给扭到。

    风头直接盖过了貂蝉和司空震等人。

    他站在哪里，哪里就是舞台的中央。

    “这是什么宝藏男孩，i了i了！”

    “天啦噜！我的狗眼要瞎啦！”

    “我只能说…非常带劲啊！”

    “兄弟们快救救我！我的眼睛发生异常了，没办法从他身上移开了！”

    “这就是新的方舟成员吗…兄弟们不多说，先撸为敬！”

    “这才是男孩子该有的样子啊…”

    “……”

    高心诺的直播间里，如同水烧开，彻底沸腾了。

    林北可不知道高心诺在直播，更不知道有那么多观众在看着他。

    知道的话…

    他那粗壮的腰肢和屁股会扭得更骚气一点。

    男人一旦骚起来，有女人什么事？

    在知道妖兽再次来犯时，他就决定使用掉程咬金的体验卡。

    现在不用，要不了多久就用不上了。

    毕竟除了元歌之外，其他英雄都已经是白银级。

    至于为什么要玩爱与正义这个骚货，纯粹是因为恶趣味。

    以及…

    他前世程咬金也玩了几百场，最喜欢拿这个皮肤去恶心对手。

    “大人，这样真的好吗？”

    妖精王—孙膑扇动金色的透明翅膀，一脸无语。

    这一身绿油油的样子真的无法直视啊！

    “羡慕了？”

    林北扭动粗壮的腰肢，大红唇一咧，金色眉毛不断挑动，骚气十足。

    “怎么可能啊！”

    林北的表情忽然变的非常严肃，循循善诱：“还装！相信大人，没人比我更懂你，来，跟着大人一起放飞自我吧，不要在压抑真正的自己了。”

    说完还一巴掌拍在孙膑的小屁股上。

    关键是拍完还一脸嫌弃：“啧！都没几两肉…”

    孙膑吓了一跳，双手捂住屁股，满脸羞红：“大人~~Σ(っ°Д°;)っ~~~”        

