
【鲛岛：4000LP，手卡0】

【里侧守备怪兽】

【时间胶囊】【盖卡】X4

吐槽归吐槽，鲛岛场上露出的五张卡背还是相当具有威慑力的，至少比起城之内那种经常空后场过的要危险得多，隼人不得不小心谨慎一些。

“那么，我的回合哒，抽牌！”隼人抽出卡片加入手牌，他抽到的卡是【强欲之壶】，无代价过牌的神器，无论什么情况优先抽取更多卡片总是没错的。

“我发动刚刚抽到的卡片，【强欲之壶】。”隼人将【强欲之壶】的卡片放入了决斗盘中，一边的把手摸向卡组打算抽卡。

而就在这时，鲛岛却打开了他的盖卡：“那么连锁你的【强欲之壶】，我打开盖卡，永续陷阱【欲望的幻象】！”

鲛岛后场的一张卡片打开，在隼人的【强欲之壶】生效之前，提前在壶中投入了一些看上去就不太妙的绿色孢子，连带着隼人所抽出的两张卡上也沾染了绿色的细菌。

“【欲望的幻象】是专门针对抽卡阶段以外的抽卡动作的卡片，双方决斗者中无论是哪一方，在使用过卡片效果抽卡的回合结束阶段时，将会受到每张抽出的卡片X500点的效果伤害。”

“无限制增长的欲望可是会将人引入黑暗的，檀黎斗。”

“也就只有弱者才会被区区欲望控制，我的才能可比你想象的还要恐怖。另外，不是檀黎斗，是檀黎斗王！”隼人说着，抽出了一张卡片，“电子流决斗者鲛岛家光，想必你对这种怪兽不会陌生吧？”

“我发动魔法卡【力量结合】，这因为这张卡的效果所融合召唤的机械族融合怪兽的攻击力将会上升原本攻击力的数值！”

“不过强力的卡片往往伴随着风险，这个回合的结束阶段时我需要承受那只融合怪兽攻击力上升部分数值的伤害。”

“难道说是？”鲛岛的眼神一凝，“居然第一回合就要召唤出来了吗！”

隼人抽出了三张卡片：“我所要使用的融合素材，是我手牌之中的三只【电子龙】！等级五的怪兽有三只，我直接欧巴累！”

“见识一下我的才能，以及绝望的尽头吧，完美究极的【电子终结龙】！”

随着【力量结合】的发动，隼人手牌中的三只【电子龙】被投影到了场上彼此靠近，并被有如电焊一般的光芒笼罩在一起。一时之间，就连隼人的眼中也充满了“对电焊的渴望”。

光芒散去后，在海马巨蛋内的所有人的注视下，机械构筑的三头巨龙张开了金属之翼，造型各异的三颗头颅缓慢仰起，俯瞰着鲛岛发出嘶吼。

【电子终结龙】【10☆/光】

【机械族/融合/效果】

【4000/2800→8000/2800】

比起昨天的开幕第一场决斗里，龙崎所召唤出来的体积大得夸张的【究极传导恐兽】，【电子终结龙】的体积只能说是中规中矩，昨天也有不少人召唤出过大体积的怪兽。

但是，如果比较攻击力，“檀黎斗”的【电子终结龙】可以说是当之无愧的第一，甚至在接下来的决斗里也很难有怪兽超越这个数字。

而作为直面【电子终结龙】的人，鲛岛还清楚，【电子终结龙】在被【力量结合】提升了攻击力的同时，自身的“攻击守备表示怪兽时，攻击力超过守备力部分给予对方伤害”的守备贯穿效果同样得到了保留。

也就是说，在【电子终结龙】面前即便是将怪兽保持守备表示也是毫无用处，并且除非鲛岛盖下的那只怪兽的守备力超过了4000点，否则“檀黎斗”的【电子终结龙】一旦攻击通过，那他就只有败北这一个结局。

“如果让【电子终结龙】对我发起攻击的话可就不妙了啊。”鲛岛皱起了眉头，大概是因为他的后场上并没有盖下无敌的【炸裂装甲】之类的攻宣陷阱，“那样的话，幸亏我盖下了这张卡片……”

“从现在开始就是我的战斗阶段了，鲛岛家光！”隼人的手朝着鲛岛一指，“你敢违抗拥有【电子终结龙】的我吗？”

“攻击那只里侧守备表示的怪兽吧，【电子终结龙】！在这场游戏中可没有隐瞒身份的封弊者存在的空间！”

“完美结论冲击！”

听见隼人下达了攻击指令，鲛岛立即按下了发动盖卡的按钮：“在那之前，我要发动这张卡片，陷阱卡【佯动作战】！”

“这张卡的效果是，在这个回合里双方都不能向里侧表示的怪兽发起攻击！”

鲛岛微笑道：“这么早退场的话可不行，我可还没见识到你的电子流的极限呢，檀黎斗。”

鲛岛的话让隼人不由得皱起眉头，听鲛岛的话，总感觉他是在暗示着什么，难不成他已经认出我来了？

随着鲛岛盖卡的发动，在他场上里侧表示的那只怪兽的周围出现了一圈拒马，看似不太坚固，却确实地妨碍了“檀黎斗”的【电子终结龙】发起攻击。

因为“无法攻击里侧表示怪兽”的限制，明明已经准备就绪就要发起攻击，【电子终结龙】也只能无奈地合上了嘴将口中亮起的激光熄灭。

“嘁，居然另辟蹊径找到了这样的方法规避战斗。”隼人有些不爽地抱怨了一句，“口口声声说着要让看看我的极限、还要拿出全力，结果就只是这样吗？”

“毕竟檀黎斗你召唤出来的是电子流的最终奥义，【电子终结龙】啊，而且攻击力还提升到了8000点，恐怕只有脑筋不太好的人才会想要硬碰硬吧。”

鲛岛倒是一点也不尴尬，反倒有他自己的说法，只因为“檀黎斗”的话就改变自己的决斗风格去跟【电子终结龙】硬碰硬，鲛岛可不是那样的人，玩重坑卡组的人心态好可是基本素养。

而且，鲛岛避而不战也有好处，那就是“檀黎斗”无法一个回合解决他的现在，就不得不面对追求秒杀的代价———不仅仅是【力量结合】会造成的高达4000点的效果伤害，还有就是鲛岛之前发动的【欲望的幻象】会造成的1000点效果伤害。

鲛岛所算计的隼人当然也是知道的，“强力的卡片往往伴随着风险”这句话可不是说说而已，不是所有人都跟海马那家伙一样每天用着一些看似有副作用但是实际上却跟没有一样的卡片，比如削命、削命和削命。

但是，众所周知的，如果用一张卡来概括隼人的基本战术的话，那么果然就是———

“既然这样的话，就没办法了啊。虽然有些遗憾，但是没法推动游戏进入下一个版本的怪兽是没有存在的必要的。”隼人冷笑着打出了一张卡片，“成为我进入下个资料片的地基吧，【电子终结龙】。”

“我发动速攻魔法卡【神秘的中华锅】，将我的老朋友【电子终结龙】解放，恢复它攻击力部分数值的基本分！”

【檀黎斗：4000→12000LP】

【电子终结龙】沉默着被隼人送入了墓地，它也不是第一次出场了，而且几乎每次出场都能跟【力量结合】绑定在一起，不是秒人就是秒人失败被“炒了吃”，习惯了。

随着攻击力8000点的【电子终结龙】犹如昙花一现般从场上离开，“檀黎斗”的场地上空空如也，而他也只剩下了最后的两张手牌。

“将自己的怪兽送入了墓地吗……”观众席上，拉菲鲁微微皱眉，但是并没有太多的想法。为了最后的胜利、将自己的怪兽暂时牺牲，对于很多决斗者来说都是很正常的做法，他也不会去强硬地要求其他人也跟他一样不去追求胜利而是全力保护怪兽。

回到后台的海马通过摄像机也看见了隼人的操作，也冷哼一声。

所以你看，为了胜利牺牲怪兽是多么正常的事情。果然那个叫“拉菲鲁”的家伙肯定是在看不起我！

“将手牌中的两张卡片全部盖下。”隼人将手牌打空，虽然场面上明显是隼人落入了下风，但是单看他的表情指不定别人还以为他才是占优势的那一边，“嗯嗯，成功挺过了第一波的考验，看样子是个不错的挑战者。”

“那么，檀黎斗王的回合到此结束，对王座露出獠牙吧，鲛岛家光。”

【檀黎斗：12000→7000LP，手卡0】

【盖卡】X2

在“檀黎斗”宣布了回合结束时，【力量结合】和【欲望的幻象】的效果同时生效，给“檀黎斗”的基本分带去了合计5000点的高额伤害，不过因为【电子终结龙】这个“大补品”，承受如此伤害后“檀黎斗”的基本分依旧高达7000点。

但是，隼人的回合一结束，鲛岛抽出卡片后便立即打开一张盖卡。

“我的回合，抽牌，然后我发动魔法卡【强欲的赠礼】。”

在隼人的场上，出现了一个装着他上个回合里使用过的【强欲之壶】的木盒。

“这张卡片的效果与【强欲之壶】相同，可以抽出两张卡片，不过不是我而是檀黎斗你。”鲛岛一边说着，召唤出一只怪兽，“那么，我将我场上的怪兽翻转召唤。”

“我的怪兽是，【暗黑使魔】。”

这tm是电子流？！

隼人现在什么都不想，就想让鲛岛翻译翻译他用的到底哪里是“电子流”了？

出现在鲛岛场上的那只【暗黑使魔】，隼人从头看到脚没有一点像是“电子流”的怪兽，甚至除了它手里的武器是铁的以外根本就没有其他金属物件了。谷

而且虽然已经被鲛岛翻转了过来，【暗黑使魔】却没有触发任何的翻转效果。

在似乎是多此一举地翻转了【暗黑使魔】后，鲛岛将他这回合抽出的卡片打出：“将我场上反转的【暗黑使魔】作为祭品，我要上级召唤【电子龙】。”

“然后，在反转的【暗黑使魔】被送入墓地时，它的效果发动。”鲛岛的声音中透露着一丝得意，“双方玩家可以选择各自墓地中的一只怪兽，表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤到场上。”

“双方都可以召唤？”隼人有些奇怪，鲛岛他应该没有忘记自己的墓地里是有着【电子终结龙】才对，毕竟上个回合它才刚刚被送入墓地。

“我的墓地里能被我特殊召唤的怪兽只有【暗黑使魔】，我将其里侧守备表示特殊召唤。那么，檀黎斗你呢？”鲛岛笑着发问道，“你的墓地里有着【电子龙】和【电子终结龙】这两种怪兽，你的选择是？”

鲛岛的提问，隼人没有任何犹豫就给出了答案：“一般而言，让我随便挑选墓地里的一只怪兽特殊召唤，在没有特别的效果的情况下，我应该是会选择攻击力最高的【电子终结龙】。”

“但是，我拒绝，因为我的神之才能才不会被一一般人的想法看透，所以我要选择【电子龙】攻击表示特殊召唤！”

虽然不知道鲛岛特意将【暗黑使魔】反转来发动它的效果有什么样的墓地，但是隼人觉得自己不能让鲛岛如愿。

在隼人和鲛岛的场上同时亮起了光柱，刚刚被鲛岛解放送入墓地的【暗黑使魔】以被覆盖的状态回到了场上，而隼人的【电子龙】则是与鲛岛的【电子龙】遥相对立。

【电子龙】【ATK2100】

看着隼人所召唤出来的居然不是【电子终结龙】而是【电子龙】，鲛岛也不由得露出了意外的表情。

“作出了意料之外的选择啊，但是没有关系，就算是【电子龙】也问题不大。”鲛岛一边说着，手向前一挥，“进入我的战斗阶段，我要使用【电子龙】攻击檀黎斗你的【电子龙】。”

“进化光焰！”

“用【电子龙】攻击【电子龙】？自寻死路！”隼人因也挥了挥手下令道，“用十万伏特还击回去！”

外表上完全相同仿佛一个模子里刻出来的【电子龙】彼此发动了攻击，因为基础的性能上两只【电子龙】完全相同，最后的结果果然是双方同归于尽、同时被破坏送入了墓地。

“不痛不痒，完全不像是电子流所发出的攻击，差劲到不行啊，鲛岛家光。”隼人一脸不在意地点评道。

鲛岛却只是笑了笑，没有反驳什么：“不，这样一来我的墓地就达成了。”

“那么，我要发动我场上的最后一张盖卡。”鲛岛的手指在决斗盘上按下，打出了一张让隼人也不由得吃了一惊的卡片，“我要发动的，是速攻魔法卡【废料融合】！”

“这张卡的效果不同于其他的卡片，我可以将对方墓地之中的怪兽除外来作为融合素材！”

隼人猛地低头，正好看见了自己决斗盘的墓地区域亮起了光，之前被送入墓地的两只【电子龙】以及刚刚被破坏的【电子龙】，合计三只怪兽被弹了出来。

鲛岛的手里抽出了一张卡片：“既然檀黎斗你的评价是攻击不太像样，那么使用这只怪兽就行了吧？”

“以三只【电子龙】来进行融合召唤，出来吧，我的【电子终结龙】！！”

场上的一幕，让几乎所有人都瞪大了眼睛。

只见在鲛岛的身后，仿佛是与刚刚那个回合里“檀黎斗”所进行的召唤的复刻，一模一样的【电子终结龙】以相同的姿态伸展着自己的机械身躯，而这一次被三颗头颅虎视眈眈的人从鲛岛变成了“檀黎斗”。

【电子终结龙】【ATK4000】

说真的，昨天一天的KC杯下来，观众们也不是没有见到过奇葩的操作，比如用【上级卡片】“观星”然后在三回合后特殊召唤卡组顶端的卡片、在守备表示的情况下被人用五只具备防御贯穿能力的怪兽“致命五连击”致死等等。

毕竟林子大了什么鸟都有，但是，前一个回合对方召唤了一只融合怪兽后，第二个回合居然又有一只相同的融合怪兽被召唤出来的事情他们是真的没见过。

“可恶，未经游戏管理员的许可居然擅自染指我的怪兽！”

隼人很不爽，同时的也知道了鲛岛之前的战术到底是怎么一回事。

有【废料融合】的存在，意味着鲛岛随时可以除外隼人墓地里的【电子龙】们来召唤他的【电子终结龙】，这都什么ntr卡片？

在隼人的场上被再次清理干净的现在，鲛岛的【电子终结龙】可谓是畅行无阻，一旦攻击通过的话隼人的基本分可就要被一口气扣除足足4000点，就算隼人有7000点基本分也无法忽视如此高额的伤害。

“因为是在我的战斗阶段之中进行的融合召唤，【电子终结龙】可以继续发动攻击。”鲛岛并没有因为召唤出了【电子终结龙】而喜出望外，脸上依旧是一如既往的平静，“那么，看好我的全力吧，檀黎斗。”

“【电子终结龙】对决斗者进行直接攻击！”

“永恒进化光焰！”

在鲛岛的卡组里少有出场的【电子终结龙】的三张嘴接连打开，三束耀眼的光束冲击几乎没有怎么蓄力就瞬间发射，一路畅通无阻地攻击在了隼人的身———

在鲛岛惊讶的目光之中，“檀黎斗”的身体被本该是投影的攻击瞬间消灭，不过在同时的，另外一个“檀黎斗”可以说是“几乎”毫发无伤地从一旁现身。

之所以要在“几乎”上加个引号，是因为相对于【电子终结龙】4000点的攻击力，“檀黎斗”基本分的变化实在太少了。

【檀黎斗：7000→6000LP】

“永续陷阱卡【光之护封灵剑】，在对方怪兽攻击宣言时可以支付1000点的基本分，使得攻击无效。”隼人解释道，“距离游戏通关的进度不过前进了1%，距离击败我，你还差得远呢。”

“用基本分为代价避免更多的损失，这种决斗风格可真是…”鲛岛叹了口气，但是脸色还是很轻松，“那么，我也没有更多的操作可以进行了，我的回合到此结束。”

“同时的，在我的结束阶段，【欲望的幻象】效果生效，因为【强欲的赠礼】而抽出了两张卡片的你需要承受1000点的效果伤害。”

【檀黎斗：6000→5000LP】

【鲛岛：4000LP，手卡0】

【电子终结龙】【ATK4000】

【里侧守备怪兽（暗黑使魔）】

【时间胶囊】【欲望的幻象】

又是1000点的基本分被扣除，即便隼人的基本分依旧富裕，也不由得对鲛岛的那张【欲望的幻象】多加在意。

前前后后的，鲛岛利用这一张卡片已经扣除了隼人2000点的基本分，比起他曾经使用的围绕着【电子召唤爆破器】展开的战术，这套战术显然要高效得多。

就算隼人的基本分再怎么多，毕竟也是有限的，顶着负担大量补充手卡实在负担太大，但是不去补充手卡又显得很呆。

不过，还是那句话，“强力的卡片往往伴随着风险”。【欲望的幻象】起效的对象并非是单独针对隼人而是双方都有效果，鲛岛如果因为卡片的效果而抽卡的话一样会受到影响。

不过遗憾的就是，隼人目前为止还没有抽到能一回合让空手的鲛岛抽六张卡的【天将的宝牌】，不然这一波下去必然会让他爽死。

除此之外，【电子终结龙】的存在也很难缠，能迈上3000大关超越攻击力计算单位【青眼白龙】的怪兽已经可以算是各类卡组中数一数二的王牌了，高达4000点的攻击力足以傲视群雄，更别提棘手的守备贯穿能力。

不过，身为融合怪兽，【电子终结龙】也有着一个其他那些单体战斗力就能突破3000的怪兽所没有的弱点。

“我的回合，抽卡。”看了眼抽到的卡片，将其放入手牌之中的隼人取出了另外一张因为【强欲的赠礼】而抽到的卡片，看了【电子终结龙】一眼。

“同样的怪兽出现一次就足够了，模型的充分利用只会导致审美疲劳。”隼人将卡片插入了魔法陷阱区域，并露出了一个健康的笑容，“【电子终结龙】，还是就此绝版比较好。”

“我发动速攻魔法卡【融合解除】！”

在鲛岛骇然的目光之中，【电子终结龙】的融合过程被倒放，几乎是转瞬之间就从鲛岛的场上消失不见！

【融合解除】的使用技巧，因为城之内和海马在决斗都市半决赛上的决斗，其实已经广为流传，只不过在大多数的情况下，这个技巧其实没什么可以应用的地方。

毕竟，不是所有人都有强大的融合怪兽的，而且也不是所有人都能在对方召唤强力融合怪兽前神抽【融合解除】。

鲛岛自然也是知道这个技巧的，他一拍脑门，心中有些懊恼：

哎呀，防不胜防呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70762408"  chaptername="第四十九章  电子流？与电子流？">加入书签</a>
</div>
