    【物品——{血战冠冕（封印）}，产生变化】

    【经历了一场恢弘的仪式，你取悦了未知神明历瑞姆，让祂赐予了神力，赐福了你的冠冕】

    【历瑞姆的残余灵性与你产生了碰撞，在灵性碰撞间，你的灵性抗拒了神明对你的改变，并毁灭了祂的灵性，你获取了祂的神名{兽人与魔兽之神历瑞姆}】

    【神名{兽人与魔兽之神历瑞姆}，蕴含高度神秘力量，可进行一次仪式消耗】

    【你的灵性占据了血战冠冕，你让{血战冠冕}的形态发生了变化】

    【{血战冠冕（可更改）}：兽人与魔兽之神历瑞姆在两万年前所打造，原材料为参与过深渊血战的高阶恶魔的颅骨，（特性1——获取敌人生命力和精神力，恒定为百分之一纯粹能量，特性2——抽取对方全部的生命力和精神力，特性3——恒定{黄瞳之王灵性残响}状态）】

    【你完成了一场错误的神明赐福，获得了称号{亵神者}】

    【获得专属奖励，{亵神者铭文}：拥有偷取神明力量的效果，只有一次使用机会，若偷取大量神力，会引起神明的注意】

    大量的信息流从眼前涌现。

    看着关于亵神者铭文的描述，安瑟脑海中出现了大量的用法，这东西，能派上大用场啊。

    不过这些都是之后的事情了，安瑟看着剩余的三只海兽，感觉自己的左手纯纯欲动了起来，虽然属于不好转化的力量，但是三只应该还是可以容纳的。

    ……

    白茫茫的砂子组成的大地，没有任何植物的痕迹，一些游魂漂浮在这大地上，显得落寞而孤寂。

    天空上，有着一轮黯淡的紫月，照耀着这片白茫茫的大地。

    这是一个极安静的世界，仿佛真空般没有一丝丝的声音。

    在这片白茫茫的大地中心，有着一条巨蛇栖息盘踞，祂的身体大到令人难以想象，远远望去，就像是一座无尽的山峦。祂是活着的，这毋庸置疑，哪怕祂的身躯是由白砂组成，也不会让人觉得祂只是一个死物。

    无数的白砂从祂的身体上哗哗落下，但是又有无穷的白砂涌入祂的身躯，补足空缺之处，就好像是一种另类的呼吸。

    这一切都如古尔奥塔描述冥界的记载一样。

    【死去的人，就是冥界的一粒砂，唯有眠蛇的侍者，才能苏醒】

    【洁白的灵魂，洁白的砂】

    【罪恶者的灵魂，将会被紫色的冥月，所散发的光芒灼净】

    【这是不容踏入的世界】

    【唯有亡者无声的哀歌】

    【那至圣之蛇，眠蛇阿斯塔啊】

    【祂是这死者之国的基石】

    【祂的梦魇化为砂砾，为本来空无一物的死者之国赋予了基石】

    【纯洁的灵魂，将会伴随着祂永眠】

    【而众灵魂也成了祂梦的一部分】

    忽然这座白砂形成的山峦动了，但也只是微微的颤动，而这个寂静的世界，被一声好似呢喃的声音所打破，这声音好似万千人声音的交叠，又好像只是一个没睡醒的人，发出的梦呓。

    “历瑞姆……复活的锚点……被拔出了……”

    随后世界就重新陷入了寂静。

    好似一切都没有发生过一样。

    ……

    一支庞大的舰队，向着海萨尔城而去，这是一支充满着诡异和不祥的舰队，从天空望去，它们就像是无数成群的海怪，粗略看去，也有八十多条。

    大部分的船只都破破烂烂的，连飘扬的船帆都有着很多破洞，按照常理根本不可能在进行航行。

    大量的藤壶、海藻攀附在这些或大或小的船只上，让它们就像是历经岁月的沉船。

    而它们的甲板上，也没有正常的水手，而是身躯已经腐朽，甚至有些还漏出白骨的亡灵。

    而在被这些怪船所围绕的舰队中心，则有着十三艘并不相同的大船，其中十二艘在阳光白的反光，它们是由各种生物的白骨所打造出来的，而这些船的甲板上，则站着很多相对来说的正常人。

    比起亡灵，哪怕他们有的眼睛长着章鱼的触手，有的浑身包裹着鳞片，有的有着鱼鳃，有的下半身是一条海蛇尾……也依然算是比较正常。

    而最中心，也是最大的一艘船，它飘扬的旗帜告诉了世人它的名。

    这片黑海的主宰之一，告死者海贼团的主船，被赋予传奇之名的魔化船舰——告死者号！

    它纯黑色的船身，散发着能让人心神颤动的魔力，所过之处，风浪皆平。

    而手握着骨杖的努尔威伦，站在船首，眺望着远方，虽然面无表情，但是握着骨杖的手，却不断的用力，青筋都因此而鼓起，身上闪烁起大量黑色的魔法闪电，让他的船员们，都不敢靠近。

    但是最终，魔力闪电还是平息了下去。

    努尔威伦知道，最后的三只海兽，也死了。

    他失去了海兽所共享来的视野。

    他和海灵教精心布置的仪式，所制造的巨大海兽，竟然没有攻破海萨尔城的大屏障！

    那个白发的陌生少年，到底是谁？

    “血羽毛失去了联系……”

    “海兽也失效了……”

    “也联系不到神明……”

    “看起来一切还真不顺利啊……”

    计划的不顺利，让努尔威伦的内心隐隐有了一些不好的预感，但是他的嘴角却在此时出现了一丝微笑，他那张年轻的脸上，露出了像是这张脸应有的年纪那样的笑容。

    他是一个敢于冒险的人，从来都是如此。

    否则他也不会一次次的挑战各种遗迹，最后招惹到了恶魔。

    也不会在在得到神明的启示后，毅然决然的放弃了自己在兰诺中的地位。

    他感觉到自己多年来沉寂的血，开始涌动了。

    就算是没有了这些布置又如何，他依然有着他积攒多年打造的海贼舰队。

    为了这次的计划，他大规模的捕杀海贼，制造出了庞大的亡灵军团，并且还有他这么多年积攒下来的技术，他不信攻不破海萨尔城！

    他努尔威伦，是黑海的霸主！

    他的名字，当令所有人恐惧！

    “所有人给我听着，让兰诺人的鲜血，成为他们城市火焰烧起时的燃料！我允许，一切罪恶发生！并且之后，我将与所有人，分享我的财宝。”

    努尔威伦平淡的话语落下后。

    一个个形态各异的海贼们，陷入了更为死寂的沉默，但是当沉默没过一会被打破，他们发出了轰然的应是声！

    嗜血兴奋的狂笑，似乎要穿透天空的云层！

