    张拓海的到来自然也吸引了两人的目光。

    张拓海的车是二级车，外观上已经变成了全新的商务车，和他们那一级的二手车一比自然是天差地别。

    再加上张拓海连身的作战服，挂在身上的霰弹枪子弹带，反光的摩托车头盔，以及提在手里的霰弹枪，看起来和终结者差不了多少。

    这两人再看看自己，半袖T恤加牛仔裤，唯一称得上武器的就是手里的菜刀。

    对比之下，两人感觉自己和叫花子差不多。

    一时间，两人心中不由得升起了一丝卑微的感觉。

    看到张拓海朝着他们走了过来，男子不由得手持菜刀，挡在了女人身前。

    看到男子的动作，张拓海不由得微微点了点头。

    能在这个时候做出这种动作，可见这个男人也算是用情至深了。

    换做一般人，不把女人推出来当挡箭牌就算是仁至义尽了。

    张拓海拎着霰弹枪来到了两人身前。

    男人有些惊恐的拎着刀望向张拓海：“你是谁，要干什么？”

    “这里是补给站，我要买点东西。如果你们不买的话，那就麻烦让开一下。”

    张拓海悠悠的说道。

    “哦，那你请便。”男人听到张拓海对他们没什么兴趣，神情不由得放松了一些。

    退开半步，把位置让了出来。

    “再让开一点，我做事的时候，不喜欢旁边有人围观。”

    张拓海用枪指了指两人。

    虽然，这两个人看起来没什么威胁，但是，张拓海还是不想他们离自己太近了。

    这个世界可没有法律约束，天知道这两人能做出什么事来。

    “哦，哦，那我们走了。”男子也看出了张拓海的顾虑，立刻向后退了几步，向着自己车的方向走去。

    “对了，向你们打听个事。”张拓海忽然想起来点事情，叫住了两人。

    “你要干什么？”男子神色又紧张了起来，挡住了身后的女人。

    张拓海看了一眼他身后的女人，属于小家碧玉那种，虽然第一眼不是很惊艳，但却很耐看，算得上有些姿色。

    怪不得那个男人如此紧张。

    要是张拓海的有什么不轨企图，对方真的挡不住。

    “不要紧张，我就是想要问问你们，你们是第一个抵达这里的，在你们前面，还有没有其他人？”

    “你问这个干什么。”男人有些奇怪。

    “你只需要回答就可以了。”张拓海拉动了一下霰弹枪的枪栓。

    清脆的枪栓声让男子明白了双方的位置，立刻说道。

    “是不是第一个我不知道，至少我来的时候，这里没有人。”

    “你们开到这里用的车速是多少？”张拓海继续问道。

    “大概90-100迈左右，我们害怕跑不到终点，所以把速度提高了，哪怕中午都没休息。”男子说道。

    听到男子的话，张拓海松了一口气。

    他看到两人出现在补给站就有些害怕了。

    害怕自己在沼泽地那里浪费了太多时间，导致太多人超过他，抢走了前三名的奖励。

    听到两人是用最高速追上来的，张拓海放心了不少。

    他相信，不会有那么多人会一直使用最高速赶路的，哪怕他们的油料可以支撑，身体也不允许。

    不过，他还是不放心，又继续追问了一句。

    “那么，有没有人比你们车速快，在半路上超过了你们呢？”

    “有！”那个男人果断的说道，“我们在路边行驶，有一辆和你车子差不多的黑色商务车从我们旁边超了过去，当时它的速度绝对超过100迈了。”

    “黑色商务车？”张拓海咀嚼了一下这个词，黑色商务车就是2级车辆，在区域频道内，能开的上2级车的凤毛麟角。

    张拓海估计最有可能的就是苏家姐妹。

    因为，她们有两个人，可以轮番休息，还不用停车做饭，她们的可能性最大。

    “我知道了，你们可以离开了。”得到了自己想要的消息，张拓海挥了挥手。

    张拓海抬头一看，发现两人仍然站在那里，不由得一愣。

    “你们还留在那里干嘛？”

    “那个，我想知道，你们是怎么弄到商务车的。”男子搓了搓手说道，“第一次看到那辆商务车，我觉得可能是有人走了运，但是我发现你也开了一辆同样的商务车，我觉得你们肯定掌握了什么方法。能不能告诉我？”

    听到男人的话，张拓海不由得笑了：“确实有方法，但是，你拿什么来交换呢？”

    看到男子有些思索的样子，张拓海继续说道：“我这个方法可以让你们节省一些宝贵的物资，具体价格你自己思考，还要，我只给你一次出价的机会，要是价格不让我满意，就自己离开。”

    张拓海对着男子说道。

    男子面露了挣扎之色。

    “老公，”一直躲在男子身后的女子，拉了拉男子的一角，手中拿出了一张羊皮纸制造图，“把这个给他吧。”

    “不行，这是你差点丢了命才弄到的，不能就这么……”

    男子有些急了。

    “现在活着才是最重要的，只要我们能平平安安的在一起，比什么都强。”女人说着，把羊皮图纸塞到了男人的手里。

    “好吧。”男人将图纸接了过来，扔给了张拓海，“这个图纸应该够了吧？”

    张拓海将图纸打开。

    【全自动面包机制造图纸：加入面粉和水后会都自动做出吐司面包。】

    【制作材料：塑料：5单位，金属零件：4单位，电子元件：1单位。】

    看到这张图纸，张拓海明白了，为什么这两个人没有把图纸制作城机器。

    现在的大说数人，连基本的日常三餐都难以保证，又哪有多余的水去做面包？

    哪怕他们做代工都不会有人相信。

    万一他们拿了水和面跑路了呢。

    他们又不像张拓海一样，拥有垄断技术和长期合作积攒下的信用。

    所以，这玩意对于他们来说就是鸡肋。

    不过，对于张拓海来说，这个到是可以作为投资。

    在交易频道上挂上代工加工面包的招牌。

    相信有很多玩家拿到了面粉，却无法做出能食用的东西，张拓海完全可以利用这个需求赚上一笔差价。

    而且，依靠他这些天积攒下来的声誉，相信会有人愿意的。

    而自己所要付出的，不过是大家慢慢摸索都会掌握的知识，不算亏。

