    既然琳达的愿望，在进行强化提升等级时，召唤技能的三名暗之斗士，并不会跟随着变强，所以王凌暂时也就不在这件物品上，多浪费货币点。

    虽然另外有提升生命数值的能力很不错，但和这徽章相比，全面提升属性，还有隐藏技能的碧琪之心，和作为d级装备的金红假面，无疑更加的需要升级。

    此外，白铁火枪也有强化的必要，只是想要全部都强化，货币点肯定远远不够。所以王凌思索之后，只选择了一样，作为七彩梦想装备的碧琪之心。

    花费了3000货币点，将这件e级的七彩装备强化到了lv4级。升级后的碧琪之心，属性上升了，还增加了新的技能，不过装备要求也提升了不少：

    “碧琪之心：类型：项链类饰品；评价：e；属性：七彩梦想装备；能力：力、敏、体、智+4，生命和精神，额外增加40点；强化等级：lv4；”

    “技能：粉红心：消耗10点精神力，从你的口中，吐出一颗粉红色的桃心飞向目标，桃心的伤害力，和你本人的物理伤害力相同，但类型为能量攻击。”

    “lv4级技能：粉红罩：消耗10点精神力，在你的身上，构筑一道心形的能量护罩，此能量护罩可以存在60秒，能吸收100点近程伤害，300点远程伤害。无论近程还是远程伤害，超过吸收伤害范围，能量护罩即会破碎。”

    “装备要求：裸装时，力量25、敏捷25、体力25、智力25。”

    这个护罩类的技能，无疑极为实用，特别是对于远程打来的黑枪。在遇到枪手类的敌人时，“粉红罩”，就可以派上大用场了。

    王凌计算了一下，如果强化到再次出现新技能的lv7级，裸装属性肯定不够装备要求，而且耗费的货币点也太多了；加上lv4到lv7级时，有强化失败，白白浪费货币点的可能；lv7到lv9级时，有强化回到lv1级的可能；lv9到lv10级时，更是有装备爆掉的可能，所以只能停下继续强化的想法。

    现在他还有9700多货币点，需要开启功夫召唤卡进行挑战；需要为下次的任务世界，购买必要的恢复药水；此外还要留一些货币点来应急。

    将强化后的碧琪之心重新戴上，又将金红假面，琳达的梦想全部装备上，打开梦想徽章的资料版，王凌满意的看着自己的个人数据：

    “力量45（+1），敏捷44（+1），体力45（+1），智力39（+1），生命：281（+5），精神：235（+5）”

    e级技能加速跑lv4，钢铁之头lv4，钢铁之腿lv4；c级技能梅花大坐lv1，b级技能仙气发动lv1。

    基础技能方面，有基础步法lv2，基础近战lv4，基础远战lv3，基础招架：lv4，基础耐力：lv4。

    具有唯一性的天赋技能，麻烦制造者是lv1级，血统上，拥有龙之血脉，此外还获得了灵力能量体系。可以说，这样的数据，绝对能让任何初级区的梦想者眼红，要知道，王凌才经过了2场主线任务而已！

    能在如此短的时间内，就变的这么强大，关键还在于进行任务时，不惧冒险的勇气！

    马里奥世界中，冒险暗算马里奥，得以继承他的技能，以至于后来搜刮到三只加命蘑菇，提供了购买高级技能书的必要货币点，以及购买白铁火枪的大额支出。冒险闯入最终关卡，获得了s级的评价后，抽取到的功夫场景卡，则是第二个世界，能够度过的最大依仗。

    在双截龙世界中，王凌和黑子联手，实际上也是在冒险——毕竟那名敏捷向的家伙，实力并不弱，曾经杀死过其他27名梦想者！…,

    后来干掉了oss阿，更是非常冒险的赌博，要不是成福和王龙的爆发，恐怕他早已死在那个世界中了。

    完成所有主线任务之后，如果王凌将剩下的时间浪费，轻松休闲的度过，而不是冒着危险，进入暗之斗士总部，冒着巨大的危险，进入研究所，那么也就无法得到后来的天地龙魂了。

    当然，除了冒险外，对游戏剧情的熟悉，也是能成功的重要助力——其实这就要感谢他的家境了。

    王凌家里并不富裕，没有ps、ngc、xbox系列的高级主机，也买不起psp，nds之类的高级掌机。拥有过的游戏主机，只有小霸王fc，掌机也只能买得起便宜的gba。在手机方面，也没有苹果，只有充花费时，移动赠送的中兴安卓机……

    喜欢游戏的他，fc、gba，安卓上，不知道玩过了多少款游戏，马里奥、双截龙这样的经典，自然是熟悉到了极点！

    在绝对安全的专属房间中，这么多天都精神紧绷的王凌，感觉到了深深的疲惫。到浴室洗了澡后，他躺倒柔软的大床上，怀抱着藤崎诗织的抱枕，沉沉的睡去了。

    一觉之后，已经到了第二天，王凌睡觉睡到自然醒，现在舒服的躺在床上，微微眯着眼睛，思考还剩下的6天休息时间，究竟该怎么度过。

    “我现在的属性，对王龙这个等级的武术大师，已经有着完全的压制了。虽然战斗经验，心理素质，战斗时的随机应变等，肯定还是比不上。但有了梅花大坐和仙气发动，在挑战时应该不会失败。嗯……最后的总统领说不定，毕竟听王龙说过，桃仙、陈横、蓝月的实力，只是稍稍强于他，而他们四人即便联手，都不是总统领吴天一人的对手。”

    王凌感觉，这次实力提升了不少，下次世界的难度，估计会有额外的增强，所以再多出几名强大的手下，十分的必要。

    “开启一次功夫卡，需花费1000点，保险起见，还是前往初级区的训练场中，进行4天的训练，起码熟悉拥有的技能，并且达到可以运用灵力的程度后，再进入功夫塔之中挑战吧，这样才有更大的把握。”

    做出决定后，王凌从床上爬起来，整理一番后，先到了娱乐区的赌场，在那里的回收站，将卖不掉的“肩撞”技能书扔了进去，收获了1300货币点。然后，又前往了自由市场，查看贩卖的武器装备物品。

    这次他耐心的仔细查探，几乎观察了所有摊子，发现市场上仍然是白色装备为多、蓝色装备较少，红色的精英装备也有，但是很少，绿色装备和紫色的成长装备，不用说就更少了。但暗金装备、七彩梦想装备，仍然没有任何人贩卖。

    至于道具物品方面，则看到有人在贩卖珍贵稀有道具。

    过关宝箱中，抽取到珍贵稀有道具的可能性，虽然只有1，但初级区的梦想者，就有5000人以上。这么多人经历任务，获得过关宝箱，自然会有珍贵稀有道具出现。

    即便抽取到珍稀道具，梦想者也不舍得卖，所以自由市场上贩卖珍稀道具的情景，仍然极为少见。

    珍稀道具有很多的种类，其中最常出的，是全面恢复药剂，大型活力药剂，仙豆，属性增加药水……等药品类的东西，其次就是随机兑换道具，根据等级，随机的兑换武器、防具、饰品、技能等等。

    其他的珍稀道具，种类就太多了，什么契约石、武器模具、强化石、珍稀材料、洗技能卷、刻印纹章……几乎无法计算，甚至连加命蘑菇这样的世界特产，都有被抽取到的可能。…,

    其中有些珍稀道具，特别的珍贵！比如来自于gba“召唤之夜·铸剑物语”世界中的“召唤石”，能直接召唤一只使魔，来自于安卓“艾诺迪亚世界”中的“属性初始卷”，能将属性点全部洗去，成为进入梦想空间时的初始属性，那些洗去的属性点，可以再次自由加点！

    世界场景卡，则是很少出现的，算是很珍贵的珍稀道具。

    世界场景卡有很多种，比如王凌的召唤场景卡；白凤进入双截龙世界时，使用的任务场景卡；苏曾经得到的，进入口袋妖怪世界，完成任务得到宠物使魔的奖励场景卡；当然，还有其他一些种类的场景卡，比如比赛场景卡，角色扮演场景卡，杀戮场景卡等。

    王凌在市场中看到的贩卖品，正是一种世界场景卡：

    这个场景卡是训练卡，开启的场景，是fc上的“马戏团”，也就是一共5关，分别为骑狮子跳火圈、跳猴子、跳彩球、骑马跳弹簧床、荡秋千的那款经典游戏。

    开启“马戏团”训练卡后，可以进入场景中进行训练，每成功通过一个场景，可以提升1级基础步法，和10的跳跃能力。如果5关全部通过，就相当于提升5级基础步法，再额外增加50的跳跃能力！

    （白天外出有点事，这一章比较晚，抱歉。另外一章不会少，不过12点后才能写完发出了。）

