    回了房间后，程天源已经打来了热水，还将她换洗的睡衣拿出来。

    “凌凌，快去冲一下。外头冷，洗热点儿。”

    薛凌为难低笑：“我爸和我妈……他们要过来。”

    程天源吓了一跳，问：“是不是出什么事了？”

    “没。”薛凌答：“他们是担心公公的胳膊，想要亲眼过来看看他装上义肢。你也知道，咱爸的胳膊是我爸爸最牵挂的事。听说他能装义肢，我爸高兴得不得了，坚持非要来看看才放心。”

    程天源松了一口气，笑道：“你刚才的模样，我还以为怎么了。岳父和岳母也是关心我爸，他们要来就让他们来吧。到时把隔壁定下来，我们都住一块。左边是我爸妈，右边是你爸妈——多好！”

    薛凌低低笑了，解释：“我不是反对他们来，是外头积雪好多，路都堵着，怕他们过来不安全。”

    “对！”程天源急忙道：“你再给岳父打电话过去，让他们别来了。等天气暖和了，我们去帝都找他们。”

    薛凌罢手苦笑：“不用劝了，我劝不了，他们已经在收拾行李。他说帝都到省城不算远，很快就能到。”

    程天源皱眉道：“怎么不算远？坐火车也得三天啊！只是这天这么冷，火车不知道会不会堵？”

    “应该不会。”薛凌道：“火车是走轨道的。”

    薛凌嘀咕：“算了！他们要来就来呗！我爸说，他非来不可，还赞我说做得对。他是不知道有这样的好技术，不然他早就带咱爸去装义肢了。”

    程天源回念一想，温声：“薛叔叔他是一个很敦厚的人，他如果知道，肯定会这么做的。”

    薛凌附和点头，解释：“我把医院的地址说了，他们找过来不难。接下来我们都得在医院来回跑，得养足精神才好。”

    程天源催促道：“你先去洗个热水澡，早些睡。”

    “好！”薛凌答应了。

    一会儿后，她裹着被子做翻译。

    程天源将两人的衣服洗完，用温水泡一下手，连忙凑过来帮忙抄写。

    他初中高中的成绩都非常好，文学修养也不错，帮薛凌抄写久了，慢慢帮着润色一两个词，偶尔根据上下文稍微调整。

    他润色得不错，上下文更为通畅，她也彻底放心，将草稿一概扔给他帮忙。

    薛凌趁休息的时候笑道：“以后我拿翻译稿费的时候，应该得分你一半才好。”

    程天源睨她一眼，低声：“我还欠你一大堆钱没还！”

    薛凌暧昧瞄了他一下，道：“你不天天肉偿给我暖被窝吗？”

    程天源耳根微微红了，低声：“快写多一会儿，我等不及要给你暖床了。”

    两人嬉闹了好半晌，才继续弄翻译稿。

    ……

    隔天一早，他们就去了医院。

    他们去得早，薛主任刚来上班，看到他们一家人，微微颔首。

    “一会儿我让护士叫你们来我的办公室，我得仔细再看看你这胳膊。”

    “好。”程父恭敬点头。

    护士安排程父量血压，称体重，随后让他们去病床等着。

    半个小时后，薛主任喊他们去走检查。

    薛主任对照骨头照片，又看了几份检查报告，随后戴上手套再次检查。

    “胳膊这个地方的骨头已经没连接了，只剩几条筋脉和皮层撑着。这些年来，你也受了不少疼痛折磨啊！手术的时候，得从这个地方切除，然后等伤口渐渐愈合，随后装上适合你的义肢。”

    薛主任尽量用通俗的话给他们解释一遍，道：“我有一个病人取消了手术，可以安排你们明天早上便手术。有没有问题？”

    “没有。”程天源答：“该怎么做，我们都配合。”

    薛主任微微一笑，解释：“最近天气冷，病人不算多，你们来得也是时候。下个月我要和院长随团去国外考察买设备，过年前才回来。”

    薛凌暗自欢喜，笑道：“那是我们有缘！”

    “小同志嘴巴很甜，很会说话。”薛主任道。

    接着，他看向程天源道：“现在的义肢规格非常多，当然越好的便越贵，毕竟一分钱一分货。物美价廉的东西，还是少有的。”

    程天源点点头。

    薛主任继续道：“目前进口的有两种规格，其中有一种是上半年刚引进的，不过有些贵，选的病人很少。另一种就是我要介绍的这一种，它的价格还可以接受，大约在一千多一些的范畴。”

    薛凌听完，忍不住好奇问：“您说的第一种有些贵，大概是什么价位？功能好在哪里？”

    “多两倍左右。”薛主任解释：“但它更自如，更契合，柔软性也更好。”

    程父听得吓一跳，问：“两倍？那是多少？三千多吗？”

    薛主任轻轻点头，答：“一只三千块。如果是一双，那就是六千。”

    程父连忙罢手，低声：“太贵了……”

    薛主任微笑解释：“确实很贵，目前只有一人选过，规格都还齐整得很。怎么选，我还是尊重病人自己的选择。毕竟这是一笔很大的费用，要考虑家庭的实际情况。”

    薛凌想了想，问：“医生，如果加上其他，大概是要多少钱？三千的那种？”

    薛主任答：：“三千七百多吧。”

    “那我们再商量商量。”薛凌道。

    程父急了，低声：“凌凌，不用商量，用便宜的那种就成。其实也不算便宜，还是贵得很呢！”

    薛凌笑了，低低解释：“爸，我本来以为只有一种选择……可现在有更好的，咱们还是挑更好的吧。毕竟这是装在身体上的，如果更好的话，对你不是更好吗？”

    “太贵了！”程父压低嗓音：“你赚钱多不容易！你有这份心带我来装义肢，我已经很高兴了。不能都把钱花我身上，太浪费了！”

    薛凌耸耸肩，道：“只要四肢勤快，钱不是问题。我们赚钱是为了什么？是为了这个家更好，家里人生活得更好，然后再兼顾其他。花在你身上恰恰是我们赚钱的目的，怎么能说是浪费！”

    “哈哈……”一旁的薛主任笑了，赞许看着薛凌：“这小同志看着年纪轻轻，自信又思维严谨，思想也通透，不错啊！”

    他示意一旁的程天源，道：“你们也别争了，还是再跟家里人商量商量吧。对我来讲，手术的步骤都一样，没区别。”

