    姜筱都怀疑自己这个技能可以把山里的猎物一网打尽了。

    她决定等过两天再来诱一次大家伙，得等她回去画多点诱饵的。

    画已经失去了作用，她也觉得逮了这么多的猎物真的足够了，就把画给收了起来。这两张画其实也没有什么用处了，因为已经被野兔和山鸡给折腾得破破烂烂。

    回去之后只能烧了。

    刚准备继续采木耳，突然听到葛得军的声音从林子外面传了过来，语气相当兴奋。

    “临江，小小，快来看看我弄到什么了！”

    姜筱大喜，舅公的陷阱里果然有收获？

    她立即就跑了过去。

    葛得军手里提着一只动物正有些吃力地走了过来。

    那只东西是灰色的，姜筱看到它的头部觉得有些奇怪，黑白相间，不禁吃了一惊，“舅公，这是什么东西啊？”

    葛得军这时兴奋得脸都微微发红。

    “这是獾！小小，你不认识，这可是好东西啊！”

    徐临江也是惊喜莫名，“爹，这是陷阱里逮到的？”

    “可不是！我那天布了好几个陷阱呢，前面几个都没有什么收获，”葛得军哈哈大笑着说道：“本来我以为啥都没有了，没有想到最后一个陷阱里竟然有这么大的惊喜！看样子刚死不到一天的。”

    他把那只獾丢到草地上。

    这只獾掉到了陷阱里，被葛得军布在里面的细竹签给刺穿了肚子，现在早就已经没了气息了。

    “小小，这下你外公可就英雄有用武之地了！”葛得军相当高兴，“这獾狗子的油熬出来那可就是药，很好用的药，特别是烫伤了一抹，一下子就不疼了，还不留疤。”

    “我外公会熬獾油？”

    “那可不，这獾狗子可不好得，但是得到了之后也不是什么人都会处理的！你外公就会！咱这可不卖，这不是钱能轻易换来的！”

    姜筱闻言也很是高兴。

    对于她和葛得军徐临江上山找山货赚钱这件事，姜松海确实也有些惆怅。

    因为他觉得自己有些废物了，竟然要靠着外孙女请假不上学而挣钱养家，自己在家里也没有什么可帮得上忙的。

    但是现在猎到了这么一只獾，姜松海有事可做了，还是他的强项，他一定会很高兴。

    “舅公，你太厉害了！”

    姜筱立即朝葛得军竖起了大拇指。

    “哈哈，也不是我很厉害，是这百骨山处处是宝！”

    因为得到了这只獾，葛得军的情绪一直很高亢。蕨菜他也不割了，“我再去把那几个陷阱给好好处理一下，还要把这獾的气味给掩盖掉，不然别的猎物一闻到气味，肯定不会再靠近的。临江，小小，野菜就交给你们了啊。”

    徐临江笑着点了点头。

    姜筱举手啪地敬了一礼，“保证完成任务！”

    结果葛得军哈哈大笑，点了点她额头，“哟，小小这军礼行得那叫一个好看，是不是孟队长教你的啊？”

    呃......

    姜筱顿时无语。

    舅公，这是人家当年上大学的时候参加军训学的好吗？关孟恶霸什么事！

    被念了起来的孟昔年同志这会儿正坐在自己办公室写着训练计划，写着写着就走了神。他走了两天，估计明天那猫儿应该到镇上给他寄信了吧？等两天就能收到了。

    