    第508章神兵天降，妹妹来了

    “二哥！”

    一道耀眼的星辉流星般划破夜空，他的小妹妹犹如神兵天降，御剑而来。

    林倾落眼见形势危急，在半空奋力挥出一剑，犀利的剑气如利刃，层层叠叠呼啸而去。

    仅是一招，数名黑狼卫同时毙命。

    “倾落？妹妹！”

    林瑾旭不敢置信的瞪大了眼,疑似出现了幻觉。

    “呼。”

    小翠鸟神助攻，一名黑狼卫被火星射穿眉心，横尸当场。

    “二哥！”

    林倾落翩然落地，目视林瑾旭鲜血淋漓，气息虚弱的惨状，心中一痛，顾不得多说，挥剑又向余下的黑狼卫斩去。

    黑狼卫有上百人之多,守卫关隘的士兵仅有数十人，伤亡惨重。

    惊觉狼烟升空，不下百人众的黑狼卫从关隘的各个方向蜂拥而来，将烽火台层层包围。

    上百把闪烁着凌冽寒光的长剑，渲染着嗜血的杀意。

    林倾落毫不怯弱，眸光冷凝，握紧手中长剑，身形一闪，快若闪电，扑向最近的对手。

    “呲啦啦。”

    剑光闪烁，鲜血四溅。

    刀光剑影中，包围圈被她强行撕开一条裂口。

    近在咫尺的黑狼卫，瞳孔猛地睁大，难以置信的看着突然来至眼前的长剑，尚且来不及反应，已经一剑穿心，气绝身亡。

    “杀了她！”

    “不留活口！”

    余下黑狼卫目呲欲裂,咬牙切齿的扑了过来。

    剑光闪烁,血肉横飞。

    林倾落以一敌百，毫无畏缩，灵活矫健的身影，犹如蛟龙出海，迅猛出击。

    不断有人倒地。

    黑狼卫杀红了眼，不顾一切的向前冲。

    林倾落青衣染血，身上多处伤痕。

    然而，她眸光依然坚定，行动敏捷，悍不畏死一般，在刀光剑影中，与敌军搏杀。

    “呼。”

    小翠鸟喷出烈焰，相助小主人。

    炽热的火焰铺天盖地，席卷而来。

    不下十数人的黑狼卫被烈焰笼罩，仅来的及惨嚎一声，便化为灰烟消失在人世间。

    林倾落精神大振，一声脆喝，调集丹田内所有的灵力，奋力挥出一剑。

    长剑携不可抵挡的雷霆万钧之势，闪烁着耀眼的光芒，划破夜空,在烽火台前旋转一圈。

    一剑毙命！

    所有的黑狼卫都被犀利的剑气击中，尽数倒在地上，横尸当场。

    “音儿，余下的黑狼卫交给你了。”

    林倾落灵力耗尽，脸色煞白，大脑有一瞬间的发懵。

    “放心吧，主人，他们一个也别想跑！”

    音儿愤恨黑狼卫嗜血残忍，竭尽所能为小主人分忧。

    “妹妹，你......”

    林瑾旭惊觉林倾落的脸色异样惨白，难掩心急，强撑着从烽火台前走过来，扶住了小妹妹。

    “我没事，头有点晕，一会儿就好。”

    林倾落从储物戒内取出两粒灵丹，自己吃了一粒，另外一粒塞进二哥嘴里。

    灵丹入口即化，丝丝灵力滋养的枯竭的丹田，白皙粉嫩的小脸逐渐恢复了血色。

    林瑾旭也在同一时间感应到身体异样的舒服，仿佛每一个毛孔都在畅快的呼吸。

    身上的伤痕也有了好转，疼痛感减轻。

    他舒服的喘了口气，看向小妹妹的目光满是感慨。

    就在须臾之前，他还在奢望，能在临死前再看妹妹一眼。

    没想到，幸福来的这么突然，让他直到此刻，都不感相信，眼前的一幕是真的。

    他最疼爱的小妹妹，真的来到了边关，奋力斩杀敌兵，救了他的性命。

    ?  ?谢谢小仙女绝世大薯片的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

