    “没有。”

    “没有死过……”

    “没有……”

    “有，我死过队长……骗你们的，哈哈！成功回到村庄了，我这就去看铜镜！”

    “草，真的和我长的一模一样！”

    “没有死过，刷新队长的那几位哥们怎么样了？”

    随着群友开始聊一些奇怪的话题，张衡也是情不自禁的惊恐起来，那种奇怪的矛盾感再一次产生了。

    他用力地晃了晃脑袋，充满了血丝的眼球凸出，感到了一阵疲惫。

    但很快，神秘的耳语再一次响起，张衡又再一次失了智，他认为是这些沙雕统一了口径，故意来消遣自己！

    “呵呵，你们想要联合起来骗我，怎么可能？哥是这么容易上当受骗的人吗？”

    他掏出手机，弹出熟悉的界面，阴暗而又熟悉的音乐响起，看上去蛮正常的啊……

    我就说，是他们在骗我。

    “没有。”

    “没有死过队长。”

    群里还在统一刷屏。

    “真的假的，一个人都没有死过队长？！不可能啊，这么硬核的游戏，团灭是很正常的一件事吧？”

    群里的小侦探开始动脑筋了：“要么就是队长不会死，死了也能复活，，没什么大不了的。要么出现了灵异事件，死过队长的人全都……你懂的！就和游戏中设定的那样，被恶魔占据了身体。”

    “阿西吧，大家千万不要死队长啊，要么死过队长的人冒个泡呗！必须要截图！”

    “我还是先不玩了，一开始就觉得怪怪的。”

    不知道咋回事，聊天界面突然间安静了下来，没多少人敢发言了。

    还在聊天的人，均没有死过队长。

    说是死过队长的，没有截图，说服力不足。

    但灵异事件的出现，使得沙雕群友更加激动了，群里的流言蜚语乱飞。

    还真的有人抱着作死心态，跃跃欲试，好奇不止，作死不止，人就是这样一种神奇的生物，哪怕身处阳河，他们还是忍不住想要作一把。

    还有的人正在劝说：“我们现在的环境和以往不一样了，大家不要做死啊！赶紧报警吧！”

    然而在群里窥屏的，并不只是只有开发者张衡。

    希望号的安全部门中，也有几位值班士兵正在盯着这个游戏群，还是在云海号这边的黑沙沙提醒了之后，才正式介入监控的。

    毕竟民间信息实在太多，每时每刻都有人在聊天，哪怕人手再多也不可能监控的过来啊。

    而他们看到这些聊天记录后，吓得心脏都快跳出来了。

    “如果这群人说的是真的，可能出大事了！”这位值班士兵瞳孔放大，脖子上的汗毛都竖起来了。

    “侦查出游戏开发者的住处了吗？”

    “调查到了，就是一位普通平民。居住在D-3区域。”

    “派人过去看看。”

    一队值夜班的士兵紧急出征，他们身穿灵能装甲，向着张衡的房间摸了过去。

    由于是平民住宅区，他们也不敢将动静闹得太大，只是静悄悄地执行任务。

    而躲在房间里的张衡，在耳语的提醒下，整个人都在冒冷汗。

    他被发现了。

    他的眼睛顿时发红发狂。

    “他们想要摧毁我的游戏。”

    “不可以……绝对不可以！”

    “现在还不是时候，还要时间，我还需要时间！”

    这个奇怪的想法越来越浓郁，简直催人发狂，张衡满脸通红，越想越是疯狂。他咬牙切齿地拿起了一把剪刀，悄悄藏在了门后边。

    此时此刻，几位负责排查的希望号士兵，已经来到了张衡房间附近。

    为首的正是少校徐汇，那位曾经和郭伟强掰过手腕的大汉。

    他的脸色严肃，屏住呼吸，小心翼翼地向着前方的房间靠拢。

    突然间，别在裤腰带上侦查器“滴滴滴”地响了几下。

    徐汇脸色一变，这是云海号送给他们的便携式侦查器，能够探知附近是否存在超自然现象。

    现在侦查器响了，说明……

    “小心。”他做了个手势，这种便携式探测器，结构简单也就手机大小，只有最初步的侦查用途。所以这股神秘的超能力到底有多强，是没办法探测出来的。

    “撞门！”

    得到命令后，一位士兵激发了全身的灵能，撞向大门！

    “轰！”

    在灵能屏障的作用下，这一扇大门一击就破，然而就在下一瞬间，一个蓬头垢面，仿佛半个月没洗头，双眼带着血丝的男人，拿着剪刀冲了过来！

    失了智的张衡速度极快，以一种不可思议的角度将剪刀向前一刺。

    这位撞门的士兵躲避不及，只能依靠身上的灵能屏障硬抗。

    “咔”地一声重响，也不知道怎么回事，资材普通的剪刀，居然直接突破灵能屏障，扎入了士兵的防护头盔当中。

    鲜血顿时飞溅！

    “不能破坏我的游戏！”张衡红着眼睛，疯狂大叫，“否则，你们都得死！”

    “抓住他！”

    徐汇看着队友被捅，也是咬紧牙关，向前一扑，双手猛地抓了过去，这一次是用出了军中擒拿术，抓住了对方的关节。

    然而处于疯癫状态下的张衡，居然力大无穷，哪怕徐汇用出了灵能，一时半会间却没办法制服。

    “锁住他的关节！”

    越来越多的士兵扑了上去，抓住了张衡的四肢。在贴身肉搏之下，三分钟的功夫，张衡手上脚上全都缠满了人，身上被结结实实地绑了好几条钢丝绳。

    即便依旧处于不正常的疯癫状态，但他已经动弹不了。

    “小方……怎么样？”

    将这个疯狂的游戏制作者制服后，徐汇连忙走到受伤士兵的跟前。

    只见这把剪刀插进了他的眼窝子当中，大量的鲜血从眼球中渗出。如果再往里插几公分，说不定就要插到大脑了。

    他倒吸了一口凉气，也不敢胡乱拔出剪刀，以最快的速度通知了医院，进行紧急抢救。

    然而这件事情还没有彻底结束，而是刚刚开始……

    希望号政府自然也有一整套的应急机制，戴轮、梁振辉等高层很快就得知了相关消息，心脏狂跳起来。

    互联网有关的超自然现象，扩散的速度极快，一下子波及到了将近一千人！

    军队紧急出动，进入了全民警戒的状态。

    互联网活动是有记录的，寻找将近一千《恶魔国度》的玩家，用了大概一个小时的时间，学生、工人、白领，各种职业都有。

    其结果是……总共有41人陷入了植物人状态。

    一旦游戏中的队长死亡，玩家将会变成植物人！

    队长没有死亡的玩家，反倒还好好活着……但最终能否脱离危险，会不会变成疯子，暂时还不得而知。

    这些沙雕网友在现实中碰面后，一个个惶惶然不可终日，精神紧张不已，因为真的发生灵异现象了，这不是开玩笑，一不小心就会死人的！

    ……

    “滴滴滴！”

    陆一鸣正在床上抱着自己的专属抱枕睡得香甜，突然间一阵警报声从床头柜响起。

    他连忙从床上坐了起来，一模手机，便看到了屏幕上闪烁的黄色警报。

    他心中一动，自然不敢怠慢，连忙接通了电话：“喂，发生什么事了？怎么突然间有橙色警报？”

    橙色警报是仅次于红色警报的一种应急机制，意味着未知的风险正在酝酿当中，但这种风险尚未发生重大人员伤亡。

    “陆队，大事不好，希望号那边出事了。你赶紧过来一趟！”

    值班的通讯员急匆匆地说道：“一起超自然事故正在爆发！41人变成了植物人，这种植物人状态和陷入噩梦诅咒的状态有点像。还有将近九百人遭受牵连！”

    “加起来都快一千人了！”

    陆一鸣瞳孔收缩，这已经是特大安全事故了吧？

    如果再进一步，就是红色警报了。

    “滴滴！”几秒钟后，金莉莉的手机也响了起来.

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，听说事情的大概后，也急急忙忙地从床上爬了起来，“还愣着干啥，走啊！”

    现在是夜晚的12:13分，避难所内部的走廊灯光关闭，大部分的公民都已经睡着了，只剩下少数的夜猫子还醒着。

    不过阳河外边，却是中午时分，明亮的很。

    隔壁的希望号发生了这种事，云海号军方也早就全方位警惕，几乎所有的士兵都在唤醒了，各种侦查仪器的灵敏度开到了最大，不过并没有发现异常之处。

    一路上疾步匆匆，陆一鸣看到了许多老熟人，包括一些刘许伟、钟鹏，还有金莉莉这类被紧急征召的超自然科学家。

    大家在一个房间内集中，加起来约摸两百人。

    看到所有人来齐，值夜班的石大勇上校挥了挥手，“走吧，事情紧急，边说边聊。”

    他急匆匆开口：“这一起事故是一个电子游戏引起的，游戏里边的内容发生了变异，会让人产生一种身临其境的幻觉……游戏制作者已经被控制住了，目前正处于一种不正常的疯癫状态。”

    “最关键的是，游戏中的主角死亡后，现实中的人体会陷入植物人状态。”

    “目前观察到的现象就是这样，各位有什么想法吗？”

    “毕竟……希望号那边的事故，从此往后也是我们的事故了，还是得想办法解决啊。”

    超自然实验室的黄教授道：“只能够按照流程，先测量以太值，看看是否有什么蛛丝马迹，然后再想想办法。具体困难具体分析吧。”

    另外一位专家也点头道：“也只能这样了。再怎么也得见到实物再说。我们现在凭空讨论，没什么意义。”

    陆一鸣眉头微皱，由于谈判工作还没有完成，希望号这边并没有太多的侦查仪器，防守力量比云海号低了不止一个档次。

