    童掌柜一脸哭丧，“官爷，卖个禁药而已，大不了认罚就是，用不着这么大阵仗吧？”  

    “禁药？区区一个药铺，养了十几个打手，这你怎么解释？”  

    童掌柜道，“我们童记药铺，后院都是些名贵药材，有些稀奇药材，价值千金，寻些保镖来看守，这很合理吧？”  

    范小刀冷笑，“那昨夜去天香客栈杀人，又是怎么回事？”  

    童掌柜道，“前不久我们药铺丢了一批药材，今日看到那人，像极了偷药之人，我们是想找他讨个公道，纯属误会哈！”  

    “你那些兄弟们可不是这么说的，童掌柜，我们怀疑你是天麻帮安插在金陵城内的奸细，我们怀疑最近一起案子，与你有关，现带你回去配合调查！”范小刀一摆手，“押回大牢！”  

    童掌柜一听，立即慌了，连辩驳道，“差爷，蒋家灭门一案，不关我们事啊！”  

    范小刀冷冷道，“我刚才提到蒋家了吗？你这是不打自招啊。”  

    童掌柜满腹委屈，道：“真不是我们干的！”  

    “不是你们，还有谁？”  

    童掌柜心一横，道：“是漕帮，他们从‘杀了么’请来的杀手。”  

    “杀了么？”  

    童掌柜道，“是江湖上的一个杀手平台，各大杀手组织是平台成员，雇主可以从杀了么上下单，杀手从上面接单，赚取佣金。”  

    范火舞道：“那不是有中间商赚差价？”  

    “但雇主和杀手不用见面，可以有效的保护客户隐私。蒋家的案子，正是漕帮从‘杀了么’上下的单，请的是红星堂的金牌杀手鱼肠做的。”  

    “你又是如何知道的？”  

    童掌柜道，“那鱼肠成名以前，只是江南的一个混混，经常来我们这里买迷药，后来进了红星堂当杀手，不过是没什么名气，赚不到钱，后来雇我们帮他刷单，不到一年就成了金牌杀手。”  

    范小刀问，“怎么找到鱼肠？”  

    “人家现在是杀手榜红人，跟我们没有交情了，要想知道他的行踪，只有杀了么的人知道。”  

    “那怎样找杀了么的人？”  

    童掌柜道，“夫子庙门口，有个算命的卦摊儿，是杀了么的联络点。”  

    又问清了细节，范小刀道，“案子告破之前，得先委屈你一阵子了！”下令查封童记药铺，将一行人全部抓回了大牢。  

    范火舞道，“大哥，接下来怎么做？”  

    范小刀道，“既然有线索，就去一趟夫子庙，看能不能引蛇出洞。”  

    ……  

    夫子庙位于秦淮河岸，位于金陵府最繁华的中心地带，前是孔庙，后面是江南贡院，庙前的贡院街，是金陵的商业圈，到处商铺林立，各种货物琳琅满目，行人络绎不绝，沿街小商贩叫卖声，不绝于耳。  

    正是初春，柳叶新发，满城皆绿，映出一派江南春色。  

    而这里，最有烟火气。  

    两人来到夫子庙，本想找那杀了么的接头点，可一看，光夫子庙三十多丈的照壁前，密密麻麻摆满了卦摊儿，足有十来个。  

    算命、看相、称骨、测字，什么摊儿都有。  

    看运，求财，求子，算姻缘，什么活儿都接。  

    这可如何是好？  

    总不能一个个上前去问吧？  

    两人从一个卦摊儿前走过，听得一算命相师猛喝一声，“嗨！”  

    这声断喝，吓了两人一跳，范小刀问，“你在喊我们？”  

    相师道，“不喊你喊谁？”  

    “敢问大师有何指教？”  

    相师道，“指教不敢当，这位兄台，我看你印堂发黑，最近要有血光之灾啊。”  

    范小刀道，“这个大师也能看出来？”  

    相师道，“我乃半仙之体，又什么看不出来的？”  

    范小刀点点头，“大师看得真准，实不相瞒，我有个仇家，最近来了江南，放出话来，要找我寻仇，正在发愁，不知如何是好呢！”  

    “原来是仇家啊？那你可找对人了。”  

    “大师可有化解之道？”  

    相师道，“实不相瞒，算命只是我的副业，在下的职业，是专门替人排忧解难，尤其是像您这样的客人，只是嘛……”  

    范小刀连道，“钱，我有！”  

    相师道：“那请随我来，咱们里面详谈！”吩咐童子给看这卦摊儿，带着二人，转身进了一个胡同，胡同狭窄幽长，如羊肠一般，绕了几个圈子，带他们来到一处偏僻的小黑屋。  

    范小刀道，“大师，还请赐教。”  

    相师问，“你与那仇人是什么仇，什么冤？”  

    范小刀道，“不共戴天之仇。”  

    相师道，“我们的职业，就是替人解决麻烦。看来，你年纪也不过二十出头，这二十多年来，总有些事你不愿再提，或有些人你不愿再见，因为他们曾做过对不起你的事。或者你也想过要把他们杀了，不过你不敢，或者你觉得不值。其实，杀一个人好简单。我有些朋友，武功很好，只是生活最近有些困难，只要你肯花些银子，我们就能帮你解决麻烦。”  

    范小刀道，“杀人？”  

    “你可听说过‘杀了么’？”  

    范小刀心说，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，杀了么的人，竟然主动找上门来了，不过，却摇了摇头，“不曾听过。”  

    相师从一个抽屉中，取出一叠文件，递给范小刀，“我们杀了么成立于天启十五年，是一家本地生活平台，是江湖杀手组织行业领导品牌，服务遍及中原各地，为用户提供私人定制化服务，这是我们的资料，你可以先看看。”  

    范小刀看了一眼，这些资料，都是杀了么平台下的各大杀手组织，还有组织下面的杀手介绍，每个杀手都标记着段位，这些杀手根据接单量、被杀的身份、客户好评度等多个维度，分成了金银铜铁木五个段位，每个段位又分为五个等级。  

    范小刀道，“业务挺广的，杀谁都行？”  

    相师道，“杀谁都行！”  

    “那刺杀皇帝呢？”  

    相师白了他一眼，“我们要能接这种业务，还用得着在这种地方？不过，话说回来，我们平台上，还真有人下单杀陛下。”  

    范火舞道，“官府不管吗？”  

    相师道，“价格太低，只出了一文钱，挂了好多年了，一直没有杀手接单。再说了，这种事，都是江湖上的事，怎么会让官府知道？”  

    “一文钱就想杀皇帝，看来那人是个疯子。”  

    范小刀从杀手排行榜中，看到了鱼肠的名字，他道，“就这个了！这两年，他接了六十多单，从未失手，客户好评率百分之百，从木牌一路晋升到金牌杀手，能安排一下？”  

    相师嘿嘿一笑，“客官好眼光，鱼肠可是我们杀了么中的当红杀手啊，从未失手，要想请他，估计得花不少钱。”  

    “听说昨日金陵城外那一宗买卖，也是他干的？”  

    相师讳莫如深，“这个保密。客官您也不想把自己雇杀手之事，到处张扬吧？”  范小刀点点头，“那倒是，开个价吧。”  

    “您要杀谁？”  

    范小刀提起笔，在订单页上写了三个字，“范小刀。”又填写了职业、籍贯、相貌特征等个人信息，递了过去。  

    相师道，“官差啊，级别还不低。”  

    范小刀问，“怎么，有难度？”  

    相师哈哈大笑，“连杀皇帝杀王爷的单子我们都接，还怕这个？”他去了后院，不多时返回道，“我们头儿说了，一百两！”  

    范小刀惊道：“一百两？”  

    相师道，“已经不错了，我们老大说，您是新客户，给您个首单优惠价。要知道，人家可是六扇门的人，会武功的，而且风险也高。”  

    范小刀惊讶的原因，是自己的命，只值一百两，当初在京城，钱驸马可是开出了一万两的价格，没想到离开京城，自己的名头缩水有点严重啊。  

    范小刀故作犹豫，“我考虑一下。”  

    相师道，“客官，您想一下，只要花一百两，你的仇人将从这个世间永远消失，从此之后，你便可以高枕无忧，不必担心受怕，这个价格，划算的很。”  

    范小刀还是摇了摇头。  

    相师道，“快到月底了，我的任务还没完成，要不这样，给我的五两银子提成，我不要了，你先交上钱，回头我返给你，走个量，也算帮兄弟个忙。”  

    范火舞也很知趣，趁机道，“大哥，我看这事儿不靠谱，要不咱们走吧。”  

    两人正要离开，相师急了，“等等，我再去跟领导申请一下，看能不能走个内部价。”说罢，又回了后院，又过了约莫盏茶功夫，相师再次回来，满脸兴奋，道，“这回，您可来着了！”  

    “怎么了？”  

    相师笑道，“您要杀的可是新来的六扇门副总捕头范小刀？”  

    “正是！”  

    相师道，“刚巧，还有一个客户下了杀了么订单，也要杀此人，点得也是金牌杀手鱼肠，我们老大说了，既然如此，干脆给你们来个拼团价，六十两！”  

    范小刀一听，这是还有人帮忙砍了一刀啊，当即取出六十两，“成交！”  

    双方拟好文书，签字画押之后，交了银子。  

    范火舞道，“我最近在找工作，依我看，这个买卖，很适合我，要不，我也在你们杀了么注册个号，接点杀人的单子？”  

    相师道，“姑娘，杀人可不是闹着玩的。”  

    范火舞举了举手中弯刀，“你看我像闹着玩吗？”  

    相师道，“试试也行，但不一定有人点你的单。你先起个代号。”  

    “代号？”  

    “每个杀手都有代号，比如你们点的鱼肠，并不是他本名，只是用来接单的代号而已，至于他本名，天下之人，知道的没有几个。”  

    范火舞想了想，提笔写道，“不知火舞。”  

    相师翻了一下名册，摇头道：“该昵称已占用。”  

    “那江南第一美女！”  

    “该昵称已占用。”  

    “起个名字，怎得这么难？”范火舞道，“那就叫红绡吧。”  

    相师脸色有些难看，“也不能用。”  

    范火舞问，“怎么，这个也占用了？”  

    相师摇头，“那倒没有。”  

    “那为何不让用？”  

    相师道，“这位红绡女，乃天下第一杀手，春风夜雨楼六层楼主人，曾刺杀过北周战神拓跋野种，不是什么人都能用的。”  

