    小花在后面问道：“秀秀，怎么了？”

    霍秀秀回答道：“我也不知道，前面黑乎乎的好像被什么东西堵住了，吴邪被那东西困住了，我这就要去帮忙那。”

    还没等霍秀秀有所动作，小哥张起灵就急忙说道：“别急，那可能是禁婆，一种海洋变异怪物，你不是它的对手，让开位置让我过去对付它，时间长了吴邪就会窒息而死。”

    小花和霍秀秀一听是怪物，还是他们不能对付的，为了救吴邪，他们急忙靠到一边，给小哥张起灵让处一条通道。

    小哥张起灵快速来到吴邪身边，抽出特事部专用钨钢合金匕首就攻击上去，缠住吴邪身上的黑乎乎东西都被斩断。

    别看小哥很轻松的把吴邪救了出来，那是因为他的武器好，如果是一般的武器，没连续几下的劈砍，是不会斩断这黑乎乎如果头发似的东西的。

    救下吴邪后，小哥张起灵冷静的说道：“都准备燃烧物品，火机之类的东西，这东西怕火，跟我冲出去。”

    小哥张起灵说完就一手用钨钢合金匕首看着禁婆，一手举着燃烧着的防风打火机向禁婆逼近。禁婆不断发出一种空灵的尖叫声，如同女子捏着嗓子在惊叫似的，很是刺耳。

    后面的小花和霍秀秀听到小哥这么说，急忙拿出各随身带的火机打开，接着就去查看吴邪的情况。

    此时的吴邪已经有些模糊的清醒，正在手忙脚乱的撕扯着影响自己呼吸的东西，小花和霍秀秀看见这种情况，急忙上前帮忙，现在小花也不和吴邪置气了，现在不是考虑其他事情的时候。

    得以小花和霍秀秀的帮忙，吴邪很快就能正常呼吸了，头脑也清醒了过来，还没等他问怎么回事，小花就急速道：“前面有怪物，小哥正在对付，这东西怕火，拿出火机跟着小哥走，我断后，速度。”

    霍秀秀也在旁边，根本就没给吴邪说话的机会，拽了吴邪一把，给他一个跟住自己的手势就向已经走远的小哥追去。吴邪也知道现在不是说废话的时候，也急忙的跟上，有什么话还是等安全再说吧。

    几人合力，一边用火逼退这2只禁婆，一边往来时的地方前进着。

    这禁婆怕火不假，刚才与吴邪纠缠在一起，如果点燃了，吴邪也没好。

    开始的时候，吴邪还能和霍秀秀、小花互换配合小哥把禁婆往他们来的地方逼退，可是没几次吴邪就不行了，还不如霍秀秀一个女孩子。

    不过，这也不能怪吴邪，吴邪是九门新一代里面少数没练功的子弟，大家也不知道吴家是怎么想的，可能吴家只是想把吴邪培养成一个文人吧。

    就在几人在盗洞里面艰难战斗的时候，墓室里面往生虫香儿也终于吸收完旱魃的毒素，摇摇晃晃的向汪琼飞来，一副吃撑的样子。

    汪琼急忙给它检查，还真是吃撑了，往生虫香儿只是简单的跟汪琼和灵儿打了一个招呼就沉睡过去。

    与此同时，汪琼也听见盗洞内穿出来的声音，很轻。

    他还以为是小哥他们要回来，也没太在意，可是一会声音还是一直的断断续续的发出，汪琼觉得有点不对，就对正在吃东西的灵儿问道：“灵儿，这盗洞里面还有其他的东西？”

    小赤狐灵儿一边吃着东西一边给汪琼传递着信息道：“主人，是很弱的2个生物，他们能对付的，没有生命危险的，不用担心。”

    汪琼想了想小哥张起灵的身手和特殊血脉在身，觉得应该没什么危险，也就没在多说什么。探险吗，要的就是有一种体验感，要不然多没意思，只要没有生命危险就行，多吃点苦才能成长吗。

    齐黑问道：“少爷，怎么了？”

    汪琼微笑的说道：“他们几个可能碰到些麻烦，不过没有生命危险，放心他们自己能解决。”

    齐黑听说没有什么危险，就没在说什么，他也没提下去帮忙。盗洞本来就狭小，他也不了解里面的具体情况，别下去帮倒忙，把大家堵在里面，就麻烦了。

    不过，齐黑还是准备好在外面的接应工作。盗洞几乎就一条通道，没有什么特殊的地方，几人都奇怪这2个禁婆是怎么到他们身后的。

    从石棺上面下来的？那是不可能的，赤狐少爷可在上面那，如果这2个禁婆有那本事，他们早就死了。难得这条盗洞里面还有他们几个没发现的地方？

    虽然疑惑，但是现在也不是检查的时候，小花和霍秀秀此时也帮不上小哥张起灵的忙了，只能勉强在后面跟着，还要照顾吴邪这个拖后腿的。

    石棺里传出的声音越来越明显了，齐黑紧盯着里面。汪琼没有上去帮忙，连神识都没用，他对自己的小宝贝灵儿还是非常信任的，此时正在和吃好喝足的灵儿互动那。

    齐黑很快就发现有团黑乎乎的东西正在从下往上而来，还没等看清楚是什么东西，就先闻到一股香气，这种香气很陌生，齐黑还使劲的嗅了嗅。

    汪琼看了看手中的空气检查仪说道：“这香气有轻微的麻痹和致幻功效，你少吸点，防毒面具不是万能的。”

    齐黑尴尬的说道：“知道了，少爷，你放心，微量的毒素对我来说没影响。”

    汪琼没有在多说什么，而是退守在门口处，防止里面的怪物跑了，小哥和齐黑几人解决这2个怪物应该没问题，不行的话，他在出手。

    “呀~啊~啊~”一阵清晰的叫声传来，紧接着就从石棺内冲出2团黑乎乎的物体，齐黑在一旁警备着。紧随其后的就是小哥张起灵，小哥一出来，二话没说就冲着禁婆攻击而去。

    这禁婆确实如灵儿所说，弱的可以，虽然强于普通生物，但是它们主要的攻击方式是出其不意，先用香气使人或生物麻痹致幻，失去了抵抗力，在让其窒息而死。

    正面战斗的话，也就比普通人强些，都没用齐黑帮忙，小哥张起灵几下就解决了2只禁婆。

    如果不是盗洞狭窄，使他动作不便，他早就解决了这2只禁婆了，因为他不但有血脉能力的免疫，还有中科院空气面具的防御，禁婆的招数对他几乎没用。

