    陈凯之已和张忠出来。

    张忠脸色不好，身子还显得虚弱，走路也是有些巍巍颤颤的，不过幸好有陈凯之同行。

    出了宫城，便已有乘撵预备了，他心里大抵知道了前后的因果，这极不正常的面容上，露出了几分感激，对陈凯之道：“陈学子，救命之恩，吾定当铭记于心，真不知该如何报答你，不如今夜，我在鸿胪寺里设宴，请陈学子一道……”

    陈凯之觉得他所说的吃饭没这么简单，按着这种人的尿性，十之八九，吃完了饭，还得请自己吃药的。

    圈圈叉叉，这孙子不是东西啊，我救你性命，你却想喂我吃药？

    陈凯之不等他说完，便忙摇头道：“学候现在大病初愈，还是该将养一些日子才好，我就打扰学候修养身子了。”

    现在若是再吃药，这姓张的估计性命真的难保，陈凯之虽对张忠没什么好感，但毕竟也是他花了不少功夫硬生生的死里救活回来的人，因此他忍不住提醒一下张忠。

    张忠毕竟也是见过风浪的人，又怎么听不出陈凯之这话里的暗示，想了想，似乎觉得有些道理，便笑了笑道：“陈学子言之有理，那么有空，再来拜访。”

    只是顿了一下，他突然又道：“陈学子，他日，定有酬谢。”

    他朝陈凯之作了个长揖，再没过多的啰嗦，便徐徐的上了乘撵走了。

    其实张忠这样的人，虽不是什么好东西，能偷偷收了师叔的贿赂，暗地里，又吃着各种神药，生活起居，十之八九，肯定是奢靡得很，只是这些只是骨子里的东西，在外表上，他虽是身子孱弱，却不知是不是在衍圣公府熏陶得久了，却还是带着一股少有的气度，倒颇有几分谦谦君子，温润如玉的样子。

    陈凯之看着那乘撵远去，不禁哂然一笑。

    而后，他自然自顾自地回到了翰林院，点了卯，便到文史馆。

    刚刚落座，邓健便凑了上来，压低了声音道：“凯之，何侍学预备要离京了。”

    何侍学？

    陈凯之微微一愣，之前没有收到任何消息啊，这是不是太过突然了，于是他看向邓健，一脸疑惑的样子。

    邓健继续压低着声音道：“他的家里传来了噩耗，说是父亲过世了，他已预备回乡奔丧，这一奔丧，便需丁忧三年。”

    陈凯之听了，不由露出惋惜的样子：“真是一件令人悲痛的事，何侍学现在一定悲痛万分吧？”

    “这是当然……”邓健沉重地点头。

    难怪陈凯之进来时，觉得气氛不太对了，平时这文史馆的事清闲，总有一些翰林们凑在一起喝茶闲聊，指点江山，可今日，每一个人乖乖地在自己的公房或是案牍上，个个不吭声的样子。

    显然是这个时候没心情说笑了。

    正说着，却有一个翰林来，笑吟吟地道：“陈修撰，邓修撰……”

    文史馆有三个修撰，除了邓健和陈凯之，便是来的这位王保，王修撰的年龄比陈凯之和邓健大了不少，他一进来，便朝他们说道：“何侍学遭遇噩耗，不日将去奔丧，此事，你们知道的吧，来，随个礼，聊表一下我等做下官的心意。”

    他一面说，一面取出了一个白折子出来。

    一听是随礼，陈凯之倒是不敢怠慢了，遇到了白事，都需随礼的，何况这还是自己的上官，虽然这位上官马上就要回乡丁忧，还是丁忧三年，可心意还是要做到的。

    陈凯之轻轻颔首，便道：“我与师兄，一起各出五百两吧，烦请记下。”

    这王修撰一听，顿时微微愣了一下，邓健在旁，已经目瞪口呆，一脸不可置信地看着陈凯之。

    “怎么？”陈凯之左右看了看，见邓健俩人都是震惊之色，显得很费解。

    只是猛地道，他意识到，自己出手太阔绰了，这就是有钱人的臭毛病啊！

    想他以前也是节衣缩食的好孩子，可自从见识了吾才师叔大手一挥，直接将三十万两银子丢进水里，自己竟也渐渐的被他带坏了。

    一千两银子，的确是一笔极大的数目，即便是对于官员来说，这也足以吓死人了。

    王保虽然震惊，不过很快便回过神来，笑容可掬地朝陈凯之说道：“大家都是随二十两，陈修撰，你这是玩笑吗？”

    邓健更是幽怨地看着陈凯之，尼玛，一千两银子，这是多少只鸡啊，这出手太大方了吧。

    陈凯之终于意识到一件事，若是现在旁人多，自己倒成了有装大款的嫌疑了。

    因此他拼命咳嗽，掩饰自己的尴尬，所以便道：“那么，便和别人一样吧。”

    王保这才笑着道：“那么王某记下了。”他在白折子上记下，朝二人点点头，方才去了。

    这王保一走，邓健便瞪着陈凯之，一副看起来像是努力地忍下掐死陈凯之的冲动，你特么的是有钱，可你别坏了大家的规矩啊，人家都是二十两，你却是落地涨价，将这市场的价格一提，大家还要不要活了？

    即便是二十两，邓健也觉得足够肉痛了，毕竟他的月饷不算多。

    陈凯之看邓健一脸郁郁的样子，便朝邓健说道：“师兄，这随礼，我替你出了吧。”

    “不必。”邓健固执地摇摇头，很是执着地反驳陈凯之：“我的心意，为何要你出？”

    陈凯之心里叹息，师兄一年的俸禄，也不过百来两银子罢了，这一下子的，两个月的俸禄就没了，难怪过得清苦，只是邓健的性子就是如此，宁可躲在家吃着窝窝头，也不愿占人半分便宜。

    “你叹息什么？”邓健侧目看着陈凯之，似乎觉得陈凯之的叹息里含着深意，便忍不住道：“我出得起。”

    他又想起了什么，逐而又压低着声音道：“这王保倒是很上心，一听何侍学要奔父丧，便主动出来为他奔走，联络人随礼，我看，他是希望何侍学离京前，可以为他美言吧。”

    陈凯之不禁一愣，这才想起了何侍学丁忧的关键。

    何侍学这一离任，便是三年，而这三年中，文史馆谁来负责呢？

    无外乎是从翰林院其他地方，调任一人来，又或者是从文史馆里的选择一个继任者。

    若是后者，那么谁最有机会呢？侍学、侍讲之下，便是修撰，其他人是不够资格的，而这文史馆里，却有三个修撰，当然，王保的资历最深，他在修撰任上已有六七年了，此番是最有希望能够接任的。

    现在他如此殷勤，怕就如邓健所说的，希望何侍讲临走前，能为他向上官说一些好话吧。

    陈凯之突的留了心，却是不露声色，等到了下值的时候，陈凯之故意迟了一些时候，才拉着邓健动身，照例，陈凯之要去签押房走一遭，点个名，此时翰林院里的人大致已经走空了，这里的文吏也已走得差不多，只有一个文吏在此值守。

    见了陈凯之和邓健二人联袂而来，文吏连忙亲和地打招呼、行礼。

    陈凯之朝他笑了笑，在花名册上签了自己的名字，有一搭没一搭地对这文吏道：“何侍学父丧，实是令人悲痛的事啊。”

    这文吏便忙道：“是啊，学生今日看他便是红肿着眼睛去见大学士的，吴学士好生的宽慰了他，真是令人遗憾。”

    陈凯之道：“大家都该随随礼才是，聊表一下心意……”

    这文吏一听，便明白了：“这是理所当然，陈修撰和邓修撰只怕破费不小吧，据说，便连文史馆的编修们，一人都出了三十两呢。”

    “什么？”邓健先是一愣，随即目光一冷：“三十两？”

    “怎么不是？”文吏笑吟吟地道：“便是学生，也出了三两。”

    邓健还想说什么，陈凯之却是拉着他往外走了。

    从签押房出来，邓健心里堵着一股子怒气，已是忍不住的气冲冲道：“那王修撰，口口声声和我们说二十两，谁料连下头的编修都是三十两，王修撰，至少也给了五十两吧，他倒是机灵得很啊，这随礼的名册若是报了上去，你我都是修撰，给的随礼却还不如小小的编修，别人会怎样想我们？这王保就是想继任吧，可他真是想继任想疯了，竟拿咱们师兄弟来做垫脚石。”

    陈凯之其实早就怀疑是如此了，所以才跑去问签押房的书吏，大多数人对于随礼的数目，都是忌讳莫深的，不是和你很熟，压根不会跟你提起。

    否则，你给自己上官随礼了多少银子，还四处嚷嚷，若是传得众所周知，不免给人糟糕的印象。

    可签押房的书吏不同，他们毕竟不是官，也不希求进步，而且这签押房人多嘴杂，翰林院里的事，他们都一清二楚，陈凯之平时对他们很是客气，他们对陈凯之倒也是知无不言。

    这也是为何陈凯之对书吏极客气的原因。

    这翰林院里，其实就是一个小社会，而那王修撰，显然意识到自己最大的竞争对手便是陈凯之和邓健，于是转手就把他们这师兄弟二人给坑了。