    极神兵的第三重形态，只要施展出，就能号称同阶内无敌！

    在“巨斧斗武场”获得千场连胜，都轻而易举。

    而第四重更难，要形成宝石巨龙……对时间、光线要求都极高，相当于将虚空领域完全整合在这宝石巨龙内部，随意碰撞一下，便拥有不可思议的可怕威力。

    宝石巨龙，威力超大。

    一旦形成，随意一动，撞山，大山破碎，蹈海，大海海啸。

    哪怕‘虚空河’秘术能够将磅礴的虚空能量合为一体，如臂指使，也不可能造成“日月之龙”这般完全凝聚的威力。

    在之前，林衍是做不到施展第四重形态的，他现实中的体质特殊，确实是可以，但是想在虚拟宇宙中施展，还需要更高的法则感悟。

    可是，他在闯第七座试炼塔第七层的时候，使用“虚空河”想要强行冲刷绞灭虫族母巢，在念力即将全部消耗干净的关口，他感觉到了那熟悉的时间本源法则波动，隐隐有些不同。

    这是因为现实中的他可以称得上“光之宠儿”“时间宠儿”，天生容易施展，早就能施展出“日月之龙”，只是在虚拟宇宙中的正常身体，却困在第三重的“虚空领域”。

    在那极端的时刻。

    他终于感应到了那种特殊感觉，就和现实中施展“日月之龙”的感觉一样，因为熟悉那种感觉，所以林衍迅速抓住了。

    ……

    剑光璀璨。

    “昂……”

    宝石巨龙龙尾猛然一摆，擂台上的空间仿佛泛起一层涟漪，这是时间的涟漪，在波纹掠过的位置，时间流速都扭曲变化，那三千幻身如同水中之月，在波纹中一一消失。

    幻身的原理就是空间扭曲，造成“镜子”一般的效果。

    可是这面镜子的时间流速都不在同一个频道，自然就照不出完整的人影。

    “蓬！”

    宝石巨龙只是略一动，便跨越了一大截距离，碰触到伯兰的剑光，嗤……血剑被猛然撞飞，宝石巨龙一个扫荡，对时间的压迫令伯兰的身法根本无法施展。

    瞬间。

    伯兰的身躯彻底泯灭为虚无。

    此战，林衍，胜，取得宇宙总排名第一名。

    ……

    “连反抗的能力都没有。”

    “根本就是秒杀。”

    “伯兰和林衍的差距太大了，这种差距不在本源法则的感悟上，而是运用上，‘极神兵’能将林衍对光线和时间的感悟完美地契合在一起，从而发挥出的力量无比惊人，可是伯兰的运用还处于比较浅显的层面。”

    “恒星级就能施展出极神兵第四重，这得是什么悟性？”

    1008位不朽旁观这场对决，此时评价议论。

    伯兰在空间本源法则上的感悟很高，超越大部分界主，甚至媲美一些不朽，但是同样的法则感悟如何运用，又是另一个层面的问题。

    本源法则感悟是根本，但不是唯一。

    秘法、装备、振幅、意志、经验等等都足以撬动胜负的天平，像掌控者九大神兵最是重视悟性，操作无比艰难，哪怕法则感悟够了，能不能施展出来，发挥最强威力，便要全靠个人悟性。

    所以，这场原本很多人想象中的龙争虎斗，便以这样的方式收场。

    ……

    1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。

    “第一第二。”

    “第三到第十。”

    “第十一到第一百。”

    “第一百零一到第一千。”

    “这四个层次全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。”

    他的目光投在林衍身上，若有深意。

    这届天才战，林衍给了他极其深刻的印象。

    在数十万纪元前，他同样是从天才战中崭露头角，进入虚拟宇宙公司，真说起来，比起伯兰还要略胜半筹，可是……那时候的他，也同样远不及此时的林衍。

    他的目光移开，继续道：“稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往‘初始宇宙’。”

    “从今往后，你们的路不再普通。”

    “我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看你们自己。好好努力吧，你们的强者路，才刚刚开始！”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。

    这一届天才战，正式落幕！

    天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。

    而林衍等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道：“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”

    他们被带到了中央广场2号餐厅的二楼会议室。

    工作人员让他们填写准确的星球地址，虚拟宇宙公司会各自安排飞船专门接他们前往虚拟宇宙公司的总部。

    这是为了保证各宇宙国的天才能在同一天抵达总部，根据他们不同的地理位置，和虚拟宇宙公司的宇宙飞船资源，计算出最佳的接送方案。

    林衍看到罗峰拿起纸笔正准备填写，拍了拍他，罗峰疑惑地看向他。

    “填这个地址。”林衍将自己的纸展开在他面前。

    上面写着“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、苍蓝星”。

    苍蓝星？

    罗峰有些疑惑，他本来准备填“白兰星”，苍蓝星是什么地方？

    可是林衍都说了，他当然照做，在纸张上填写下地址。

    虚拟宇宙系统采集完成数据，确定了整个行程消耗的时间大约在3年。

    要知道最远的距离在15亿光年，仅仅三年时间，简直可怕。

    这是因为虚拟宇宙公司作为人类族群的最顶尖势力，给所有天才安排的都是F级宇宙飞船，像林衍手上最好的飞船就是那从地球1号古文明遗迹获得的E级巅峰机械族飞船，价值一两千混元单位左右。

    F级宇宙飞船和E级听起来差距不大，可普通的E级飞船也就1混元左右，不朽存在用的E级巅峰也就几百混元，但是像罗峰得到的陨墨星号飞船造价就要360万混元单位！

    更何况，虚拟宇宙公司的F级飞船是内部的特殊型号，科技含量远远超过各大宇宙国的F级飞船。

    同时派出1000艘这样的F级宇宙飞船，突出一个财大气粗。

    馋！

    想要！

    林衍只能抱紧自己的机械族飞船，才能感知到作为穷哔仅有的一丝温暖。

    罗峰虽然有一艘以F9级金属赤混铜母打造的陨墨星号飞船，可那是坏的，根本无法使用，想修复还要花一笔天文数字。

    随后。

    工作人员通知，天才战的奖金现在就会转进他们各自的账户，林衍是原始秘境，奖金是一万混元单位，罗峰是太初秘境，奖金是一千混元单位。

    在这物欲横流的世界，林衍在机械族飞船外的地方，再次寻找到了一丝温暖。

    一道道人影在会议室消失，所有人都一一离开。

    ……

    林衍的意识重新回到现实。

    他正处于自己别墅地下基地的E6级飞船内部的一个休息舱。

    “宇宙级！”

    “也该突破了。”林衍没有急着做其他事，首先就是准备突破到宇宙级，他在这些年的积累，想要突破到宇宙级并不难，可是因为天才战的原因，一直压制在恒星级九阶巅峰，以至于同样影响到绿线噬虫的成长。

    绿线噬虫的幼体期如果可以从生命星球吸收到足够的宇宙精华，想要脱离幼体期，需要的时间很短，很快就能达到宇宙级。

    事实上，特殊生命一直到不朽，都是很容易的。

    但是因为是分身，受到本体等级的制约，现在也还困在恒星级九阶巅峰。

    现在天才战结束，自然当务之急，就是突破宇宙级。

    突破宇宙级之后，绿线噬虫可以得到蜕变，生命基因层次达到100，身体正式转变为第一形态，自己也能得到突破宇宙级的系统奖励。

    林衍不禁有些激动。

    我要直接走上人生巅峰！

    ……

    透明晶核中。

    在一座近乎笼罩整个虚空的巨塔内，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。

    这就是林衍的灵魂实质构成！

    当林衍不再有心压制，顿时晶核内精纯的能量被疯狂吸收，已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。

    “轰隆隆……”

    几乎一瞬间晶核内的能量疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中，同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！

    “砰！”

    其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！

    随后。

    其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。

    晶核中。

    大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。

    同时整个漩涡星系有着八条旋臂。

    密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。

    那里，是整个漩涡星系的第一个“黑洞”，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。

    “嗤嗤……”

    宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。

    组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——念力！

    于此同时。

    他丹田内的微型恒星也如法炮制，开始进行突破。

    “噼里啪啦……”

    一瞬间，林衍的全身骨骼、皮膜、筋脉、五脏六腑等每一处都在发生变化，基因原力对身体进行改造，渗透到体内细胞基因物质后，推动基因物质的进化。

    头发在不断变长，皮肤变得更加晶莹，骨骼更加密实，肌肉纤维密度更高，爆发力更强……

    良久，林衍才睁开眼，眼中神光更盛。

    正式跨入宇宙级！

