    “轰”

    一只大脚重重的踩下。

    犹如一枚百吨当量的小型战术核弹引爆，一圈可怕冲击波横扫四面八方，无数击碎的尸体残骸，凌空飞舞，空气弥漫着淡淡的血色。

    甚至连附近那条数公里宽的大河都激荡起一道道数百高的水柱，水面剧烈激荡，一时间不知多少水生生物，死于非命。

    比起上次来时，陈守义光力量属性就增长了3点，力量增长何止三倍，这还是为了迷惑火焰之神，他的巨人变身，只控制到四十多米高，若是完全变身，这一脚就不是一百多当量，而是一千吨当量了。

    陈守义神色冷酷，丝毫不在意这一脚死了多少蛮人。

    他沿着河岸继续前行。

    狂风裹挟着他身影，吹得他头发微微摇晃，接下来，他没有再刻意杀戮，也没有刻意奔跑，只是正常行走。

    如果顺利的话，这些以后都是他信徒了。

    然而即便如此，他的速度也达到百米每秒，沿河大量的蛮人还没来及逃离，就被他一脚踩死，几分钟后，陈守义行为总算惊动了火焰之神。

    天空白云如驹过隙，变得一片通红，压抑的气息弥漫。

    “恶毒的邪物，上次放过了你，你竟还敢过来找死……”闷雷般的声音在天空翻滚，带着一种强烈的愤怒。

    陈守义停下杀戮，抬头看向天空，道：“对啊，我又来了，过来打我啊。”

    随即不屑的吐了口唾沫。

    “#￥@%……”火焰之神脾气显然不太好，顿时一连串恶骂。

    不过除了一个翻译为渣子的词汇，陈守义能听懂外，其他词汇他一个都没听懂，好在也不需要听懂，反正不会是什么好话。

    他不甘示弱立刻用最恶毒的语言进行反击：“@#%#￥……”

    “￥%&%……”

    “#￥%%@……”

    两人如泼妇般各自破口大骂，天空越来越红，如火烧云一般，即便陈守义见过多次（加上虚拟记忆世界），依然感觉阵阵心惊。

    火焰之神此时新仇旧恨齐齐涌上心头，心中出离的愤怒，怒火中烧，早已顾不上在信徒面前保持神明的威严。

    上次为了一劳永逸解决对方对信仰领地的袭击问题，祂特意发布神谕，要求这片区域的信徒进行大迁徙。

    结果就是损失惨重。

    塔姆世界环境恶劣，到处都是毒虫，猛兽，再加上疾病和瘟疫，整个迁徙过程中相当一部分老弱，都倒在路途，人口减员超过一层。

    这种损失，简直让祂痛彻心扉。

    这还最令人愤怒的，大量的死亡，以及自己避退的行为，连这块区域的信徒对祂的信仰都有些动摇。

    原以为这次已经过去了，对方也已经逃离，渺无影踪，而且随着时间的推移，信仰终归会重新稳固。

    却没想到，今天又来了。

    真把祂泥捏的。

    ……

    陈守义不想在对方信仰领域中战斗，这会让对方实力大为增幅，他穿上铠甲，头也不回的转身迈动脚步，疾步往回走去。

    陈守义不想，火焰之神自然就更不想。

    毕竟，谁愿意在自己家里打架。

    就算胜了，家里的瓶瓶罐罐，也别想安全无恙。

    当着火焰之神的面，陈守义又刻意摧毁了一个部落，这让火焰之神更加咬牙切齿，火冒三丈，却也不敢放开力量，甚至主动降低了降临的速度。

    森林的树木如松脆的饼干般被陈守义巨力撞飞半空，他快步前行，几分钟后，他跑出信仰领域的范围，速度依然不停。

    他扭头看了一眼天空，眼睛微眯，暗藏杀气。

    一颗炽白色刺眼的火球，正如陨石天降，坠向大地，雷鸣的巨响声，震耳欲聋，他继续假装逃跑。

    森林已经开始脱水，变得枯黄，淡淡的神力，笼罩天空大地。

    “无耻而又恶毒的邪物，这次你以为还逃得了吗？”头顶传来咆哮声，咬牙切齿，显然已彻底暴走。

    话音刚落，地面轰的燃起金色的火焰，一大片森林瞬间气化，大地化为滚烫的岩浆。

    火焰还未靠近，陈守义体内炸劲爆发，火焰被生生震散，然而那足以让任何物质气化的高温，依然渗出体内，让他浑身灼痛。

    相比上次浑身皮肤都被烤的失去知觉，陈守义感觉对方的神力对他伤害低了不少，显然神力的抗性，正在发挥作用。

    不过他还是敏锐的注意到，这种抗性不是永恒不变的，随着细胞意志在神力下飞快的溃散，他的神力抗性，也在飞快的下降，根本坚持不了多久。

    陈守义用力的迈动脚步，冲出火焰的范围。

    “你逃不掉的！”火焰之神悬浮在空中，冷漠的说道：“就让我赐予于永恒的死亡，化为灰烬吧。”

    “轰！”

    前面大地瞬间气化，神火熊熊燃烧。

    陈守义一个躲闪，间不容发的躲过，浑身都冒起青烟，他依然闷头狂奔，他在等。

    “何必呢，挣扎只会更痛苦，只有更绝望……死亡凝视！”

    伴随对方的咆哮，身后恍若一轮烈日升起，一股恐怖的力量，灼烧着他的身体，他感觉到一种强烈的焦渴。

    好在短时间还能承受，不过，他已经不想等了。

    他燃烧信仰值，身体迅速的膨胀，转眼就化为八十米高的巨人。

    随即转身看向天空的身影，一脸狰狞。

    “不，不可能。”火焰之神见状脸色大变，感觉到强烈的威胁感，这个邪物简直是超乎想象的强大，之前的一切竟都是伪装。

    忽然祂心中生出一丝警兆。

    下一刻，大地剧烈一晃，一圈白色的冲击波爆开，与此同时，庞大的身影就在眼前急速放大。

    在跳起之前，陈守义心神就已链接铠甲，再加上双腿数百万吨的力量爆发，他的速度简直犹如一颗出膛的电磁炮弹，才刚脱离地面，空气就被高速摩擦下变得通红。

    火焰之神脸色急变，电光火石之间，祂神力全力爆发，迅疾后退，速度竟丝毫不慢。

    陈守义心中一急，脚踏碎空气借力，速度再次加快一分，同时拿出闪电之矛，身在半空，他身躯开始轻轻舒展，摆出投掷之势。

    对准百米外火焰之神，意志锁定，下一刻，使出全力猛地掷去。

    “轰！”

    无法形容闪电之矛的速度，它如一道一闪而过的流光，带着毁灭性的力量，恍若真正闪电，连陈守义视线都无法捕捉。

    相比巨人变身的恐怖力量，他五感显然还远远无法匹配。

    百米的距离，刹那即至。

    火焰之神头皮发麻，刚想躲闪，却哪里还来得及，身体才刚刚一偏，身上神力防御场就被轻易洞穿，比纸糊都好不了多少。

    下一瞬，半边的胸膛就被闪电之矛的动能轰碎，连其中一条胳膊都被炸飞。

    如此重创，即便是火焰之神也不由惨嚎一声，心神一个失神。

    等回过神来，却已经迟了。

    四周的空气骤然凝固，与此同时，一只足有祂身躯大小的巨拳，裹挟通红空气，如一柄巨锤，猛地轰向火焰之神。

    一道刺眼的亮光一闪而逝。

    如小行星撞击地球。

    火焰之神被瞬间打的血肉爆开，尸体如天女散花般飞向四面八方。

    没有一个神可以承受千吨当量的物理打击，就算强大神力的闪电之主都不能，更不用说一个中等神力的火焰之神。