    下午，陈九鼎继续去沙尘治理公司面试。

    这一次，他又招聘了五十人。

    没办法，实在是缺人啊！

    整个夏国那么多需要净空的城市，都需要专人去负责。

    还有夏国的边境处，也要在一些固定的地方种植净空。

    这些都需要人去负责！

    指着原先刚招聘进来的三十个新人，那绝对是完不成这个任务的。

    一个公司既然不缺钱，那就要想办法不缺人！

    人才，全都给我往进来招就完事了。

    这一次招聘完，用不了几个月，估计还得招人……

    起码需要有两百个人在这边的公司里才行。

    事在人为，没有人如何成事？

    任何一件事，背后都有无数人在默默的付出，很多人的付出不会有人看到的。

    陈九鼎这个沙尘治理公司中，所做的事情就是很多人都需要默默无闻的做事。

    那些荣耀什么的，跟他们没有任何关系。

    但是，陈九鼎不会亏待他们每一个人的。

    对了，好长时间没去看二壮了，不知道二壮跟那个外国女人有啥进展没。

    不是陈九鼎小瞧二壮，而是二壮真的没有让陈九鼎高看的地方。

    那个外国女人，二壮是绝对不会做点什么的。

    他主要就是想知道黄珊珊现在与二壮发展到哪一步了。

    这一次，估计够二壮喝一壶的。

    说起喝一壶，陈九鼎觉得也该推出新的龙酒了。

    龙酒集团的热度不能下去。

    现在市面上卖的也就只有三年与一年份的龙酒，下一款要推出的，是五年份的龙酒。

    龙酒从一开始走的就是高端市场，低端的也就只有一年份的龙酒。

    高端的龙酒，普通人也就只有知道的份。

    现在，龙酒的口碑已经彻彻底底的打了出去。

    不只是在夏国内，国外的市场也已经拓开了。

    很多国外的一些贵族，以前他们只喝葡萄酒，但是，当他们品尝了龙酒后，直接把葡萄酒拉黑了。

    葡萄酒哪有龙酒好？

    龙酒喝了对身体的好处他们可是能够很直观的体会到的。

    很难相信，这个世界上居然有一种白酒喝了会对身体有那么多的好处。

    不仅身体不难受，头脑也不难受，相反，第二天醒来的时候，会感觉到自己浑身轻松，就连呼吸都能变得畅快许多。

    这简直就是一件难以置信的事情。

    于是，有越来越多的人替龙酒集团免费打着广告。

    陈九鼎表示：我谢谢你们啊！但是没有小钱钱给你们哦！

    还请你们继续，继续给我的龙酒集团打广告，因为，以后你们就能喝到五年份，十年份，二十年份的龙酒了哦！

    下午面试完所有人，陈九鼎他们坐在一起商量了起来。

    这一次，他们招聘的人员只有五十个，但是，今天来面试的人超过了五百个。

    太不可思议了！

    嗯……好吧，其实也跟临近毕业有关吧！

    大学生一般都是这个时候毕业，就算是还没毕业，可工作也是要提前找的。

    就像陈九鼎之前招进来的那三十人一样，他们也还没有毕业，不过就剩最后的答辩了，问题不大。

    能够在还没毕业之前就出来找工作的大学生，毕业答辩都是小事。

    他们的毕业证也是必然能够拿到的，这点陈九鼎还是相当清楚的。

    因为，他们对于自己的人生是有规划的，他们没有迷茫。

    相反，那些平日里在大学里打游戏的人，他们别说临近毕业的时候迷茫了，就算是毕业后他们也是迷茫的。

    这类人，他们对于自己的人生是没有任何规划的。

    以后，他们的生活会很艰难，都是被生活的鞭子抽打着不得不前进的人。

    当然了，还有一种可能，那就是人家家里有矿，不需要毕业后找工作。

    但这种人毕竟是少数。

    夏国的有钱人只占夏国总人口的百分之五。

    所以，那种成天在大学里玩游戏的绝大多数人，他们毕业后都是迷茫的。

    陈九鼎跟公司里的人事人员沟通后，最后将六十个人确定了下来。

    这六十人，都是跟陈九鼎接下来做的工作专业相关的，也好培养。

    而且人品各方面都可靠。

    最重要的就是人品可靠。

    “明天是周四，周五通知这些人面试通过了，当然了，没有通过的那些人也要通知，面试过了的人，让他们在周一到达公司。

    刚开始安排他们学习并了解公司的文化，随后我会给你们所有人安排新的事情，公司现在很忙，所有人都做好准备。”

    “老板，做好准备可以，可是也得告诉我们做的准备是关于哪方面的吧！”

    “外出工作的准备，每个人都要做好这种准备，当然了，外出工作最重要的就是食宿问题，这个不需要担心，会有负责人给你们安排好的。

    这方面不会亏待任何一个人的。”

    “好，那我会给每个人通知的。”

    “对了，现在已经到下班的点了，抓紧时间去吃饭，晚上好好休息一下，今天大家都挺累的，辛苦了。”

    陈九鼎安排好一切，他就离开了公司。

    现在，他要去牧场看看，落龙村外面的牧场现在已经建造好了，陈九鼎要去看看那些人的工作情况。

    再加上他要去看看太白金星、赤脚大仙还有杨禅他们三人的劳动成果。

    陈九鼎开着车来到牧场，现在一眼望去，前面是牧场的厂房，而后面则是人造牧场。

    安排的还可以，比落龙村里面的牧场正规的多。

    毕竟这里的地方足够宽敞，落龙村中的牧场太小了，还是这里一块那里一块的，不方便管理。

    陈九鼎来到这里后，他决定把落龙村里面的牧场全部移到这边来，大不了再多租用个五六百亩地。

    反正这里还有空地，估计这个村子的村长也可以把地租给陈九鼎用。

    因为，地就是钱啊！

    上一次，这个村子光靠给陈九鼎租地就赚了两千多万，这让他们村子一下子喝了起来。

    村长干的好，村长好样的。

    这样的话，现在在他们村子里可是络绎不绝的，如果能再租出去几百亩地，那他绝对会被村民给奉为神人的。

    史上最强村长！

