    诞生了准仙帝光辉的仙王，已经超出了仙王的领域，一只脚踏入准仙帝之境。

    可要想将另一只脚也踏进去，成为准仙帝，成为道祖级人物，也同样艰难无比。

    可就算是如此，诞生了准仙帝光辉的仙王，斩杀其他仙王，轻而易举。

    看着降临的那三尊诞生了准仙帝光辉的仙王，黑暗生灵气势大振，那些黑暗仙王，也同样露出了笑意。

    仿佛这一战，已经结束！

    黑暗终将胜利。

    诸天，都将笼罩在黑暗的阴影下。

    “你们四人，天资非凡，就这样死去可惜了，投入黑暗的怀抱，你们将获得永生，有资格追寻至高大道！”

    一尊诞生准仙帝光辉的黑暗仙王说道，语气中尽显高贵傲气，高高在上，俯视叶凡四人。

    仿佛让叶凡四人归入黑暗是一种莫大的荣耀。

    那种略带施舍的语气，让仙域大军愤怒。

    叶凡、女帝等人，乃是仙域至强存在，领袖般的人物，折辱叶凡的等人，将他们置于何地？

    叶凡、女帝四人淡然，到了他们这个境界，许些言语，怎可能激怒他们！

    “诞生了准仙帝光辉的仙王，如此对手，才能让人提起兴趣，拿来练手，正好不过了。

    与一些臭鱼烂虾打得久了，无趣得很！”叶凡淡淡说道。

    叶黑还是那个叶黑，没有一丝改变。

    言语间，尽显嘲讽之意，诞生了准仙帝光辉又如何，只不过是练手的踏脚石。

    “负隅顽抗，不过一群井底之蛙，既然不识抬举，那便只能将你们斩杀了。反正有躯壳存在，依旧能孕育出新的元神出来。”另一尊诞生准仙帝光辉的仙王冷冽的说道。

    “让你们蹦跶了这么久，该结束了。”另一尊黑暗仙王抬手便朝叶凡几人压来。

    那巨掌看似平淡无奇，可却缭绕着一层淡淡的准仙帝光辉，散发着让人难以抵抗的力量。

    那种力量，让人惊悚，即使是仙王，也背脊发凉。

    “让我来试一试，所谓接近准仙帝的仙王，到底如何了不得！”叶凡全身发光，一幅道图自轮海升起，阴阳鱼转动，混沌气激荡，脊椎大龙咆哮。

    无尽奥义、秘术融合，升华，叶凡打出如今最巅峰的一拳。

    无尽规则演化拳印，大道符号，密密麻麻，割裂宇宙，摧毁星河。

    拳掌相印，整个宇宙都在颤抖、扭曲、哀鸣。

    大道沸腾，混沌退散，那里形成了一片真空地带，规则不存。

    良久，大道仙光散去！

    叶凡头发散批，战甲破碎，不朽的仙王躯也碎裂了，强行以神力维持。

    血液止不住的流淌，元神都暗淡了下去，看起来很是凄惨。

    “天帝！”

    “师父！”

    “父亲！”

    天庭众人大喊，忧心仲仲，此刻叶凡的状态，很是不好。

    强如叶凡，此刻也受到了重创。

    这让仙域大军心中一沉，升起了不好的预感。

    仙域一方最强的人，都不是那些黑暗仙王的对手，如何能抵挡？！

    那尊诞生准仙帝光辉的黑暗仙王看着手掌，黑色血液不断滴落，整只手掌，几乎被打得粉碎。

    “不愧是妖孽级人杰，要是让你在做突破，恐怕，我们不一定是你的对手，可惜，现在没机会了。”那尊黑暗仙王，另一只手抬起，再次出手，朝叶凡镇杀而来。

    女帝、无始、青帝出手了，三人联手，朝那尊仙王打去。

    另外两尊黑暗仙王，也同样出手，他们可不会站在一旁冷眼旁观。

    那两尊黑暗仙王出，拦下了女帝三人。

    另一尊黑暗仙王，抬手朝叶凡拍去。

    此刻叶凡状态很不对劲，元神暗淡，魂火摇曳，仿佛将要熄灭。

    情况岌岌可危，那一掌落下，叶凡将有生命危险。

    “不！”

    天庭部众嘶吼，拼命的朝那个地方冲去，叶依水冲在前面，心急如焚。

    “叶家小子，快闪开！”

    在这千钧一发之际，传来黑皇后大吼声。

    只见到，天地尽头，黑皇、龙马、荒古神虎三人背负着一个巨大的仙茧，疯狂朝这里跑来，行字秘运转到了极尽，脚下仙光闪烁，仿佛穿越了空间。

    仙域大军眼皮狂跳！

    这三个黑心烂肝的家伙在干嘛？！

    这种事情都敢做，让帝庭之人嘴角狂抽。

    叶依水率领天庭大军停了下来，反而在疯狂后退。

    这三太疯狂了，让他们心中狂跳不已。

    黑皇三人背着仙茧狂奔，花裤叉都快磨起火花来了。

    下一刻，那仙茧在众目睽睽之下，被黑皇三人甩了出去，朝那只拍向叶凡的巨掌撞去。

    仙域大军开始疯狂撤退，这简直就是胆大包天，敢将主意打到那位大人的身上，简直是浑身都长满了胆。

    将仙茧甩出去，黑皇三人撒丫子就跑。

    那尊黑暗仙王并没有停手，一只仙茧而已，一掌拍碎了就是。

    “轰隆！”

    下一秒，巨掌拍打在仙茧上。

    突然，那尊黑暗仙王，眼皮狂跳，仿佛有大恐怖要发生。

    仙茧受击，瞬间出现了变化。

    无数仙光璀璨，照亮了诸天万界。

    那仙茧腾起烈焰，熊熊燃烧，太璀璨了，烧的虚空塌陷。

    恐怖无匹的威压席卷天地，大道涟漪如同浪潮扩散开来，无数生灵瑟瑟发抖。

    那些离得近的黑暗生灵，如同烈阳照雪般，瞬间融化成了灰烬，即使仙王，都难逃一死。

    数尊离得近的黑暗仙王，在毫无知觉的情况下，便被那股扩散的大道涟漪抹杀，不朽的元神印记，碎成了虚无。

    紧接着，仙茧上大道符文升腾。

    大道符号化成秩序神矛，瞬间朝那尊黑暗仙王杀去。

    秩序神矛带着无可匹敌的力量刹那就洞穿了那尊黑暗仙王的躯体。

    不朽的准仙帝光辉都拦不住那秩序神矛，那尊黑暗仙王被穿了个通透。

    一杆秩序神矛将其钉在了虚无中，黑色的堕落仙王血液，不断滴落，混沌虚无被灼起了黑烟。

    这一幕，让无数黑暗生灵瑟瑟发抖，即使是黑暗仙王心都在颤粟。

    要知道，诞生了准仙帝光辉的仙王，与没有诞生准仙帝光辉的仙王，差距简直是天上地下。

    而此刻，那被钉穿在虚无中的黑暗仙王，是他们需要仰视的存在。

    仙域大军一退再退，就连女帝三人，都远远退开来。

    紫霞、夏知薇等人此刻无语了，她们万万没想到黑皇三人竟然将天帝南宫振给背来了。

