    

    一眼就瞪碎一位道玄境巅峰强者的攻势，这得多强？

    万苍虽然达到道灵境巅峰，但自认为自己或许能轻易击碎万锋轰击出来的招式，但想要一眼瞪碎，却几乎不可能。

    “阁下身为此等强者，却插手年轻一辈的恩怨，不太合适吧？”尽管有些忌惮张三丰的实力，但维护他们城主府的威势，他还是要做的，万苍看向张三丰，眼中闪烁过一抹冷芒，沉声道！

    张三丰负手而立，淡漠的看了一眼万苍，没有说话！

    如此轻蔑的态度，顿时让万锋愤怒不已，他二叔可是元刀宗的外门长老，身份地位尊崇，在这元风城，那是天大般的人物！

    而且，这一次他有事求这个二叔，若是让二叔受到侮辱，结果导致二叔不愿帮他，那他的野心，可就无法实现了啊！

    “本公子就不信你当真这般强！”

    想要此，万锋再次出手了，这一次，他没有丝毫的留手，爆发出全部的实力，他认为张三丰能够一眼瞪碎他刚才的招式，不过是因为他刚才大意了而已！

    万锋伸手一抓，一柄闪烁着冷冽光芒的蔚蓝色长剑刹那出现在他的手中，凌厉锋锐的气息，顿时在客栈之内弥漫，让在场的修炼者纷纷脸色大变，仅仅是这锋锐的气息，都让他们感觉到皮肤刺痛，好似被利剑划过一般。

    在祭出长剑之后，万锋没有丝毫犹豫，直接一剑斩出，若闪电般的剑光一闪而过，让在场的修炼者，都是下意识的闭上眼睛。

    而这极快的剑光，在张三丰看来，却极度的慢，要不是王枫让他出手，张三丰甚至都没有出手的欲望。

    这就跟一个成人拿着枪与一个小孩拿着玩具战斗一样。

    在那道剑光即将斩到张三丰的身上之时，张三丰伸出一根手指头，轻轻点出，这一点，好似重均之力，直接将那道剑光给点碎，并且，还有一根由磅礴的玄气力量幻化而成的手指，朝着万锋压去！

    当这根手指碾压而来时，万锋瞳孔一缩，脸上浮现出一抹惊恐之色，他的意识很想抵挡这根手指，但他的身躯却动弹不了，一股厚重而恐怖的压力，死死的将他镇压住！

    在这电光火石之间，万苍出手了，他轰出一拳，一道拳芒刹那迸射而出，虚空直接被轰出一个大洞，这道拳芒径直的朝着那根手指轰击而去！

    轰隆隆！

    一拳一指，在众目睽睽之下碰撞起来，那些围观者们，看到这一幕，脸色大变，暗呼一声：糟了！

    宛若惊涛骇浪般的冲击波席卷而来，直接将这些围观者掀飞出去，整个客栈直接被炸成粉末，不仅如此，周围的房屋，也直接被夷为平地！

    至少有数十人丧生在这可怕的冲击波之中，整个元风城百分之八十以上是玄虚玄劫的强者，百分之十九以上是道玄境，道灵境强者只有那百分之一不到。

    万苍这位道灵境巅峰与张三丰这等强者的碰撞，岂是寻常人能够抗衡的？若不是在这天澜域中，空间异常牢固，万苍与张三丰两人的碰撞，都能轻松将这座城池摧毁。

    烟尘散去，露出万苍与张三丰两人的身影，此时他们两人相对而立，张三丰仍是那一副风轻云淡的样子，而万苍，却是脸色凝重，若是仔细看的话，便能发现他那出拳的右手，在不断的颤抖着。

    “敢在我元风城动武？你，活得不耐烦了？”

    也就在这时，一道宛若洪钟般的声音，在整个元风城之中炸响，数道身影从虚空之中跨出，降临在万苍的身旁。

    为首的那人，身穿锦衣长袍，脸如刀削，身材魁梧，浑身上下弥漫着一股霸气。

    “爹！”

    看到此人的出现，万锋脸色一喜，恭敬的行了一礼，而后狞笑的扫了一眼王枫等人，他爹来了，这些人必死无疑。

    在这元风城中，没人能跟他拼爹！

    “大哥！”

    万苍也是朝着万单拱了拱手，出声道。

    万单点了点头，瞥了一眼万苍的右手，眼中闪烁过一抹寒芒，敢在他的地盘上动他的人，真是不知死活！

    “杀！”

    万单眼眸一厉，道灵境巅峰的气势猛地爆发开来，朝着张三丰杀去，跟来的几位城主府强者，同样也爆发出道灵境的气势，跟随万单杀出！

    见此，万苍也没有任何犹豫，同样出手了，在这种时候，可没人会去讲究人多欺负人少，活着，才是胜者！

    面对整整五位道灵境强者的攻伐，张三丰依旧面色平淡，这一次，他不打算在留手了，伸出一掌，直接轰出，这一掌，没有散发出任何的强悍气息，但当这一掌轰出时，虚空却自主碎裂开来。

    “怎.....怎么可能？”

    而正朝着张三丰轰杀而去的万单等人，这一刻，却都瞳孔一缩，脸上浮现出不敢置信之色，万单更是直接惊呼道。

    当张三丰这一掌轰出之后，一股让他们颤栗的可怕压力，直接降临在他们身上，这一股压力的降临，直接将他们镇压了，他们依旧保持着前冲的姿势，可却怎么也动不了！

    整整五位道灵境强者啊，其中还有两位是道灵境巅峰，就这样轻易被镇压了？

    轰！

    在万单等人惊骇欲绝的目光之下，那一道掌印毫无意外的朝着他们镇压而下，地面直接被轰出一道深不可测的掌坑。

    整个元风城都是一震，地皮直接被掀飞开来，碎石飞溅，烟尘弥漫，整个元风城的人，都被惊动了，但却没有人敢靠近！

    “爹，二叔，怎.....怎么可能？”在远处的万锋直接跪在地上，脸色煞白的呢喃道，前一秒，他还狞笑着等着看王枫等人被他爹轰成碎片，结果下一秒，他的依仗，他的骄傲，直接就没了。

    在他呆愣惊惧的时候，张三丰一弹指，一道力量直接击穿了万锋的眉心，透过其头颅的可怕力量，将他的灵魂绞成粉碎，彻底的消失在这天地之间！

    当一切风平浪静后，古愁和古更愁猫着腰，从王枫身后走出，当他们看到躺在地上的万峰时，顿时眼眸一亮，捡漏的事情，他们老擅长了！

