    简短言谈后，林如梦穿上已烘干的衣裳，与掌柜朱绮走了出来。

    贤王妃瞧见，迎了过去，走到林如梦跟前，道：“怎么样？”

    贤王妃低头瞧了两眼。

    林如梦摇头应道：“谢王妃娘娘关心，都已处理妥当。”

    贤王妃点点头：“那就好，走吧。”

    “嗯。”

    贤王妃挽着林如梦的手出布庄，掌柜朱绮站在身后吆喝：“王妃娘娘，林大娘子，可得多多前来光顾呀。”

    撞林如梦的那位伙计，瞧朱绮这般热情，不正常。

    往前挪了两小步，多嘴道：“嘿嘿，小的从未见掌柜对哪位顾主这般上心过。”

    好小子，话里有话。

    掌柜朱绮回头瞪了眼伙计，道：“那林大娘子是寻常顾主吗？快去干活，小心扣你工钱。”

    扣工钱三字落入伙计耳边，二话不说麻溜地去干活了。

    没办法，为了那么点工钱，保命要紧。

    柳氏布庄外，马车边贤王妃看着林如梦道：“实在抱歉，林大娘子，若非我拽着你前来，也不会耽搁这么久。”

    “眼下天色不早，干脆你坐我马车，送你回江府，一来你那婆母便也不会多说什么。”

    不，使不得。

    若是被婆母知道了自己与王妃走得近，可不得了。

    林如梦连忙摇头，应道：“王妃娘娘的好意我心领了，只是江府和王府不在一个方向，太麻烦了。”

    话里话外贤王妃也听明白了，并未多言，只道：“既然如此，林大娘子多多保重，有事尽管来王府寻我。”

    话毕，贤王妃用力拍了下林如梦的肩膀。

    林如梦点点头，以微笑示礼表示感谢。

    贤王妃转身上了马车，直到马车的影子不在林如梦的视线，才准备离开。

    离开并非迅速回府，而是来到了东榆巷的七宝行，七宝行又名珠宝行。

    以婆母萧氏的喜好，在七宝行选了一串成色极佳，质地剔透亮眼的手串。

    付完银钱林如梦拿着手串走了出来，芙蓉一直跟在身旁，瞧自家姑娘来七宝行买珠宝，不像姑娘的风格呀？

    芙蓉想问又一直未说出口，憋了一路。

    一盏茶时辰后，到了江府芙蓉服侍林如梦从马车上出来。

    林如梦将方才买的手串递给了芙蓉，并道：“芙蓉，好好拿着。”

    “是，姑娘。”芙蓉点点头。

    低头望着手中的锦盒，跟上了林如梦的步子，终于问了出来：“姑娘，奴婢实在憋不住了，你买珠宝做什么？”

    “姑娘平日不喜这些花里胡哨的珠宝，怎的今日……”

    不错，本姑娘是不喜欢这些花里胡哨的东西。

    不过为了应付人，没办法。

    林如梦停了下来，应道：“时候到了你自然便知。”

    芙蓉微笑，表示明白。

    林如梦回过头，入府。

    刚进江府正门便见不远处的采菊，芙蓉也注意到了采菊，心里顿时有一股不好的预感。

    叨叨道：“姑娘，那不是萧大娘子身边的采菊吗？”

    姑娘在外逗留这么久，且还未曾打过招呼，莫不是来兴师问罪的吧！

    林如梦一脸轻松，早就预料到采菊会在那儿等着自己，侧头低声道：“芙蓉，你要的答案来了。”

    “什么，答案？”芙蓉摸不着头脑，一下没反应过来“什么答案！”

    没等芙蓉反应，林如梦已经走了过去。

    采菊见林如梦，拧紧眉头道：“林娘子好。”

    “大娘子已在画春堂恭候多时，还请林娘子随奴婢一同前往画春堂。”

    林如梦轻松点点头：“好，辛苦采菊了。”

    采菊低头嗯了声，转身往画春堂方向去，林如梦尾随在后，芙蓉反应过来也紧紧跟着。

    画春堂，萧氏脸色似乎有些不大好看，像是憋着一团团怒火久久未发泄出来。

    萧氏的旁边坐着方氏，成氏由于身子不大舒服没来。

    方氏趁热打铁，说道：“母亲，您也别太着急，兴许三郎媳妇真的在外遇到什么事耽搁这么久呢。”

    在江府，做媳妇的理应在内宅料理好家务，在外抛头露面已超过一个时辰了，像话？

    萧氏瞪了眼方氏，立马看破了对方的用意，没有戳破，只挥了挥手。

    这时响起了脚步声，萧氏，方氏听到立刻扭头朝画春堂外看去。

    只见采菊露了脸，看到采菊萧氏皱着眉头，直到看到林如梦的身影，才松了眉，满脸严肃地看着林如梦。

    林如梦来到萧氏跟前，看到婆母那副严肃要吃人的模子“扑通”跪下了。

    萧氏：“……”

    方氏：“……”

    话都还未说呢，火都还未发泄呢，就……

    林如梦一副认错的模子，道：“儿媳林氏林如梦，请罚。”

    萧氏拂了拂衣袖，坐直身形，眉头拧紧道：“罚？你可知罚在哪里？”

    “儿媳知道。”继续说道“儿媳日夜都谨记母亲的训，身为人妇理应在府里料理事务，为夫君分忧，孝敬公爹婆母，实属不该独自在外这么久且还让母亲担忧，该罚。”

    话入萧氏耳边，微微点头，算你还有点自知之明。

    不对，等等，她都已经将自己的话说完了，要拿什么发泄触她霉头？

    方氏坐在一边，听着这番肺腑之言，诚恳的语气，再看看婆母那由不悦到轻松的神态，“得，又老样子。”

    林如梦继续说道：“可是母亲，儿媳并非有意在外耽搁这么久，也并非在什么地方贪玩。而是路过东榆巷南街的珠子铺正在热卖手串，儿媳未忍住多看了两眼，想着母亲素来喜爱手串，便自作主张买下了。”

    话毕，林如梦回头望了眼芙蓉。

    芙蓉看了眼自家姑娘，立马明白过来，上前了几步，将手里拿着的锦盒递了出去。

    萧氏先是看了眼林如梦，又看了眼芙蓉手里的锦盒，道：“凑近些。”

    芙蓉凑近了些，送到了萧氏的跟前。

    萧氏命祁妈妈代拿了过来，并且打开了锦盒，一串晶莹剔透，上乘的手串映入眼中。

    萧氏顿时两眼放光，目光落在那手串上久久未离开过神。

    在江府若不仔细的便不知道萧氏喜欢手串，林如梦也是通过晨昏定省观察了几次才猜到的。

