    天盛妖姬不到三年创下87倍的收益神话过于耀眼，以至于大家都忽略掉了投资海外市场的天盛全球先锋混合QDII基金。

    由于这只基金投资海外市场，净值更新延时比较长，所以投资的人相对来说并不多，当初招募的时候，募集的资金也才13.5亿美元左右，现如今的资金盘是58亿美元，实际上盘子也很大了，兑换人民币达到了398亿元，绝对算得上是大盘基金了。

    时下，像这名男子的人不在少数。

    天盛价值成长混合再次闭门谢客之后，饥不择食的基民们终于盯上了天盛全球先锋混合QDII基金，发现这里还有个财富密码。

    这只QDII基金成立时间近两年时间，也就比妖姬晚了半年左右，成立以来累积收益率332.65%，实际上也不低了。

    在目前国内87只QDII基金当中，天盛全球先锋混合QDII基金发行最晚，但却成了最能打的那个，成立以来三个月后就领跑其它所有QDII基金，到现在已经把它们甩到十八条街之后去了。

    诸如楠方全球、加时海外等QDII基金让投资者亏的惨不忍睹。

    “不愧是一哥啊，国外市场依旧虎虎生风！”男子心中自言自语，碗里的麻辣烫突然之间又香了。

    只见得这名男子在手机上滑动着页面点击着，点击看了眼天盛全球先锋混合QDII基金目前的前十大持仓股，好奇这只基金都持有的是什么成分股。

    目前的前十大持仓股分别是：【普拉格能源】、【阿狸巴巴】、【动视暴雪】、【拉美商业服务】、【英伟达】、【福泰制药】、【通用显示器】、【薪东方】、【阿尔尼拉姆制药】、【精密科学】

    男子扫了眼前十大持仓成分股后，基本上除了阿里、动视暴雪、薪东方等几家公司有些熟悉之外，别的公司基本是两眼一蒙圈，都是陌生的名字，甚至都不知道干什么的。

    看了眼就关掉了，倒也没有多想什么，既然大佬选的成分股重仓，肯定是有道理的，货真价实的收益率摆在那里的，说明投资那些公司能挣到钱。

    没有买到天盛妖姬虽然有些遗憾，但还能买到天盛全球先锋混合QDII基金，算是弥补了遗憾了，碗里的麻辣烫也是越吃越香了。

    这名男子就持有两只基金，分别是天盛价值成长混合基金，但仓位并不多，只有3万块钱，还是之前每天800元不断定投累积上来的，这次妖姬分红2000亿，分的是红利，本金不会动，说起来他也能分到一部分的红利现金。

    第二只就是刚刚梭哈了的天盛全球先锋混合QDII基金了。

    这次天盛价值成长混合狂买申购的1000亿左右的资金基本上是新基民，老基民本想着分红之后钱到手了趁着基金放宽上限再买进去。

    不料还没等到分红的钱汇款到账户，700万新基民携千亿巨款杀了过来，吓的一哥才“开业”一天就赶紧再次“闭门谢客”，可把里面的老基民气坏了。

    老基民并不知道的是，即便那700万基民没这么快杀到，他们也不可能在周一就能拿到现金分红的钱。

    陆鸣本来就打算把他们的红利资金洗下车，他们已经挣的够多了，很多人都通过这两年实现了财富自由，要换一批人上车。

    往格局大了说，陆鸣这种决策也是为缓解社会贫富差距做出了属于自己的一份贡献，一个基民往往代表一个家庭或为来一个潜在家庭，天盛妖姬如今有千万基民，这份社会贡献还真的不能忽视。

    所以什么时候新基民承接的资金到位了，2000亿分红资金才会汇款到位。

    只不过，陆鸣也没有料到700万新基民这么残暴，一天就给你干了上千亿进来，猛的一塌糊涂。

    天盛价值成长混合基金自从申购限额每天800元以来，在最开始那段时间引发了不少的争议之后，之前不满的人最后也是老老实实的定投了。

    毫不夸张的说，天盛价值成长混合基金就是另一个版本的“京栋方A”，这只股票有着上百万的散户在里面，而天盛妖姬更夸张，原来三百万的老基民加七百万新基民，基民数量已经达到了夸张的一千万之巨。

    基民的大规模涌入，还是在限额申购之后迅速膨胀，这些基民基本上都是收入不算高的普通大众，基本上月入5000元以下的基民占绝对多数。

    可以说是一只大众基金了，愣是被几百万的大众基民顶出了千亿级别的资金盘，是对人多力量大的一种诠释。

    对于这些收入不算太高，没有时间精力去研究市场的大众基民来说，天盛妖姬是他们的最爱，而且随着收益的持续上升也让他们也学会了攒钱，不乱花钱，不超前消费，甚至不想浪费钱放弃谈女朋友……

    投资天盛价值成长混合基金的基民大多数是年轻人居多，而且是年轻男性居多，后台数据显示有600万男性，某种意义来说分流了好六百万的年轻男性，等于恋爱市场少了六百万的舔狗。

    现在越来越多的妹纸吐槽现在怎么越来越多的男生都不谈恋爱、不追女朋友、不舍得为女人花钱了。

    至少天盛价值成长混合基金的这几百万年轻人爱投资逐渐胜过谈女友了，因为赚钱这玩意儿真的能上瘾，攒钱也能上瘾，女朋友什么的反倒是越来越不香了。

    虽然也想谈恋爱，但奈何经济实力不允许，又怕到头来帮别人养老婆，社会上的普通人占了绝对多数，所以越来越多的男人索性放弃恋爱专心搞钱了。

    对于普通人来说，天盛妖姬这种一年下来能挣五六十个点，已经是相当满足了。

    而早期投资的人，那是真正的暴富。

    截止今年上半年6月30日，天盛价值成长混合基金成立以来的累计收益率达到了不可思议的8719.15%，两年多的时间涨了87倍。

    这些数字都刺激着大众基民们疯狂追捧引发申购狂砸，如今天盛价值成长混合基金再度停止限购，大家发现了天盛全球先锋混合QDII基金也是陆鸣挂着基金经理，同时净值收益曲线今年来甚至丝毫不慌于天盛妖姬的时候……

    好家伙，饥渴的基民们直接全军出击，一股脑的杀了过去。

    这个周末双休日，天盛全球先锋混合QDII基金的评论区热度一下子是往常的数倍，热度蹭蹭的往上飙升。

    而申购资金的总规模已经爆炸了！

    ……

