    独孤剑暂时放下了太极玄清道的修行。

    以独孤剑的悟性，根据前面玉清境、上清境，推演出太清境界的修行之法，其实不是什么难事。

    青云门的祖师能做到的事情，独孤剑也能做到。

    只是没有这个必要。

    一来，相比突破太清，独孤剑眼下有更要紧的事去做，比如内力与灵力的转化，比如回收自己的身体。

    二来，这太极太极玄清道中的许多理念，与独孤剑的剑道理念存在冲突，与圣灵剑法的契合度太低。

    太极玄清道，只是用来从武道，向仙道过渡时期的功法。

    待恢复完全体之后，独孤剑肯定是要重新改良，甚至重新开辟一门修行法的。

    没必要在上面耗费时间。

    “继续转化灵力吧。”

    独孤剑于是将所有的精力，都投入到了内力、灵力的转化中。

    ……

    又过去一个半月。

    独孤剑终于将整个头部的内力，尽数转化为灵力。

    修行者的灵力，各方面属性都要胜过武者的内力，以灵力释放的一切攻击，威力都会更胜一筹。

    粗略估计下，现在自己单个头部的攻击力，已接近此前完全体的自己。

    “是时候出发了。”

    独孤剑看了眼远处练剑的碧瑶，头颅飞了过去。

    碧瑶还沉浸在剑一的修炼中，她手中的木剑每一次挥动，都会带动强劲的风，在地面，在树干上留下道道剑痕。

    两个月前，她还是连握剑姿势都不标准的小女孩，现如今，已经成为一名有模有样的剑修了。

    这让独孤剑也有了不小的成就感，若不是手头有事，独孤剑还真想多教她几个月。

    “碧瑶，停下来吧。”

    “前辈！”

    碧瑶放下手中的剑，跑到独孤剑身边，一副乖巧的模样。

    “明天开始，你就不用这样练剑了。”独孤剑说道。

    “我可以开始学剑二了吗？”碧瑶欣喜地道。

    “不，你要忘掉这些天所有的剑法。”独孤剑道。

    碧瑶满脑子疑惑：“忘了剑法，我还怎么和别人交手？”

    “学而后忘，忘而复得，唯有如此，你才能抛开剑招的束缚，迈入‘无招’境界。”独孤剑道。

    “前辈，我听不懂。”碧瑶的小脸上充满了纠结。

    “听不懂，那就先记在心里。”

    独孤剑语重心长地道：“接下来我跟你说的每一句话，你都要一字不漏地记在心里，哪怕你现在听不懂，以后，总有一天会理解的。”

    “那我什么时候学习剑二呢？”碧瑶又看了眼远处，那被一剑斩断的山头。

    “那是我的剑二，不是你的。”独孤剑摇头，“你不用学。”

    “我还是不懂。”

    “你现在还小，过早地学习我的剑法，会限制你自己。”

    独孤剑道，“你将来会经历与我不同的人生，对世间万物也会有不同的看法感悟，你不需要学习我的剑法，你要悟出属于你自己的剑二……记住了没？”

    “嗯，我记住了。”碧瑶虽然听不懂，但还是听独孤剑的话，把这些都记住了。

    “此后的修行，你大致可以分为三步，第一步，是‘无招’境界的修行，这一步又可以分为四个阶段，你按照我说的，一步步来……首先，你要……”

    “……”

    独孤剑将此后的修行，以及自己一些基础的剑道感悟，传授给碧瑶。

    碧瑶天资聪颖，只听了一遍就完全记住了。

    讲完了修行上的事，独孤剑又讲了些为行走江湖、人处事方面的注意点。

    最后，将碧瑶的剑取来，将三道剑气，封入这把木剑中。

    这三道剑气，只有在以同宗同源的圣灵剑法作为引子，方能将其斩出，这个世界，除了独孤剑，也只有碧瑶能使用。

    “这三招威力奇大，切记，不到生死关头千万不要使用，记住了没？”独孤剑道。

    碧瑶握着手中的木剑，神情突然低落了下来。

    她是个很聪明的女孩，听独孤剑讲了这么多，已经猜到，接下来会发生什么了。

    “前辈，可以不走吗？”

    碧瑶的语气渐渐低沉，两个月的朝夕相处，她已经将这个前辈，当作了自己最亲近的人了。

    “我得找回我身体的其他部件，总不能一直这样吧。”独孤剑笑着道。

    “可是前辈，您就教了我一招剑一，那一剑断山的招式，还没教我呢，你不能走，我、我——”碧瑶的眼眶微红。

    “你若剑道有成，剑一，便可斩开那山。”独孤剑道。

    “前辈——”碧瑶的声音已经有些颤音。

    “仙路漫漫，若是有缘，早晚会再见的，何必伤心！”

    独孤剑大笑道，头颅御剑而起，飞向了天空。

    碧瑶的眼睛里已经水汪汪的，独孤剑生怕待会而她哭起来。

    自己眼下还有许多事情要办，可不能被她拖在这。

    “前辈，等你找回身体其他部件，回来看我好不好——”

    下方，传来碧瑶的呼喊声。

    独孤剑笑了笑，万道剑气纵横，天空中的白云，斩成巨大的“好”字。

    而后木剑划破长空，上清境巅峰的头颅，御剑直向西南而去！

    自己的身体，碎裂成了28块，有大有小。

    其中最大的躯干，落在了西南方位。

    （下一章十点。）

