    浑水好摸鱼。

    只要太一出手，不管是什么原因都会留下话柄。

    你太一身为棋手居然亲自下场扰乱战局，那我也下场一次不为过吧？

    洪荒中有七位圣人，除了女娲和通天站在太一这边，还有五位。

    鸿钧这边势力虽然暂时落后，圣人的数量却占绝对优势。

    大家每人出手一次，鸿钧一方就有五次机会能在关键时刻打乱太一的部署。

    人皇之争是洪荒气运之争，大家分毫必争容不得半点退缩。

    五次圣人出手扭转战局的机会，即便太一再深的算计也要竹篮打水一场空。

    鸿钧老谋深算，看到祸斗出现的瞬间就露出了胜利的笑容。

    “道祖不愧是道祖，好算计！”

    祸斗出现，圣人哪会不知道，准提正和接引一起饮茶论佛，忽然开怀大笑。

    “如今蚩尤势如破竹，我西方教都不敢直撄其锋，三清弟子入世兵马不足，更无力抵抗。

    道祖此举如果当真能逼太一出手，这盘棋妖教便出局了。

    只是以太一的心智，会如此简单的就范么？”

    接引随意的放下一子，他擅长以守围攻，没有胜负心，纯粹是陪准提解闷。

    “太一一定会出手的，他绝不会放任化身蚩尤身死，蚩尤的人巫之祖肉身即便是我也舍不得丢掉。”

    玉虚宫里，元始双眼放光，终于让他等到了机会。

    太一压在他头上的时间实在太久了，久到元始无时无刻不在想办法搬倒太一。

    妖兽祸斗的出现对于圣人来说是一个意外，鸿钧都没有十足把握可以召来祸斗。

    在圣人看来大罗金仙并不稀奇，可是神志不清，不惜性命的大罗金仙就难找了。

    现在棋局已经开始，规矩已经定下了，忽然出现这么一个大罗金仙的搅屎棍，不管结局如何一定会出现众人之外的变化。

    女娲、通天也不由地担忧起来，虽然对太一有信心，可是现在明显祸斗冲蚩尤去了，任是圣人也想不出完美的解决方案。

    “再等等，一招落错，满盘皆输，急不得！”

    太一看着正在杀向蚩尤的祸斗犹豫了再三终究是没有出手。

    蚩尤现在只有地仙修为，即便是人巫之祖也不可能是祸斗的对手。

    太一只能赌，赌祸斗的出现是因为其他原因，赌蚩尤只是碰巧出现在了祸斗前进的方向。

    蚩尤的战意越来越浓，他明显的感知到祸斗的目标就是自己。

    从祸斗一出现，蚩尤就知道自己被盯上了。

    祸斗是如此的不加掩饰，就这样赤裸裸的冲了过来，似乎这头畜生也知道现在圣人不能轻易出手，正是他肆无忌惮撒野的好时候。

    “劈风斩，破军！”

    蚩尤从城头一跃而起，妖刀虎魄带着诡异的一道红光斩出几十丈的一道刀罡。

    刀罡离体时，祸斗还在万里之外，等刀罡落下时祸斗已经到了跟前，不偏不倚的被刀罡劈中了脑门。

    “吼！”

    祸斗张开布满了参差獠牙的大口，一股腥臭味冲面而来。

    蚩尤全力斩出的刀罡只是吹乱了祸斗的毛发，连毛都没有斩断一根。

    “走！”

    要离忽然冲了过来，一道冲天而起的爆泉拦在祸斗和蚩尤中间。

    要离不顾重伤的身体拉住蚩尤就准备再次用两伤法术遁走，雨师妾出现在城墙上，手中已经捏好的法诀。

    雨师妾在这里是瞒不过圣人的，她出手带走要离或许圣人不管，可如果她要和带走蚩尤，圣人一定会干预。

    虽然雨师妾不知道背后圣人的谋划，可是蚩尤来竞争人皇之位她是知道的。

    到底要不要拼死带走蚩尤？

    雨师妾身为大巫，对蚩尤对于巫族的重要性是非常清楚的。

    如果拼死能救走蚩尤，自己死不足惜，可是问题在于即便是雨师妾肯拼死，就一定能救走么？

    祸斗虽然不会空间神通，可是速度却非常之快，留给雨师妾的时间不多，根本没有犹豫的机会。

    “九凤，对不住了！”

    雨师妾长发倒竖，现出大巫真身，纤手一指就准备施展神通拦住祸斗，然后借机救走蚩尤。

    以大罗金仙的修为，带着一个人和两个人差别不大，几乎可以忽略。

    可是现在哪怕只能提升一丝一毫的生机雨师妾都绝不能放过，所以果断放弃了要离，准备只带走蚩尤一个。

    “放肆！”

    元始一直在盯着这里，看到雨师妾居然敢插手圣人之争顿时大怒，抬手就是一道玉清神雷。

    神雷击穿虚空，瞬间出现在雨师妾头顶，磅礴的威压直接击溃了雨师妾的法力，让还没来得及出手的御水术胎死腹中。

    同样的一声怒斥也在须弥山上响起，比玉清神雷晚了万分之一个刹那，一截绿油油的树枝划破虚空，对着雨师妾当头打来。

    七宝妙树！

    准提同样发现了雨师妾的动作，为了不让雨师妾破坏这个万载难逢的机会，准提也选择了出手。

    “太一会把赌注压在这个女娃娃身上？”

    老君在兜率宫里楞楞出身，八卦炉中冒出青烟，显然这炉丹药是废了。

    虽然比起元始和准提老君算是沉得住气，可内心显然没有表面上那么平静。

    当！

    玄都中帝俊双眼怒睁，混沌钟发出一声巨响。

    “阿弥陀佛！”

    幽都中，地藏睁开双眼，座下六色宝莲徐徐隐没进虚空之中。

    圣人出手已经忽视了空间和时间，在元始发出玉清神雷的瞬间，帝俊和地藏也各自出手准备拦截。

    虽然太一也知道靠雨师妾破局希望十分渺茫，可总要试上一试。

    蚩尤干系重大，万万不能有失，可只要太一出手这次人皇之争就基本可以宣告出局了。

    虽然太一对自身的气运有绝对的信心，可是太一毕竟从蛮兽时代一路高歌猛进到如今，从来都是主动出击，把命运寄托于虚无缥缈的运气，不是太一的风格。

    时间似乎在此定格，六圣归位之后，圣人间的第一次直接碰撞就要开始。

    混沌钟镇压洪荒，到底能不能镇压圣人手段？

    九层妖塔为万佛之祖，到底和西方二释孰高孰低？

