    轰！

    锏影迷蒙，轰在剑柱之上，顿时爆射出道道涟漪，让剑阵一阵晃动。

    蒲兴昌等人好歹也是巨擘武帝，出手之下，威力惊人。

    只是冯康安身为古剑庄主，实力之强，远超他们，在封锁住秦尘的情况下，依旧挡住了饶元庚和蒲兴昌的进攻。

    “蒲兴昌，难道你也想忤逆老夫吗？”冯康安震怒说道。

    他没想到自己动手之后，竟然接连出现了两个意外，第一个是自己没能一招将秦尘拿下，给了他缓和的机会，第二个则是没想到饶元庚和蒲兴昌会在自己动手之后，竟然还敢为秦尘出头。

    难道他们不怕自己杀了那小子之后再来对付他们吗？

    冯康安心中不由恼怒不已，如果不是考虑到这里还有其他人在的话，他恐怕连饶元庚和蒲兴昌也一同杀了，但因为卢子安还在这里，却让他十分忌惮。

    饶元庚三人只是巨擘武帝，他并不在放在心上，但卢子安却是巅峰武帝，虽然实力不如他，但对方若是一心想跑，自己想要留下对方难度也极高，有此人来，他就不能贸然斩杀饶元庚和蒲兴昌。

    天巡会和行舟商会的可怕冯康安很清楚，不是现在的他可以为敌的。

    想到这里，冯康安立即就冷喝道：“诸位，别傻了，你我都知道，什么救命之恩都大不过利益，你们之前跟随此子一同前来，想来是因为此人身上的异火，能保住你们安全，才听从此子的安排。”

    “今日冯某就在这里承诺，若是诸位能随我将此子斩杀，冯某可以保证不取此子身上的异火，而将那异火交给你们。”

    “至于冯某自己，只是想知道那卷轴的来历而已，而诸位只要有了那异火，自然无需害怕那诡异黑影，寄人篱下和自己能够不惧黑影，这两者之间孰强孰弱，就不用冯某多说了吧？”

    冯康安知道什么东西都打不过利益，立即就用秦尘身上的异火来诱惑卢子安等人，只要卢子安几人不帮秦尘，待他杀了秦尘之后，再怎么分配战利品，还不是他说了算？

    冯康安的话一出，卢子安和魏子阳瞬间行动起来，他们两个之前可是被秦尘整的惨的很，特别是魏子阳，把自己身上的宝物几乎都奉献光了，心中对秦尘的恨意一下子就再一次涌现了出来。

    嗡！

    他抬手，顿时一片阵光浮现，倏地出现在了冯康安身边，将冯康安包裹了起来，替他挡住了饶元庚和蒲兴昌的攻击。

    “魏子阳，你做什么？”饶元庚和蒲兴昌顿时惊怒说道。

    “做什么？”魏子阳目光鹰鸷，冷冷道：“几位，之前这小子怎么对待老夫的，你们又不是没看到？老夫堂堂地阵阁副阁主，被他如此羞辱，现在还不容易有机会，你们说老夫要做什么？”

    魏子阳一边说着，一边狰狞的怪笑起来。

    饶元庚大怒道：“那是你自找的，尘兄之前救过我们，而你却觊觎尘兄身上的异火，恩将仇报，现在居然还怪尘兄羞辱你？更何况之前你虽然要夺尘兄的异火，但尘兄却以德报怨，不但没杀你，还给了你机会，你不要再继续执迷不悟！”

    魏子阳嗤笑一声，“以德报怨？那只是他觉得我还有利用机会罢了，执迷不悟的是你们，只要得了此子身上的异火，还用得着他？”

    蒲兴昌皱眉，而后沉声道：“魏子阳，你想太简单了，你以为冯剑主杀了尘兄之后，会真将尘兄身上的异火交给你？冯剑主什么人，你难道还不知道吗？”

    魏子阳脸色微微一变，这其实也是他担心的。

    冯康安见状，立即左手竖起，道：“诸位，这点大家放心，冯某说到做到，定然将那异火交由诸位处置，若违此誓，天道诛灭，走火入魔而死。”

    他铿锵有声，对天发誓，目光肃穆，心中却冷笑：那异火的确是交由你们处置，可等你们处置完了，冯某再怎么做，可就不违背誓言了。

    魏子阳自然没听出来冯康安誓言中的漏洞，听到内容，顿时大喜。

    要知道，像他们这等武帝强者，可不能轻易对着的天道发誓的，虽然不会真的灵验到违背之后直接被天道诛灭，但一旦违背诺言，必然会在心中留下一丝阴影，导致今后的修炼晦涩不前，甚至走火入魔。

    “哈哈哈，饶兄，你们都听到了吧。”魏子阳哈哈大笑。

    饶元庚和蒲兴昌不由脸色铁青，这魏子阳还真是个小人。

    现在几人中，饶元庚、蒲兴昌、魏子阳三人都占据了立场，也就只剩下卢子安没有做出决定了。

    而卢子安又是一名巅峰武帝，也是这几人中最关键的一个。

    “卢兄，你还在犹豫什么？”冯康安对着卢子安说道，“到时得到了那卷轴，冯某愿意交由卢某一同钻研，共探这空间封印。”

    他一边说着，一边暗中传音给卢子安：“卢兄，你还在犹豫什么，冯某可答应了届时将那异火交由你们处置，以卢兄的修为，这异火最终落入谁手，难道还没把握吗？”

    “这……”卢子安目光一闪，若说不心动那是不可能的，可不知为何，当卢子安看到被剑阵困住的秦尘之后，心中没来由的一阵忐忑。

    最终，他一咬牙，手中倏地出现了一柄环刃弯刀，轰，环刃上爆发出刺目的光芒。

    “哈哈，卢兄，冯某相信你做出的是正确决定。”冯康安大喜，搞定了卢子安，那他就大局已定了。

    “卢子安，你……”饶元庚和蒲兴昌脸露震惊，只觉得心中一沉。

    若是卢子安和冯康安真的联手，那他们和秦尘恐怕就真的危险了，两大巅峰武帝联手，除非是公孙哲会长或者是行舟商会万昌良会长亲自前来，否则何人能抵挡？

    就在两人焦急之间，却见卢子安手中环刃一闪，噗的一下蓦地轰在了冯康安施展而出的剑阵之上，轰，惊人的轰鸣响彻，冯康安施展出的剑阵剧烈晃动，光芒万丈，爆发出刺目霞光。

    并且那剑阵之上，开始出现一丝丝的波动，仿佛要被破开般。

    “卢子安，你做什么？”冯康安脸色顿时大变，惊怒喝道。

