    血月！

    暗星！

    不过都是被星主身上魔气所污染的星月神宫族人。

    在辅师墨求的讲述下，那段不为人知的往事逐渐的被揭开，原来，圣月墨族竟是一群“流放者”。

    当然了，所谓“流放者”只是墨求自嘲的一种方式而已。

    墨求的心底对于月神还是出于感激的，若非月神的仁道，兴许他们连命都保不住。

    在被流放到外界之后，圣月墨族开始成立。

    虽然血月灵纹和暗星灵纹都是受到污染的力量，但两大灵纹还是拥有不弱的威能，墨月圣族也是慢慢的在中天圣地驻扎下来。

    在讲述完了圣月墨族的起源后，墨求长老也是将目光转向墨舞衣。

    接下来要说的就是玄域墨家当年离开中天圣地的原因。

    众人的神情也都变的郑重几分。

    墨舞衣也是不觉抓紧了商亦妃的手。

    “圣月墨族的建造初期，并不顺利。因为每个人都想要回到星月神宫，回到那个最初的族群。尽管外界的人并不知道我们是一群流放者。但每个人的内心还是过不了自己这关，每个人都觉得这是一种耻辱。血月和暗星的矛盾，开始爆发。”

    “嗯？”站在场边的楚云衣好奇的抓了抓头发，“血月和暗星为什么会爆发矛盾？大家不都是受害者吗？”

    柳沾雪拉了拉楚云衣的衣角，小声的说道，“你傻呀！暗星灵纹的是星主那边的人，因为星主入魔导致大家被流放出去，血月这边肯定会把责任推到暗星这边啊！”

    “啊？”楚云衣怔了一下，不知如何反驳。

    对于柳沾雪所言，辅师墨求也是点了点头。

    “的确，血月这边是月神的臣民，暗星则是星主那边的族人。此事全因星主而起，于是，圣月墨族建立初期，一直都是分为两派。血月这一派，心中充满怨言。若是没有星主的话，他们也不会被流放，不会成为耻辱。刚开始的时候，暗星这一派，还能忍气吞声。可时间一久，就开始忍不住了。”

    “随着两派的摩擦越来越多，于是，血月和暗星这些共同的受害者，成为了对立者。”

    “还有就是最为主要的一点，血月这一派的高层中担心暗星那一派存在巨大的隐患。”

    墨求停顿下来。

    “什么隐患？”苏逸辞沉声问道。

    墨求望向墨舞衣，然后一字一顿的说道，“那就是暗星一派中，或许有人掌握了《神星幻魔决》的修炼方法。”

    此言一出。

    大殿内的众人神情顿时变的有些复杂。

    暂时先抛开其他的不说，就拿当初圣月墨族创立之初的时候来讲，众人肯定都是想要返回星月神宫的。

    所以，圣月墨族每一个人都在寻找驱逐体内星主魔气的方法，可一旦有人掌握了《神星幻魔决》的武学，并暗中展开修炼的话，或许又将带来巨大的祸患。

    矛盾加上猜疑。

    顾虑粘合隐患。

    一场血月和暗星之间的内战又开始了。

    由于是血月这一派提前布局，且先下手，暗星大败。

    为了避免《神星幻魔决》重现，血月一派下了狠手，并开始实行暗星清除计划。

    因为唯有暗星灵纹者，方可修炼《神星幻魔决》。

    这是一段并不光彩的往事。

    也正是因为不光彩，圣月墨族的后人对于以前发生的事情只字不提。

    本来就是悲剧。

    却更加悲哀。

    同为受害者，却因为相互的猜忌形成了无休无止的矛盾。

    当然了，血月这边的担忧也并非空穴来风，时隔多年的墨染衣的确是带着《神星幻魔决》重现世间。

    也就说明，圣月墨族创立初期，确实有人掌控了《神星幻魔决》的修炼方法。

    倘若当时的血月不先下手的话，或许暗星这边早晚也会出击。

    毕竟这一切的矛头，都来自于星主。

    作为星主的臣民，暗星这边必然难以和血月和平相处。

    “呼……”

    又是一声长长的叹息。

    墨求的神情非常复杂。

    他接着说道，“血月和暗星爆发内战，暗星大败，血月开始清除暗星。但是在大战的过程中，有一支小队，提前逃离了出去。那支小队，逃到了很远，甚至还漂洋过海躲避追捕。那支小队就是……玄域，墨家！”

    “哗！”

    尽管已经猜到了这一点，但听到对方说出来，众人的心弦还是隐隐一颤。

    众人目光转向墨舞衣。

    苏逸辞也是不觉上去握住对方的玉手。

    墨舞衣秀眉轻蹙，她冷冷的问道，“当年逃到玄域墨家的是暗星一派的分支吗？”

    “有血月也有暗星！”墨求回答。

    “嗯？”众人一怔。

    墨求顿了顿，道，“当初从圣月墨族分离出去的墨家队伍，既有血月也有暗星，这部分人是两派为数不多的和平者。在对方的阵营中，或有恋人，或有亲人。他们不愿意自相残杀，所以选择离开。”

    血月。

    暗星。

    没想到存在这么多不为人知的过去。

    “那墨染衣为什么要杀死爹娘，为什么要杀死全族？不是不愿意自相残杀吗？不是和平相处吗？为什么要这么做……”

    墨舞衣情绪有些激动。

    她有些不能理解血月和暗星的仇恨，明明都是受害者，明明都是被星主的魔气伤害的人，为什么偏偏要拼个你死我活。

    玄域的墨家既然是因为不愿忍受血月和暗星的对立才脱离圣月墨族的，那为何在这么多年后，又会发生屠戮全族的惨案？

    墨染衣的目的又是什么？

    他又为什么要这么做？

    墨舞衣真的搞不懂。

    她真的不明白发生在自己身上的究竟是些什么事。

    面对墨舞衣的质问，墨求陷入了沉默。

    是啊！

    明明逃出去的玄域墨家是不愿意看到自相残杀的一群人，为何还会发生这样的悲剧呢？

    甚至在中间很长的一段时间，圣月墨族都没有继续去追查他们的下落。中间的很长一段时间，圣月墨族都不知道墨家的人藏在玄域。

    圣月墨族也想放过墨家那些人。

    可为什么，还会出现这种事情？

    也就这这时。

    大殿之外，一道苍老的声音缓缓传了进来。

    “他这么做，只是为了保护你……”

    霎那间，所有人的目光齐刷刷的望向大殿门口。

    只见一位身躯略显佝偻的老者拄着拐杖走了进来。

    “墨四长老……”墨舞衣站起身来，她一脸难以置信的看着眼前的来人，“你，怎么会？”

    来者不是别人。

    正是玄域落霜城墨家的墨四长老。

    也是当初墨染衣屠戮全族，除了墨舞衣之外的唯一幸存者。

    “是我通知墨四长老的……”商亦妃开口说道。

    “商商姐，你？”墨舞衣一脸惊愕。

    “一年前我就传信回玄域了，我一直怀疑染衣哥哥是有隐情的，所以就传信到玄域，希望墨四长老把他知道的事情都说出来。但我没想到，墨四长老竟然会亲自前来……”

    商亦妃走到墨四长老的面前，她眼眶泛红，犹有歉意。

    “我以为您会回信给我，没想到你自己来了。您年纪这么大了，还跋山涉水，真的难为你了。”

    “商商娃儿，无需抱歉！”墨四长老语气慈祥，他如轻抚着墨舞衣和商亦妃两人的脑袋，“我这把老骨头过不了多久就要入土了，在这之前，我也想见见你们。前段时间，海域出现了一些状况。好在状况又解除了，我才可以从玄域来找你们。”

    说着说着，墨四长老竟然也不觉老泪纵横。

    他看着墨舞衣，道，“小舞衣，不要怪染衣，他也是身不由己，他才是真正最苦的那个人。”

    看着墨四长老流泪，墨舞衣也哭了。

    她咬着牙，轻声问道，“墨四长老，这一切到底是怎么回事？哥哥为什么要这么做？你为什么要说，他是为了保护我？”

    墨四长老抬手抹掉眼角的老泪，他先是与之墨锋，墨求等墨族众人对视了一眼。墨族众人的心头也是隐隐有所感触。

    如果当初血月和暗星没有内战的话，现在岂会分隔两地。

    “墨四长老，先休息会吧！”墨锋家主上前说道。

    而墨四长老却是抬了抬手，示意自己没关系。

    他随即对墨舞衣说道，“如果染衣不那样做的话，死的那个人，就会是你。”

    众人的心头一颤。

    苏逸辞也不觉握紧了双拳。

    墨舞衣更是不解，“为什么？墨家不是因为不愿意血月和暗星互相残杀，不愿意卷入那场战争才逃往玄域的吗？为什么我会死？”

    墨四一个劲的直摇头，且犹有悲怆的说道，“这些都是假的，这些都是掩人耳目的假象。实际上，玄域墨家真正的目的，并不是和平……”

    大殿内众人的目光一抬。

    “墨家背后真正的目的，是为了，复活……星主！”

    “……”

