
    在闲谈中，秦浩然等人得知李灵燕的身份后，自然是对她更为热情了。

    李家家主之女，不仅长得如此水嫩，而且还是一位优秀的炼丹学徒，这样的人可谓是集千宠于一身了。

    看着看被秦母杜冰兰拉着手聊心的李灵燕，林妙涵心中很不是滋味，时不时的颇为幽怨的看向秦逸尘。

    “父亲，林伯父，我先回房了。”

    和几个长辈打了招呼后，秦逸尘就欲要走出这片水深火热。

    “嗯，去吧，去吧……”

    杜冰兰随意的挥了挥手，目光却还停留在李灵燕身上。

    秦逸尘看的无语。

    自己母亲不会是想要这李家小姐做自己媳妇吧？

    他有些头痛。

    “那个，伯母，我也跟他过去一下。”

    见他离开，李灵燕也是站起身来。

    “去尘儿房内？”

    听到这话，众人眼眸内皆是流露出一抹错愕之色。

    不会发展的这么快吧？

    “我，我只是想要请教他一些问题。”

    说完，李灵燕也显得有些仓皇的逃开。

    “大小姐，你到底想干嘛啊？”

    看着跟过来的她，秦逸尘大感头痛。

    能不能这么神经大条啊，难道她不知道她这样很容易被人误会的？

    “我……你能不能教教我控制精神力的技巧？”

    李灵燕欲言又止，最后还是说出了来意。

    秦逸尘沉默了。

    精神力的修炼，有功法可依。但是，精神力控制的造诣，其实是没有捷径的，必须要经历长年累月的实践练习，才能有所成就。

    不然，为何世间所有炼丹大师，都是一把年纪呢？

    秦逸尘自己也没有例外，若说起来，他可是一个不折不扣的老妖怪。

    所以，他到不知道该怎么和她说了。

    “不行吗？”

    见他久久不语，李灵燕的俏脸流露出一抹黯然。

    “不是不行。”

    秦逸尘苦笑。

    他知道无论如何他都解释不清，一个才是十几岁的少年，拥有至少入门的造诣，说没捷径，谁信呢？

    “不知道大小姐有没有听过顿悟。”

    思索良久，秦逸尘终于找到了一个较好的理由。

    “顿悟？”

    李灵燕点了点头。

    她大概听冉睿提起过，当时，冉睿也是一时有所感悟，所以，才在一朝间，就进入到了入门境界。

    “其实，我也就运气好，误打误撞才进入入门境界。”

    秦逸尘挠了挠头。

    精神力强度的累积，可以靠时间，但是，在控制精神力的造诣上，除了时间的累积，还要看个人天赋。

    他将一切转移到天赋头上，李灵燕只能失望而归。

    在她离去之后，秦逸尘冲洗了一番，换上一身干净的衣服，盘坐在床榻上。

    识海，灵神诀在自动运转着，有了诸多的药液培养，此时，识海内已经不是先前那几缕青烟了，而是如若云海一般。

    若不然，秦逸尘也没办法在李元飞面前露那一手。

    “想要炼丹，还是很难，必须再找点灵药滋补。”

    他虽然心急想要去炼丹师公会拿到那鼎特殊的丹炉，但是，却也清楚，现在的他完全不具备炼丹的能力，只怕练到一半，就会因为精神力消耗殆尽而失败。

    现在已经到宣云城了，收购一些滋补精神力的灵药应该不成问题。

    倒是丹田内的情况，有些出乎秦逸尘的意料。

    他深知当初自己的缺陷，所以，一直都没有放下修武的部分，而且将之视为重点。

    毕竟，精神力方面，他有上一世的经验在，一切都能水到渠成，但是，修武方面，他却没有涉及过深，最后意识到这方面缺陷的他，也就是凭借自己的学识创造了灵体诀而已。

    丹田内，雾蒙蒙的一片，在这片真元当中，那颗神秘珠子悬浮，但是，此时这珠子却不像之前那般黯淡无光，周身也似乎有一层雾气在缭绕，看起来有些灵性。

    “这到底是什么东西？”

    秦逸尘不知道是第多少次发问了。

    经过这段时间，他几乎可以确定，他之所以能重活一世，就是因为这颗珠子的缘故。

    但是无奈的是，他却对这颗珠子却无可奈何。

    不过现在，他却似乎看出了一丝端倪。这颗珠子，看似是在无形中吸收着丹田内的天地真元，但是，在秦逸尘精神力的观察下，他却看到让他为之震撼的一幕！

    这颗神秘的珠子，不是在吸收天地真元，在精神力的勘测下，秦逸尘发现，在这枚珠子吸入真元后，却吐出更为纯粹的真元！

    它竟然是在过滤，淬炼真元！

    这也是为何这枚珠子周围有着一层雾气缭绕的原因。

    这个发现让秦逸尘再也平静不下来了。

    这一刻，他可以确定，这颗神秘的珠子，就是传说中的……天地灵珠！

    而且，他也明白了，为何，天地灵珠能改变一个人的修武天赋了。

    原因，就在于此。

    一个人的修武天赋差，他吸入的天地真元杂质就越多，而天赋越高，真元的纯度就越高，所以，凝聚的本命武珠等阶也会越高。

    现在，有了天地灵珠不断的过滤，秦逸尘丹田内的真元纯度已经被提高了数倍不止！

    “呼……”

    他深深的吸了口气，眼眸内尽是激动的神色。

    这么一来，他也许就有机会突破那道桎梏了！

    另外一边，林府内……

    “石骏还没回来吗？”

    林傲情在房内踱来踱去，眉头紧皱。

    这事情有些反常了。

    在前几天，他收到林石骏的来信，说发现了林傲天的踪迹，可是，转眼几天过去了，那边的拍卖会也已经落下了帷幕，为何，林石骏还是没有消息呢？

    “主子，您别急，也许石骏少爷已经在路上了呢。”

    一旁，一个干瘦的老者低头垂目细声的回答道。

    按理来说，在林石骏身边有数个武师境界的高手在，在那种小地方，应该不会出什么乱子。

    “如果主子不放心，那小的亲自去一趟玉溪城。”

    见林傲情依旧愁眉不展，干瘦老者提议道。

    “嗯。”

    林傲情停下脚步，点了点头，然后，来到老者身边，小声的交代道，“这一次，一定要将那人的尸首带回来，不然，那老不死的不会死心塌地的把林家交给我的。”

    “主子放心。”

    干瘦老者缓缓退去。
