    “砰！”

    “砰！！”

    中正式步枪与毛瑟步枪瞄准了那些侨民的脑袋，就是毫不犹豫的打了过去。

    一帮二愣子倭奴国侨民，哪里是受过专业训练的华国军队对手？

    只有几个参杂在倭奴国侨民中的小鬼子士兵，试图依托防御工事进行抵抗。

    可惜他们遇到的不是别人而是张宗卿。

    而张宗卿手下的警卫连士兵，几乎个个都是神枪手。

    三百米左右距离，利用毛瑟步枪击中小鬼子的脑袋，对他们来说很玩似的。

    一个接一个的小鬼子士兵倒下，华国军人朝着小鬼子侨民聚集地杀进去。

    “把你们手中的武器都给我放下来，在华国境内携带武器的倭奴国人，都按照暴徒处理！”

    “杀无赦！”

    有精通日语的士兵大声吼道，他们端着枪瞄准那些负隅顽抗的小鬼子。

    “我们是大扶桑国人，在华国境内有特权！”

    “手持枪械是为了自保，支那军人，你们对我大扶桑帝国侨民进行射击，就不怕违反国际法，不怕被我大扶桑帝国精锐的报复吗？”

    “愚蠢的支那军人，滚回你们的驻地，这片区域华人与狗不得入……”

    那顽固的小鬼子话音还未落下，就被张宗卿一枪爆头。

    “我去你他妈的特权和自保，谁特么批准你们拥有特权的？”

    “倭奴猪，滚回你们的小岛上，华国的土地什么时候轮到你们嚣张了？”

    “华人是你祖宗！”

    张宗卿没有丝毫犹豫的破口大骂道，他根本就不在意这些小鬼子所谓的威胁。

    “你们只有十秒钟的选择机会，谁他妈的要是没有放下手中武器，一律当作是暴徒处理！”

    张宗卿用流利的日语，对那些聚集在一起的小鬼子大吼道。

    一些吓破了胆子的小鬼子纷纷是扔下手中的枪械。

    另外一些顽固的小鬼子，迟迟没有将手中步枪扔出去。

    这时候，张宗卿对所有华国军人直接下令。

    “把那些手中拿着枪械的小鬼子，一个不留全部给我杀了！”

    “其他扔掉武器的小鬼子侨民，有一个算一个都给我捆起来！”

    “是！”

    经过专业训练的华国士兵们，对固守在掩体中的小鬼子发起了进攻。

    那些小鬼子侨民哪里是这些士兵的对手？

    只要是手中拿着武器的小鬼子，都被华国士兵一个个清除掉。

    至于其他小鬼子则是放下了手中的步枪，一个个的蹲在地上跟一只只小母鸡般。

    在生死之际，这些小鬼子哪里还敢有刚才的半点嚣张？

    他们甚至在庆幸自己没有辱骂华国人。

    否则的话，他们的后果恐怕会和那些倒在血泊之中的倭奴国浪人，没有什么太大的区别！

    “放开我，放开我！”

    “我都放下步枪、没有抵抗了，你们不能这样对待我，我是倭奴国人！”

    “按照国际法条例，你们应该善待战俘。”

    “我们大扶桑帝国的军队已经在沪市登陆。”

    “我奉劝你们这群支那军人，把我礼送回王军阵营！”

    即便是被活捉，那小鬼子依然是很狂妄的叫嚣着。

    因为他看到一个华国沪市的官员，正在快步往这边小跑过来。

    “你们都在干什么？放开这位扶桑国的先生！”

    “你们知道他是谁吗？他是大扶桑帝国佐藤家族的成员！”

    “现在扶桑帝国与我们华国的局势这么紧张，你们还在这里添乱！”

    那华国沪市官员语气严厉的训斥着眼前的军人。

    随后，他以极为谄媚的语气，讨好着倭奴国的那个来自佐藤家族的家伙。

    “佐藤先生，让您和您的同胞受惊了！”

    “这件事，我们华国一定会给你们大扶桑帝国所有百姓一个交代，我们一定将这群乱兵……”

    这个沪市官员的话还没说完，就被张宗卿直接打断。

    “交代？”

    “把抗战英雄抓起来，送给你的倭奴主子邀功请赏？”

    “这就是你眼中所谓的交代？”

    “是谁派你过来的？”

    此时，张宗卿的眼神变得像冰块一样极度的寒冷。

    “我特么……”

    那沪市官员本想对张宗卿发发官威。

    但那顶着他脑袋的那把勃朗宁手枪，直接把这家伙给吓尿了。

    “我是沪市市厅办公室秘书的下属文书，我是受指派过来调停争端的。”

    “你不能杀我，你不能杀我！”

    那家伙扑通一声，就是跪倒在了张宗卿的面前。

    “当兵的，我的势力很大的，你要是敢杀我，你绝对没有好果子吃的！”

    “不要冲动，不要冲动！大家都是华国人，华国人不杀华……”

    下一秒，这个家伙的脸色大变。

    此时这个家伙很是后悔，自己为什么要在倭奴国人面前捞取资本？

    “渣滓！”

    “你他妈的就不配是华国人！！”

    张宗卿毫不犹豫的扣动手中勃朗宁手枪的扳机。

    子弹在那沪市官员的脑袋上，留下了一个血肉模糊的弹孔。

    而被捆在一边，本以为救星来了的小鬼子顿时就是面如死灰！

    面对来自死亡的威胁，那家伙不再是那般狂妄。

    “饶命啊，饶命啊！”

    “我只是一个倭奴国的侨民而已，不要杀我啊！”

    “只要你不杀我，让我做什么都可以，你们要钱吗？我的家里有钱，很多很多的钱！

    “只求你们，放过我一命吧！”张宗卿冷冷的笑了笑。

    他还以为这个小鬼子是个被武士道洗脑的强硬派？

    没想到一切结束之后，他竟然是跪的最快的人。

    张宗卿看了一眼这个品行恶劣的家伙，他的心中一阵阵的不爽。

    “你们不要用武器，直接把这个小鬼子给我活活的打死就成！”

    “我说过，胆敢拿着武器反抗的小鬼子都该死！”

    “是！”

    一众国府军士兵都大声吼道。

    随后，一阵激烈的踢打声传来。

    那个小鬼子被愤怒不已的华国士兵给生生的踢死，用拳头打死了。

    “张大彪！”

    “到！”

    “把沪市市长的办公室秘书都给我抓起来，这样苟且偷生的畜牲，也该从沪市踢出去了！”

    对于这种出卖国家利益的卖国贼，张宗卿犹为痛恨。

    ……

