一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道为什么，叶小川对于风云端，和对那个梵天的感觉差不多，都提不起多少敌意。总觉得自己与这两个人虽非同道中人，却似乎有点惺惺惜惺惺的感觉。

    以前他就有这种感觉，现在见到风云端，这种感觉便越发强烈。

    那个雷雨交加的夜晚，从黑石山杀出来的除了血奴之外，还有三十二位鬼玄宗弟子，风云端就是当年抱着小主冲出黑石山的那个人。

    这三十多人护送小主一路向东，魔宗大批高手在后面死死的咬住，能咬一口就咬一口，以至于还没有进玉门关，就已经折损大半。风云端作为血奴的大弟子，修为远在其他弟子之上，当年已经是出窍境界，逃到麒麟山附近时，小主的身边就剩下了七八个带着伤的鬼玄宗弟子，可惜这个时候魔宗杀手已经越来越近，为了让血奴带着小

    主逃走，风云端等人转身拖住人数足足是他们十倍的魔宗弟子。

    那一战只持续了一炷香的时间，风云端心脏被刺穿，其他同伴也都尽皆战死，只有血奴带着年幼的叶小川继续向东逃走，噬魂老妖在后面紧追不放。

    风云端之所以还活着，是因为他的心脏与常人不同，常人的心脏都在左边，他的心脏是在右边。

    追杀他们的魔宗弟子，以为他死了，就继续向东追去。

    当他从死人堆里爬起来时，已经是三天之后，那个时候血奴已经被噬魂老妖杀死在苍云山脚下，而他的小主已经被醉道人带入了苍云。

    虽说此事已经过去了将近十年，叶小川那时又是未满周岁的婴儿，记忆虽然模糊，可是那种感觉却是永远不会忘记。

    今天梵天与风云端之所以会来到正道弟子这边，是来转告一个消息的。圣殿皇甫长老已经同意将北斗星仪借给正道弟子一用，昨天晚上，五行旗与圣教派系的年轻弟子，护送北斗星仪已经从圣殿的方向出发，只是路途遥远，就算不眠不休的星夜兼程，最快今天晚上才能达到

    七冥山附近。

    叶小川给鬼玄宗的时间期限是今天黄昏，相差了几个时辰，鬼玄宗还真怕正道弟子围攻他们，所以就派了梵天与风云端前来告知。听到二人的讲诉，正道弟子这边就议论了起来，正道在七冥山的弟子，虽说都是精英人士，但毕竟人数只有四十五人，现在不仅圣殿五行旗有不少人前来南疆，就连魔教的其他派系都有弟子前来，按照梵

    天的说法，正在赶来的魔教精英弟子不下三百人。

    如果他们是拿北斗星仪作为幌子，将自己留在七冥山附近，等魔教的援兵一到，自己还不被包了饺子？

    梵天与风云端告知了这个消息，就返回了七冥山。

    正道弟子内部出现了很严重的分析，大部分人都认为，不能再继续留在七冥山，要么现在就对鬼玄宗动手，逼迫他们交出北斗星仪，要么就撤离七冥山，返回巫山与大部队回合。正道弟子是从骨子都不信任魔教弟子的，他们不认为魔教弟子会这么好心，会无偿的借出北斗星仪，所有的一切，包括刚才梵天与风云端来此，都是为了将大家拖在这里，好等到魔教援兵来此将自己等人

    一网打尽。

    也有人是相信魔教弟子的，可是在队伍里，人数少的可怜。叶小川不太相信魔教敢这个时候选择与正道起大规模的冲突，在南疆发现疑似浩劫之门的消息，已经传回中土三四天了，正道大多数门派应该都知道了这个消息，魔教那边就算晚两天，也应该知道了浩劫

    之门的消息，这个时候正魔一旦起了大摩擦，后果不堪设想，没人能负得起责任。有人主张现在就拿下鬼玄宗，有人主张返回巫山，也有人主张既然浩劫降临在南疆，寻不寻找巫山玉简藏洞，意义已经不重要，就算找到了，中土的人类也不可能会将玉简送到距离浩劫之门只有区区几百

    里的地方进行封存，现在南疆已经成为了首当其冲之地，还不如现在就返回中土呢。

    叶小川与迦叶寺的领队戒贤大师，主张在此继续等待魔教弟子送来北斗星仪，缥缈阁与玄天宗的人却是很反对这个意见，甚至连苍云门内部也对叶小川对魔教如此信任抱有谨慎怀疑的态度。已经到了中午，做出决定的时间已经不多，经过激烈的商议之后，还是决定兵分两路，苍云门、迦叶寺两派的弟子，暂时留在此地，缥缈阁、玄天宗、天师道三派的弟子，则是在暗中向东北方向迂回百十

    里地扎营。

    如果魔教弟子真的敢对正道弟子下手，迦叶寺与苍云门的弟子被围的情况下，有其他三派的弟子在外围接应，也比较容易突围。

    正道这边的分兵动作，很快就被鬼玄宗豢养的无影鸟传到了七冥山。在接到离开的那队正道弟子并没有走远，隐藏在百里之外后，鬼奴对戚长老道：“哎，人才难得，正道这一代弟子确实非常优秀，他们将所有的危险因素都考虑了进去，兵分两路，就算圣教赶来的人对他们

    不利，里应外合，想要遁走也不是什么难事。”戚长老点头，道：“鬼兄，正道年轻弟子最厉害的几个还没有出现，苍云门古剑池，玄天宗上官玉、李玄音，还有迦叶寺那个深藏不露的戒空和尚，这几个人比眼前的这些正道弟子更难应付。你派梵天与云

    端去通知圣教前来的人数，是对的，我们鬼玄宗现在惹不起正道，如果圣教真的想对这群正道精英弟子不利，我们就麻烦了。不论结果如何，我们势必都会成为正道诸大派系报复的第一目标。”

    鬼奴苦笑一声，叹息道：“现在只希望天魔宗那些家伙以大局为重，别和正道撕破脸皮才好啊。”

    两人正在石洞里讨论下一步鬼玄宗的应对之策，忽然，梵天急匆匆的走进来。

    道：“鬼长老，戚长老，无影鸟回报，在七冥山东南方向，发现大队修真者，人数不少。”

    鬼奴与戚长老闻言，都是脸色一变。

    鬼奴道：“是正道弟子？”梵天摇头，道：“不像。好像是湘西四大家族的赶尸匠。他们在偷偷摸摸的往正道弟子聚集的窝牛峰方向前进，快到卧牛峰三十里了，似乎是冲着正道弟子而来的。”