    人类聚集的地方理念之争是永恒存在的，月球中分裂的大筒木家族完美地诠释了什么是战争与和平的斗争。

    听着苍律娓娓道来的声音，陆生伸展了下僵硬地双腿，望着坐在身侧陷入沉思的男人，想起了原本时空中他和柱间的理念之争。

    柱间坐上火影的位置后，守护的对象由人变成了村子，正如他自己所说只要敢与村子为敌的，无关是朋友兄弟、甚至是孩子，他都不会饶恕。

    炽热伟岸的光明下也隐藏着黑暗的种子，在人心的润养下最终破土而出，扭曲了原本充满理想的村落。

    贯彻胸膛的那一刀让斑意识到，新生的村落名为维序各族之间的纽带，实则为规模更加庞大的战争机器，它将带来比之前更加惨烈的战争烈火。

    这些并不能实现他所想要的和平，对现实无比失望的他，选择了一个人斩断世间的因果，创造真正属于忍者的和平世界。

    给自己续了杯茶的陆生，向后仰头躲过湿热的水雾，吹皱着碧色的茶水对着涟漪地波纹，在心中暗道，无论是老师还是眼前的大筒木，最终的结果如水中捞月不过一场空。

    “分家的那些人想要用那种方式，毁灭六道仙人所创造的世界？”

    等苍律讲述完后，抓住重点的宇智波斑，新奇地问道。

    “这个嘛？”

    苍律拿起茶杯遮盖住尴尬的脸色，迟疑地抬起手，指向他们所在的这颗星球。

    “用月球撞忍界？”

    斑不可思议地睁大双眼，他真是被这种想法惊讶到了，区区月亮他一刀就能斩断。

    苍律汗颜地放下茶杯，他其实也对自家族人这种天真的想法感到无语，苦笑地指向图册中分家的族徽，抬起眼帘和斑凝视着，“现在你们已经到达了月球，恐怕他们应该会放弃这个愚蠢的想法。”

    斑很以为然地点点头，毕竟他和柱间的实力，已经在幻术中让他们领略到了。

    陆生打量着用月壤烧制的特殊瓷器，其实想说这个想法很不错。

    让斑和柱间带着九只尾兽消灭月亮，放一个所有人都看见的大烟花，让忍界的天空将下起一场绚烂的陨石雨。

    他稳了下畅想的心神，凝视着银白发下的白眼，一字一顿道：“苍律族长，你不觉得你刚才说漏洞百出吗？”

    紧接着他对着神色大变的男子，继续说道：“这个星球封印着什么，我们都是知道的。”

    被追问的苍律陷入了沉默，木然地坐在软垫上，纯白眼眸失去了光彩无神地望着桌面上釉白的茶壶，陷入了沉默。

    良久之后，他眸光骤然一凝，紧握着双拳似乎下定了决心，对着他们二人眼眸反问道：“写轮眼能进化，难道白眼就不能吗？”

    这句话挑明了分家可能会采取的手段，让斑哑然一笑，他当然相信苍律的话，毕竟他们拥有着羽村的传承。

    如果白眼能进化，那么忍界中传承千年的日向家究竟在干些什么？一直努力维持宗家的血脉传承吗？

    他轻点了下桌面上流动的水珠，对着苍律说道：“看来在白眼的研究上羽村要比辉夜走得远。”

    安静坐在软垫上的陆生当然知道苍律所说的是什么，是转生眼，他们一族也是因为这个开始走向衰落。

    苍律模棱两可地点了下头，站起身给斑续了杯茶，重新坐好后，好奇地打探到：“听说木叶已经将拥有着六道仙人血脉的家族，全部纳入了体系。”

    “竹取一族在雾隐村。”

    “多谢。”

    他对着提醒自己的男孩，表示谢意后，继续说道：“不知道木叶的忍者学校，欢不欢迎我们大筒木一族的成员。”

    把玩着茶杯的斑，和他对视着，轻声道：“我想柱间会同意的，具体的事宜你去和他商议。”

    “？”

    陆生惊奇地望着交易完成的俩人，完全不考虑下日向一族的感受吗？

    如果让他们看到村子中突然出现这么多纯净白眼，第一反应肯定不是惊喜，而是深入骨髓的惊恐。

    白眼的数量一旦泛滥，他们在忍界中引以为傲的血脉被打破，将会导致日向一族在村子中的地位直线下滑。

    得到斑的首肯后，苍律欣喜的站起身，对着他们说道：“以往我们前往忍界还要偷偷伪装成日向一族的模样，这下可算有了名正言顺的身份。”

    斑懒散地拿起桌面上的图册，翻阅着上面各忍族的族徽，淡淡道：“十尾，你答应的。”

    “哗啦”

    苍律骤然拉开木门，让夕阳洒落在榻榻米上，轻松道：“那自然没有问题，但怎么能让客人空着肚子去观赏呢？”

    他轻拍着手掌，门外的傀儡鱼贯而入，安静地站在房间内等待着接下来的命令。

    房间开始变得拥挤起来了，但这一切并没有维持多久，“咔嚓”一阵机关零件转动的声音，从它们衣袍内部传来回荡在室内。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道木制的机关碎片破开衣袍，灵活的拼接在原本桌椅上，改造着它们原来的样子。

    “一点小手段。”

    控制着傀儡退出房间的苍律，淡然地对着他们笑了下。

    好家伙。

    陆生望着露出一手的苍律，没想到他们竟然将傀儡玩出花样了。

    月球上料理和忍界相比终归还是差了些，虽然各种食材和忍界中一模一样，但独特的口感明显不符合木叶人的口味。

    面色微醺的苍律兴致勃勃地举着清酒，给斑推荐着月球上的佳酿。

    斑倒是来者不拒，每次品尝完都会赞扬一句，不错。

    脸色虽然涨红，但头脑十分清醒的苍律，善解人意指向瓶口周围明显反光的水渍，十分豪气地让斑在离开时通通带上同款的美酒。

    陆生嗅着空气中弥散的淡淡清香，悲伤地看了眼放在胸前桌面上的果汁，爽快地把它一饮而尽。

    瞥了眼当着品酒师的斑，默默起身走到木窗旁，眺望着被夕阳所笼罩的异世界城市。

    白墙反射着霞光闪耀着他的眼眸，情不自禁地审视着这座历经千年风霜的城市，温柔的目光向下望着热闹街道，心神不由荡漾起波澜，想起了他心中的紫发女孩。

