    听到钱铁铭的吩咐，熊老连忙道：“圣子放心，老夫这就释放剑光囚牢的全部威能！”

    说罢，他看向了身处剑光囚牢的莫川，眼中闪过冷芒，心念顿时一动。

    嗡！！！

    囚牢之中，无边无际的剑光，瞬间发出刺耳的剑鸣之音，响彻整片天穹。

    这些剑光，散发着炽烈、耀眼的光芒，远比之前明亮，像是一颗颗星辰。

    剑光囚牢的真正威能，正式开始展露！

    周围众人惊恐地看着这漫天的剑光，感到无比的压抑，有一种窒息感。

    诸如柯剑礼、剑启等三环海域修士，徐思雅和那两个幸存者，都忍不住身躯颤抖，在漫天剑光威势的压迫下，差点从空中掉进下方的灵海。

    他们不敢直视那些剑光，只能用余光和神识偷窥，心中翻起滔天巨浪。

    原来……熊老刚刚说的都是真的！

    剑光囚牢的威能，之前一直处于压制状态，直到现在，所有威能才全部释放！

    那么身处在这些恐怖剑光中心的莫川，自然是……

    “好！好一式剑光囚牢，不愧是熊老的成名剑技！”钱铁铭呵呵一笑道，他看着闪耀天穹的漫天剑光，对于剑光囚牢的全部威能，很是满意。

    “多谢圣子夸赞。”熊老连忙谦虚道。

    钱铁铭目光一转，视线转移到了被无尽剑光包围的莫川身上，眼中带着期待之色，自语道：“接下来，便是等待莫川碎甲了。”

    话音刚落，那些无尽的恐怖剑光，便再次斩向莫川，落在土行护甲上面。

    砰砰砰！

    宛如打铁般的碰撞声，再度响起。

    绽放全部威能的剑光囚牢，确实恐怖，没过多久，便只听到咔嚓一声，莫川身上的铠甲，出现了几道细小的裂痕。

    砰砰砰！

    随着无尽剑光的持续攻击，这几道细小的裂痕，迅速扩大，很快就蔓延到护甲的各个部位，密密麻麻一大片。

    见到这一幕，钱铁铭脸上的得意之色，越发浓郁。

    而熊老也不由暗中松了一口气，幸好，威力全开的剑光囚牢，可以伤到莫川的铠甲，没有让自家圣子失望。

    胡姥姥眯了眯眼睛，看着莫川身上裂痕密布的土行护甲，幽幽道：

    “最多再过五秒钟，莫川身上的铠甲，就要完全碎掉了！”

    闻言，旁边的竹采萱，不由无奈一叹，美眸中露出一丝不忍之色。

    铠甲破碎意味着什么，她很清楚。

    莫川将以肉身直面无尽的剑光，也就是钱铁铭所期望的酷刑——万剑穿身。

    柯剑礼死死盯着莫川，脸上的仇恨和期待之色，已经快要达到了极点。

    而不远处的徐思雅和那两个幸存者，则是犹如热锅上的蚂蚁，只能焦急地看着莫川身上护甲的裂痕越来越多，却无能为力，什么也帮不上。

    咔嚓！

    又是几声清脆的破碎之音响起，莫川身上的土行护甲，又增添了几道巨大的裂痕，护甲破碎、解体，只在顷刻之间。

    然而，也就是这时。

    下方灵海的海底中，丝丝缕缕的土黄色光芒，再次从海底土壤中冒出。

    正是土元素能量。

    这些土元素能量，很快便如之前一样，再度汇聚成了一道土黄色光柱。

    哗！

    土黄色光柱冲破海面，扶摇直上，照射在莫川身上。

    周围众人，均是一惊，看着土黄色光柱，有些惊疑不定。

    钱铁铭原本满脸讥讽的笑容，此时也不由微微一顿，他盯着土黄色光柱，眉头一皱。

    之前，莫川貌似就是从海底召唤出了这样的一道土黄色光柱，这才全身覆盖铠甲。

    现在，莫川再次召唤了一道土黄色光柱，难道是要……钱铁铭心中突然咯噔一响，有了一种不妙的感觉。

    几乎是同一时间，惊人的一幕出现了。

    莫川背负双手，悬浮半空，立足在土黄色光柱中，他身上残破不堪的铠甲，此刻竟是在迅速修复。

    眨眼之间，铠甲之上，那密密麻麻一片的裂痕，全部消失不见！

    莫川身上的铠甲，回到了初始状态，不见一丝裂痕！

    周围众人，不由倒吸一口凉气，有些难以置信。

    钱铁铭脸色无比阴沉，他先前的那一丝不妙之感，果然成真了，莫川有办法瞬间修复其身上的铠甲……

    他不由看向旁边的熊老，沉声道：“熊老……”

    熊老额头冒出冷汗，连忙道：“圣子还请放心，老夫的剑光囚牢，一定会碎掉莫川的铠甲。”

    砰砰砰！

    在他说话之时，无边无际的剑光，又再次斩落在莫川身上的护甲，咔嚓一声，恢复如初的护甲，此时又出现了几道裂痕。

    然而，这几道裂痕，还才刚刚出现，便又立即被土黄色光柱蕴含的土元素能量，给瞬间修复了，几道裂痕瞬间消失。

