
　　盛盼垂眸看向自己即便不动也依然酸疼的手腕，眼眸里划过郁色，然而只是一瞬，她便笑眯眯的抬眸看向傅婉柔的方向，勾唇而笑——哪里痛就往哪里捅，杀人诛心，这种手段她又不是不会。

　　傅婉柔不就仗着原主深爱周祁正么？

　　周祁正不就仗着原主识大体么？

　　现在这两点都没有了，周祁正短时间内又不敢真的对她下死手，那事情就好办了。

　　在这短时间内，她有的是办法让周祁正悔不当初。

　　——断手断脚之仇，不报她妄为盛盼。

　　而此时此刻，不仅她想搞死周祁正，这大周皇帝也一样非常想置她于死地。

　　身为帝王的尊严绝不容许被区区粗蛮女子践踏！

　　盛慕安有多爱他他最清楚，就算被挑断手筋脚筋而导致性情大变，那也有一个限度！

　　他不信盛慕安当真舍得这皇后之位，这可不仅仅是一国之母，还是他周祁正明媒正娶的妻子！

　　单就这一点，他就笃定盛慕安绝不可能放弃，她就是在作，逞口舌之勇而已。

　　想通这一点，周祁正冷眼看向盛盼，面色阴沉，吩咐道：“把人抬走。”

　　身后两个太监出列，躬身朝浑身赤果，伤痕累累的碧玉过去。

　　周祁正声音冷硬：“皇后行事失常，想是身体伤势未愈所致，这段时间就在坤宁宫里待着好好养伤吧。”

　　话落，他甩袖，转身就走，连一刻都不想再呆。

　　直到身后传来女人清晰坚定的声音：“冬雪，把凤印给本宫砸了。”

　　婢女回以十分肯定的语气：“是！娘娘！”

　　周祁正难以置信，倏然转身，果然看见冬雪毫无迟疑的举高双手，狠狠将凤印砸下！

　　哐当一声巨响，不仅周祁正心神俱震，就连傅婉柔也险些被吓得发出尖叫。

　　盛慕安是真的疯了！

　　她连凤印都敢摔！

　　巴掌大小的玉印尚算结实，并没有四分五裂，但在场所有人都清清楚楚看见凤印被磕出了一个豁口。M.23sk.com

　　“盛慕安！！”周祁正是真的怒到极致又惊到了极致，袖中双手都在微微发抖，心底深处涌起一股他不想承认的惊骇……他真的被盛慕安如此决绝的做派吓到了。

　　冥冥之中，仿佛有什么事情开始超出他的掌控，让他不安又……惶恐。

　　四目相对，盛盼微微歪着头，没有笑，也没有其他表情，很平静的看着这大周天子，直呼其名：“周祁正，以前的盛慕安被你亲手杀死了，不要再用以前的想法来揣测现在的我。”

　　她道：“今天要么你杀了我，要么——我总有办法把我入宫之后的经历告诉天下人，叫这大周子民看看，他们的皇帝，是如何对待尸骨未寒的将军侯嫡女的。”

　　“你——”周祁正怒极而啸：“盛慕安！你当真以为真不敢杀你吗？！”

　　盛盼坐直身体，笑：“杀呀，来，往脖子上一刀，多简单的事情，比挑断手筋脚筋还容易，我的命就在这儿，你来，我让你取。”

　　周祁正从出生到现在，从没有哪一刻像现在这样狼狈过！

　　他闭眸，做了好几个深呼吸都无法冷静下来，最后几乎是用吼的：“来人！即刻杖杀对皇后不敬之人！曝尸三日，以儆效尤！”

　　傅婉柔不敢置信：“皇上！——”

　　周祁正哪里还有先前半分宠溺，一双眼睛充满血丝：“给朕闭嘴！都是你养的好婢子！”

　　最后看向盛盼，咬牙切齿：“皇后可满意了？！”

　　女人一脸勉强：“还行吧。”

　　周祁正觉得再呆下去他就要被气死了，事情解决，他甩袖离开，步伐极快，连傅婉柔都没带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第82章 暴君少年时8免费阅读。https://xs.23sk.com 