    楚瑜找到夙芳苑时，安红袖正同安云龙喝茶。

    楚瑜风风火火地闯进来，便瞧见坐在安红袖对面生的唇红齿白，清冷俊秀的少年郎，眼神一亮，笑着在安云龙身旁坐下，搭着其肩膀道：“你就是我小师妹那个探花郎表哥啊！”

    “我原以为是个书呆子呢！没想到长得这么好看，对了，你多大了？”

    他珠链炮似的开口，不等安云龙答话便道：“不过你瞧着一板一眼的，跟我小师妹的确像是一家人。”说完，拍了拍安云龙的肩膀，又道：“你看，你表妹是我的小师妹，我小师妹是你的表妹，四舍五入，咱们两个便是一家人，便是那亲兄弟，这样吧，今日我做东，小师妹下厨，咱们在这儿好好喝上两杯。”

    “咱们啊，就这么说定了。”

    话罢，也不问问两人的意见，便看向安红袖道：“小师妹，快，别坐着了，去厨房张罗几个好菜。对了，我方才偷偷让人弄了一只羊回来，如今是冬月，眼瞅着要下雪，天冷的紧，你去弄个羊汤，又或者羊头火锅什么的，咱们吃上一吃，也好暖一暖身子。”

    眼看着楚瑜大爷似的吩咐，安红袖忍不住磨了磨后槽牙，恨不能一巴掌将这人扇飞出去！

    好歹前世也是个超级富二代呢！要不要这么不要脸！还他做东！结果呢？是她下厨受累，用的食材地方都是上官家的，他做什么东了！他做个鬼的东！

    “还愣着干嘛啊？快去啊，小师妹！”见安红袖坐着不动，楚瑜蹙着眉头催促。

    安红袖：……！！！

    有那么一瞬间，安红袖是想骂人的，可因念着安云龙在，不想在他面前失了形象，这才忍下这口怒气，站起身，同安云龙笑着打了招呼，这才出门去了。

    安云龙对楚瑜这人是一无所知，偏生对方是个自来熟。他这厢，还没来得及开口说什么，安红袖就被对方支走了了。

    这下好了，他，一个不善言辞，不爱说话的人，对着一个好似鹦鹉一般的自来熟，真真是令人头疼！

    “哎，我说，回神了。”楚瑜连接问了安云龙好几个问题都不见他答话，忍不住伸手在他面前晃了晃。

    安云龙回神，略蹙了下眉头抬眸看他，便见他笑的好似市井流氓，坐姿好似山中代王。眉头狠狠皱了下，忍着头疼道：“有事吗？？”

    “当然有了！”楚瑜挑眉，笑的张扬，上挑的眉好似要飞出去似的。

    “何事？”

    若非安红袖在这儿，若非这是安红袖的师兄，此时此刻，安云龙真的很想起身走人。

    “哎，你方才果真没听我说话。”楚瑜摇头叹气一番。眼角余光扫见安云龙正蹙眉看着自己，勾唇笑了。

    “你笑什么？”见他只笑不语，安云龙不由皱眉。

    “没什么。”楚瑜自顾自地倒了杯茶喝下，饶有兴致地盯着安云龙道：“就是觉得你挺有意思的。”

    安云龙闻言皱眉：“兄台是在拿我取笑？”

    “这倒不是。”楚瑜笑嘻嘻，“就是觉得你吧，很像我的一个朋友，不过，我先前同他吵架了，已然许久不见。如今瞧着你，便觉得倍感亲切。”

    安云龙端了茶盏啜了口茶，对此不置一词。

    楚瑜单手撑着脸看他，一只脚踩在椅子上，笑看了半晌道：“真的挺像的。”

    安云龙皱了下眉头，眸中带着一丝不悦，但很快隐藏住，别开脸看向别人。

    楚瑜也不恼，只往安云龙面前凑了凑，笑盈盈地问：“我说云龙兄，你们这种言行举止一板一眼的人，连坐姿都如此规整的人，活的不累么？？”

    安云龙闻言，喝茶的动作一顿，继而道：“君子，当言行有度，举止有礼。”

    楚瑜“噗嗤”笑出声来，看向安云龙的神情里却带着几分怀念，“你看，你也说这话，你们这些人啊，还真是一模一样。”

    他笑着摇头，转身去拎茶壶。

    他这话听的安云龙很是不舒服，可思及他话里的伤情失落，念着他是安红袖的师兄，安云龙抿了抿唇，到底是没出声反驳。

    -

    等到安红袖到了厨房的时候，便看到一整只剥好了羊皮的羊，她有些哭笑不得，绕着桌子打量了一圈，笑道：“我当他是弄了只活羊过来，不成想，他竟是收拾好了给我弄来的，真是难为他了。”

    阿箬也笑，道是：“这楚公子还算是疼惜姑娘。”

    “可算了吧。”安红袖撇嘴，“我这师兄啊，惯是会自己享受。”

    她说着，上手摸了摸羊肉，又凑上去嗅了嗅，见还挺新鲜，心下满意，弯着眉眼笑了，道：“如今天冷了，难得他弄了这么一直肥羊过来，你回头给大家伙说，今个儿给大家炖羊肉汤喝。”

    此话一出，厨房里的人顿时欢喜起来。

    在京城里，上官家算是少有的对府中下人如此厚道的人家，这厚道体现在方方面面。

    而自打安红袖来了之后，府中下人的日子越发好了，数不清的点心美食，全是外头想吃都吃不到的美味。

    下人们开心之余，心下也感激这姑娘。

    这感激不仅是因为安红袖让他们吃的更好更美味，更因为安红袖救了上官暖母子。

    同样，也因为安红袖尊重他们。

    在安红袖眼中，大家都是平等的，都是一样的，她看每个人的眼神都是温柔和善的，就连煮补汤的时候，都会盛出来让大家随便喝。

    府中若有人生病，求到安红袖那里时，安红袖也都会和善的给诊治，若家中有病人的，安红袖还会上门，因着这些，大家看安红袖都极为喜欢。

    “对，就这么切，先把这个羊蹄弄下来，回头单独做。”厨房内，安红袖指挥着两个壮汉切割羊肉。

    不经意瞥见有个小姑娘远远地巴望着自己，安红袖心下奇怪。她在上官家不是一两天，大家虽喜欢她，却也没到这个地步。

    莫不是有什么事？

    想到这儿，安红袖将阿箬叫到身边，附在她耳边低语了几句，阿箬点头，须臾走出门去。不多时，便折返回来。

    “怎么回事？”安红袖不放心地问。

    阿箬回头看了一眼，见那小丫鬟还在眼巴巴的望着，心下叹了口气，道：“那是院子里负责洒扫的丫鬟兰儿，说是她家嫂嫂胎位不正，昨个儿开始见了红，今个儿还没生下来，一阵一阵地疼着，稳婆没了法子，她想着来求姑娘帮忙，见姑娘脚伤着，又不好意思开口，这才眼巴巴地望着呢……”

    【作者有话说】

    其实，每个配角，都有与之对应的角色。像尉迟瑛，对应的是上官。楚瑜，对应的是唐飒。只是，楚瑜比唐飒更洒脱，更无所顾忌。唐飒是睿智精明，但也有所顾忌。楚瑜没太多顾忌，活的洒脱随性。至于尉迟瑛和上官的区别，想必不用我说，大家也都看出来了，但就我而言，我更喜欢楚瑜，他这个人……从骨子里就叛逆，就是瞧着人模狗样的，我很喜欢。

