    “小剑子，小陆儿燃烧了本源，他已经要消亡了……”

    一声长叹，军老爷走到南天一剑的身边。

    他身体颤抖着，一只手颤颤巍巍的伸出，想要将南天一剑从地上扶起。

    还存在的理智，让军老爷同时伸出另一只手，向南天婉儿传输灵气，全力去解救南天婉儿。

    “小剑子起来吧，我们已经来晚了……”军老爷取出丹药，送入南天婉儿的口中，并迅速用柔和的灵气为她分解。

    虽然他表情平静，但是动作上的微小颤抖，却已经将他军老爷的悲伤情绪展现无意了。??

    “燃烧本源？”

    南天一剑转过头来，他愤怒的看着军老爷，一巴掌将军老爷搀扶自己的手臂给打飞出去。

    “你是什么意思，你说燃烧本源又是什么意思，老大那么强，你凭什么说他要消亡了，你怎么能够说他要消亡了？”

    南天一剑的声音越来越大。

    到最后，已经变成了野兽嘶吼一般，咆哮着，发了疯一样地冲向陆沉。

    可是，没有了军老爷的搀扶，身上的虚弱直接让他摔倒在地上，但他依旧在嘶吼着，一次次的从地上爬起来冲向陆沉。

    他与陆沉最先相识，是最信任也最崇拜陆沉的。

    对于南天一剑来说，他真正的人生，就是从遇见陆沉那一天开始的，此刻，告诉他陆沉就要消亡，这无异于是在摧毁南天一剑的心里防线。

    南天一剑不敢相信，也不会相信的。

    “小剑子，放弃吧。”

    “燃烧本源就是放弃生命的意思。”

    “小陆儿应该遭遇了重大的危机，迫不得已之间，用他的所有生命潜力换取了力量，这种力量的换取是不可逆的，谁来都没有办法。”

    “我们已经无法挽回了，此刻最重要的是先解救婉儿，如果小陆儿现在还清醒着，他肯定也希望我们先救婉儿不是吗？”

    军老爷也是满脸的伤神，不过，他并没有像南天一样丧失思考的理智。

    “不……，我不相信。”

    南天一剑听到军老爷的话语，回头憎恨的看了一眼军老爷，随后又转过身挣扎的爬向陆沉。

    “那么多次，你们都说老大要死了。”

    “可是最后，他却还是出现在了我面前，所以我不相信他会死。”

    南天一剑一句句的喊着，一点点爬到了陆沉身边，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的畏惧，就将双手伸进了灵气火焰。

    “老大只是被困在了什么地方。”

    “他一定是那里等着我去救他，你要怎么说是你的事，可是，我绝不相信老大要死了。”

    “因为，我永远相信老大一直是无敌的。”

    南天一剑嘶吼着，双手突破层层火焰，直接就抓住了浑身灵气火焰的陆沉。

    “哈哈哈，我终于抓住老大了，以前我在虎口之下就要丧生，老大就是这么义无反顾的抓住了我，那时候是他带给了我希望，让我开启了现在的人生。”

    “所以，这一次，就由我来抓住老大的最后一丝希望。”

    南天一剑死死盯着双手的方向。

    他看不见火焰中的情况，但是凭借着触感，他已经知道自己抓住了陆沉的肩膀，就如同在大半年前在妖兽大森林时，陆沉一跃而且抓住了他的肩膀。??

    “小剑子……”

    军老爷看着南天一剑癫狂的动作，无奈的感叹了一声，就要上去将南天一剑带回来。?

    “如果是其他的表现，都有可能是看走眼了，但是献祭本源不一样，修士能够修炼存活都是依靠本源，没有了本源的修士只有消亡一种结果。”

    军老爷走向南天一剑，他想要将南天一剑，从丧失理智的状态中带回来。

    可是，他看向南天一剑那双眼睛时，却看到了充满怨恨的目光。

    那种目光就像是在说，只要你再向前一步，那我们的兄弟情谊就此恩断义绝。

    一瞬间，军老爷愣住了，自从认识南天一剑一来，他还从来没看到过南天一剑出现如此状态，他站在原地一步也无法移动了。???

    “不……，我不相信。”

    南天一剑嘶吼着，身上的愿力已然暴力燃起：“老大只要还有一丝反应，那他就还有活着的可能。”

    “即使你们觉得没有了希望，那我也要为老大带出来一片希望，因为他不仅是陆沉，还是我的永远相信的老大。”

    “你们谁要是阻拦我帮助老大，那就是我南天一剑的敌人！！！”

    刹那间，一座以南天一剑为地基的愿力光束，从破开的山洞顶端直接就射了上去。

    也就是这个时候，陆沉背后闪过了一丝的光芒，这道光芒的出现，也立刻引起了南天一剑的注意，哪是一直被遮挡住的青皇神树镜像。

    “这……，这是青皇神树？”

    “那里边有老大和化身他们的身影，我刚才看到了老大他们，他们还在努力战斗，他们还在为了那一线希望拼尽全力。”

    “哈哈哈，既然如此，那我又怎么可能放弃。”

    南天一剑目光，死死的看着镜像，刚才一闪而过的画面中，他看到了陆青与第二化身，正在艰难的对抗黑暗青皇神树。

    “红狐大人，你看到了没有，神树触手在舞动，老大他还在苦苦支撑，等待我们去救他。”

    南天一剑的表情变的越发癫狂兴奋，他转过头看向红狐，呲着牙大笑着：“那些东西，是不是老大正在面对的妖魔，是不是把他消灭了就能够解救老大？”

    红狐没有言语，那些东西她早就注意到了。

    只可惜，哪些触手并不是陆沉释放的，而是三具化身召唤过去的。

    她也想让陆沉活下去，可是，她已经修行了这么多年，说起燃烧本源他比军老爷都还要清楚。

    此刻，陆沉身上的灵气火焰开始弱化，这就说明陆沉的本源已经快耗光了。

    如果没有其他办法终止本源燃烧，那陆沉接下来面对的就只有死亡了。

    “红狐大人，原来你也不相信老大能活下去啊！”

    没有得到红狐的回应，南天一剑嗤笑了一声，声音突然就低沉了下来。

    他挥手擦去脸上的泪水，随后更是笑得癫狂，笑的疯魔。

    “呵呵呵，你们都不相信老大还能活着。”

    “呵呵呵……啊……，我到底在渴望什么，渴望别人的赞同？”

    “哈哈哈，这真的是可笑啊！”

    南天一剑的笑声充斥了整个山洞，渐渐地更是传到了山洞之外。

    这一次，这座唯一剩下的山体，真就像是出现了妖魔一样，让还在寻找出路的修士，惊恐的纷纷逃离这一片地带。

    “你们不相信这也正常，因为在你们的认知中，没有了本源就没有了生命，你们只相信真理的，但是在我的认知中，老大就是天下无敌的，我只相信老大就是绝不会轻易死去。”

    南天一剑看着一旁的红狐与军老爷，眸子中充满着怨恨的味道，他在想怎么没有人和他一样，相信陆沉还能够坚持下去呢。

    三息之后，南天一剑重新看向了陆沉。

    他的声音低沉了下来，就好像是在做出什么决定一样。

    “你们不理解老大的变态，可以，但是我不能不理解。”

    “因为这个世界上，可能就剩下我一个人，还相信老大能够存活下去，所以，你们全部放弃了也没有关系，因为我会寻找办法救回老大的。”

    “红狐大人，小军子，这一路上多谢你们的照顾了，不管这一次结果怎么样，我都要帮老大做一些事情，如果我们还有可能回来，那我们以后在一起修行。”

    “如果我们回不来了，那你们就……，唉……，算了。”

    南天一剑声音低沉，说道一半却再也说不下去了，直接一声不吭，全身冲进了灵气火焰。??

    “小剑子……”

    军老爷原本正在看着南天一剑，可是却看到南天一剑直接冲进了火焰之中，他想要制止南天一剑，但是刚出声便被红狐给制止了。

    “军家的小子，你就任由他去吧，这灵气火焰不会损伤到其他人的。”

    “可是……”

    军老爷还是有些担心，他看着红狐，却再次听到了红狐叹息：“你还没有感觉出来嘛，谁先去阻止他靠近小陆儿，那谁就是他南天一剑的死敌。”??

    “军家的小子，就由他去吧。”

    红狐看着天空，感慨着说道：“这小子比我们都要强，比我见过的每一尊大修行者都要强。”?

    “怪不得只有他作为一个凡民，仍旧能够领悟愿力。”

    “他的那潜藏的信念比任何人都要强大，他不相信所谓的真理，他只相信自己所认为的，或许这就是他能领悟愿力的根本原因吧。”?

    “难怪他和大人有一段因果。”看着已经进入火焰的南天一剑，红狐突然又苦笑了起来。“毕竟，当年的杀神大人也是如此一个人啊。”

    “如果这次他能够带着小陆儿活下来，那他应该会变成下一个杀神大人吧。”

    说罢，红狐沉默的地下了头，静静的维持着幻体限界的运转。

    军老爷原本还是想唤回南天一剑的，可是听着红狐的话语，再看着南天一剑毅然决然的背影，军老爷直接就陷入了沉思之中。

    良久之后，军老爷只能长叹了一口气，强行咽下了后半句话。

    说实话，这一次，军老爷真的被南天一剑震惊到了。

    他知道南天一剑很信任陆沉，但是这一刻他才明白，南天一剑对于陆沉的信任，已经远远超越了一切，而且，他终于也明白了自己和南天一剑的区别。

    他也终于明白，军无敌第一次见到南天一剑时，为什么会说南天一剑最有可能改变凡民命运。

    “既然没有损伤，那就让小剑子陪伴小陆儿最后一程吧。”

    “只是大道无情啊，小陆儿如果撑过去这次劫难，那以后的修行世界必然会流传他的传说。”

    军老爷盯着燃烧的灵气火焰，静静看了很久，长叹了一口气，这才转过身继续为南天婉儿疗伤。

    不管南天一剑结果如何，不管陆沉能不能活下来，他现在也必须救治南天婉儿救治。

    再这么拖下去，不仅陆沉要死，南天婉儿很有可能也会跟着一起死。

    “红狐前辈，虽然说燃烧本源不可逆转，但真的就没有任何的机会了嘛。”

    军老爷正在为南天婉儿疗伤，嘴里边，突然就蹦出了这么一句。

