    就这样，徐然带着小玉、哪吒、四大天王，在人间晃荡了三个月才将逃出的几十万恶鬼全部抓了回来。

    在这三个月中，这数十万恶鬼保守估计都屠杀了上千万的生灵，这些罪业可都要算在沉香的头上了，现在他天命加身的时候不会显现出来，但等到他天命不再的时候，就是天地对他清算之时。

    而徐然带出来的十多万天兵神将，他也没有浪费，这些天兵神将虽然对付那些真正的强者作用不大，但修建庙宇却个个都是一把好手，在短短的三个月间，起码有十万徐然的司法天神神庙出现在了人界当中。

    更是凭借抓捕这数十万恶鬼凶魂功绩，徐然的神庙在人界当中鼎盛无比，香火甚至比玉皇大帝的庙宇都要繁盛几分，每天都有海量的信仰之力汇聚在他的金身之上。

    私活干的差不多了，徐然却是准备带着小玉等人抓捕沉香去了。

    他在人界待了三个月，自然早已对沉香的踪迹了如指掌，此时的沉香正带着他爹刘彦昌赶往华山与三圣母团聚去了。

    就这样，徐然带着小玉、哪吒、四大天王浩浩荡荡的赶往了华山。

    ……………………

    人界，华山。

    “彦昌！”

    “三圣母！”

    此时的华山底下，正上演着一副刘彦昌与三圣母相聚的戏码。

    但就在这个“感人肺腑”的时候，虚空中陡然响起一片宛如雷霆般的沉闷战鼓之声。

    “咚咚咚！……”

    一道冰冷的声音瞬间从虚空中响起：“沉香，你的事发了，速速出来束手就擒，可免你一死。”

    沉香脸色一变，急声道：“爹，你先暂时在这里躲避片刻，等我打发了这帮天兵天将再来接你。”

    说着他直接化作一道金光，瞬间闪身来到了地牢之外。

    看到外界的景象，沉香顿时一愣，因为一道他意想不到的身影已经挡在了他的面前。

    看着一脸杀气腾腾的小玉，沉香一脸不可置信道：“小玉，怎么会是你？”

    “沉香你的事发了，我是奉真君之命前来捉拿你的。”

    小玉的声音冷冷道。

    在这三个月间，她在抓捕那些凶魂恶魂的时候，可是见识到了无数的人间惨剧，这一切都是沉香任性的缘故，这让她对沉香失望到了极点。

    “小玉，你怎么能帮二郎神呢？

    难道你真的成了二郎神的帮凶？”

    沉香一脸痛心的看着小玉，当初在凌霄宝殿见到小玉的时候就已经让他有了一种不祥的预感，但现在小玉竟然在为徐然做事，这让他根本就无法接受。

    “沉香真实你太让我失望了，你这一次推翻十八层地狱，牵连了无数生灵丧命，其罪滔天，今日没有任何人能救得了你！”

    小玉的俏脸上满是冰寒之色，掌中神力涌动，一股凛然的杀机笼罩了沉香。

    沉香闻言虽然有些心虚，但还是嘴硬道：“这都是二郎神他们逼我的，要怪只能怪他们，这事怨不得我。”

    小玉脸上闪过一丝冷笑，事到如今了，沉香竟然还在推脱，她已经无话可说了。

    沉香口中所说得这些恶人，可是在前不久抓回了在人间肆虐的数十万恶鬼，拯救了无数人的生命，而沉香这个罪魁祸首，竟然还不知悔改，难道徐然等人逼他放出那数十万恶鬼了吗？

    没有，只是他自己一心想超越师傅孙悟空的丰功伟绩，为了显示自己的威风，才故意打破了十八层地狱，而今竟然还有脸说别人坏，别人再坏都没干出这等丧尽天良的事情。

    “杀！”

    小玉口中发出一声轻叱，神掌运起，瞬间飞身劈向沉香，她要好好教训教训肆意妄为的沉香。

    沉香闪身避开，有些哀伤道：“小玉，住手吧，我不想跟你打。”

    虽然他感觉现在的小玉变得和从前不同了，但却并不认为小玉能是他的对手，毕竟他现在可是与师傅孙悟空他们同一个级数的强者。

    在他眼中，小玉仍然还是那个心思单纯，需要他保护的小狐狸。

    看出了沉香眼神中的轻视，小玉心中暗恼，都到了这个地步了，沉香竟然还敢这般托大。

    “沉香，别以为你跟孙悟空学了点三脚猫的功夫，就真的以为自己天下无敌了。今天我就让你看看，你自己究竟有几斤几两！”

    “劈天神掌！”

    小玉口中发出一声厉喝，周身瞬间散发出无尽的神辉，只见她玉手轻轻扬起，神光闪耀间便狠狠的劈出一掌。

    “轰隆隆！”

    虚空被撕裂，雷霆乍响，恐怖掌力瞬间席卷了沉香。

    沉香只感觉到四面八方的都有掌印向他笼罩而来，让他避无可避。

    情急之下，他只能催动神斧，向要强行截断这四面八方而来的掌印。

    但他本就看轻小玉，如今又是仓促应战，哪里能抵挡得了小玉这能使得苍穹都陷落的一掌。

    “砰！”

    沉香的身影瞬间便被这一掌击飞了出去，撞到华山的山石之上，大口的吐着鲜血。

    小玉眼神复杂，飞身来到了沉香身边，沉香太自大了，就凭他这点功夫，也敢与徐然作对。

    她也是等她真正神功大成的时候才知道，她们与徐然的差距究竟有多么大，徐然当初又给沉香放了多大的水。

    她在劈天神掌大成之后，曾经以为自己已经天下无敌了，杀孙悟空灭徐然不过是她翻掌之间的事情。

    但等她出手试探徐然的时候却发现，她与徐然的差距不仅没有缩小，反而可能变得更大了，甚至徐然泄露出来的一丝气机都能令她心生恐惧。

    徐然对沉香的放水，却是让小玉有些猜不透徐然究竟想干些什么了。

    喘息了片刻，沉香有些虚弱的起身，难过道：“小玉你现在怎么会变成这个样子？

    难道报仇对你来说就这么重要吗？让你就这样甘心助纣为虐！”

    “难道你就真的不能放弃报仇吗？”

    沉香有些哀求的看向小玉。

    “沉香，并不是你的父母才是父母，我的父母也同样是父母，没有高低贵贱可言，对于一个子女来说，为父母报仇天经地义，至于父母是什么样的人，这根本就一点都不重要。”

    小玉冷冷的看向沉香，语气中没有一丝的感情。

    “小玉，我求求你了，你收手吧！

    我娘与孙悟空都有自己的苦衷，他们都不是坏人。”

    沉香一脸的恳求之色，但随后他语气艰难道：“小玉，如果你愿意放弃报仇，那我也愿意放下。”

    “什么意思？你放下什么？”

    小玉有些不解的问道。

    “我说如果我放弃去救我娘，放弃这一切，你是否愿意放下仇恨？”

