    第一回合开始。

    断水流大师兄有心展现自己的实力，也为了证实他所说的空手道才是世界上的最强武术，一出手便是狠招。

    空手道，最早称为唐手。

    唐，就是大唐的意思。

    细究起来，空手道的发源并非源自于东洋国，而是琉球。

    琉球曾经是一个独立的小国，只不过后来因为众所周知的原因，变成了冲绳……

    空手道最早之所以称为唐手，是因为受大唐的影响很深，由琉球当地的一些武术爱好者揉合了中原拳术而形成的一种派系，是一种适合近身搏斗的搏击术。

    简单来说，其实就是横练。

    横练是一种典型的外门功夫，比如什么铁沙掌，鹰爪功之类的就属于横练之类的外功。

    总之就是利用自己的身体为武器，爆发出异于常人的力量。

    其最大的特点就是入门易，人人都可以练，完全不需要天赋。

    当然，想要成为高手，还是需要一定的天赋以及恒心。

    但是横练对于源远流长的华夏武学来说，不过就是皮毛，难成大器。

    华夏武学的精华乃是：武功。

    横练只能算武，功，乃是内功。

    也就是江湖中人常说的“练武不练功，到老一场空。”

    内功，其实就是一种道，引天地灵气入体，从而获得更强大的力量。

    同时还讲究修心，讲究无招胜有招，讲究手中无剑而心中有剑……

    总之奥妙无穷，一旦悟透了，那就进入了另一个层次了。

    就像张三丰，追求的已经不再是武学，而是金丹大道。

    “大师兄，大师兄……”

    “打死他，打死他，打死他！”

    看台上，一帮龟孙急于拍龟井以及断水流的马屁，卖力地大吼着。

    陌子鸣神态坦然，摸出一根烟点燃，吞云吐雾，一副悠然自得的神态。

    哪知，刚吸了两口，一个身着工作服的美女走了过来，笑容可掬道：“先生，馆内禁止吸烟。”

    “哦，知道了。”

    陌子鸣笑了笑，又吸了一口。

    美女：“……”

    “先生……”

    “美女，那我把烟掐了，今晚可以约你喝茶么？”

    “先生真会说笑。”

    “没说笑，说真的，你答应陪我一起去喝茶，我就把烟掐了。”

    “好吧先生，我答应你。”

    美女的服务态度真没的说，居然还真的应了一声。

    “哈哈，就这么说定了……”

    陌子鸣说话算话，把烟掐了。

    “美女，我记住你的工号了，你要是不陪我去喝茶，我就找你们经理投诉你。”

    美女笑了笑，转身离开了。

    台上，断水流大师兄与何金银已经展开了激烈的打斗。

    空手道走的是刚猛路线，讲究爆发力，出手也狠，而大师兄更狠，四大主将与他第一次见面，便将四人打进医院，可想而知。

    本来，他以为一上台，根本用不了三个回合，一个回合之内便能将何金银打个半死，从而漂亮地赢得擂台赛。

    哪知，何金银却不正面还击，只是一味地游斗，闪避，气得断水流暴跳如雷。

    何金银的战术其实也是陌子鸣所授意的。

    以何金银现在的实力，完全可以与大师兄正面硬抗，根本用不着躲。

    只是，陌子鸣不想让何金银表现的咄咄逼人，要表现出一种谦和，谦让。

    如此一来，就令得大师兄的吃相显得格外难看……

    要是三两招能打倒对手也就罢了，关键他连何金银的衣角都沾不到，一副气急败坏的样子，让人感觉有些滑稽。

    龟井次郎也感觉有点不对劲，连忙叫暂停，并趁着暂停的时间叮嘱弟子：“那小子在打心理战，你不要急于求胜，稳打稳扎的打。”

    再次上台，断水流果然收敛了一些。

    第二回合开始，断水流又开始急躁起来。

    不过这时候，何金银也懒的再躲来躲去了，是时候展现古拳法的威力了。

    于是乎气势一变，开始主动出击。

    “哈哈哈，你终于舍得出手了么，给我躺下！”

    眼见何金银主动进攻，断水流惊喜不已，纵身一跃，一记横腿重重踢了过去。

    他这一腿的力量的确够夸张，就算是一堵厚厚的墙也经不住。

    哪知，何金银却不躲，而是退了一步同时双手团抱抓住了断水流的小腿，轻轻松松就卸去了对方的力道。

    随后像人抡棍子一般重重摔向地面。

    “砰！”

    这一摔，摔得断水流眼冒金星，脑子晕沉。

    看台上的人除了陌子鸣之外，全都傻了眼……

    特别是龟井次郎，他很清楚断水流这一腿有多强的力道，就连他不一定能正面接下来。

    结果，何金银竟然若无其事，还反将断水流摔了一记，这怎么可能？

    “我不信！”

    断水流挣扎着爬了起来，疯狂地大吼了一声，重重一拳轰了过来。

    这次，何金银不退反进，以不可思议的角度避开了断水流这一拳，一掌拍中其胸口，打得断水流身体后仰，眼看着就要跌倒，却又被何金银抓了起来。

    “砰砰砰砰砰……”

    接下来，便是一阵沉闷的声响。

    何金银大展神威，像耍皮球一般拨弄着大师兄的头，同时出拳打得十分欢快。

    待停手时，大师兄已经口吐血沫，软软倒向擂台，已经丧失了行动能力。

    “1、2、3、4……”

    裁判上前数数。

    “别数了，赶紧送医院吧。”何金银冲着裁判笑了笑道。

    “太好了！”

    “阿银……“

    看台上，阿丽等人忍不住站起身欢呼起来。

    龟井次郎气急败坏冲上擂台，查看了一下弟子的伤势，随之冲着何金银恶狠狠道：“小子，你出手太狠了……”

    说话间，竟然不要脸面不顾身份突然发动攻击，一腿踢向何金银的右腿腿骨。

    当年，这家伙正是趁着裁判叫停，鬼王达分神之际用了这一招踢断了鬼王达的腿骨。

    今日里居然又耍此阴招。

    可惜，这一次却没有成功。

    何金银早就防着这老家伙了，故而，龟井刚一动他便及时闪开，同时展开反击，狠狠踩出一脚……

    “咔~”

    场中响起了一声清脆的骨裂声，以及龟井次郎的一声惨叫。

    “咔~”

    紧接着又是一声。

    当年这老家伙断了鬼王达一条腿，又想断何金银一条，所以何金银便如数奉还，断了这老家伙两条腿。

    本想断三条，可惜裁判冲了上来……

    转眼间，半年过去。

    陈主任被校董开除，换了一个新主任。

    鬼王达、何金银师徒二人皆被聘为环球精英体育中心古拳法教练，过上了悠哉由哉的日子。

    阿丽自然也成了何金银的女朋友，待她毕业之后就成亲……

    至此，陌子鸣也算功成名就，返回了现实世界，不久后又开始穿越诸天。

    这一次选择的乃是电影版《鹿鼎记》。

    ……

    时空转换。

    大清康西（本为熙，改成西避个嫌）初年，皇帝年少，以鳌拜为首的四位顾命大臣位高权重，左右了朝廷大小事务，可谓是挟天子而令诸候。

    民间，八旗弟子张扬跋扈，汉人地位低下，生活艰难。

    故而有不少江湖侠士纷纷与朝廷对抗，想要反清复明，其中以天地会最为活跃，一心想要除掉鳌拜这个恶贼。

    可惜，鳌拜号称大清第一勇士，其武功之高少有人敌，死在他手中的江湖侠士不知有多少。

    康西虽年少，但却胸有抱负，眼见着鳌拜的势力越来越大，再这样下去恐怕他这个皇帝的位置都要不保了。

    于是，下决心除掉鳌拜。

    这日一早。

    “奴才海大富叩见皇上。”

    “平身。”

    “谢皇上……”

    海大富，乃是宫中老太监，敬事房总管太监，也是康西目前最为信任的一个心腹太监。

    “海公公，七位旗主的事办的怎么样了？”

    “七位旗主叫奴才回复皇上，他们一定准时抵达丽春院。”

    “那你觉得这件事怎么样？”

    海大富恭恭敬敬回道：“皇上，鳌拜为正白旗撑腰，欺压七旗贵族，七旗族主早已心存怨恨。

    只不过鳌拜位高权重，爪牙众多，他们不敢轻举妄动。

    这次皇上不惜万金之躯去宫外与七旗旗主秘议对付鳌拜，七位旗主深感圣恩……”

    “海公公，此次事关重大，朕微服出宫与七位旗主见面，且出没于烟花之地，终究不是一件体面之事。

    切记，一定要保密……

    朕已经长大成人，又怎甘心被人当作玩偶摆布？”

    海大富当即跪下：“皇上英明！”

    下午。

    丽春院。

    一众姑娘站在门口夹道相迎。

    门上方贴着一张红纸，上书：出入平安。

    大厅里，站了不少客人，不过这些客人似乎都没有心思喝花酒，全都抬起头盯着一个人……

    此人，正是韦小宝。

    “今天，我要给大家讲一个英雄人物，天地会总舵主陈近南。正所谓，平生不见陈近南，便称英雄也枉然……”

    “不好了，有人缩阳了……”

    楼上，突然有个姑娘大呼小叫起来。

    大厅里一下变得混乱起来。

    没料，这边还没处理好，那一边，一大队官兵突然冲了进来。

    “全部不许动，我们奉命前来捉拿天地会反贼陈近南……”

    “搜！”

    为首的将领一抬手，一众官兵当即分成几批，楼上楼下挨个房间开始搜寻起来。

    楼上，康西正与七大旗主密议对付鳌拜之事，听到下方的动静不由脸色一惊：“发生什么事了？”

    虽说他是皇上，理应处世不惊。

    但是，他现在微服在外，而且又在丽春院内，这要是被人发现了……他这皇帝的面子往哪搁？

    当初之所以选择丽春院为密议地点，也正是考虑到没人会猜到皇帝会来这样的场所，所以相对安全。

    哪知，竟然有官兵来查？

    海大富从门缝里看了看，回道：“皇上，是鳌拜的人，四大高手全到齐了……”

    康西更是一脸苍白：“那他是不是在找朕？”

    “应该不是……”海大富摇了摇头。

    就在这时，下方突然传出一声大喝：“陈近南在此！”

    出现在现场的的确就是陈近南本人。

    他今日到此也是有要事与手下商议，无巧不巧竟与康西也凑到了一块儿。

    只不过，他并不知道，要是知道的话，恐怕早就动手了。

    “上！”

    “抓住陈近南。”

    一众官兵纷纷上前围攻。

    陈近南武功虽高，但是对方显然是有备而来，竟趁着陈近南一不留神，一把石灰撒到了他的脸上……

    石灰一扑面，陈近南当下里便感觉眼睛着了火一般，根本看不见。

    无奈之下只能凭感觉杀出重围……

    刚逃到后面的小巷子，突然一道人影跑出来道：“陈舵主，跟我来。”

    “你是谁？”

    “我叫韦小宝……来不及细说了，快，先从这里钻进去再说……”

    其实，这时候的韦小宝乃是角色扮演的陌子鸣。

    正所谓最危险的地方便是最安全的地方，现在，官兵全都跑到大街小巷里去搜寻陈近南的踪影，却万万没有想到，陌子鸣却又带着陈近南钻回了丽春院。

    “青木堂堂主怎么样了？”陈近南忍不住问。

    “死了……”

    “我去弄点油给你洗下眼睛……”

    一听此话，陈近南不由面露异色：“想不到你还懂得一些东西。”

    换作普通人，多半会找水来洗。

    可是石灰一遇水就会发热，搞不好会把眼睛给烧伤了。

    “好说好说……”

    另一边。

    海大富找到了领队。

    “这位大人……”

    “你谁啊？”

    “咱家乃宫中敬事房总管太监……”

    “啊？”对方愣了愣，赶紧拱手道：“原来是海公公。”

    “不必多礼，这是皇上的手谕……”

    领队赶紧跪下。

    “皇上有令，马上撤走所有兵马。”

    “喳！”

    既然是皇上下的令，领队当然不敢违抗，毕竟他又不是鳌拜……

    陈近南用菜油洗了眼睛，从楼上的窗缝中眼见官兵撤走，方才松了一口气。

    “好了，官兵离开了，陈某也该走了，多谢小兄弟救命之恩，他日陈某一定报答。”

    “陈舵主，在下一直想加入天地会……”

    经过陌子鸣一番游说，陈近南终于带着他一起离开京城，来到了天地会总舵。

    接下来的剧情如原剧情一样发展，陌子鸣成为青木堂堂主，并被派回京城当卧底，收集四十二章经。

    据说，四十二章经中藏着大清龙脉的秘密，只要集齐之后就能找到大清龙脉，将龙脉打碎，便能毁了大清气数……

    回到京城，陌子鸣来到了皇宫附近的招募处。

    宫里经常都在招人，有招杂役的，也有招太监的。

    原剧情中，按照陈近南的安排，有内应接应韦小宝，让他入宫当杂役。

    谁知韦小宝却阴差阳错走进了太监招募处。

    一来是有人挡住了太监二字，二来，就算没挡住，这家伙也不识字。

    他是看着这边没人排队才过来的……

