    

    两人晚上合作，苏媛媛浇水，谭绍庭用神识蒙地膜，然后苏媛媛再用土系异能压上地膜的两边。

    就这样两人一晚上就弄了十亩地。不过两人都挺累的，是那种精神上的累。

    都喝了灵泉水修炼了一会儿，这才开始干活。

    因为现在都在地里干活，也不担心有人过来。所以两人是一边手动干，一边用异能，一天下来十亩地的土豆种上了。

    晚上还是这样的操作。五十亩的土豆种完了，第三茬的红薯秧子也拔下来了。

    这样就开始栽红薯秧子了。

    两人商量还是用地膜，这样保湿，等到实在大旱的时候再把地膜揭开就行了。

    所以在六月初的时候，他们的红薯才种上，剩下的二十亩地两人也栽上红薯了。

    在这当中给了赵家兄妹有一万多棵红薯秧子，现在还有一些，也都给他们送过去了，还有土豆肉也给他们送过去两大盆子。这也是粮食。

    “媛媛，我家的水井里没有多少水了。已经和田组长说了，打井队的过几天也给我们打井。”

    “嗯，还有多少没有种？”

    “还有五十亩地，也准备种土豆。”

    “这五十亩地你们已经翻地了吧？”

    “嗯，你送过来的土豆也都用水泡过了，明天就可以栽种了。”

    苏媛媛对于他们兄妹五个真的挺看好的，谭绍庭他们两个有异能，也就是比他们早十多天的样子，看着他们是真的挺拼的。

    “我给你们带来了咸菜还有盐了。别太累了。”

    兄妹五个现在已经和黑炭似的，女孩子好点，都带着头巾，还有苏媛媛给的口罩。就是都太瘦了，瘦的厉害。

    也是啊，粮食省着吃，水要省着喝，还没有荤腥。不瘦都不可能。

    就是谭绍庭他们两个，这将近两个月也瘦了。他们还什么都不省着呢。

    两人从赵家出来。“咱们去市里一趟，手里的肥猪卖出去几头？”

    “行啊，今天晚上就去？”

    “行，咱们这就去。”

    两人到了市里是白天，他们在供销社买了地膜，这个他们拿着他们的身份证明就可以买到。

    两人直接买了十捆，这个不怕多。

    谭绍庭自己离开了，苏媛媛就自己买生活用品。

    幸好手里的票据多。不过也真的买了不少。

    她还去了种子站，买了一些菜种子，现在院子里已经种上了豆角，黄瓜，茄子，韭菜也长起来了。所以她想着买点辣椒的种子。不过这里没有。

    转了一圈也不知道买什么，所以就拎着大包小包的的离开了这里。

    两人说好了要在饭店门口聚的。苏媛媛在一路上往空间送了很多的东西，等到了饭店门口，手里剩下的也不多了。

    在外面坐着等着谭绍庭，等了他一个多小时了，他还没有过来，就有点着急了。难道有什么危险？不应该啊。

    就在她实在等不下去的时候谭绍庭才赶着车过来。

    看着他的表情不像是有问题的样子，所以也就放心了。

    谭绍庭下车，贴近苏媛媛“我买了五头猪，一块五一斤卖的。”

    苏媛媛点点头，这个价格还可以的。

    两人在饭店吃了窝头，一人一碗菜汤，以前菜汤不要钱的，不过现在不行了。菜汤也要一分钱一碗的。

    吃饱后，两人赶车回家。路上谭绍庭把钱都给了苏媛媛，苏媛媛的想着一人一半，不过谭绍庭不要。这五头猪可是买了一千六百多块钱。

    “我想着给赵家兄妹送过去十斤的挂油，还有板油。”他们兄妹不容易，主要还是苏媛媛看出来他们肯干，没有依赖的意图，所以才有这样的想法。

    谭绍庭当然不会有意见的，就他知道的，他们收集了有好几千斤的猪油，外国人对于猪油没有那么热衷，价格比猪肉还要便宜很多，所以最后收了很多。

    两人到家是后半夜了，家里的另一头驴还有羊都有吃的。所以两人夜里也没有喂。

    第二天吃过早饭，谭绍庭在家收拾这三亩地。

    这三亩地里种了玉米了，土地还是挺湿润的。所以就打算现在种上。

    苏媛媛赶着驴车到了赵家，他们兄妹正在地里干活。现在正是忙碌的时候。

    正好赶上赵庆杰过来担水，“圆圆，你怎么过来了？”

    “二哥，我们昨天去了市里，这是给你们带回来的板油还有挂油，你们一点荤腥没有也不行。”

    赵庆杰看着雪白的猪油，不自觉的咽了咽口水。

    “媛媛，谢谢你了。等到忙完了让小萍和小丽去给你送钱。”

    苏媛媛笑了笑“二哥，我要回去了，家里正在种玉米。”

    回来的时候谭绍庭已经把所有的薄膜都揭开了。树枝也都拔起来。

    谭绍庭负责扶豁子翻地，苏媛媛就在后面点种，这玉米种子都是用灵泉水泡过的。她为了保存水分，所以点完种，直接用脚趟土，盖上种子，这样大概能保存下很多的水分吧。

    两人中午都没有吃饭，一直到了晚上八点多，三亩地才总算种完了。

    那是真的累。苏媛媛都不想动了，两人一人一杯灵泉水，趁着谭绍庭去送驴的时候，她进空间洗澡了，不过洗澡水可是没舍得和以前一样倒了，这次没有用洗发水什么的，所以直接的倒进菜畦里。

    这样的日子还有很长的，真是太难受了。现在他们两个已经用了三个收纳瓶的水了。

    现在也没有什么事，要不然明天去江边看看？

    她给谭绍庭也烧了水，他回来也是要洗漱的。

    谭绍庭的洗澡水也没有舍得扔了，而是端着把院子里的倭瓜秧浇了。

    “明天我去江边看看？”

    “我跟你一起去。”

    苏媛媛摇头，“以后咱们两个尽量是一个人留在家里。咱们的地里现在是禁不住查看的。还是留下一个人在家里干活吧。

    倭瓜秧还有很多没有栽呢，你在去年的豆子地里栽吧。”

    谭绍庭其实也不是不放心苏媛媛一个人出去，主要就是两人一起时间长了，所以不习惯。

