    

    只有敏感的人能够察觉到两人之间的浓浓的硝烟味。

    对于含笑的态度冷淡，林可柔有些尴尬地收回了自己的手，笑道：“含笑，之前我们之间的第一次对决你输给了我，我知道你心里一直很不舒服，今天这是第二次，我希望这一次你能够放宽心，毕竟排名并不是那么重要，最重要的还是我们能够在这一次的节目里学到什么。”

    她颇有些说教的意味，行为举止都将自己放在了人上人的位置。

    偏偏林可柔的粉丝还就吃这一条，纷纷赞扬自家妹妹善良，没有好胜心，看得开。

    “排名不重要么？”含笑弯了眉眼，忍不住轻笑出声，下一秒又收起了笑容，“如果不重要那不如你把你的第一名让出来，你这么善良，一定不忍心看着其他人被淘汰的对吧。”

    她眨眨眼，动作俏皮又灵动，只是那笑意不达眼底。

    猛地对上，只给人一种冰冷感。

    林可柔皱眉，“你是在开玩笑吧？”

    “不，是你在开玩笑。”含笑说，“这就是一场选秀比赛，一百个人里只有九个人才能出道，如果排名不重要，不如你去和节目组说，大家一起出道怎么样？”

    含笑话音落下，林可柔面上的表情更难看了。

    她不断告诉自己这是在直播，有很多人在镜头后看着她。

    她要冷静，要冷静。

    绝对不能动手。

    周围的练习生已经开始窃窃私语。

    又是那样的眼神。

    一百位练习生里真正能有靠山走后门的到底还是少数，其他大部分人都只是脚踏实地的小练习生。

    她们一方面被迫接受着这个社会，这个节目的所谓“黑幕”，想要巴结这些有背景的练习生，但是一方面她们心里又无比埋怨这样的人。

    如果不是她们，大家出道的机会应该是平等的。

    各凭本事。

    ——我怎么感觉含笑这句话是在暗示什么啊，果然妹妹就是刚！

    ——这两个人就差把看对方不爽写在脸上了，这样真的好么？

    ——这林可柔是不是有点绿茶家白莲啊，这种竞技类节目居然劝人家不要太看重排名？什么迷幻操作？

    ——我家阿柔的意思只是希望大家都能开开心心的，麻烦各位不要过度解读好么？

    ——我觉得季含笑才是真的恶心吧，人家好心安慰她，她居然说这种话，好没教养啊。

    ——本路人，不喜欢季含笑，粉丝吹捧太过，也就那副路人长相。

    ——前面的，骂你还要用狗语翻译机，我都嫌累！

    ——全能ACE林可柔，首A林可柔，初C林可柔！阿柔一定要用自己的实力狠狠打脸某人那张恶臭嘴脸还有一帮脑残粉丝！

    ——坐等打脸！谁输谁赢还不一定！

    含笑看着林可柔那双据说和自己有两三分相似的眸子，笑了，“输赢还犹未可知，我希望你能永远这么自信。”

    林可柔身形一滞。

    面对含笑，她总是会控制不了地想到这个人曾经站在自己最爱的男人身边，或许他们还会拥抱，还会亲吻。

    在那个自己永远都无法插足和介入的时候。

