    李忠信看到，他的父母都是气冲冲地离开家，心中也是多出来了一丝愧疚。

    他重生以后希望父母的身体好，身体健康，现在倒好，在这样的一个事情上，他让父母失望了。

    不过呢！李忠信心中清楚，这样的一个事情，只是暂时性的，只要他和父母进行很好的沟通，沟通好了，那么，这个事情真的不算什么事情。

    他娶晴子当媳妇，首先不会有辱门楣，三井雅子家那边算得上是超级大户的人家，培养晴子这么多年，培养得相当优秀，无论从什么地方来看，那都是万里挑一的。

    晴子对于中国文化不反感，挺喜欢中国的那些个传统的东西的，哪怕是嫁到中国这边来，也不会把日本人的那些个习惯带过来的，这个事情，李忠信和晴子谈的时候，晴子说过这样的一个事情，晴子觉得，嫁给了李忠信，那么，一切以李忠信为主，她会孝顺李忠信的父母，会学习中国东北这边人的习惯，争取当一个不错的儿媳妇。

    其次呢！母亲和父亲两个人都熟知晴子，也可以说晴子也是在他们两个人的眼皮子底下长大的，这么多年以后，晴子就没有断过到江城这边来。

    之前每一次晴子来的时候，父母对晴子都很好，甚至有很多时候，都会给晴子买很多好东西，就是他这个当儿子的，都没有享受过这样的一种待遇。

    只不过呢！父母那边总是对晴子和三井雅子是日本人的事情有那么一些抵触，但是，现在这个时代，中国和日本那边也已经是进行合作共赢，并不是敌对的国家，这个应该没有什么必要。

    最后一个就是，李忠信觉得，娶晴子的话，要比他找一个陌生人好很多，晴子对他是真心的好，没有掺杂任何的杂念，结婚以后更会有很多的好处，总比在中国这边找一个他不熟悉的女人结婚要强上很多。

    婚姻这种东西不能强求，爱情不能勉强，无论男人女人，对待爱情与婚姻都应慎重，情感婚姻都不能是随意的行为。

    李忠信相信，他一旦和晴子结婚了，那么，他们的婚姻绝对是稳定而牢靠的，不会出现任何的意外，所以，在这个事情上，李忠信还是坚持自己的想法的。

    李忠信把心中的这个念头认准以后，用拇指和食指在鼻梁上上下捏了几下，又用拇指和中指在太阳穴上捏了捏，然后快速站了起来，向自己的房间走了过去。

    想了想父亲刚才和他说的话，李忠信还是决定不遵从他爸爸的话。

    在家里面老老实实地呆一天，这样的一种事情是绝对不可能的的。

    李忠信在脑海当中过滤了几遍之后，选来选去，最后选择了联系毕兴华。

    在大学毕业以后，李忠信接到过毕兴华的好几次传呼，但是，他却都只是回话告诉毕兴华他没有在江城，毕竟他那个时候在京城那边，和毕兴华联系也是没有什么用。

    毕兴华那边也没有什么太特殊的事情，无非就是毕业以后他跟着李明飞到了山东老家那边去看那个蚕丝被的事情。

    李忠信一个是想要了解一下毕兴华去了李明飞老家那边以后的情况，另外一个原因就是他想要通过毕兴华了解一下同寝室的那些个牲口现在都怎么样。

    别看在寝室的时候，他和寝室里面的哥几个关系都不错，但是，他们那些人还是比较喜欢联系毕兴华，毕竟毕兴华什么时候都能够找到，而他很多时候都是不回电话的。

    “老大，我现在在江城这边呢！你现在人在哪里呢？我上次听你说最近这段时间应该是在江城这边的，没有去其他地方吧！”李忠信接到毕兴华回的电话以后，直接问了起来。

    对于毕兴华到处跑业务的事情，李忠信心知肚明，这货一般情况下在一个地方都是呆不长久的，东一头西一下子的，感觉啥买卖赚钱，这货就想要折腾着去做什么买卖。

    “老五啊！你这大忙人可算是回来了，我现在在江城这边哪里都没有走，算是等你回来这边的。

    是你到我家这边的店铺来找我，还是我过去找你？”毕兴华有些兴奋地对李忠信说了起来。

    他回来在江城母亲这边的商店已经呆了有一周的时间了，这段时间他就等李忠信回江城给他打电话了。

    “老大啊！这样，我现在联系一下我三舅那边，让他给我安排车，等一会儿我就过去你那边，我到你那边以后给你打电话，到时候你出来就行，等中午的时候，咱们就在江城新区那边吃点饭，好长时间没有看到你了，到时候好好聊一聊。”李忠信微笑着对毕兴华说了起来。

    李忠信觉得，他还是过去找毕兴华为好，让毕兴华到他家里来，总是有那么一些不方便的地方，家里面现在可是有保姆和厨师的，这样的一种生活方式要是被毕兴华知道了，那也是不好的，他总不能把什么事情都推到他三舅王波那边。

    李忠信和毕兴华联系完以后，他给封半山打了一个电话，告诉封半山上午过来接他，他要去江城新区毕兴华家的小商品批发城那边去一趟，等封半山把他送到那里以后，就可以该做什么就做什么去了，他有其他人保护着，没有什么问题。

    李忠信心中最为有数，他出门到外地或者是国外的时候，只有封半山在身边，他才有那种最安全的感觉，现在回到江城这边了，他也是需要给封半山一定的时间，要不然的话，封半山的单身状态就不知道什么时候能够解决的了。

    只要是他回到了江城，江城这边的国安部门以及他身边就会有很多人保护他，安全方面是一点问题也没有的。

    他这次也是没有做其他事情，或者是到什么不安全地方，就是和毕兴华一起吃个饭，说一些事情，自然用不着封半山全程陪着他了。

