
　　孔刘话语中带着一些遗憾：“我们能在一起拍摄的机会不多啊，对手戏也没多少！”

　　上一次在《釜山行》中，和赵希明之间没有直接的对手戏，这让孔刘一直感到惋惜，他知道赵希明的演技很好，但从来没有直观感受过。

　　好在这次在《王国》有对手戏，虽然很短暂，但孔刘心里很期待。

　　已经拿到了拍摄通告表的赵希明点了点头。

　　他和孔刘不在一个组，孔刘那边是B组，B组团队除了在影视城里拍摄宫廷里的戏份，还负责一些特写镜头和转场镜头。赵希明则主要在A组，可以预料到的是接下来的几个月就是和一群丧尸赛跑。23sK.com

　　“明天就要开机了，好好休息，一会儿晚上出去聚餐！”

　　“嗯！”在孔刘离开了房间后，赵希明联系了此时还在首尔的陆尚敏，他暂时留在那里办事。

　　“制作公司的事情已经有了些眉目了。”陆尚敏的声音很轻松，听得出来事情很顺利：“做不下去了的小公司太多了！我们正在一个个的评估，哈哈！”

　　“哈。”

　　赵希明没有太意外，在影视圈小制作公司的生存环境有多么恶劣他很清楚。

　　有人说，上世纪50年代日本电影风靡世界，60年代则属于法国片、70年代意大利电影、80、90年代是香港片的天下，之后就轮到了韩国电影。

　　韩国电影更加具体的崛起时间是1996年，在全世界所有国家都在艰难抵抗好莱坞电影时，韩影在本土市场的占有率已超过好莱坞，另外，韩国人均观影次数逐年增长，去年已位居世界第二位。

　　但是，在韩片取得瞩目成绩的背后，它的电影产业结构却极其不合理！

　　韩国国内电影市场自从03年就进入了所谓的“千万电影”时代，到现在一共有18部千万电影，其中14部韩国电影，但这14部电影的发行无一另外全部出自于这三大公司——秀宝、CJ、NEW。

　　在韩国，电影市场总收益的80%以上均来自影院收入，而目前的影院总数为340多家，这其中，CJ等三家大公司占据了90%以上！

　　这还不算，从电影的投资、制作、发行与放映等各产业，几大公司实现了高度垄断，并且直接参与企业从剧本开发到导演、编剧、演员的选定以及制片管理等以往制片公司的独立领域。

　　如果在其他国家，这种高度垄断行为不会长久，“派拉蒙裁决”距今已经七八十年了。

　　但“大韩自有国情在此”。

　　时至今日，电影市场的“大投资大回报”以成一种规律，大公司投资发行的商业大片独占银幕资源，中小成本电影在上映市场抱受排挤，中小型电影公司也无立足之地。

　　就赵希明了解，这种情况还要在之后生产成本为267亿韩元的电影《军舰岛》连成本都没收回后，业内的风气才有所转变，不再迷信大投资才能换来大回报。

　　对于赵希明来说，垄断就垄断吧，反正他没必要慌，这还对他有利呢，也犯不着瞎操心。

　　他也确实不需要操心。后来，赵希庭联合几大财阀瓜分了赵宇集团的产业，除了海运等紫环所需的产业外，其他的都和几大财阀进行了股权置换，间接持有了Cj娱乐的股份。

　　不过赵希明对经营没有多大兴趣，他只是负责帮助赵希庭把把关就行，对于他来说，重心以及兴趣点还是在表演上。

　　这几天赵希明玩的很开心，在给孔刘的特效妆提供了点帮助后，与他彻彻底底地飙了几场戏，孔刘舒不舒服他不知道，反正他是爽了，好几个月没有拍戏，再次进入片场的赵希明很是兴奋。

　　釜山影视城，一处朝鲜王朝建筑群中，身着缎紫赤龙袍、头顶金丝翼善冠的赵希明跪在青砖之上，一个穿着王后服饰的女人站在他面前，身后跟着一群侍女，她仰着头颅，姿态高傲、不发一言。

　　但是当仔细看女人的面部时，才会发现她眼神有点空洞……

　　“咔…”

　　A组的导演将视线从监视器上收回，无奈的说道：“再拍一条！”

　　然后好像是实在忍不住似的，他又添了一句：“赵希明nim，那个…你收着点演，别给年轻演员太大压力……”

　　说完导演心里就倍感奇异，一方面，他还是第一次叫演员收着点、别太认真，另一方面…我怎么看着赵希明也没比她大多少啊……

　　摄影组旁边，孔刘不动声色，神态没有变化，心里却一直庆幸。

　　还好昨天我抗住了！要不然整个剧组几十人在看着，我这脸往哪搁……幸亏只有一场戏，后面就没了！

　　此时的孔刘想法全然不同，为和赵希明之间的对手戏份少而感到快乐。

　　直勾勾地看着赵希明挺拔的背影，孔刘仿佛想起了曾经被“宋康昊”支配的感觉。

　　早就知道希明猛，但怎么能这么猛？兴奋了？在家偷偷补课啦？

　　吊臂摄像机下，赵希明恢复了表情，略微有点歉意的说道：“不好意思啊，状态没还调过来。”

　　“啊没事没事！”

　　饰演的“王后”的女生连忙摆手，心中叫苦不迭。

　　在赵希明拍戏的时候，首尔，李知恩也在工作。

　　以前赵希明在的时候她根本不想去工作，赵希明去拍戏后生活立马变得无趣了。

　　今天李知恩接了个通告，在唱完两首歌之后，她就回到后台准备回去了。

　　穿了身红色毛绒服的李知恩跟着郑韩特走着，摸了摸脖子上的项链，心想，也不知道希明收工了没有，他每天都拍到那么晚，好辛苦啊，唉……

　　“IU前辈nim，您好！”

　　“前辈好！”

　　身旁一个个后辈歌手经过，鞠躬问候，李知恩收回远飞的心，礼貌的回应着。

　　就在将要离去的时候，突然背后有个人在叫她，李知恩眉毛蹙了蹙，回头看着这个跑来的男生，一头白发，化着比她还重的妆。

　　好像是某个男团的，不过，他刚刚怎么叫我来着？

　　男生手里拿着纸笔，应该是来要签名的，他站在李知恩前面，然后捋了捋刘海，笑着说：“IU努那，给我签个名好嘛？”

　　李知恩扫了他一眼，拿过纸笔：“可以。”

　　“谢谢努那，努那能给我你的电话号码嘛？我非常喜欢你！”

　　男的又掀了下刘海，摆出一副自以为很迷人的笑容。

　　低着头签名的李知恩手顿在空中，抬起头，表情逐渐迷惑：“你说什么？”

　　说完伸手指了指他后方：“声音太吵了，我没听见。”

　　“没什么没什么……”

　　男生不知道李知恩是说歌声太大了还是什么，但心里还是慌了。

　　李知恩低头认真签名，又忽的说道：“对了，你最好叫我前辈。”

　　说完微微一笑，将纸笔还了回去后，礼貌离开。

　　白毛男生表情僵硬，在原地站了片刻后，低头丧气地叹着气回去了。

　　上车时，郑韩特朝李知恩打趣，李知恩耸了耸肩：“他才不礼貌呢，一见面就这那的！笑得也好油！”

　　“再说了，他要有我家希明百分之一的帅气，再去露出那种油腻的笑容，那样或许我会舒服好多……不说啦，看看希明有没有回我的消息……”

　　李知恩嘀嘀咕咕的拿起手机，郑韩特瞅了她一眼，摇头笑了笑后继续开车。

　　釜山。

　　赵希明在影视城的镜头拍摄完毕，明天他将转移至新的场地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十一章 工作中免费阅读。https://www.23sk.com 