    方子茜明显愣了一下。

    随即，都忘记自己在跟白世勋吵架了，直接笑出了声。

    “没见过，确实没见过！毕竟，能够承认自己不是人是狗的，不太常见……”

    白世勋这才意识到自己说错话了。

    羞恼地怒吼：“闭嘴！”

    方子茜冷嗤，“嘴长在我身上，你叫我闭嘴就闭嘴？”

    白世勋眯起眼睛，狠狠盯着方子茜，狠狠咬牙，“让你闭嘴，没听到吗？那就别怪我不客气了！”

    “你……你想干……”

    方子茜忽然感到一阵冷意。

    暗自哆嗦了一下。

    用力一推身前的男人，准备逃跑。

    可是，白世勋的身体一动不动，反而用力按住她的肩膀，把她按回了桌子上。

    另一手固定住她的下巴，“既然我是狗，那哪有咬人只咬一口的道理？肯定要咬到我满意为止了，你说是吗？”

    方子茜背后的冷汗都冒出来了。

    “你别这样……白世勋，是我说错话了……”

    就在这时，办公桌上的座机忽然响了起来。

    方子茜心中一喜：这电话来得太及时了，她得救了！

    “白总，电话，您的电话！！”

    然而，白世勋完全没有要去接电话的意思。

    依然牢牢按住她，身体渐渐前倾，越靠越近，眼看就要压在方子茜身上了。

    白世勋邪气地舔了舔唇，“叫啊？怎么不叫了？你叫得越大声，就越刺激……”

    这什么变态的爱好！

    方子茜简直要吐血了！

    难道，她又要被狗咬第二次了？！

    “白……白总，白二少，你看，都已经九点多了，还有人打你电话，肯定有很重要的事情，你还是接……”

    话说到一半，电话铃声突然停了。

    方子茜的话也戛然而止。

    白世勋盯着她僵硬的小脸，忽然伸手，摘掉了她脸上煞风景的黑框眼镜。

    看到身下的小女人重新显露出素净的容颜，他满意地勾唇，再次俯身……

    “嘀铃铃……”

    电话铃声再一次响起。

    眼看差一点点就要亲到了，突然又被打断。

    白世勋脸色铁青，按下外放键，没好气地说道：“都这么晚了，到底有什么事不能明天说？”

    前台小姐被他凶恶的语气吓到了，犹豫了一下，才战战兢兢地开口。

    “白……白总，刚……刚才，白老爷子赶到公司，已……已经上楼去了……”

    “你说什么？我爷爷到公司来了？”

    “对，是……是的。”

    “怎么晚了，他到公司来做什么？！”

    白世勋挂上电话，这下彻底清醒了。

    方子茜也被这个消息震惊了。

    还来不及说什么，门口就传来了一阵脚步声，还有拐杖敲击在地面的声音。

    方子茜一个激灵，猛然回神，一把推开了压在她身上的白世勋，跳下了桌子。

    “你……”

    白世勋被她推得一个踉跄。

    就在这时，办公室的门被人从外面推开了。

    “臭小子，电话也打不通，难道又假装加班，溜出去鬼混了？真是个不成器的东西！”

    白老爷子中气十足的声音传来。