    第468章 炎国小队天下第一！（2更！）

    许凡看着圣光结界外面，成片成片倒飞出去的活死人。

    凝聚在双手上的半透明球罩逐渐缩小下去。

    他本来还想着，先用圣光结界确保大家的安全。

    然后再释放震震果实的力量。

    将所有活死人，一举消灭的干干净净。

    可现在看来……

    好像，似乎。

    不需要自己出手了。

    “也是……”

    “夏伊她们拿到的各种奖励也不算少。”

    “单论实力的话，夏伊现在应该也有S级实力了。”

    “卡洛塔跟任九天，起码在A级。”

    “这些杂鱼，倒不如就这样交给他们解决。”

    许凡在心里暗想。

    暂时放弃了释放震震果实的念头。

    希尔薇和萨乌坦见状，纷纷倒吸一口凉气。

    本以为这活死人大军，会将他们逼入绝境。

    可短短半分钟不到，情况完全发生了反转。

    让他们俩个人顿时有了一种，活死人才陷入了绝境的感觉。

    “恐怕用不了多久，这些活死人就会被消灭的干干净净。”

    希尔薇轻声呢喃。

    特别是卡洛塔，夏伊，雌雪狼的攻击。

    全都是大范围爆炸性伤害。

    一个魔法，一枚爆裂弹，一颗火球砸过去。

    就是火光冲天，浓烟翻滚。

    破坏力惊人。

    特别是夏伊的爆裂弹。

    本来在使用这力量的时候，夏伊都会承受反噬的代价。

    双手会有一种灼烧感。

    发疼发麻。

    难以做到持续攻击。

    可自从和虚空共生体融合之后。

    夏伊的精神力便得到了极大的强化。

    现在射出一枚加持爆裂弹效果的子弹。

    她的双手只是感觉到被虫子叮咬般疼痛。

    根本算不了什么。

    一时间。

    夏伊消灭掉的活死人，远比卡洛塔，任九天多得多。

    而许凡的圣光结界上，裂纹不再增多增大。

    仿佛消灭所有的活死人，就只是时间上的问题。

    “不过……”

    许凡欣赏着夏伊等人的战斗画面，眉头却微微皱起，“这活死人数量，会不会太多了些。”

    “总感觉好像是无穷无尽的一样。”

    有关活死人的数量，许凡感觉有些奇怪。

    他刚才也调查过村子。

    从房屋内部的格局来看。

    一家住户里面，大概只有三四口人。

    跟炎国的情况差不多。

    再从村庄的规模来看，居住在这里的村民。

    大概就百十来户。

    就算全都变成了活死人。

    也应该就几百人而已。

    可是现在的活死人数量。

    别说几百人了。

    就是几千都抵挡不住。

    起码也是上万的规模。

    那么问题来了。

    这些活死人，到底是从哪里冒出来的？

    还有那些白色蠕虫。

    又是怎么回事？

    具有危险程度。

    却没有神秘声音的提示。

    不管怎么看，都有些反常啊。

    许凡半眯着双眼，分析着村子的状况。

    同时将见闻色霸气，铺开到极限范围。

    想要感知这村子的气息波动。

    “嗯？！”

    忽然，许凡感觉到一些不对劲的地方。

    任九天的攻击方式就不说了。

    他本身就是一对一的战士。

    缺乏大规模杀伤招式。

    而且又是近战。

    自然没办法让他离开圣光结界，出去杀敌。

    所以杀敌效率，很低。

    可卡洛塔和夏伊，雌雪狼不同。

    以一敌众，是她们优势。

    一个烈焰冲击下去，无论是活死人，还是体内的白色蠕虫，都能当场化为灰烬。

    活死人大片的倒下。

    从他们身上散发出来的气息。

    理应减少。

    减弱。

    可是……

    许凡见闻色霸气所感知到的独特气息，不仅没有按照常规逻辑减少，减弱。

    相反地。

    从活死人出现开始，这种不像是生命气息，又不像是死气的东西，便稳定的增多，增强。

    “真是奇怪。”

    “可更奇怪的是。”

    “这气息并不是某一个人散发出来的。”

    许凡尝试过，去感知活死人。

    可一闭上眼睛，就是一片漆黑。

    “难不成，我感知到的东西，是这个村子？”

    “是这个村子，其实是活的？”

    许凡环顾四周。

    想到这种没办法确定的可能。

    与此同时。

    炎国直播间，彻底沸腾。

    “卧槽，现在的炎国小队，这么勇猛的吗？”

    “卡洛塔的魔法，简直就是c4炸弹。”

    “还有跟虚空共生体融合的夏伊小姐姐，每一发射出去的子弹，都会产生爆炸，不知道的还以为是火箭筒呢。”

    “这么一看，大马猴有些拉胯啊。”

    “我的天，赫萝好梦，尾巴一甩，就是一颗火球！”

    “反倒是许神，站在原地，没有选择出手。”

    “哈哈哈哈，想必现在的许神，是觉得自己没有出手的必要吧？”

    “说来也是，这些活死人，也就是比较恶心人，会引起生理上的不适。”

    “说到底，他们的危险等级只有C+级。”

    “夏伊小姐姐应该能达到S级了吧？只要有许神的圣光结界，不给那些白色蠕虫感染选手的机会，消灭他们只是时间上的问题。”

    “哈哈哈炎国小队天下第一！”

    ……

    炎国观众议论纷纷，疯狂发送着弹幕。

    之前的不适感，也随着马赛克的加入，缓和了不少。

    只不过……

    有一部分观众的猎奇心更强。

    在公屏上不断呼吁取消马赛克。

    而工作人员，自然不会把这一小部分人的声音当成是一回事。

    还是要照顾大众的接受能力。

    至于守在炎国直播间前，等着看炎国选手笑话的国外观众。

    此时也都是一脸懵逼的状态。

    完全没有想到……

    炎国小队竟然会猛成这个样子。

    炎国选手翻车？

    怕不是只有在梦里才会发生！

    一时间。

    不少国外观众对此大失所望。

    想着用不了多久，这场大规模战斗，就会结束。

    炎国小队，又是以零伤亡的方式。

    大获全胜！

    不过……

    就在所有人都以为，这一次的遭遇战可以画上句号，就此落幕的时候。

    直播间的画面开始抖动起来。

    频率以肉眼可见的速度升高。

    仿佛是摄像头因为外力的关系，在不断震动一样。

    使得许凡等几名选手的身体，都出现了虚影。

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “卧槽，你们快看那一边！”

    弹幕再一次爆炸。

    虽然画面在不停颤动，但一些眼神尖锐的观众，还是看到了许凡等人的前方，出现了与活死人不一样的东西！

    (本章完)

