    听到厂卫的话，朱高炽猛的从椅子上坐起身。

    “这个多某滚是谁，为何能张口后金大军！”朱高炽猛喝道。

    “……多某滚，为皇某极之弟，其领兵打仗之能，丝毫不再皇某极之下，甚至在其之上！”

    听到厂卫的回答，朱高炽喝道：

    “……皇族被灭，天下必然大乱，他难道就不怕后金国就此爆发大乱，从此灭国吗？

    ……怎么会有如此疯子！”

    朱高炽慌了！

    ……这是他第一次感到心乱！

    他无论如何都没想到，此时后金一方剩余的人，想的不是如何稳住国家，而是想着大军进攻，竟然会被仇恨蒙蔽双眼！

    他算计到了一切，也算计到了如何给后金制造麻烦，给大明制造喘息的机会，一旦等朱无视，还有袁崇焕等人腾开手。

    接下来就自然就能收拾已经大乱的后金。

    ……可是！

    一切计划都被一个疯子给打破了！

    “……回禀世子，听说，多某滚深爱着自己的嫂子，皇族被灭，几乎不剩一人，他因此而怒极攻心，不顾一切的带兵进攻。

    扬言要用大明一国之人，给后金皇族陪葬！”厂卫语速飞快道。

    “……说这些已经没有意义了，立刻启程！

    让羽化田带所有人，前去前线，辅助朱无视，同时，向京城，给我大伯传讯，后金大军进攻路线！”

    “……是！”

    厂卫说完，迅速离去。

    “……我们的人数太少了，书百万大军，就大明军队的素质，恐怕……”说到这里，朱高炽瞳孔不由微微一缩。

    ……

    落阳。

    郊外，庄园内。

    “京城联络上了吗？”朱允炆对着厂卫问道。

    “……已经派人前去打探了，还请皇孙耐心等候，我们为了覆灭江湖，切断了与其他人的所有联系。

    而我们的人数又有限，如今出去的人还未回来，想来应该快了！

    ……请皇孙稍安勿躁……”

    厂卫硬着头皮安慰道。

    然而他话音刚落，就听朱允炆怒喝一声道：

    “……等？等了十多天了！

    ……出去打探消息的人就再也没回来！我身边就剩你们三人了，你还要我等！”此时，朱允炆已经没有了之前的淡定从容。

    之前，他为了实施覆灭江湖的计划，为了防止诸王的尖细混进身边来，只带了十几名东厂心腹，和一名东厂档头！两名侍女！

    为了完成计划，他彻底与外界断绝了联系，直到计划成功。他才主动给朱无视传信，要他带兵入场，俘虏诸王！

    之后，他又修书一份给远在京城运筹帷幄的父亲，并和盘托出了自己的计划，他等待着父亲的表扬和勉励。

    他也向父亲证明了自己，自己不比朱高炽差……

    ……当初，那来自正德的半部大明历史，他也看过，对自己的失败，和四叔一家的叛乱，他也愤怒过。

    但长久以来，爷爷授受的帝王思想，让他明白了什么是成王败寇。

    ……这没什么好说的！

    败了就是败了，虽然那些历史都是诸天大明，另一个世界的自己经历的一切，但他承认，帝位之争，本就是你死我活。

    输了就是输了，他朱允炆不是输不起！

    ……但，承认归承认，他心里却不服气，他不认为自己不如别人，尤其是看到爷爷每次招朱高炽进宫。

    渐渐的，爷爷似乎忘记了他，或者说是下意识的忽略他。

    ……尽管爷爷对他的关爱一如既往。

    要求基本上都全部满足，甚至就连只听爷爷的东厂，只要他开口，爷爷都让他任意指挥。

    但他还是察觉到了，爷爷对他的关爱，正在一点点向着朱高炽，那位被后世历史，评价为仁宗的堂弟身上倾斜。

    而且就连那神秘的上神，似乎都对朱高炽赞赏有佳。

    皇室诸王，皇孙，谁都没有见过那位上神真容，唯独朱高炽有此殊荣。

    一切，都让他心中羡慕又嫉妒！

    虽然嫉妒，可他不傻，他知道自己与堂弟之间的差距，这一点，他朱允炆承认！

    之后，他开始变得深居简出，研究那部历史，研究后世，那位被称为权谋与仁慈并存的堂弟，研究他。

    然而越是研究，他就越是发现，自己与他的差距。

    ……大明主世界灵气爆发，他在提升自己，研究朱高炽；大明对征伐小世界，四叔带人覆灭一国，为了大明镇守一方的时候……

    他在提升自己，同时研究朱高炽！

    ……甚至是大明兵临全世界，成为一阶王朝的时候，他依旧不为所动，遍览古今名籍，他在疯狂的成长着。

    直到小世界开启，爷爷准备对皇室子孙进行一场考校，他知道，自己的机会来了！

    一次证明，他需要一次向所有人证明自己不比朱高炽差的机会！

    当得知，爷爷准备以大明小世界为考校场……让诸王、皇孙以争霸为题，在这个以江湖武林为主旋律的世界作答。

    他知道，自己的机会来了！

    ……进入这个世界的第一时间，他就与父亲取得了联系，并商定，父亲攻占皇宫，之后掌控大军，然后谋划天下！

    得到了父亲的支持！

    之后，他便开始了自己的计划，以他对朱高炽的了解，对方行事稳妥，必然不会走偏招，他能做的就是，另辟蹊径！

    方能出其不意，一击制胜！

    ……既然是江湖为主旋律的世界，那其他人必然会以江湖为起点，就算有谁会想剑走偏锋，也绝对不会想到以整座江湖为砧板。

    ……以诸王为鱼肉，自己为刀俎，切割出一个天下！

    做出如此疯狂，稍有不慎就能被诸王看出意图的举动来，这就是他的剑走偏锋，他的制胜一击！

    覆灭整座江湖！

    届时，只要掌控了京城，掌控了大军的父亲带兵入场，俘虏诸王，他们就是最大的赢家……

    ……万幸，他成功了！

    经年累月的蛰伏，如履薄冰般的豪赌……他赌赢了，诸王不会想到，会有人要覆灭整座江湖！

    ……这场考校，他交给了爷爷一份满意的答卷！

    然而，从第一份秘奏发出，父亲不但没有让朱无视带兵入场，还让诸王离去，索性他手里还有人，控制住了局面。

    之后，他就发送了秘奏给父亲，然而，一等十多天，却是一点音讯都没有，诸王消失，朱高炽也没有预想中的出手反击……

    仿佛全世界，只有他一个人……

    “……谁能告诉我，到底出了什么事情，为什么父亲没有半点消息，派出去的厂卫也没有再回来，到底出了什么事情！”

    朱允炆看着晴朗明媚的天空，心头却是一片阴云笼罩……

    *

    **

    ***

    PS：有人在吗，吱一声呀~~~

    PPS：求推荐票，求月票，求支持呀~~~

