    第三十六章

    秦立一手持刀，整个人徒然的变得霸气无端，刀在他手中翻动，刁钻狠辣，刀气耀眼。

    他的刀斩出去，激荡起恐怖的风浪，刀光所过之处，只剩下一条白线。

    “出刀，要一往无前的霸道，把能爆发的力量都爆发出去，每一刀都要有破釜沉舟的气势。”

    秦立此刻和以往截然不同，整个人有些癫狂的感觉，长刀和空气摩擦，居然隐隐有火星斩出来。

    “快！快！一定要快！普通人斩出一刀，你最少斩出三刀这才算入门。”

    秦立说话间，瞬息就斩出了三刀，快的只能看到影子。

    “寻常人斩出全力一刀，那第二刀肯定衰竭，而裂天诀，每一刀都是全力爆发的力量。”

    秦立的刀光更快，一刀一刀斩出去，每一刀都带着狂暴的霸道，斩的空气嗤嗤作响。

    “裂天诀，修行到极致，可连斩百万刀，无穷无尽，斩裂天穹。可惜我天赋有限，只能斩出九刀。”

    秦立的刀斩的眼花缭乱，九刀连续斩出去，快到了极致，每一刀都斩出音爆的声音，刀光连斩九次在一个地方。

    那一处的空气，都斩的炽热无比，和长刀碰撞在一起，火星四射，仿佛是燃烧出火焰一样。

    “轰……轰……”

    斩出的音爆声震动耳膜，刀气带起来狂风，狂风汇聚，居然组成了数十米高的飓风，飓风卷动间，院子里的大树，生生的被拔起，而后被飓风一卷，折断成数段。

    飓风肆虐四周，四周的植被直接被风啸绞碎。

    许久之后，盘旋的飓风这才消失。望着四周，许无舟有些口干舌燥，以秦立为中心，四周一片狼藉，大树都生生的被拔根而起断裂，那一块块青石地板，已经成为了碎石，这里已经成为了一处大坑。

    许无舟倒吸凉气，这还只是长刀带起的劲气飓风造成的，要是长刀直接斩在这地面，那威力得多强？

    九刀，刀刀展现出他全盛之力，那就等于是九个秦立连续攻  击。而且，秦立说修行到极致，可斩出百万刀，这是什么概念？许无舟无法想象！

    那时候，或许真的可以斩断天穹吧，裂天斩的名字就是由此而来？

    只是，这样的战技只是三品？

    “裂天斩是当年你父亲给我的战技，这套战技来自一位大人物，只是我悟性能力有限，只学到了一些皮毛，仅能发挥出三品战技之能。”

    秦立从怀中取出一卷卷轴，丢到许无舟身上说道：“你觉得我秦家还拿了你什么，你列个列表，到时候我一并还你。”

    见秦立一副心凉至极的模样，许无舟心中偷笑：这老家伙还傲娇了，这就生气了！小心脏这么敏感？

    “岳父大人，他们只是兵器滋养了武意，算不得什么大事，我可以解决这个问题，要不然你交给我来处理好了？”许无舟对秦立说道。

    “我当不得你岳父的称呼！”秦立冷哼了一声，“做人还是脚踏实地的好，不要有点实力就膨胀，觉得自己是世界的中心。”

    得！说实话又被他当做是狂妄自大。

    “八品的实力虽不弱，可不是谢广平的对手。你不要盲目膨胀，觉得自己就可以匹敌他。”秦立再次提醒了许无舟一句，他虽然对许无舟心寒，可也不愿意看着他送死。

    “没事！我修行到后天九重，如果再修成这套战技，对付谢广平毫无悬念。”许无舟回答，内心想的却是黑碗的三个功能之一就是助人悟道，他修行起来肯定比起常人快。

    秦立阴沉着脸，不再和许无舟说什么。后天九重是你说达到就达到的吗？当初自己让八脉循环到九重，整整花了两年时间才勉强做到。

    至于裂天诀这套战技，自己修行了十余年，这才展现出三品战技之威，你张口就修成，当自己是百秀榜的天才吗？

    秦立也不再说什么，心想以后这小子他也不管了，他爱怎么样就怎么样吧。就是倾眸，唉，真是难为她了。自己真是做了一件大错事。

    望着秦立气冲冲的离开，许无舟笑了笑，心想这老家伙对  自己是多恨铁不成钢啊。

    “老家伙还挺可爱的嘛。”许无舟笑了一声，心中想着如何帮秦家解决兵器的问题。

    目光落在卷轴上，许无舟心思也收起来，缓缓打开卷轴。

    卷轴上，密密麻麻满是线条，每条线条上，都密密麻麻注释着各种文字，上面所记载的东西，玄奥而又复杂。

    许无舟细看了一下，发现每条线条都是体内力量行走的路线，注释的东西，也是关于这套战技的修行和道意。

    密密麻麻满是，许无舟沉浸在其中，感觉吃力，看了许久，许无舟也没有找到入门修行的方式。

    这样坚持下来，许无舟都觉得有些头昏脑涨。

    可就在许无舟脑袋胀痛的时，黑碗中的液体居然渗透到他体内中，如同一股清流，滋养着许无舟的神魂。

    头昏脑涨的感觉瞬间消失，脑海顿时多了一股清明感，神智清晰起来，就如同是徒然开窍般，再看卷轴上的线条，不再像之前杂乱无章，而是有条不紊。

    果然，黑碗有助人悟道之神效。

    许无舟心念一动，更多的血色液体融入脑海。许无舟越来越感觉自己清明，当血色液体消耗上百滴时。

    许无舟心无旁贷，整个人完全沉浸在卷轴中，看着那卷轴上线条，虽然依旧密密麻麻，可他能剥丝抽茧般梳理。

    而那些文字注释，也渐渐的有些明悟。

    许无舟盘坐在哪里，整个人就如同陷入了顿悟之中，外界的一切都感知不到了，脑海中只有面前的卷轴。

    许无舟沉浸在其中，那一条条线条也活了一般。而许无舟体内的力量，在体内也组成一条条线条，和卷轴的线条不断的共振。

    沉浸在其中，许无舟忘乎一切。

    这一刻有外人看到的话，会发现许无舟身上不断有血色的蛇游过一般，体内的血气在不断的游动。

    同样的，在他手心，时不时闪烁出一道纹理，这些纹理和体内运转的血气线条共振，慢慢的组成一道铭纹。

    ……

