    “轰轰！”

    百丈剑辉倾泻而下，将天地阻隔，阴阳两分。

    浩瀚的剑意席卷万里，囚困苍冥。

    此时雷韵只看到，眼前山海颠覆，乾坤逆转，一时竟仿佛坠入另一方世界。

    一剑，天地恸。

    一剑，混沌生。

    这股力量，已经超脱了灵力范畴，是一种纯粹的道则之力，浩瀚滂沱，令人有种坠之不复的惶恐。

    “不！！你杀不死我！！”

    雷韵仰天厉喝，眸光绝望，周身突然有金辉绽放，宛如太阳，散发出刺目的神光。

    身为雷龙一族的少主，雷韵身上自然是有些保命的底牌。

    这道金辉，乃是雷主亲自赐下的圣器，金光龙神罩。

    哪怕圣境九品之人，也难将其撼动，再有破空符施展，可保一命。

    可惜，那一张破空符，雷韵已交于张九极。

    或者说，原本在她眼里，这人族妖孽，根本无人能破她肉身。

    直到，她遇到了这位师尊口中的当代禁忌。

    这股剑意，已有斩圣之威。

    更何况，顾朝辞修为本就已经踏入了圣境，若非自封大道，修为跌落，一个区区尊境七品之人，又何需如此费劲？

    超凡入圣。

    这圣之一境，堪称修仙深壑。

    有些人穷极一生，也难破圣坎，而有些人生来，便已具备圣姿。

    像雷韵这般天生神物傍身者，本就是气运象征，只要按部就班地修炼，迟早能够屹立天地巅峰。

    可惜，她遇到了顾朝辞，一个单靠气运就足够碾压青苍一界的绝世妖孽。

    “轰轰！”

    剑辉垂落，大道合鸣。

    有真龙仙凰虚影破灭苍穹，发出震慑心神的啼鸣。

    无穷的剑意勾连成线，密密麻麻，如同一张天地囚网，将雷韵的身影笼罩。

    万丈金辉，陡然凝滞，然后…竟以一种肉眼可见的速度迅速消融。

    “咔嚓。”

    直到那一道破碎声悄然响彻，雷韵眼眸中最后的一丝侥幸，悄然散去。

    然后！！

    根本不等她反应过来，只觉眉心一痛，生机尽泯。

    “轰！”

    百丈龙身从天坠落，砸碎万顷山岳。

    顾朝辞脸上仙辉散去，露出那一张白皙绝世的仙颜。

    只见她身影坠落，将雷韵即将消散的神魂搜查一番，却见其中似有仙机遮掩，哪怕以她的实力，也仅是看到了一些支离破碎的画面，这才将其尸体收入乾坤戒中，抬头看向远处苍穹。

    那里，两道黑衣倩影并肩而来，眉宇间皆带着一丝愁绪。

    “没追上？”

    顾朝辞黛眉轻簇，俏脸之上冷意流转。

    而陈鱼、洛雁两人顿时跪倒在地，沉声道，“帝君，属下无用，那少年闯入了重山域禁地浮屠深渊…”

    “浮屠渊？”

    顾朝辞黛眉轻簇，这重山域之所以不像青苍其他域界那般宗门林立，一是因为此地重山峻岭，却偏偏灵气不聚。

    二，便是因为这一方魔渊的存在。

    有传言，此渊有大妖潜伏，但凡闯入者，无一生还。

    一个尊境蝼蚁，逃入渊中十死无生。

    更何况，这次截杀，顾朝辞生怕有变，始终以仙霞遮面。

    见她出手的雷韵已经死了，剩下那个天狼族三公子…

    “派人盯紧浮屠渊。”

    顾朝辞淡然一语，身化惊鸿而去。

    这几日她一直在为凌霄找寻界主下落，而以凌族底蕴，只要能将此祸解决，就再无人能阻凌霄霸途！

    只是，界主修为逆天，他一心遮掩行踪，以顾朝辞的手段根本难以将其找出。

    据说雷韵有一位师尊，神秘非凡，有先知之名。

    而顾朝辞隐隐有所感觉，这一位，很可能与当初追随界主征伐天地的那头大妖有所牵扯。

    可惜，这雷龙少主魂海有所禁制，顾朝辞并未查出其隐世之处。

    青木至尊么？

    与此同时，妖域以南，一片大泽之上。

    只见泽中非是湖水，而是成片成片的雷浆跌宕。

    这里，便是雷龙一族的祖地所在，无恕雷海。

    以雷龙一族的底蕴，如今十大妖族，除却那一方曾经屹立妖域巅峰的种族外，雷龙一族堪称首屈一指。

    只见此时，在那雷海深处，突然有一道嘹亮龙吟声轰然响彻。

    万丈雷海翻起惊天涛浪，隐隐间，似有一头蔓延万里的银色龙影破穹而出，盘踞在雷海上空，俯瞰着整个妖域。

    “是先祖化身！！先祖显灵了！”

    不少雷龙族强者神色震颤，仰头看着那雷龙光影，眸光充斥敬畏。

    而在那雷海神殿之前，一道银袍魁梧的身影负手而立，粗犷的脸庞上，是一抹欣慰笑意。

    “没想到紫嫣竟能觉醒先祖血脉，真是天佑我雷龙一族。”

    “大争之世，天道重分气运，妖孽层出，恭喜族主，大小姐回族，觉醒先祖血脉，我雷龙此世当兴。”

    一众雷龙长老脸色同样充斥喜色，虽说紫嫣血脉不纯，但毕竟流淌着雷龙一族的嫡血，怎么说，也是他雷龙嫡脉。

    如今又觉醒了先祖血脉，堪称十万年一遇。

    就算雷韵，天生神雷傍身，尚且未能得先祖传承，可想而知，这份际遇究竟有多么珍稀。

    “嗯！紫嫣刚刚回族就能得先祖认可，过后谁也不许再以血脉不纯故意刁难，否则…杀无赦。”

    雷主冷声轻喝，眸光开阂间，似有真雷流转，道意三千。

    “是！”

    众长老纷纷躬身，神色肃穆。

    不知为何，当初紫嫣离族，雷主尚且未曾动怒，亦无关心。

    可这次归来，仅是尊境，却得雷主百般宠溺。

    当然，他们所不知道的是，紫嫣归族第一日，便表明了身份。

    如今的她，乃是凌霄公子追随者，直接逼迫雷主将其母亲纳入族谱，享雷龙供奉。

    太古凌族，哪怕隐世不出，可那般天威也绝非雷龙一族所能招惹。

    更何况，据说这位凌族传人，帝势已显，仙姿无匹，有碾压一代的风采。

    如果，雷龙一族能以紫嫣为契机，与凌族交好，哪怕天地不可图，妖域或许会迎来新的主宰。

    自从十数万年前，界主横空出世，以无上修为碾压青苍万族，成就天地尊位，妖族气运便已耗尽。

    如今数百妖族蜷缩于极南之地，十万年过去，非但没有积攒多少底蕴，反而越发的落魄。

    妖族十主，虽同进同退，却无真正的敬畏。

    长此以往，妖族只会沦为此界背景，再无出头之日。

    “不好了！雷主！！不好了！！”

    就在雷主暗暗沉吟之际，远处殿中突然传来一道急促的惊喝声。

    只见一道苍老身影从天踏来，目露惶恐，脸色惊悸惨白。

    “嗯？三长老，何事如此惊慌？”

    雷主眉头轻皱，原本威严的脸庞愈发肃穆。

    “雷主！！雷韵少主的命牌…碎了！”

    三长老话音刚落，却见雷海上空陡然有黑云聚拢。

    一道道雷霆蜿蜒天际，洞穿沧溟，轰然砸落。

    雷龙族地，一息震荡。

    所有族人皆是目光惊骇地看向那雷海神殿，眼眸中皆充斥一抹震撼之色。

