    西甲踢完第十轮后，周中，皇马就迎来了欧冠小组赛的第四轮比赛。

    坐镇主场再度迎来利物浦。

    主场作战，安切洛蒂再度对阵容进行了轮换，包括大卫·席尔瓦、阿扎尔、哈梅斯·罗德里格斯等球员尽数首发，而皇马也非常顺利地控制住了场面。

    第二十七分钟，马塞洛左路传中，苏亚雷斯近距离推射命中，为皇马首开纪录。

    下半场第七十一分钟，又是马塞洛在左路的传中球，杨阳在斯科特尔的干扰和门将米尼奥莱的封堵下，没有射门角度，于是轻轻一挑，球到了后点，哈梅斯·罗德里格斯跟上来抽射命中，将比分扩大为二比零。

    这一比分也保持到了终场结束，皇马二比零击败了利物浦。

    豪取欧冠四连胜后，皇马已经基本拿到了小组第一的出线权，但利物浦的处境却变得更加糟糕，红军想要出线，就必须要在剩下的两场小组赛里全都拿下对手。

    而这也是本赛季到目前为止，杨阳复出之后，第一次没有进球。

    媒体和球迷对此都非常宽容，认为杨阳连续那么多场比赛进球了，这一场歇一歇也是正常的，所有人都相信，杨阳只是在调整一下状态而已。

    …………

    …………

    周末，西甲第十一轮，皇马主场迎战巴列卡诺。

    在这一场比赛的前一天，杨阳在马德里正式领取了上个赛季欧洲金靴奖，并在赛前，皇马还特地举行了一个简短的亮相仪式，杨阳单独捧着金靴奖入场，接受全场球迷和球员的掌声，向所有皇马球迷展示他刚刚得到的奖杯。

    这也是皇马的一个传统，只是以前比较少见，而在杨阳加盟后，差不多每年都要举行一两次，因为他拿奖的次数实在是太多了。

    到了比赛里，杨阳就表现得十分活跃。

    开场仅仅九分钟，杨阳回撤接应中场后，摆脱防守球员转身，送出了一脚直传，阿扎尔左路传中，迪玛利亚小禁区边缘铲射破门，为皇马首开纪录。

    随后，杨阳还有一次带球强行突破了对方三名球员，在禁区前沿被巴列卡诺的最后一名防守球员背后犯规铲倒，但主裁判拒绝判罚。

    对此，皇马进行了抗辩，但并不强烈。

    所有人都知道，这是一种主裁判的执法策略。

    巴列卡诺本身实力就不如皇马太多，现在又是一球落后，如果再罚下对方一名球员，那这一场比赛就完全失去悬念了，甚至可能会演变成一场大屠杀。

    职业足球本身就可以看做是一场秀，一场讨球迷欢喜，让球迷看得过瘾的秀。

    但在进入四十分钟后，巴列卡诺的体能出现下滑，先是阿扎尔为皇马赚到一个角球，费尔马伦头球摆渡，拉莫斯后点捅射破门，为皇马再下一城。

    在上半场临近结束的最后一次进攻，巴列卡诺中场回传失误，莫德里奇送出一脚直传，杨阳高速插上，带球扣过对方中卫，形成单刀后又晃过了门将，冷静打入空门，三比零。

    下半场易边再战后，第五十五分钟，杨阳带球突入禁区右侧回传，托尼·克罗斯禁区外围远射破门得手，四比零。

    四分钟后，又是杨阳在禁区右侧强行突破后传中，苏亚雷斯近距离破门得分，但巴列卡诺的球员抗议苏亚雷斯越位，主裁判并不接受，继续判罚进球有效。

    而在七十三分钟，替补上场的伊斯科带球突破后，送出了一脚直传，苏亚雷斯故意一漏，杨阳禁区左侧接到球后，晃过了对方中卫内切，右脚大力抽射，再度攻破了巴列卡诺的球门，六比零！

    两传两射，杨阳表现出了绝佳的状态！

    ……

    在皇马六球狂胜巴列卡诺的同时，巴塞罗那客场二比一艰险地逆转阿尔梅里亚，三叉戟中内马尔攻入扳平比分的进球，阿尔巴在比赛最后阶段攻入一球逆转。

    看得出来，三叉戟和中场依旧还是比较萎靡。

    如果说，巴萨是惊险过关的话，塞维利亚主场一比一被莱万特扳平，瓦伦西亚主场零比零战平毕尔巴鄂竞技，马德里竞技客场一比二输给了皇家社会，都可以看做是一次丢分。

    尤其是马德里竞技。

    很明显的，在长期的双线甚至是三线作战当中，这些球队的板凳厚度都不够雄厚，球员过于疲劳，导致他们状态不佳，最终丢分。

    而这一轮打完后，西甲联赛停摆，迎来了两周的国家队比赛日。

    …………

    …………

    由于没有国家队比赛任务，两周的国家队比赛对杨阳来说，更多的就是休假和保持状态，他依旧还是每天坚持两次训练，只是每三天就抽出一天假期来陪陪妻子和儿子。

    或出去旅游，或在马德里四处逛逛，他还抽空特地带家人去了一趟曼彻斯特，主要是探望范加尔夫妇，顺便到利物浦去拜访杰拉德夫妇。

    但所有的这些都是在低调中进行，并没有让媒体记者登在报纸上。

    在杨阳舒舒服服地享受着空歇期的时候，从意大利却传来了一个不幸的消息。

    在克罗地亚客场挑战意大利的欧洲杯预选赛里，莫德里奇只踢了二十三分钟就受伤下场。

    根据克罗地亚队医的初步诊断，莫德里奇是左腿肌肉拉伤，预计将歇战三到五周。

    皇马官方跟进了这一篇报道，并立即安排队医跟踪莫德里奇的伤情。

    可仅仅一夜之后，克罗地亚足协官方网站宣布，莫德里奇重伤，彻底告别了二零一四年，至少要休战三个月以上。

    “经过核磁共振扫描之后，我们发现莫德里奇遭遇到了很严重的肌肉拉伤，左腿的肌肉几乎完全撕裂，情况十分严重，但我们并不打算对他进行手术治疗，而是采取相对更保守的方法帮助他恢复。”

    这顿时让皇马极为紧张，在莫德里奇返回马德里之后，第一时间安排他重新进行详细的检查，最后得出的结果一致，预计三到四个月。

    根据国际足联的规定，因为莫德里奇因为参加国家队比赛而受伤，在他缺阵的这一段时间，皇马将获得国际足联的赔偿，预计将达到一百六十万欧元，但这对于财大气粗的皇马来说，并不在乎，他们更在意的是莫德里奇的受伤。

    安切洛蒂就在接受媒体采访时，隐隐指责克罗地亚国家队教练组的训练有问题，同时指出，莫德里奇的受伤对皇马打击很大。

    杨阳人就在马德里，在得知莫德里奇受伤回到马德里后，也第一时间送去了问候，并亲自到医院探望，鼓励他战胜病魔，早日回归。

    莫德里奇倒是看得比较开，作为职业球员，为皇马效力是他的职业道德，但为国家队效力却是他与生俱来的使命，但他很有信心，自己能够重新复出。

    作为皇马过去两个赛季表现最出色的中场球员之一，莫德里奇的受伤也让外界对皇马的前景感到忧虑。

    …………

    …………

    十一月二十二日晚，西甲第十二轮，皇马客场挑战埃瓦尔。

    这是莫德里奇严重受伤后的首场比赛，皇马球员在开场前，特地展示了一件写着祝福莫德里奇标语的T恤，希望克罗地亚中场能够尽快伤愈归来。

    由于多名球员参加国家队比赛，有的甚至连踢两个全场，导致安切洛蒂不得不进行轮换，所有远赴南美洲的国脚都没有出现在首发阵容里。

    而莫德里奇的受伤却反而让伊斯科得到了首发资格，迪玛利亚跟哈梅斯·罗德里格斯的位置则是被德布劳内所取代，皇马进行了大幅轮换。

    仅仅二十三分钟，杨阳一次漂亮的人球分过，从右肋杀入禁区，位于中路的赫塞跟上来抽射却打偏了，球打在对方后卫身上反弹，杨阳跟上来补射命中，为皇马首开纪录。

    一比零！

    上半场临近结束前，第四十三分钟，卡瓦哈尔右路跟德布劳内进行了一次漂亮的二过一配合，下底传中到禁区前点，杨阳跟上来抢点命中，为皇马扩大比分，二比零。

    下半场易边再战后，皇马继续控制着场上的局势，占据着压倒性的优势。

    第六十九分钟，阿兹皮利奎塔在前场断球后，阿扎尔带球突破到底线前回传，赫塞跟上抽射命中，三比零。

    第八十三分钟，埃瓦尔中卫阿尔本托萨在防守右路传中时，跟杨阳进行争顶，却用手将球拍走，被主裁判逮个正着，判罚了手球犯规，给了黄牌加点球。

    杨阳是皇马当仁不让的头号点球手，而且他的职业生涯点球记录是百发百中，但这一次，他又是将自己的主罚权给让了出来，并亲手将皮球交到了德布劳内的手中。

    “这是个机会，凯文，让全世界都看到你的机会！”杨阳抓着他的手，鼓励道。

    德布劳内又何尝不知道，这是杨阳对他的一份特殊照顾，否则的话，以他的资历，怎么轮也轮不到他。

    比利时人激动地点了点头后，捧着足球来到了点球点。

    杨阳所说的机会可不仅仅只是点球，还有莫德里奇的受伤。

    机会出现了，关键就看德布劳内自己能不能够把握住。

    德布劳内最终冷静地将点球罚进，帮助皇马客场四比零取得胜利，而杨阳两射一传，表现得非常出色，德布劳内跟赫塞各入一球。

    点球是把握住了，可中场的真空呢？