    秦德威如此匆忙的跑回县衙，当然是为了彻底将董捕头的棺材钉死，正所谓事不宜迟、夜长梦多。

    然后更重要的是，把先前送给董捕头的钱都拿回来，还上王美人的债务，重新获得创作自由。

    看着秦德威猴急猴急的样子，冯县丞只觉得好笑。

    小孩子就是沉不住气啊，哪有他这种士林精英（三甲进士）、久经宦海（长达四年）、见多识广（当使节慰问过王阳明）之人镇定？

    这就是修养的差距！故而冯县丞批评小幕席说：“那董捕头只要被调离本土，就已是必死之人，无非是怎么个死法而已。

    你既然要做读书人，自当修习镇静养气功夫，上蹿下跳成何体统？”

    秦德威说：“兵法有云，骄兵必败！二老爷万万不可疏忽大意！董捕头此人卑贱狡险，须防此辈狗急跳墙之举！”

    冯县丞轻蔑道：“他能怎的？难不成还想杀官造反？”

    秦德威想了想说：“办法肯定是有办法，我若是那董捕头，必经散尽家财，献与知县大老爷，只求一个庇佑！”

    冯县丞摇了摇头：“不至于此吧，天下有几个人能有此大决心？尤其是还没有到绝境时，那董捕头现在并不知道我们所想，哪会铤而走险。”

    秦德威也说：“小的就是举个例子，尽量避免夜长梦多而已。二老爷欲借此恶獠刷官声，须得展示雷霆万钧之势，方可震慑人心！”

    正说着话时，有个刑房书办来到县丞厅，对冯县丞行个礼道：“方才大老爷那边发下话来，将刑名之事收回自理，不劳烦二老爷辛苦了！”

    大明衙门权力格局与前面朝代不同，实行的是正印官专断制度，权力集中在正印官手里，大事小事都是正印官拍板决策。

    而佐贰官职责没有一定之规，具体干什么多是靠正印官分配事务。在县衙里，知县正堂是正印官，而东院的冯县丞就是佐贰官。

    之前知县懒得自己审案子，将刑名事务分配给了冯县丞，所以冯县丞才会放告审案，署名也是理刑县丞，但判书仍然要拿到签押房去盖知县大印。

    可如果知县将刑名事务收回，冯县丞就暂时无事可做，更没有权力再执法司法一把抓了。

    被闲置又不能打黑除恶，那已经预定好的官声从哪来？还怎么去图谋当御史？

    所以知县在这个节骨眼上突然收回刑名大权，明摆着就是故意设置障碍，跟他冯二老爷过不去！

    想到这里，冯县丞一个闪现从公座台基上跳了下来，撸了撸袖子就往外走。

    秦德威死死拉住冯县丞腰间玉带：“二老爷你要作甚去？”

    冯县丞怒不可遏道：“你放手！吾欲找堂尊理论去！”

    菜鸡新手就是沉不住气啊，秦德威暗暗感慨，连忙劝道：“二老爷你也是读书人，自当养气镇静，上蹿下跳成何体统？

    即便二老爷要去理论，也得先弄明白县尊的意图，不然去了又有何用处！”

    冯县丞依然怒气冲冲：“还不是看你我想出了调虎离山之计策，便从树上跳下来摘桃儿！如今那董捕头就是一只死狗，谁都可以打得，谁都可以换来官声！”

    “未必见得啊，二老爷你不要以己之心度人之腹。”秦德威又劝道：“也许县尊是觉得捕快调换后，初期可能会有个磨合。

    而磨合期最容易出问题，二老爷你又经验短浅，故而暂且将刑名事务收回，此乃老成稳重之举也。”

    不劝还好，被这么劝冯县丞反而更生气了，瞪着秦德威喝道：“你到底是站在哪边说话？你是不是怕得罪了那县尊，明年县试不能过关？”

    卧了个槽！秦德威还能说什么，无可奈何的松开了手：“二老爷您请便！”

    望着冯县丞那高大强壮的背影，秦德威又赶紧补充了一句：“有话好好说，千万别动手！”

    冯县丞气咻咻得出了县丞厅，又出了东院，直奔正堂后衙而去。

    这江宁知县姓吴，五十多岁数，此时正在公房内写字，得到门子禀报说县丞来访，挥挥手就传令放进来。

    正堂官有正堂官的体面，换成一般访客，就让师爷出面打发了。但冯县丞位份上属于县衙同僚，总得亲自见见。

    冯县丞进了房，对着吴知县拱拱手然后说明来意：“方才闻得刑房传话，道是堂尊意欲自理刑名之事，下官不解，莫非是下官有了什么过错？”

    吴知县放下笔，充满关爱的说：“无须大惊小怪，只是与上元县调换了捕快，交接期间最容易出疏漏。

    本堂担心你年轻历练少，有想不周到之处，万一出现差错，于你考核也不美。故而暂时将刑名之事收回，等待各方稳妥无事后，再重新让你理刑。”

    老前辈拳拳回护之心真真是溢于言表，冯县丞感觉自己简直就像是被按着头强迫感动。

    不过他又愕然发现，吴知县的话与秦德威刚才所言相比较，词句或许有所不同，但意思却是一模一样！

    只凭胸中一口气前来讨说法的冯县丞卡壳了，因为他完全没有预案，不知该如何回应。

    难道拍着胸脯吹牛皮说自己没问题吗？那是秦德威这种小屁孩才会干的事儿！

    老前辈继续展示对年轻人的关爱：“听说你对刑名条文尚不是很熟悉，正好趁着这段时间仔细研读律例，努力充实自己，准备再承担重任！”

    冯县丞实在不知道说什么，拱拱手又出来了，兜兜转转才半刻钟时间，又回到县丞厅。

    只见堂中空空荡荡，冯县丞又抓了门子问：“秦德威人呢？”

    门子壮着胆子回复说：“秦小哥儿原话说，忽然想到三国田丰故事，怕二老爷回来恼羞成怒、气急败坏的要发作他，所以去大门那里避一避，免得彼此见面尴尬。”

    冯县丞额头冒出青筋，下意识握了握拳头。本来他只是很窝心，并没有恼羞成怒、气急败坏的感觉，但现在反而很想恼羞成怒、气急败坏了。

    反正刚才为了准备出门，已经把官袍换下了，于是冯县丞一不做二不休，又喊了长随，直接朝着县衙大门而去。

    秦德威正在大门与叔父说着话，突然瞥见冯县丞大步而来，而且脸色不善，连忙叫道：“二老爷须知，读书人要讲究一个镇静养气！”

