    第53章夺冠补助，高估了这群极品

    他笑起来，想答应，又顿住，快步走向自己的办公桌，从抽屉里拿出几张票递过来：“这是你得到冠军的补助。”

    票据用一个曲别针固定成薄薄的一叠，凌城燕眼光扫过，最少有三五种票，最上面是本地印刷的粉红色副食票。

    “这个……”凌城燕有些迟疑。

    奖品，应该光明正大的发放，这么私下里给的，让她觉得有些棘手。

    “别想多了，主要是这次你三个冠军，县里调整了奖励，这份补助就临时决定不公开了。”张寒朝笑呵呵地解释。

    这是真心实意替她着想了，毕竟一个女人力压全县那么多老爷们儿，夺走三项冠军，还有名牌自行车和收音机两项大奖，足够让很多人眼红了。

    凌城燕接过了票，道了谢，告辞出来。

    听说，区里物资更丰富、充盈些，有这些票，到时候她可以四下逛逛了。

    从张寒朝办公室出来，凌城燕和张万祥、李槐花几个悄悄打个招呼，骑上自行车回了家。

    夕阳西下，像一颗咸蛋黄挂在天边，晕染一片淡淡的云彩。

    凌城燕骑着车子，傍晚凉凉的风吹起她耳边的鬓发，很是舒服惬意。

    不经意间，她哼起了游击队之歌，经过河滩的时候，她顺手又捎带了两只大鸟，比中午的野鸭还要肥，每只都有四五斤。

    两只鸟绑在后座，奶粉装在挎包里，凌城燕高高兴兴一路回家，到了村口，竟然一个孩子都没看见，凌城燕禁不住皱了皱眉头。

    平常傍晚，正是村里孩子们拉帮结伙疯玩疯闹的时候，而且，特别喜欢在村口的场院和磨盘这里玩，一有人进村，这些调皮猴子就是耳报神，片刻功夫就能把消息传遍整个大队。

    她骑着车子继续往家走，很快就来到了大队部旁边的知青点，也是她和孩子们的家。

    因为没有遮挡，凌城燕老远就看到了自家门外围了许多人，隐约能听到人大呼小叫，还有孩子的哭声……

    凌城燕一下子就明白，村口为啥没人，都来她家看热闹了！

    家门被人群围得水泄不通，凌城燕不想扯嗓子喊人让路，看了看车把上的铃铛，用力按了按，铃铃铃……

    有人闻声回头，就看到了推着车子的凌城燕，顿时有些讪讪：“小杏娘回来啦！”

    “连生媳妇回来啦……”

    人群自动替她让开一条通道，凌城燕推着车子走进去。

    大门里，王莲香躺在地上，双手捂着头，闭着眼睛，不知死活。

    周秀英坐在地上，扑在王莲香身上哭天抢地地嚎着，老大媳妇邵大荣和老三媳妇李小霞站在周秀英母女身后，对面屋门口，小雨双手抓着把铁锨，横眉立目的挡在那里，像是守卫城池的将士。

    “连生媳妇儿回来啦！”人群里有人喊了一声。

    地上的周秀英嚎声一顿，随即整个人扑在王莲香身上，呜呜呜地哭起来：“嗳哟，俺个苦命的闺女哟，好端端地被人一铁锨拍死啊……你要是去了，让俺老婆子可咋活啊啊啊……”

    凌城燕没理她，把车子停到边角，拎下车上的两个大鸟，迎着情绪一下子激动起来的小雨走过去。

    “姐……”小雨叫一声，眼泪就扑簌簌滚落下来，泣不成声。

    小杏也从屋里跑出来，扑在凌城燕怀里，凌城燕丢下手中的东西，握住小丫头的肩膀，看着小丫头红肿的半边脸，火气一下子涌上来了：“谁打的？”

    “小姑！小姑说咱家吃牛肉没给她和爷爷奶奶，说咱们都是白眼狼，喂不熟，忘恩负义……俺不让她拿，她就打俺……”

    相对于小雨的拙笨，倒是小杏嘴巴利落些，把事情原委大概交待明白了。

    凌城燕替小杏擦擦泪，把她推到小雨怀里：“你们进屋吧！”

    肖娟和崔璀刚才也在屋里，此时也出来接住两人，肖娟替小雨擦擦泪，道：“石头的奶粉怎么冲，我还不会……”

    崔璀向凌城燕点点头，揽着小杏进了屋。

    凌城燕目送着大小几个进屋，还没等她回头，就听得大门口人群又是一阵骚动，有人喊：“老支书来了！”

    她回头，果然就看见人群分开，王福堂带着治保主任从外边匆匆进来，一眼看见地上坐着躺着的娘俩啊，王福堂的脸色又黑了一层：“老二家的，你这是闹什么？还嫌让人笑话的不够吗？”

    周秀英声音猛地拔高，拍着王莲香的身体，哭嚎道：“苦命的香香呐，你被人用铁锨拍死，也没人替你做主哇……”

    凌城燕盯着这一对母女，眼睛眯了眯，冷声道：“伸冤？上门劫掠的贼人什么时候能喊冤了？呵，还真是扣得一手好屎盆子！”

    话音未落，她已经伸手把刚才小雨用的铁锨拎在手里，高高扬起道：“既然我啥也没干都要被扣个屎盆子了，索性把这事儿坐实了吧！”

    话未说完，手中的铁锨已经朝着王莲香拍下来。

    她的力气本就比一般人大，又是夹着怒气出手，力道更足，铁锨猛然拍下，带起呼啸的风声。

    周秀英吓得都忘了嚎哭，叫声娘栽歪到一边，王莲香更是吓得魂儿都要飞了，急中生智，就地一滚，刚刚好躲过凌城燕这一铁锨。

    她躺的地方恰好用半头砖砌的甬路，好几年下来，早就和泥土混在一起，很是牢固了。

    凌城燕一铁锨拍下来，三四块半头砖竟然炸裂开来，有些碎砖头飞溅而起，砸在周秀英和王莲香身上，吓得两个人又是一顿鬼哭狼嚎。

    铁锨落地，王福堂一声：“不可！”才出口。

    再看地面炸裂的青砖，王福堂和围观的众人一起，齐齐噤了声。

    肖娟和崔璀透过窗户看着外边这一幕，两人心里都有些庆幸和感叹，庆幸自己和凌城燕母子算是关系融洽，孩子们受委屈，她们做不到以身相护，却也没有袖手旁观。

    王福堂抬着的手和心一起颤了颤，松口气，垂落下来：“老四媳妇儿！”

    凌城燕手里仍旧握着铁锨，闻声却抬头看向王福堂，面容平静，脸上没有暴怒之色，仿佛刚才抡铁锨拍人的不是她。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

