    闪电也是一脸懵逼，握草，尼玛还真的是亲妹妹啊！

    赵宇也是忍不住感慨，这才一个月时间不见，事情都快发展到她不知道的地步了。

    这就真的很强大了！

    众人看向唐靳御，见他似乎都没有什么意见，现在看来，这事情应该就是没有任何问题的！

    既然如此，大家也是很乐意看到的。

    热烈的掌声，表达了对简柒最强烈的欢迎。

    简柒笑了笑，看着眼前一群人，她知道，即便这十八年的分别，他们又失去了很多，但是哥哥有了一群很好的战友。

    一群出生入死的兄弟！

    她不在的这十八年里面，她很感谢这群人的陪伴。

    因为有他们，所以，祁墨才不会那么孤独。

    “哥，你不叫酒来庆祝一下吗？”简柒笑着开口，这一群大佬，你让人家都喝白开水吗？

    简柒其实一早便看出来在，和一群人如此老实，绝对是祁墨提前打过招呼。

    不过，本来就是一件高兴的事情，真的没有必要这样。

    简柒话一出口，众人欢呼。

    “叫酒。”祁墨道。

    这话一出口，众人赶紧叫人。

    短短一分钟不到的时间，一群人拿着酒蜂拥而至。

    一群人，大部分都是些世家的少爷，所以，考虑到有两个姑娘在，所以还是特别照顾的叫了吃的。

    祁墨被人拉着喝酒，他也是高兴的每个人都喝。

    简柒看不过，直接是帮着一起。

    到最后，简柒喝得有点多了。

    唐靳御伸手将人给拉了过来。

    “坐会儿。”

    简柒倒是乖乖的坐在旁边，双颊因为喝酒的缘故，所以在此刻显得特别的红，那红晕看起来更带着几分说不出的娇羞。

    简柒喝醉之后，但是意识绝对算得上是庆幸的，整个人坐着，就那么安静的望着唐靳御，唇角带着几分邪气的笑容，眸光显得特别的温和。

    “唐教官，你好帅！”简柒勾唇，淡定撩拨。

    唐靳御侧头看着某人，嘴角一抽，还真的是喝醉酒只会有都还不忘记老实一点。

    “你说着世界上怎么就有你这么一个又帅有闷骚，特么的还禁欲的男人勒？”简柒忍不住吐槽了一番，但是话里话外绝对是撩人的。

    闪电受伤被强制性的要求不准喝酒，所以整个过程，喝着果汁，本来有些郁闷，可是看着简柒现在这个模样，突然之间却是变得特别的开心。

    因为很难得看到柒姐这醉酒之后还一本正经吐槽的模样，关键是老大现在的反应，明显很让人愉悦啊！

    要是计较，就是和一个醉鬼在计较！

    “唐教官？”简柒再次开口：“说话会死吗？”

    唐靳御：“……”

    简柒，你的单子真的是越来越大了，是不是我不动手，你都不知道我会抽你啊！

    “唐热情，给爷笑一个？”简柒笑着开口，微微侧身，直接伸出一只手指将唐靳御的下颌勾了起来。

    特别大佬流氓的姿势望着唐靳御。

    闪电默默掏出手机打开了照相功能，暗自将这张照片给直接拍了下来。

