    金郅行看了下来，能够为自己担任的，且又没什么门槛的，那就是守正一职了。

    守正一职能得玄粮，能借用法器，更能观摩各类道书，看起来是不错，不过这个位置能力不足的话，那就有性命之尤了。

    特别是现在守正，除了对抗邪神，更还需对抗上宸天修道人。

    他还是有自知之明的，觉得凭自己的能耐，还是不要胡乱掺和为好。

    其实他最中意的，就是那些监察行走之类的名位，比如“观治”就是如此，不过这些事轮不到他去做，似如如今之“观治”乃是瞻空道人，其人执掌元都玄图，重要性不可或缺，他自不能与之相比，所以看了下来，最后就只能领一个“闻察”了。

    所谓“闻察”，也就是玄尊化身或是正身驻落在外层，观辨天外局势，遇到敌方来攻，提前给天夏示警或是帮助回护散落在虚空之中的天夏修道人。

    这以往只是单纯名位，乃是闲散之职，而现在因与上宸天对抗，所以还多了一个支援之责。若是在虚空之中搜寻上宸天的玄尊遇险，一时不及回撤，那么就需随时上前支援。

    他觉得此职虽也同样有一些冒险，但玄粮却是不少，而且对上宸天和幽城的了解，他自问也算是不少。

    确认下来，他并不敢自专，唤出训天道章，寻到了张御? 将自身的意思一说? 试着问道：“守正以为金某之想，可行否？”

    张御颔首道：“金道友之选倒也合适? 你非在天夏修成? 方才归来玄廷，难免遭受冷遇? 而选此职，负以支援之责? 也能结好一众同道? 有利于未来你在玄廷立足。”

    金郅行听到张御如此说，不觉感激言道：“是，是，金某下来定当尽自己所能? 为天夏出力? 为守正出力。”

    张御道：“这里非是上宸天，你也非我下属，行事对得起天夏，对得起自身便好。”

    金郅行忙道：“金某谨记守正之言。”

    待与张御别过，他从训天道章之中出来? 心中已是大定，按例拟下了一份呈书? 请来了明周道人，托请后者呈送了上去? 下来便耐心等待消息了。

    而此刻外层之中，正清道人正驾舟往虚空深处去? 且这一回行遁极快? 似乎是看准了一个目标。

    此前那方天域之中虽依旧空荡无人? 可他却是在那天域之中察辨到了一缕独特气机，其与虚空之中某处震荡所在似存在一丝微妙的联系。

    顺着感应行有数天之后，他的前方果然出现了一片天域。

    魏広似感觉到了什么，问道：“师兄，这里是不是有什么问题？”

    正清道人淡淡道：“上宸天定是不希望我等找到主天域，其若有布置，倒也不奇，若他们肯主动出来，却总比躲着我们来得好。”

    魏広大为赞同道：“师兄说得是，且我已令弟子将我等行踪传回去了，玄廷知晓我们的举动，见得不对，也立刻会遣人前来相援，该怕的当是上宸天才是。”

    正清道人道：“此番情形不同，叫那些弟子先离开。”

    魏広点头，他来至舱腹，对那些玄修弟子道：“前面天域许有危难，为你们性命着想，可在外面等候，不必跟随我等。”

    那些弟子有些惊异，他们乃是玄修，本以为正清道人必然不喜他们，没想到遇到危险，还能让他们先行离去。

    其实虽然正清与天夏道念不合，可并想着完全把玄法剿杀干净。

    “灭玄兴真”也只是一些偏激之人常提之言，似如岑传及其那些弟子都是如此言称，可正清本身倒是从未在公开场合这般说过。

    正清所想，主要只是想着真法为上，玄法永为次之的格局，而不是给予玄法与真法并驾齐驱，甚至将来被取而代之的地步。

    而他之所以如此做，一个是出于自身道念，还有一个，就是到他这个境界，自然能见到一些常人所不能明的东西。

    片刻之后，一驾稍小一些的飞舟载着那些玄修弟子从主舟之上飞离驶出。

    到了外间之后，这些弟子便驾驭飞舟停顿了下来，他们会在这里等着，若是主舟进入天域之后一直不见回应，那么就会向玄廷报传此事，

    在他们目注之下，主舟化如飞虹一道，冲入了那方天域之中，并同时爆发出了一道耀目明光。

    所有弟子都是不觉眨眼回避，可待他们再看时，却愕然发现，无论是视界还是感应之内，那处天域已然不见了踪迹，却是从虚空之中消失不见了。

    上宸天内，赢冲忽然抬头，看向某一处空域，那里有一道明光亮起。

    浑空老祖在旁言道：“赢道友，正清当已是进入了那处了。”

    赢冲点了点头，孤阳一共给了他三根枝节，而其中两根他便用在了构筑这方天域之上。

    此前天域之中的气息也是他故意留下的，因为这等气息最是接近主天域，目的就是为了引起正清的注意。

    而正清哪怕明知道是陷阱，为了找寻主天域，也是会跳进来的。

    浑空老祖肃然道：“道友，下来当是如何？”

    赢冲道：“困住他便好。”

    浑空老祖略觉意外，道：“困住？本以为道友是想拿下他的。”

    赢冲摇头道：“光凭这些枝节至多只是困住正清，是拿不下他的，哪怕有另一位摘取了虚实功果的修道人上前助战也没有用。”

    浑空老祖道：“那是什么都不做么？”

    赢冲表情平静道：“当然不是，我们等上一等，若得幽城镇道法器到来，两相镇压，他绝难逃脱，而据我所知，那法器当也快到了。”

    浑空老祖道：“那道友为何不等法器到来再行动手呢？那岂非更为稳妥？”

    赢冲道：“此人之感应非比寻常，若是有这等威胁，他倒未必会进入那方天域了，而眼下虽是将他困住，我也难言能困住他多少时候，此局是否能赢他，只看天机气数是否落我这边了。”

    他话音才落，忽然自内殿之中飞了出来一枚符书，他拿来一观，动作一顿，随后站了起来，关照了一声浑空老祖，便快步往后殿走去。

    守正宫内，张御自一番长久定坐之中出来，他照例先看各方报书，而在此中，包括了从奎宿那里送传来的呈书。

    梁屹雷厉风行，自那日和他商议过后，便将那些知见真灵送到了奎宿，不过有些出人意料，最先用上的，倒不是玄修，反而是各地征伍。

    这主要原因是这一次获得此物暂时并不需要付出任何金元，完全是白拿，征伍军卒对此自然是乐意的。

    梁屹没有阻止此类举动，因为这里面的耗费完全是由玄廷承担的，而且那些征伍得利的同时，也能验证此物之效用，算是对双方都有利。

    张御看过之后，便把呈书摆在了边上，这东西一月两月之间看不出来什么，要见到成果，当需以年计了，现在还不必过多关注。

    昙泉地州，天机工坊。

    龙、于两名大匠坐于大堂之中，两人神情都是一片严肃。

    于大匠沉声道：“近来余玄尊弟子到处推行他们所打造的知见真灵，那些征伍军卒还有玄修修士都不再用我天机院的观察者了，这不是一个好迹象。”

    他们两人到外层后，便一直在推动造物，并想着尽量将玄修的作用取代了去，奈何在训天道章之后，这已是成了不切实际的想法，只能退而求其次，在维护住原本所有的基础试着往外拓展。

    可是现在见到玄修竟然在侵夺原本造物承担之事，他们自是坐不住了。

    观察者能够被取代，那么神袍玄甲呢？飞舟玄兵呢？

    他们却是不得不如此想。

    龙大匠道：“这事紧要，不如上报天机院，让天机院决断？”

    于大匠道：“若不经由训天道章，内外层传讯往来一次不知要到什么时候，那时局势早就变得了，我们唯有先动作，阻止他们。”

    龙大匠道：“怎么阻止？要是平常人也就算了，那些人可是余玄尊的弟子，本身又都是修士，我们不可能与他们去硬碰硬。”

    于大匠冷笑道：“以往余守镇在的时候，这些人确然惹不起，可现在余玄尊早被玄廷召回囚押，这些人不过是孤魂野鬼罢了，新任镇守也不信任他们，又能如何？”

    虽然余常这些弟子的背后还站着梁屹，不过这位成就玄尊之后，虽然没有刻意抹去自己的过往一切，可也是主动淡化了此事，有些人虽然记得他，可不接触之前，却不会去回想起他。

    他这么做正是怕那些同门师弟仗着自己的名头行事，故是在外界看来，这些人依旧不过是一群被囚玄尊的弟子罢了。

    龙大匠谨慎道：“于大匠想要如何？”

    于大匠道：“还能如何，只需找些毛病出来，让人以为此有隐患便好。”

    龙大匠犹豫道：“可是我们看过了，并无什么隐患……”

    于大匠沉声道：“我们说有，那就必须有。”

    龙大匠叹了一声，抬头道：“可是此举无用，那些军卒还罢了，玄修靠的是训天道章交通彼此，训天道章并不掌握我手，而寻常玄修也不会理会我辈之言。”

    于大匠语声自如道：“这却容易，请一些玄修上去‘主持公道’便是。”

    玄修并不是都是一条心的，有不少也是愿意与他们合作的，其中不乏中位修士，请这些人出面对此批驳两句，那是没有问题的。

    龙大匠想了想，觉得也有几分道理，便就同意道：“好吧，就按于大匠你说得做。”

    ……

    ……

