    不过，是否要去警察局取武器，杨黎还是有些犹豫 。

    一来是警察局距离这里较远，来回很费时间，二是警察局也只有一些轻武器，他现在的形态也不适合用枪，手指都塞不进扳机里。

    不过张雨菲的建议倒是让他知道可以借助外物来啥丧尸。

    “居民楼里应该有不少液化气吧，可以引爆或者大范围烧杀丧尸。”

    杨黎尾椎探出，轻轻碰了碰少女的脑袋已示奖励。

    “嗯哼~”少女轻哼一声，小脸摩挲了一下杨黎肩膀上的蓝色利刃，满脸乖巧。

    打定主意，杨黎不再浪费时间，弯着腰顺着天台往下走去。

    C城很大，是胡省的政治文化经济中心，但杨黎现在所在的只不过是C城下属的一个小县城，根本不再城中心，这几栋楼也是那种一楼是商店，上面则是居民楼的普通楼房，液化气罐之类的东西应该不少。

    实在不行，下面街道上还有不少车辆，借助点汽油 将车辆都引爆也能杀死不少丧尸，总比他一个个手动杀丧尸来得快。

    来到楼内，他三米多高的身躯实在太过庞大了，杨黎只能弯腰前进，也不知道第四形态后身体会不会继续变大。

    张雨菲同样耸拉着脑袋避免自己撞到天花板，有些疑惑，不知道杨黎不下去来楼道里干嘛。

    杨黎没有耽搁，直接两三脚踹开一间住户的防盗铁门，尾椎一甩刺穿扑来丧尸的脑袋顺便在脑袋中搜索有没有能晶。

    运气不好，没有能晶的存在。

    房间内，满地的残肢碎肉，看来是另一人还没来得及变就被咬断了脖子，然后被丧尸给吃了。

    杨黎没在意这些，来到厨房查看了一下，幸运的找到了一罐液化气。

    张雨菲原本还有些疑惑，看到杨黎抱着液化气走出去，撞碎走廊窗户的玻璃时恍然明白过来。

    “原来是这样！黎哥哥你真聪明！”

    少女夸张的叫着，眼睛扑闪扑闪仿佛有银光在闪烁。

    面对少女的古灵精怪，杨黎手上电光 一闪，直接弹飞液化气罐的阀门，电光中，火焰瞬息喷出，将少女吓了一跳，脑袋缩在利刃后嘟囔着：“不会爆炸吧，快丢快丢。”

    杨黎也不再吓唬她，用力将液化气罐摔向地面的尸群中。

    “砰”的一声，两只丧尸的脑袋瞬间被砸爆，顺带让周围的丧尸也是缺胳膊断腿的倒了一片。

    但液化气罐并没有爆炸。

    “果然，电影里都是骗人的。”杨黎心里吐槽着，一抹电光精准的打击在喷吐火蛇的液化气罐上。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声，冲天的火焰，威力十足的冲击波将周围的丧尸全部击飞了出去。

    火焰在丧尸身上燃烧，丧尸感知不到疼痛，依旧到处游荡，又点燃了不少其它丧尸。

    火焰烧起来了，但还是不够，还需要更多的液化气罐！

    转身来到另一间住户破门而入，隔间柜子里躲着的幸存者丝毫没有引起杨黎的注意，来到厨房又找到了一罐液化气抱了出来。

    如法炮制的弹飞阀门，点燃，在丢进尸堆中，然后电光精准打击。

    又是一声巨大的爆炸轰鸣，炸死了数十只丧尸，顺带点燃了这一小片尸群。

    看了一眼面板，经验在缓慢持续的增加，看来火焰攻势的效果还不错。

    再度踹开一间住户，紧接着，门后一根尖锐的长矛直接向他腰部刺来。

    杨黎不为所动，任由那根长矛次在腰间的护铠 上，低头看着眼前的幸存者。

    这是一名年纪颇大的中年男子，手里拿着一根由钢管架水果刀组成的简易长矛，抬头看他时，惊慌中带着狠辣果决。

    中年男子见自己的刺击没有效果，收回又想再度攻击，却被杨黎尾巴一扫直接扫飞，接着就要直接粗穿这个偷袭之人的脑袋。

    “不要！”

    忽然，屋内传出一道凄厉的哭喊，一名年纪不过十七八岁的女生从隔间冲了出来，满脸泪水的挡在了男人前面。

    杨黎停下攻势，看着这名极度害怕却又死死护在男子前面的女孩。

    “快跑！”中年男子一见女孩，顿时目眦尽裂，反手将女孩拖到身后，紧张的盯着杨黎。

    张雨菲这时也没说话了，等待着杨黎解决。

    毕竟是这男子主动攻击的，而且根本不管来人是谁，如果来人不是杨黎而只是一个普通人，说不定还真就被他一刀刺死了。

    如此，少女也不会替对方求情，或者说，她根本就没有任何想要改变杨黎行动的想法，作为一个挂在大佬腿上的挂件，她知道自己哪些可以做，哪些不可以做。

    杨黎也正是因为如此，才对这丫头保持着宽容的姿态，否则要是换一个敢对他指手画脚的人，老早就一刀抹了脖子。

    “护女心切吗？”杨黎盯着这两名幸存者半响，最后尾巴一个挥击将两人扫飞出去，看也没看他们直接来到厨房，抄起液化气罐就出了门。

    算了，看在这家伙是为了保护自己女儿的份上，就不杀他了。

    见状，肩膀上的张雨菲也是悄悄松了一口气，沉重的表情重新挤眉弄眼了起来，“黎哥哥，刚才那女孩长得不错哦，胸大屁股翘的，你要不要考虑一下啊？”

    杨黎用尾巴拍了这丫头的脑袋一下。

    “哎呦，不要就不要嘛，干嘛打我。”张雨菲摸着自己的头鼓起小嘴。

    那对父女挣扎着从地上爬起来，听到张雨菲的话才发现怪物身上坐了一个女孩，彼此惊异的对视一眼。

    最后在杨黎就要出门时，这名中年男子站了起来，紧张的 说道：“小姑娘，你…你们是什么人？”

    “和你们一样的幸存者呗……唉。”张雨菲笑着回话，却一个身子晃动差点掉了下去，连忙双手扶稳。

    杨黎没有停顿，来到窗台继续炸丧尸。

    “轰！”

    巨大的爆炸让这队父女吓得浑身一颤，但看见杨黎已经转身要走了，男子咬了咬牙追了上来。

    “小姑娘，你知道外面这是怎么了吗？”

    杨黎动作一顿，缓缓转过身看着这个中年人。

    面对杨黎那极具压迫的威势，中年 男子恐惧的咽了咽口水，挤出一个难看的 笑容 看想着张雨菲。

    “世界末日了呗。”张雨菲无所谓的说道。

