
我要真的困了，十个手机都吵不醒我。”

薄景琛挑眉：“所以浅浅现在不困了？”

陆浅对上薄景琛戏谑的眼神，她瞬间猜测到了薄景琛想要做什么，陆浅看了一眼摄像机：“机器拍着呢。”

薄景琛下床去到摄像机前面，直接把摄像机这么一关，然后便去到陆浅的身边把她抱在自己怀里吻了起来。

陆浅：“……”

摄像机也不能阻止她老公想要干坏事！

……

翌日。

陆浅手酸的去了洗手间洗漱，薄景琛已经不在房间里了。

想必是在外面为她做早餐。

陆浅快速洗漱好来到客厅，看见餐桌上摆放的各种各样早餐，陆浅走上前偷吃了一个肉包。

刚塞进嘴里薄景琛就从厨房里走了出来：“洗手了？”

“洗了，而且还刷牙了，不信你看！”

陆浅张开嘴给薄景琛检查，薄景琛捏住陆浅的下巴看了看：“牙口不错，挺白的。”

陆浅：“……”

“不知道为什么，我有种你在看牲口的既视感。”

薄景琛松开陆浅的下巴，宠溺的揉了揉她的脑袋：“我老婆怎么这样形容自己？快坐下吃饭。”

陆浅看着一大桌的早餐说道：“阿琛，虽然我现在是一人吃三人份，但是你这做的早餐未免也太多了一点，我吃不完，要不这样好了，我们给奶奶还有大哥他们送点下去吧。”

“好，你先吃，我去送。”

薄景琛给陆浅留了一些她爱吃的，然后把多余的打包好给司宸还有陆奶奶送了下去。

他下去的时候司宸刚打算出门，司宸看见薄景琛问：“你怎么下来了？”

“早餐做多了一些，浅浅让我给你还有奶奶送一些下来，你要出门？”

“嗯，最近有点忙，早餐我吃过了，你可以给流年他们送去，我先走了。”

司宸留下这句话就离开了，苏知颜和苏止宸单独在家薄景琛也不好过多打扰，所以他直接输入陆奶奶家的密码，准备给陆奶奶送早餐，可是薄景琛进去的时候陆奶奶并不在家。

这一大早的奶奶去哪里了？

薄景琛离开陆奶奶家中，苏知颜牵着苏止宸从公寓里出来，看见薄景琛问：“你找奶奶？”

“嗯，可她不在。”

“奶奶前两天回贫民窟了，还没回来呢，我和小宸今天正准备去接她，你晚点再来吧。”

回贫民窟了？

薄景琛收敛起眼底的疑惑，他说了一声好，然后把自己手中的早餐递给苏知颜：“贫民窟应该没什么吃的，你给奶奶带去。”

“行。”

薄景琛在苏知颜和苏止宸离开后就回到了楼上，陆浅站在窗户前准备关窗户，就看见苏知颜和苏止宸还有陈娉婷一起有说有笑的离开了公寓。

这陈娉婷和苏知颜到底是怎么认识了？

而且她们俩的关系看起来好像还非常好的样子，总感觉有些奇怪啊。

也在这时薄景琛从门外回来，陆浅把窗户关上重新回到餐桌上坐下：“早餐给奶奶了？”

“奶奶前两天回贫民窟了，苏知颜说今天去接她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69731766"  chaptername="第594章她们俩到底怎么认识的">加入书签</a>
</div>
