一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    藤真长雄现在担心的就是这一点。

    今天还好有叶凡在，不然自己最后的儿子恐怕要跟自己天人两隔了。

    “叶先生，多谢你救小儿一命。”藤真长雄道谢。

    “小意思，举手之劳罢了。”

    叶凡摆摆手，询问了一下外企协会现在大致的情况。

    目前外企协会内部很乱，不算是机密，藤真长雄一一道清。

    旁边一直没有说话的藤真俊阳暗暗皱眉，目光坚定的看着自己的老爹。

    “父亲，现在时态已经发展到非常严峻的地步了，我们若是再没有动作，将来必定会为人所害！”

    “嗯？”藤真长雄一愣，“俊阳，你这话是什么意思？”

    “父亲，我们被肃吾成明盯上了，他想要我们的命！只是现阶段他不敢动你，所以想绑走我限制你的决策。

    今天只是第一次，接下去他肯定还会有其他动作。

    你若是再继续保守下去，等他稳定了局势，咱们父子恐怕就要沦为砧板上的肉了！”

    藤真俊阳咬紧牙关，面目狰狞，把藤真长雄看得一愣一愣。

    “俊阳，有你说得那么严重么？”他有点不相信。

    “回头我和肃吾成明好好谈一谈，如果有什么误会，解开就是了，现在我们外企协会损失惨重，不宜再内斗了。”

    “父亲！”藤真俊阳神情大变。

    “不用说了，我明白你什么意思。”藤真长雄摇摇头，“虽然我们跟肃吾集团有些利益矛盾，但终归都是外企协会的成员。

    而且，我藤真家族和肃吾家族合作长达三十年时间，肃吾成明绝对不敢对我们下手。

    再说了，如果他真的想杀我们，那么今天他就不会派人来绑架你了。直接雇狙击手，岂不是更快捷？”

    藤真长雄一通话把藤真俊阳说得哑口无言。

    父亲还是那个父亲，一块扶不上墙的烂泥！

    难道他就不知道么，正是因为如此，家族才看不上他！

    你一直想证明给家族看，就这个鸟样，证明个球啊！

    “呵呵，藤真先生，如果我是你，就不会拿这种事情开玩笑。”

    叶凡伸了个懒腰，径直站起身来，对藤真俊阳说道：“你不是早就猜到你父亲是这种态度了么？既然他要自寻死路，那让他自己作下去吧。

    你明天从外企协会离职，我送你出去避一避风头，等藤真长雄死了，你再回滨海。

    到时候，我以地方势力的名头跟肃吾成明谈判，想必他不会再为难你了。

    反正，藤真家族在滨海的势力，被他彻底吃下来了，他也没必要把你干掉，引起我的不满。”

    “多谢叶先生。”藤真俊阳深深的看了一眼一脸懵逼的藤真长雄，不屑的哼道。

    “父亲，请恕俊阳以后无法尽孝了。你要对藤真家族愚忠，不惜以死犯险，俊阳无法办到。

    以后若是有机会，我会回岛国在你的墓碑前祭拜！”

    说完，藤真俊阳对叶凡点点头，“叶先生，我们走吧。”

    “好说。藤真会长，告辞了，你好自为之！”

    叶凡走到阳台边，拉开落地窗，一手抓着藤真俊阳的肩膀，准备跳出去。

    藤真长雄猛地打了个激灵，连忙叫道：“等等，等等。叶先生，俊阳，你们先别走！”

    “有事儿？”叶凡停下步子，扭头问道。

    藤真长雄到这时候还是有点懵逼。

    尼玛啊，到底发生了什么……为什么叶凡和儿子都把自己当死人了？

    难不成，事态真的已经到了那么严峻的地步了吗？

    可是为什么自己一点感觉都没有？

    藤真长雄自问自己一直在观察肃吾集团和十大企业的动态，他们的情况的确很不好，资金链也有断裂的趋势。

    肃吾家族那边不可能让外企协会从滨海消失，所以他们一定会给予支持。

    但是，这次股市战收尾对方打得非常干脆，资金迅速撤出准备由虚转实。

    若是肃吾集团不配合，他们就可以就直接下架集团股市。

    这么一来，肃吾集团早晚还是他们的，只不过多花费一点时间罢了。

    因为，他们的控股实在是太多了，有能力这么做。

    肃吾集团若下市了，想要重新进入，所要付出的精力、物力、财力，远比对方开的条件更加苛刻。

    可是这些又跟藤真长雄他有什么关系？

    他们搞他们的，就算当初是自己的儿子挑起来的战争，也不至于灭掉自己全家吧？

    藤真俊阳见父亲叫住自己，却又不说个解决方案，心里失望透顶。

    他知道父亲的性格，优柔寡断，宁愿无功但求无过，说白了就是一只看门狗。

    藤真俊阳再也不想给藤真家族做这种这种事情了，他要自立门户。

    虽然现在他手里的资金也不是很多，但是有叶凡撑着，他有自信在几年之内，让自己手里的那几个亿翻十番！

    作为从小玩金融到大的人，这种事情并不难办，他只需要一个契机，就绝对能达成目标。

    藤真俊阳了解父亲，藤真长雄自然也很了解儿子。

    他是个很有冲劲的年轻人，但不代表他是个冒失鬼。

    藤真俊阳的性格很谨慎，不管做什么事情都会周密计划后再实施。

    如今他居然被逼上了跑路的地步！

    藤真长雄眉头紧皱，深深的吸了一口气：“你们到底想干什么？”

    叶凡见藤真长雄意动，脸上露出意味深长的笑容。

    “外企协会既然只有一个会长，那么就应该只有一个声音。藤真会长，你觉得呢？”

    藤真长雄神情异常纠结，过了许久才低声问道：“我……我应该怎么做？”

    叶凡和藤真俊阳对视一眼，咧嘴笑了。

    一个小时后，叶凡心满意足的从藤真长雄的别墅离开。

    双方达成了合作协议，藤真长雄假借生病，外企协会所有事务交由藤真俊阳处理。

    藤真俊阳的手段叶凡见识过，只要给他充足的资金，他可以翘起半个地球。

    这小子是玩金融的好手，但对叶凡而言，却是一把双刃剑。

    用的好，可以有效的拖住肃吾家族和藤真家族，可是等他将来做大，又难免形成尾大去不掉之势。

    叶凡暗暗下定决心，一旦他露出这种苗头，叶凡不介意把风险扼杀在摇篮之中。

    之后的几天，外企协会发生了翻天覆地的转变。

    温州的联合财团齐至滨海，硬生生的把肃吾集团和十大企业收刮了个干干净净，带着几千亿的实业资产合同耀武扬威的离开了。

    肃吾成明原本想让藤真长雄帮衬一把，谁知这老家伙抱病不出。

    代理会长藤真俊阳不仅没办外企协会，反而胳膊肘向外拐，直接把许多书面合同提前做好，暗中交给那群温州大佬。

    这一下，搞得肃吾成明连拖时间的机会都没有了，只能眼睁睁的看着法院的人把他们的产业强制判给别人。

    肃吾集团和十大企业手中的资金、产业、权势大大缩水。

    那些温州佬回温州还没一天，就把他们的产业低价甩出去了，购买者身份神秘，没人知道他是什么人。

    可是，那些产业继续投产，无缝连接。

    而肃吾集团和十大企业的原老总又不敢立马放手，毕竟他们还有股份在里面。

    所以，他们只能硬着头皮继续做下去，只是赚到手的钱，大部分都给划入了那个神秘人的账户里。

    肃吾成明很想从中搞点猫腻，奈何公检法的人紧紧盯着他们。

    肃吾成明一有点风吹草动，便有大批的公职人员突击检查，直把肃吾成明搞得神经衰弱，再也不敢乱来了，老老实实给那个神秘人上供。

    好在，岛国肃吾家族下拨了一批资金过来，让肃吾成明暂时缓解了燃眉之急。

    他现在没有任何行动，只想尽快安稳局势，寻找新产业增流收入。

    岛国那边可不会让肃吾成明一而再再而三的亏损，如果还有下一次，那么他肃吾成明肯定要给家族一个交代。

    谁知，就在肃吾成明准备开源新产的时候，外企协会这边又开始施压，对他们许多商业计划展开全面限制。

    或者，就以外企协会的规定，参与到这些商业计划之中，让自己的利益最大化。

    肃吾成明气得咬牙切齿，好几次跑到藤真俊阳的代理会长办公室掀桌子。

    但是藤真俊阳软硬不吃，不管肃吾成明怎么发火，他就是咬死了外企协会的规定。

    就这样，肃吾成明看好的计划全部搁浅，在滨海寸步难行！

    叶凡看外企协会的局势越来越乱，心里安定了许多。

    上官流云那边搞走了四千多个亿，按照约定，给了叶凡一百五十亿。

    本来叶凡想要实业的，可是他不肯，直接现金打到叶凡的账户上。

    叶凡一直不差钱，现在瑞士银行卡里有八十多亿欧元，一年光吃利息就有十几二十个亿，比诺梵赚的还多。

    对他来说，钱就是个数字，没多大的意义，还不如搞点实业出来。

    可是现在华夏商业区看，想要创业做实业是非常困难的，所以叶凡想要一个已经做起来的实业，自己继续投钱，继续扩大，岂不是很爽？

    只可惜，这些实业对于华夏的总体经济非常重要，上官流云根本不肯松手，只让他好好做诺梵，不要总想着占国家的便宜。

    叶凡被他说得直骂娘。

    特么的，到底是谁在占便宜？

    这老狐狸就是典型的“得了便宜还卖乖”，要不是打不过你，早就上去拔光你的胡子了！