    满屋子的尸体，以及遍地的鲜红血液，其他人都被吓到了，畏畏缩缩地蹲在墙边，不敢吱声。

    这些人看上去很虚弱，嘴唇泛白。

    几个女人衣衫不整地蹲在一起，相比那些凶残的人，这个和尚更让他们感到恐惧。

    十多颗佛珠在空中滑动, 重新回归和尚的手中，串在一起，没有丝线的连接。

    晃眼望去，和尚发现，不少人都有尸变的痕迹。

    不过他的目的不是这个，而是在中间用枯木支扎起来，形成的人偶。

    这东西看上去结构简单、粗糙，根本不像人偶，但是在昏暗中，却可以看到一双真实的眼睛。

    和尚也不知道这东西具体是什么，大概是传说中的鬼怪，而末日游戏给他的任务就是消灭这种被人用树枝制作的人偶。

    一颗佛珠飞射出去，将人偶击穿，干枯黝黑的树枝四散开来，那种不详的感觉骤然消失。

    和尚看着这些人平静地说道：“你们最好在晚上之前离开这个地方，那些猎杀者已经盯上了这里。”

    【完成支线任务（窃神人偶）】

    【获得奖励，强化精魄】

    和尚眼中再次闪过金光，拿出兜里的手机，看了眼，发现论坛上有安全局才发出来的公告。

    “无人区？”

    和尚转头看向城市的东方, 有了打算。

    安全局也就相当于以前皇朝的地位，他们在很久之前，也是听从于皇朝的统御。

    他们的没落也是从皇朝的倒塌开始，他们是旧时代的产物，并不被接受，传承几乎中断。

    ·····

    黄彪双手呈现出绿色的荧光，苏长幸胸口的一道伤势以肉眼可见的速度逐渐痊愈。

    “厉害啊，这个能力算是一等一的医疗兵。”

    林修雨站在一旁，评头论足地夸赞道，觉得这种能力放在一个团队中极为重要。

    黄彪收回双手，说道：

    “不过这会快速地消耗我的体力与精力，短时间内最多施展三次。”

    林修雨撇了撇嘴，吐槽道：

    “这已经很恐怖了，而且时间很短，有你在那些外科医生都不要干了，全部去烧火算了。”

    苏长幸站起来，感觉全身舒服了一些，说道：“沈瑾萱也需要你治疗下，虽然你的能力可能对她的状况没有用。”

    黄彪露出怪异的神情，好奇道：“她为什么在无人区里面，之前不是还在我们聚集地吗，怎么跑这么远到这边来了。”

    苏长幸想了想，说道：“我说她自己不小心逛到无人区里面去的，你信吗？”

    “你说呢？”

    黄彪觉得这个女孩的来路奇怪，而起能从无人区回来就很不简单，但看样子不像是非凡这。

    走出门。

    苏长幸就看到老汉带着许文枫行色匆匆地走了过来，似乎有些焦急。

    黄彪皱了皱眉头，问道：“老尚，发生什么了？”

    老汉看了眼一旁的林修雨，连忙道：“耿勇带着几个人失去联系了，嗯，从手机上联系他们，也没有回消息。”

    谷筊

    许文枫犹豫了下，插话道：

    “苏大哥，我看到他们好像是往回去的方向走了，可是他们的目标是清理旁边街道的丧尸。”

    “这是······走了吗？”

    苏长幸挑了挑眉头，略显平静地说道：“我上来的时候，遇到他们了，确实是往回去的方向走的。”

    之前没有注意，他现在细细想来，耿勇当时的表情确实有几分慌乱，他身后的那几个人也一言不发。

    黄彪虚着眼睛，想说什么却突然停住，侧头看向苏长幸，问道：“现在怎么办？他们可能逃走了······”

    黄彪的意思很明显，是放过他们，还是追杀，这是一个很难抉择的事情，一旦让耿勇等人走掉，势必会导致有更多的人存在逃走的心思。

    从某种意义上来说，耿勇等人算是战场上的逃兵。

    为什么在军队中对于逃兵的惩罚总是凌厉的，就是为防止更多人出现同样的心思。

    生命的本能让人性趋利避害，贪生怕死才是人的常态。

    苏长幸正准备说话，黄彪又说道：

    “不过他们也不一定是逃跑了，哈，你说对吧。”

    苏长幸点点头，嘴角勾起笑意，说道：“确实都是好兄弟······但是就算要走，也应该打一声招呼，你说对吧。”

    其实，他在之前遇到耿勇等人的时候，就已经看出来了，但还是放他们走了。

    在犹豫。

    他曾经坚定地认为，就算不去拯救他人，也不应该去决定他人的生死，每一个人都有活着的权利，或者选择的权利。

    但现在需要他来做这个决定。

    黄彪深吸一口气，说道：“我把他们找回来。”

    苏长幸从背包中抽出钢刀，肯定地说道：“我带着朱文武去，他会逃跑也是我的问题。”

    许文枫看了看四周的人，插话道：“苏大哥，我也去吧，我能找到他們的位置。”

    “嗯？”

    苏长幸有些疑惑地看向许文枫，这个被他用“牧灵”救回来的人，说道：“你好像没有关于感知的能力。”

    许文枫咬咬牙，说道：

    “其实在之前我就察觉到了，但是也不确定，就在他们身上做了骨灵标记。”

    林修雨在一旁默默听着，脸上露出怪异的表情，完全没有想到苏长幸他们这里会发生这种意外，还有这个叫做许文枫的小子也忒阴了。

    苏长幸想了想，点头道：“行吧，我们两个现在就走。”

    他也想着朱文武的状态并不好，无人区对人的影响是各方面的，外在的事物只是导火索。

    许文枫脸上露出一丝喜意，跟着苏长幸往外跑去，手上提着一把短刀。

    走出驻地，苏长幸示意道：“用你的全速奔跑，不用顾忌我，我可以跟上。”

    许文枫的战斗力在最开始的七个人中不算强，几乎是垫底的，和老汉基本上五五开，但身体因为职位的原因极为轻盈，速度迅捷。

    “好的。”

    许文枫点点头，身体逐渐散发出绿光，一半的身体幽灵化，唰的一下就蹿了出去，化作一道幽光在街道上奔跑。

