    在思量了许久之后，季温书便决定自己主动来认识夏芷晴。

    若是少宗主夫人在这里，他还会有些约束，不过少宗主夫人一到夜里便离开了，他便决定趁着这个机会结识一番。

    此刻见到夏芷晴竟然会脸红，他便愈发确定夏芷晴一定是对自己有好感，否则，夏芷晴根本就不会脸红。

    想到这里，季温书便觉得一阵高兴，看来，他这一次是真的有希望啊！

    “在下来到天罡宗已经有一年的时间了，前些日子初见夏师妹的时候便惊为天人。

    只是在下一直都不太擅长沟通，所以直到今日方才主动结交夏师妹。

    希望夏师妹能够给我一个成为朋友的机会。”

    季温书脸上漾着淡淡温暖的笑容，看向夏芷晴的目光充满了欣赏与期待。

    注意到季温书那毫不掩饰的目光，夏芷晴亦是十分不好意思。

    虽然她平日里一副大大咧咧的模样，不过，在这种事情上她是没有任何经验了。

    想来，任何一个人毫不掩饰的表明对自己有好感的时候，心里总是会有一种不一样的感觉。

    季温书虽然说只是结交成朋友的机会，但是很显然，季温书就是抱着追求她的目的来的。

    “我们既然都在朱雀殿修炼，季师兄又是我的师兄，本身就是朋友。”夏芷晴笑着道。

    只是，在这说话之时，夏芷晴的余光却是不由得看向白俊宇。

    她想要知道，在这样的情况下，白俊宇会是什么样的表情。

    白俊宇瞧着眼前的季温书只觉得心里十分不痛快，同样身为男子，他对季温书的想法可是再清楚不过。

    显然，季温书就是要追求夏芷晴。

    他的意图表现的如此明显，如此坦荡。

    若是换做寻常人的遮遮掩掩，或许还会让人生起几分恶感。

    可是，面对着如此坦荡，目光只有欣赏与爱慕的季温书，他根本就找不出可以厌恶的地方。

    只是，他依旧看这个季温书不爽，非常非常不爽。

    这段日子他和芷晴之间的相处好不容易在渐渐改善，他正盼着自己能够与芷晴拉近距离呢，没想到半路杀出了一个季温书，这情况可就变得复杂多了。

    他不知道芷晴对自己是什么感觉，只是一想到芷晴要和其他人在一起，那一幕是他根本无法想象也无法接受的。

    饶是心中有着很多的想法，但是白俊宇脸上却是什么都不曾表现出来。

    毕竟，在情敌的面前，他可不能示弱。

    夏芷晴在注意到白俊宇神情自然而没有任何变化之后，她内心亦是多了一丝沮丧。

    看来，百里红妆和她之前的判断都是错了，白俊宇根本就不喜欢她。

    如果真的喜欢，白俊宇又怎么可能熟视无睹？

    “既然夏师妹答应了，那真是我的荣幸。”

    季温书脸上洋溢着欣喜而俊朗的笑容，“日后我们可以多多联系，夏师妹若是有什么不懂的地方尽管问我。

    我一定知无不言，言无不尽。”

    季温书十分开心，只要夏芷晴答应了，他便有着无尽的机会。

