    原来刚才在大排档的那群混混到底是没死心，觉得自己人多，还熟悉地形，可以给那两个外地佬一顿教训，还可以抢个那个女的过来玩玩。

    没想到他们是开四个轮子的车过来的，这下就、更兴奋了，说不定连车都可以抢过来玩玩，只要在路边布置好陷阱，把车截停了，他们就等着挨揍吧。

    “我们是本地人，你们别想跑出这个村……”

    “别打了别打了，我们知道错了……”

    “没有没有，我真没那个想法……”

    一共八个人，七人拿着棍棒，一人拿着刀，本以为完胜的，但这会儿全躺在了地上，刀被抢了，棍棒被打飞，裤子也被脱了捆了手，看着两个像是阎罗一样的外地佬，害怕地直抖，很怕他们手上的刀没长眼，失手飞过来。

    “只要放过我们，我们愿意给你们补偿……钱都拿去……”

    “对对，我这还有在大商店买的手表，值两百块的……”

    韦钊呸了声，“谁要你们的脏钱，我看你们这么嚣张，平常没少欺男霸女，那就一人一只手吧。”

    “不不，不会了，以后不会了……”

    有胆子小的直接尿了裤子。

    也就一群在附近村镇偷鸡摸狗的混混，仗着人多，真正能打的也没两个。

    遇到真正狠的人，他们认怂的态度不要太快。

    特别是那个混子的头，他捂着肚子，抬着一张猪头脸，极力地扯了个笑出来，“两位大侠、听我说，钱你们看不上，那送你们些吃的可不可以，哦哦还有我收藏的好书，保证你们没有看过，一般人我都不借的……大侠你看看……”

    这混子说到后面，脸上有着几分神秘又有几分猥琐，从衣服里面的口袋里掏了两本书出来。

    韦钊挺好奇，想接过来看看到底是什么，不知道是谁大喊了声公安来了，那混子把书一扔，就连手带脚爬起来就跑。

    有几个绑着的人挣扎起来要跑，韦钊看了下，哪里有公安，估计是那伙人的同伙喊的，所得他又要把人抓回来。

    林随安把人喊住了，看了下天色，“回去吧，估计要下雨。”

    “可那些人，就这么放过他们？”

    “跑不了，明天我跟这边的公安说一下。”

    “那就好。”

    而车里的云珊呢，她听到打斗声音停下来后就打开窗外往外看，看到那群人被林随安韦钊两人制服住了，不由松了口气，他们不知道说了什么，有个人递了两本书给林随安韦钊，韦钊正准备去接，有人喊了声公安来了，那本书就被那急着要跑的混混扔进了车里。

    到底是什么书？

    云珊捡起来看了看，就巴掌大的一本书，封面没有字，天色暗，里面的字也看不清。

    难道是什么做菜的秘方？又或者是武功秘籍？

    那群人为了求生把这个秘方贡献出来了？

    云珊把书放到了一边，林随安跟韦钊也回来了。

    “珊珊，拿一下车上的外伤药。”

    林随安在车外说道。

    还受伤了？云珊赶紧找了放在座位下面的小药箱出来，这是林随安随身带着的外伤药，下了车，就问，“谁受伤了？”

    “是韦钊。”

    韦钊的眼睛被打到了，刚才还没什么，现在却肿得睁不开了。

    林随安找了消炎消肿的药出来，给他喷了喷，“先这样处理一下，回去再到卫生室看看。”

    韦钊捂着眼睛，“没多大问题。”

    “那赶紧走吧。”云珊道。

    三人上了车，林随安加快了些速度，回到了军营，带着韦钊去了卫生室看了看，在这边再敷了药，然后送了他回招待所，最后林随安跟云珊才回宿舍。

    刚回到宿舍，这天就刮起风来，林随安拿了两个桶去打热水，云珊就去把牙刷了，看到水壶里还有热水的，把头也洗了，然后换下内衣裤，也一并洗了，省得林随安帮忙。

    等林随安回来，她先去洗了澡，还是换上他的衣服出来，因为外面有风，她就特意坐到了窗边，把头发吹干再睡，然后想起了那本书。

    那本书放在她换下来的外套上，刚才在车上都忘记跟他们说了。

    封面是米色的，看着有些脏，一厘米厚吧，里面的书页都卷了边，看样子是经常被人翻动，每一页都是满满的字。

    云珊打开了第一页首先就看到了‘第一章’三个字，嗯这是本小说。

    可她越往下越发现不对劲，眉头越皱越紧。

    这是个本以女性为主角的小说。

    云珊翻了两页，眼睛都瞪直了。

    “看什么？”

    林随安洗了澡出来，在床边坐下，捡起了她掉在地上的毛巾，边问了句。

    云珊的脸不自由地红了红，但随即就有些不爽。

    林随安挑了挑眉，“这本书是哪儿来的？”

    他书桌没有这样的封面的书。

    云珊把书合了起来，“是那个混混扔过来的，刚才忘记跟你们说了。”

    林随安不由好奇，“是什么书让你看得这么生气？”

    把书拿了过来，打开来看了看，眉头直跳。

    这是本H书。

    云珊伸手过去把书按着，问他，“那个混混为什么要给你们这种书？你们要的吗？”

    林随安看她瞪着双清澈的眼睛，里面满是好奇，不由好气又好笑，“他们想拿这些书来讨好我们，求饶，以为谁都跟他们一样满脑子那种东西。”

    “别看了，我看你头发差不多干了，睡觉吧。”

    林随安把书扔到了书桌上，然后拉云珊去洗了个手，那本书不知道被多少人摸过。

    云珊躺在床上，不由想到那书中的内容，真是胡说八道。

    “怎么了？睡不着？”林随安被她翻了两个身弄得有点热。

    “有点渴……”云珊起来要喝水，说着她撑过身去开灯，手下没撑好，一下就摔到了林随安的身上。

    顿时感受到他结实的胸膛。

    林随安闷哼了声。

    云珊正想问是不是撞到你了，却发现了别的。

    她在黑暗里瞪着他，“你说，那混混为什么给你那种书？”

    还说跟他们不一样呢。

