
　　鱼丰脸色难看，阴识那个比他小一轮的小子称呼他一声世伯还算恰达，曹真、申屠义那些跟他年龄相仿的人称呼他世伯，考虑过他的感受吗？

　　虽说这是一个为尊者高的年代，被人叫高一辈那是出于尊敬，被尊敬的人大多也十分开心。

　　但鱼丰明显不是这种人。

　　大家是同龄人，又不是一个家族所出，没有真正意义上的辈份关系，平白无故的被抬高了一辈，鱼丰心里不痛快。

　　曹真、申屠义等人都是人精，见鱼丰脸色难看，就意识到了问题出在哪儿。

　　他们不敢凑到鱼丰身边去找骂，就全部凑到了鱼禾身边。

　　“鱼兄弟果然是有大能耐的人啊。冯茂派遣五千精兵征讨平夷，还没到平夷城，就被鱼兄弟给灭了。此事传扬出去以后，恐怕天底下再也没人敢小逊鱼兄弟了。

　　从此往后，平夷城可就是鱼兄弟说了算了。

　　我们在鱼兄弟庇佑下发财，也能安心不少。”

　　申屠义笑容灿烂的恭维着鱼禾。

　　曹真更是大方的喊道：“我出一百坛酒，为鱼兄弟庆功。恭贺鱼兄弟大胜。”

　　阴识在一旁笑道：“那我出一百头羊，为鱼兄弟添一道菜。”

　　鱼禾有些意外的看了阴识一眼。

　　现在的阴识，明显跟鱼禾最初认识的阴识不同。

　　鱼禾最初认识的阴识，遇事都要跟家里商量，现在居然不跟家里商量，就随后许诺了鱼禾一百头羊。

　　一百头羊可不是一个小数目。

　　那也得不少钱呢。

　　阴识在鱼禾注视下，腼腆一笑，“托鱼兄弟的福，我们阴识已经摆脱了绣衣执法的刁难，还跟绣衣执法做了一笔大生意。

　　我也借鱼兄弟的光，在平夷开设了三家铺子，不敢说日进斗金，但也能赚几个钱。

　　家父知道鱼兄弟看得起我，所以将平夷的一切也托付给了我。

　　以后跟鱼兄弟打交道的事情，全部交给了我作主。

　　鱼兄弟对我阴氏，对我，皆有恩。

　　曲曲一百头羊，还不足以偿还鱼兄弟的恩情。”

　　鱼禾听完了阴识的说辞，大致明白了阴识为何会有如此转变。

　　无非是有他青睐，在家里多了一些话语权，又在他提点下开设了三家铺子，有了自己的小家业，说话底气足了。

　　男人嘛，所有的胆气和底气都源于钱和话语权。

　　鱼禾笑着道：“什么恩不恩情的，以后休提。我和你们是朋友，也是兄弟，讲的是情谊，不是恩情。我现在帮你们，你们以后帮我。

　　我们一起努力，一起发大财。”

　　曹真赞同的点头笑道：“鱼兄弟说的在理，我们互帮互助，一起努力，一起发大财。”

　　众人说说笑笑，往平夷城走去。

　　走到平夷城门口的时候，看着那些依着城墙而建的窝棚，鱼禾勒马驻足。

　　曹真等人脸上带着笑意，却没有言语。

　　以前的农寨主，现在的农县宰主动凑上前，等待鱼禾询问。

　　鱼禾盯着那些窝棚，问道：“他们是怎么回事？”

　　农县宰躬身道：“他们是刚刚从巴郡迁移来的流民，是虎营的兄弟带回来的，说是您亲自招揽的。我不好擅作主张安置他们，又没办法懂用府库里的钱粮，所以就找人依着城墙为他们搭建了一些窝棚，让他们暂且住下。”

　　农县宰这个县宰当的是有舒心又憋屈。

　　舒心的是，他当上了县宰之后，能尽快的帮助农家寨的夜郎人融入到平夷，向汉人快速的蜕变。

　　他当上县宰不足半载，已经为农家寨的人融入平夷做了不少事情了，效果也十分显著。

　　农家寨中的人，如今大部分已经移居到了平夷县内，仅剩下一小部分需要守着金矿和银矿，所以依旧留在农家寨。

　　移居到平夷县内的夜郎人，在他的帮助下和鱼禾的指点下，已经逐渐的在平夷县内站稳了脚跟。

　　他们先后以农家寨的名义，设立了诸多学社，为他们的孩子，还有平夷县内百姓的孩子创造了许多读书的机会，得到了他们附近的邻居们的认可。

　　平夷县近期发生的一些大事，需要出钱出力的时候，农家寨的人也积极响应。

　　平夷县其他百姓对农家寨的人大为改观，已经不再将他们当成蛮夷看，反倒是觉得他们有可能是前朝或者再前朝移居到西南的汉人。

　　就是他们的长相跟汉人有点差异，让一些极其注重汉家血统的人仍旧抱有敌意。

　　至于平夷县的大户们，从头到尾就没怎么接纳过他们。

　　大户们没得到农家寨的好处，自然不会承认农家寨的人。

　　也就是农寨主在充任县宰，所以他们多少会对农家寨的人客气一些。

　　农县宰也不在意他们，他深知夜郎人变成汉人是一个长久的过程，没办法一蹴而就，能有今日的成果，他已经很满足很开心了。

　　憋屈的是，农县宰这个现在，听着是掌管一县，可实际上只是管理一些民事，其他的事情他根本管不到。

　　就连县衙府库里放的东西，他也没办法调用。

　　倒不是他没办法从夫库里面调用东西，守在府库门口的几个带刀守卫，就是农家寨的人。

　　他能调用，他只要摆出寨主的身份，那几个族里出来的汉子肯定给他面子。

　　但他不敢。

　　他要是不经过鱼禾同意动了里面的东西，他得倒霉，守着府库的几个夜郎汉子也得倒霉。

　　他一直觉得，鱼禾让他们寨子出来的人守着府库，就是在勾引他犯错，然后再好好敲打他一番。

　　所以他只能更谨慎。

　　鱼禾微微愣了一下，看着那些躲在窝棚里一脸茫然的难民们，道：“是我疏忽了，回头我让人在城外再营造一座库房。将县衙府库里的东西转移出来。以后县衙府库就归你使用，每一岁收上来的粮食等物，县衙内可以留下四成。”

　　农县宰先是一愣，随后大喜，“多谢主公信任。”

　　鱼禾这话的意思是在给他放权，他怎么可能不高兴。

　　以前没尝过权力的味道，他还可以不在乎。

　　现在尝到了权力的味道，他自然希望自己手里的权力大一点。

　　他希望自己能成为一个名副其实的县宰。

　　鱼禾继续道：“我记得平夷有许多空置的村庄，可以将他们暂时安置在那些村庄里。他们围着城墙住着，不事生产，也不是个事。

　　必须让他们动起来，必须让他们自己养自己。”

　　农县宰迟疑了一下。

　　鱼禾疑问，“有问题？”

　　农县宰哭笑不得的道：“正要向您禀明此事。我也曾考虑过让他们去那些空置的村庄。可现在各乡各里，已经没有空置的村庄了。”

　　鱼禾不解的道：“怎么回事？”

　　农县宰道：“那些村庄已经被人给占了。”

　　鱼禾调侃的道：“现在应该没有人在我们眼皮子底下，占我们的地方吧？”

　　农县宰在说此事的时候，流露出的不是愤怒，而是无奈，那就说明占着那些村庄的人不是什么强人。

　　既然不是强人，那他们就不是故意跟鱼禾作对，占鱼禾的地盘。

　　农县宰点着头道：“大部分都是那些村庄里以前的百姓。他们之前觉得平夷会乱，会成为战乱之地，所以就躲进了山里。

　　他们从四海货铺去山里收货的人口中得知平夷已经被您庇佑以后，就从山里走了出来，重新回到了村庄。

　　我派人去查探的时候，他们主动凑足了税赋交纳给了我。我也不好将人赶走。

　　还有一些村庄被山里的其他寨子的人占了。

　　他们大概是见我们农家寨的人出山以后，过的好了，所以想从山里出来，跟我们过一样的日子。

　　除此之外，城外的一些野祠、荒屋，被一些从巴蜀等地逃过来的流民占了。

　　他们占了不肯走，我派去的人问的多了，他们就将儿女塞给我的人，说是税赋。23sk.Com

　　我拿他们实在是没办法。”

　　农县宰说到最后，哭笑不得。

　　那些零零散散逃到平夷的巴蜀百姓，占据了野祠、荒屋以后，为了守住，干了不少荒唐事。

　　有拿妻儿交税赋的，还有老子娘主动站出来把自己当成税赋的。

　　他们觉得，他们在平夷安家落户，官府找上了门，除了催税，不会有其他事情。

　　他们觉得，在平夷讨生活，给平夷官府交税也是应该的。

　　鱼禾听完农县宰一席话，也是哭笑不得，“既然向我们交了税，那就是我们自己人了。我们确实没办法将人赶走。

　　你回头带着人，重新走一些平夷各处，重新为他们编排籍册，发放验传。

　　最好再帮他们丈量一下土地，确保他们每一家每一户都有地中。

　　平夷城外和乡间的地不够，就让他们往西走。

　　虎跳谷以东的土地，如今都归我平夷。”

　　说到此处，鱼禾指着那些住在窝棚里的难民，又道：“给他们也登记造册，回头一并送到虎跳谷以东的地方，让他们去开荒种地。

　　开荒期间，他们的吃穿用度，我们包了。

　　但他们必须在冬粮种下以后，去虎跳谷服役筑城。”

　　农县宰一边消化着鱼禾的话，一边惊声道：“那可需要不少钱财、石料和粮食啊。今岁平夷虽然无灾无害，可许多田产之前都是荒田，重新开垦以后，收成也不太好。

　　供他们一顿稀，勉强能吊到明年。

　　若是让他们筑城的话，那可供不起啊。”

　　鱼禾笑而不语，看向了曹真等人。

　　曹真等人会意，哈哈大笑，“农县宰难道忘了我们？我们背后可都是郡中大户，别的没有，就是粮食多。难道我们南郡和南阳郡两郡的粮食，还供不起平夷一个县的人？”

　　农县宰干巴巴一笑，“那也得不少钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0182章 欣欣向荣的平夷免费阅读。https://xs.23sk.com 