    她扶着靳瑶站起身，坐到床边，让婢女银蝶过来伺候她重新更新梳洗，自己则揣着一瓶香出去。

    正好遇到靳夫人进宫。

    齐嬷嬷是靳家出来的，见到夫人立即行礼，神情激动：“奴婢见过夫人。”

    “气嬷嬷快别多礼。”靳夫人伸手扶起她，笑道，“如今你是贵妃娘娘身边最亲近的人，是最有体面的，以后可别给我行礼。”

    “不管奴婢在哪里，奴婢也都是靳家出来的人。夫人永远是主子，奴婢永远是奴婢。”齐嬷嬷说道，“娘娘就在屋里呢，奴婢这会正好有点事去办。夫人请进吧。”

    靳夫人点点头，走进华清宫。

    通报过后，宫婢领着她进去，她一眼看见女儿坐在桌边喝茶。

    女儿的模样，令她大为惊讶。

    她自己生出来的孩子，一手养大，对她的情况比谁都清楚。

    这个从小便娇弱的女儿，犹如世上最娇贵的花朵，不能风吹，也不能日晒。小心仔细的呵护着，才能平安长这么大。

    她一向是脆弱的，好像风吹吹就要倒了似的。

    可此时的她，哪里有一点点的柔弱病态？

    她脸颊红润微丰，眼神明亮，坐姿笔直。

    看着比婢女银蝶还要壮实。

    “瑶儿，你……”靳夫人刚开口，便意识到自己说话不对，连忙改口，“贵妃娘娘。”

    靳瑶看她一眼，神色淡淡的，“母亲来了。自家母女，不必多礼，坐下说话吧。”

    她的冷淡态度，让靳夫人心里有些打鼓。

    靳夫人也没敢坐下，走到她身边，亲热的笑道：“瑶儿，你这脸色看着真是不错。看来是身子有了好转吗？”

    “算是吧。”靳瑶端着茶杯，声音没什么感情，“本宫若是不好好的保重自己，还有谁能心疼本宫呢。母亲，您说呢？”

    靳夫人神色有些不自在，用眼神示意，让银蝶出去。

    银蝶领着两个小宫婢出去。

    靳夫人这才坐到靳瑶身边，说道：“瑶儿，你这是怎么了？你身子渐好，为娘的心里高兴啊。”

    “母亲自然是高兴的，毕竟两个嫂子都怀孕了呢。以后靳家不必担心断了香火了。”靳瑶的语气带着几分讽刺。

    靳夫人皱眉：“瑶儿，你怎么跟我这么说话？”

    靳瑶垂眸看着手指上的宝石扳指，淡声说道：“母亲今儿进宫来做什么？本宫是很忙的。没时间陪着母亲说家常。”

    这下靳夫人完全确信，这个女儿变了。

    从前那个温柔体贴，大方从容的大家闺秀，变成了一个尖酸刻薄，自私无理的女人。

    “瑶儿，你到底是怎么回事？”靳夫人皱着眉看她。

    即便她做了贵妃，那也是她生出来的女儿。

    靳瑶神色依旧冷漠：“本宫好得很，难道母亲看不出来吗？如今家里还关心我这个女儿吗？”

    “怎么不关心你？我和你父亲，还有你哥哥，天天惦记着你。你哥哥好几次要见你，你都不见他。你知道我们有多担心？”

    “担心？”靳瑶讥讽一笑，“你们是担心我死的太晚，没法早点给靳姗让位置吗？”

