
　　“今日我们杀了黄泉阁的分阁阁主，那黄泉尊者肯定不会善罢甘休。

　　因此，接下来全员戒备，防止他们过来偷袭。”

　　雷洛一边和众人说着，一边又接着补充道：

　　“当然，被动挨打也不是我的性格，只是让大家提防一下。

　　接下来地魔你马上整顿人马，然后咱们兵指黄泉阁！”

　　地魔老鬼此时眼眸中满是火热。

　　这个家伙在黑角域有些欺软怕硬的老怪物，自从跟随雷洛之后胆子似乎愈发的大了起来。

　　甚至于他现在对雷洛要去和黄泉阁开战竟然还充满了期待。

　　他从这老家伙的眼神里明显看到了一抹狂热。

　　于是他眼睛珠子一转，坏笑着道：“咱们地魔二长老负责打头阵。”

　　闻言地魔老鬼眼中的狂热也嘎然而止。

　　他一脸便秘的模样看着雷洛，似乎有些害怕。

　　见状雷洛有意无意的轻笑道：“那你总不能让本座去打头阵吧？

　　或者说你想让我的几位夫人去？”

　　嘶！

　　杀人诛心！

　　地魔老鬼要是敢说让几位夫人去打头阵，他毫不怀疑雷洛一会儿会打断他的腿。

　　不过想了想雷洛恐怖的实力，还有他们饕餮的大长老天火尊者，可是一名货真价实的斗尊强者！

　　他也就一咬牙豪气云干的说道：“那就老夫打头阵！我也想看看这所谓的四方阁究竟有多强！”

　　看着地魔老鬼这样雷洛不禁坏笑着摇了摇头。

　　哪怕这黄泉阁在四方阁中不算是最强的几个。

　　但肯定也不是你地魔老鬼可以随便去装杯的。

　　正好这地魔老鬼跟了自己之后有些飘，让他去打头阵吃吃苦头也好。

　　要不然到时候这家伙把黑角域带来的习惯发扬到中州。

　　他还真怕哪天见到的地魔是一具冷冰冰的尸体。

　　而这一次对付黄泉阁雷洛也打算倾巢而出。

　　除了青鳞留守流光城以防意外发生外。

　　其他所有斗皇之上的强者都将出动。

　　可别小看斗皇境界。

　　哪怕是四方格他们的中流砥柱也是斗皇强者。

　　斗宗始终只是少数。

　　而斗尊就更不用说了，也仅有黄泉尊者一人。

　　但如今的饕餮在斗皇这种中端战力上肯定是不如黄泉阁这么多年的底蕴的。

　　虽然在中端战力层次上不如，可饕餮在斗宗这种高级战力上占据优势。

　　同时，雷洛也可以看作是一名斗尊强者。

　　因此，黄泉阁本次必败无疑！

　　当地魔老鬼将人员聚集完毕，雷洛也带着大部队开始浩浩荡荡的朝着黄泉阁的方向杀去。

　　此时的青鳞立在城头之上，有些担忧的向雷洛众人挥了挥手。

　　虽然知道雷洛的真实战力直逼斗尊，但这是一场不是你死就是我亡的战斗。

　　因此，青鳞还是比较担忧的。

　　她肯定也想和众人一起去战斗。

　　但家里总得留下一个人守着。

　　要不然被偷家了终归有些丢脸。

　　之所以留下青鳞带走小医仙的原因，主要是小医仙适合这种大型战役。M.23sk.com

　　如今的厄难毒体经被她全部掌握，她也随时可以控制毒体进行爆发。

　　在这种两大势力进行短兵相接的战斗中，她的厄难毒体无疑会是一件利器。

　　当饕餮的众人朝着黄泉阁浩浩荡荡的飞去之时。

　　在黄泉阁中也飞出了一大堆人马。

　　为首的那名麻袍老人一身气息浩浩荡荡，恐怖的威压卷席天地！

　　显然上次雷洛突然出手将他的分阁主斩杀，已经彻底惹怒了他。

　　而此时他的得意弟子王尘也一脸狗腿地跟在身旁。

　　显然有着自家的师尊撑腰，这家伙心中又升起了莫名的勇气。

　　“那饕餮的门主真的具备斗尊级别的战斗力？”

　　黄泉尊者一脸冷漠的对王尘问道。

　　闻言王尘也怕自家师尊轻敌，于是连忙说道：

　　“师尊徒儿绝对没有说谎，当初在天目山血池就是他抢夺了三个名额。

　　当时他随手一击便将空间破碎，那种程度的实力绝对不是斗宗强者可以拥有的。”

　　闻言黄泉尊者的双目也微微眯起。

　　作为活了这么多年的一名斗尊强者，他也明白狮子搏兔亦用全力的道理。

　　并且还是一名能够做到将九星斗宗强者轻易秒杀的强者。

　　哪怕他的境界表面上看起来仅仅只有斗宗。

　　这也不是他轻敌的理由。

　　如今他黄泉阁已经损失了一名九星斗宗，所以哪怕那雷洛是使用的歪门邪道的手段，他也需要全力出手将其斩杀。

　　其中，更可恨的是这饕餮竟然敢在自己黄泉阁的范围内行凶。

　　这无疑是在打他黄泉尊者的脸。

　　这要是被其他几位知道了，那不又是一件笑掉大牙的事。

　　等等，为什么他要说又？

　　这个想法似乎勾起了黄泉尊者内心比较屈辱的事。

　　因此他对于雷洛的杀意也就更加浓厚。

　　就连在向流光城前去的途中都是杀气腾腾。

　　周围的那些赶路强者纷纷远离了这支部队。

　　而此时，雷洛和黄泉阁的两支队伍在空间上正在不断缩短距离。

　　黄泉尊者和雷洛似乎都感应到了对方的存在。

　　作为老资历的黄泉尊者目光微微一眯，随后猛地一挥手让队伍停了下来。

　　“师尊，这是怎么了？”

　　“呵呵，咱们没去找他们，他们倒是先送上了门来了。

　　当真是好胆识，我倒要看看这所谓的饕餮究竟能不能翻了我黄泉阁这片天！”

　　闻言黄泉尊者身旁的王尘此时还是有些心有余悸的看向了远方。

　　即便是黄泉尊者在他身旁，雷洛对于他心中的恐惧早已经烙印到了最深处。

　　而黄泉尊者似乎也察觉到了王尘的这幅变化。

　　所以他直接一巴掌甩在了王尘的脸上。

　　“废物东西，你身为我黄泉尊者的弟子竟然如此胆小，真是太让我失望了！”

　　听着黄泉尊者的怒骂，王尘不敢有一丝的反驳。

　　甚至于就连大气都不敢喘一声。

　　虽然自家的师尊威严很盛，可雷洛在他心中的恐惧要更加离谱。

　　他干脆一言不发，低头站在了黄泉尊者的身旁。

　　这时另一头的雷洛自然也发现了黄泉尊者他们的气息。

　　毕竟那黄泉尊者丝毫不带掩饰的滔天杀意想不被发现都难。

　　此刻雷洛身旁的天火尊者也发现了不对。

　　毕竟他的灵魂力量也是无比强大。

　　况且且同为斗尊强者，不过几十上百公里的距离，还瞒不过他。

　　“天火长老通知下面准备战斗吧。

　　咱们的朋友似乎已经在前面设宴准备款待我们了。”

　　闻言天火尊者的眼眸中也闪过了几分不屑。

　　毕竟作为当初的老牌斗尊强者他可不认为这所谓的黄泉尊者有多强。

　　点了点头，天火尊者便下去吩咐。

　　随后整个饕餮的人员也做好了战斗准备。

　　随着两只队伍距离的不断缩短，雷洛也终于看到了前方杀气腾腾的黄泉阁部队。

　　两道目光瞬间接触，就连空间似乎都引起了阵阵动荡。

　　而黄泉阁众人此时正呆在原地，一脸戏谑的看着前方的饕餮之人。

　　在他们眼里，只要有自己家的尊者在，那么这饕餮哪怕潜力再大今日也只有全军覆没的份！

　　当两方势力距离只有一公里左右的时候，雷洛见黄泉阁的人没有出手也挥手让饕餮的部队停下。

　　而此刻，黄泉尊者那有些尖利的声音也响了起来。

　　“你就是那所谓饕餮的门主雷洛吧？”

　　听着这明知故问的话语，雷洛笑呵呵的说道：“您老就是那老而不死的黄泉阁阁主黄泉尊者咯？”

　　雷洛的这句话，直接让黄泉阁众人变了脸色。

　　“这雷洛是不是嫌自己命太长？

　　还是说他觉得咱们尊者是很好相与的角色？”

　　“呵，等着看好戏吧！等会儿，这雷洛估计想死都是一个奢望。”

　　……

　　而其他众人明显也注意到了小医仙众女。

　　他们的眼神中爆发出一道道淫邪的目光，那种火热是赤裸裸不加掩饰的。

　　甚至于不少不要命的人还开始吹起了口哨。

　　这些轻薄的举动也让雷洛的脸色直接阴沉了下去。

　　深知雷洛性格的地魔老鬼等人此时也一脸幸灾乐祸的看向了黄泉阁众人。

　　要知道任何一个敢做出这样举动的人都已经神魂俱灭。

　　所以今日这些黄泉阁的人甭想活下一个！

　　“臭小子，等着给你一个机会，你杀了我一条狗我让你当新的狗，如何？

　　如若不然，今日你包括你的这些红粉佳人都得从这个世上消失。

　　当然，老夫也会让你眼睁睁的看着这些美人会有什么样凄惨的下场。”

　　一旁的天火尊者无奈的叹了一口气。

　　有些人赶着投胎别人也拦不住。

　　而作为饕餮的大长老雷洛的得力干将。

　　那么他天火尊者现在自然不能闲着。

　　只见天火尊者突然一步踏出，恐怖的斗气破开空间，瞬间朝着黄泉尊者碾压而去。

　　见状黄泉尊者的脸色陡然一变。

　　甚至已经开始惊呼。

　　“怎么可能？还有一位一星斗尊！”

　　“王尘，你混账！”

　　而此时的王尘早已经退到了众人身后。

　　哪怕黄泉尊者再想甩他一巴掌也甩不到。

　　“狗日的糟老头子，人家一位斗尊强者想要隐藏是我能发现的？

　　不行，这老头子多半今天得栽，我得想办法先逃。”

　　……

　　黄泉尊者做梦也没想到，自己的这个徒弟竟然已经生出了这样的想法。

　　但此刻他也不能有丝毫的分神。

　　因为哪怕对方只是一名一星斗尊，他也必须要谨慎对待。

　　其实黄泉尊者已经有些后悔。

　　因为在前方那个笑盈盈的青年身上他同样感受到了一丝致命的威胁。

　　哪怕只是两名一星斗尊也不是他可以轻易抗衡的。

　　因此，现在的他恨不得一巴掌将王尘拍死。

　　天火尊者的实力还是异常强大的。

　　尤其是在雷洛的帮助下他又重新炼化了五朵兽火。

　　这样一来，他的五轮离火法也可以重新使用。

　　当天空中出现一个又一个的阵法光印，五朵不同颜色的火焰骤然升起！

　　一瞬间五道巨大的火轮在空中浮现将黄泉尊者死死包裹。

　　整片天空瞬间蒸云煮海，哪怕没有异火这么恐怖，但在他这门恐怖斗技的加持下也十分的骇人。

　　至少他和黄泉尊者境界上的差距瞬间被拉平。

　　当五头火焰猛兽出现，黄泉尊者的脸色也瞬间变得恐惧了起来。

　　这种恐怖的斗技是他根本没法想象的。

　　并且火焰似乎对于他所修炼的功法有一定的克制作用。

　　因此他对于这饕餮彻底重视了起来。

　　旁边还有一个不知底细的人没有出手，黄泉尊者的心中也越发没有了底气。

　　“怎么可能？这饕餮中竟然还存在着一位斗尊强者？

　　可是这名斗尊平日里可从来没有见过。

　　难道是隐世不出的强者？”

　　“不知道，但是我看阁主似乎有些不对劲。”

　　“闭嘴，这些人怎么可能是阁主的对手？”

　　……

　　听着自己那些手下的议论，黄泉尊者的心中也越发的烦躁。

　　但现在的他可以说是越打越心惊。

　　这些火焰组成的各种猛兽就像牛皮糖一样打散之后立马又会重组。

　　并且他们每一击的威力都足以斩杀一位斗宗强者。

　　哪怕是他也有些疲于应付。

　　一刀将扑来的一头狼型火焰猛兽破碎。

　　黄泉尊者突然张嘴一吸，周遭的天地能量瞬间汇聚。

　　瞬间一道血色巨刃在他的头顶形成。

　　恐怖的天地威压朝着天火尊碾压而去。

　　这一道攻击的威力已经超过了三星斗尊的范畴。

　　因此就连操控者五轮离火法的天火尊者脸色都开始有一些惊骇。

　　就在这柄血色巨热朝着天火尊者狠狠劈落之时，雷洛也终于出手了。

　　天火三玄变第一变骤然爆发，森白色的火焰缠绕在他周身。

　　雷洛的实力也在短时间内突然迎来暴涨。

　　同时还有五朵火焰疯狂缠绕在他的身上。

　　在这些各种因素的加持下，雷洛闪身挡在了天火尊者的面前。

　　他仅仅只是伸出了一只手指，随后轻轻一弹。

　　呲拉一声，犹如玻璃破碎的声响传出。

　　原本凶威盖世的血色巨刃竟然瞬间布满了犹如蜘蛛网一般的裂痕。

　　当一抹紫黑色火焰缠绕其上，那柄血色巨刃瞬间便崩碎成了漫天的能量光点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第201章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 