    路虎洛杉矶分部。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也不知道是从哪儿得到的消息，知道陈锋今天要来和路虎签约，不少记者和球迷竟然早早的堵在路虎洛杉矶分部楼下。

    放眼看去，至少有数十人，少部分是记者，大部分是球迷。

    陈锋透过车窗看过去，不由得皱眉，在路上史密斯就接到路虎公司的电话，告知他们楼下被球迷和记者堵住，让他们稍等一下，等一下会有人下来接他们。

    不过看这个情形，似乎有点麻烦。

    “等等吧。”史密斯说道，停下车，给Landmarksports公司的人打了个电话，告知他们先进去。

    这次签约不只有陈锋和史密斯，也有Landmarksports公司的人，包括法律顾问，以及一个主管和他的秘书。

    Landmarksports公司的人并没有多少人认识，很容易的就进了大楼。

    等到了大楼中，他们和路虎公司的人汇合，给史密斯他们打了个电话，告知他们，说立马就会派人来。

    不一会儿，一群保安从里边出来，将外边的球迷记者分开，陈锋和史密斯也下车，在保安的保护下往大楼内走。

    “陈，能不能采访你一下？”

    “陈，请问你这次和路虎的合约是几年，合同金额多少？”

    “陈，我是xxx报社记者，有一些问题想要采访你......”

    “陈，能给我签个名吗？”

    “让开，让我过去，我要陈的签名......”

    看到陈锋，人群顿时骚乱起来。

    几个保安顿时上前，将记者和球迷挡住，一个女记者挤到了最前边，正准备凑上前来，一个保安一把抓住她，用力往后一推。

    女记者惊叫一声，好在后边全是人，跌跌撞撞的站稳，倒是没受伤，惊惧的看着那保安，却是不敢上前了。

    “哼。”见那女记者不敢上前来，保安哼了一声，扭头讨好的看着陈锋，谄媚道：“陈先生，您放心，我一定会保护好您。”

    刚才的事陈锋全都看到了，眉头不禁一皱，问道：“你叫什么名字？”

    “威尔斯。”保安脸色一喜，连道：“威尔斯-格林。”

    “嗯，我记住了。”陈锋点头，走进大楼，和过来迎接的路虎公司高层，以及Landmarksports公司的人汇合。

    一行人走进电梯。

    不一会儿，电梯到了十六楼。

    “到了。”路虎洛杉矶分布负责人和陈锋也不是第一次见了，很是热情，做了个请的动作，“陈，请。”

    “谢谢，我也不是第一次来，不用客气。”陈锋笑笑，又道：“对了，刚才我进来的时候，你们的一个保安做事有些不怎么规矩。他的名字叫做威尔斯-格林。”

    “哦。”路虎洛杉矶分布负责人眉头一挑，立马道：“我知道了，你放心吧，我会处置他的。”

    “嗯。”陈锋点头。

    这对于他来说只是一件小事。

    一行人走进会议室，分别坐下，便开始进入正题。

    “陈，合同你应该已经看过了吧？还有没有什么要求，可以提出来，我们一起探讨。”路虎洛杉矶分布负责人说道，如今陈锋可是炙手可热，人气爆棚，简直就是棵摇钱树。

    总部那边已经说了，如果陈锋有要求，只要不是太过分，都可以答应下来。

    “我没有异议，直接签约吧。”陈锋说道，看向Landmarksports公司的人，对方也点头，表示没有异议。

    “好，那就签约吧。”路虎洛杉矶分部负责人心头一喜，叫秘书拿出合同，他和陈锋一人一份，开始签约。

    各自签上名字，合同即刻生效。

    这份合同是一份三年的合同，价值四千万美金。

    原本路虎公司是打算和陈锋签一份五年合同，总价值高达7ooo万美金，但陈锋并不愿意，他有他自己的考虑，如果签一份五年合约，那么他将被绑在一份合同上五年，哪怕是他未来成就再高，也一样是这个价。

    他并不愿意这样，尽管对方给的价钱足够高，但他相信自己，等三年之后，他的身价肯定会更高，而且那个时候他也才二十三岁，到时候再签一份五年合同比现在划算很多。

    所以，无论是和可口可乐还是和路虎，陈锋都只愿意签一份三年合同。

    不过路虎也是很有诚意，三年4ooo万美金，这个价位也不算低了。

    签好合同，众人都是松了口气，洛杉矶分布负责人也是心情大好，能够签下陈锋，对路虎至关重要。

    Landmarksports公司，也能在这一份合同中拿到一份不小的抽成。

    接下来，双方商谈了一下有关广告拍摄之类的事，一切以陈锋的时间安排，路虎方面随时可以。

    等一切办好，路虎洛杉矶分部负责人要请陈锋吃饭，陈锋笑着谢绝，明天还有比赛呢，他可不想浪费太多时间。

    一群路虎公司的人将陈锋和史密斯，Landmarksports公司的人送到楼下。

    “行了，我们走了，请回吧。”陈锋笑着挥手，走向外边，那名叫威尔斯的保安连过来给陈锋开门，护着他走到外边。

    等陈锋一行人上车走远，威尔斯才收回视线，心头暗喜，这次自己表现不错，陈竟然专门问了自己的名字，说不定会升职呢。

    “还是我聪明啊。”威尔斯自恋的道。

    “威尔斯。”

    这时候，一个声音响起。

    威尔斯连回头，看到是自己的顶头上司，他心头一喜，忍不住激动起来，连迎了上去：“头，找我什么事，是不是要给我升职啊？”在他想来，陈锋刚走，这会儿上司就叫自己，多半是有戏。

    威尔斯的顶头上司，保安部主管嗤笑一声，掏出一个信封丢给威尔斯，道：“拿着，这是你这个月的薪水。从现在开始，你被解雇了。”

    “什么？”威尔斯大惊，“头，你没搞错吧？不是升职吗，怎么会是解雇？”

    “哼。”保安主管哼道：“你做事太不规矩了，我们是要保护客人的安全，但也不能伤害别人。算了，和你说这么多干什么，反正你已经被解雇了，换下衣服，立马给我滚。”

    威尔斯愣在原地。