    这种矿物可以说是上古时代留下来的、基本已经绝种的天材地宝。它的用处再简单不过,那就是如果用加入部分这种矿物炼制成的炼丹炉来炼制丹药的话，至少能够增加两成的成丹率！

    而且！炼制丹药的炼丹师水准越高，成丹率也能提升越高,最多的时候，它可以保证百分百的成丹率！

    乍一听好像也还好,虽然挺奇异的却并不能左右战局。然而，这并不是只有一点矿石，而是整整十块！分散成能够炼制丹炉的分量，起码能分出一千块来！

    尤其是它根本不会影响丹炉成型,也就是说，十块矿物，可以搞出一千个丹炉,让一千个炼丹师来炼丹！

    试想一下,也许修真界里没有那么多的高级炼丹师，可如果只是中级的，那数目绝对不少。这些中级炼丹师来炼制一些战场上恢复真元、痊愈伤口等用处极大的丹药，如果都有百分百的成丹率，那么可以多出多少丹药？再想想，如果说那些高级炼丹师也人手一个丹炉，他们来炼制对突破瓶颈特别有效的丹药，也许达不到百分之百，可哪怕只有百分之五十，那么又可以为人族增加多少希望？

    可以说，圣元宗带来的两样东西，从根本上削弱了异族的一切优势。

    异族可以让他人很快突破，时间法阵也能做到！还没有隐患！

    异族可以让他人没有瓶颈，这量产的丹药也可以做到！

    这样一来，还有多少人会背叛族群呢？

    倘若不是真的太想提升，又真的受到太大的威胁，那些背叛者中有点智商的，都不会宁可相信异族，也不跟随族群做事的。

    当人族大能们听圣元宗来人说其后，第一反应当然是难以置信，可当他们让炼器大师们亲眼看到了炼制时间法阵的玉符，又让炼器师们炼制出丹炉并真有炼丹师感觉到了那些丹炉的不同后，他们就欣喜若狂了。

    那居然是真的！

    人族的劣势，终于将要过去了！

    自然而然的，圣元宗的合体修士们，被当做贵客，迎入了中心地带，被众多大能们很热情地招待。

    同时，这些合体们又拿出了其他零零碎碎的东西——当然，这些就没有前两种那么惊艳了，不过用处也是不小的。

    比如说什么便携式的法阵啦，能给护城大阵增加几道禁制的窍门啦，一些炼制强力符箓的方法啦，还有一些“炸弹”的制作法门啦……

    这些都是可以提升境界低的修士们的实力的，仔细思考的话，它也能够在战场上拯救许多修士的性命。

    圣元宗的到来，让人族大能们压力顿减，就在接下来，他们就迅速把这些事情安排起来，务必要用最快的速度，把时间法阵研究出来，也要炼制出更多的丹炉来。

    还有那些小方法，也得面向广大群众推广，一切的一切，也都在好转了……

    一个月后，禹天泽刚刚拍死一个异族，结束了一场小型的战事。突然间，有一个炼虚期的修士，乘坐飞行骑兽，降落在他的面前。

    牧子润认出来，这人是正罡仙宗的一个核心弟子，不知道现在过来，是什么用意？

    那核心弟子对禹天泽显然很忌惮，又知道那家伙向来不怎么跟人打交道的，于是很自觉地转过头，对牧子润说道：“牧师弟，宗主召见你们师徒两个。”

    牧子润觉得有点奇怪。

    宗主召见他们做什么？到正罡仙宗也有好些年了，还真没有过这样的待遇。

    总觉得，肯定是有什么挺重要的事吧。

    这种事没法拒绝，牧子润也就答应下来。

    禹天泽也没拒绝，只是脸上刚刚因为战事生出的一丝嗜血之意，缓缓地褪去了。

    牧子润笑道：“多谢师兄前来传讯，劳烦你了。”

    那个核心弟子连忙摆手：“哪里哪里。”

    这十年里，这师徒俩的战绩如何辉煌，他也是很清楚的。而且，不仅禹天泽很恐怖，这笑眯眯的家伙，也是不遑多让啊。

    只不过看起来容易打交道一点，他才主动跟他说话的。要是去找禹天泽，肯定得不到什么好脸色……

    不过现在也没什么好说的，核心弟子很干脆地一拍座下骑兽，开始带路。

    反正他就是个传话的，把人带到就行。

    禹天泽把牧子润一拉，两人坐上了雷鹰王。

    如今的雷鹰王也借助时间法阵修炼，目前已经是六级妖兽了。之前总是被禹天泽嫌弃地扔到一边，可如今嘛，大战已经开始，它也偶尔可以代代步了。

    就好比此刻。

    雷煌的速度很快，跟着前面的炼虚修士一点也不费劲，没多久，一行人就回到了晴羊城里。

    召见的地点，就是平常那些宗主大能们居住的地方。

    那核心弟子进去通报以后，师徒俩就被叫进去了。

    一进门，就看见一位大概三十多岁面向的英俊中年人，坐在上座。

    禹天泽和牧子润还是很正常地行礼了，说一声：“见过宗主。”

    那个英俊中年人对两人也挺看重，也让他们坐下。

    然后，他沉吟起来。

    师徒俩也不去打破这沉寂。

    这里不仅仅只有宗主，还有好些宗门的长老，也都坐在宗主左右的地方。这么多人一起把他们叫过来，那事情说不定挺严重？

    牧子润心里转过很多念头，为各种猜测，都不断思考着解决的办法。

    可他也是万万没想到，这宗主说出的事情，竟然会是这么一件……

    嗯，宗主说，九阳门所在的地方被异族攻击了，而九阳门没有坚持住，背叛了人族，投到了异族的麾下。

    也就是说，禹天泽和牧子润出身的那个中型门派，已经是人族的罪人！

    听到这个消息，禹天泽也不禁有些讶异。

    他在九阳门长大，也没想到九阳门这么没种啊……

    牧子润跟九阳门的感情更浅了，他听说之后，满脑子想的就是这宗主到底是什么目的了。

    话说，他们在正罡仙宗很多年了好吗，严格说起来也已经是本宗弟子了，那么久没联系的原来宗门犯了事儿，难不成还搞连坐？

    于是，牧子润就迟疑地开口：“那宗主召唤弟子与师尊前来的意思是？”

    显然，正罡仙宗这位齐宗主的意思，还真不是搞连坐。

    他与几位长老对视一眼后，就说话了：“不知你们是否知道，在九阳门背叛人族之前的那位新宗主……”

    牧子润摇头：“弟子不知，敢问新宗主是何人？”

    齐宗主说道：“那新晋的宗主，名叫陈一恒，虽然只是个元婴期的修士，但在几年之前，因为某些缘故，成为了新任宗主。”说到这里，有些话就很容易开口了，“他有一位爱妾，被异族擒拿，而后，那陈一恒，就让异族得逞了。”

    话是这样说，但齐宗主和其他诸多长老的脸上，都是不太相信的神色。

    而且，这真让人没法信啊。

    一个金丹期的男妾而已……

    牧子润秒懂。

    终于知道为什么齐宗主特意把他们俩叫来了，原来这事儿还真不能说跟他们没关系。陈一恒的男妾，除了明鸢还有谁啊！

    而明鸢虽然跟他师尊断绝了关系，但以前也还是师徒的。现在搞出背叛人族的事情来，怎么可能不例行训话嘛！

    禹天泽在一旁皱起眉头，心情很不爽。

    明鸢又搞出事了，而且，他这又是给陈一恒背黑锅了吧！

    简直不知所谓！

    就算断绝关系了，也让他很是没脸！

    牧子润看他师尊满心的怒火都要溢出来了，赶紧降火：“师尊，那明鸢真人之事，非是我等所能左右。早在他宁肯与师尊断绝情谊也要与人为妾之时，他便再也不是弟子的师祖了。师尊，你莫要为他伤心。”

    那宗主与长老们听得，看向禹天泽的面容……怎么也看不出伤心来。

    满脸的火大倒是真的。

    禹天泽当然不可能为明鸢伤心，可牧子润总得表示个态度吧？就算明眼人一看就不是这么回事儿，却也不会因此戳穿。

    牧子润觉得，齐宗主可能真没准备从他们口里得到什么消息或者想要盘问他们什么的，只是想看看两人对九阳门的态度，倒是真的。

    细想也不奇怪，他师尊好歹是合体修士了，境界突破得又那么快，可说是绝顶的天才人物。再加上他们都是在战场上磨练过的很强的战力，多谨慎都是应当的。

    他师尊的地位，也到了必要的时候被人警惕，以及被人安抚的时候了……

    在牧子润和禹天泽这一番表现里，正罡仙宗的人果然确定了他们真的对明鸢没什么留恋，也不可能因为明鸢转投异族，反抗人族。

    这样也就够了。

    又说了几句废话后，齐宗主也没兴趣跟他们久聊，直接就把人放走了。

    牧子润跟着他师尊大步离开，心里还在想着：陈一恒不像这么蠢的人啊，怎么就轻易背叛了人族？还是说，异族给了他什么特别的好处……

    禹天泽则是板着一张脸，周身的寒气，直往四面八方铺了开去。

    明鸢……

    陈一恒……

    果然还是见利忘义的卑鄙之徒。

    真是阴魂不散！

    本来这辈子没想干掉他们，现在看来，倒是应该“大义灭亲”了！

    作者有话要说：这篇文最近更新不定期，如果每天下午三点还没更新，那当天就没更新了。大家注意一下，啊哈哈……

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    卓莉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0100:02:13

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0110:33:11

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0219:24:25

    琴心剑胆扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0223:44:08

