    整个山顶，光芒刺眼，一圈又一圈的，仿佛化作为神山般。

    而被加持了圣光菱盾的圣骑士，他们的气势节节攀高。

    “为正义而战，冲锋！”

    四面八方都是圣骑士的声音，浩浩荡荡，随后都向着林辰这边冲锋而来。

    砰砰砰！林辰的双耳仿佛持续有雷鸣声在响起，如四海奔腾而来。

    “我，依旧为恶魔而战！”

    这一刻，林辰的血液也是沸腾了起来。

    轰！在他身上，隐隐有着凤凰的鸣声传出，冲天的火焰爆发出来，让他如同化身为火山般，不断喷涌着火山熔岩。

    随后，林辰与圣骑士战队正面对抗。

    嘭嘭嘭！只见加持了圣光菱盾的圣骑士，但依旧挡不住林辰的火焰！只不过这次好点，没有全军覆没，仅仅是被冲击的人仰马翻而已！“好厉害的手段，冥王所用的，到底是什么能量啊！”

    “是华夏的东方力量！”

    “华夏修道者吗？”

    圣焰等几位主神在议论纷纷，他们显然也没想到，变强的圣骑士依旧挡不住林辰。

    而他们教庭的力量来自于光明神。

    林辰的力量则来自于东方的力量，两种截然不同的力量对碰，无疑也让圣焰他们大开眼界。

    “剑来！”

    也就这时，林辰大喝一声，赤影剑出现在他手中，被滚滚的火焰包裹着。

    他手握凤凰火焰剑，狠狠斩向前方。

    前方正有着三匹战马咆哮而来，马与人身上都有着耀眼的光芒，是圣光！但这一次，林辰的攻击明显提升了，只见璀璨的光芒一闪而过，圣光菱盾被一剑划开！三匹战马从马腿上的部位开始，被一剑斩了开来。

    鲜血喷涌，骏马发出惨叫的嘶鸣，砸在地上便是不动了。

    “我的战马！”

    马匹上的圣骑士逃过一劫，却与马匹一起跌落地面。

    看着战马抽筋的死亡，三人的心都在滴血。

    他们是圣骑士，战马就如战友，可现在都被斩杀了！“还是顾住自己吧！”

    冰冷的声音，仿佛魔鬼之音涌入三人的耳中。

    三人抬头，见到人生最后的一幕，人头便是飞离了，就连身上的盔甲也是被斩裂！噗通！当他们的人头掉落地面时，四周的圣骑士如被上了一课般。

    刚刚的冥王能击退他们，但因为有着圣光菱盾的原因，他们并无大碍。

    但现在的冥王明显不同了。

    “恶魔的力量又提升了，光明与圣战的胜利是属于我们的！”

    圣骑士吹响号角，骑士长枪全部对着林辰。

    “圣战？”

    林辰耻笑一声，也就他们将这当成圣战而已！在阳国，在全球科技，在世界各地，他林辰都不知道参与过多少这种级别的大战了！在隐门，这种级别的大战连战役的称号都配不上！“上次灭了阳国三大神族，今天就灭你们教庭！”

    林辰主动出击，凤凰火焰剑呼啸。

    唰！鲜血如花般绽放，一剑所过，所向披靡！圣骑士人仰马翻，被斩杀成两半。

    “剑士，格挡！”

    目睹着单方面屠杀的一幕，圣焰等主神也是急了！在他号令之下，速度较慢的剑士也是到达前方战场，巨大的剑挥舞，劈向林辰。

    他们的剑是那种厚重类型，以力量著称。

    他们与圣骑士相比，就是机动性差了很多而已，但防御力更强。

    因为每个剑士手中握着的盾牌也明显不同，更加持了两倍的圣光菱盾。

    轰！林辰的剑斩了出去，却被大量的圣剑挡住了！众人全部大喜。

    “教士出动！”

    圣焰等主神激动大吼。

    只见远处穿着长袍的人都默念有语，释放出他们的力量。

    这些力量有点像魔法，但却又有点不同。

    对教庭而言，这是神的力量。

    当然对林辰而言，不过是一种另类的修炼力量而已。

    轰隆隆！一道道狂风在空地出现，席卷林辰而去。

    随后，大地动荡，地动山摇。

    除此外，更有无数的火球，越过圣骑士与剑士，向着林辰这边轰来。

    “有意思！”

    林辰微微一笑，手臂一震，另一只手出现了一柄紫色的长剑，正是黑暗之剑。

    当这柄剑出现后，一股黑暗的力量爆发出来，在林辰四周吞吐。

    半空中，来自教士的力量到来，但是靠近林辰后，这股力量变得黯淡了不少。

    “什么，黑暗的力量！”

    见到这一幕，圣焰等主神再度震惊，感觉难以看透冥王，有太多太多的未知了。

    “给我破！”

    林辰双手握剑，人如陀螺般旋转一圈，锋利的剑芒形成圆形，四面八方斩出。

    刺啦啦！特别是黑暗之剑，在触碰到剑士的身体后，居然腐蚀了他们的盾牌。

    “这怎么可能！”

    “黑暗的力量，不是应该害怕光明的力量吗？”

    所有人都是大惊，眼前的一切也巅峰了他们的认知。

    唯独林辰与圣焰主神他们知道，克制是存在的，但克制又不是无敌的。

    丹黑暗的力量超越光明数倍，甚至百倍的时候，光明也根本克制不了黑暗了。

    林辰双剑在手，所向披靡！火焰与黑暗两股力量横扫，没人能拦得住！大量惨叫声传出，四周的圣骑士与剑士都被斩杀，这一幕与最开始一样，是单方面的屠杀。

    圣焰主神他们都脸色凝重，知道再这样下去，他们教庭的主力要死绝了。

    “冥王，我代表光明神来讨伐你！”

    一名主神终于打算出手，只见他向着林辰奔跑而来，半途中默念有语！突然，大量的石头在远处飞来，而且更有着大地中埋藏数十年的石头，这些石头凝聚了起来，化作为一个个花岗岩巨人！巨人高达五米，通体都是古老的岩石凝固而成，视觉冲击力极为的凶猛！“出来吧，波兰特的巨人，守护这片圣地吧！”

    那位叫朗斯的主神更发出神圣的声音。

    林辰目光有着好奇，教庭的力量与电视里播放的魔法，真的很像啊！“几个小石头人，真以为能挡住我了！”

    “哪怕再大个，石头还是石头！”

    林辰心念一动，第三把剑出现，正是冥王照骨剑！他手握双剑，再带着冥王照骨剑扑向巨人群中。

    “疯子！”

    见林辰打算与波兰特巨人硬碰硬，所有人都恨不得林辰被巨人砸成肉泥。

    

