    “奥？是嘛！”

    “可是我最讨厌两件事。”

    “一，有人窥觑我的弟子！”

    “二、不知死活的家伙妄言染指我的女人！！这一条，刚刚想到，所以由你成为第一个剑下亡魂！”

    “剑意·弑天一剑！”

    剑心子傲然的自言自语堪堪落下。

    于万剑归宗的璀璨剑芒中，秦天戏虐的声音响起。

    剑心子面容骤变，来不及躲闪。

    震天的虎啸！

    大凶的意志！

    浓稠如海的煞气！

    以及人间炼狱般的剑意幻境！

    忽然，于这些浮华的幻境幻音幻意中间，一道血色的剑芒直刺而来。

    如果说万剑归宗是璀璨的光。

    那么剑意境的弑天一剑，绝对是极致的影。

    剑心子想逃，来不及！

    剑心子想躲，避不开！

    终于，剑心子勉强在血色剑芒背后，看到秦天满是嘲弄的脸，弑天一剑同时也落在他的身上，轰隆！一声巨响，恐怖的煞气海吞没了剑心子。

    剑心子死了嘛？！

    并没有。

    只听得剑心子一声‘太上救我’。

    狂暴的煞气海中央，一道镇压万事万物的气息出现，隐隐的有方盾牌虚影闪烁，而后鲜血狂喷的剑心子倒飞出煞气海。

    盾牌虚影消失。

    当然真正引人注意的，不是盾牌虚影，也不是吐血倒飞剑心子，而是半空中坠落的一截左臂。

    谁的左臂？！

    除却秦天，所有化神看向落地的剑心子，下一刻，包括空海在内的化神全都忍不住倒吸凉气。

    右臂拄着巨阙，浑身鲜血勉强站立的剑心子，俨然缺了一条左臂。

    眨眼间，神秘剑修竟然废掉了剑心子左臂。

    与空海七人不同，落在比武台外的剑心子，没有在意断掉的左臂，满脸的不信、不可置信。

    剑心子猛然抬头，看着缓缓走来的秦天。

    “怎么可能？你怎么可能抵消规则之柱的压制？！”

    “不可能，不可能的，我们在这里呆了上千年，没有修士能够破解规则之柱，即使守墓人孤剑，同样无法抵御规则之柱的作用！”

    “我知道了，我明白了，刚才你是故意引我上台，借助规则之柱压制我！”

    “呵呵，看来还不笨嘛。”

    秦天冷笑。

    秦天瞥过落地的左臂，以及缓慢恢复的剑心子。

    “真是可惜，刚才那一剑本想杀了你的！”

    “没想到剑道首宗的万剑门，镇宗至宝太上忘情竟然是个龟壳子，真是难打啊。”

    听着秦天的风凉话。

    剑心子鼻子差点气歪，但是无可奈何。

    鬼知道有着‘剑道仙’之称的万剑真君，最后留下的至宝竟然是防御性的盾牌，以前可是没少化神在背地里嘲笑这件事。

    尤其太上忘情的器灵极为高傲，无论是剑心子之类的化神，还是普通弟子，想要寻求帮助只能大呼太上救我，不免让人羞耻，其实万剑门内部已经好久没有启用太上忘情了。

    剑心子恼火。

    “神秘剑修你有脸说我，堂堂化神竟然干出偷袭的事情！”

    “我偷袭你什么？”

    “刚才那一剑不是偷袭我的嘛！”

    “哈哈哈哈，真是贻笑大方，剑心老贼，枉你为万剑门掌教，刚才是谁说我力竭，是谁说我被规则之柱压制，还有是谁要动我之徒、我的女人！！”

    “剑心子，今日我必斩你！”

    话音落。

    秦天不管面色难看的剑心子，无极斩妖剑再次刺来。

    又是剑意境的弑天一剑。

    虎啸！大凶意志！煞气！炼狱幻境！

    斩向仓皇抵挡的剑心子。

    秦天向前。

    “我倒要看看你能召唤多少次乌龟壳子！”

    “来几次，打碎几次！”

    “剑心狗贼，不是要杀我嘛，试试谁杀谁！”

    轰隆！

    咔嚓！

    剑意境的弑天一剑斩在巨阙上，一声巨响，巨阙碎裂。

    此刻，吞噬之力变大。

    其他化神全都露出痛苦的神色，甚至实力低者亦如玄剑子、黑溟之流纷纷后退，其他也是努力压制着躁动不安的真元。

    唯独秦天犹如闲庭散步，距离规则之柱最近的他，丝毫没有受到影响。

    周身气势如虹，剑气苍茫荒凉。

    一剑引入太古的大凶意志。

    无论正道、邪道，全都要臣服在这独尊的剑道之下。

    “剑意·弑天一剑！”

    毫不停歇。

    秦天又是极致的剑芒挥出。

    所有化神看傻了，他们都在努力抵抗吞噬之力，神秘剑修却是肆无忌惮的发动剑道。

    即使空海，眼中同样闪过一抹茫然。

    总觉得将神秘剑修看透了些，可下一刻他又弄出新的动静。

    这岂不是说，刚才神秘剑修真的是让着他空海，不对不对，刚才吞噬之力没有出现，即使神秘剑修发动剑意境的弑天一剑也无法彻底击败自己。

    这面说神秘剑修一直是在迷惑剑心子五人？！

    让他们相信与自己拼得两败俱伤，相信已经力竭，最关键的是相信，这个比武台是公平的，公平的能够压制任何修士的力量。

    嘶！

    想到这里，空海倒吸一口凉气。

    今日神秘剑修的目标根本不在于盟主争霸，而是猎杀化神，更确切的说猎杀…万剑门掌教剑心子。

    没有巨阙，身负重伤，无法再次召唤太上忘情，跌倒在地的剑心子向后窜去。

    脸上带着耻辱、愤怒，以及恐惧。

    “不，不，你怎么能够摆脱吞噬之力，这不可能，不可能！”

    “你怎么喜欢说废话呢。”

    秦天掏了掏耳朵。

    俨然不耐烦这个问题。

    “对了，最后再跟你说一个秘密。”

    “百宗会盟之后，你一定在寻找杀我的方法，甚至到了秘境，应该都在谋划如何杀我，对吧？可是，剑心狗贼，我也在寻找杀你的方法啊！”

    “你说道神台是我的死地，可惜我没死，那么这里就是你的坟墓！”

    秦天冷笑，缓缓挥动无极斩妖剑。

    煞气平地而起！

    虚空隐隐虎啸！

    太古大凶意志降临！

    恐怖的人间炼狱幻境出现！

    “剑意！”

    “弑天一剑！”

    秦天怒喝。

    暴冲过去，无极斩妖剑裹挟着弑天一剑剑芒，直接砍向剑心子的脑袋。

    “剑心狗贼，我要用你的头，宣告我踏临西域颠峰！"

    "这一刻，我等了二十年！！"

