    

    整个大厅依旧回荡着众人不满的讨论声，只不过，虽然大家都在抱怨，但每个人却是依旧乖乖地排着队，没有任何人敢做出过激的行为。

    抱怨了一阵之后，众人更是纷纷席地而坐，有的三五成群地聊起天儿，有的则是闭目养神打坐修炼，看他们的架势，显然是要一直等在大厅里，直到明天天亮了！

    “什么情况？不是说打烊了么，怎么这些人还不走？”

    大厅门口，云逸凡看着眼前的景象，脸上充满了浓浓的不解。

    他适才听得清清楚楚，今日的坐骑租售业务已经结束了，按道理来说，这些人应该各自散去才对，可此刻看来，这些人根本没有要走的意思。

    “看这些人的表情，貌似都是想快些租借买卖一头坐骑，对了，我之前在来的路上，看到不少弟子驾着飞行坐骑朝着天命宗之外飞去，难道是外面有什么事情发生了么？”

    他心思通明，马上就猜到了问题的所在。

    平白无故的，这些人不可能会熬夜守在这里，这其中肯定有着特殊的缘由。

    想到这儿，他暂且压下离开的念头，干脆走到了队伍的最后，然后跟其他人一样盘坐下来，看似是在打坐修炼，实则是集中了精神，开始探听起众人的谈话。

    他相信，如果外面真的是发生了什么事情的话，那么肯定会有人谈论的。

    果不其然，几乎就在他刚刚坐下，他就听到了一伙人情绪高涨地讨论起来。

    “你们说黎月谷那边到底是什么情况？会不会是有人小题大做啊！”

    “小题大做？都这个时候了，你居然还在怀疑这怀疑那的？你可知道，很多核心弟子早就第一时间赶去那边了！”

    “就是，这个肯定没什么可怀疑的，当时黎月谷爆发万道霞光，很多人都是亲眼所见的，大家一致认为是黎月谷深处某个远古宗门的遗迹现世，这个肯定假不了的。”

    “如果真的是某个远古宗门的遗迹现世，想来又要有一大批宝贝重现人间了啊，也不知道我们去了有没有机会得到。”

    “碰运气呗，就算得不到什么宝贝，可遗迹出现，至少一定会有大规模的灵气潮汐爆发，到时候就算不进入遗迹，只是在外面吸收一些灵气也好啊！”

    “正是如此，就是不知道咱们能不能赶在遗迹现世之前赶到黎月谷，早知道有这样的机会，我真应该早些租借一头飞行坐骑备着。”

    “哎，现在说这些有什么用？只能祈祷那远古宗门遗迹不要太快出现吧…………”

    一群人的讨论还在继续，而这时，队伍最后面的云逸凡猛地睁开了双眼，眼底闪过一抹惊异之色。

    “黎月谷？远古宗门遗迹现世？还真是有大热闹啊！”

    双眼微眯，他的心下顿时变得火热起来。

    远古宗门遗迹重现人间，这可绝对是一个大事件。

    新人手册的历史大事件部分有记载，但凡远古宗门遗迹现世，都会在大陆上掀起一场风暴，因为谁都知道，远古宗门里面往往会有诸多宝贝，那是每个人都没办法抵御的诱惑。

    “这个热闹必须要去凑一凑，我现在的修为已经很难快速提升，没准儿这远古遗迹的出现，对我来说就是一次提升的机会，要是运气好，再捡到几件儿宝贝就更妙了！”

    跟其他人一样，他对于远古遗迹也是充满了向往，虽然从未亲身经历过，可单单是新人手册上面记载的那些东西，就足以让他心驰神往了。

    “得，我也别到处乱跑了，就在这儿乖乖地跟着排队吧，明日租借一头飞行坐骑，就去那什么黎月谷去转转！”

    心下有了定计，他干脆也不再多想，这便再次闭上双眼，一边修炼，一边等待着明天的到来！

    …………

    一夜无话，第二天一早，驭兽堂的工作人员早早地开始了工作，见此，排了一夜队的众人顿时来了精神，而这时，又有得到消息的内门弟子来到大厅，很快，大厅里的队伍就变长了一倍。

    云逸凡排在队伍的中间，心里还真的有点儿小着急，好在工作人员的效率还算可以，也就是半个多时辰的时间就轮到了他。

    “要办什么业务？”

    窗口里的中年男子目光低垂，一脸不耐烦地问道。

    “租借一头飞行坐骑。”云逸凡上前一步，却是不敢跟人家甩脸色，一脸笑容地道。

    “要什么级别的，租多久？”

    中年男子撇了撇嘴，继续询问道。

    “租一头灵力境一重天的就行，就先租一个月吧！”

    云逸凡的目光闪了闪，随后对着中年男子回应道。

    “恩？你要租灵力境飞行坐骑？！”听到云逸凡的回答，原本无精打采的中年男子顿时神情一震，脸上不由得来了一丝精神。

    而在后面排队的那些内门弟子同样一个个神情一震，下意识地开始议论起来。

    “这兄弟竟然要租借灵力境的飞行坐骑？！”

    “好家伙，这是个款爷啊，租借灵力境飞行坐骑去黎月谷，这也太豪横了吧？”

    “估计是哪个一流大家族的公子哥吧，以前从没见过，看来今后倒是要多多亲近才行。”

    “……………”

    他们看向云逸凡的眼神都变得不太一样起来，要知道，灵力境的飞行坐骑可不便宜，大多数人肯定是租不起的，就算有租得起的，恐怕也未必舍得。

    “灵力境一重天的飞行坐骑，一天的租借费用是五百下品聚气丹，一个月的话刚好一万五千下品聚气丹，另外需要十万下品聚气丹作为押金，你确定要来一头么？”

    这时，窗口里的中年男子已经把头探了出来，对着云逸凡确定道，而这时的他，脸上已经换上一副笑容，看起来颇为亲切。

    云逸凡对中年男子的态度变化不禁有些无语，不过倒也懒得理会，“确定，还请前辈帮忙办手续吧！”

    他身上现今还有十几万下品聚气丹，全都是在大元帝国隐杀阁缴获而来，这东西虽然对他的修炼没什么用，但却是整个天命域的硬通货，到哪里都是用得到的。

    “好好好，我这就给你办手续！”

    中年男子用力地点了点头，这便赶忙为云逸凡办理租借手续。

    手续很简单，无非就是一式两份的两张纸而已，等到手续完成，云逸凡直接到后厅付了款，然后便是在一个中年男子的引领下直奔后山。

    在一个巨大的牢笼当中，他领到了自己租借的飞行坐骑，是一头灵力境一重天的白雕！

    白雕的饲养者是一个老者，在一番交代之后，老者给了他一块儿简易版的驭兽符，然后便让他骑上白雕直接离开了。

    …………

    “这黎月谷距离天命宗竟然有上万里之遥，这头白雕的速度虽然不慢，可至少也得三天时间才能到达目的地，也不知能不能赶在远古遗迹开启之前到达。”

    飞行在半空中，云逸凡将一副天命域的地图展开看了看，随后摇头一叹道。

    这张地图是之前租借坐骑之时，驭兽堂特意赠送他的，上面有整个天命域所有区域的标注。

    地图显示，黎月谷距离天命宗差不多有万里之遥，已然脱离了天命城的城区。

    “还好我果断租了一头灵力境坐骑，这要是租一头真气境的坐骑，还不得十几天才能飞到地方啊？那个时候，怕是连遗迹的砖头都得被人搬空了吧？”

    将地图收好，他越发觉得自己此番的决定是多么的明智，只可惜他现在的身上没有足够的下品聚气丹租借灵力境二重天以上的坐骑，否则的话，他一定会租借一头更快的。

    “小白雕，速度全开，争取以最短的时间到达目的地，冲啊！！”

    将其它所有念头暂且全都抛开，他的目光投向远方，一拍坐下的白雕，就像是离弦之箭一样，飞速朝着黎月谷的方向飞掠而去！

