    徒弟的心思很好猜，李纲知道，太子亲率刚刚结束一场战斗，李承乾肯定是想要去看看的。

    虽然渭水的鱼滋味不错，但是老先生还是比较反感这一路的颠簸。

    见李纲答应了，李承乾笑了笑，继续看老先生指定让他看的书。

    自从多了李泰李恪后，李纲对李承乾的授课就变成了“写读书笔记”。神通广大的老先生，总能找到各种罕见的书籍，供李承乾阅读。除非是出现连李承乾也读不懂的片段，否则老先生从来不插手。

    得益于这段时间的阅读，李承乾对文言文的了解，直线攀升。

    值得一提的是，元日大朝会后，封德彜就辞去了尚书仆射的官位，回家养病。本来只是咳嗽的肺疾，似乎有愈演愈烈之势。

    第二天一大早，照例的练剑完毕后，李承乾没有直接回去洗漱，而是看了看那道剑痕。

    随着命中率的提升，剑痕已经从原来的两厘米，变成了三厘米之深。这么下去，可能不到夏天，这截木头就要断掉。

    对于太子的坚持不懈，李靖也是很满意。见他在看剑痕，索性也上前。

    摸了摸剑痕，李靖道：“太子用剑，平挥这一项算是登堂入室了，什么时候这段木头断裂，微臣就教太子下一阶段的锻炼。不过，在这之前，太子还是跟陛下说一声，微臣准备教太子亲率六花阵了。”

    既然要教六花阵，李承乾本人自然要在场。

    李承乾疑惑道：“您不是觉得我还小，不能太早教的吗？”

    李靖神秘的一笑：“以前或许是这么想的，但是，现在微臣改变主意了。”

    说完，李靖就转身离开，独留下李承乾在原地发懵。

    太子出宫，特别是太子只有八岁的情况下，本来是难于登天的事。但是，有太子亲率和李靖在，没人跳出来阻拦。

    阵亡一百二十三人，每人策勋一转，就算这是太子亲率全体的功劳分配出来的结果，可还是没人抓这个问题不放。训练了四个月，太子亲率在战场上的表现，已经足够震撼人心了。

    按照军司马的记录，太子亲率两千人，将豳州叛军一万人的阵容凿穿，总共用了不到一柱香的时间。如果不是他们冲的太狠，缺失了后面军队的接应，也不会阵亡这么多人。

    这下，就算是对军队没什么了解的文臣，也选择了闭口不言。这样的战力，的确足够出众了，而这，还只是这群新兵娃子第一次上战场、训练四个月下的成绩。

    在禁军五百多人的护送下，李承乾跟着李靖父子一起抵达了渭水军营。同行的，还有兵部自十六卫调来太子亲率的补充人员，依旧是一百二十三人。

    跟以往热闹的军营不同，士兵们虽然还在训练，但是却没有了那种热闹劲儿，反而气氛有种发闷的感觉。

    看着有点气氛沉重的军营，李靖道：“这是常有的事儿，事实上，老夫也看了军报，太子亲率杀敌四千有余，平均下来每个人都干掉了两个。对初上战场的新兵来说，这个战绩已经很不错了。”

    李承乾则是叹了一口气，那一百二十三的阵亡数字，依旧压在他的心头。

    走进军营，也不打搅那些训练的士兵，李靖带着李德謇和李承乾，先进了中军大帐。

    于泰和几个太子贴身护卫，很自觉的没有跟进来，而是守卫到了帐篷的四周。

    谢绝了主位，李承乾跟李德謇一起，坐到了下手位。

    坐到首位后，李靖直接开口讲道：“今日，老夫要教你们的，是将帅之道。将帅者，三军统领也。统领之时，当上识天文下知地利中通人和；征战之时，当披肩执锐，勇于身先士卒；临难不顾，内赏必行，罚容必信，当剿其敌军，抚敌民心，攻心为上攻城为下，当还功与众，退赏为兵。

    当不以败为耻，不以胜为骄，当执法无情，守法当先，治兵有道，领军有方，鼓舞士气，振奋人心，当识人才，用贤才，交良友，行正道，收民心，整军心，明大义，掌天地！

    夫将者，军之主也。为人主者，首务修德。德之不休，则无以服众也；众不服则令难行；令难行则军不整肃；军不整肃则进退无法，攻守无度；进退无法，攻守无度者，乱军也；军乱则危，危则必败。”

    这段话，李靖几乎是一句一顿。

    李承乾还好些，有老先生那堆古文打底，这段并不困难的文字，理解起来不难。

    可李德謇就不这样了，他虽然比李承乾年长，但是这么长的一段话，听完了也只能理解个七八分。追忆剩下的三两分时，记住的那七八分又开始遗忘了。

    李靖看了一眼自己额头冒汗的儿子，再看看已经不再露出迷茫之色的太子，忍不住暗自叹息。

    再讲一遍也是浪费时间，所以李靖直接问李承乾：“太子，统领之时，当上识天文下知地利中通人和，何也？”

    李承乾想了想才回答道：“战之利，天时地利人和也。知天时地利，则如有神助，损少而得多。知人和之策，虽绝境亦能反击，以弱胜强。”

    李靖满意的点了点头，天时地利人和，这是谁都知道的领兵之策，可是真的到了战场上，好多二愣子将军还是闷头猛冲，看到敌人就想直接试试。游击的军队还好些，若是大军，就很容易动辄倾覆。所以，领兵的人，首先必须要沉得住气。

    有李承乾的讲解，一边的李德謇也明白了过来。

    “征战之时，当披肩执锐，勇于身先士卒，德謇，此话何解？”

    李德謇立刻回答道：“征战之时，将为领军，将悍则军强，将颓则军弱，军威系于此身也。”

    李靖终究是满意的点了点头，儿子虽然比不上太子聪明，但是终究还是有自己的见解的。

    又看向李承乾，李靖问：“临难不顾，内赏必行，罚容必信，何也？”

    李承乾回答道：“遇到危险的时候不能独善其身，答应了士兵的奖赏，一定要兑现，处罚士兵的时候，一定要有根有据，让人信服。此为‘信’也。人无信不立，将无信不威。统帅军队，信之一字，格外重要。”

