    第58章 昏迷中，他依然思念着妹妹

    在张桦说完最后几个字的时候，主持人在第一时间鼓起了掌。

    同样的，在各个平台直播间，所有关注着《家庭》的观众，也在这时候发出了一个个鼓掌的表情。

    所有人都认可了张桦所说的话。

    也同样认可了林天泽所做的事情。

    哪怕冲动。

    却也依然是一个英雄。

    更何况那时候他只有十三岁，他所做的，已经超越了所有人！

    然而，同样的，所有人也都担忧了起来。

    林天泽中枪了。

    哪怕可以肯定他并不会有事。

    但在那种情况下中枪。

    就算想要撑过来，也很难吧。

    此时，画面中依然在黑暗中。

    连一点声音都没有，似乎这一段时间里，对林天泽来说，都是空白的。

    所有人都耐心的等待了起来。

    ……

    海城医院。

    林天泽所在ICU病房。

    林靖祎和张医生正通过观察室观察着林天泽的情况。

    “现在病人的情况已经逐渐稳定。”

    “只要身体各项指标都恢复，便可以开始展开化疗工作。”

    “但他毕竟和正常的癌症病人不同。”

    “他的化疗工作，会很难。”

    “如果他的身体无法承受，可能会再次陷入危险。”

    张医生看着林靖祎。

    林靖祎沉默着，刚要开口，却是微微一愣。

    “等一下。”

    她只说了一句，便连忙穿好无菌服后，直接走进了病房，来到了林天泽身边。

    病床上林天泽依然微闭着双眼。

    但他的手却是在动，似乎想要去抓什么，抬起来拼命的想往胸口抓去。

    只是他的意识还是模糊的。

    这使得他的动作很迟缓，但目的性却又很强。

    看着这一幕，林靖祎也紧张了起来，她看向林天泽的胸口，犹豫了一下，将他的衣服缓缓解开。

    触目惊心的一幕，顿时出现在了她的眼前。

    那是一道明显的伤口，只是却有明显的凹陷，上面的疤痕看起来狰狞可怕，像是曾经腐烂过一般，而最主要的是，在那疤痕的最中心处，则是有一个明显的子弹孔。

    她在第一时间看向张医生，双目通红，像是在责问。

    很显然，她并不值得林天泽这里还有这么一道触目惊心的伤口。

    也在这时，病床上的林天泽发出了一声低喃。

    “我……”

    “不……”

    “不能死……”

    “妹妹……”

    而后他像是做噩梦了一般，整只手开始拼命的向四周抓去，直至抓到了林靖祎的手，才像是安心了一般，眼角一道泪痕落下的同时，嘴角却是多了一抹笑意。

    “你不会死的。”

    “不会的！”

    林靖祎紧紧握住了他的手。

    与此同时。

    导播室大屏幕上。

    画面也在这一刻有了变化。

    漆黑慢慢消失。

    取而代之的成了模糊。

    模糊之中，似是有一个医生装扮的人正在检查着什么，直至画面慢慢清晰起来，那医生模样的人也彻底明朗。

    正是那基地之中，给林天泽治疗检查的那个医生。

    林天泽回到了那处基地。

    “这是……”

    “我回来了？”林天泽挣扎着想要站起来，但疼痛却是让他不由得倒吸了口气，动都不能多动一下。

    他这才注意的，自己的胸口此时已经被厚厚的绷带缠着。

    好一会儿他才舒缓了过来。

    “怎么回事？”

    “忘了？”医生看你他一眼。

    林天泽挠了挠头。

    “好像没有太多印象。”

    “我只记得，我好像……”

    “中枪了？”

    医生微微点头。

    “你在海里的时候，被打了一枪，那一枪直接打穿了你的胸口，如果不是你命大，差一点就能够轰碎你的心脏，要你的命。”

    “不过就算是这样，你的伤口在第一时间受到了海水的侵蚀，就算那些家伙把你送回来的及时，也已经受到了感染。”

    “没死就行。”林天泽笑了笑，“就是有些疼。”

    “你的事情我听说了。”医生拿出针管给林天泽打了一针，“这一次也是你运气好。”

    “下一次可不见得会有这么好的运气。”

    “你还是太冒失了。”

    “等你伤好了，有必要让你的教官给你好好再上一课。”

    林天泽咧了咧嘴。

    “情况特殊。”

    “当时我也没有别的选择了，而且我想他们肯定不会放那些人离开的，我的机会并不小。”

    说到这，林天泽又看向医生，“那些孩子，怎么样了？”

    “孩子？”医生眼中多了几分古怪，“你自己也是个孩子。”

    林天泽笑了笑，“这不是……”

    “要比他们成熟点？”

    “托你的福，那些孩子已经都安置好了，除了一些有短暂的缺氧需要医治之外，其它的都没什么事情。”医生一边收拾着东西，一边说道。

    “那那些人呢？”林天泽又问道，在同时他的眼中闪过一抹冷意，“那些人就没一个好东西。”

    “之前不知道有多少孩子都被他们带走了。”

    “那我就不知道了，你可以等你的教官来了，问他。”医生说完，在又确定了一下林天泽的伤口后便转身离开。

    “你的伤口还需要再观察几天。”

    “好好休息吧。”

    看着医生离开，林天泽脸上的笑容才慢慢隐去，取而代之的是一抹庆幸。

    “还好命大。”

    “不然真交代在那里……”

    他的眼中闪过一抹思绪。

    “妹妹可该怎么办？”

    “不过还好，大难不死，那些孩子也都救下了，就是不知道那些王八蛋有没有被抓起来，如果没有的话，就亏大了啊！”

    他低喃着，眼睛又慢慢的闭了起来。

    似乎哪怕醒了，也一样疲惫。

    各个平台直播间的观众看到这，弹幕也再次被一个个泪目的表情刷屏。

    【太好了，哪怕知道他不会有事，现在看他的记忆，我还是忍不住庆幸，你们听到那医生说的了吗，他差一点就会死啊。】

    【万幸的是，他没死，而且那些孩子还因为他得救了，哪怕他的做法确实冒险，但他的确是做到了！】

    【从这一件事，就可以确定，他至始至终都是善良的，更何况一个对妹妹那般无私付出的人，又怎么会是自私的呢？】

    【如果可以，我希望能够找到那些孩子。】

    【如今已经过去那么多年，那些孩子已经都长大成人，也许他们都已经忘记了这一个无名英雄，我觉得有必要找出来，让他们记住，曾经有人为他们拼过命！】

    找到那些孩子？

    同一时刻，导播室中，工作人员也注意到了这些弹幕。

    他们在第一时间示意了主持人。

    主持人看向张桦。

    “张局长，现在已经确定那些孩子没事，那么是否可以找到那些孩子？”

    (本章完)

