    李窈窕等了一阵不见无垢大师回来，她就简单的吃了东西前往南门。

    这里没有大门，也没人把守，可以直接看见外面的浓雾，进去之后绝对看不清一尺外的东西。

    “糖糖，我们会迷路吗？”

    “呼……呼噜……”这家伙又睡着了。

    李窈窕又问小蓝：“小蓝，你能辨别方向吗？”

    小蓝被吵醒，慵懒的说道：“能啊，我们天生就对方向有预知感。”

    “那你看看这里。”

    小蓝被拎出来，它变小了很多，原本像一只鸡，现在跟鸽子差不多了。

    而且它身上的毛全部变成了冰蓝色，非常的漂亮。

    “哇，小蓝，你变得这么漂亮了。”

    “那是，等我成年那才是最漂亮的，现在尾巴还没出来。”

    它现在的尾巴短短的，不过也很漂亮了。

    李窈窕有了小蓝就放心大胆的往前走，结果……

    “卡啦……”

    李窈窕听见声音低下头去，地上是一根白骨，确切的说是一个人的骸骨，不知道过了多少年了，已经脆弱的一碰就碎。

    小蓝跳到地面，它跑进白雾的时候李窈窕吓一跳：“你去哪？”

    “等我！”这是小蓝给的回答。

    李窈窕静静的等着，她不担心小蓝会迷路，毕竟它可是凤凰的后代。

    很快，小蓝跑了回来，嘴上叼着一个荷包。

    李窈窕好奇的接过来，小蓝再次飞到她的肩膀上说道：“这里有很多死人，要不要收拾下？”

    “死人？为他们收尸吗？”李窈窕觉得小蓝没有那么好心才对。

    果然，小蓝眼睛一瞪：“我说的是收拾遗产，尸体什么的的早晚会化作泥土，埋不埋都一样。”

    李窈窕看着手里的储物袋：“你觉得那个圣山的路好找吗？”

    小蓝歪着头看她：“路长什么样子？”

    李窈窕摸摸下巴：“应该就是个平坦的大路，或者是上山的羊肠小路？算了，我们还是先打扫遗产吧。”

    一人一鸟开始在白雾里乱窜，虽然不知道这些人是怎么死的，李窈窕收获不少百宝袋和储物戒指，简直是大丰收。

    “轰隆隆……”有巨大的爆炸声传来。

    小蓝说道：“这里还有别人，好像炸了什么东西。”

    李窈窕：“我们过去看看。”

    顺着声音传来的方向走，竟走出了白雾，能看见前方有一个巨大的坟包，已经被人炸开了大口子。

    李窈窕看了一下，口子里面有楼梯，也不知道为什么，她下去的时候心里非常忐忑，总觉得会有什么不好的事情发生。

    楼梯一直往地下延伸，就像是没有尽头一般，幸好这甬道的墙壁上爬满了发光的苔藓，可以看得很清楚。

    “轰隆隆……”这一次不仅仅是爆炸声，李窈窕明显感觉到脚底的震动。

    小蓝有些不解的问：“挖坟也不用这么炸吧？”

    李窈窕点头：“里面的人应该是遇到了什么机关，或者是什么厉害的守护兽。”

    小蓝表示赞同：“可能是，下面有强光，应该是到了。”

    李窈窕点头：“没错。”

    然而没跑多远李窈窕就愣住，楼梯断裂，下面出现大坑，如果跳下去绝对不死也重伤。

    而坑底就是一个蓝色光球，里面躺着一个女人，估计就是墓主人。

    一个女子整个人都趴在光球上，其余人站的比较远。

    “她在干什么？”小蓝歪着头问。

    下面的女子已经进入了结界内，就见她从尸体腹部掏出一个光球然后塞进嘴里吞了。

    李窈窕看的直恶心，这是干嘛？

    “哈哈哈……我终于得到传承了。”那女子抬起头用一双赤红的眼睛盯着上方的李窈窕。

    李窈窕心里一紧，这是怎样的一双眼睛，如同发疯的野兽一般。

    “去死吧！”女子手中浮现一个巨大的火球如同流星一般向李窈窕砸去。

    李窈窕大惊，她的落脚点根本就承受不了这一击。

    果然那火球将楼梯击毁，李窈窕的身子如同破败的风筝随着那些碎石坠落。

    下方的女子还想发出攻击，然而她脚下浮现了一个传送阵直接将她和另外几人传走了。

    李窈窕连忙运用魂力将自己托住，缓缓落地。若是没有这一招，估计她会被摔死。

    她看了看小蓝，其实没有这一招也摔不死，小蓝会飞的。

    她来到尸骨面前，发现尸骸的丹田被挖了一个大洞。

    “虽然我对这个人没什么感情，但她这样也不好看，我给她打理一下遗容吧，女子都喜欢漂漂亮亮的。”

    李窈窕从旁边的陪葬品里找出衣服给尸身换上，然后拜了几拜。

    “咯咯咯……”一阵机关转动的声音传来。

    李窈窕一怔，发现放置尸骨的平台翻转了一下，尸体被翻入下方，翻上来的是一个一尺见方的盒子。

    “这是宝贝？”李窈窕兴奋的打开，里面放着一枚玉简和一个宝石，蓝色的非常漂亮。

    小蓝说道：“玉简里可能是功、法或者遗言，你把它放在额头。”

    李窈窕点点头将玉简抵在额头，大量的信息涌入脑海，她用了一刻钟才梳理明白。

    玉简里面记录了一套将魂力转化为五行之力的功、法，很有趣，看着也不难，不过没有生机转化魂力的人就学不了，因为魂力转化五行之力消耗的非常多。

    她把玉简收好，留着给慕容宸看。

    然后就开始搜刮陪葬品。

    那些先下来的人并没有搜刮，他们的注意力都在那个女子和尸首上面。

    搜刮了一番，李窈窕算计一下，似乎不亏。

    其实得了那个玉简就已经赚大了！

    出了坟墓，李窈窕认真的将坟墓修复好，然后到墓碑那里跪拜了一下。

    她没有香烛，于是摆放了水果和存粮当祭品。

    等她最后一个头磕完，抬起头的时候……

    她面前哪里还有墓碑？空空荡荡，而她又被包裹在白雾里面。

    小蓝说道：“那坟墓突然消失了，然后白雾就立即靠拢过来。”

    李窈窕点点头，心里非常失望，查看陪葬品时是意料之中的跟着消失了。

    但刚才看过的玉简内容却牢牢的印在脑海里，不如试一下？看看到底是真的还是幻境？若是假的，那么亏大发了啊！

