    秦风的这点小把戏，怎么可能瞒得过张麒麟呢？

    张麒麟早就把秦风给看穿了。

    秦风笑嘻嘻的凑过来，“所以闷油瓶，你不生我的气了对不对？”

    张麒麟并未回话。

    秦风摸了摸鼻子，“如果你不回答的话，那我就当你是默认了。”

    “笑一个嘛闷油瓶，那样可爱多了。”

    张麒麟扭过头，不想搭理秦风。

    忽然，他听见什么奇怪的动静，似乎是从灵湖内出来的。

    秦风也听见了，把目光投向灵湖。

    “难不成这里面有什么东西？”

    秦风和张麒麟正疑惑着呢，一股极为恐怖的怨气，从灵湖里面散发出来。

    “奇怪，这灵湖内怎么会有如此强烈的怨气？”

    秦风感觉很不对劲。

    这种怨气的强烈，绝对是他目前所见之最。

    “下去瞧瞧。”

    张麒麟纵身一跃，跳入灵湖当中。

    秦风毫不犹豫的紧随其后。

    这灵湖很深，随着他们对深处的接近，周围的灵气也越来越精纯。

    这倒是成全了秦风。

    秦风体内拥有金丹，正是需要吸收灵气的时候。

    如此精纯的灵气，他在这里吸收一天，就能抵得上外面的一年。

    总之这灵湖，真是一处宝藏之地。

    游了几分钟后，他们看到一处巨大的宫殿。

    外观极为奢华伟岸，一看造价就不菲。

    而且还是建立在这灵湖当中。

    这就很奇怪了。

    在灵湖里的两人无法说话，但一眼对视，就已经明白彼此的心意了。

    两人同时对着湖底宫殿游去。

    一个观察左边，一个观察右边，如果有什么情况的话，他们第一时间就能够察觉到。

    组队这么久，秦风和张麒麟之间已经相当默契了。

    对于他们来说，根本不需要太多的废话。

    很多时候一个眼神，就知道彼此想干什么。

    湖底宫殿的入口，有很多五颜六色的珊瑚。

    它们生长得比普通珊瑚更为巨大，颜色也更加艳丽。

    它们似乎拥有着一部分灵智。

    感受到秦风和张麒麟的接近，立刻释放出五颜六色的气体。

    张麒麟眉头一皱，赶紧拉着秦风向后倒退。

    这五颜六色的气体有毒，一旦不小心触碰，浑身都会陷入麻痹状态，到时候就只有死路一条了。

    “这是美人珊瑚！”

    大部队派遣出的直播飞机，属于是一种高科技产物，不仅能够在天上飞行，也能潜入湖底。

    因此九爷他们，通过这东西看到了张麒麟和秦风的所有状况。

    九爷一眼就认出来，这是传说中的美人珊瑚。

    著名植物学家，刘斌教授也在此时进行科普：“美人珊瑚长得极为艳丽，每一株珊瑚都像是一个婀娜多姿的美女。”

    “它们会释放出有毒的气体，能够将人的身体麻痹，无法动弹，最后陷入一种愉快的幻境当中，在那里一直到死。”

    直播间内的观众们，一听两人科普，全都大吃了一惊。

    没想到世界上居然还有这么神奇的珊瑚。

    “刚才刘斌教授说，会让人陷入一种愉快的幻境，一直到死都没有办法出来，难道是……”

    “该不会陷入幻境的人，会把美人珊瑚当成美女吧？幻想着和美女在玩耍？”

    “前面老哥真稳，这都让你猜中了，牛b！牛b！”

    “……”

    秦风和张麒麟虽然躲得及时，还是有一部分气体沾染上了秦风。

    秦风顿时捂着脑袋，血肉里有一种麻痹感，大脑里的意识也越来越模糊，仿佛就要陷入一种奇妙幻境。

    当他睁开眼睛的时候，发现四周的美人珊瑚，已经变成一个个诱人的美女。

    正在那里搔首弄姿，向着秦风招手。

    那种感觉就像是某胡同里，穿着性感的美女，在对秦风说：“三百块钱一次，五百能包y。”

    “秦风！”

    关键时刻，张麒麟用特殊方式发出提醒声音。

    秦风这才有些恢复了神智。

    靠！

    这一群妖艳贱货。

    秦风气炸了。

    这可当着张麒麟的面儿呢。

    你们怎么敢的？

    秦风手握佩剑随便，冲入美女珊瑚丛中，七里咔嚓就是一通乱砍。

    片刻后。

    方圆几里的美人珊瑚，都被秦风砍了个稀巴烂。

    估计它们的老客户来了都认不出来。

    “卧槽！秦风小哥好凶！”

    “这也太狠了吧？”

    “可怜的美人珊瑚们，被砍的好惨。”

    “话说，秦风小哥刚才不是已经中招了吗？我感觉他的眼神都很迷离了，和我夜晚路过某黑巷子的时候一样，怎么突然就？”

    “八成是冷漠小哥的提醒，才起了作用吧。”

    “兄弟们试想一下，当你在逛窑子的时候，你老婆突然给你打了一个电话，是不是得激出一身冷汗？”

    “有道理！有道理！”

    “老哥这么一说，我全都懂了。”

    “秦风小哥，你这个耙耳朵，看不起你，哼哼哼……”

    “我就喜欢秦风小哥这样的男人，多听老婆话呀，老婆一嗓子，再美丽的妖艳贱货都要凉凉。”

    “我愿称之为熊猫国好老公。”

    “论跪搓衣板的可怕性……”

    “……”

    看到秦风恢复意识，张麒麟也如释重负地松了口气。

    秦风解决掉那些美女珊瑚后，还是有些不解气。

    太坑人了！

    差一点他就要在张麒麟面前大丢形象。

    会被数落一辈子那种。

    还好他及时脱困。

    张麒麟给秦风使了个眼色，两个人继续对湖底宫殿游去。

    此时的湖底宫殿，大门紧闭。

    秦风正准备操控佩剑随便，用蛮力把大门打开。

    张麒麟忽然拦住他。

    随后观众们就见到，张麒麟在湖底宫殿前方跪下来，明明闭着嘴，却用特殊方式，说出一堆旁人听不懂的话语。

    接着神奇的一幕出现了。

    伴随着轰隆隆的声响，湖底宫殿的大门自动打开。

    张麒麟立即带着秦风走了进去。

    “这什么情况？冷漠小哥刚才发出的什么鬼话？随便动动嘴皮子，就让这湖底宫殿大门打开了？”

    “冷漠小哥这一说也太神奇了吧，震惊掉我的眼球了。”

    “牛b！大开了我的眼界。”

    “……”

    大部队那边。

    九爷琢磨了好一会儿，才道：“这是一种极为古老的术法，已经失传很久了，他…他绝对不是现代人，他到底活了多少年？”

