    

    楚翘笑了笑，这可真是一门心思要去南洋了，等撞到墙哭都来不及了。

    唐耀祖哼了声，没好气道：“你管他们死活呢，这些人都当外国有金子捡，就让他们去外国吃吃苦头！”

    “我就是提醒句，毕竟占了他们这么大的便宜。”楚翘笑道。

    “哪便宜了，这房子照我说，就应该再拖几天，四万五买贵了。”唐耀祖不高兴，因为他觉得这幢房子不值这些钱，还劝顾野别买了，他再去寻好的。

    可顾野一心听媳妇的，楚翘也不知是中了什么邪，非要出高价买。

    楚翘笑道：“我觉得咱们泸城的发展肯定很快，人也会越来越多，现在市区不大，肯定不够用的，就只能向周边扩建，火车南站这儿应该会发展起来，房子也必然会涨，四万五挺划算的。”

    再过些年，就算四千五百万，都买不到这么大的地皮了。

    唐耀祖心跳了跳，狐疑地从照后镜打量楚翘，顾野这媳妇挺有见识的嘛，这样的话他以前也听人说过，但那人是个大学教授，专门研究经济的，那教授让他有钱了就搞房地产，说过些年房地产绝对是华国的主要经济模式，一定能挣大钱。

    楚翘一个大门不出，二门不迈的女同志，怎么会有这样的远见？

    唐耀祖又想到楚翘精湛的琴技，忍不住问，“小楚你以前是在农村生活？”

    “嗯，五年前一直在农村生活。”

    “那你这琴是谁教的？我听耀宗说，你还会打架子鼓，农村也能学这个？”唐耀祖实在是想不明白，这楚翘会的也太多了，别说农村了，就连泸城都找不出几个。

    楚翘心里一咯噔，上次她在后台，一时手痒，打了段架子鼓，被唐耀宗看到了，这下该怎么圆？

    她的表现也确实不像是农村姑娘，难怪唐老板会怀疑。

    “其实我以前学的是风琴，我在农村上学时，学校有风琴，音乐老师教我的，老师说我有音乐天赋，学乐器很快，还能举一反三，架子鼓是秦哥教我的，很容易学，教几次就学会了。”楚翘小心翼翼地回答，半真半假。

    学校里确实学过风琴，但她没学多少，而且风琴和电子琴也不一样，不过唐耀祖不懂这些，应该好糊弄。

    果然，唐耀祖相信了，夸道：“你这是老天爷赏饭啊，应该考音乐学院的，可惜了。”

    楚翘松了口气，笑道：“我就是半桶水，外行人看着还行，内行一看全是毛病。”

    唐耀祖也笑了，挺喜欢楚翘的谦虚，他老早问过乐队的小秦，就是教楚翘打鼓的那个秦哥，是乐队的队长，也是音乐学院毕业的，他就说楚翘音乐天赋很不错，只是没受过正统训练，路子有点野，但现在去正式培训也来得及，肯定能有成就。

    但这话唐耀祖没说，楚翘都结婚了，他要是说了，顾野肯定会和他干仗，搞音乐的，说实话都挺风流的，唐耀祖可不想给兄弟头上整绿色儿。

    “今天多亏唐老板帮忙，要不上我们家吃饭吧，我做几个好菜。”楚翘热情邀请。

    顾野也跟着说，“老唐，咱们喝几盅，我媳妇做的菜可好吃了，不是我吹，比你老婆做的好吃多了。”

    唐耀祖本来不想吃的，可听了这话就不服气了，他媳妇做的菜那叫好吃，比饭店大厨都不差，顾野这小子吹牛不打草稿。

    “行啊，不好吃我可不给面子。”

    唐耀祖答应了，他倒要尝尝有多好吃。

    楚翘让先去市场，买了不少菜，一只鸡，还有蟹，鲍鱼，鹅掌，虾和鱼等，她打算露一手，不能给顾野丢脸。

    “小楚是打算做鲍鱼鹅掌？”唐耀祖问。

    他应酬多，去饭店吃的也多，鲍鱼鹅掌这道菜经常吃，味道确实不错，但火候却有点难，一般人做不好。

    “嗯，一会儿唐老板尝尝我的手艺。”楚翘笑着说，信心十足。

    其他事她没太大信心，可厨艺却信心十足，绝对能让唐耀祖吃得停不下来。

    到了机床厂，大宝小宝在家看电视，顾野请了半天假，没去上班，陪唐耀祖在屋子里说话，楚翘则准备中饭，除了鲍鱼鹅掌外，她还打算做避风塘炒蟹，微辣的水煮牛肉，鸡一半做白切鸡，一半做土豆鸡块，顺便焖些花卷，唐耀祖是北方人，和顾野一样爱吃面食，而且能吃辣。

    再弄个罗宋汤，其他菜就随便做几个，时间有的是，楚翘不着急，也就是现在厨具不齐全，否则她还能整中西合璧的大餐，让唐耀祖开开眼。

    等中午下班铃声一响，走廊上就挤满了人，十分热闹，看到楚翘做了这么多菜，而且是她们没见过的菜式，都围了过来，叽叽喳喳地问。

    “这个是梭子蟹？咋油炸了，还能好吃？”

    楚翘解释，“这个叫避风塘炒蟹，是港城那边的吃法，味道很好的。”

    “小楚你真厉害，连港城那边的菜式都知道，这个咋做的？”大家十分羡慕，他们只听说过港城，哪知道那边人吃啥。

    “下回我教你们做，这个不麻烦的。”

    楚翘还要做其他菜，没时间搭理这些主妇们，最后一道罗宋汤火候很重要，这其实是老毛子那边的吃法，老毛子那边十月革命时，有不少旧式贵族逃到了泸城，所以泸城保留了不少老毛子那边的饮食习俗，罗宋汤就是其中一道。

    不过现在泸城流行的罗宋汤，改良了不少，更适合泸城人的口味了。

    “吃饭了！”

    楚翘冲屋子里喊，顾野立刻出来了，殷勤地端菜，看到罗宋汤就馋了，冲唐耀祖笑道：“老唐，你今天有口福了，我媳妇做了好多好吃的。”

    唐耀祖也出来了，看到避风塘炒蟹，面色不由变了下，他在港城那边吃过避风塘炒蟹，味道很不错，可楚翘怎么会做？

    这个楚翘有点神秘啊。

    唐耀祖不动声色，每个人都有自己的秘密，他犯不着都知道。

    丰盛的菜摆了一大桌子，楚鹏也回来了，大家坐下准备吃饭，门就被拍响了，楚翘去开门，看到了板着脸的何继红。        

