    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （新的一月求支持！友友们！支持一下吧！）

    有如寒冰般冷彻心扉的眼神没有丝毫隐藏的透露出了鸢一折纸心中的杀意与怨恨，仿佛将周围的空气都给冻结，将空间都给隔离。

    明明周围还有十所高中的学生们在不断的路过，可这一刻，这片天地，宛如只剩下无言一行人与鸢一折纸一样，先不管鸢一折纸此时的心中到底有何感想，这边，无言一行人是瞬间警惕了起来。

    不对劲！

    很不对劲！

    非常的不对劲！

    包括士织在内，几乎所有的少女们的心中都浮现了这个想法，自然，无言也是一样。

    特别是曾经不只一次跟鸢一折纸打过交道的十香、四糸乃、士织三人，更是如此…

    看着那跟以往平常的鸢一折纸完全不一样，清冷的眼眸中只剩下纯粹的敌意与杀意的状态，十香不禁呼吸一屏，四糸乃也是害怕的将自己的身体隐藏在了无言的身后，脸上尽是恐惧。

    这个状态下的鸢一折纸，十香、四糸乃两人曾经见过！

    而且不只一次！

    十香、四糸乃两人在还没有遇到无言以前，曾经不只一次的以精灵的身份在这个世界‘现界’，而每当这个时候，‘ast’就会出动，讨伐她们。

    作为‘ast’的成员，鸢一折纸自然也是讨伐十香、四糸乃的一员。那个时候的鸢一折纸，就是眼前这个状态！

    憎恨着精灵，仇恨着精灵，将扼杀精灵作为自己活在这世上唯一的意义…

    现在的鸢一折纸，就跟那个时候，身为‘ast’的成员，讨伐十香、四糸乃的那个鸢一折纸完全一模一样！

    当然，比起讨伐自己的时候，现在的鸢一折纸的敌意与杀意无疑更加的浓郁，憎恨的情绪更是随着冰冷的视线在无限的提升。犹如从地狱归来的恶鬼一般。

    可这个状态。十香、四糸乃也同样见过！

    那就是，在她们跟着无言，重新回到这个世界，引起空间震的那一天。鸢一折纸看到精灵化的琴里的那个时候！

    那个时候的鸢一折纸。跟现在的鸢一折纸。完完全全可以重叠在一起！

    “你这个家伙…”

    几乎是顷刻间，十香对现在的鸢一折纸的状态起了本能的敌意，身体绷紧。如果不是因为灵力受到封印，这会可能连‘天使’都使用出来，准备战斗了。

    “想干什么？！”

    “是…是啊，折纸同学…”士织貌似也有些慌了，望着鸢一折纸死死的盯着无言的样子，她连忙开口。

    “如果是士道做错了什么，惹你生气了，那么你可以直接说出来，我可以让他跟你道歉…”

    “道歉？…”鸢一折纸的瞳孔瞬间睁圆，紧接着怒嚎而起。

    “怎么可能凭一个道歉，就让我放弃报仇呢！！！”

    伴随着怒嚎声的响起，一阵淡淡的光点从四面八方破空而来，覆盖在了鸢一折纸的身上，将她渲染成浓郁的光影，并逐渐拉长，等到光影黯淡下去时，鸢一折纸的外表已完全改变。

    一身来禅高中的制服尽数消失，取而代之的是装备‘cr—unit’的时候必须穿戴的紧身流线套装，以及魔术师们最强的力量象征——‘cr—unit’！

    只不过，与以往那简陋的‘cr—unit’不同，现在的鸢一折纸身上装备着的‘cr—unit’也大变了模样。

    通体由深灰色的机械装甲所构成，覆盖在了鸢一折纸的四肢以及零零散散的部位上，外形棱角格外的分明，肩部与双肋都有着如羽翼般的护甲。

    而在鸢一折纸背后的，则是一个呈现‘x’形状的推进喷射器，腰部还装备着一把巨大如炮般的兵装。

    这，就是鸢一折纸现在装备在身上的‘cr—unit’！

    “那…那是什么？…”

    街道上，亲眼看着鸢一折纸装备上‘cr—unit’的一众群众们不禁瞪圆自己的眼眸，脸上被惊讶与茫然所布满，这超脱现实的一幕，已将他们全体给震撼得呆在现场，进入目瞪口呆的状态了。

    “折纸…同学…”士织同样惊呆了。

    “你…”眼看着鸢一折纸在大庭广众下装备上‘cr—unit’，无言、狂三、十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九一行人脸上满是难以置信，等到注意到她身上‘cr—unit’的外表时，难以置信又被震惊所取代。

    这绝对不是鸢一折纸平常穿在身上的‘ast’制式‘cr—unit’可以相比的！

    而且，单单就外表来看，其身上的‘cr—unit’，还跟另外一个人的‘cr—unit’很相似！

    世界最强的魔术师——爱莲?米拉?梅瑟斯！

    “鸢一折纸…”无言凝视着鸢一折纸，沉声开口。

    “难道，你跟‘dem’…”

    然而，鸢一折纸并没有等待无言将话给说完，身上的‘cr—unit’流转过一道璀璨的绿芒，极速的扩展而出，撞击在现场每一个人的身上。

    顿时，现场所有普通的群众们都被‘ter日tory（随意领域）’给覆盖在了其中，包括士织。

    没等众人反应过来，鸢一折纸的右手伸向了前方，装备在其腰间的装备也配合着她的动作迅速的展开，最终化为一把沉重的巨炮，被鸢一折纸握在手中，架了起来，指向了无言…

    无言脸色一变，以最快的速度将现场所有的精灵少女身上的封印给解开…

    同一时间里，鸢一折纸没有丝毫犹豫的直接扣下了手中巨炮的扳机…

    极为耀眼的光芒瞬间充斥全场每一个角落，一道巨大的魔力光束震破了大气，划开了空间，以难以想象的速度，势如破竹的落在了无言的身上！

    “嘭！！！”

    滔天的巨响响彻整个天宫广场，激起浓烈的烟尘与火光，威力不俗的余波冲击向了四方，将周围所有身处‘ter日tory（随意领域）’中的旁观者给冲飞了出去，冲倒了现场所有的摊位。

    不难想象，如果鸢一折纸没有将‘ter日tory（随意领域）’覆盖在现场那些普通人的身上，那么，刚刚那一击，至少得让这里的人死去两、三成！

    “啊——！！！！”

    看着弥漫在现场的烟尘与火光，察觉到自己刚刚到底身处于什么样状态中的群众们一个个发出了惊恐的尖叫声，亡命般的往四面八方逃跑，等到逃出了一段距离以后，其身上的‘ter日tory（随意领域）’才消失不见。

    “什么什么！发生什么事了？！”

    “刚刚好大的声响…”

    “看那边！有烟！”

    “难道是哪里的煤气发生爆炸了？！”

    以这响彻云霄的尖叫声为源头，天宫广场顿时乱成了一团，不知道到底发生了什么事的群众们一个个惊讶万分的看着卷起了烟雾与火光的方向，一些好奇心较重的甚至都往这边移动了。

    烟尘与火光的中心，一个深至少两米，占地至少五米的坑洞出现在了那里，坑洞与鸢一折纸之间还拉出了一条直线的沟壑，证明着刚刚所发生的一切都不是梦。

    坑洞的中间，无言单手伸出，上面冒着些许的轻烟与魔力的波动。

    刚刚，他就是用这只手，挡下了鸢一折纸的炮击！

    而在无言的另一只手上，士织被其拦腰抱着，身周还波动着‘ter日tory（随意领域）’的光芒，可是，她的脸上，同样尽是惊惧。

    看着士织脸上那难以仰制的惊恐，无言眼中闪过一抹怒色。

    对于不明白‘ter日tory（随意领域）’有什么作用的士织来说，刚刚，无疑直面了死亡！

    无言猛的看向了鸢一折纸，眼中的怒色化为了冷色。

    “你，知道自己干了什么吗？…”

    “不需要你提醒…”

    鸢一折纸架着重炮，用冰冷的口吻，没有任何迷茫与犹豫的发出了自己的宣言。

    “杀了你，一切都会结束…”

    “包括我…”        

