    第302章怎么处理

    凌暖刚起步走人，魏雅涵立即站起身跟着离开，走之前向誉王妃简单说了一句，“王妃，我还有事，先行离开了。”

    方才她把誉王妃给得罪了，因为有凌暖这个大靠山在场，所以她才敢安心坐着看热闹。如今靠山走了，她要是不走，说不定会被誉王妃当做发泄怒火的对象。

    她可没凌暖那样强大的本事，对付不了誉王妃。

    所以赶紧溜了溜了。

    誉王妃此刻心里满是对凌暖的怨恨和愤怒，杀意极强，只想着将凌暖碎尸万段、挫骨扬灰，压根没心思理会其他人，更没将魏雅涵放在心上。

    她倒要看看这个小小的商贾之女如何应对她接下来的怒火？

    凌暖就这样大摇大摆的走了，在誉王府无比嚣张放肆且目中无人的她，竟然能够毫发无伤的离开，着实令现场众人震惊不解。

    事情发展成这样，花会自然是没办法继续的，所以现场的贵女们纷纷找借口离去。

    杜诗静此时不敢去找誉王妃说别的事，只能慌乱无措、焦虑不已的离开。

    她心里很清楚，不到半日，今天花会上所发生的一切便会传遍整个帝都城，届时她的名声就全毁了。

    直到现在她依然想不明白，事情为何会变成这样？

    那个凌暖，到底还有什么不为人知的秘密？

    出了誉王府之后，杜诗静就交代身边的婢女，“马上派人去调查凌暖，一定要详细调查，我要知道她所有的底细。”

    然而杜诗静却不知道，她才刚刚对身边的婢女下达命令，有人就将消息传到不远处的一家酒楼之中。

    修云司就在酒楼的二楼之上，一间厢房中，坐在靠窗的地方看书，偶尔抬头往外看，方向正好是誉王府。

    皇甫云逸坐在修云司对面，时不时拿起酒杯自饮。

    在他身后，站在两个衣着统一的青衣男子。

    没过多久，又一个青衣男子走进来，恭敬禀报，“启禀楼主，刚刚得到最新的消息，太傅嫡女杜诗静命人彻底调查凌家小姐。”

    皇甫云逸邪肆一笑，眼里尽是鄙夷和不屑，“三皇兄，你打算怎么处理这个太傅嫡女？刚才我已经按照你的吩咐，将今日花会上的事以最快的速度传遍整个帝都城。不到一个时辰，帝都城里的皇孙贵族、达官贵人都会知道太傅嫡女是一个以长比短来获得第一才女美称的人，不到半日，整个帝都城的人，哪怕是三岁孩懂都会知道。”

    “这个太傅嫡女向来自视清高，将名声看得极重，人前都是一副温婉优雅、善解人意的形象，实则阴狠毒辣、心如蛇蝎。三皇嫂说得没错，她那双纤纤玉手沾了人命，而且还不少。”

    虽然他们人在誉王府外，但里面发生的所有事都能及时知道，更知道誉王妃摆下这鸿门宴之前，找了杜诗静谋算。

    只可惜她们并不知道，一切的一切，尽在三皇兄的掌控之中，就凭她们那点能耐，连三皇嫂的衣角都碰不到。

    (本章完)

