    入眼处是一片平坦的原野，草长莺飞，丈许多高的各种灵草之前，不时有各种妖物出没，有些体形大的，高达数十丈有余，体形小一些的，在这丈许深的各种灵草之间活动时，仅能看到露出的背部杂草，灌木里快速移动。

    至于各种灵草，毒草之下，亦是活动着大量的灵虫，毒蛇之类的。草丛间绝非外界看上去那样详和，而是充斥着猎物和猎手之间的较量。

    在这片辽阔原野的一角，一队光着膀子的汉子，体形异常壮硕，手里拿着各种粗制烂造的器物出入草丛间。同时，也有另外几个汉子从里面拖住几只染着鲜血的猎物。

    这些汉子看健壮异常，身高较常人要高出一个头，男子都是光滑的头顶，上面呈一个山字形，显得极为怪异，眼珠深褐色。只有一件粗制的兽皮裹着腰间。至于女子则多了一张兽皮抹胸。头上红褐色的长发及腰，光绽绽地长腿在草丛边上晃动，分别处理着这汉男性猎手带回的猎物。

    此时陆小天便盘坐在不远处的一架褐石牛拉动的车撵上，车撵上铺着一张厚厚的熊皮，没有丝毫异味，车撵前摆放着数盆新鲜的灵果，都是那些页石族人采集送供陆小天享用的。事情还要从数月前陆小天途经附近，用丹药救治了几个被毒蛇咬伤的页石人说起。

    这些页石人，乃是人族与页石妖结合繁衍出来的后代。其灵智并不高，又为页石妖所排斥，便自己出来谋生，部落发展到现在，也不过数百人。实力强一些的，也不过才元婴后期左右。凭借的是体内一股蛮力。并不通修炼之道。能繁衍到现在，主要也是因为这支小小的部族在混乱妖域几乎最底层，四周也只有一些低阶灵物，并不会吸引多少寻宝修士前来。否则以这些页石妖的实力，早就被来族了，即便是现在，也不过能偏居于一隅，过着这种打猎为主的生活，这片原野除了没有太高阶的灵物，低阶的倒是物产丰饶，只要手脚勤快一些，倒不至于会饿着肚子。

    整支部族在这小小的天地里过着自给自足的生活。倒也少了不少世俗的喧嚣。

    这片从远处看上去平静秀美的原野，丈许深的各种灵草，杂草内也有着各种毒物，尤其是被一些厉害的毒蛇，毒虫叮咬到，对于硕石族人而言，是足以致命的。陆小天刚好路过此地，一时动了恻隐之心，便出手救治了几人，因此轻易获得了这支小部族的友谊和崇敬。

    页石族人本身实力并不强，只是得了页石族一部分传承的天赋，才能保持现在相对强健的体魄。只是并不通修炼之道，成年之后，顶天也就到了这个地步。再加上灵智也不高，可毕竟也有一部分人族的血脉，对于人族也有种天然的亲近感。这么多年来，偶尔也有一些人族路过此地，只是这些人族修士对于实力低下，并且灵智不高的页石族人根本不屑一顾，时间一久，哪怕页石族人智慧不高，也能感受到那些与自己相近的人族高高在上的骄傲和不屑。

    页石族人灵智不高，却也只是相对而言，缺少寻常人族的悟性，本身对是非好歹还是有一定认知的。久而久之，对于外界也就多了几分排斥，封闭在这一方狭小的世界里。

    这样一个页石妖与人族结合的后代，却又被页石妖与人族同时舍弃，也造就了页石族人惊人的团结和向心力。便是在碰到陆小天时，也是本能的想要拉开距离，可几个族人的濒死垂危，却又让他们无法拒绝陆小天的靠近。

    页石族人难以解决的毒性，对陆小天而言自然算不得什么难事。而在陆小天身上，封闭已久，心里甚至极度自卑的页石族人丝毫没有感到陆小天对他们的不屑。对于已经遭受够多白眼和冷落的他们，这点无疑最能引起他们的触动。因此将族里采摘到最好的水果奉上，将那辆唯一的牯牛车给陆小天乘坐。

    虽然这些页石族人实力不高，灵智也比较低下，不过对于陆小天常年行走在各种险地而言，反复是一种难得的质朴，与这些页石族人呆在一起，至少不用担心被人算计，有的只是一种直接不带丝毫杂质的热情。

    此时提炼元磁金液已经有了一定的突破，陆小天便暂时留在了这片原野，一边提炼元磁金液，偶尔也会替页石族人治疗一下伤势。至于那些页石族人采摘来的灵果，品灵虽然不高，不过入口口感极好，香脆润甜。陆小天吃了几只，然后又分给了页石族人，示意自己吃不了这么多。不过页石族人依然会摆几盆放在陆小天这里，示意陆小天随时享用。

    元磁之石在胸前轻灵的浮动，缓缓旋转着。上面一道道细密的小漩涡在紫色菱石上缓慢地移动，仔细看去，仿佛一只活灵活现的小兽，趴在菱石上灵巧的活动。这小兽的活动看上去杂乱无章，实际上却是极为玄妙，元磁之石里面惊人的磁力无时不在，只是这种磁力无人引导，并不规则，时强时弱，位置不同，强弱的暴发也会有所不同。便是以陆小天现在的实力，也没办法控制漩涡直接与元磁之力硬碰硬。换作合体大能，则会从容许多。

    此时的陆小天也只能控制着小兽对那些强大的磁力极力规避。避强就虚。同时那些细小漩涡吸扯着菱石内的元磁之力。这丝丝的紫雾被吸处漩涡内，然后汇聚到一起，形成极少的一部分紫液，也就是元磁金液。

    伸出小瓶将这十分之一滴都不到的元磁金液收入瓶中，陆小天也不由摇头一叹，忙活了这么久，这还是他第一次收集到元磁金液，以前倒也有不少次数快要成功，只是这吸磁之法并不到家，好不容易吸出来的紫雾又会重新被元磁之石吸回去。

    “不管如何，终归也是个好兆头。”很快，陆小天脸上又浮现出几分笑意。

