    “噗咚！”

    一直护佑着大周军的共工，忽然冲进了荒海之中。

    “卧槽！”

    回过神来后的祝融他们，猛然间想起了什么，忍不住怒骂出声。

    还没有等他们跟着冲进去分杯羹，就听见荒海下面传来了惊天巨响。

    然后——

    就没有然后了！

    一切归于平静！

    “哗啦！”

    仅仅过去了不到三分钟的时间，共工的身影便从荒海之中冲了上来。

    身上的衣服除了有些湿漉漉的之外，可以说是毫发无损。

    只见他下意识的舔了舔嘴唇，一脸的心满意足。

    “下面的那些龙族寻圣境，你一个人全部杀了？”祝融出现在共工身边，眼神不善的盯着他。

    “我只是下去逛了逛，没干别的！”共工果断摇了摇头。

    祝融果断拿出万火令。

    “咋地？你还想打架啊？”共工看了祝融一眼，举起了手中的玄武印。

    “算了，不跟你一般见识！”

    祝融看了一眼共工手里的玄武印，最后还是没打起来，毕竟都是自己人，其他时候打一场没关系，现在可是战争时期，他们要是打起来，那就是太不识大体了。

    共工也知道祝融不打的原因，收起玄武印后，问道：“打完这荒海之后，你接下来打算做什么？”

    祝融看了一眼共工，“跟你想的一样！”

    句芒从不远处飞来，落在两人的面前，直截了当的问道：“接下来，干南荒域还是北荒域？”

    祝融和共工齐声道：“我们已功德圆满，准备回大周！”

    “呵呵——”

    句芒斜睨着两人，“说人话！”

    “我们不是人！”

    祝融和共工齐声摇头。

    句芒：“……”

    他居然无言以对。

    因为十二祖巫严格说起来，乃是妖族，而并非是人族。

    “我们待会打算去南荒域，你们呢？”

    关羽飞了过来。

    此次征战，他根本没有多少动手的机会，有些不大过瘾啊。

    所以他跟六耳猕猴他们已经商量好了。

    荒海之事结束之后，就去南荒域，帮助李元霸他们会一会鬼族。

    祝融三人面面相觑。

    “你们不会是不敢去吧？”六耳猕猴跟袁洪也到了。

    “开玩笑！”

    祝融三人觉得这是对他们的侮辱。

    在这方天地间，他们还需要怕谁？

    “既然如此，那就去吧！”烛九阴也出现了！

    “那就事不宜迟吧，解决掉上面那家伙！”

    祝融抬头看向天际，那里的战斗波动，已经传遍了方圆几百万里了。

    “我们插手的话，蓐收恐怕会很不爽！”烛九阴道。

    “他不爽就不爽，谁让他这么慢的？”祝融化作一道火光，冲天而起。

    “这就有些欺负人了啊！以多打少！”句芒叹了口气，身影消失在原地。

    “说欺负人，也没见你的速度慢到哪去！”共工追了上去。

    剩下的，六耳猕猴，关羽，袁洪，烛九阴四人面面相觑。

    “我们上不上？”六耳猕猴挠挠脑袋。

    “我们上不上没什么区别了。”烛九阴摇了摇头。

    袁洪和关羽深表赞同的点了点头。

    蓐收本来就已经跟龙帝斗得旗鼓相当，甚至是略占一丝上风，现如今加上祝融，句芒，共工三位寻圣境九重巅峰，龙帝可以说必死无疑。

    因为他们四人联手，即便是面对半步入圣境，他们也可以杀死。

    半步入圣境为何能碾压寻圣境九重巅峰？

    一方面是因为修为领先半步，积累更加雄厚。

    但更多的是因为对道则的领悟。

    而蓐收他们前世可是准圣境，对道则的掌控，可不是区区半步入圣境可比的。

    “轰！”

    一道庞大的身影从天而降，直接砸进了荒海之中，万丈巨浪冲天而起，整个海面刹那间凹陷进去数万丈。

    蓐收四人的身影出现在六耳猕猴等人的面前。

    祝融三人面色平静，倒是蓐收的脸色有些不善。

    龙帝的实力虽然不弱，但是他有信心解决掉。

    最多还需要一刻钟的功夫而已。

    可是祝融他们插手了。

    战局提前结束。

    但这是对他的不信任啊！

    而且明目张胆的抢他功劳，真的是岂有此理！

    共工第一时间冲进荒海内，不一会的功夫，龙帝便是被他提了出来。

    此时的龙帝，已经奄奄一息，恢复成了人类的形态，心口上多了一个触目惊心的血洞，显然是活不成了。

    龙帝不是没想过遁走元神，但他发现，这是奢望。

    “杀了我吧！”

    龙帝没有求饶，因为他知道祝融他们不可能会放了他。

    与其放弃尊严跪地求饶，还不如直接死了个痛快。

    共工沉默了一小会，便道：“成全你！”

    一股精纯至极的水属性能量涌入到龙帝的识海之中，顷刻间，便是彻底毁灭了他的元神。

    几乎是元神彻底陨灭的时候，龙帝眼中的神采也是逐渐的变得空洞下来，最后，黯淡无光！

    “荒海的龙族已经全部击杀，接下来必须要有人留下来镇守，或者是扶持一族出来，你们怎么看？”共工将龙帝的尸体收了起来，目光看向祝融他们。

    “留下来镇守就算了，我们还有更重要的事情要做，没必要把时间浪费在这里，直接扶持一个种族出来管理这荒海吧！”祝融想了想，第一个发表意见。

    “我没意见！”

    句芒，蓐收，六耳猕猴他们也都纷纷表示赞同。

    共工点点头，目光看向远处的空间，“蛟龙一族的人，出来吧！”

    “哗啦！”

    一道金光从荒海深处冲了出来，化成一名中年男人的形象，足有一丈高，双臂犹如人类大腿一般粗壮，一条条青筋宛若虬龙一般盘踞在他的双臂之上，澎湃的血气让他周遭的虚空荡起了一道道肉眼可见的涟漪。

    “寻圣境四重的修为，倒是马马虎虎，还过得去！”

    祝融几人扫了一眼后，微微点头，虽然说蛟龙一族踏入寻圣境之后，还没有完全返祖，成为真龙，足以说明龙族血脉浓度不高，未来晋级入圣境的几率微乎其微。

    不过这跟大周的关系不大，他们只是想找一个人来掌管荒海，效忠于大周罢了。

    蛟龙中年出现后，目光一直落在祝融几人的身上，寻圣境九重的龙帝死在了他们的手里，就连敖战那些真龙强者都没有逃过一劫，他虽然对自己的实力自信，但还没有到无脑的地步。

    “以后这荒海龙帝的位置，便交给你来担任，而你只需要做一件事，那就是忠诚于我大周，否则的话，荒海必将不复存在，而你，也注定要从这世间消失，即便逃到诸天宇宙，也难以活命！”

    共工等人眼神淡漠的扫了一眼蛟龙中年后，便彻底的消失在了荒海的上空。

    至于龙族的财富？

    早就被共工全部没收了。

