    “我找到它了！就在那个地方！”

    学者和尘鳄此时正在一个叫做……观测室的地方。

    这里也是一个很大的空间，并且有一面墙完全是屏幕画面，可以通过这个画面看到外面的情况。

    看到……那个被称作星聚追踪弹的东西，正在急速地飞行中。

    在不久之前，尘鳄发射了那枚星聚追踪弹，勇者则启动了章鱼跟在了追踪弹后面。

    追踪弹飞行了一段时间，很快就找到了星聚所在的位置……在画面中可以看到，追踪弹到达了一片像是沙漠的地方。

    这片沙漠之中有着大量巨大的岩石，而星聚那庞大的躯体就盘踞在这些巨石之间，它处于一动不动的状态，好像在休息。

    追踪弹距离星聚还有数公里，它便停了下来不再前进，而星聚也对追踪弹没有任何反应，的确好像发现不了的样子。

    “不是说星聚会回到凝固虚空吗？”学者看着画面说道：“为什么会在这里呢？”

    “它们只能短暂地返回凝固虚空。”尘鳄说道：“但是很快就必须再度回来，不过它们可以通过移动到凝固虚空，再返回这个虚空的方法来……瞬间移动到很远的距离。”

    “只是，它们不能不停地这样移动，它们需要一定的休息时间。”尘鳄说道：“所以就会像现在这样。”

    “知道的还真是清楚。”学者有些惊讶地说道。

    “只要是和凝固虚空有关联的生物，这里都很多详细资料。”尘鳄说道：“反倒是普通的……生物资料不是很多，这里可以说是专门研究米德加尔特的研究站吧。”

    尘鳄说道：“但是，现在出现了研究一直以来都没遇到的……异常状况。”

    “之前也听你说过。”学者疑问道：“异常状况是什么呢？”

    “实际上，我还活着就是异常状况了。”尘鳄说道：“本来迎接你们的不是我，而是别的物种，另一个……接替这份工作的物种。”

    “文明毁灭的军队，是不会放过任何生物的，即使在这里工作也是一样。”尘鳄说道：“如果被挑选出来的看守员……刚好遇到文明毁灭的发生，它也会被杀死。”

    “最近，我们种族的文明毁灭发生了。”尘鳄说道：“但是我却没有被杀死，不但如此，就连我们的文明也没有被彻底毁灭。”

    “通常文明毁灭都发生的很迅速，被选定要毁灭的物种很快就会一个不剩，记录历史上，还没有出现过能够……支撑那么久的物种。”尘鳄说道：“无论它们找到了什么方法。”

    “实际上这次毁灭的军队有些不齐全，虽然最初很全面，但到后来只有一些简单的兵种，并且没有再继续添加了，到了最后，甚至有……来自别处，也就是你叫做恶魔的那群生物想要加入的样子。”尘鳄说道：“这是一直以来从未发生的事情。”

    “文明毁灭的军队，都是米德加尔特‘临时产生’的，并没有出现过要别的物种加入的这种情况，何况是那么远的生物。”尘鳄说道：“而星聚，也更是没有和别的生物有什么接触，现在它会搭载那些外来的恶魔……这也是前所未见的事情。”

    “实际上，从米德加尔特……沉睡开始，一切都变的很奇怪了。”尘鳄说道：“有关于……这个沉睡，这里也有很多记录，我会在之后为你说明的，总之……我很想知道这些异常是如何发生的，并且把所有的情况弄清楚。”

    “你……”学者问道：“对此不在意吗？对于自己文明的毁灭……”

    “如果在意的话，我就不会在这里了。”尘鳄说道：“看守员的挑选，并不是随便的。”

    “所以，请攻击它吧。”尘鳄说道：“只有把它……击杀，才能够弄清楚出现了什么情况。”

    “当然，我也打算那么做！”

    在前方的画面里，勇者的声音响了起来。

    因为画面显示着多个方向的视野，所以可以看到……勇者驾驶的章鱼就在追踪弹的后面。

    “星聚现在应该还在恢复伤口。”尘鳄说道：“看到它身上一些比较暗的部分了吗？它会把自己的伤痕隐藏起来，但伤痕实际上是在的，注意攻击那些位置，可以让它受到更大伤害。”

    “我知道了！”勇者的声音落下之时，章鱼也迅速地张开了所有的触手，大量的弹头随之在触手的‘吸盘’上飞射而出，向着目标急飞而去。

    ‘轰隆隆——！！！’

    轰鸣声在星聚的躯体上连续响起，那庞大的身躯顿时开始扭动起来，周围无数的石块瞬间全被撞飞，星聚缓缓地升到了高空之中。

    虽然看不出它有眼睛，但是它似乎在……怒视着追踪弹和章鱼的这个方向，这点即使在画面里，学者也能感觉的出来。

    “你们这么了解它，难道……”学者问道：“以前捕捉过它？”

    “对，我们以前捕获过星聚。”尘鳄说道：“当然不是我捕捉的，是这里的……前辈为了研究而捕捉的，准确的说是杀死过。”

    “那时的一部分标本，现在还保留在这里。”尘鳄说道：“但是那个时候的武器却没有……多少留下来，因为被使用掉了，而且没有再制造。”

    “标本？”学者问道：“你们攻击凝固虚空的生物……米德加尔特不会有反应吗？”

    “不，它不会有什么反应。”尘鳄问道：“实际上我们甚至都不清楚，它知不知道这个……研究所在这里。”

    “知道的可能性很大，只是它对我们并不在意。”尘鳄说道：“好了，还是先击败它再讨论吧，现在它有可能采用的攻击方式有几种，我建议……”

    尘鳄的话音未落，勇者的声音就响了起来：“它跑了！”

    只见在画面里，星聚的身躯猛地扭向一边，然后急速地飞向了远处。

    “奇怪，它应该已经恢复了攻击能力了。”尘鳄说道：“那就继续追击它，它的飞行速度并不是很快，除非……”(未完待续。)

