    张奕身上，仅有戒指、帽子与裤子三个部位的装备，是黑暗套装。

    拍卖行里上架的黑暗装备，清一色都是40-50级3星的。

    现阶段，4星装备依然是神器。

    除了4星武器【风暴魔杖】不用替换之外，张奕将剩余的衣服、鞋子与裤子三个部位，全部换成了40级3星的【黑暗套装】。

    又买了点3级强化石进行强化。

    前前后后，花了将近小千金币，完成更换。

    “叮～恭喜你激活了法师3星【黑暗套装】六件套，获得套装加成：技能伤害+30%！”

    清一色3星装备之后，张奕的属性也提升了不少。

    攻击力2300，防御800，生命8000。

    而现在这个阶段，装备精良的45级左右二转法师弓箭手玩家，攻击力普遍也才一千六七而已！

    张奕这个数据放在当下，已经相当牛逼了。

    搞定了装备，张奕这才安心的来到旅馆，开了间五星房，开始休息。

    一觉醒来，夜里十点。

    “叮咚”一声，拾荒者发来了一条消息。

    “哥，帮你查到了，英雄不灭跟战天下，都在城里猫着呢！”

    不得不说，拾荒者这货打架不行。但是找人找东西的效率，却是一流。

    看到拾荒者发来的消息，张奕皱了皱眉。

    一会儿，给拾荒者发了消息过去：“你想个办法，现在把他们俩引到城外。”

    “啊？”拾荒者诧异道：“哥我能有啥办法，让他们出城啊……”

    “他们躲在城里，可不就是为了躲你啊！”

    张奕：“5000金币已经给你准备好了，事成之后，马上给你。”

    拾荒者：“哥你放心，这事交给我，等我好消息！”

    关掉与拾荒者的聊天，张奕又联系了下另外两家。

    他们，才是今晚的主角。

    今晚收服英雄联盟与以战止战的行动，就全靠他们了！

    刚刚关掉聊天，张奕正准备去药店补给一下，然后提前出去做准备的时候。

    叮咚～

    又收到了一条好友消息。

    点开消息，当看到发消息的人的时候，张奕一阵惊讶……

    深夜。

    万籁俱寂。

    月光城外，靠近马路边，一些40多级的野区地图上。

    为了努力提高自己的等级与实力，零零散散的玩家，正熬夜组队刷怪。

    除了断断续续的战斗声响，被黑暗吞噬的周围，没有一点其他动静。

    就在这时，附近忽然传来一阵躁动。

    只见得，一大群玩家从月光城那边方向赶来，浩浩荡荡，从大马路上飞驰而过。

    “快，所有人跟上，快点！”

    伴随着那群玩家之中，为首者的一声号令，他们转眼，便顺着马路，消失在了黑暗中。

    路边，正在刷怪练级的路人玩家们，纷纷投来匪夷所思的目光。

    “刚那不是英雄联盟的人吗？这大晚上的，这么多人急匆匆的干啥去呢？”

    “谁知道呢，最近不是传闻，英雄联盟跟以战止战的人，被那个人族御兽师虐的都不敢出城门！嘿，他们又敢出来了！”

    “估计是在城内憋坏了，出来觅食了～”

    正当玩家们议论纷纷的时候。

    不多时，又一阵躁动。

    紧接着，赫然又有一大群玩家，从月光城那边赶了过来，顺着大马路飞驰而过……

    “我去！”

    路人玩家，再次陷入议论。

    “这什么鬼，英雄联盟的人刚过去，以战止战就跟上了。”

    “他们两家准备干什么呢今晚，搞这么大动静！”

    这边，在好不容易又升回到42级，战士英雄不灭的带领下，英雄联盟全军三百多号玩家，连夜赶到野外一座荒城中。

    根据地图显示，这座荒城，乃是44级的【堕落之城】。

    抵达城中，在英雄不灭的命令之下，队列中的好几名高级刺客玩家，迅速潜入四周的黑暗。

    不一会儿，那几个四散开来的刺客，陆续回到了英雄不灭跟前。

    “队长，没有！”

    “我这边也没找到！”

    “这边也没有！”

    听得几个手下人的汇报，英雄不灭皱了皱眉：“没有？怎么可能！”

    “不是说好堕落之城里刷新了一只3星大boss的吗！”

    英雄不灭狐疑道：“难道被耍了？”

    说着，英雄不灭问道身旁的魔法师小弟【英雄无敌】：“谁告诉你堕落之城里刷了boss的这个消息的？”

    英雄无敌怔了一下，说道：“不知道，就是刚才有人发匿名消息给我的，说这儿有只3星boss……”

    听得英雄无敌所说，英雄不灭当即一脚将英雄无敌踹翻在地。

    “你tm谁给你发的消息都不知道！就直接把我们往这里引？”

    “我也是心急了老大，3星boss啊……”

    英雄无敌一脸委屈：“咱们最近被那个御兽师跟一骑绝尘虐的这么惨，要是能杀死这只3星boss，强化一下咱们得战斗力，也不至于还能被他这么欺负啊……”

    正在英雄不灭不知道说啥好的时候。

    不远处，一阵急促的脚步声传来。

    不一会儿，又有一大群玩家涌入堕落之城！

    那群玩家，赫然正是让英雄不灭感到眼熟：以战止战的人！

    以战止战跟英雄联盟，可谓是难兄难弟了。

    看到汇聚在城中的英雄联盟玩家。

    刚刚率领一帮弟兄冲进城里的战天下，一脸懵逼的看着英雄不灭。

    “你怎么在这……”

    “我也想问你……”

    言语声中，俩人像是突然间意识到了什么。

    “你也收到刷新3星boss的消息了？”

    “我靠！”

    战天下匪夷所思：“谁这么缺德，在那散播谣言的？”

    英雄不灭则是眉头紧皱：“有点不对劲。”

    “我感觉，咱们好像是上当了。”

    随着俩人话音刚落。

    一道嘹亮的声音忽然响起。

    “不用找了！”

    英雄不灭与战天下俩人立即循着声音望去。

    当看到正从堕落之城里面走出来的一名黑袍人族御兽师时，纷纷大惊失色。

    在堕落之城里等候已久的张奕，则是不慌不忙的看着俩人，说道：“你们要找的boss，就是我。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

