    而此时那苍楚峰上众多观战的妖修，当中一白面无须的年轻男子也是暗骂一声：

    “这邙山领之人果是不堪大用，才支撑不过这等时间便是不行了！”

    不过这修士心下虽是不满，但是手上动作却是不慢，当即就是祭出一件法宝朝着半空之中正在施展神通的周仓疾射而去。

    周仓只觉眼角瞥到寒芒一闪，心头就是一惊，自己此刻正全力施展神通若是运转法力防御的话，说不得便让这已然被自己困住的苍楚峰妖修逃脱了，可是那法宝之上蕴含的不俗威势也是让他心惊。

    周仓在心中迅速权衡了一下便是打算舍了神通，防御己身，那击杀镇守妖修之功虽是唾手可得，可也得自己有命活下来再说，那出手之人打得便是这等主意！

    不过随即周仓就是听得一声剑鸣，耳边传来李哲的声音：

    “周师弟安心对敌便是，此一招我替你挡了！”

    周仓心下顿时就是大喜，不再有其他念头，那玄黄巨手再度凝结，直直的朝着那被困在缠丝绕中的屠祗拍去。

    李哲在看到那一点寒芒射出的时候便是冷哼了一声，以他目力也是清楚的看到那一点寒芒乃是一针状法宝，威能也是不俗，自那苍楚峰顶射出。

    若是周仓与那苍楚峰镇守妖修之间的斗法，李哲自是不便出手，可现在对方既是召了帮手出来，李哲出手也不算坏了规矩。

    当时就是心念一动召唤出惊鸿剑丸，化作一道剑光朝着那寒芒击去，霎时间之听得一声清脆尖锐的金铁交击之音，那一点寒芒顿时被击飞出去，朝着来时的路线回返而去。

    而此时周仓所凝聚的那玄黄大手已然是拍下，那被困在缠丝绕当中的屠祗只能是绝望的看着那只玄黄大手自头顶拍落，这下可是结结实实的挨了一下，原本就已经身上多处受伤的屠祗只得是本能的鼓动自身所剩不多的妖力来抵挡。

    只不过已是徒劳了，屠祗身体内所剩无几的妖力不过是杯水车薪罢了，随着一身不甘的惨叫声，那玄黄巨手消散之后，被缠丝绕困住的屠祗已然是身陨，化作原形乃是一头体型硕大的山猪，此刻口鼻流血身子已是挤作一团了。

    见这屠祗身陨，周仓顿时就是心下一松，有了此功回得门中也是能够获得下赐，自己这停滞不前的修为也是可以再度前行了。

    一切不过是在几个呼吸之间发生，那苍楚峰上出手的修士见自己的法宝被一道剑光给轻易击了回来，当即就是一惊，自己这明心碎骨针乃是取大妖遗骸炼制，品质不俗，平素使出也是无往而不利，此刻却是被那一道剑光轻易给击飞了。

    待他再细一看时顿时就是一惊，脱口而出道：

    “剑修！”

    五洲之地，剑修之士甚是少见，但却以斗法攻伐之能闻名于世，稍有些常识的人都是知道剑修之流威能最甚，也最是难缠。

    而且双方甫一交手他就确定了对方绝对乃是金丹修为，此刻见那场间的屠祗已是败亡，对方又是有一剑修在，虽然不清楚东华派为何会有一金丹剑修在此，难不成乃是那左长生亲至？

    左长生作为东华派真传弟子中修为最高辈分也是最高的弟子，又乃是剑修一柄飞剑不知斩杀了多少东华山脉的妖修，在他们这些三山妖修中也是威名赫赫。

    一想到左长生的名字，这妖修当即便是生出不可力敌之信，当即就是欲要遁离此地。

    李哲见他动作，也是冷哼一声：

    “既是来此又岂容你随意来去，莫非当我飞剑不快乎？”

    那苍楚峰上之妖修也不知用了什么法子竟是掩饰了气息，自己御使飞宫来至此处时也是只感应到那镇守妖修一人的气息，刚刚那人祭出法宝出手想要相救那屠祗，李哲一下就发觉了这苍楚峰上竟是还藏着一名金丹修士。

    而且看此人祭炼法宝之手段，竟是与那其他力道妖修不同的是走的乃是气道一途！

    这就让李哲有些惊奇了，妖修当中大多都是力道之途，少有气道修士，定然是有来历之辈，此辈忽然出现在这邙山领当中说不得有什么阴谋，李哲自是不会放过，当即就是传音给周仓言道：

    “周师弟可暂且先来飞宫修持恢复，待我前去斩得那出手之人！”

    随后周仓之见一道剑光自飞宫之内遁出，朝着那苍楚峰上疾驰而去，速度奇快无比，自是知道乃是李哲出手了，当下也是艳羡道：

    “李师兄这剑遁之术着实惊人!”

    随即也不多言便是遁光一闪转头朝向飞宫之中，刚刚那一战他也是消耗颇多，还有那翁金锤以及缠丝绕两件法宝也都是损耗甚巨，连续驭使对敌这两件法宝上的灵光都是暗淡无比了，尤其是那缠丝绕，此宝虽然玄妙被崩散开来之后还可自行愈合再度对敌，但也不是无限制了，此刻已然是不能再用了，须得好生祭炼温养一番才可再度驭使。

    那苍楚峰上使出明心碎骨针的修士，原本已是架起遁光准备去往别峰与自家师兄弟会和再说，此刻却是感觉身后罡风作响，发出锐利鸣啸之音，回头一看顿时就是心头一跳，那剑修竟是御使剑光追了上来！

    待到李哲接近，此妖修也是渐渐看清了李哲的面容，却不是自己以为的左长生，左长生之容貌他还是清楚了，眼下身后那剑眉星目的道人却浑然不似，心下就是稍定。

    既不是那左长生之流，那自己却也无需做这等狼狈奔逃之态，孰强孰弱还需做过一场再说！

    实时左长生金丹三重虽是可能迈入元婴之境的修为让他有些心惊胆战，此刻见不是左长生，此人自诩也是紫府门下，对方即便是剑修也未必就不能斗上一斗！

    当即就是停下遁光，调转身子悬停在空中，后边的李哲见状也是听了下来，笑道：

    “道友隐匿身形暗中出手又慌乱奔逃，此刻何故驻足？”

    这妖修被李哲这么一讥讽，白净的脸上也是露出些许怒色来也是冷笑道：

    “道友却是不必逞口舌之快，也无需多说只管做过一场再说，我乃三山紫府门下弟子岂会怕了你不成！”

    李哲闻了此妖修之言也是一挑眉，三山紫府门下，李哲自是知道这三山紫府乃是那东华山脉深处三位紫府大妖的统称，眼前这妖修竟是三山紫府门下。

    如此说来此人之前能够掩饰气息显然就是那三位紫府大妖的手笔了，而且此妖修走的乃是气道一途也就不足为奇了，毕竟紫府门下并不缺高深气道功法，看来那三位紫府大妖也是插手到这邙山领一事当中来了。

    也是，这妖修一脉若是能够再出得一名紫府大妖对于他们这些妖修来说也是会压力大大缓解。

    “还需速速了解了此獠，将此一消息通报给左师兄才是！”

    想到这，李哲也是朗声道：

    “哼，三山紫府门下弟子，我乃是东华派内门真传弟子，斩杀你却是正好！”

    那妖修听得李哲自报乃是东华派内门真传弟子，心头却是一惊东华派内门真传弟子可以说个个都是惊才绝艳之辈，只有门中那几位师兄才能比得，不过他看李哲不过和自己一般金丹初境修为，而且明显是刚入得金丹初境不久，那周身丹煞都是逸散了出来。

    当即也是心头一定，若是能斩一东华派内门真传弟子回去老祖定然欢喜！

    一念及此这妖修要是喝到：

    “好，那今日我便要试试你这东华派内门真传弟子的深浅!”

    把手一翻就是祭出了之前偷袭的那枚明心碎骨针，抢先朝着李哲攻去，速度比之之前快了不止一筹。

    李哲见此人驭使那骨针攻来也是不屑一笑道：

    “萤火之光也敢与皓月争辉，道友你这法宝却是慢了些！”

    当即心念一动，惊鸿化作一道银湛湛的剑光瞬间便是击在了那明心碎骨针之上，而且一瞬间便是连斩三十二剑，每一剑都斩在那明心碎骨针正中位置，不过片刻之间，那明心碎骨针便是哀鸣一声，灵光暗淡至几乎不可见，飞回到了那妖修袖囊之中，已是不能再驭使对敌了。

    李哲这惊鸿剑丸材质乃是天外陨石精华，那明心碎骨针也是大妖遗骸所炼制，说起来也是相差仿佛，但是耐不住李哲一瞬间斩除三十二剑，那明心碎骨针却是扛不住了。

    那妖修顿时就是大骇，那一瞬间似乎只有一道剑光闪过，可是其中却是足足包含了三十二剑，此人剑道修为却是高深至此地步，一时间那剑修恐怖斗法之威便是浮现在他脑海里，心下生出不可力敌之意。

    当即也是周身法力鼓动，气势倒是不错，在半空之中便是召出一狻猊虚影来，显然也是一神通之法，李哲也是凝神以待。

    半空之中的哪狻猊虚影昂首怒吼一声便是朝着李哲本来，李哲架起剑光就是唰的一声一气分化八剑！

