    第885章网友求漠银河24孝2

    网友：“楼上的，你二胎可以不用自己生啊，我已经准备生二胎了！”

    网友：“哈哈，这下亚特兰蒂斯、根达亚和雷姆利亚的民众又要羡慕咱们有个福星女王陛下了。”

    果不其然，其他国家的民众在博微上看到消息，全都跑到各自国家去打滚求。

    漠银河的博微差点被@爆。

    亚特兰蒂斯女网友A：“@漠银河，求国家育儿计划，求国家育儿计划，求国家育儿计划，重要的事情说三遍，呜呜呜，我不想生孩子，好疼啊~~~”

    亚特兰蒂斯女网友B：“@漠银河，求太子爷听听民众的呼声吧？求太子爷好好宠宠太子妃吧，也许太子妃一高兴，咱也能享受国家育儿呢~”

    亚特兰蒂斯女网友C：“@漠银河，求太子爷一定要好好供着太子妃~”

    亚特兰蒂斯女网友D：“@漠银河，求太子爷一定要好好供着太子妃~”

    亚特兰蒂斯女网友E：“@漠银河，求太子爷一定要好好供着太子妃~”

    “……”

    队列异常整齐。

    五分钟后，漠银河转发并回复了一下内容：“收到。刚刚给太太捏了捏肩膀，她一高兴答应给亚特兰蒂斯分享国家育儿技术，即日起，国家育儿提上日程。”

    亚特兰蒂斯网友：“哇！太子妃威武！”

    亚特兰蒂斯网友：啦啦啦啦~~~我终于不用自己生孩子了！@捏肩膀不够的啦，还要捏捏腿~~~”

    亚特兰蒂斯网友：“还要亲亲抱抱举高高，男人一定要上得了厅堂，下得了厨房，守得住寂寞，创得了辉煌。最关键的是，旷日而持久~~”

    亚特兰蒂斯网友：“还要洗得了衣服，暖得了被窝。受得了委屈，当得了沙袋~~@漠银河，银河太子学起来，牺牲您一人，成就咱众生，嘎嘎嘎~”

    “……”亚特兰蒂斯的网友们玩嗨了，接龙似的在漠银河的微博下评论。

    恨不得漠银河能够24孝供着司明镜。

    姆大陆网友又有人道：“嘿嘿嘿，同一个世界，同一个福星。又是根达亚和雷姆利亚民众羡慕的一天，要不移民吧？移民就不用羡慕了。”

    这时候，有根达亚网友回复：“不好意思，流觞王也为我们争取到了国家育儿技术，咱流觞王不需要捏胳膊捏腿，不需要24孝，贵国女王陛下就自愿把技术分享出来，所以今天不是羡慕系列。”

    怎么回事？

    网友们最爱吃瓜了。

    很快，网友们便发现曲流殇也发了一条博微，就比漠银河晚发了三分钟。

    曲流殇：“已确定能从@司明镜手中拿到国家育儿技术，请民众耐心等待，国家育儿中心的成立，别人有的，我都会为你们争取。”

    根达亚国的民众，全都在微博下留言狂欢。

    夜思缘看到这条评论，亲自打电话给司明镜，气得语气不好的质问：“嫂子，你怎么能把国家国家育儿技术，让曲流殇打我哥的脸？”

    司明镜没有关注博微，暂时不清楚是怎么一回事。

    她皱眉道：“你慢慢说。”

    等夜思缘说明来龙去脉，司明镜一脸懵逼，她沉吟了片刻，道：“你去问问你丈夫，这是怎么一回事，我不清楚，也没有答应过。”

    “啊？你说这是我家离骚同意的？”夜思缘郁闷了。

    司明镜给了夜思缘落下一句：“不背锅。”

    今天是华老夫人的生日，司明镜带着夜惊蛰去给夜老夫人祝寿。

    他们回到姆大陆后，稍作休整，便乘坐小形潜水艇而去。

    只有母子俩，漠银河留在王宫里照顾其他孩子。

    她挂断了电话，给司离骚打电话，猜测的问：“哥，曲流殇的博微，是怎么回事？你拿国家育儿技术，与曲流殇做了交易？曲流殇与您签署第三方市场合作，您把我弄来的国家育儿技术分享给根达亚？”

    “是的。”司离骚在办公厅处理积累下来的公务，回答得一点都不心虚。

    司明镜语气不好：“你问过我的意见吗？你知道A国总统答应不答应吗？”

    司离骚并不觉得有问题，国家育儿技术既然是与A国做交易换来的，那么之后他再拿这项技术继续做交易，有何不妥？

    只要对国家有利！

    司离骚语气威严又慎重：“我看过你与A国签约的合同，合同条款里并没有独家授权这一条，既然没有，那就可以技术分享，何况我记得你说过，这是对全人类女性都有利的技术，好技术就应该分享出去，就像你研发出来的中成药，我从未见过你说不卖给哪个国家，这件事就这么定了。”

    司明镜沉下脸：“你明知道我不想与曲流殇有交集。”

    司离骚公事公办道：“那是你的个人感情。小妹，你要学会处理个人感情和国家利益，在从政者的面前，没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，只看利益是否有利于姆大陆，你懂我的意思？”

    “好，我不管了，你等着思缘找你算账。”

    司明镜生气的挂断电话，她理解亲哥的话，在公事面前不要参杂个人感情，可是她不希望曲流殇在博微上打她老公的脸，司明镜护短，她心里很不爽。

    夜惊蛰小冰山看妈妈不高兴，扬起小脑袋，一本正经道：“妈妈，我同意舅舅的做法，一码归一码，舅舅没有错。”

    司明镜牵着夜惊蛰小冰山的手，挑眉说：“你是舅舅教出来的，我不跟你谈论这个问题，或许舅舅是对的，但妈妈不高兴。”

    夜惊蛰小冰山沉吟良久，尽管他确定舅舅没有错，还是郑重保证道：“妈妈，若是以后我做舅舅的接班人，你不高兴的事情，我以后都不做。”

    司明镜将夜惊蛰小冰山抱起来，脸上终于露出了笑容，说：“这才是妈妈的好儿子。曲流殇拿你和小白弟弟来炫耀他的任意门新技术，害妈妈担惊受怕，这件事触及到了妈妈的逆鳞！惊蛰你记住，谁敢拿我的孩子吓唬我，在我这里就是一生黑。即便巨大的利益摆在面前，我也绝不想顺他的意！”

    (本章完)

