    黑灵蛇离开了，缇娜等人冲到了安林的面前。

    “安林巨人，你没事吧？”缇娜一脸紧张道，说着还不忘体贴地对安林施展了治疗术。

    “没事了，一点小伤。”安林笑着揉了揉缇娜的小脑袋。

    “安哥，你刚刚那招核爆拳实在是太牛逼了，汪！”大白拍着爪子兴奋道。

    轩辕诚深以为然地点了点头：“的确很牛逼，不同属性的能量完美融合，让其术法的本质都发生了变化，然后再引爆它们，太美妙了！”

    这时，白灵蛇也走了过来，脸上有着歉意：“对不起啊，安林前辈，我没想到黑姐姐会如此任性，我之后一定会好好劝说她的，绝对不会让今天的事情重演。”

    安林望着面前乖巧动人的女子，心中一阵感慨，这两姐妹的性格咋差距就这么大呢，黑灵蛇也不跟白灵蛇学学怎么做蛇。

    “那你可真的要好好劝一下黑灵蛇了，万事以和为贵，和气生财，懂不？”安林语重心长道。

    “嗯！放心吧，我一定会让黑姐姐想明白的！”白灵蛇重重点头，清澈灵动的双眸满是坚定，显然是把这当做一个任务来做了。

    碧琼女帝和紫阳战帝看到这一幕，又是一阵心累。

    心中想着，什么时候白主能像黑主一样霸气果决就好了。

    白主为啥也不跟黑主学学怎么做蛇呢。

    “我后面还有一些事情要处理，安林前辈，真的对不起呢，我们……日后再见。”白灵蛇有些不舍地道别。

    “嗯，去吧。”安林点了点头。

    白灵蛇撕开空间通道，带着碧琼和紫阳离开了。

    安林和轩辕诚他们，也是返回北雾山休息。

    这件事情总算是得到了圆满的解决。

    地球的缺陷，抑或是潜在的威胁，都一并清除干净。

    接下来，这个世界将会迎来新的修仙篇章。

    这一晚，对于世界上的大部分生灵来说，或许都是一个奇特的夜晚。

    元气变得更加的浓郁了，这会潜移默化地影响着生灵的身体。

    一些修仙资质不足的生灵，或许会因此获得迈入修仙界的机会，就算是没有修仙资质的，各方面体能也会有一些提升。

    第二天，各种急报频传。

    飓风，地震，海啸，火山爆发……一个个天灾被报道。

    整个世界都轰动了，各种末日言论开始出现，有一些混乱的地区甚至发生了暴乱。

    安林有些无奈地望着陷入恐慌的世人们，真要说末日的威胁，昨晚就已经被他们解决了。至于所谓的末日天灾，其实就是昨晚世界层次提升，引起的环境异常，今后应该都不会有的。

    当然，这些解释世人是不会信的。

    想要让他们镇定下来，只有让时间去证明。

    当他们发现一年后，屁事都没有，末日言论自然不攻自破。

    安林，轩辕诚，大白，缇娜，走向和天庭联系的秘地之中，打算让神将开启通道，把他们接回。

    结果一个消息让他们懵逼了：

    两界通道正在维修中，目前不能开启通道。

    安林：“……”

    大白：“……”

    轩辕诚叹了一口气：“是那个看起来很霸气的西里尔干的吧？”

    安林看得脸都黑了：“麻蛋！一剑开你妹的天门啊！凭什么他装逼造的孽，要我们来承受？”

    “这或许就是大佬吧，汪！”大白同样一脸无奈。

    就这样，众人灰头土脸地再次回到凡间。

    “我去科技国防部逛一逛，安林同学你呢？”轩辕诚开口问道。

    “我去见老爸一面，然后就陪小娜长长见识吧。”

    缇娜对凡间还是很感兴趣的，既然现在无法回到天庭，那么安林便决定和她在这个世界上游历一下。

    “好呀，好呀，我要在安林巨人的家乡好好玩一玩！”缇娜显得十分的兴奋，摇身一变，变成了一个金发碧眼的少女。

    “嘶……小娜，你这个样子……”

    安林一脸惊奇地望着身旁的少女。

    少女一头金发如金色波浪垂直腰间，在阳光下耀眼动人，碧色眼眸宛如宝石般透亮，冰肌玉肤，纤腰长腿，容貌更是精致到无可挑剔。

    缇娜挽着安林的胳膊，笑靥如花，声如银铃道：“嘻嘻，安林巨人，我变大了，其他人类就不会因为看到我而感到奇怪了，是不是很机智？”

    安林嘴角微微一抽：“不，其他人类依旧会觉得很奇怪。”

    “为什么？”缇娜面露不解。

    安林道：“他们会奇怪，世间为何会有如此完美无缺的女子！”

    缇娜俏脸微微一红：“安林巨人，你这样夸小娜真的好吗？”

    “不是夸你，是说实话！”安林肃然道。

    缇娜这副样子走出去，绝对会引起轰动。

    那种美丽已经不是凡间之美了，就算是寻常意义上的仙女，也没那么漂亮。

    安林想了想，给了缇娜一件蓝色的潜行衣，那是一件造型比较好看的法器，有隐蔽气息，降低存在感的作用。

    就这样，两人牵着变小的大白，欢欢喜喜地逛街去了。

    穿过繁华不已的商业街。

    一路上，缇娜惊奇于各种新奇有趣的商品，她喜欢精巧的工艺品，也喜欢数码电子产品，对各种新潮的时装也很感兴趣，就像是一个好奇宝宝，走到哪里研究到哪里。

    所有的一切，对她来说都是风景。

    对于路上的行人来说，她也是一道极为靓丽的风景，就算是有潜行衣刷低存在感，那容貌还是惊羡了许多人。

    要不是看到她的身边还有一个男人和一条狗，说不准就有不少人忍不住搭讪了。

    之后，他们又去看了文化底蕴深厚的故宫，还在里面顺手除了几个小鬼。然后他们登上了万里长城，看那依山盘行，连绵不绝的城墙。

    他们还去爬华山，少女轻盈的身姿在陡峻的阶梯上，不依靠锁链跃动而上，这吓坏了下面拉着锁链攀爬的游客。

    万一少女不小心掉下来，他们也跟着遭殃啊！

    玩累之后，就去风景如画的稻城亚丁小憩。

    缇娜躺在躺在术法凝聚的云雾小床上，望着满山红叶和洁白雪山，轻哼着刚刚从凡间听来了歌谣：“而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。从前初识这世间，万般留恋，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍……”

    安林静静地听着，缇娜的音色非常的好，清脆自然，让人心中舒爽。不得不说，听她歌唱真是一种享受。

    安林看到缇娜开心兴奋的模样，心中感慨不已。

    他曾经答应过缇娜，带缇娜看看外面世界的美好。这个承诺，总算是有好好履行，而且还超额履行了。

    缇娜不仅看到了太初大陆的繁华，还看到了地球的繁华美丽，不仅如此，她还拥有了一个潜力无限的神镜世界。

    这里的风和天都特别的宁静祥和。

    两人一狗都沉浸在这个小天地中。

    也不知过了多久。

    “安林巨人，我们出国玩吧！”缇娜突然道。

    安林微微一愣，随后宠溺一笑：“好。”