    “一段时间不见，蓝姑娘的实力比起之前更强了。”

    饶是性格平静如吉子墨，在见到百里红妆有这样的实力提升时还是极为惊讶的。

    太快了！

    之前见到蓝依萱这等年纪实力便已经如此强悍的时候，他就已经十分惊叹了，这绝对是绝代天骄！

    然而，他没想到只是过了这么短短的时间，她的实力又有这么大的进步。

    身为天机楼的少主，对妖域的情况了如指掌，见过的天才听过的天才多不胜数，可这样的进展……当真是绝无仅有！

    百里红妆挑眉，神色轻松。

    “既然答应了要夺得这名额，自然得尽力才是。”

    听言，吉子墨顿时也笑了起来。

    “今日找蓝姑娘来，原本是打算的提醒你这风险不小，可现在看来，倒是没有提醒的必要了。”

    “那可未必。”百里红妆道，“其他的事情我已经听韩晨阳说过了，但是现在想要针对我的人不少，我想知道具体有什么人打算针对我。

    你我可是盟友，我有好成绩，对你来说也是好事。”

    吉子墨点头，“的确。”

    “韩少主应当已经将这改变了的方法都告诉你了，这方面我便不多说了，至于这考核的具体方式，我觉得应该是让你们一同进入秘境。”

    “具体是什么秘境，现在还不清楚吧？”

    百里红妆面色平静，这一点之前韩晨阳也说过，只不过妖域的秘境不少，他们都不知道究竟会选择什么秘境。

    听说这有投票权的势力和这选择秘境的势力是不同的，而且这是绝对保密，其他人根本就没有办法知晓。

    “我有一个猜测。”吉子墨道。

    “说说。”

    “我觉得很有可能是炼狱秘境。”

    吉子墨唇角的笑容透着一丝自信，“妖域的秘境不少，但你们都是九品巅峰的高手，寻常的秘境对你们而言没有任何意义。

    炼狱秘境是一个十分残酷的秘境，寻常修炼者根本就不会进入其中，但是对于你们而言，倒是不错。”

    “炼狱秘境？”

    百里红妆眉头微皱，光是听见这名字便能知道这秘境的大致情况。

    “炼狱秘境中妖物众多，实力非常之强，稍一不慎便会丢了性命。

    这是妖域前辈很多年前发现的一处秘境，不过平日里都是封印状态，因为危险性太高了。

    除了九品巅峰，寻常九品境进去都会有危险。”

    “还有这等秘境？”

    百里红妆有些诧异，她在仙域可从未听说过这样的秘境。

    没想到她在仙域待了这么久，对仙域的了解还没有妖域多。

    “这样的秘境，应当也是有好处的吧？”

    “蓝姑娘聪明。”吉子墨点头，“这里边虽然很危险，但蕴含的机缘也不小。

    斩杀的妖物可以化作精纯的能量被自身所吸收，从而提升自身实力。

    不光如此，里边妖物的种类不同，前进的距离越远，获得的好处越多，不光可以提升自身修为，还可以提高精神力。”

    “提高精神力？”百里红妆有些诧异，“这可就不一般了。”

