    

    【16】

    接下来就看李薇得了。

    毕竟，千仞雪还是希望水冰儿加入武魂殿的阵营，而不是天斗帝国的。

    那样，她会用太多的时间去给水冰儿洗脑。

    而且，已经六岁的孩子了，该懂的也应该全都懂了。

    能不能成功都还是一个问题呢。

    所以，就看今晚李薇得了。

    ……

    接下来自然是觉醒继续，只不过除了水冰儿之外，其余的……

    千仞雪还真没有看上，当然就是看上了，她也不能再说什么了。

    不然，水泷肯定会和她翻脸了。

    “我们如果只拐一个水冰儿，水泷心中应该不好受吧，不如去其他学院也拐几个？”千仞雪默默的在内心对李薇问道。

    “……”李薇。

    再拐其余的学生，李薇想了想说道:“你可以去试一试。”

    “嗯。”千仞雪点头，叫来身旁的侍卫，让对方去打探情报。

    而水泷看到这一幕，自然知道千仞雪想做什么了。

    所以，心中虽然舒服了一些，但更多的还是觉得悲哀。

    如果真让千仞雪将元素之城内中有潜力的一代给带走了，那对于四元素之城来说，可并不是什么好事。

    所以，只能说喜忧参半吧。

    ……

    在水泷这种想法之下，水家年轻一代的武魂觉醒，也是已经结束。

    与水泷共进中餐后，千仞雪便独自离开了水家。

    因为接下来就是给他们考虑的时间了。

    “你准备什么时候去？”千仞雪对李薇问道。

    “晚上吧，处理完这些事情，我们便回天斗帝国。”李薇笑了笑:“记住，天斗帝国的皇室中人，你留谁都可以，但不能留下雪崩。”

    “为什么？”

    在千仞雪的眼中，不比她小多少的雪崩，就像是一个孩子一样，完全没有威胁，不像其余的皇子，背后的势力也都不可小觑。

    “看似没有威胁的，往往是致命的，你怎么知道他是不是在伪装？”李薇想了想继续说道:“一个表面和你作对的人，往往都是好对付的，他们只会像苍蝇一样烦你，但你随时能捏死他，而一个会隐藏的敌人，可就不是苍蝇那么简单了。”

    千仞雪听后，微微的点头，表示明白。

    而李薇也只是笑了笑，因为雪崩并不能对千仞雪构成威胁。

    雪崩他确实会隐藏自己的想法，但是光隐藏有什么用，这种人最多也就是一辈子的闲散王爷。

    但是这闲散王爷能做多久，那就看天斗帝国什么时候被千仞雪覆灭了。

    “你觉得我能带走水冰儿吗？”

    “能。”李薇直接说道:“不过不是你，而是我。”

    “为什么？”千仞雪不解的问道。

    “鸡冠凤凰葵，这个东西能让水冰儿更近一步。”李薇笑着说道。

    虽然冰凤凰可以说是极致之冰了，但是鸡冠凤凰葵依旧能带给水冰儿不少的好处。

    这也是李薇的底气。

    “如果是这样，那就再好不过了，不过可不能让她去武魂殿。”千仞雪快速的说道。

    去了武魂殿，那么水冰儿估计就是武魂殿的年轻一代了，和她就没什么关系了。

    “不会，我会找个理由，让水冰儿去你身边当卧底的。”李薇笑了笑:“不过，你其实也没必要太过关注她。”

    千仞雪听后不解的嗯了一声，不明白李薇为什么这么说。

    “自身的实力才是最重要的，水冰儿有时间去指导一下就好了。”

    “……”千仞雪。

    她觉得李薇应该是太看得起她了。

    现在她自己修炼都是李薇在指导，让她去指导水冰儿修炼，千仞雪觉得自己一直是没有这个本事的。

    “别想太多了。”李薇自然是猜出千仞雪在想什么，所以继续说道:“指导，自然是我来指导，并不是你。”

    “……”千仞雪。

    她还不如不解释了。

    所以……

    “你还是先将人带过来了再说吧。”

    “放心。”李薇笑了笑，没有再多说什么。

    她可是很少看千仞雪耍小孩脾气的，只能说，这个世界的人确实是太成熟了。

    嗯，这个成熟不止是性格上，身材上其实也挺适合的。

    ……

    随着夜幕降临，李薇看向千仞雪:“在我离开的这段时间，你就待在这里，如果碰到了危险，第一时间通知我。”

    现在不过一千多米的距离而已，以她的速度，片刻的功夫就能回来。

    “嗯。”千仞雪点头:“你自己也小心。”

    “不用担心我。”李薇说完，对千仞雪笑了笑，暗中离开了房间。

    水泷的房间内……

    水心柔望着水泷:“所以你答应了？”

    “暂时还没有，但是如果雪清河真的要人，我怎么拒绝。”水泷有些无奈的说道:“雪清河我们可得罪不起。”

    “那也不能……”

    “人家指明要，你让我怎么拒绝，拒绝就得罪人。”

    “……”水心柔。

    是呀，拒绝可就得罪了当朝的太子呀。

    她们天水学院，可不是什么大的学院，有违背天斗皇室的能力。

    “你们当然可以拒绝。”在水心柔两人商讨这些的时候，李薇已经在门口偷听了一会了。

    不得不说，领域还是很好用的，至少用来偷听就挺不错。

    “谁……”水泷与水心柔对视了一眼，望着出现在窗口上的人影。

    “我是谁并不重要，我只是一个能帮助你们得人。”李薇说着，看向水泷:“加入武魂殿，这一切就都不是问题了。”

    “武魂殿。”水心柔皱了皱眉:“你武魂殿与天斗皇室有区别吗？”

    “没有区别，但是我们培养魂师可不是一个帝国能比的，加入武魂殿总比进入一个腐朽的帝国要好吧。”李薇轻轻的笑了笑，坐在水心柔的身旁:“如果没有我们武魂殿，天斗帝国早就没有了。”

    星罗帝国培养后代虽然残忍了一些，但不可否认，星罗帝国的每一代皇室，都不是天斗帝国能比的。

    “别说的这么好听，你武魂殿也不过是为了自己而已。”水心柔看向李薇，虽然有些惊叹对方的年轻，但嘴中依旧是不服气的说道。

    那个，推荐票快破六百了，各位还有推荐票的话，就给我吧，感谢大家了……        

