
　　归一，是罗修最强的神通。

　　尤其是他在混沌中开天辟地之后，对于三大至高规则的感悟更进一步，归一禁法也随之提升，变得更胜从前。

　　当归一的第二道攻伐打出的刹那，魔族生物的身体就被无穷的仙光洞穿了，黑色的魔血飞射迸溅，惨不忍睹。

　　紧接着，归一禁法的第三次攻伐压迫下去，魔族生物顷刻间飞灰湮灭，尸骨无存。

　　三次攻伐，是目前罗修的极限，一开始在五帝之路的时候，他接连打出三次攻伐，自身也会受到极大的反噬。

　　随着他的境界逐步的提升，如今接连三次攻伐打出，他也最多不过是修为损耗很大，反噬的效果却已经不存在了。

　　当然，若要继续打出第四次攻伐，此刻的状态却还不够，除非动用回光禁法，亦或是将来修为踏入仙王境界。

　　“吼！”

　　忽然间，一声更加恐怖的嘶吼从极远处传来，仅仅是一道吼声，就让罗修感觉如同被一头可怕凶兽盯上了一般。

　　想到刚才的魔族生物是奔着他手中的仙玉令牌而来的，罗修当机立断，毫不犹豫的朝着那具疑似仙尊强者的尸骸跑去。

　　这块令牌放在仙骨尸骸旁边悠久岁月都没有被拿走，罗修觉得这其中必有关联。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，一股惊人的气息就快速逼近这里，一只巨大无边的黑色手掌出现在空中，手掌摊开，遮天蔽日，将整个树林都笼罩在掌下。

　　罗修站在了那具仙骨尸骸的身边，握紧了手中的仙玉令牌，他希望自己赌对了，要不然的话，就只能拼尽全力保命了。

　　黑色的大手距离树林越来越近，如同天空压下来，要将一切都给碾碎成虚无。

　　眉心识海中，斩仙刀与镇仙铁蠢蠢欲动，罗修可以感觉的出来，此刻出手的生物并没有强大到不可抗衡的地步，应该是相当于仙主级的存在。

　　凭借他的手段，他相信就算不敌，起码逃走还是没有多大问题的。

　　“轰隆隆……”

　　蓦然间，罗修听到身边的仙骨尸骸发出如同山崩海啸的声音，一股恍若永恒不灭的意志，从仙骨尸骸中喷发，涌动。

　　“屠魔！”

　　“屠魔！”

　　“屠魔！”

　　“……”

　　不灭的意志在虚空回荡，罗修耳边唯有这两个字如同大吼一般，久久不绝。

　　空中的黑色大手，瞬间就被撕裂成了虚无。

　　罗修仰头望去，他仿佛看到了一尊纵横九天十地的仙帝立在高天，无边浩瀚的帝威蔓延，镇压万物。

　　仙帝！

　　罗修心潮澎湃，在这股不灭意志如井喷般迸发的刹那，他就断定，他身边的这具尸骸，不是普通的尸骸，不是仙尊大能的尸骸，而是仙帝之骨！

　　仙帝的遗骨……

　　荒古纪时代的战场中，竟然陨落了仙帝？

　　罗修感觉自己被深深的震撼了，帝威无敌，纵然只是一股永恒不灭的意志残留，也不是那黑色大手能够抵挡的。

　　不仅如此，当不灭的仙帝意志撕裂粉碎了黑色大手时，那还在极远处的魔族生物也受到了反噬，发出凄厉的惨叫，不知生死。

　　此时此刻，罗修已经明白，难怪这块仙玉令牌放在骸骨的旁边悠久岁月都没有被魔族生物拿走。

　　有仙帝的不灭意志在这里守护，除非是足可横挡仙帝的盖世仙尊，亦或是同为仙帝级的人物，否则换成其他任何人，都别想将这块仙玉令牌拿走。

　　至于罗修能够拿走，是因为他的气息与魔族生物不同。

　　仙帝留在此地的不灭意志，华为屠魔二字永存，针对的就是魔族，是魔灵！

　　这一瞬间，罗修同时也明白了，这片泥土为鲜红色的树林，远没有他想象中的那么普通。

　　一尊仙帝坐化在这里，以仙帝的血液染红了这片泥土，这里又怎么会是普通的地方？

　　没有了一开始先入为主的概念后，罗修扩散出神识，尽管依旧没有看出什么所以然来，却觉得这片树林很是不凡，似有一股神秘的气息流动。

　　“纵然远古纪以前的时代强者辈出，天骄纵横，但是能够达到仙帝级的存在，每一个也都必然是凤毛菱角的存在，古今都没有多少个。”

　　仙帝喋血之地，罗修觉得自己应该在这里好好的找一找，有仙帝的不灭意志镇守，纵然这片荒古战场存在有活着的魔族生物，应该也不敢来这里造次。

　　树林的范围不小，随着罗修在这里四处走动，他看到了一大堆堆积在一起的尸骨。

　　尸骨如山，这样的场景，并且是在当下的这个环境中，就算是罗修也被吓了一跳。

　　这些骨头，每一块骨头都有光芒闪烁，从流转的气息来看，不具有仙韵，而是带有类似神格气息的神韵，具有魔族特有的魔性。

　　是魔族强者的骸骨。

　　罗修可以断定，于是很容易就能展开联想，必然是他所遇到的那位仙帝在这里大开杀戒，击杀了不知多少魔族强者，以至于这么多魔族强者的尸骨在这里堆积成山。

　　而且胆敢围攻仙帝级强者的魔族，也必然都是极其强大的存在，这里的魔骨随便一块拿出去，都能祭炼成强大的武器，就算不如龙魔鼎，也差不了太多。

　　不过罗修却没有去动这些魔族强者的骨头，因为龙魔鼎就是一个最好的例子，魔族强者纵然死后，其尸骨中仍旧会蕴藏有魔性，这种魔性会影响其他的生灵，让其入魔，霍乱天地。

　　蓦然，一股魔性的力量扩散开来，似要影响罗修的心神。

　　识海中的斩仙刀和镇仙铁齐齐震颤，发出惊世只威，镇压这些魔性。

　　罗修身形后退，这是两大仙器在预警。

　　镇压龙魔鼎后，罗修现在手上威力最强的兵器便是斩仙刀和镇仙铁了。

　　斩仙刀是太上族某位仙尊炼制出来的绝世凶刀，若是配合太上斩仙禁法，可发挥出最强大的威力。

　　这把凶刀的威能媲美帝器，可见祭炼这把刀的太上族强者，应该也是盖世仙尊的层次。

　　唯有镇仙铁，来历不明，但在仙界威名赫赫，具有镇仙之力，传闻若是使用者修为足够的强大，以镇仙铁之威，甚至可以镇杀仙帝！

　　当然，这个传说并未被证实过，因为镇仙铁消失了无尽岁月，据说在远古纪曾昙花一现，后世就再也没有出现过。

　　并没有人知道，有一个仙王机缘之下得到了镇仙铁，将之带去了曾经被诸仙遗弃的下界星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十八章　仙帝喋血免费阅读。https://xs.23sk.com 