    第59章59样子

    定了三个房间，韩远芳自己一间。

    这个时间都已经凌晨了，可是人家老板就是老板，马上就要看到韩远芳的样衣。

    韩远芳也知道了自己上次给吉老板的裙子让让赚了不少的钱。

    她先拿出了裙子。“吉老板你先看看，这是我今天在旅店做出来的，让这位美女姐姐试试。”

    吉老板点头，女秘书拿着衣服进了卫生间。

    等了几分钟后就出来了。

    吉老板围着女秘书看着好一会，他应该是对衣服挺懂行的。

    “可以，裙子可以，就是这面料不行，韩远芳我带过来了一种新的料子，你用新料子事事。”

    “可以的。要是能有松紧带就好了，袖口这里要用的。”

    “你放心，我这里都有。秋装呢？”

    吉老板现在迫切的需要秋装，他想要出口的。这次的订单如果成了，会有很大的利润的。

    韩远芳从包里拿出秋装“吉老板，我觉得这个衣服用毛呢或者牛仔都好看，我们那个小城市没有好料子。”

    女秘书拿着衣服再次的进了卫生间。

    出来以后吉老板看的更加的久了。

    “裤脚处收紧好看吗？”

    “一定好看的，配上那种低帮的靴子。”

    “嗯，我找人从新做好了。毛呢不行，还是用牛仔的。”

    韩远芳没意见，不关自己的事情了。

    “韩远芳这两件衣服我都要了，裙装我给你两千，秋装给你三千行吗？”

    韩远芳知道吉老板还能多给，所以就是笑，也没有说话。

    “行吧，给你五千，这次带过来的一千二百件衬衣不要钱了。”

    韩远芳也知道见好就收，衣服这东西内行的人一眼就能看出来。

    “谢谢吉老板，明天布料到了，我想做文化衫，估计这太普通了，吉老板看不上。”

    “明天再说，不行就合作，在这边找服装厂加工，我出钱，给你分成。”吉老板也是一个痛快的人。

    “那行，要不然我你还想着就我这点钱估计也干不了啥，那样成本也就会大很多。”

    “明天你做出来我看看。”

    “行。我要看看布料再决定。”

    “韩远芳能做出冬装吗？”

    “吉老板你这冬装想要销售到哪个地区。如果是北方，我想着还是保暖比较好。你说鸡鸭鹅的绒毛做成衣服一定在北方有很大的销量的，不过外面的布料要求太高了。”

    “外国有这样的衣服，我已经在想这个问题了。”

    “最重要的两条，一是不能钻毛了，还有一条是必须要没有异味，给绒毛消毒。”

    吉老板认真的听着。他现在只是初步有这个想法，今天听了这个小丫头的话，他觉得自己应该抓紧了，抢占市场还是重要的。

    时间真的不早了。韩远芳还没有在这个时间睡觉的经历。

    “吉老板，我要回去休息了。明天我是一定要回去的。”

    吉老板点头。男秘书拿过来一个包，韩远芳也没有客气的收起来了，这是自己应该得的。

    回到房间，怎么也睡不着了。这是到了外面不习惯了，也是因为第一次得了这么多的钱兴奋的。

    一千二百件衣服也是不少钱呢。这次可是真的挣了不少了。

    迷迷糊糊的，被敲门声惊醒了。

    原来是邹志强过来了。

    “远芳，还没有睡醒？”

    “邹叔进来。我看看布料。我今天晚上一定要离开的。”

    “我带来了，在吉老板的房间。”

    “等我几分钟。”

    邹志强笑着离开了。她急忙的进去洗漱。

    她进来后看到人家正在吃饭。

    “过来一起吃饭。”

    韩远芳特别爱听吉老板说话，他的个子并没有多高。也就是一米七多一点，但是有一种南方人的精致。

    她也没有客气。人家的早饭真的挺不错的，牛奶面包火腿。

    吃饱了韩远芳去看了布料，说白了就是秋衣的料子，不过这样也挺好，做背心有点厚了。

    “吉老板，这种料子有没有比这个薄的？”

    “你相要什么样子的可以和服装厂商量。”

    “那我你先做出来你看看效果吧。”

    韩远芳下剪子不会迟疑的，也没有画。很快就成型了。她想要缝的时候被吉老板给拦住了。

    “一会儿送过来拽缝纫机，回头送给你。”

    昨天看的样衣都是用手缝的。就知道韩远芳没有缝纫机。

    “谢谢吉老板了。”

    接下来就是女式的样子。还剪了一件长袖的蝙蝠衫。

    缝纫机人家送过来给调试好了。

    韩远芳也没有说什么，直接的坐下就开始蹬缝纫机。很快一件女式的带领的背心做出来了。

    女秘书也没有用交代，拿着进了卫生间。

    男士背心是男秘书去穿的，韩远芳一边做一边还想着给服装老班当秘书还要兼职模特。

    她没有管吉老板那边商量，做最后一件蝙蝠衫。

    背心没有什么新鲜的，不过女式的样子她做了收腰，穿上立马就显出了女性的身材了。

    最后一件做出来以后，吉老板已经和邹志强问清楚了附近的服装厂和纺织厂。

    韩远芳看着两个秘书做穿着，“这位姐姐，你脱下来，我改一下。”

    “这样已经很好了吧？”邹志强笑着说。

    “领子这里改一下我觉得更好，你们看看效果。

    姐姐你去换上这件衣服，如果你有牛仔裤搭配上就更好了。”

    韩远芳拿着背心去改了。

    吉老板对于蝙蝠衫是最满意的。

    “这件蝙蝠衫今年不会在这里销售。”

    就是也要买这个样子了。

    “吉老板，下面要是配上七分长的短裤会更加的亮丽。”

    吉老板明白了韩远芳的意思了。

    “背心就在本地生产一部分，所有这里的销售每件给你两毛钱。”

    “谢谢吉老板了。”

    “韩远芳你如果设计出来冬装可以给我寄过去，我会留下地址和电话的。”

    “行，我回去试试吧，我没有材料，用棉花穿不出来效果。”

    吉老板想了想，“有一种代替棉花的料子，我给你寄过去。”

    韩远芳点头。

    吉老板小声的交代了秘书一声。他再次的给了韩远芳一个包。

    “两位，我们要出去服装厂一趟。”

    (本章完)

