    杜小月听到顺天府的判决后，立刻就进天牢去见了项南。

    “先生，这可怎么办呢？香云要被抓走了。”她焦急的道。

    项南也有些意外。

    他看过《铁齿铜牙纪晓岚》，知道香云最后的悲惨结局，所以他提前逼陈渭沅写了休书，把她留在了自己身边保护起来。

    却不想，现在，香云又判给了陈渭沅。如此一来，还是避免不了死亡的命运么？

    “小月，你速速进宫。告诉香云，无论如何，一定要相信我，绝不要走绝路。”项南想了一下道，“我一定会想方设法救她的。”

    “先生，您现在身处大牢，连自己都救不了了。”杜小月一听，直言不讳道。

    “小月，你跟我从燕城一路走来，看着我斩贪官、斗王爷，连皇上的生母，都栽在我手下，你应该对我有信心才对。

    可现在连你都怀疑我，我想香云肯定更没底。”项南听她这么说，忍不住叹了口气，“小月，你务必要劝香云，绝对不要走绝路。

    更不要让她求太后。太后虽然喜欢《红楼梦》，但她毕竟是一國之母，她还是希望女人三从四德，从一而终，是不会支持她的。

    如果去她求太后，反倒会被赶出宫里。到时候，就没人能保护她了。”

    杜小月点了点头，“先生，您放心，我一定转告香云。而且，先生，我一直都对您有信心的。”

    “嗯，去吧。”项南笑了笑。

    ……

    杜小月随后进宫，将消息告诉了香云。

    香云听完之后，几乎晕倒在地。

    她真的没有想到，才脱离了苦海，居然又被人推了回去。

    如果她一直活在火坑里，没有享受过自由，没有享受过情爱，那她还能在坑里煎熬着。

    可她已经见识了坑外开心、快乐、自由、幸福的生活，现在再让她回到坑里去，她恐怕连一分钟都难以支持。

    悠悠苍天，何薄于我。

    “小月，我该怎么办？”香云忍不住哭道。

    “先生要我告诉你，绝对不要走绝路，他一定会想办法救你出苦海的。”杜小月连忙劝道，“还有，先生让我告诫你，绝对不要去求太后。”

    “对，太后！我可以去求太后，她听过我的故事，对我很是同情。她又那么喜欢《红楼梦》，喜欢贾宝玉、林黛玉，她一定能支持我跟先生在一起。”香云一听，反而获得了灵感。

    “香云，先生让你千万不要去求太后。”杜小月见状，连忙提醒道。

    “为什么？”香云不解的问道。

    “先生说，太后虽然喜欢《红楼梦》，但她毕竟是一國之母，她要求女人三从四德，从一而终，她是不会帮助你的。

    你如果去求她的话，反会被她赶出宫来。到时候，就没人能庇护你了，你只能回到陈渭沅身边。”小月解释道。

    香云听了，将信将疑。

    ……

    杜小月随后离开後宫，返回纪府。

    路上，她却看到了陈渭沅。他坐在车上，一脸得意洋洋。

    “哼，这个浑蛋！”杜小月一见，不禁咬牙切齿，“我要是把他殺了，那香云不就不用怕了嘛。”

    想到这儿，她就偷偷的跟了上去。作为行侠仗义的一代女侠，殺个把坏人，对她来说，毫无心理负担。

    她一路跟踪陈渭沅，就见他进了和珅的府邸。

    杜小月随即蹑足潜踪，蹿房越脊，也跟着进了和府，跟着一起来到书房。

    就见陈渭沅取出一个包裹，交给了和珅。

    和珅打开一看，惊讶不已，“这是……始皇大印？！”

    “不错，和大人，这就是秦始皇的传国玉玺！”陈渭沅笑道，“小的特地搜罗来，献给和大人。”

    和大人拿起来仔细端详。

    实话说，这玉玺肯定不真。

    秦始皇的传国玉玺，是战国时期之物。当时的雕工浑朴和谐，圆活精劲。而这枚玉玺的雕工细腻典雅，又不失自由奔放。

    在他看来，应该是元朝时期的仿品。

    不过即便不是真正的传国玉玺，这枚大印的价值同样不菲。

    一来，这么大块，这么精美的玉石，就不常见；二来，它的雕工也是非常精美，一看就是出自高手之手；三来，元朝至今也有三四百年的历史，也算得上是一件老物件了；四来，虽然是传国玉玺的仿品，但象征意义依旧不俗。

    和珅虽然没奢望要当皇上，不过有这枚玉玺，过过干瘾也是好的。就像他曾秘密将康熙爷所写的【福】字，从宫中偷出来，藏在自己府邸的假山中一样。

    “嗯，好。”和珅笑着点点头，“不过无功不受禄。这么贵重的礼物，我可不能收，你还是拿回去吧。”

    “大人说哪里话！您帮我打赢官司，要回香云那个贱人，怎么能说是无功不受禄呢。”陈渭沅笑道，“再说，这样的宝物，只有您才能享有，给我就糟蹋了。”

    和珅一听，笑着点头，“既然这样，那就在我这放几天，等我把玩把玩再还给你。”

    “是，大人。”陈渭沅点头道，“和大人，听说皇上要解禁《红楼梦》，希望大人能将《红楼梦》交给我印。”

    “你的消息倒灵通。”和珅笑道，“行，我考虑考虑！”

    “谢谢大人。”陈渭沅笑道。

    ……

    杜小月偷听了两人的对话之后，几乎气炸心肝肺，挫碎口中牙。

    陈渭沅固然是阴险小人，和珅同样也是卑鄙无耻。

    敲诈了项南三幅古画不说，居然又帮陈渭沅打官司，要回香云。神也是他，鬼也是他，左右通吃，真的是坏透了。

    ……

    慈宁宫。

    香云正跟太后讲《尤三姐耻情归地府》一节。

    “哎呀，尤三姐就这么死了？那真是太可惜了。”太后听说尤三姐这么可爱的女子，居然用这种方法向情郎展示清白，如此刚烈，不禁感慨道。

    “是啊，太后，尤三姐和柳湘莲本该是天造地设的一对。”香云趁机说道。

    “造化弄人，令人可叹！”太后抹眼泪道。

    “太后，若世间也有这么一对，您肯成全么？”香云连忙问道。

    “香云，你这话什么意思？”太后疑惑道。

    “太后，香云求太后垂怜，不要让我再回到陈渭沅身边。”香云跪下磕头道，“我想留在草堂，伺候纪先生。”

