793

阿树的身体已经变成了纯绿色，此刻他的情绪极度不稳，无限接近走火入魔。

他那绿油油的眼睛，死死的盯着前方的一座‘岛屿’。

这座‘岛屿’也是绿色的，上面被葱郁的植被覆盖，在这片黑漆漆，阴气森森的大海之上，显得有些格格不入。

但是在阿树的眼中，这却并非是一座岛屿，而是一条巨大的鲲鱼。

方才攻击楼船的那条鲲鱼，已经落到阿树的手中，此刻正在拼命的挣扎着。

“这就是当年的鲲鹏大帝。”

阿树看着眼前的岛屿，喃喃的说道：“我一直以为，他被一分为二之后，便就此陨落，却没想到，他的鲲之身竟然还活在这里。”

眼前这方圆千里的岛屿，分明是一条巨大的鲲鱼。

“如此说来，那人成功了，他真的从鲲鹏的身上，找到了造物的秘密。”

说话之间，阿树脚踏虚空，一步一步的朝着那条巨大的鲲鱼走去。

“别去！”

这个时候，陆云的观想之身也来到这里，他一把抓住阿树，同时，地府中的功德宝树轻轻一动，送来了一股清凉的气流，注入到阿树的身体之内。

阿树猛的打一个激灵，他那绿油油的眼睛，也恢复了正常。

“怎么回事？我怎么会来到这里？”

阿树有些发蒙，他茫然的看着四周，全然忘记刚刚发生的事情。

“对了，鲲鱼，这条鲲鱼……”

阿树这才看向他手中抓着的这条鲲鱼。

这条鲲鱼大约有里许长短，被阿树拎着尾巴，倒悬在半空中。

不过这个时候，似乎是因为脱离海水太久，这条鲲鱼已经奄奄一息，身上的生命波动越来越弱。

“这里没有什么造物的秘密，你手上的鲲鱼先天不全，只能算是一个半生半死的生灵，依靠着这海水中无尽的阴气才活下来的。”

说话之间，陆云将阿树手中的那条鲲鱼打落到水面，那条原本奄奄一息的鲲鱼，大口大口的吞噬着海中的阴气，也渐渐的恢复了生机。

而后，它的尾巴在水中打起一个漩涡，没入海水消失不见。

阿树沉默。

“你的身体里，还沉睡着一个思维！”

忽的，陆云看向阿树，皱眉说道。

阿树依旧沉默，不愿意说话。

轰——

就在这个时候，他们二人脚下的大海猛的炸起，一条一条巨大的鲲鱼从海中鱼跃而出，带着巨大的波涛，朝着这两人杀了过来。

这些鲲鱼的身上，都带着浓郁的阴气，似生似死。

“走吧！”

阿树叹了一口气，他的身躯飞到高空之上，脱离这些鲲鱼的攻击范围，他已经不想再伤害这些生灵了。

他看了一眼那鲲鹏大帝的鲲之身，幽幽的叹了一口气。

“两位既然来了，又何苦匆匆离去？”

忽的，原本那些狂暴的鲲鱼突然间平静了下来，一个轻盈，灵动的女声，突然在这片大海之上回荡。

不过这样的声音突然回荡在这空空荡荡的大海中，却显得阴森恐怖。

陆云来到阿树的身边，两人同时看向了那鲲鹏大帝的鲲之身。

那个声音，似乎是从那条巨大的鲲鱼身上传出的。

“鹏为阳，鲲为阴……当年，鲲鹏大帝一分为二的时候，化作大鹏与鲲鱼，鲲鱼就是一个女子……”

阿树看着那条大鲲，喃喃的说道。

“道友说笑了，小女子轩辕小月，可不是什么鲲鹏大帝的鲲之身。”

一个身穿洁白罗裙，年方二八的妙龄少女，步履款款，从鲲鱼化作的岛屿之上，一步一步的走了出来。

这个少女眉目如画，身姿袅娜，身上更是时时刻刻的散逸着一种另类的气质，如同从画中走出的神女一般。

“轩辕小月？轩辕氏？”

阿树一怔，下意识的说道。

“正是轩辕氏后裔，这轩辕墓中葬着的轩辕，正是先祖。”

轩辕小月的脸上，带着一抹醉人的笑：“这苦海中，已经有千万年未曾有客来访……”

“来的客人，都被你吃了吧。”

冷不丁的，陆云冷冷的说道。

轩辕小月的脸上流出一抹诧然，她有些不知所措的看向陆云。

“若是我猜的不错，你是想要邀请我们去那座岛上吧……去了那座岛屿，我们就是你口中的食粮。”

陆云的共工之身上，涌现出黑色的先天葵水，形成一道巨大的漩涡。

“等等！”

阿树赶忙拦下陆云，“你说这是哪里？苦海？”

轩辕小月的两个瞳孔，已经变成了两个月牙儿，她先是怔怔的看着陆云，而后又点了点头。

“苦海？先天至宝？”

陆云微微皱眉。

“苦海……这里竟然是苦海！”

阿树的脸色有些苍白，“这里怎么会是苦海？苦海又怎么会变成一件先天至宝？”

“哇——”

就在阿树失神的刹那间，近在咫尺的轩辕小月陡然间暴起，她的身体变成力量纯银色，一道冰冷到极点的气息从她的身上释放出来。

“我好冷，你的血好像很热。”

说话之间，轩辕小月出手，她那纤细的手掌，直接插进阿树的胸膛，将他的心脏挖了出来。

“怎么回事！”

下一刻，轩辕小月有些不知所措，她手中的心脏是暗红色的，心脏之内的血液，也是凝固的，这分明是一个死去已久的人的心脏！

“你是活死人……？”

轩辕小月稍稍的愣了片刻，而后她反手一击，又抓向另一边的共工氏。

噗！

下一刻，共工氏的身躯溃散，化作漫天的先天葵水，而后又重新凝聚起来。

“你们两个，都不是活人？”

轩辕小月身上的银色光晕散去，不过此刻，她却完全变了一个样子。

周身上下结满白色的冰霜，她的瞳孔和嘴唇，都是紫白紫白，似乎是一个被冰封了无数个岁月的人。

同样，现在的轩辕小月的身上，也没有任何活人的气息。

“我好冷，真的好冷……”

此刻，轩辕小月凄苦的看向阿树和陆云两人，不过她手上抓着的那颗心脏，却让眼前这个楚楚可怜的少女，看上去阴森恐怖。

阿树伸出手来，从轩辕小月的手中，将那颗没有跳动的心脏拿了回来，然后塞进自己的胸膛之中。

陆云有些不自然的扭了扭身子。

“我知道了！”

突然间，轩辕小月的脸上出现了一抹狂喜：“这是你的化身，你用了一种特殊的手段，将这里的先天葵水聚合到一起，凝练出来的化身。”

“你的本体，应该就在不远的地方！”

说话之间，轩辕小月的身上爆发出一道冰冷的寒霜，而后蓦然间消失在原地。

“活人，活人……活人在哪里，我真的好冷——”

轩辕小月的呓语声，还在这里回荡。