    回到楚州，陆凡进入闭关状态，青云门的诸多事情，都交到了韩云海手中。

    等到几天之后，陆凡闭关完毕，周身气息又强了不少。

    上次在江南之时，他实力晋升，还没来得及稳固，经过这几日的提炼，整个人也精神了不少。

    “陆大哥，这是我在山上寻得灵药，虽然药效不强，但对你应该有帮助。”林小佳捧着一株药材，脸上更有泥土。

    “你倒是有心了！”陆凡微笑道：“知道我今日出关，还特意寻找灵药，不过外面凶险，你一名女子，可不能掉以轻心。”

    “知道了！”林小佳白了一眼：“我虽是女子，但好歹也是宗师，在龙国境内，我也算是高手了！”

    “宗师？”

    陆凡瞄了一眼，满意点头：“如此一来，便是最好。”

    他答应过毒蛇婆婆，会照顾好林小佳，绝不会让十万大山部族对他动手，不然陆凡也不会如此在意。

    如今林小佳已是宗师，倒也无关紧要。

    “你小子现在生龙活虎，你之前强了不少啊！”

    正当此时，怪老头走了过来，摸了摸陆凡骨骼：“真是绝世天才！”

    陆凡一脸诧异，他现在已经是战灵之上，至少有着战王级别的实力，但不知为何怪老头在他身旁，他却依然看不清楚，怪老头的真实实力。

    要知道就连国度长老，也不过是战王之境，怪老头能达到这种境界，可是极不简单。

    “我准备过几日前往域外战场。”陆凡出言道：“老头子，你陪我一起去吧！”

    “域外战场？”怪老头白了一眼：“老头子我可没活够，你要是想去域外战场，那就自己去吧！我可不会陪你送死。”

    “域外战场虽凶险万分，但却资源颇多。”陆凡直言道：“若是能够在那里得到诸多灵药，便能炼制出更好的丹药，到时候也不会亏待你。”

    “这……”

    怪老头有些意动，但却依然迟疑，他可是非常清楚，域外战场有着多么恐怖，那个地方的确能够提炼人，但也绝不是那般轻松。

    “老头，你可别忘记了，你还欠我三个条件。”陆凡信誓旦旦：“再说去了域外战场，又不要你干嘛！在那里占领据点后，便可以吃香的喝辣的！”

    “这个想法不错！”怪老头点头：“老头子我就先答应了！不过丑话说在前面，你小子想把我当苦力，那我可是不干的。”

    “自然不会！”陆凡尴尬一笑。

    “小凡，青云集团如今势头迅猛，楚州境内，已经没有潜力了！”

    林可身形前来，踩着高跟鞋，一脸职业气息。

    “集团事情，都交由你来管，若是需要抉择，你自行拿主意！”陆凡柔声道。

    “我想去龙都发展！”林可神情认真：“龙都是经济体最发达地区，若是去那发展，日后才有着更强底蕴。”

    “龙都？”

    陆凡微微一愣，那可是龙国核心之地，集聚着龙国诸多大人物。

    “怎么，难道不行？”林可试探性道：“我知道，以青云集团规模，进入龙都有些难度，但我一定会努力，加上林家帮助，一定能在龙都站稳！”

    “既然已经想好了，那就去做吧！”陆凡点头道：“若是有困难，可以和我说！”

    见到陆凡一脸柔情，林可也变得娇滴滴，或许也只有在陆凡面前，他才会这般。

    “对了，今晚有空吗？”陆凡忽然道：“我想去趟二舅家！你陪我一起？”

    “当然有！”林可郑重点头：“我去准备一下！”

    等到夜晚时分，陆凡与林可带着礼物，来到杨世文家中。

    “小凡，你们怎么来了？”杨世文赶忙道：“快走进来，外面天冷！”

    陆凡将带来礼物放桌上，才微微笑道：“马上便要离开楚州，特意来看看！”

    “离开，这是要去哪里？”杨梓鑫诧异道：“在楚州不是挺好？”

    “有些事情要处理！”

    陆凡耸了耸肩：“所以需要离开一阵！”

    “你可真是大忙人啊！”杨梓鑫轻笑。

    不过此时，杨世文却拿出一张卡：“这卡里面有三百万，虽然不多，但也是文凡公司受益，小凡你拿着！”

    “舅舅，我当初便说过，文凡公司是舅舅开的，股权全都是舅舅所有！”陆凡直言道：“何必与我客气！”

    “话虽如此，但若不是你，舅舅哪有钱开公司！”杨世文认真道：“这钱可一定要拿着！”

    “我说老爸，你也别和小凡客气了！”杨梓鑫苦笑：“这点钱他可看不上眼！”

    杨世文不知陆凡身份，杨梓鑫却知晓，这点钱在陆凡眼中，根本一文不值。

    杨世文莫名其妙，但强制让陆凡将钱收下。

    等离开之后，林可才笑道：“舅舅还真客气，其实三百万对我们，没有任何用处！”

    “既然是心意，便收下吧！”陆凡微笑：“公司上的事情，我并未管理，日后文凡公司若是有困难，你便多帮衬点，他毕竟是我舅！”

    “放心好了，我自然知道！”林可认真点头，挽着陆凡胳膊，脸上洋溢着笑容。

    回到江景别墅，陆凡来到书房，韩云海已等候多时：“大人，青云门众人召集完毕！”

    “既然如此，便让他们在楚州住下，几日之后，前往域外战场！”

    陆凡周身气势逼人，域外战场才是最锻炼人的地方，只有去了那里，众人才能不断历练，成为强者中的强者。

    犹如黑影组织一般，在域外战场有着十多处据点，更是有着诸多高手。

    这等强横势力，就连龙国都颇为忌惮，对于这一点，陆凡非常清楚。

    “经过统计，加入青云门宗师，有着百位之多！”韩云海尴尬道：“恐怕龙国度有所不及，如此强大阵势，若是前去域外战场，不知会有着多大轰动！”

    “百位宗师？”

    陆凡眯着双眼：“数量的确不少，但想要在域外战场生存，还远远不够！”

    “这.....”

    韩云海震撼，倒是未曾想到，陆凡会如此认为。

