    “Garden？”

    樱岛真希想了想，很快想起了什么，道，“你说的……不会是那个世界顶尖的杀手组织，Rose  Garden吧？”

    杨天听到这个久违的说法，不由笑了，道：“没错，就是那个Garden。

    看来你还是听说过的。”

    “那是当然，毕竟是这么有名的杀手组织啊。

    我们忍乡也可以算作一个杀手组织，所以……对世界上的其他组织，自然也是有了解的。”

    樱岛真希道，“我从小没太去了解这些东西，但身为少主，总还是会接触一些的。

    不过……话说回来，Garden这个组织，几个月之前就听说突然销声匿迹了，似乎是隐藏起来了，不知道是什么原因。”

    杨天笑了笑，道：“如果你去了我家，你就会完完全全地明白是什么原因了。”

    “呃？”

    樱岛真希微微一愣，“为什么啊？”

    “告诉你倒也无妨，”杨天微笑道，“因为Garden的几个核心管理者，都在我家。”

    “啊？”

    樱岛真希一下子睁大了眼睛，“都……都在你家？

    怎么会？”

    “这个可就说来话长了，但……她们都在我家住得很开心就是了，”杨天笑道。

    “可……可他们都是杀手组织的人，怎么会跑到你家去？

    还为此放弃了Garden。”

    樱岛真希不解道。

    樱岛真希此刻可还不知道Garden的核心成员是几个漂亮妹子。

    在她的想象力，Garden那样强大而危险的组织，核心成员肯定是一群阴狠狡诈的危险人物，多半是几个狠辣至极的男性。

    那样几个人，聚集到杨天的家里，实在显得有些奇怪、匪夷所思。

    “这个嘛……你就理解成，和你的处境一样，就行了，”杨天微笑道，“等你之后和我一起回了华夏，你不也就相当于要放弃忍乡了么。”

    “呃？”

    樱岛真希听到这话，有些懵。

    她又愣了好几秒，才忽然意识到了什么，“等等……你说的这些人，不会……是女孩子吧？”

    “Bingo，猜中了！奖励一个亲吻，”杨天一边说着，一边臭不要脸地在樱岛真希白嫩可爱的小脸上亲了一口。

    樱岛真希僵了僵，道：“是女孩子？

    而且……全部都是？”

    “是的，”杨天很坦然地回答道。

    樱岛真希缓缓回过头来，表情忽然变得有些酸溜溜的，“所以说……你是把人家组织的好几个女孩子都泡回家了？

    你……你好变态啊！”

    杨天苦笑了一下，道：“这个嘛……也不能这么说啊，我只是发现她们都挺可怜的，过的也很不开心，所以就伸出援手，帮助了她们而已。

    况且……男人变态点有什么错嘛？”

    樱岛真希见过不要脸的，也见过理直气壮的，可还真没见过杨天这样理直气壮地说出这么不要脸的话的人。

    她竟是一时间都有点哑然了。

    而后，撅了撅小嘴，用手肘戳了戳杨天的胸口，道：“禽兽！色狼！大变态！虽然已经知道你很变态了，但没想到你居然能变态到这种程度，连人家顶尖杀手组织的管理者都不放过。”

    杨天听到这话，哈哈大笑，然后忽然抱紧了樱岛真希，道：“如果我没有这么大胆的话，现在我应该也没有办法在这里抱着咱们可爱的忍乡少主吧？

    所以，一切也都是缘分啊。”

    樱岛真希微微一怔，“这……这算什么耍赖皮的说法？

    哼，少给你的变态找理由啦！大变态！”

    杨天又和她笑着打闹了一会儿，然后才重新安静下来，道：“总而言之，Garden都已经被我师父收编了。

    你们忍乡这边的事务，我师父那边处理起来，只会是得心应手，不是什么大问题，所以你就放心吧。

    最多三个月，我就让他帮你们把忍乡这边的事情料理好，到时候我就来这边接你走，带你去华夏体验新的生活。”

    樱岛真希听到这话，一下子有些愕然，心中忍不住生出许多的憧憬，但憧憬之余又有点淡淡的虚幻感。

    “真得……这么简单吗？

    这样……就可以过上新的生活吗？”

    她有些不安地说道，“放下父亲交给我的使命，放下少主的身份，我……真得可以这样轻松地活下去吗？”

    “可以，”杨天很笃定地说道，“你的活法，是你自己来选择的，没有东西可以桎梏你。”

    樱岛真希怔了怔，沉默了数秒，忽然长舒了一口气，嘴角露出了一个轻松了一些的笑容，“好！那……我等你，等你来接我。”

    杨天笑着点了点头，“嗯，那咱们就说好了。

    不过呢……在那之前，我现在还没走呢。

    今晚，还可以做许多许多的事情呀。”

    原本十分单纯的樱岛真希，这些天来和杨天相处，也被熏陶了一些。

    听到这话，隐约听出了一些什么意味，小脸微微发红，“你……你想做什么啊……”“当然是，做一个比较刺激的、坏坏的事情啊，”杨天故意露出一个色眯眯的、邪恶的笑容，道。

    “不要，”樱岛真希嘟了嘟小嘴，道，“你都快要走了，我才不能让你随便得逞呢。

    那样的话，太便宜你啦！”

    “正因为要离别了，所以才应该给点甜头吧？”

    杨天坏笑着说道，一边说着，一边将脑袋凑近少女白嫩的脖子。

    从他口鼻中呼出的热气，扫在少女敏感的嫩脖上，让她小脸都一下子更红了。

    她本身也不是特别会拒绝的人，内心，则更不是多么抗拒。

    所以一时之间，都不知道该怎么推拒杨天了。

    而在她小脸通红的沉默之下，她那点小小的拒绝，反而更像是欲拒还迎了。

    杨天本来只是想逗逗她，但看到她这可爱至极的模样，都忍不住想更进一步，做些更过分的事情了。

    一双手都开始不安分了起来。

    然而就在这时……“铃铃铃铃铃铃……”手机铃声响了起来。

    害羞而不知所措的少女，被这铃声一惊，倒是一下子回过神来了，推了推杨天，道：“不……不许胡来。”

    杨天则有些遗憾，不由苦笑，“谁啊，这么不会挑时候。”

    拿出手机一看，他却是有些吃惊…… 

