    合体。
    变形金刚和奥特曼都有这种能力，一旦合体战斗力就会暴增数倍。
    不过，丹仙说这是合体……
    她是凹凸曼么？
    就在这刹那间的荒谬感里，马面的招魂棒扎在了一百五十米宽的朱雀大道上。
    轰！
    石板裂开，碎石犹如弹片一般飞射！
    街上的来不及躲闪的大唐将士和百姓顿时被撂倒了一大片，有的被碎石击伤，有的则被活生生的扎死！
    那场面惨不忍睹！
    可是马面的脸上没有丝毫怜悯，那冷漠的脸庞给人的感觉就像是杀鸡儿一样。
    或许只有宁涛才会对这些过去之人有怜悯之心，因为他是天生的善恶中间人，有至善的一面。而马面不同，他是阴间的鬼差，他的职业就是抓鬼杀鬼，而阴虚之中的过去之人对他来说就连鬼都不是，只是一个个虚影。
    杀灭虚影，这与现代人在吃鸡游戏之中杀人有什么区别？
    这只是一个开头。
    招魂棒击中的地面轰然塌陷，一个黑森森的洞口凭空出现在了路面上。
    刹那间，阴风阵阵，鬼哭狼嚎！
    紧接着，一个个饿鬼从漆黑如墨的窟窿之中奔跑出来，朱雀大道上的大唐将士和百姓顿时死了一大片。
    这些来自阴间的恶鬼可不管你是好人还是坏人，甲方还是乙方，阴间无食，而他们都是饿鬼，逮着谁就是谁！
    马面吼道：“开城门！”
    承德门下的大唐将士早就吓破了胆，一个个只恨爹娘少生两条腿，跑的比狗还快，哪里还有人敢留下来开门。
    城门外，林清华警惕地看着承德门，他已经察觉到有些不对劲了。
    宁涛哪肯给他琢磨的机会，当即纵身跃下墙头，人在空中，探手一掏，抓住肉中枪，回手就是一枪扎在了城门上。
    轰！
    承德门的城门轰然崩塌。
    恶鬼潮水一般涌向了林清华的百万大军，那场面犹如泄闸的洪水。
    马面说到做到。
    一支穿云箭，千军万马来相见！
    “不许吃那些牢笼里的女人！”马面吼道。
    已经冲到囚车前的恶鬼们瞬间将那一场排囚车淹没了。
    没有一个女人被吃。
    可是也没有一个女人活着。
    宁涛顿时愣在了当场。
    马面出现在了宁涛的身边，与他并肩站着：“恶人我来做，英雄你去当。那些女子早就已经死了，不过是一个个虚影而已，我送她们下去。”
    宁涛的耳朵里响起南门寻仙的声音：“宁郎，这是我让马大哥这样做的。”
    他就知道是这种情况。
    南门寻仙等于是自己杀自己，马面也完全是为了他着想，在帮忙，他还能说什么？
    他并不是妇人之仁的人，只是那么多转世瞬间死去，善面作用下，他的心中多少有些悲伤的感受。
    他苦笑了一下：“这样也好，我也救不了她们，你送她们下去，也算是走了正道。”
    马面抬头看了一眼天空，直到现在他似乎都不敢相信，那真的不能再真的九龙拉棺景象是假的。而他最担心的也就是那九条黑龙，至于林清华和他的百万大军，他并不以为然。
    “杀——”林清华振臂吼道。
    百万大军轰然启动。
    刹那间马在叫，人在吼，恶鬼在咆哮。
    “宁郎，我们合体吧！”南门寻仙的声音。
    宁涛点了一下头。
    凹凸曼合体。
    丹仙凹凸曼又回到了宁涛的口中，老马识途，轻车又熟路。
    宁涛感觉就像是口中突然多了一块软糖，香香的，甜甜的，用舌头舔一下却又有点咸味。
    这是秘密花园糖果的味道吗？
    好神秘，好刺激！
    轰！
    药力从舌头上向四肢百骇扩散，得到之处就像是干柴遇到烈火，灵力瞬间提升了一两倍！
    周身的天火灵焰再次迸射出来，蹿起两尺来高！
    战斗状态好到爆！
    这才是寻祖丹丹灵的正确打开方式。
    她的大造化就是如此，既是血肉之躯又是寻祖丹，将来还会俢练到造化之丹。那个时候宁涛再讲她含在嘴里，药力不知道会有多强！
    天上地下，也就只有宁涛这个真命茶壶才能享有打开她的资本，别人即便是抓到了她，也没法正常打开她，即便是含在嘴里，甚至是炖来吃了，也得不到什么造化，最多也就只是一个仙丹级的寻祖丹的好处。
    也就在这一点点时间里，马面放出来恶鬼和林清华的骑兵撞在了一起，展开了厮杀。
    一个十字军骑士一枪捅穿了一个恶鬼的胸膛，却不等他抽出他的骑枪，那被骑枪穿透胸膛的恶鬼顺着枪杆扑来，抓住了他的手，将他拖下了马，一口咬在了他的脖子上。
    甚至连他的战马也被一群恶鬼掀翻在地，就地啃食！
    那些从阴间出来的恶鬼实在是太饿了，看见血与肉，他们岂肯放过！
    一个恶鬼被一群蒙古骑兵射成了刺猬，却也只是减了一些冲刺的速度，继续向前扑。他本来就已经死了，何惧死亡？
    一个蒙古骑兵策马跑过，手中弯刀一挥，一个饿鬼的脑袋从脖子上搬家，抛向了天空。可他的双手却还是抱着那个蒙古骑兵的腿不松手。他的脑袋飞入混战的人群，张嘴就咬住了一个纳粹士兵的握枪的手。
    枪声、弓弩飞射、大刀挥舞，长枪如林，尸横遍地，血流成河！
    一道水墨枪气撞开一群大秦弩手，直奔那座上百力士抬着的巨型方台而去。
    林清华就在那方台上。
    宁涛已经锁定了他。
    一只飞剑穿空而来，直刺宁涛的背部。
    宁涛连头都没有回。
    可他知道出手的是武玥。
    “偷袭我兄弟？先过我这关！”马面的声音，招魂棒横扫过来。
    两件法器撞在了一起。
    轰！
    武玥和马面都被抛上了半空。
    “噗！”武玥当空喷了一口血。
    比起马面，她显然要弱一些。
    不过，即便是马面不出手，她也伤不了宁涛，因为她飞跃的速度根本就不可能快过肉中枪飞行的速度。
    轰！
    肉中枪瞬间突破音障，一头撞在了方台上。
    哗啦！
    方台支离破碎。
    林清华早在肉中枪突破音障的那一瞬间，双脚一蹬，差不多5米高的庞然身躯炮弹一般冲天飞起。
    宁涛一击落空，摧毁方台和龙椅之后又在惯性的作用下冲进后面的骑兵和步兵的方阵之中。
    人枪所过之处人仰马翻，残缺的尸体稀里哗啦的在天上飞，那景象就像是一辆高速列车脱轨，冲进了繁华的街道之中。
    “宁郎小心！”南门寻仙的声音。
    几乎就在她开口说出第一个“宁”字的时候，宁涛已经感应到了危险，因为他与她有着超凡的心灵感应。
    合体合体，如果连这点战斗功能都没有，那还合个什么体？
    也就在那一刹那间，宁涛将肉中枪往地上一捅，借着枪身上传来的反弹力射向了天空。
    人枪合一。
    欲仙枪法。
    高处不胜寒！
    一颗法器子弹呼啸而来，击中了宁涛刚刚离开的地面。
    轰隆隆！
    震天动地的爆炸声里，地面上赫然被炸出了一个大坑，爆炸范围内的恶鬼和活死人将士直接被炸成了一块块碎肉，一团团血雾！
    开枪的是维特尔家族的查理斯，看见宁涛躲开，他的嘴里忍不住爆出了一句“法克”，跟着又抬起了手中的法器枪械。
    左蓓拉压住了查理斯的手腕：“冥王还在上面。”
    查理斯这才放弃。
    天空中。
    林清华的旁人身躯突然在虚空中静止，不再往上飞，却也不往下掉。他张开了双臂，叉开了双腿，硬是在虚空之中摆出了一个大大的“太”字。
    那太字的一点比驴还恐怖。
    宁涛也悬停了下来。
    因为，林清华的头顶上空就是那九条黑龙拉着的阴魂棺。
    他可以不惧林清华，却不可以不惧那九条黑龙，还有阴魂棺。他判定那九条黑龙是假的，可万一是真的呢？
    “我没想到你是这样的人！”林清华的声音瓮声瓮气，“我挟持了人质，你特么把人质杀光了。宁涛啊宁涛，我还真看不出来你是这样的人。”
    宁涛没有回应，他知道林清华是在拖延时间，不过他也一直都在观察那九条黑龙。
    “吼！”林清华突然怒吼了一声。
    他头顶上九条黑龙毫无征兆地张嘴，各自喷出一道龙焰。
    哗啦啦！
    灼热的龙焰瞬间染红了半边天慕。
    长安城四周蹿起无数道火柱，转瞬间便封锁了四野八方！
    “那龙是假的！”宁涛的耳朵里忽然传来一个声音。
    这声音就是化成灰他都认得。
    这是武玥的声音。
    “他只有七秒钟杀你，而你只有一次机会！”武玥的声音。
    七秒钟杀我？
    我只有一次机会？
    宁涛心中震惊，下意识地用眼角的余光顺着声音的方向瞅了一眼。
    真是武玥，她正被马面追杀，她一边用飞剑格挡马面的招魂棒，一边用传音入密的方式给他传递信息。
    她显得很狼狈。
    她也有可能被林清华发现。
    她在赌。
    她在赌这次决战只有一个人能活着，而那个人是他宁涛。
    宁涛收回了眼角的余光，所有的注意力都转移到了林清华的身上。
    七秒钟杀我？
    他用什么方式做到？
    PS：今日4更，凌晨第一更。
