    “原来如此！原来如此！”

    　　距离运天宗数十万里之外，雍无痕一掌将一位年轻武者拍得灰飞烟灭，眼神之中流露出恍然之色。

    　　用了两天时间，他走访了很多地方，就把想要知道的事情，调查的七七八八了。

    　　适才，他毙杀了一位运天宗的弟子，一切都得到了验证。

    　　运天宗已经不是以前的运天宗了，被一个神秘人接管了，这个神秘人有上万下属。

    　　如果他所料不错的话，在雍氏圣城，灭杀左护法的人，就是那位神秘人。

    　　而那位攻击他的异族，就是那位神秘人的下属。

    　　“哪里来的人呢？”

    　　雍无痕皱眉，如果是其它域来的势力，这么强的修为，这么大的规模，怎么之前一点动静都没有呢！

    　　甚至，连十方阁好像都不知晓。

    　　这种级别的势力，是不可能肆意迁移的。

    　　在天魂源界，魂族是要收取资源和贡献的。

    　　而天魂源界只有血族、精族、武族。

    　　天魂神殿向血族收取资源和贡献，血族向精族收取，精族向武族各大势力收取。

    　　雍无痕想不明白，但是，他血海深仇不能不报，数十万在玉虚塔内的族人，也不能不管。

    　　“我就不信了，你能挡住十方阁和鬼神岭两大精族势力的绞杀！”

    　　雍无痕冷笑一声，他决定不回十方阁了。

    　　他要在背后推动，让十方阁和鬼神岭这两人精族势力，联手绞杀运天宗。

    　　随即，雍无痕立刻离开，开始在离天域散步消息。

    　　“听说了吗？运天宗灭了雍氏家族！”

    　　“不仅如此，运天宗还收服了惊天门，金宏寺、莲华殿等各大武族势力。”

    　　“真的假的？这也太扯了吧，运天宗有这个实力？”

    　　“千真万确，现在的运天宗，已经不是以前的运天宗了，运天宗内多了上万名客卿长老，统领运天宗的人也不是天仑子了！”

    　　“那是何人？”

    　　“一个神秘强者，乃是从外域而来，实力强大，堪比十方阁阁主和鬼神岭岭主！”

    　　“这……这么恐怖吗？难怪有人说前两天雍氏圣城那里发生了巨大动静！”

    　　“……”

    　　爆炸般的消息，如同风暴一般，开始在离天域扫荡。

    　　离天域很大，有生灵无数，城池百万，然尔一天的功夫，这个消息便在整个离天域传的沸沸扬扬。

    　　而雍无痕则躲在暗处，静等好戏开场。

    　　……

    　　十方阁。

    　　左护法第一时间，便得知了外面传扬的消息。

    　　而他自己也派人在外查出了不少消息，两相验证，便知道消息不假。

    　　对此，他立刻面见了十方阁的阁主。

    　　通天巨峰山顶，巨大奢华的阁楼之内，左护法身型挺立，他的面前端坐着十方阁的阁主。

    　　十方阁的阁主外表极为迥异，她是一位魅惑十足的成熟女子，全身似雪，无论是肤色、发色、双眉、还是眼瞳，都是雪一样的白色。

    　　除此之外，她的身上，散发着一种让人迷醉的芳香，醉人心魄。

    　　此女名为雪珍，本体极为特殊，乃是一株百万年雪参。

    　　“阁主，现在就是这种情况！”左护法将情况禀报完毕，他甚至不敢抬头看阁主一眼。

    　　自家的这位阁主，因为本体的缘故，别说对男人，就是对女人都有极大的吸引力。

    　　曾经，那可是在离天域掀起血海风暴的人物。

    　　“鬼神岭有什么反应？”雪珍抬眼，雪色的眼眸望着左护法。

    　　“目前还没有任何动作！”左护法如实说道。

    　　作为对头，鬼神岭的任何大动作，他们都会第一时间知晓。

    　　“此事暂时不用理会，那运天宗以前，是臣服于鬼神岭的势力，想必他们不会坐视不理。”雪珍淡淡的说道。

    　　因为离天域精族有两大势力，所以下面的武族势力，要么是臣服于十方阁，要么是臣服于鬼神岭。

    　　而运天宗，以前是向鬼神岭臣服的，那么此事，鬼神岭想必很快会行动起来。

    　　“阁主，此事事关重大，那神秘强者的实力非常强大，我们不可轻视。”左护法提醒道。

    　　“哦？”雪珍意外的看着左护法。

    　　“阁主，实不相瞒，我和那人交过手！”左护法沉声说道。

    　　“具体如何？”

    　　“那人相貌非常陌生，外表极为年轻，气质独特，非常罕见，而他的实力，深不可测！”

    　　左护法面带沉吟之色，凝重的继续道：“阁主知晓，我平常本体都在闭关，出来走动的是分身，我那具分身的实力足有本体的九成，但是，防不住那神秘人一招。”

    　　“分身毁了？”雪珍双眉一挑，对于左护法分身的实力，她是很清楚的。

    　　“毁了，一招就被灭杀，当时若是本体，可能也是同样的下场。”

    　　左护法面带苦涩，他堂堂十方阁的左护法，居然被一个武族打的毫无还手之力，这在以前做梦都想不到。

    　　“无法无天啊！”雪珍面带思索之色，一个武族之人，居然敢肆意击杀精族护法，兼职胆大包天。

    　　这是，不把精族，不把她雪珍放在眼里！

    　　甚至往大了说，这是不把魂族放在眼里，以下犯上，无法无天。

    　　不过，这人的实力，确实不可小觑，她自认为，自己都没有绝对的把握，一招秒杀左护法。

    　　沉默了少许，雪珍起身，淡漠说道：“此事，本阁主亲自处理，我倒要看看这武族之人有何过人之处。”

    　　言罢，雪珍身形一闪，消失无踪。

