    百里红妆眼底漫着讥讽之色，根本不理会戴芷蔓的震惊，攻击再度萦绕而上！

    她已经给过戴芷蔓机会，现在是生死台，唯有一人能够活着走下去！

    戴芷蔓早已不复之前的得意，俏脸染上一丝苍白，武器已被斩断，她还如何与百里红妆相抗争？

    “等等！”

    戴芷蔓脚步不断后退，找急忙慌地喊道。

    “我没有武器，这战斗不公平！”

    此话一出，百里红妆眼底讽刺更甚，“我看，你在沧澜学院这一年是白学习了，生死台上竟还要求公平，可笑！”

    不光是百里红妆，台下众人听闻此话亦是觉得一阵滑稽。

    你的武器被对方斩断，是你实力不济，现在竟然还强调不公平？

    在这种时候，根本没有理会你没有武器，这又不是小孩子过家家，喊一句不公平就可以结束！

    不过，百里红妆也不在意，“既然你强调武器一事，我便收起武器，让你死得心服口服！”

    蓝冰剑收起，百里红妆攻势不变，右掌化拳，元力尽数呼啸向拳头，迅雷一般轰向戴芷蔓！

    瞧见百里红妆收起武器，戴芷蔓的脸上跃上一抹喜色，在这种情况下，她就不信百里红妆还能胜她！

    戴芷蔓扬手一拳同样袭向了百里红妆的胸膛！

    砰！

    在众人惊骇的目光下，百里红妆面对攻击竟是不躲不闪，拳头并未挡住戴芷蔓的拳头，而是继续袭击戴芷蔓的胸膛！

    戴芷蔓脸色微变，她没想到百里红妆竟然会选择如此做法，实在超出了她的预料。

    自从上场之后，她竟然被百里红妆压着打，简直是对她莫大的羞辱！

    想到这一点，戴芷蔓的眼中漫开一抹狠色，她倒要看看百里红妆有多大的勇气！

    砰！

    一道沉闷的声响吸引了众人的注意力，所有人的目光都凝在两人身上，生怕错过最精彩的一幕。

    “这一道对轰，不知谁会占据上风？”

    “戴芷蔓的修为更高，元力威力更强，想必百里红妆受伤会比较严重！”

    “唉，宸王妃实在没有必要收起武器，否则这一场比试她必胜无疑！”

    此时此刻，再也没有人怀疑百里红妆的实力，即便面对着玄元境中期的戴芷蔓，她依旧占据上风！

    戴芷蔓望着百里红妆那张近在咫尺的脸庞，俏脸之上苍白之色尽显，漆黑的瞳眸却闪烁着浓浓的不可思议之色。

    “你……”

    戴芷蔓发怔，脸色一片惨白，她感受到胸口传来的巨大力道，五脏六腑皆是一阵火辣辣的疼痛。

    她简直不敢相信，这一战，她竟然输了？

    “噗！”

    戴芷蔓一口鲜血喷出，整个人的气息瞬间萎靡了下去。

    众人细看之下这才发现百里红妆的拳头正落在戴芷蔓的胸口，而戴芷蔓的右手手腕却被百里红妆的左手的握住了。

    那拳头在距离百里红妆胸口几厘米的地方停了下来，百里红妆毫发无伤！

    瞧见这一幕，众人皆是被百里红妆的心思之缜密所震惊！

