    她看着前方，雷达的红点的位置越来越近。

    “叫外公~乖~”穿着一身白色大褂的英俊男人，伸手摸了摸小叶铮的下巴。

    小叶铮皱了皱眉，一巴掌拍开了他的手，然后立马朝唯心的地方爬了过去，张开双手，把唯心护在了身后。

    封颉乐了，又走到了小唯心身边，像变魔术一样，一下掏出了一根七彩波板糖。

    “想吃糖糖吗？”他晃动着手里的糖果，诱引着唯心。

    唯心看着那七彩的颜色在自己面前晃啊晃的，晃得她心里痒痒的，好漂漂哦。

    她站起了团团的身子，伸手准备去拿那根棒棒糖。

    “要，要要。”甜甜糯糯的嗓音听起来比糖果还要甜。

    封颉笑眯眯的把糖果递给唯心，“真乖~”

    唯心伸手刚抬起来，就被叶铮“啪”的一声打了下去。

    “笨！”他言简意赅，怒声喝了一句。

    唯心瘪着小嘴，委屈的看了看哥哥，又看了看封颉。

    “你这孩子，怎么跟叶安一个性子。”封颉伸手揉了揉叶铮的脑袋，“小小年纪这么冷冰冰的做什么，要多交流，多沟通知道吗？这样就不会养成你妈妈那样孤僻又不讨人喜欢的性子了……”

    “坏！坏人！”唯心指着封颉张着嘴说，一边说还看着叶铮，就想跟叶铮告状似的。

    哥哥！这个人说麻麻坏话！

    叶铮也冷冷的看着封颉，抿着小嘴，看样子也很生气。

    封颉郁闷了，挠了挠头，头顶上的呆毛也软趴趴的耷了下去。

    “我说错什么了吗？不能让这俩娃这样啊……万一给他女儿告状，那他岂不是又要被凶了？”

    他闹着脑袋兀自思索着，看了一下自己旁边的一些实验器材，然后目光又落到了两只小家伙身上。

    叶安和傅云深赶到的时候，雷达的显示地点，是一座很普通的庄园。

    繁茂的绿植几乎将整个庄园都布满了绿色。

    “这家伙怎么这么有钱。”叶安皱了皱眉，她每一次找封颉好像封颉都不缺钱，都有地方住，而且住的地方还挺好。

    “封博士想要钱，不是一件很容易的事情么。”傅云深笑了一下，倒没叶安这么惊奇。

    封颉本身就是各国上宾，再加上封颉的能力还是个未知，以他的能力想要钱，实在是一件再也简单不过的事。

    叶安也没在这个问题上纠结，纵身一跃，就从大门跳了进去。

    当叶安刚落地，就听见哐当一声，大门被打开了，傅云深曼斯条理的从外面走了进来。

    傅云深走到叶安身边，语重心长，“安安啊，这门也没关，以后可以多走走正规道路的。”

    叶安：“……”她又怎么知道门没关？

    “职业病。”她淡淡的回了三个字。

    常年执行任务，要么破门而入，要么就是潜入，所以她已经养成肌肉记忆了。

    傅云深笑笑，没说什么。

    不过可以看出俩人现

    在并没有之前那么担心了，相对之前来说，也轻松很多。

    最开始因为叶铮和唯心的突然失踪，导致他们有些担心，但经过这一会儿之后，他们也都冷静了下来。

    以他们对封颉的了解，他是不会伤害他们兄妹的。

    只是……唯一他们担心的是，封颉，会在他们兄妹身上，动什么手脚。

    就像是对当初的叶安一样。

    （本章完）