    与此同时，还有不少人效仿，远程攻击技能纷纷脱手而出。

    “这怎么可能……”

    然而在他们叫好声还未落下。

    惊人的事情发生。

    以那巨大拳影为首的众多技能。

    冲入血色光柱，为泛起一丝波澜。

    就连响声都没有发出。

    七八百人冲击的身影，顿时停止。

    一个个都露出不可置信的神色。

    特别是发出攻击的那些人，脸色巨变。

    “我……我的攻击……被吃了？”有一人说出最后二字之时，自己都不确定，仿佛在向身边人求问。

    “好像是，我的攻击也消失了，彻底被斩断！”旁边一人，愣愣的回答。

    要知道刚刚出手的那几人，皆是战神境强者。

    他们自认为最强一击，竟然消失。

    就连他们的能量，都被吞噬掉了！

    “吼……”

    他们这些人虽然停住身形。

    但那血色光柱中却沸腾了。

    此起彼伏的吼声，震耳欲聋。

    “去吧……我的子民……尽情地释放吧！”

    就在此刻，一道淡淡的冰冷声，传入所有人耳中。

    大地开始轰鸣……

    无尽的血红色身影，从那光柱中奔涌而出。

    一眼望去，无边无际。

    “老大，他们是要用咱们脚下这巨型生物的血，打开异界大门！

    如果我猜得没错……那边应该是血族的大本营！

    绝对不可以让他们开启传送之门，否者……这个星辰都将不复存在。”

    苗左，手中挥洒这阵符，还有楚天给他的那小山般的晶石，同时对楚天喊道。

    “你别放屁了，你看看怎么打！”小黑在旁边骂了他一句。

    苗左先是愣住，在抬起头，感知远处！

    “不会吧……怎么可能？”

    苗左目光所视之处，已然被那血红色身影充满。

    无边无际，看不出多少只血族生灵。

    但是楚天知道，这里是四万只血族。

    而且，全部都是涅槃境巅峰修为……

    其中，战神境强者，竟也达到十万之众！

    就像小黑说道的，这TMD怎么打？

    这可是四百万！

    他们这边才多少，十几万而已，不到二十万人。

    战神境，更是跟人家一比，少得可怜。

    更可恶的是，TM的不按套路出牌。

    第一波，对方就倾巢而出。

    吼吼吼……

    说话间，有无数血族大军发出了怒吼，声波一浪高过一浪。

    对着靠他们最近的那七八百人，露出了獠牙，一副要吃人的模样。

    然而对方，并非做做样子。

    那七八百人，哪里见过这种阵势。

    在血族大军冲出的一瞬间，就一个个腿肚子转筋，挪不动地方了。

    甚至，还有几个屎尿横出。

    不过在这零下几十度的地方，那些污秽之物，瞬间就在裤兜子里形成坚硬之体。

    但那些血族不嫌弃，在接触的一瞬间，这群作为的强者。

    一丝还手的意思都没有。

    顷刻间就被撕成碎片，瞬间整个冰面上，鲜血喷洒。

    又瞬间凝固，眨眼间，那里就成了人间地狱。

    他们的尸体，没有留下任何肉渣，全部被血族分食。

    这一刻，浓厚的血腥味，将血族内心的渴望点燃。

    嗷嗷嗷……

    吼吼吼……

    “苗左，还需要多久？”楚天回头一看，身后的十几万人，全部呆傻在原地。

    一点要战斗的意识都没有，现在要是让他们冲上去，估计只有送死的份。

    如此多的数量，如此的境界差距，这一刻，楚天的内心之处，都心生气馁。

    这还要怎么打？

    不过，他还保持着一分清醒，希望苗左能布置出防御大阵。

    只要扛过这一波冲击，相信眼前这些人，应该可以缓过来吧。

    毕竟，也都不是孬种，在死亡之海上混迹半辈子，哪个不是刀口舔血出来的？

    况且，楚天看出，那些血族，一个个都是无脑之辈。

    想战胜它们，也不是不可能。

    最起码，他还有最后的后手。

    碎星完全足以抹杀掉这里的生灵……

    当然，也包括这里的人类。

    不到万不得已，楚天肯定不会让碎星出手。

    “老大，至少要半个小时，我要重新改动大阵，要不然……扛不住这么多战神境的冲击！还有……魔兽晶核等级不够！”

    苗左挥洒着符箓，打入空间之中。

    “小兄弟……你的大阵是什么强度的？”万宝路这时反应过来，对苗左问道。

    “能扛得住……圣体境巅峰强者半个时辰攻击！”苗左也没废话，直接开口说道。

    万宝路听了之后，眼睛一眯：“这么强？堪比我清水之城的防御大阵了！

    小兄弟，你看这几块魔兽晶核够用吗？”万宝路咬咬牙，一挥手，三颗六级魔兽晶核飞射出。

    苗左伸手，接在手中看了一下。

    “勉强够做核心，如果有一颗八级的就好了！”

    “给你八级的！”肖战这时，一挥手，一颗雪白色，散发着寒气的晶核朝苗左飞射。

    苗左接在手中，目光一闪，说道：“你们坚持半小时！大阵一成，足以覆盖这里的所有人，绰绰有余！”

    他们都看出，苗左用阵符圈出的地方极大。

    别说这里的十几万人，就是后面卫都将那几百万人也带来，都可以装得下。

    “卫晋……小黑，准备迎敌！”楚天见苗左那边不用自己操心。

    对着神态低迷的卫晋喊道。

    “好嘞！”

    小黑瞬间化作本体，这一次只有普通坐骑大小。

    卫晋看了一眼咚咚，收起神情。

    翻身跃起，稳稳落在小黑的后背上。

    挥手间，金灿灿的巨剑在手中出现。

    “中都军卫……兄弟们，放手一战！”卫晋一声断喝，大剑一挥。

    由小黑带着，在冰原上冲锋而起。

    中都军卫瞬间跟上，纷纷长刀出鞘。

    化作道道神光，撕裂这冰原的冰冷寒气，竟传出阵阵炙热的血气。

    逆流而上，扑向血族大军。

    一万多，不到两万的军队，在四百多万血族面前，何其渺小。

    但是当卫晋举起大剑的一刻，这只军队，竟然瞬间融合在一起。

    而且楚天发现，这……中都军卫，都已经达到了涅槃境巅峰。

    甚至，那些中队长，大队长，都已然是战神境初期，甚至中期境界。

    他们身上散发出的炙热，竟和身后……这个陌生的咚咚身上所散发出的气息，同出一辙。

