    第444章 小白的希望

    静！寂静！

    所有人还有两次大战的主角，魔魂大白鲨还有邪魔虎鲸，几百只魂兽全部都宛如僵住了一样，

    那可是一只二十五米的邪魔虎鲸啊，

    那魂力波动分明已经是踏入到了七八万年了，

    这恐怖的年限，人类中的魂师除了封号斗罗，一般的魂斗罗都不是它的对手，

    可是只是一个照面直接就死于非命，大片的海水瞬间就被邪魔虎鲸的鲜血染红，

    邪魔虎鲸群也立刻骚动了起来，

    那头邪魔虎鲸掉入海中没有丝毫的挣扎，

    显然已经没有了生命的气息，

    肚皮反转，浮在了水面上，

    邪魔虎鲸本来就是嫉妒嗜血的，着嗜血的气息立刻就激发了他们的雄性，

    虽然杨凡非常的恐怖，

    可是他们还有更加强大的王啊，

    他们的王可是恐怖的十万年魂兽王者，他们要将这个敢于击杀他们族人的人类给撕成碎片，

    一时间，大海之中瞬间就开始躁动，

    而就在这时候，

    一声低沉的咆哮声忽然通过震动的方式传开，

    整个邪魔虎鲸群这才安静了下来，

    但是他们眼中嗜血的光芒却是越来越强烈，

    邪魔虎鲸王庞大的身体轻轻动了一下，所有人的邪魔虎鲸立刻都浮出了水面，邪魔虎鲸王那恐怖的红色巨眼死死的盯着杨凡，闪烁着恐怖的气息，

    忽然，

    它猛的咆哮一声，无数道带着暗红色的水流刀刃猛然腾空而起，发出尖锐的声音，然后落在了刚刚那头死掉的邪魔虎鲸身体上，顿时那只死掉的邪魔虎鲸就化作了碎片，

    下一刻，无数的邪魔虎鲸一拥而上，居然将这只邪魔虎鲸的尸体分食，

    看见这一幕，

    就连杨凡的后背都感觉有些寒冷，

    这可真的是一支恶魔的魂兽族群啊，难怪连海神都要下发任务将它们击杀，

    这连自己族人的尸体都不放过，简直就是地狱来的恶魔！

    “吼！”

    一声咆哮再次震彻而起，将方圆数白米的海水都振动起来，

    其他的邪魔虎鲸也是抬起头恐怖的咆哮声响起，

    强烈的能量波动几乎将所有的海水都封锁，宛如胶纸一般粘稠，

    “大人，邪魔虎鲸王在告诉他的族人，要将您碎尸万段，然后分食~~”

    小白向杨凡解释着邪魔虎鲸王的意思，

    声音中带着一丝的幸灾乐祸还有希望，

    “吼，你们都在找死！还有你们魔魂大白鲨一族，你们平时躲在了海神岛的庇护下我拿你们没有办法，但是今天是你们自己找死！那我就灭了你们！”

    邪魔虎鲸王忽然口吐人言，

    小白却是丝毫不相让：“呵呵！灭了我们？邪虎！当初你杀死了我的弟弟，我就说过要让你们血债血偿，你们这群玷污海洋的恶魔，今天我们就代表海神大人毁灭你们！”

    “哈哈哈！海神，早几万年他就消失不见了，就凭你们？还有这几个人类？天真！一群不自量力的小鱼儿，再加几个不知死活的人类，当年你弟弟是怎么死的，今天你们就怎么死吧！”

    邪魔虎鲸王狰狞的说道。

    “吼！你该死！”

    小白听到邪魔虎鲸王提到自己的弟弟，小白顿时眼睛通红，咆哮一声就带着族人冲了出去，

    而邪魔虎鲸一族也是在邪魔虎鲸王也是带着族人疯狂冲过来，

    轰隆隆！

    海洋中的两大霸主轰然狠狠撞击在了一起，

    正所谓仇人见面分外眼红，

    两大族群只要一见面就是不死不休，

    一见面，

    鲜血就开始染红整片海域，

    “都出手！大家尽量在保护魔魂大白鲨一族的前提下再击杀邪魔虎鲸，二龙院长，你多看着点，我保证过了不会让一头魔魂大白鲨出现死亡！就看你了！”

    “好的，小凡你放心吧！”

    柳二龙点头，

    轰然间飞了出去。

    一头头占据上风的邪魔虎鲸正要将对战的魔魂大白鲨击杀，

    下一刻就迎来了一只巨大的龙爪，然后狠狠的将它的身体击穿，

    得救的魔魂大白鲨对柳二龙流露出了感激情绪，然后立刻转身朝着其他邪魔虎鲸冲去，

    “吼！敢击杀我的族人，人类你找死！”

    柳二龙出手的瞬间，

    邪魔虎鲸王立刻就感受到了柳二龙居然也是一尊封号斗罗，

    但是被封印修为的柳二龙也仅仅是出入封号斗罗境界而已，

    他丝毫不惧！

    他直接朝着柳二龙气势汹汹的冲了过来，

    小白却是眼睛一厉：“邪虎的，你的对手是我！”

    “不，它的对手是我，小白，去吧去和二龙院长一起救助你的族人！”

    小白正要冲出去，

    但是下一刻，

    杨凡的身影再次冲了出去，

    和邪魔虎鲸王巨大的身体比起来，杨凡宛如蝼蚁一般，

    可是现在，

    杨凡身上的气息却是让得小白差点窒息，

    眼中满是震惊，

    因为，

    这种让人窒息的感觉，她只从两个人身上感受到过，

    一个是海神岛的大供奉波塞西，

    一个就是现在的杨凡，

    难不成，

    “难不成神子大人...........”小白的眼中慢慢的亮了起来一种叫做希望的东西，

    “吼！”

    而就在这时候，

    一头魔魂大白鲨猛的发出了绝望的嘶吼，他的身周，两头邪魔虎鲸正张开大嘴猛然咬来，

    它的身上满是伤痕，它躲不了了！

    它也战胜不了敌人！

    一头成年的邪魔虎鲸就需要两个魔魂大白鲨的族人才能抵挡，

    更何况是两头邪魔虎鲸？

    可是就在下一刻，

    一声更加凶猛的吼声响起，然后两只邪魔虎鲸猛的就凝固在了原地，他们的身边的海水仿佛是变成了晶体，

    下一刻，

    一只大嘴猛的张开，

    然后狠狠的将两只邪魔虎鲸懒腰差点咬断，两只邪魔虎鲸只来得及发出一声嘶吼就没了气息，

    那得救的魔魂大白鲨一愣，旋即狂喜，

    “吼！”谢我王救命之恩！

    “吼！”去吧，去继续战斗！不用怕，有我在！

    小白也是吼叫了一声，听见小白的吼叫声，整个魔魂大白鲨一族也是宛如打了鸡血一般，

    拼命的开始厮杀，

    有了小白和柳二龙这两尊实力都在封号斗罗的强者帮助，

    还有小舞，宁荣荣，朱竹清，雪清河，戴沐白，奥斯卡，马红俊，等七尊魂圣一尊魂帝的帮助，

    整个邪魔虎鲸一族居然被杀得节节败退，

    (本章完)

