    十几秒的恍惚后，韩济美终于回过神。

    她万万没想到结局竟然是这样……

    夫人卖掉一头秀美的长发，为先生买来了金表的表带，先生则是卖掉了钟爱的金表，为夫人买来了对方渴望已久的发梳。

    他们为彼此牺牲掉了家里最宝贵的财产，但互赠的礼物却又同时失去了本有的价值。

    这样的结局说残酷未免过分，但总归是让人哭笑不得的——

    而在这样诙谐的矛盾中，先生和夫人的爱情，却又在纸张上宣泄出来，展现的淋漓尽致！

    真是叫人向往的爱情啊。

    韩济美若有所思的合上了杂志。

    她忽然在想：

    这样的好故事本该出现在部落的文学版块，就像楚狂的《人造美人》一样。

    “为什么最终会错过楚狂？”

    明明他刚开始选择了我们的平台。

    韩济美的眼神闪过一丝光芒，按了下办公桌左上角的绿色按钮：“五分钟后主编全体会议。”

    部落的文学版块为什么一直不温不火？

    因为文学版块的故事质量不如市面上的杂志。

    再归根结底的思考原因，还是因为部落的文学版块对于优秀的作家来说没有足够的吸引力！

    自己要如何改变这一情形？

    很简单，那就是抢故事，抢作者！

    像楚狂这样的优秀作者，就是值得部落文学去抢夺的，韩济美相信自己最终能打动如楚狂这样的优秀作家们。

    怀着这样的想法，韩济美开始了主编会议。

    她在会议上提出的第一个问题是：“为什么部落文学不是作家们第一选择的创作平台？”

    这其实是最重要的问题。

    右手边的主编笑了笑：“除了文学版块作为网络发布平台相对特殊外，最重要的原因就是我们没有支付给作者们足够的报酬。”

    作家也是要恰饭的。

    光靠网络平台的那点打赏，还不够。

    韩济美起身，双手按着桌面，身体微微下伏：“我会跟上面申请经费，你们知道自己该怎么做吗？”

    “挖人！”

    主编们心领神会。

    韩济美微微一笑：“我今晚就要看到你们要挖人的目标名单，第一批作家数量不得少于三十位，咱们玩一票大的。”

    “看来我们要跟各大杂志方抢人了。”

    主编们露出笑容，他们不缺少作家人脉，如果有了足够的经费，想要挖到优秀的作家并不难。

    “很好。”

    韩济美直起腰杆：“看来你们都有要挖的目标，我先给你们挖人名单里推荐一个人。”

    “谁？”

    “楚狂。”

    主编们愣住，以为韩济美搞错了什么：“这位应该算不上成名的短篇小说作家吧，他是写青春幻想类小说的，上次的《人造美人》只是他偶尔创作的小短篇，虽然还不错……”

    “那你们看看这篇。”

    韩济美把《趣读》放到议桌上，然后目光扫视众人：“你们想找谁由你们自己决定，但楚狂是我想要争取的第一目标。”

    ……

    作为杂志封面首推的文章，《麦琪的礼物》不止被韩济美关注到，很多杂志的购买者，也陆续读到了这一篇故事。

    接近一周后，网上彻底讨论开了。

    热议集中的第一个平台，是银蓝书库杂志版块的官网留言板。

    这留言版的作用类似于小说论坛。

    “这一期杂志的质量很高，尤其是《麦琪的礼物》，真的非常喜欢，非常感人。”

    “不愧是封面重点推荐，没有让人失望！”

    “真的好久没看到这么好的故事了，《麦琪的礼物》非常优秀。”

    “过年时有幸在部落上读了篇《人造美人》，记住了一个叫楚狂的作家，没想到这么快又读到了他的新作，一如既往的精彩，甚至私心以为比上一篇更精彩。”

    “这么好的短篇，竟然是楚狂写的……”

    “查了下楚狂的资料才知道这是一位写青春幻想题材的小说家，太难得了。”

    “作为一个既喜欢青春幻想，又对短篇故事爱不释手的读者，同时在两个领域看到楚狂的作品，体验真的非常奇妙，我已经成为他的粉丝了。”

    “……”

    很快这股讨论的风潮便开始蔓延，《麦琪的礼物》不出意外的受到了广泛的欢迎。

    这导致的直接后果就是，最新一期《趣读》的第一周销量，比上期高出了百分之五十！

    或许《趣读》这个月的后续销量，也值得期待一番。

    而楚狂这个笔名，则是第一次进入到短篇爱好者们的视野。

    甚至连一些短篇领域的作家，也借《麦琪的礼物》，暗自记住了楚狂这个笔名。

    这时候的楚狂，在短篇的圈子里，算是初具名气了。

    有人说，楚狂之前不是还写过《人造美人》吗？

    的确如此，但那时候的楚狂，身上还贴着属于青春幻想作家的标签，《网王》的名头一定程度上覆盖了那部短篇作品的优秀——

    某一个身份光芒比较耀眼，就会出现这种情况。

    所以直到楚狂第二次进行短篇创作，大家才真正的意识到：

    原来楚狂还有这样的才能。

    不过无可否认的一点就是，无论短篇领域，还是青春幻想领域，楚狂都是一个新人。

    他还有很长的路要走。

    不过对此保持期待的人群，正在逐渐扩大。

    还有人大概会说，《麦琪的礼物》不是地球上非常有名的短篇小说吗，结果读者们随便震惊的一下就完事儿了？

    这种想当然的看法，也是可以理解的。

    然而现实中的艺术创作其实是很难一步登天的。

    无数被后世奉为神作的经典在刚刚发布的时候也只能引起一时的讨论而已，大家听到某某作品是世界级名著的时候首先要想想这部作品距离它正式发布过去了多久——

    当代封神者太少了。

    除非他们当时就有了很高的影响力。

    更多时候，还是时光酝酿了经典名篇。

    而在这些经典名篇刚出世的时候，创作者们其实只是具备了封神的潜力，距离他们真正封神，可能还差一个诺贝尔的认可，或者差很多篇同样水平的经典。

    亦或者……差一个死亡。

