    

    要说之前陈明亮说完以后，马启山是基本不信的话，现在听到曲向强的这话，他就不得不信了。他心里很清楚，在淮江省如果他只能相信一个人的话，那这个人一定是曲向强，连他从之前任上带过来的秘书倪鹏都要排在对方之后。

    听到曲向强的这番话以后，泰方市的人心里也是一震，想不到这次事情里面居然还另有隐情，这倒确实有点出乎他们的意料之外。

    朱立诚特意往陈明亮的身上瞟了一眼，见对方仍是一脸严肃地站在那儿，仿佛刚才发生的一切和他一点关系也没有。见此情况，朱立诚心里暗想道，这人看上去全无心机，但在关键时刻，却能异常冷静地抓住事情的关键，真有一种大智若愚的感觉。

    陈明亮的这番说辞对泰方市一干领导的作用并不大，不管是船的问题，还是地的问题，都是你们泰方市的问题，和其他人没有半点关系，但对于船舶集团，尤其对他个人来说，那可是至关重要的。

    如果货轮本身的问题，那船舶集团就要承担责任，他个人则要承担其中的绝大部分责任。人家集团花高薪将他聘请来就是搞这艘货轮的，结果你却搞成了这样，不找你找谁呢？如果他找到十足的证据证明这件事情不是货轮本身的问题，而是地面出了问题，那就和船舶集团无关了，自然也就和他个人没有什么关系了。

    这样看来，陈明亮之所以对事故原因如此关注，是从保护自身的角度出发的，这对他而言，确实是关键点，所以他牢牢将其抓住了。这份敏锐的洞察力和分析能力可不是一般人能够具有的，确实值得官场中人好好学习。

    马启山眉头微微一皱，冲着梁之放等人说道：“按陈工和曲秘书长说的情况来看，出现这个状况似乎并不是船舶集团的责任，那你们诸位可要好好下一番功夫，搞清楚这里面的原因，这样把，我给你们一个星期时间，应该够了吧？”

    梁之放心里很清楚，马启山这话是冲着他说的，于是连忙上前一步，开口说道：“省.长，您放心，在一个星期之内，我和秋生市长一定会搞清楚这件事情的，然后去省里向你汇报。”

    此时，想要往后退的话，已经无路可退，既然只能选择面对的话，梁之放怎么着也得拉个垫背的，元秋生作为市长，无疑是最好的人选。

    马启山听到梁之放的这番表态以后，轻嗯了一声，然后想了想，又开口说道：“这样吧，向强秘书长，你这个星期就辛苦一下，在泰方协助一下地方上的同志处理一下这件事情，如果有什么情况的话，及时向我汇报。”

    说完这话以后，不等其他人开口，马启山继续说道：“现在我们一起去看望一下受伤的工人兄弟，不能因为我们的工作失误，却要让他们承担不该承担的后果，这样可是要出大事情的。”

    听到马启山的这一番话，泰方市的众人都面面相觑，省.长的这话可有点大，谁也不敢随便开口，万一要是说得不好的话，那可是惹火烧身呀！众人一言不发，跟在马启山后面往前走去。

    朱立诚在往前的时候，注意到省政府秘书长紧跟在马启山的身后，甚至还走在常务副省.长汤泉声的前面，不过他所走的位置是对方的身侧，看上去更像一个秘书行走的路线，但他却坚定不移地往前走着。

    朱立诚看了看走在他身后的马启山的秘书倪鹏，果然是一脸郁闷，不过他也只是敢怒不敢言，低着头，慢吞吞地往前走着。

    马启山在工人面前的一番话语，让朱立诚对其更是刮目相看。说话的内容虽然耳熟能详，他代表省政府向大家表示慰问，已经让市里安排大家的医疗以及生活方面的问题，你们只需安心养伤，其他事情，公司会为大家安排妥当之类的，但他的语调却是抑扬顿挫的，让人听上去浑身热血沸腾的那种。马省.长在调动普通老百姓的积极性这方面，确实很有一套，不是谁都能有这个水准的。

    朱立诚注意到马启山在说这一番的同时，他仍没有忘记打量一下那个陈明亮和曲向强所说的那个大坑。当眼前看到的和两人说的无异时，他才彻底地相信了刚才陈明亮的那番说辞。这种情况一方面说明马启山做事是非常小心的，谨记耳听为虚，眼见为实的古训，另一方面也说明他及时对曲向强也不是百分之百的相信的，否则的话，他完全没有必要来这画蛇添足的动作。

    看到这一幕以后，朱立诚微微点了点头，将这点牢记在心，说不定在未来的什么时候能够派上用场。通过对方这次到泰方市来的表现，不难看出其针对性，这样一来的话，朱立诚更得小心谨慎，以免授人以柄。

    当马启山的发挥接近尾声的时候，救护车那刺耳的声音在众人的耳边响起，对方恰巧就是收尾，看上去恰到好处。

    四家医院的距离虽然有远有近，但市长亲自打的电话，谁也不敢怠慢，从第一辆救护车到达以后，其他的车也陆续到了，最后两辆过来的时候，已经没有需要急救的伤员了，将几位擦破点皮的工人也一并拉过去了，不管怎么着也算满载而归了。

    马启山看看现场的情况已经差不多了，向陈明亮表示了感谢以后，冲着梁之放和元秋生说道：“两位，这边的事情我就交给你们了，希望你们俩团结协作，争取早点把这事情搞清楚。如果有需要帮助的地方可以和曲秘书长说，他会留在这协助你们的。”

    说完这话以后，马启山又把曲向强叫到一边，小声吩咐了两句。两人说的是什么，谁也没有听见，只见到马启山的上下嘴唇不断的动作，而曲向强则是频频点头。

    朱立诚在一边看后，头脑子里冒出了一个奇怪的想法，那就是马启山其实什么也没有和曲向强说，他之所以把对方叫到一边，只不过是为了做一个姿态，给对方留一个在泰方市扯虎皮做大旗的机会。这个想法，他只能在心里想想，至于说正确与否，那就无从得知了。

    马启山和曲向强谈完以后，就迈步往淮江省二号车的位置走去了，泰方市的众人又众星拱月一般簇拥着对方往前走去，只不过此刻许多人的心中却没有迎接对方时的好心情了。刚才发生的这一幕如一块大石头一般压在众人的心头，尤其是梁之放和元秋生，心里郁闷到了极点，恨不得即刻查清事情的真相，然后把搞事的人千刀万剐，方能解心头之恨。

    马启山在即将上车之际，突然回过头来，冲着几位扛着摄像机的记者说道：“今天你们拍下来的这事如果需要播出的话，请向省政府打申请，否则的话，我可是要追究责任的。”说完这话以后，不管那几位无冕之王脸上的表现，自顾自地往二号车里坐去。

    朱立诚本以为刚才马启山的那一番表现是为了想在镜头前加点分的，现在看来，却并不是这么回事。朱立诚稍一思考，就明白对方的用意了，这样的事情如果报道出去的话，对马启山而言，并没有什么好处，所以便有了他最后的这句话。至于说刚才和工人们的那番交流，也算是防患于未然，防止万一这个消息泄露出去，到时候也好有个应对之策。

    省.长等人的车在泰方市众人的眼前消失以后，梁之放当即召集在在场的常委们召开临时常委会，其中省政府秘书长曲向强作为特殊嘉宾被邀请出席。这可能是泰方市历史上最为简单的一个常委会了，别说会议室、桌椅之内的东西，就连一个坐的地方都没有，十几个人围成一圈站在那儿召开会议。尽管如此众人看的位置却一点没错，谁在谁的左边，谁在谁的右边，丝毫不差。其中曲向强作为特邀嘉宾，站在了梁之放的右侧，薛必溱的上首，这个位置对其也算是非常尊重。

    梁之放作为一个老资格的市委书记，当然清楚马启山将曲向强留下来了的用意，为了表示他坚定不移地执行领导的指示，所以才有了这次的常委会。他这样做，一方面是为了封马启山的嘴，到时候让对方无话可说；另一方面，也因为事发突然，在这儿开会的话，效果可能更佳。

    等众人站定以后，梁之放沉着脸，开口说道：“曲秘书长，同志们，在省.长考察期间，居然出现这样的事情，确实是太不应该了，我作为市委书记，该承担的责任，绝不推卸，但在这之前，我觉得我们首先应该按照省.长的指示，搞清楚这究竟是怎么一会事。我建议市里立即成立五一一事故处理小组，曲秘书长任组长，我和市长任副组长，必溱书记和立诚市长……”        

