    “恒星行星有寿命，宇宙同样有寿命……”

    如原剧情那般，九剑尊者解释着初始宇宙的由来。

    而包括罗峰在内的一千名天才，尽皆被震惊住，他们怎么也没想到那巨大裂缝间的奇异丝线秘纹，竟然是本源法则！

    罗华盯着裂缝中的那些奇异秘纹，他想到了自己皮肤深层烙印下来的秘纹，这秘纹就如同这些奇异丝线一般，应该都是本源法则外显。

    “我们所在的原宇宙是一个浩瀚，完整的宇宙，本源法则不可能外显，所以感悟起来无比困难，而初始宇宙则不同……”九剑尊者继续说道。

    片刻后，顶部金属开始关闭。

    罗峰等人还沉浸在九剑尊者的话语中。

    而罗华却在心中暗道：“初始宇宙有着能够用肉眼直接看到的外显本源法则，感悟起来比原宇宙容易多了，我在初始宇宙的这三十年时间，倒是不必浪费精力在空间本源法则上了，或许也该开始尝试感悟其他本源法则。”

    专精空间一道，虽说可以快速成长起来，甚至远远超过其他像伯兰，罗峰等天才，可是最终的成就却仅限于尊者而已，想要走的更远，就必须参悟两种，甚至多种本源法则才行。

    “混沌城到了！”九剑尊者看着不远处的一座古老恢弘的城池，缓缓道：“混沌城是人族圣地，很多不朽强者都在此参悟居住，你们进入后，一定要听从接引者的安排，不得擅自乱动，否则后果自负。”

    说完，飞船顿时停了下来。

    “去吧，这三十年是你们奠定基础成长的三十年，不过混沌城也有危险，希望你们三十年后都还活着！”

    罗峰等一千名天才听到这话，纷纷疑惑不已。

    不过很快他们就被一股无形力量笼罩，再出现时，已经站在了飞船外面。

    刷。

    类似大鱼般的飞船很快消失不见。

    而这时，远处一道黑色流光划来。

    “各位，我是混沌城的接引者……”笼罩在黑袍之中的接引男子，微笑着介绍了一遍混沌城后，便道：“请跟我来。”

    罗华罗峰等一千名天才忙紧随其后。

    “混沌城存在了无数岁月。”接引男子解说着的时候，罗华罗峰他们则好奇的打量着周围的一栋栋小楼。

    在街道两侧的小楼天台上，坐着一个个长相各异的人类，他们盘膝而坐，或感悟，或思索，或呢喃，对于出现的罗华等人，他们一点都不关注。

    约莫半个小时后。

    接引者在介绍了混沌城的一些规矩后，便带着罗华他们来到了混沌城中央的城主府内。

    “混沌城有三宝，其一就是刚才带你们去小楼天台上看到的那些随意刻画的文字，图录，而那些东西都是过往一些不朽强者们，在修炼的时候留下来的感悟，非常珍贵。”

    “其二便是城主府内的52尊混沌碑了。”接引者笑着道：“混沌碑是人族无数岁月以来，一些超级强者们系统归纳下来的修炼感悟，上面有着大量的图文详解，而这52尊混沌碑，每一尊都直通巅峰大道，你们中如果有人能够悟透其中任意一尊，都可以直接成为宇宙中的超级强者。”

    接引者的话，让罗峰，乌卡等一千名天才屏息，罗华也不例外，恨不得立马参悟混沌碑。

    “至于其三，则在混沌城外，城门口就有专门的详述，你们以后出城的时候就能看到。”

    接引者说到这的时候，罗华罗峰他们就已经进入城主府了。

    随后，他们沿着城主府的正门，来到了距离大门右侧的一条古朴梦幻走廊口处。

    接引者指着走廊两侧墙壁上的一幅幅巨大图案，说道：“这些图案是混沌碑拓印下来的，每一幅画对应的是一尊混沌碑，给你们半个小时的时间，观看这52幅图案，然后选择适应你们的混沌碑。”

    说完，接引者便站在了走廊外面等着。

    而罗华罗峰他们则迅速走到墙壁下方，观看起一幅幅巨型图案来。

    每一幅图案上都刻画着不同的图形，有的是一幅参天大树，有的则是一道道刀痕，还有的是一团团火焰等等。

    罗华清楚这52幅巨型图案，都具有不可思议的吸引力，一旦观看很容易沉迷起来，因此他跟其余天才们一样，让智能生命设置观看每一幅图案的时间，以此来迅速观看完52幅。

    半个时间一晃而过。

    接引者重新走过来，笑着道：“你们选择的哪一尊混沌碑，告诉我，我记录下来。”

    而在其他天才纷纷报出自己所选择的混沌碑时，罗华和罗峰都在皱眉犹豫着。

    “到底是选择宇宙混沌碑，还是九宇混沌碑？”罗华有些犯难了，宇宙混沌碑是混沌城主留下的，涉及到时间和空间两大最为深奥不可测的本源法则，因此参悟起来非常难，伯兰就是栽在上面的。而九宇混沌碑相对来说却比较容易参悟，只涉及到空间，金两种本源法则。

    在两人犹豫的时候，接引者已经走到了两人身前。

    “你们选择的是哪一种混沌碑？”

    罗峰似下定了决心，回道：“九宇混沌碑。”

    接引者记录下来后，看向罗华问道：“你呢？”

    “我选择宇宙混沌碑！”罗华深吸了口气道，他跟伯兰不同，伯兰研究时间本源法则必须得分心，而他却可以让加里和罗华两个身份，分别去研究空间和时间两种本源法则，如此两不耽误，更何况无限宝石中也有时间宝石，一旦参悟起来，他的速度不会比空间法则慢。

    当然，之所以选择宇宙混沌碑，罗华其实存在着野心的，毕竟一旦悟透宇宙混沌碑，他很可能会达到宇宙之主这一层次。

    接引者在记录完所有天才的混沌碑选择后，便带着他们沿着走廊道，来到了一个空旷修炼场上。

    “52尊混沌碑参悟密室，有12个正有人参悟，其余40个没有……”

    接引者在报出这40尊混沌碑后，那些选择这40尊混沌碑的天才们，纷纷化作流光飞入了修炼场边缘的参悟密室内。

    “剩下的先去城主府的城楼修炼，轮到你们的时候，我会通知你们。”接引者说完，便离开了。

    而罗华罗峰等人则纷纷向不远处的城楼走去。

    “罗华，罗峰，你们选择的是什么混沌碑？”半路上，乌卡问道。

    “九宇混沌碑。”

    “宇宙混沌碑。”

    两人相继回道。

    乌卡忽然嘿嘿一笑，“罗华，艾辰也选择的是宇宙混沌碑，你们还挺有缘分的嘛。”

    罗华有些意外的看了一眼艾辰。

    宛如天使般，浑身洁白如玉的艾辰，脸色倒是没有变化，只不过目光却移到了别处。

    “咳咳，乌卡，你和戎钧选择的是什么混沌碑？”罗华问道。

    “自然是巨斧混沌碑喽！”乌卡得意的道。

    戎钧也道：“我也是选择的是巨斧混沌碑。”