    也有人说，可惜那别院里都是群又老又丑的男人，能玩的女人也就几个是普通人的粗使丫鬟，玩两下就玩会了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要是能玩那个细皮嫩肉的小丫头就太好了。

    秦峰却是望着纥溪，啧啧叹道:“我看这个小神医就长得不错，细皮嫩肉，倾城绝色，比万花楼里的头牌都美上三分。”

    “等谢医师从他脑袋里搜出想要的，我们就把他讨要过来好好玩一玩，兄弟们说好不好？毕竟今日我们抓住他，那可是头功！”

    众人又是哈哈大笑，连济生堂的其他护卫也被这氛围感染，对纥溪越加轻蔑和志在必得。

    纥溪却是轻轻笑了起来，不是浅浅的冷笑，而是灿烂妖魅的笑容。

    她轻轻地缓缓地道:“好，很好！”

    秦峰一时被她的笑容所迷，神情出现一瞬的恍惚，随即听到她漫不经心的声音，那声音酥酥的软软的，仿佛一片羽毛骚在他心底，更是让他心痒难耐。

    可是，他的脑中刚转过“好是什么意思”，突然一条紫色的藤蔓宛如凭空出现般，飞窜到了他的面前。

    不等秦峰反应，那紫色藤蔓直直贯穿了他的胸膛，并且藤蔓尖端在他胸腔轻轻一勾一扯，一颗砰砰直跳的心脏就出现在了秦峰面前。

    秦峰的双眼死死睁大，像是见鬼了一样看着那颗在他面前不停晃动的紫色藤蔓，还有紫色藤蔓上鲜活跳动的心脏。

    紫色藤蔓像是非常开心地晃动了两下，突然分出十几根，“噗嗤”、“噗嗤”连着几声，刺入秦峰体内。

    秦峰只觉得身体一阵阵剧烈的疼痛从全身上下传来，身上到处插满了紫色的藤蔓，可是，却看不到一滴鲜血流出。

    而且，更可怕的是，他体内的血液在不停的流失。

    不！不是流失！是被那十几根紫色藤蔓不停吞噬。

    “啊救……救我！”

    秦峰出一声嘶哑的喊声，可是那声音说出口却破碎的根本听不清，而挂在他面前的那颗噗噗直跳的心脏却晃了晃。

    突然，紫色藤蔓猛地一卷，那心脏出“砰”一声响，竟然直接炸裂开来，然后被紫色藤蔓吸收的一干二净。

    秦峰只觉得浑身冷，胸口处，全身上下一阵阵冷剧痛。

    然后，他眼睁睁看着自己的皮肤一点点变得苍老干瘪，最后只剩下一层皮包裹着骨头。

    “砰！”一声巨响，紫冥幽萝把已经被吸成干尸的秦峰丢在地上，晃晃悠悠的回到纥溪身边，藤蔓上的叶片不停晃动，出细碎的沙沙声。

    这是紫冥幽萝在表达着无限的欢快之情。

    比起灵气和魔气，它最喜欢的就是吸食人类的鲜血，尤其是武者带有灵力的血肉，简直是它最佳的补品。

    只可惜以前纥溪都不允许它随便吸食，再加上空间中灵气浓郁，它也饿不着，所以很少品尝到武者的血液。

    可是今天主人说了，让它随便玩，随便吃，只要是这个屋子里的人，让它随意吸个够，紫冥幽萝刚刚吃完了那男人的血肉，还把心脏给吞噬了，这滋味真是太美妙了。