    　　这一天，立夏。

    　　砚时柒和秦柏聿大婚的热搜，足足挂了一整天。

    　　全网发布了多张婚礼现场的照片以及各种用心的布置，天下间[567中文 www.yue20.com]结婚的女人那么多，但砚时柒一定是最幸福的。

    　　普兰小镇里，宾客无数。

    　　国内和国外的所有亲朋好友齐聚在此，认识和不认识的，都因为他们的大婚和打了照面。

    　　半个小时后，砚时柒和四哥来到小镇的湖边。

    　　她已经换下了婚纱，穿着一件大红色的苏绣凤凰旗袍。

    　　湖边的微风轻轻吹过裙角，她和男人十指紧扣。

    　　波光潋滟的湖面上，清风吹乱了涟漪。

    　　她望着天际，收回目光时，就定格在男人的脸廓上，“二哥，也能看见的。”

    　　男人薄唇微侧，放开她的掌心，将她揽入怀中，“能看见，他会很高兴。”

    　　砚时柒伏在他的肩头，伸手摩挲着栏杆上的花团，“这一个月，你瘦了好多，辛苦了，四哥。”

    　　“不辛苦，为你，我甘之如饴！”

    　　她和男人四目相对，伸手抱紧他，“刚刚捧花，被橙橙接到了，你说下一个结婚的，会不会真的是她？”

    　　男人浅笑：“会，你给的祝福，一定会。”

    　　闻此，砚时柒眉眼弯弯，缓缓阖眸，感受着人间至情至圣的暖意。

    　　她想要身边所有在意的人，都能得到幸福。

    　　她想要所有的亲朋好友都能健康安顺。

    　　她想要很多很多，也想把最深切的幸福传递给每一个人。

    　　砚时柒和秦柏聿的世纪婚礼终将落幕。

    　　但他们的故事和爱情还在继续。

    　　人生有太多不幸，时间尚短，遇见喜欢，自然要抵死纠缠。

    　　不论是凌梓欢还是温橙，亦或是应菲菲，她们都见证了这场婚礼的美妙，也无形中在她们的心底留下了对未来向往的痕迹。

    　　当晚，答谢宴结束后，所有人于第二天踏上归途各奔东西。

    　　温橙在临湖湾小住一晚，清晨一早，她没有打搅任何人，一个人穿上了朴素的T恤和牛仔裤，离开了郦城。

    　　她怀孕了，四个月。

    　　孩子，还留着。

    　　……

    　　五月的江南水乡，风景如画。

    　　温橙从机场打车回到了自己的江边小筑。

    　　进门时，她脸色一变，就冲到了洗手间。

    　　一阵强烈的孕吐过后，额头沁出了细密的汗珠。

    　　她坐在地面上，目光落寞地定格在某处。

    　　其实，她去郦城什么都没带，但是那束捧花，却被她一路带回了江南。

    　　兜里的手机响了，她拿出一看，悠然浅笑。

    　　“小柒……”

    　　电话里，砚时柒清脆又无奈地发问，“你又背着我走了，怎么每次都不提前告诉我一声？”

    　　温橙笑，“因为每次离开，都是为了下一次和你更好的相聚啊。”

    　　“橙橙，你还好吗？声音怎么这么沙哑？”

    　　温橙从地上站起身，举着手机看着镜面中的自己，小柒，我不好，没有雷睿修，心里好空，也好冷……

    　　这些话，终究没办法堂堂正正的告诉小柒。

    　　特别是参加完她的婚礼，温橙感觉自己心里对雷睿修的思念已经发酵到了一个顶点。

    　　她有些不受控制的想要去见他，想抱他，想吻他，想问一句：好久不见，你还好吗？

