    第141章 极道碰撞

    大鹏林上空，秦尘并没有就此离去。

    毕竟，一旦出了大鹏林，有着极道帝兵在手，大鹏皇族拿他根本就没有办法，自然得清算刚才的事情。

    “鹏箜，鹏瑱，你大鹏皇族出尔反尔，我给你们炼制绝品圣王兵，你们竟然复苏太古皇器妄图镇杀我！今日，我就斩你大鹏皇族一剑。”

    话落，秦尘复苏天子剑，恐怖的帝威激荡而出，方圆亿万里的生灵都惶恐不已，万里外观战的强者纷纷大惊失色，没有任何犹豫，直接退后到了十万里之外，这才安心下来。

    “人族长老王，你这是在与太古万族作对，再不收手，我太古万族日后必定将你镇杀！”

    鹏箜大圣脸色大变，没想到人族长老王竟然敢在外界全力复苏极道帝兵，若是这一剑真的劈向大鹏林，即便大鹏皇族有太古皇器和护族大阵，也得在帝威之下损失惨重。

    秦尘没有回应，只是发出一声冷哼，继续催动天子剑。

    在大鹏林的时候，有着两位大圣和太古皇器的镇压，以至于他不能全力催动极道帝兵，再加上大鹏皇族的护族大阵，才勉强保住大鹏林没有毁于天子剑下。

    可是现在，大鹏皇族的护族大阵有损，而且秦尘已经全力催动天子剑，这一剑虽依旧不能发挥出极道帝兵十分之一的威能，但毁掉大鹏林足以！

    “斩！”

    秦尘大喝，虽然他并不能手持天子剑，但天子剑却是在秦尘的催动下自主运转，剑意涌出，虚空破碎。

    天子剑竖砍劈出一剑，剑气纵横，大地都在颤抖。

    万里剑气从天际落下，宛如茫茫天劫降世，百万里之外观战的众人，皆是倒吸一口凉气，没有任何犹豫，拼命般的后退，心里大呼，人族长老王这是要毁天灭地啊！

    “人族长老王，我大鹏皇族跟你没完！”

    鹏箜大圣在嘶吼，他和鹏瑱大圣在一起复苏天鹏皇剑，天鹏皇剑金光大盛，大道阵纹嗡鸣，化为一根长达三万丈的金羽，将整个大鹏林都罩了起来。

    “砰！”

    一声炸响，声势滔天，整个苍澜大陆都能听见，所有人纷纷看向西天，看着被帝威轰碎的虚空，皆是惊呼一声。

    极道之威，当真毁天灭地！

    这一剑，最终还是被天鹏皇剑挡住，不过却是在大地上留下一道长达十万里的剑痕，大鹏林更是被余波毁去了过半，百万大山崩灭了大半。

    恐怖的极道古兵碰撞之威下，余劲依旧是透过大鹏皇族的古阵而下，让得众多未达王者境的族人都被余劲所轻易镇杀。

    这一次极道古兵碰撞下，大鹏皇族可谓是损失惨重。

    唰——

    此时，秦尘已经离开了大鹏皇族的地境。

    虽然他斩出了惊天一剑，毁掉了大半大鹏林，但自身也同样是受到波及，受了不轻的伤，若不是混沌圣体霸道无双，恐怕他会因此而留下道伤。

    通过虚空神台，秦尘直接传送到了大秦皇朝，并且只身来到了皇宫深处。

    “十七弟，你终于回来了！”

    见到秦尘归来，秦峰露出一个兴奋的笑容，亲自将秦尘迎进了大殿。

    “十七弟，我可是看见西天所爆发的战斗，你可有受伤？”秦风问道，神色露出一抹担忧。

    秦尘摇头回应：“九哥放心，我并没有受伤，这次倒霉，只有他大鹏皇族，我这一剑下去，他们依然受到重创！”

    “好！十七弟还真是给我们人族出了口气，太古万族一出世就对我人族各种叫嚣，今日过后，他们也得掂量掂量，和我人族开战的下场！”

    秦峰大声叫好，当日秦尘前来借天子剑，他就知道，秦尘此行一定不会让人族失望。

    “九哥，今日我是来归还天子剑的！”

    秦尘拿出天子剑，即便没有催动，天子剑也散发出一股恐怖的威压，笼罩着整个大殿。

    于此同时，一道气息从皇宫深处袭来，一位老者的从大殿外走了进来，老者不怒而威，气息骇人，正是大秦皇朝的大圣。

    “老祖！”秦峰拱手见礼。

    秦尘同样是拱了拱手，不过却不是叫老祖，而是叫了一声“前辈”。

    虽然老者的修为比秦尘要高很多，但是依旧看不出秦尘的真容，更加不知道秦尘乃是大秦皇朝的十七皇子。

    “我看见你斩向大鹏皇族的那一剑了，真是扬我人族之威，天子剑没有白借给你，人族的未来，还是得看你们啊！”老者赞喝一声，露出一副爱才心切的神情。

    “老祖，国宰此行和大鹏皇族翻脸，日后大鹏皇族会不会联合其他太古皇族报复我们？”秦峰皱起眉头，露出一脸担忧。

    虽然大秦皇朝有极道帝器，有大圣，但是如果大鹏皇族和其他太古皇族联手，大秦皇朝也未必招架得住。

    “放心吧，我已经与其他三大皇朝的老祖达成默契，而且我人族还有其他帝族，他们也不会坐视不理，只要太古万族敢出手，我人族就敢应战！”

    老者沉哼，眼神中充满战意。

    他是从秦始皇那个时代封印沉睡到现在的大圣，他曾亲眼目睹过秦始皇的绝代风姿，作为千古一帝秦始皇的追随者，他当然也有自己傲气，区区太古万族，有何惧？

    秦尘同样是暗暗点头，虽然太古万族称霸了整个太古年间，但现在可不是太古，人族称霸了好几个时代，走出了诸多古之大帝，如今何惧太古万族？

    三人简单聊了几句，秦尘便独自离开皇宫，并且通过虚空神台传送回到了太一圣地。

    “长老王回来了，长老王回来了！”

    一个弟子大喝，凌然、陆轩等一众长老皆是前来相迎，冲着秦尘行了一个大礼，齐声喊道：“见过长老王！”

    回到太一圣地，秦尘有着一种回家感觉，给众人打了一个招呼后，便进入大帝行宫闭关疗伤。

    然而就在第二天，鹏箜古圣在西天怒吼：“人族长老王，你毁我族地，杀我族人，今日我必将讨还！”

    (本章完)

