    感谢盟主神经仙人再次捐输贾中堂白银千两，万分感谢！

    ........

    阿尔素纳脾气爆燥不假，为人贪财不假，却有一个偶像叫周亚夫。

    细柳营的故事千年流传。

    因此他很欣赏这帮忠于职守，不因来人身份而差别对待的绿营官兵们。

    也唯有如此严格，才能叫那假汉人的奸细无所循形。

    满意，相当满意。

    “请大人出示官凭, 好让我等查验，以便尽快放行！”

    张十三心头其实非常紧张，对面毕竟是正三品的满洲一等侍卫，而且还有三十多名前锋营的八旗兵。

    要是被对方看出什么破绽，势必会很麻烦，万一叫逃脱几个，那可真得应了贾大人的话，得上山打游击坐观事变了。

    “理当如此。”

    阿尔素纳笑着将自己的官凭取出, 又示意前锋营的官兵也将官凭交出供人家查验。

    众满洲兵只好听令下马，有的人官凭在身上，有的放在马鞍的包里，一阵找寻。

    李世杰策马过来也翻身下马，一边取自己的官凭一边随口问设卡的营兵是哪部分的。

    “回大人话，我们是德阳营的，”

    张十三很认真的察看阿侍卫的官凭，确认无误后便将官凭还给人家。

    “你叫什么名字？”

    阿尔素纳伸手去接官凭时，竟然起了爱才之心。然而不等对方回话，突有一把长刀闪现，紧接着以迅雷不及掩耳之势朝他伸出的右臂砍去。

    “噗嗤”一声，锋利长刀便从没有任何保护的阿侍卫右臂斩下。

    鲜血喷涌之时，拇指、食指夹着官凭的手掌“叭”的掉落于地。

    五个手指全在动。

    “呃！”

    神经传递的巨痛让阿尔素纳下意识闷吼一声，再见断臂惊怒万分, 可不等他做出任何有效对敌应激反应时，一根铁棍直直的砸在了他的脑袋上。

    铁棍重而有力, 一棍便将阿尔素纳的尖盔砸成凹形，如同模具般将阿侍卫的脑袋完全融入，贴紧，变形。

    没有血浆溅出，阿尔素纳站立的身子连摇晃都没有，双腿就猛的一软，继而整个人不由自主的软倒在地。

    双眼暴突，口、鼻隐有血迹渗出。

    为大清南征北战，立下赫赫战功的额腾伊巴图鲁就这么死于非命。

    毫无防备。

    “大人！”

    “他们不是营兵！”

    “是贼人！”

    阿大人的倒地让众前锋营官兵终是反应过来，惊慌之下便要取武器，然而已经迟了。

    两侧坡上震耳枪声响起，十几名前锋营兵连武器都没拿出就中枪倒地。

    卡口的营兵们更是持刀持矛疯狂向他们扑来，那队正在等侯检查的运粮队民夫们也从车上拿起武器冲了上来。

    乱刀相向，余下的前锋营兵连还手的机会都没有，便被斩杀大半。

    尤其是那手持铁棍的杨遇春，跃来跃去，见到没倒的便朝人家脑门上敲上几下，几个眨眼间就叫他活活敲死四个。

    两名前锋兵还有机会拿刀反抗，可一个刀刚举后背就被长矛洞穿，一个一刀斩空就没有机会再斩第二刀。

    遍地尸体, 几匹受惊的战马吓得到处跑。

    有一名前锋兵落在最后, 枪声响起时正在座骑边上找自己的官凭，侥幸未被击中。

    谷醽

    等明白发生什么事时，这前锋兵本能的一下蹦上虞马，之后猛拉马缰掉头就跑。

    结果没跑十几丈，连人带马“扑通”摔倒在地，进而两侧冲出一帮身披树枝枯草“吉利服”的“贼人”，不由分说对着他的脖子就斩。

    再看先前空无一物的路上，竟然凭空冒出几条绳子。

    绳子尚在抖动，灰蓬蓬的。

    祖应元连发三箭射中两名前锋兵，尔后直接持刀跃下，对着那个没被他射中的前锋兵连砍几下。

    这场伏击的结果让贾六非常满意，全歼，没有任何漏网之鱼，完全照他事先安排的来。

    不过还有一人没死。

    四川按察使李世杰面对突如其来的伏杀，第一时间躲在了座骑兵面，眼看着众前锋兵同自己的属员随从被“贼人”杀个干净，自知无法逃脱的他咬牙拔出了在常熟任上重金购买的龙泉大宝剑。

    只是他虽自幼好武，喜欢舞枪弄棒，但天地良心他可是连一个人也没杀过。

    宝剑，从未饮血。

    这倒同贾大队长的长刀差不多。

    事情再清楚不过，“贼人”不会放过一人。

    “啊！”

    “哈！”

    “嘿！”

    李大人咬牙挥剑。

    “妈的，这家伙搞什么东西？”

    在众人簇拥下过来准备善后的贾六，惊讶的看着身穿孔雀补子，头顶蓝宝石顶戴官帽的四川按察使，在那如游龙一般腾挪移动，手中宝剑在其曼妙身姿演绎下，竟然于空中挽出一道道剑花。

    好看，练家子！

    “咻咻！”

    “扑扑！”

    只是让贾六感觉崩溃的是，身为练家子的四川按察使不仅剑术超群，他妈的竟然还会配音！

    跟前世他小时候用棍子当剑与小朋友对战时差不多。

    众旗汉同仁们发出哄笑声，长这么大，他们也是头一次看到三品大员当众练剑。

    “大人，我一棍砸死他！”

    杨遇春看不下去了，手中铁棍一举便要叫那狗大人归西。

    这孩子砸人脑袋有瘾，果然一回生二回熟。

    “狗贼，来吧！”

    四川按察使目中满是怒意和不屈，因为他发现伏击他们的这帮贼子竟然都有辫子。

    事情再清楚不过，这群人根本不是番贼，而是大清的兵——通敌的兵！

    贾六“嘿”了一声来了火气，骂道：“妈的，你一汉官跟我这旗人玩什么命啊！”

    喝罢，随手拿过张大彪手中的火枪，瞄也不瞄便向那李世杰射去。

    “砰”的一声，便准备过去亲自补刀。

    可是，四川按察李大人并未倒地，仍在那剑舞飞龙。

    贾六大怒，早知道瞄一下就好了，气的大叫：“都愣着干什么，给我把这王八犊子打成马蜂窝！”

    “嗻！”

    团伙成员齐声响应，只是未等开枪，那游龙突然停歇，剑花不再。

    再看那位四川按察李大人已经“扑通”一声跪倒在地，双手合什抱拳：“别，别，千万别开枪！诸位好汉，有事好商量，有事好商量...”

