    “秦少，这女人就是之前差点要了你小命的人！是这百花阁的头牌！并且有武徒六重天的修为。”

    似乎是看到秦大少爷有点迷糊，旁边正大吃大喝的卢胖子突然小声地道。

    这件事，他还是事后才知道的，原来这个马春花，不仅仅是百花阁的头牌姑娘，还是一位武徒六重天的高手。

    结果显而易见，当初只有武徒一重天的秦大纨绔，直接就被眼前这女人，一脚给踢死了。

    说起来，还有些悲催，被一个女人一脚踢死，纨绔做到这个份上，也是够了。

    不过也正是如此，这才便宜了从地球上穿越过来的秦少封秦大屌丝。

    要不然，这光怪陆离的世界，他也没机会去看了。

    “什么？武徒六重天？”

    秦大少爷觉得有些不可思议，暗暗打量了一番这位叫马春花的美艳女人。

    身穿大红艳袍，那身材真是没得说，前凸后翘，似乎有某种吸引力。

    红润的嘴唇轻轻一抿，简直是惹火焚身一般，不说卢胖子，便是御女无数的秦大少爷，也觉得口干舌燥。

    盈盈一握的纤细柳腰，一摇一晃地走来，加上身上传来的阵阵迷人的香味。

    顿时间，充满了某种原始的诱惑。

    两位大少爷是沉迷于其中，仿佛魂儿都被勾走了一样。

    “咳咳……卢胖子，如果这个女人动手，你也一定要给哥哥顶住啊！”

    秦大少最先回过神来，于是急忙道，脸色带着一抹淡淡的凝重，心中不知道已经将看呆的卢胖子骂了多少遍。

    好像是他自己刚刚没有被迷惑住一样，一巴掌拍在卢胖子头上，卢少爷这才回过神。

    “兄弟，放心吧，哥哥一定帮你把这娘们吃了，桀桀……”

    卢胖子小声地说道，小眼睛眯起，露出猥琐的表情。

    “这女人，危险啊！”

    秦大少虽然纨绔了点，但心头还是很明白，眼前这个妖艳的女人，绝对很危险。

    “对了，这女人……唔，叫什么？”

    秦大少似乎对这个女人没什么印象了，找了找脑海中的记忆，也没多少有用的。

    “她……”

    卢胖子正要解释一番，猥琐的双眼却早已盯上马春花身上最圆润的部位上，一幅猪哥模样。

    “哟，秦少，您怎么把奴家忘了？难道前些日子脑子摔坏了不成？”

    马春花言语尖酸刻薄，阴阳怪气，嘴上叫着一声秦少，实际上又哪里将秦少封这个只是到玩弄女人的纨绔放在眼里？

    若是怕秦大少，甚至是秦家，那之前也不至于对其下黑手了。

    “他娘的！真是个骚货，本少爷怎么来百花阁了？”

    秦大少心中暗骂了一句，听到那冷嘲热讽的话语，就觉得浑身不舒服。

    正所谓仇人见面分外眼红，他觉得，自己体内的小宇宙，已经开始要爆发了。

    “马春花是吧？百花阁的头牌是吧？你他娘的有多远滚多远，没看到本少爷在吃饭吗？”

    秦大少一幅天不怕地不怕的样子，彰显大少威严。

    这里是百花阁，光天化日下，你马春花敢动手吗？

    不就是个头牌姑娘吗？

    不，按照秦大贱人的话来说，就是窑姐，就跟前世某个地方一样。

    马春花瞪大眼睛，微微一愣，话到了嘴边愣是没说得出来。

    以前嚣张跋扈，见到女人就两眼放光，甚至移不开眼球的秦家大少爷，如今竟然连正眼都不看她一眼，真是太阳打西边出来了。

    难道说，她马春花如今变老了？年老色衰了？还是不漂亮了？

    可瞧了瞧自己拿前凸后翘，香味浓浓，发髻端庄，怎么瞧也是个大美人儿啊，难道这小子不喜欢女人了？

    秦大少爷若是知道此刻马春花的想法，不知道会不会一盘子给她砸去？

    旁边的卢胖子暗暗冷汗直流，心道：我的秦大少爷啊，这马春花可有武徒六重天啊，您老这样子说话，也太嚣张了点吧？万一人家再来一脚，可能就直接挂了。

    “几日不见，秦少却越来越会说笑了，不知秦少可否介意奴家坐在这儿？”

    马春花眼中的厌恶之感一闪而逝，明明实力还不错，却装作一副娇柔的样子，让本来就觉得不爽的秦大少爷，更加不爽了。

    “介意，本少很介意，马春花，咱们也明人不说暗话，你之前对本少动手，说说吧，这件事打算怎么算？”

    秦大少眉头一皱，瞟了一眼打扮妖艳的马春花，不经意间用天狱系统扫了一下。

    “叮，马春花，百花阁头牌，罪恶值：500。”

    “嘶……这马春花竟然有500的罪恶值，如果我将她抓了，毫无疑问是能突破到武徒四重天的，只是马春花有武徒六重天的武道修为，这倒是个问题。”

    秦大少爷心头暗暗地想着，那颗除暴安良，不，应该是为民除害的心就砰然心动起来。

    500罪恶值啊，够他突破到武徒四重天了。

    “哟，秦少，奴家可是这儿的头牌，难道您就不想和我那个吗？”

    马春花眉头一挑，不屑着秦大纨绔。

    暗道要不是老娘有任务在身，今儿就弄死你。

    “卢胖子，咱们走！”

    秦少封微微蹙眉，拉扯一把旁边的卢胖子，就准备离开，反正也吃喝得差不多了。

    至于旁边这位百花阁的头牌姑娘，虽然很惊艳很诱惑，但自从秦大少知道他这具身体的前任就是被这女人一脚踢死的，心中就不这么想了。

    “走？秦少，咳咳，那个，哥哥还没吃饱呢？”

    卢胖子尴尬一笑，恋恋不舍，猥琐的小眼盯在马春花某个地方一直就没换个。

    “操，卢胖子，你丫的不走我自己走了，今晚你就留在这里吧，别怪本少没警告过你啊，玩女人得有命才行，有些女人啊，不是你能玩的，咱们还是走吧！”

    一把拽住卢胖子就要门口走去，因为是普通的雅间，所以还是很容易一把推开房门的。

    眼看猎物就要跑了，马春花又如何抉择呢？

    “上一次没弄死你，让老娘被狠狠训斥一顿，这回，你可没那么好的命了。

    秦少封啊秦少封，你这个不知死活的纨绔少爷，最终还是要死在自己惹的麻烦上！”

    马春花心中暗暗思索着，趁着两位大少转身过去的瞬间，脸色说变就变，一抹冷意涌了出来。

    “两位大少，就这样走了，是不是太不给我马春花面子了？”

    马春花似乎早有准备，一挥手，前面的房门竟然自动关上了。

    “擦，秦少咋办，这回咱们可真是自己撞上枪口了！”

    卢胖子哭丧着老脸，肥肉抖擞，那叫一个郁闷。

    不就是吃个饭吗，怎么走着走着就到百花阁了呢？

    偏偏还被这个妖艳的毒蝎般的女人发现，这回，怕是要倒霉了。

    “咋办？凉拌，卢胖子，你有武徒五重天的修为，先顶上去！”

    一咬牙，秦大少爷只能先卖卢胖子了，这家伙一身肥肉，想必那女人也会要吧？秦少封暗暗想到。

    “啊……我……秦少，哥哥我也不是她对手啊！”

    看着已经摸出一把短刀的马春花，卢胖子哭丧着老脸，这个时候怎么眼前者妖艳女人都不美了。

    “难道你指望我？”

    秦少封一巴掌拍在卢胖子头上，郁闷地道，这家伙，明明有武徒五重天的修为，怕个毛啊，直接上就是啊。

    而指望他？秦大少爷在万兽城那是出了名的不学无术，十几年了才武徒一重天，弱得不要不要的。

    “那，那好吧！”

    卢胖子郁闷地点点头，所谓为兄弟两肋插刀，现在得为兄弟挡刀。

    好家伙，卢胖子哆嗦着满身的肥肉，紧握着拳头，挥动着就朝美艳的窑姐头牌马春花而去。

    只是，面对手持武器的马春花，卢胖子又哪里是对手？

    一个照面，就被放倒在地上，令其痛苦疼痛不已。

    若不是马春花的主要目标是秦大少爷，说不定这回那把短刀已经插在卢胖子的胸口了。

    “我去，卢胖子，你他娘的也太不经打了吧？才，才一个照面啊，你就倒下了？武徒五重天就这么不中用啊？把你卢家的武技什么都赶紧施展出来啊？”

    秦少封看着狂扑过来的美艳女子，非但没有觉得高兴，反而郁闷万千，心中有些害怕。

    他只有武徒三重天的修为，但这点本事，实际上在武徒六重天面前，什么都不算。

    他尝试着控制天狱系统收了这妖孽，谁曾想到，竟然没反应。

    “娘的，难道这女人修为太强了，以至于本少爷的系统都收不了吗？这可如何是好？”

    如今被围困在雅间中，秦大少那叫一个后悔，早知道会遇到老仇人，那就随便找个地方吃了算了，又哪里会这等幺蛾子出现？

    “不，不，一定有办法的，一定有办法的！”

    侥幸就地一个骑驴打滚，险险躲开一击，却是冷汗直冒，只觉得小命差点离手而去。

    “对了，卢胖子，一旦将这女人控制住，让她受伤，或者是不反抗，应该就可以收了！”

    秦少封赶紧一把抓起地上的卢胖子，大声道：“卢胖子，快，一定要想方设法控制住这女人，否则今天咱们两个都得玩完！”

