    惊喜之所以叫惊喜，肯定是有惊又有喜。

    喜很简单……威廉发现哈利几人的死因，没有那么简单。

    起码不是简单的……克鲁姆干死了罗恩，哈利找他报仇，两人同归于尽的俗套故事。

    威廉最喜欢这种有挑战性的事情。

    比如一年级的泰温事件，就很有挑战性。

    不仅仅是因为当时的威廉还很弱小，更重要的，那件事很复杂。

    泰温同时使用了多次时间转换器，其中还有复方汤剂，并且杀死自己。

    戏剧性和复杂性都兼顾了，想要了解全部经过，需要很强的推理和逻辑能力。

    换句话说，那是令和时代的名侦探——毛利小五郎的领域。

    现在，威廉本来以为很简单的死亡，却意外出现波澜。

    这让他觉得有趣多了。

    但这种喜……随着威廉的细细思考，很快就变成了惊……甚至是恐。

    看见家养小精灵的那一瞬间，威廉才发现他、乃至邓布利多，都忽视了一个重要问题。

    ——家养小精灵能够自由出入霍格沃茨。

    和巫师不同，小精灵的魔法是独立体系。

    霍格沃茨虽然设有反幻影显形咒，却对家养小精灵无效。

    看多比就知道了，他几年前就可以在学校自由出没。

    霍格沃茨的那些家养小精灵，也需要到各个房间打扫。

    如果不能幻影显形，早就被发现了。

    甚至阿卡丽神秘商店那些快递员们，都是这样送快递，自由进出学校。

    这也带了一个致命的安全隐患。

    它们既然能进来，也可以神不知、鬼不觉的带人出去。

    当时，听见克鲁姆和哈利一块死在桃金娘的盥洗室，威廉就十分的诧异。

    克鲁姆是怎么在杀了罗恩后，成功离开迷宫的？

    要知道，迷宫外的四周都是学生，场地附近还有教授巡逻。后来又有傲罗围着。

    他如果离开迷宫，没可能不被发现。

    现在看见克鲁姆被闪闪带走，谜题或许就解开了。

    但问题又来了，这个被带走的克鲁姆……真的就是克鲁姆吗？

    威廉可是一眼就认出那个家养小精灵——闪闪。

    克劳奇死后，不管他愿不愿意，遗产都由小巴蒂这个逆子继承。

    闪闪也是只能听从小巴蒂，无论他发出什么命令。

    按照他与赫敏的分析，小巴蒂已经和伏地魔会面。

    如今闪闪出现，肯定是小巴蒂的命令。

    他没有理由带走克鲁姆……那带走的，很可能是哈利。

    或许，哈利已经提前和克鲁姆掉包。就如同威廉与赫敏一样，使用了复方汤剂。

    当然，还有其它可能，但无论哪种，只能证明一件事……哈利最终并在霍格沃茨。

    甚至，大概率已经被带到了伏地魔面前，然后被弄死了。

    问题来了……威廉需要弄清楚哈利的死因。

    但这小子没死在霍格沃茨……怎么调查呢？

    要知道，威廉根本没法离开霍格沃茨这座城堡。

    一个完不成的目标，他会永远陷入时间循环之中。

    啪……快乐没有了。

    但也不是全然没有办法。

    威廉顿时又想起了湖中仙女。

    她可是说，能帮威廉解开拉文克劳的魔法，足以离开霍格沃茨的范围。

    听起来很有吸引力。可直觉告诉威廉，交易不是那么好做的。

    但不做就离不开时间循环。

    被坑和永远离不开……孰轻孰重，这不是个太难的抉择。

    这就有点像那个致命的选择题：

    女朋友死了，只有和前女友春风一夜，才能救活她……那你是啪还是不啪呢？

    ……

    ……

    “不救！因为你根本没有前女友！”

    走在霍格沃茨的走廊上，赫敏这样斩钉截铁地告诉威廉。

    “那只是假如……”威廉试图垂死挣扎。

    “假如……”赫敏眉毛挑起，露出危险的目光。

    “那岂不是说，我是你的前女友了？哼，你觉得你抛弃我之后，还有机会去找新女朋友吗？”

    威廉背后顿时惊起一身冷汗。

    幸好现在是时间循环期间，他问什么致命问题，赫敏都不会记住。

    更不会被秋后算账。

    呼，好险啊。

    下次还是不要聊这么危险的的话题了。

    两人上了楼梯，从方向来看，是北塔楼方向。

    .也就是特里劳妮教授的占卜课教室。

    但他们的目标，可不是特里劳妮那个老宅女，而是卡多根爵士。

    这位可是亚瑟王的圆桌骑士之一，梅林那个时代的巫师。

    他对于湖中仙女薇薇安应该很了解。

    威廉觉得在找湖中仙女做交易之前，该来了解一下她的情况。

    这就和相亲一样，起码得先知道女生的情况，才能决定是请客，还是AA。

    此时，两人正在爬第八层楼梯，来到一处的平台，那里什么也没有，只在石墙上挂有一幅大画，画面上是一片草原。

    一头肥肥胖胖、有深灰色斑纹的矮种马，刚从容轻松地跳到草上，正在若无其事地吃草。

    过了一会儿，一个身穿甲胄的矮胖骑士，就发着当啷当啷的声音，进入了画面寻找他的矮种马。

    从金属膝盖上所沾染的青草污渍来看，他刚才从马上摔下来。

    看来骑术不行啊！

    威廉就是这方面的高手。

    “啊哈！”卡多根爵士大叫起来。

    他看到了威廉和赫敏，怒道：“胆敢闯到我的私人领地上来，你们这些恶棍是谁？

    在讥笑我的不小心吗？

    拔剑吧，

    你们这些无赖、狗东西！”

    卡多根爵士出口就是儒雅随和，很像是祖安人。

    他从鞘中拔出剑，开始猛烈地挥舞起来，并因狂怒而上窜下跳。

    但那把剑，对他来说是太长了，幅度特别大的一招，使他失去平衡。

    于是，他使出了一招屁股向后平沙落雁式。

    卡多根又抓住了剑，用剑支撑自己爬起来，但那把剑深深地插进草里去了。

    尽管他用全力去拔，也拔不出来。

    最后他不得不噗的一声又坐到草地上，把面甲推上去，擦他那满是汗水的脸。

    “你确定这位真的是亚瑟王的圆桌骑士？”赫敏怀疑地说。

    “我总感觉他是唐吉诃德。反正一个是小说人物，一个是传说……都没差。”

    威廉耸耸肩。

    原来亚瑟王手下都是这种货色……那梅林估计也强不到哪里去。

    看来梅林才是世界第一吹xx。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

