    疯了！疯了！

    众人皆是瞠目结舌。

    比起自己脸上被王磊扇巴掌的疼痛，他们更震惊于王磊竟然敢这么做！

    这里是哪里？

    洛圣都庄园！

    罗伯特家族的领土！

    身为世界顶流级别家族，罗伯特邀请的宾客无形之中，也会被笼罩着一层保护罩。

    出了洛圣都庄园，宾客的死活与罗伯特家族无关。

    但如果在洛圣都庄园，那如果受到了其他人的侮辱，那便是跟他们罗伯特家族作对！

    打狗还得看主人！泥佛还有三分土性！

    王磊一帮人无形之中已经站在了所有宾客的对立面。

    “你这华夏人竟然敢在罗伯特家族的地盘惹事！华夏狗屎们！你们今天死定了！”

    众人将矛头都指向王磊，起初不敢对王磊下手，那是因为他们出师无名！

    现在为了维护罗伯特家族的名义，他们自然有数千种办法来对付王磊！

    “王磊兄弟，情况有些不妙啊？我们要不要先跑啊？”

    马小龙和马如虎两兄弟可是软的角，面对周围人凶神恶煞的表情，两兄弟吓破了胆。

    不是他们不给力，而是敌人真的太多了！

    他们可没有王磊那牛逼的身手，他俩可是包心菜本菜！不经打的啊！

    人群中走出一名高大威猛的鹰钩鼻人。

    “为了维护罗伯特大人的名誉！就让我来教训你这小子吧！”

    周围人眼前一亮！这人身材壮硕，身高足有二米之高！

    身上的肌肉更像是吃化肥长大一般！蹭蹭的的往外鼓胀着仿佛下一刻就要撑破！

    虽然不知道对方的实力如何，但众人笃定！这家伙肯定是吊打王磊的存在！

    “就你？”

    王磊嘴角不屑的勾起一个弧度，抬手就又给了对方一个巴掌！

    砰！

    翻江倒海的力量真的人头皮发麻！

    刚刚还被众人寄予厚望的鹰钩鼻人，嘴角突出白沫躺在地上不省人事！

    一巴掌！

    一巴掌就被撂倒了！

    这个华夏人不简单啊！

    众人惊愕的表情中，人群中再次走出一名身材魁梧的煤炭人！

    他露出笑容白皙牙齿的样子，像极了某款华夏民族常用的一种牙膏！

    所有人都在怀疑牙膏本膏的代言人是不是就是找的这个家伙！

    “我是拳击手！我肯定能够打败这个家伙！”

    没有犹豫！牙膏本膏再次重拳出击！

    又是一声“砰”的巨响！

    牙膏本膏效仿前人，嘴角吐出白沫不省人事的倒在地上！

    又是一巴掌！

    王磊轻描淡写的再将一人撂倒！

    眼神中轻蔑之意明显不过，似在嘲讽似在炫耀。

    还有谁！！！

    “我不服！我是摔跤比赛的冠军！曾经和数百个男同摔过跤！我肯定能够揍翻这个垃圾华夏人！”

    “砰！”巴掌声响起。

    “我是米国退伍特种兵！我曾经获得过三国荣耀！终生兵王的称号！我肯定能榨干这个华夏人！”

    “砰！”巴掌声响起。

    “我是本子国迪迦奥特曼的扮演者！拥有来自光之国的神秘力量传承！能够发射动感光波！”

    “砰！”巴掌声响起。

    “我叫加藤鹰，人称电臀小次郎！日川钢板远方表舅，一夜七匹郎！我......”

    “砰！”

    ......

    一个又一个自告奋勇维护罗伯特家族荣誉的宾客，被王磊的巴掌撂倒。

    他们整齐划一，排列有序，连嘴角都是清一色的白色唾沫。

    王磊的巴掌泛红，冒出白色烟雾。

    沐浴在烟雾中的王磊如神圣的快枪手一般，淡淡的吹了一口仙气，白烟随即而散。

    “还有谁想替罗伯特家族正名的？快点快点！我赶时间！很急！”

    众人面面相觑，退后一步。

    连来自M78星云的奥特曼之国的传承者都被这个家伙给击败了，我们还是对手吗？

    必然不是啊！

    为罗伯特家族正名，跪舔洛圣都庄园，固然会给他们带来莫大的好处。

    可问题是还没有享受到好处，脑子就已经被打傻了，那一切还有必要吗？

    如是想着的同时，先前最早上去同陈楠较量的鹰钩鼻人噌的一下站了起来。

    吐了一口嘴角的白沫。

    大声高喊：“哈哈哈！果然还是我的胜利！我是无坚不摧的！”

    说着他原地转三圈，整个世界都伴随着他天旋地转。

    他猛地向众人群中一个有妇之夫冲去！

    站在其一旁的妇人看到一魁梧的男人向自己冲来，顿时整个人都心花怒放。

    啊啊啊！是她的美丽令这位壮士倾倒了吗？

    可是她已经是三个孩子的妈了啊！当着这么多人的面真的好吗？

    不管了！老娘的幸福要紧！

    于是她踮起脚尖向前亲去，可那鹰钩鼻却径直的掠过她。

    一把抱住她身边的丈夫！

    紧接着就是一个不容抗拒的法式拔丝亲吻。

    “不！！！不！！！我的first　kiss！！！啊~”

    妇人的丈夫仿佛达到了某种临界点，脚尖一点整个人都混了过去。

    妇人拉着鹰钩鼻健硕的肩膀：“大人！您是不是搞错了啊！我才是您的获胜奖励啊！”

    “滚一边去，你长得跟类猿人贴上长毛象的屁股似的，鬼才要和你亲近！我就要和这位美人贴贴！”

    紧接着一声哀嚎，鹰钩鼻硬生生倒了下去，整个人眼睛都凹陷了进去。

    看的王磊都傻了。

    自己的巴掌原来还有让人醉生梦死的功效吗？

    嚯！这能力还真是出奇的好啊！

    众人对王磊望而生畏，他们可不想跟一地中海的男人来一段法式深吻，那样他们恐怕做梦都会被吓醒吧？

    不远处罗伯特身边的狗腿子正在与其交谈。

    “罗伯特大人，这次我们给那个家伙准备了一分深厚的大礼，只要他......”

    狗腿子愣住了，怎么回事？

    这宴会厅中怎么那么多人都躺在地上？

    恍了一下，狗腿子顿时明白了。

    “罗伯特大人，是不是因为天气太热了，大家都躺在地上乘凉啊！”

    罗伯特若有所思的点了点头，还真有可能！

    “既然如此，为了不让大家觉得尴尬，显得咱们洛圣都待客不周，你我都跟大家一样，躺在地上乘凉吧！”

