    “啊——”

    卢本喜摔倒在地，半边脸颊肿起。

    唐琪琪等人懵比了，没想到叶凡直接出手。

    “你敢打我？”

    卢本喜捂着脸颊愤怒不已向叶凡吼道。

    “对不起，卢经理，对不起。”

    唐琪琪赶紧起身去搀扶他：“我朋友不是故意的。”

    “滚开。”

    卢本喜一把推开唐琪琪，盯着叶凡吼出一声：

    “你敢打我？你知道老子是谁吗？”

    他黑白两道都有关系，是公司至关重要的人物，还跟卢家沾亲带故，平日里谁见了他都得叫他一声喜哥。

    但是现在不仅被打了，而且还是当着手下被打，让他丢尽了面子。

    所以卢本喜很愤怒：“你闯祸了，闯大祸了。”

    此时，跟着卢本喜进来的高紫月那一桌人，也都围了过来冷冷看着叶凡。

    当然，他们不是出手打人，更多是给卢经理助威和看好戏。

    “我管你是谁。”

    叶凡扯过纸巾擦拭着双手：“胆敢骚扰琪琪，口出狂言，我就教训你。”

    “教训我？”

    卢本喜怒极而笑：

    “老子是清舞集团经理，是龙都卢家亲戚，还是中医协会龙都理事。”

    “你动我，承担得起这后果吗？”

    卢本喜对唐琪琪早就垂涎，这次好不容易有机会下手，却被叶凡毫不客气打一巴掌。

    他哪能不愤怒？

    “清舞集团？龙都卢家？”

    叶凡不置可否：“很牛吗？”

    听到叶凡这句话，十几个同伴全都流露不屑，土包子，不知天高地厚。

    那个高冷的高紫月，更是撇撇嘴，无比蔑视。

    “唐琪琪，你确定他是你朋友？”

    看到叶凡乡巴佬的样子，卢本喜捂着脸站了起来，把矛头指向了唐琪琪。

    “卢经理，对不起，这事儿都怪我。”

    唐琪琪连连鞠躬道歉，叶凡是前姐夫，还是为她出手，她不能怪罪。

    卢本喜是她要拜托办事的人，唐琪琪现在也不能得罪他，不然唐门酒业一事就麻烦了。

    她只能把事情揽在自己身上：“我向你道歉，我愿意赔偿。”

    “哼，怪你？”

    看到唐琪琪低声下气，卢本喜冷笑一声：

    “当然怪你，如不是你结交什么阿狗阿猫，我怎会受这一巴掌。”

    “我告诉你，今天的事，我跟他没完，跟你，也没完。”

    “要想道歉，今晚去希尔顿酒店，自己买两盒小雨衣，穿上前天直播的蕾丝，拿出诚意，好好道歉。”

    “或许，我会再给你一次机会……”

    他毫不避忌威胁着唐琪琪。

    被叶凡打了一巴掌，怒气正盛，看到唐琪琪大长腿，青春身材，心底火焰就更加高涨。

    他恨不得就地把唐琪琪按倒办了。

    卢本喜又一指叶凡：“否则我不仅要你好看，我还要他的小命。”

    唐琪琪俏脸一变：“卢经理，叶凡只是一时冲动，请你高抬贵手。”

    “你算什么东西？也配让我给面子？”

    卢本喜喝出一声：“今晚不好好，我连你一起收拾……”

    “啪！”

    话音还没有落下，叶凡又是一个耳光打在了卢经理脸上。

    卢经理又惨叫一声跌飞。

    “给我滚出去！”

    叶凡眼神冷冽：“再威胁琪琪，我就废了你。”

    全场又是一阵惊呼。

    卢本喜被人搀扶起来，捂着肿起来的脸彻底暴怒：“你还敢打我？”

    他想要动手反击，却感觉自己不是动手。

    “再不滚，就不是打你那么简单了。”

    对于卢本喜这种畜牲，叶凡懒得废话。

    “小子，你死定了。”

    卢本喜喷出一口气，拿出手机打了一个电话，显然是叫人对付叶凡：

    “在龙都，我有一千种一万种法子让你死无全尸。”

    “我再告诉你，你的鲁莽行为牵连了唐琪琪。”

    接着，他又手指一点唐琪琪喝道：

    “还有你，我知道你求我什么事，我不仅不会帮你，反而会死里踩死她们。”

    他恶狠狠看着唐琪琪：“唐门酒业等着倒闭吧，你家亲戚等着坐牢吧。”

    高紫月她们也都戏谑看着叶凡，觉得他跟卢经理叫板，简直是脑子进水。

    “小子，我只说一遍，赶紧跪下来给卢经理道歉吧，他不是你想的那么简单。”

    “是啊，卢经理黑白两道通吃，你招惹他，自己倒霉，唐琪琪也倒霉。”

    “你根本不知道卢经理在龙都是怎样一种存在……”

    “唐小姐，这就是你的朋友？损友吧？”

    “唐小姐，你赶紧跟他划清界限吧，不然你会有一堆麻烦……”

    十几号人七嘴八舌喊着，要叶凡跪下来道歉。

    唐琪琪俏脸苍白，怎么都没想到，今晚会闹出这种风波。

    只是她心里清楚，这不能怪叶凡，毕竟是卢经理先发难。

    她挤出一句：“卢经理，叶凡虽然冲动，但他没错。”

    “唐琪琪，你是不见棺材不掉泪，我告诉你，我会给百花药业施压，让他们开除你。”

    卢本喜露出阴冷的神色，脸上带着嘲弄：“你彻底完蛋了！”

    他就不相信，自己踩不下叶凡。

    叶凡淡淡出生：“你也完蛋了……”

    “哈哈哈——”

    听到这一句，卢本喜他们哄笑起来，眼中有着不屑。

    “你是傻了吧？”

    “他是卢经理，清舞集团三把手，龙都卢家人，中医协会龙都理事！”

    “你一个外地佬说他完蛋，你拿嘴玩蛋啊？”

    “你懂不懂卢经理啊？”

    十几号人对着叶凡冷嘲热讽，显然觉得他肤浅无知。

    唐琪琪俏脸冷了下来：“你们全给我闭嘴。”

    叶凡戏谑一声：“龙都藏龙卧虎，两千万人口，一个卢经理算个屁啊。”

    “口气还真大啊。”

    冷眼旁观的高紫月冷笑一声：

    “不，是无知，我混了这么多年，第一次见到这么无知的人。”

    “听你的意思，你有资本踩我了？”

    卢本喜揉着疼痛的脸，笑容变得冷冽。

    叶凡点点头：“踩你跟踩一条狗没什么区别。”

    卢经理看着唐琪琪开口：“唐琪琪，你这朋友确定脑子没有问题？”

    他对叶凡吼道：“踩我试试？”

    高紫月等几个女伴掩嘴娇笑，全都觉得叶凡狂妄自大。

    叶凡没有废话，拿出手机，打出一个号码：

    “我要踩卢经理，把他给我开除了……”

