    苏北望着那双炯炯有神的眸子，眸子中满是温柔之色，犹若微风拂面一脸的笑容：

    “哎！我剑宗弟子在墨城不悔崖历练惨遭合道妖孽毒手，本长老费尽心思才将尔等救下！”

    “你们都是好样的！是我剑宗弟子的楷模！”

    “怎么样，一共多少人？都在这里吧！”

    “......”

    墨有钱：“mmp。”

    萧若情：“(°ー°〃)”

    就在这个时候一名剑宗弟子突然开口说道：

    “苏长老，席长老门下亲传三弟子这一次也和我们一块出来做任务了。”

    “不过好像我们来红阁的时候就没有看见他！”

    “那个人向来直来直往地，现在估计都已经回宗门了吧......”

    苏北仔细地想了想，席青衣的三弟子自己对他也有点印象，长得像个猴一样，歪瓜咧嘴的。

    不过天赋体质似乎不错，据说体内好像有一根剑骨！

    随后又是摇了摇头，这应该没什么事！

    那小子傲气的很，估计就如同这弟子说的，早就回剑宗了。

    ......

    苏北身后跟着一众剑宗弟子，气势汹汹地走出了红阁。

    门外之人见此情景无不暗自倒吸了一口凉气！

    “嘶！好多猛男！”

    “嘶！宗门在窑子团建？”

    “嘶！你有口臭！”

    就在苏北一脸洋洋自得的朝着‘有家酒楼’走去的时候，突然便是听见了不远处的一声惊呼：

    “苏......长老！真的是你嘛？”

    苏北皱了皱眉头，朝着惊呼声方向看去，便是看到昨天自己在酒楼遇见的那个墨小强！

    紧接着脑海中的系统疯狂地在提醒着苏北，苏北顺着墨小强的方向看去......

    瞬间！

    一个身材高挑，一眉一蹙好似工笔细描一般，身着月色长衫就这么静静地站立着的银发女子映入了苏北眼帘。

    红色！

    气运红色！！

    苏北深深地吸了一口气，眸子中的震撼之色无以复加！

    这！

    这是......这绝对就是自己要找的第二个徒弟啊！

    苏北身旁的萧若情眸子中满是复杂之色，就这么望着不远处的那名女子，嘴角不由自主地流露出了淡淡的苦涩之意。

    又见面了！

    师妹。

    怪不得觉得墨小强的这个名字很是熟悉。

    原来真的是你的弟弟啊......

    墨小强看见苏北回过头看着自己，立刻便是倒腾起来自己的双腿，朝着苏北的方向奔跑了过来！

    “苏长老！真的是你啊！”

    “你怎么从窑子里面出来了？”

    “苏长老......”

    苏北眉头紧皱着看着面前的墨小强，似乎感觉到耳边有一堆苍蝇绕着自己飞。

    当时自己怎么没觉得这玩意儿话这么多？

    墨小强拍了拍自己砰砰砰乱跳的胸膛，而后挺起腰板看着苏北说到：

    “苏长老，那边那个，呆呆地，脑子好像出了点问题的就是家姐！”

    “嗯！她的天赋比我稍微好那么一点点......”

    “不过有道是修仙一途讲究缘分，既然苏长老将那个牌子给了我，就说明我们有缘分！”

    “那个恶毒的女人妄想抢夺我的机缘，苏长老如此心性凉薄之人你可不能收啊......”

    “......”

    苏北任由那墨小强在自己耳边哔哔赖赖，眸子一眨不眨地看向那迈着优雅的步子朝自己走过来的女子。

    萧若情轻轻地抬起头，似乎是看到了师尊眸子中的一抹火热之意，心里下意识地咯噔了一声！

    糟了！

    命运的轮回果真逃不掉吗？

    墨离深深地呼吸了一口气，强行平静了一下心中翻腾的巨浪，清冷的眸子就这么望着苏北，抿了抿薄唇，朝着苏北走了过来，轻轻一礼，声音清伶若水：

    “墨城，墨家，墨离，见过剑宗苏长老！”

    而后再次抬眼，便是看到了苏北身后的萧若情。

    四目相对，墨离的眸子若秋水盈盈，一抹温柔之色深深埋于眼底，转过头不去看萧若情的眼睛。

    果然，这一世师姐你还是拜在了他的门下吗？

    ......

    墨城，有家酒楼。

    似乎是因为早晨的原因，二楼略显空旷，只有三三两两来此吃早餐的客人。

    苏北同一众人落座后，便是一脸高深莫测的看着面前的姐弟俩。

    近距离，苏北终于有机会仔仔细细地打量这个叫墨离的女子了。

    一身绛白月袍，深衣之上更多两卷衣领，由下而下的环绕着，寥寥直至肩。

    三千银发俏俏而垒，半在脑后，半在额间，一根樱花步摇斜斜一贯，作凤髻。

    肤若白雪却暖，眉似远山含黛，最是那点朱唇，有些薄，可是却又凭添几分清冷地味道。

    ——苏北有些纳闷，为什么自己要收的徒弟看着都这么高冷？

    现在自己有理由怀疑这个系统是一个高冷御姐控！

    墨离睫毛轻轻地眨着，看着苏北唇边勾起一抹笑意，端起桌边的热茶，轻轻地起身，便是向苏北敬去。

    “苏长老！您喝茶！”

    苏北也是笑着端起茶水。

    下一刻便是看到眼前的女子似乎是脚滑了一下，身体一踉跄，手中的那一碗滚烫的热茶就这么直直地一滴不落的朝着自己的裤裆撒去！

    苏北倒吸了一口气，连忙向后躲避，尽管如此，那一碗滚烫的热茶依旧是洒在了自己的裤脚上。

    “啊！对不起！对不起！苏长老！”

    “是墨离不小心脚滑一下！”

    “......”

    墨离面色紧张地看着手中的茶碗，神色有些焦急。

    苏北轻轻地笑了笑，倒也没有太在意。

    毕竟谁都有脚滑的时候嘛......一脸温柔地笑道：

    “无妨！倒是你没有烫到吧。”

    墨离低垂着脑袋，嘴角撇起一抹冷笑，再次抬起头后，脸庞上满是歉意之色，慌乱地从腰间的小包包中翻找着什么东西。

    “苏长老，墨离这里有纸！”

    “我找一下！咦？放在了哪里？这个不是！”

    “......”

    说话的不经意之间，手中便是翻出了一把小匕首，随意地一撇。

    苏北刚刚坐下，下一刻便是见到一把匕首再次直勾勾地朝着裤裆扎来！

    慌忙侧身，连忙用手指夹住那飞来的匕首。

    因为慌乱之中自己又没有用什么灵气抵挡，只是一瞬间手指便是划开了一道口子。

    苏北一脸懵逼！

    今天什么运气？

    要不是知道自己根本就不认识面前的女子，苏北甚至怀疑这个女的是故意的！

    这玩意儿脑回路再怎么清奇，也不至于刀刀致‘命’吧！

    墨离见到苏北的手指受伤了，脸上一脸的慌张之色，就这么看着苏北，语气急促道：

    “对不起！苏长老！我......我不是故意的，你......你没事吧！”

    “那个匕首上有春药啊！”

    “......”

    推一本好看的轻小说：《同桌竟是我的病娇读者》这本书是作者的亲身经历，单女主的！

