    冷舒桐小心翼翼地询问，让韩云廷的心头仿佛被撞了一下。

    　　

    　　尤其是她看向自己的那双眼睛，刻满了紧张和彷徨。

    　　

    　　韩云廷莫名有点心疼，这种情感来得迅猛，铺天盖地般席卷了他的理智。

    　　

    　　这么优秀的女性，伴着高贵的出身，在自己面前却谨小慎微的问他这样的问题。

    　　

    　　韩云廷说不出内心五味陈杂的情绪代表了什么。

    　　

    　　只是有那么一刻，想要将她搂紧，告诉她：不分手！

    　　

    　　但，这三个字来不及脱口而出，他已经缓缓俯首与她额头相抵。

    　　

    　　下一秒，在冷舒桐浑身僵硬的时刻，韩云廷歪着头，攫住了她的红唇。

    　　

    　　这是他们的初吻，彼此都是！

    　　

    　　接吻的初体验，让两个感情小白只顾着厮磨唇瓣，感受着不曾有过的悸动。

    　　

    　　后来不知是谁探出舌尖，这才渐渐地化为深吻。

    　　

    　　韩云廷很规矩，冷舒桐很投入。

    　　

    　　一吻结束后，两个人都有些气喘吁吁。

    　　

    　　冷舒桐没有睁开眼，睫毛轻微颤动，脸颊浮上红晕，彰显着她的紧张和羞涩。

    　　

    　　而韩云廷掀开眼帘看到这一幕，喉结滚了滚，忍不住又在她嫣红的唇上啄了啄。

    　　

    　　动情的女人，真美！

    　　

    　　客厅里的温度，持续走高，冷舒桐的双手紧紧揪着韩云廷的衬衫，手心都是汗。

    　　

    　　他亲她了，不再是冷冰冰的样子，吻得炽烈又火热。

    　　

    　　是不是他也有了一点动心？

    　　

    　　冷舒桐迟疑地睁开眼睛，目光所及是他深邃温柔的瞳。

    　　

    　　韩云廷在她的凝视下，轻轻舔了下嘴角，不意外地让冷舒桐红了耳根。

    　　

    　　他抿着笑，探出拇指将她唇边的水光擦去，沙哑的嗓音回答出吻前的问题，“我还没想过要和你分手！”

    　　

    　　冷舒桐的心，酥了！

    　　

    　　第一次，她有点跃跃欲试，想要对着他撒娇，想要在他怀里腻歪。

    　　

    　　于是，冷舒桐将他脸上的镜框拿掉，直视着韩云廷的眼睛，喃喃细语道：“那以后也不要想分手这件事，好不好？”

    　　

    　　韩云廷和她四目相对，几乎没有犹豫，在她鼻尖上亲了一下，“好。”

    　　

    　　不知道为何这般轻松地给出回应，韩云廷自知并非是个喜欢给出承诺的人。

    　　

    　　但面对冷舒桐，他现在……居然说不出拒绝的话。

    　　

    　　好似不管她想要什么，想说什么，他都愿意给！

    　　

    　　这是喜欢吗？

    　　

    　　他们安静地相拥，享受着平静里的悸动。

    　　

    　　两颗心，在渐渐靠近重叠，或许还有迟疑，但韩云廷初尝爱情，个中感受让他食髓知味！

    　　

    　　后来，冷舒桐在他怀里浅浅地睡去，韩云廷搂着她，以目光描绘着她的轮廓。

    　　

    　　仔细观察很久，才发现她的五官很立体，鼻梁弧度精致，卷翘的睫毛又长又密，倒是有几分欧美人的特性。

    　　

    　　不刻，韩云廷靠在沙发中，摩挲着她的脸颊，尔后从裤袋里掏出无线耳机戴上，找到一首歌，点开播放器开始聆听。

    　　

    　　歌曲是一首很老的情歌，叫做《有一点动心》。

    　　

    　　大概只有缠绵悱恻的歌词，才能让韩云廷鼓噪的内心一点点化为坚定。

    　　

    　　他对冷舒桐，确实有一点动心。

