    “此次进来的不光是我们，韩家人势必也已经进来，我们要做的就是在他们之前找到蓝依萱。”

    伏星河转过身来，神色认真地看着自己身后的众人。

    “这一次成功与否关乎到伏家的未来，也关乎到你们每个人的未来。

    一切就看我们能否比韩家更早一些找到蓝依萱，一旦成功，从此平步青云，你们都是家族的大功臣！

    待回去之后，每个人的修炼资源都会大大增加，不可同往日耳语。”

    众人听言眸光皆是一亮，他们此次出来为的就是的博取这样的收获。

    平日里为家族立功的机会并不多，而一旦此次成功了，大家或许就能一劳永逸了。

    “一旦失败，家族势必被打压，每个人的日子都不会好过。

    所以，我们要为了自己而努力找到她，明白吗？”

    伏星河的视线自众人身上扫视而过，必须得让每个人明白这件事情的重要性，接下来行动的时候才会每个人都愿意服从，一切自然也就顺顺利利了。

    “明白！”

    见每个人皆是势在必得的模样，伏星河亦是露出了安心之色。

    这么多年来都没能有一个平步青云的机会，只要完成了此次的计划，他的名字便能够在整个魔界响彻，自然不能放弃。

    ……

    百里红妆已经忘记了时间的流逝，这里的能量太过浓郁，哪怕她源源不断地吸收，依旧没有枯竭的迹象。

    小黑眼见着自家主人已经彻底陷入了闭关之中，刚开始还有些注意外边的情况，后来也是彻底放弃了这个念头。

    因为它已经可以肯定，两个月肯定已经结束了。

    其他人应该都已经离开了，只剩他们还继续留在这里。

    反正只要能够提升修为便可以了，至于什么时候出去，或者出去之后会发生什么，其实也都并不重要。

    “我也抓紧修炼吧。”

    小黑亦是闭上了双眸，小白那家伙已经很久没见到了。

    它跟在男主人的身边，实力肯定也不会差。

    想当初它和小白的实力一向都是不相上下的，若是分开一段时间之后自己的修为比它弱，那可不是一件好事！

    趁着这个机会，它得尽快提升，否则到时候就得被那家伙嘲笑了。

    星辰中的一人一兽修炼平和，而秘境的其他地方则有三群人正在苦苦寻找。

    时间缓缓而逝，饶是最初大家都是抱着势在必得的信心而来，可随着这时间越来越久，大家的心思也不免动摇。

    因为这秘境中的环境实在是太让人无奈，接连变了几个秘境，都不是他们要找的，而且环境非常恶劣。

    哪怕大家的实力都不错，在这样的环境之下也吃了不少的苦头，所幸还有些小收获，倒也算是给了大家些许安慰。

    “这秘境的转换实在是太随机了，谁也不知道这下一次的转换会是什么时候。

    若是我们一直待在这里都等不到，那可如何是好？”

    韩家众人叹息一声，他们的十一长老还真是给他们出了一个大难题！

