    吴白不知道说什么好了？

    因为他相信敖皇说的是真的，因为他完全没有骗自己的必要。

    “老敖，我们怕是得做出最坏的打算。”

    吴白语气凝重，认真地说：“如果重生村的人找到第二个魔族后裔，恰好你说的那个老鬼处于糊涂状态，重生村放出暗魔界的人该怎么办？”

    敖皇正要回答，却是突然神色一变。

    他看着吴白，认真道：“自信点，把如果两个字去掉。”

    吴白浑身一僵，脸色骤变。

    “什么意思？”

    敖皇只是朝着他点了点头。

    吴白的脸色彻底变了，“不会这么寸吧？”

    敖皇沉声道：“我该夸你预言成真，还是说你乌鸦嘴。”

    吴白皱皱眉，“没开玩笑？”

    “暗魔界的封印，已经被打开了。”

    “那怎么办？”

    “很简单。”敖皇淡淡的说道，然后在吴白期待的眼神下，一字一顿的说道：“你去将暗魔界的人打回去。”

    吴白：“……”

    “我不去，打不过。”

    “你可以。”

    “我真的打不过。”

    “哦，那算了！”敖皇不再勉强。

    吴白觉得奇怪，“你准备自己出手？”

    “没有，我无法出手！”

    “那就任由事态发展？”

    敖皇看着他，“你不去找他们，他们会来找你的。”

    “为什么？”

    敖皇道：“因为他们并未完全破开封印，顶多算是破开一半，那些暗魔界强大的存在暂时过不来。”

    “但是重生村的人已经出手就没有停下的道理，他们肯定会想办法破开另外一半封印。”

    吴白脸色变了。

    “他们还是需要我的女人？”

    “聪明！”敖皇这个时候还不忘夸吴白，“看来他们找到的另一个魔族后裔的血并不纯，而你那个小女朋友，就是破开另一半封印的关键。”

    吴白人傻了。

    而就在这时，敖皇脸色再次微变。

    “吴白，恐怕他们不止找到了一个魔族后裔，而是两个。”

    “什么意思？”

    敖皇沉声道：“我能感觉到，黑龙族的封印也松动了，破开只是时间问题。”

    “若是他们找到更多的魔族后裔，释放百族，那浩劫将会再次席卷地球。”

    吴白脸色凝重。

    敖皇看着他，认真道：“吴白，拜托了！”

    吴白心里一紧，敖皇这幅姿态，看来事情很严重。

    “你是想让我走楚寻的路？”

    “事到如此，你不走都不行。”

    吴白却是咧嘴笑开了，“我从来不会走别人走过的路，楚寻的确厉害，但在我看来，不过如此。”

    敖皇眼神一凝。

    吴白淡漠道：“既然他们逼我动手，那我便不会再给他们留下死灰复燃的机会。”

    “封印，在我这里不存在。星星之火可以燎原的道理楚寻不懂，我懂。”

    敖皇看着他，缓缓伸出手，三颗璀璨的金色珠子缓缓飞到吴白面前。

    “省着用，可在关键时刻救你的命。”

    吴白没有丝毫犹豫，将三颗珠子抓在手里，收进储物指环中。

    “吴白，这场浩劫于你而言，既是灾难，也是希望。”

    吴白笑了笑，“杀戮中成长吗？可我的愿望只是老婆孩子热炕头。”

    “楚寻和秦牧有着同样的愿望，可最终还是选择了背负天下，守护苍生。”

    “我可没他们那么伟大，只要他们不来招惹我，我会躲起来做个悠闲的富家翁。”

    敖皇笑道：“那祝你成功。”

    “暗魔界的人想要出现，还得五六个小时，你现在去还来得及。”

    吴白很是嫌弃地皱皱眉：“这些没用的老头，尽给我添麻烦。”

    “老敖，麻烦你送我回晋江市。”

    敖皇微微颔首。

    “最后，我能提个要求吗？”

    “你说。”

    “你老人家就不能配个手机吗？每次找你我得跑很远，很麻烦的。”

    “不能，因为这里没信号！”敖皇顿了顿，继续道：“如果再不遏制事态的发展，所有的通讯设施都会被毁，你们的手机还不如半块砖好使。”

    “谢谢提醒！”吴白没好气的说道。

    敖皇走上前，抓住吴白的胳膊，随手一甩，吴白就被丢进一个凭空出现的漩涡中消失不见。

    “草……你他妈丢垃圾呢？”

    吴白气的大骂。

    敖皇看着消失的吴白，悠哉游哉地品着茶，嘀咕道：“乱世洪流中，谁又能独善其身呢？还想做个悠闲的富家翁，你想的美。”

    “好好磨炼吧臭小子，等你成长起来，也该让楚寻那傻小子歇歇了，他太累了。”

    吴白只觉得眼前一花，人已经出现在林家庄园门口。

    敖皇这家伙，扔得挺准啊。

    但是下一秒，吴白有些动容，他能清楚的感觉到，天地的灵气正在以成倍的速度增长。

    他能感觉到了，全天下的武修也能感觉到。

    封印被破，楚寻设下的规则失败了。

    “还真是为天下武修谋长生呢。”吴白忍不住吐槽了一句。

    随即，他转身冲进了林家。

    “吴白？”

    袁横和牧九州最先感应到了吴白的气息，两人很是震惊，没接到吴白要回来的消息，人已经出现在他们眼前了。

    见吴白回来，所有人都围了上来。

    林擎兴奋地说道：“吴白，你感觉到了没？这天地间的灵气突然变得浓郁充盈，以现在的灵气浓度，不出十天，我和小混子就能突破到人阶中品。”

    “嗯，等你突破到人阶中品，暗魔界的屠刀也就架到你脖子上了。”

    林擎微怔，“啥意思？什么暗魔殿？”

    吴白看向众人，沉声道：“地球将会面临一场浩劫。”

    “你们还记得乌薛桐说的吗？在某个时代，地球强者林立，百族争锋，现在这种盛世已经开始了。”

    所有人都是一惊。

    林擎兴奋道：“这不是挺好吗？乱世出英雄，我觉得我的时代来了。”

    吴白看了他一眼，冷笑道：“对，乱世出英雄，到时候律法崩坏，所有的规则道德都不复存在，黑暗吞噬光明，战火不断，民不聊生，你还觉得好吗？”

    “只怕到时候你连门都不敢出，出去随时都有人头落地的可能，你还觉得好吗？”

    “到时候百族出世争锋，强者为尊，人类被奴役，生命如草芥，就跟你们养的猫狗一样，你还觉得好吗？”

