
不喜欢？

开什么玩笑！

自己可真的是...喜欢死了啊！

只不过，这个兔女郎的装扮...却有些不太合适。

咳咳...

一大片都露在外面呢。

这样不好。

趁着光芒还没有彻底散去，帝天等人还没有看到秋儿此时样貌的时候，涂山悠悠连忙说道：“秋儿，你能不能换一下衣服？这个样子我很喜欢...就是这个衣服要稍微的换上那么一换。”

“哦，好的。”

秋儿没有丝毫的异议，身上再度的沐浴上了一层金色的光泽。

这一次，金色的光芒很快便消退了下去，秋儿的模样也再度的落入到了涂山悠悠的眼帘之中。

这回，秋儿此时的装扮就显得正常了许多。

一件很具特色的校园服饰，下身是一件刚刚过膝的格子短裙，一条黑丝包裹住了秋儿那修长的双腿。

不用多说，这个装扮很明显也是依照着涂山悠悠心里的形象所幻化出来的。

这个形象...

简直A爆了啊！

涂山悠悠的眼中闪过了一丝浓浓的兴奋。

完全没有想到，前世那个只出现在二次元世界之中的形象放在真人的身上，居然看起来会如此的顺眼！

甚至如果让涂山悠悠来选的话。

就算大陆第一美女古月娜在他的面前，他也会毫不犹豫的选择现在的秋儿。

学姐的精致面容配上秋儿的那一头金色的带有一丝波浪的长发，居然意外的很搭。

光芒终于彻底消散，秋儿的身影也映入到了帝天与紫姬的视野之中。

看着秋儿的这副容貌以及装束，帝天的脸上升起了些许的疑惑。

这个装扮...看起来稍微的有些奇怪啊！

但紫姬的注意力却并不在这里，反而是被秋儿那挺拔的两团儿所吸引住了。低下头稍微比较了一番后，紫姬再度昂起了自己的脑袋，还不自觉的挺了挺胸膛。

随后，紫姬很快便注意到了秋儿腿上穿着的黑丝。

她注意到，秋儿的两条双腿被完全包裹在了其中，而且完美的展现出了这双腿的独特魅力，使这双腿看起来更加的挺直修长了一些。

她还注意到，涂山悠悠的眼神始终时不时的落在了秋儿的那双腿上。

而这，也被紫姬暗暗的记在了心中。

看样子，这个东西，涂山悠悠应该是很喜欢的。

这样的话，那之后去人类世界的话，或许可以买几条试试呢......

“好了，既然秋儿已经化形好了，那我们便出发吧？”

帝天的声音刚刚落下，不远处便传来了一声有些严厉的教导声。

“你们两个要记住，落日森林这种魂兽的聚集地，是极为可怕的存在。在这茂密的大森林之中，随处都充斥着危险。所以你们以后来获取魂环的话，必须要警惕，再警惕！稍不留神的话，你们就会在这里葬送掉你们的性命！”

紧接着，一个稍微有些稚嫩的声音便响了起来，“天叔，宗里面不是教导说星斗大森林才是最大的魂兽聚集地么？为什么我们不去那里猎取魂环，反而是来落日森林之中获取魂环啊？”

闻言，帝天原本还平静的眼眸之中顿时泛起了些许的杀意。

想来星斗大森林猎取魂环？

而后，一个稍微柔和了一些的声音便传了过来，“小昊。你要知道，虽然星斗大森林是整个大陆之中最大的魂兽聚集地，但那里也同样是最为恐怖的人类生命禁区。如果不是实力特别强大的话，进入那里，无异于是送死。所以小昊千万不要好高骛远，知道了吗？”

“我知道了！等我以后实力强大之后，我再进星斗大森林！”

几道声音的主人，终于出现在了众人的视线之中。

那是两个面容普通，身材高大的中年男子。每个中年男子的身旁都跟着一个小孩儿。站在左边那个中年男子身旁的小孩儿要稍微大上一些，看起来都已经快成年了的样子。面容棱角分明，身材高大硬朗，完全是一副硬汉的姿态。

而位于右边男子身旁的，则是一个看起来只有五六岁的孩童。虎头虎脑的，脸上还带着几分明显的稚嫩与童真。

当涂山悠悠一行人看清了他们的面容时，这几人也同样注意到了涂山悠悠。

在看到涂山悠悠这一行人的瞬间，那俩名中年男子便齐齐的上前了一步，身体也瞬间紧绷了起来，脸上的神情无比的警惕，完全是一副随时可以进行战斗的模样。

不过，涂山悠悠这一行人倒是没有什么太大的反应。

就连刚刚还露出些许杀意的帝天也同样如此。

只不过是人类宗门里的大人带着小孩儿出来猎取魂环而已，没有什么大不了的。

但这两个中年男子却并没有这么想，反而无比紧张的将这一大一小两个小孩儿拦在了身后。

那站在右边的中年男子上前走了一步，对着站在最前面的涂山悠悠拱了拱手，朗声说道：“在下昊天宗所属，带领族中弟子猎取魂环。不知诸位...”

涂山悠悠歪了歪头，这才注意到众人挡住了这几人的路线。

于是，涂山悠悠笑了笑，并没有多说什么，反而是测过了身子。

这几人的修为，涂山悠悠已经了然于心。

最强的这为首男子，实力也不过是魂圣级别而已。

不过，这几人之中若是有魂斗罗级别的存在话，涂山悠悠说不得就要大开杀戒了。

毕竟，魂斗罗级别的人类强者，完全可以看出阿银的身份。

见涂山悠悠一行人让开了中间的路，那为首的中年男子露出了一抹感谢的笑意，“多谢各位。小昊，小啸。我们快走吧。争取在晚上之前就给小昊猎取到魂环。”

小昊？小啸？昊天宗？

涂山悠悠的脸色古怪了几分。

这一大一小的两个孩子，该不会就是唐啸和唐昊吧？

算算时间的话，好像现在这两个孩子的年龄，也刚好能够对的上？

看着这几人离去的身影，又看了看自己身旁的阿银，涂山悠悠陷入到了沉思之中。

该不会，原著之中唐昊就是在这个时候和阿银认识的吧？

自己这算不算是把唐昊的媳妇儿搞没了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70269057"  chaptername="75.  唐啸与唐昊？">加入书签</a>
</div>
