    “邪修终于死啦！太好了，路长老和杨长老的大仇得报！”

    “死得好！这邪修如此残忍，纵容妖鬼吞人，简直十恶不赦！”

    “幸亏苏堂主归来，要不然，咱们巨鲸帮就完了呀！”

    “是啊，苏堂主太强了，他恐怕也成为修仙者了吧，真是羡慕啊，要我能够修仙就好了……”

    “还有还有，刚才那个巨掌的法术实在是太强了，我见了都有种面对天威一样的感觉！”

    “不知道苏堂主现在修行到了什么境界……”

    ……

    苏破满在半空中俯视整个灵隐峰，心中有些百感交集，微微一叹，身影便消失在了云头之上，再次现身之时，已经站在了灵隐峰上的宗门大殿处。

    “各位，我来迟了，让巨鲸帮蒙受如此大难，实在是愧疚难当……”苏破满语气低沉的道，他目光紧紧盯着路峰长老已经坍塌的闭关之所，心情十分压抑，归来的兴奋感全都消失了。

    魏无忌走过来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“苏堂主，您也不必太过自责，若不是你及时赶到，我们在场的所有人包括另外两座山峰上的弟子都得死在那只妖鬼的口中，说起来，还是您救了我们大家伙的性命！”

    苏破满默默的摇了摇头，一挥手，将那位‘杨长老’散落在地的血肉聚拢在一起，慢慢的送到了广场最中央的位置。

    “苏堂主！”

    “堂主大人！”

    ……

    这时一众青龙堂的弟子走上前来纷纷向他行礼。

    龙开霁缓缓走到他的身边，语气有些恭敬的问道：“苏堂主，您此次归来，不知可有什么打算？”

    “我之前拜入了南越国的一个修仙门派之中，如今回来，是想带一批有灵根资质的弟子回去，修行仙道……”苏破满缓缓说道。

    此言一处，场中有绝大多数人都激动起来，目光之中充满渴望之色，就连龙开霁的脸色也微微动容。

    “所以您是要带一些我巨鲸帮的弟子去修仙么？”龙开霁目中闪烁着精光，作为一帮之主，他自然希望自己的势力得到晋升，若是有机会接触修仙，那接下来他们都会有成为修仙者的机会，甚至有机会去到更高等的国度去发展。

    “这是真的么？”魏无忌的呼吸有些急促，他目光灼灼的看着苏破满，脸上有些期待之色。

    苏破满点了点头道：“自然是真的！”

    众人互相望了一眼，之前悲伤的氛围似乎被这个惊人的消息一冲而散。

    “我们都有机会去修仙么？”祝超有些雀跃的问道，他一想到自己能成为神仙中人，御空飞行，就十分的向往。

    苏破满微微颔首，接着话锋一转道：“不过在普通人之中拥有修仙资质的人会非常少，在一些灵脉偏僻之地，数千个人之中可能也寻不到一个灵根拥有者。”

    “修仙资质？”龙开霁听到这里皱起了眉头，陷入了深深的沉思中，“万一没有资质怎么办？”

    “如果没有修仙资质，那便无法成为修仙者！”苏破满有些无奈的回答道，“不过，你们也不必太过担心，就算没有修仙资质，我也会留下一些灵丹，足够你们成为宗师级乃至大宗师级别的武道高手……”

    “多出几个宗师级高手，我们巨鲸帮的势力又能扩张了……”面容苍老的刘长老心中一阵火热，他如今寿元将近，若能够得一枚灵丹服用，突破到宗师境界后又能增长一些寿元。

    “诸位，此事还需要从长计议，时间已经不早了，不如先让苏堂主去休息吧，咱们将这里收拾一下，明天将路长老与杨长老的丧事举办完了，再来讨论此事！”龙开霁一抬手，打断了众人的议论，沉声说道。

    众人闻言，俱都点了点头，心中一想起两位长老陨落，都有些不是滋味，其中与其关系不错的脸上都有些落寞唏嘘之色。

    苏破满点了点头，一转身，身影顿时消失在了众人面前。

    月轮高挂，琼华峰山路旁的绿藤在月光下显得晶莹玉润，似乎上好的翡翠一般，漫山遍野的绿藤间点缀着娇艳如血的红花，夜风徐来，空气中弥漫着一股扑鼻而来异香。

    青龙殿旁矗立着一座巨大的宅院，门额上的牌匾上书“苏府”两个大字。

    苏破满站在门口，目光穿透围墙，掠过众多围廊和建筑，看到了在主殿旁边的房间里正对端坐着的彩儿与蕊珠二人。

    经过一年多的发育，两人的容貌出落的更加漂亮，彩儿一双桃花眼，眼角下的一颗细痣显得有些狐媚，一瞥一笑之间都有种诱人的魔力；蕊珠的个子长高了不少，脸蛋还是一副青春的萝莉模样，身材却走向了与脸蛋不符的一种极端，比起年龄稍大的彩儿都要雄伟几分。

    “彩儿姐，外面到底怎么了，会不会是其他门派来闹事啊？要是公子在就好了……”蕊珠轻咬着下唇，眼神巴巴的似乎有些害怕，看起来极为惹人怜爱。

    彩儿一把将其拉入怀中，安抚道：“蕊珠别怕，公子出去那么久了，应该快回来了吧，巨鲸帮乃是濮国四大帮派之一，如今吞并了苍狼殿的不少地盘，正是风光无限的时候，相信不会有人敢在这总舵闹事的！”

    “都一年多了……彩儿姐，你说……公子，他是不是不要我们了……”蕊珠说到这里，大眼睛里忍不住浮起了一层雾气。

    彩儿的神色有些黯淡，接着脸上浮现出了深情而又坚定表情，用手指夹了一下蕊珠的琼鼻打趣道：“说什么傻话呢，蕊珠，你那么可爱，公子怎么可能放得下你呢！而且公子不是那样的人，他可能是在外面有要事缠身，咱们在这里好好等他回来就可以了，哪怕是三年，五年，甚至是十年，公子一定会回来的……”

    “真的嘛，彩儿姐姐，公子他一定会回来的对吧？”蕊珠一脸期盼的问道，仿佛是在确定什么。

    彩儿破涕一笑，捏了捏蕊珠的脸蛋笑道：“那是当然啦，公子肯定会回来的，我们在这宅院里等着他就行了！”

    “彩儿姐，听你说得，我怎么感觉咱们像是两只等主人回家的小狗一样……”

    “谁是小狗？蕊珠，你才是小狗吧！”

    “彩儿姐你欺负我，公子回来我要告状！你才是小狗！”

    “好啊，小丫头，你竟敢告状，看我不收拾你！”

    “痒啊彩儿姐，别摸那里，好痒咩！”

    ……

    气氛忽然变得活泼欢快起来。

