    喜多川扩跟歌谣界的许多人关系不错，但是毕竟目标长远，看透光是依仗歌谣界的人行不通。

    因而在事务所新推出的偶像团体光GENJI的歌曲制作方面，没有找自己歌谣界的老朋友，而是起用了一支叫恰克与飞鸟的双人组乐队。

    起用新晋的歌手来当制作人，这是创新的一步。不仅是在曲风上面与时俱进，同时也是为了不受制于歌谣界。

    只要是好歌，再配上当红偶像的人气，就能够红。

    正因为现在是关键时期，是一个逐渐开始摆脱对歌谣界的依赖的时期，就更不能先在这时候，树下一个大敌。

    “对事务所，对偶像来说，观众是最重要的。”喜多川扩说，“观众的想法要优先奖项，观众是长久立足艺能界的根本。所以，首先，我们不能在大众心里，留下一个卑劣的标签。”

    “那么，你的意思是，要怎么办？”喜多川玛丽知道杰尼有着许多别人比不上的想法。

    喜多川扩这才开口。

    他的语气，像是深思熟虑过了，而这次只是把自己的想法对姐姐公布，“让杰尼斯的偶像，从此以后退出所有由评审从候选者中评选出最优者，这样形式的奖项。”

    “凭什么？就为了这件事，要做到这个程度？”喜多川玛丽还没有吃过这样的瘪。她气势十足，永远像野猪那样横冲直撞，是敢去大闹办公室的那种人。

    “要考虑长远。”喜多川扩很有耐心的纠正自己这个姐姐，“为了这次的事过去以后，再也不被别人跟暗箱操作这件事联系到一起。”

    今后，杰尼斯要是还继续参与大赏的评比，那么，每当有杰尼斯的人站上舞台，都是在提醒别人，让他们想起这次的风波。

    要是这样，还不如直接退出评选，这样一来，反而会让大众更快淡忘。

    说到底，险些被人买走了大赏，这件事对大赏制定协会来说也不光彩，必定也是希望这一页可以尽快翻过去，那么相应的，大赏的态度会使得媒体也不再咬住不放。

    “不过，奖项有奖项存在的意义。”

    喜多川扩的目光无意识的盯着墙壁的某一处，思索道：“偶像受到肯定，也是粉丝得到肯定。所以，如果是那种直接确定我们的偶像是优胜者的奖项，还可以继续参与。”

    想到这，他的视线看向白波濑杰，“白波。”

    “是，社长。”白波濑杰一向为喜多川扩马首是瞻，“您的意思我明白了。”他非常巧妙的为喜多川扩的话，冠上了一个冠冕堂皇的理由：“我们旗下的偶像不分优劣。”

    喜多川扩露出个放心的微笑，“那就交给YOU了。”

    “YOU”是喜多川扩的口癖，在他心里有底的时候，他尤其喜欢这种会让初次见面的人摸不着头脑，有点奇怪的口癖。

    白波濑杰心领神会，退下去安排接下来的事。

    只剩下姐弟俩在一块，喜多川玛丽还是愤愤不平，“这代价太大了。”

    “可这又是谁造成的呢？”没有外人，喜多川扩难得说了句重话，“要笼络人心，要犒劳matchy，有的是办法。”

    “现在说这些有什么用……归根结底，这件事上，我失策，matchy自己也走了眼。”喜多川玛丽想起来，又开始迁怒近藤真彦的不争气。

    喜多川扩一眼看出她的想法，没有说话。玛丽把旗下的偶像当成是家奴的态度，其中未必没有喜多川扩的默许。

    因为，玛丽越跋扈，就显得杰尼越可亲。

    喜多川扩创立杰尼斯时，带着要打造偶像帝国的野心，为此，他将新人的选拔和运营牢牢抓在自己手里，而事务所的经营，则放给了喜多川玛丽。玛丽拥有经营的能力，但是，却有一个致命的缺点——心胸狭隘。这种缺点，甚至能抵消她的才能。

    因为这样，才会走这一步昏棋。

    这对共同经营事务所的姐弟，并非亲密无间，尤其是在喜多川玛丽在事务所的影响力渐渐增加以后，喜多川扩也有意识的想办法制衡自己姐姐的势力。

    所以，他邀请了小杉理宇造到杰尼斯来任职，一来拓展人脉，二来是借他来制衡玛丽，结果没想到，非但没起到作用，小杉理宇造还跟喜多川玛丽站到了一起。

    归根结底，是因为喜多川扩没有结婚，也没有自己的亲生孩子。所以，使得玛丽的女儿景子成为了唯一有希望继承事务所的晚辈——不算远在美国，继承家里的寺院当和尚的弟弟一家。

    那一家人，不仅对他的偶像帝国，对曰本也毫无兴趣。

    喜多川玛丽在事务所的无所顾忌当中，隐藏着一个信息，那就是她认为，将来事务所会被景子继承。

    景子现在才二十出头，资质平平，经过锤炼以后能不能担当重任还是未知数，喜多川扩对景子以后当继承人这件事不支持不反对，假如景子不堪大任，放弃家族企业，引入现代管理模式才是长久之计。

    当然，如果景子争气，喜多川扩也不介意她成为继承人——但至少，在他还没有退休之前，事务所还是应该由他担任绝对主导。

    可是现在……喜多川扩一边想着把小杉理宇造邀请进来这步棋不算高明，一边又开始思忖，是不是应该再找个办法，来制衡玛丽，维持事务所的平衡。

    除此之外，还有就在眼前的事。

    “matchy那边，这次就先让他低调一些吧。”

    喜多川扩一句话，决定了近藤真彦将要被推出去，像桥本大三郎那样承担明面上的责任的命运。

    喜多川玛丽一向看重近藤真彦，但这一次，却也没有为他说话。喜多川扩了解这个姐姐，知道她这次，在大赏的事上吃了瘪，一定会转过头来，发泄在她的家奴身上。

    他已经失去了理会一个开始走下坡路，又惹下这种丑闻的偶像的兴趣，也不想为一个失去了商业价值的偶像跟电视台闹不愉快。

    对他来说，更加迫在眉睫的，是不断推出新的、更加卖座的偶像。只有这样，才能够掌握真正的话语权。

    ……一种就算真的做了这种事也能让媒体闭嘴的话语权。

