
　　大洋彼岸卖卖卖，陈默这边买买买，有多少吃多少。

　　“史密斯，我们10倍杠杆做空！如果股价上升10%，我们将会被强制平仓！”还是华尔街那座高档写字楼里，操作员对中年白人说道。

　　“这个华夏的人疯了吧，阿卡迈都跌成这样了，他们还敢这么买？不怕爆仓吗？”中年百人男子再也没有初始的淡定和从容，他有点慌。

　　已经出了将近4亿的阿卡迈股票，可是股价还没有被打到他想要的低点。

　　发现阿卡迈股价异常后，史密斯集结资金大举做空，按照常理，这样暴跌的股票会被打到万丈深渊，暴跌至50%都有可能。

　　可他使出了吃奶的劲，股价愣是稳住了！

　　在25块5，没有大的波动。

　　没错，这4亿的阿卡迈股票，全被陈默给吃掉了！

　　史密斯亲自把肉送到了嘴里。

　　这运气也是没谁了！

　　小助理买了宵夜回来，她完美错过刚刚惊心动魄的建仓历程，听说10倍杠杆建仓，价值4亿美刀的时候，她小嘴巴惊讶得张大到能放下一个鸭蛋。

　　“老板，您这手笔太大了！4亿，得多少个零啊！”

　　你是今年最佳捧哏···陈默拿了一个烤鸡腿，塞到小助理秋爽嘴里，并给了她一个白眼。

　　建仓完毕，接下来就是等着涨。

　　或许是被多头和空头之战打蒙了，市场一度平稳，散户不敢轻举妄动。

　　陈默看了眼系统提供的走势图，接下来几个小时都是这样阴不死阳不活，直到快要休市的时候才猛地拉升反弹。

　　至于为什么反弹，陈默不知道，反正系统提供的股票走势图里是这么显示的。

　　估计有重大利好。

　　截止到目前，一切都跟系统提供的股票走势图大差不差，微微有些波动，在可控范围内。

　　这也给陈默提了个醒，系统提供的信息只是未接受干扰的信息，一旦人为接入，很可能引发不可预测的变动。

　　对于100亿美刀的盘子，4个亿的买单，足以影响股价，但巧就巧在大洋彼岸的史密斯团队狂送不止，不然阿卡迈的股价肯定已经反弹。

　　“老板，啥时候卖？”秦思萌一边撸串一边问陈默，她觉得这个长得帅气又年轻的老板非同寻常，值得效忠。

　　可惜啊，老板身边都是漂亮女人，不然她真想当老板的女人。

　　帅气多金又年轻，哪个女人不喜欢？

　　这个问题也是苏新月等人关心的问题，他们一边吃宵夜一边竖起耳朵，等待陈默的回答。

　　“等涨。”陈默淡淡一笑，“行了，大家自由活动，等需要操作的时候，苏总会叫你们的。”

　　“涨幅不超过10%不要叫我。”他扭头吩咐小助理秋爽。

　　安排完，陈默拍拍屁股离开投资部，好久没跟女管家冯舒婉促膝长谈，有些想念。

　　冯舒婉的滋味，啧啧···想到这里，陈默只想赶紧回到别墅。

　　姜胜男已经把劳斯莱斯停到一楼大厅外，陈默走出去的时候，她很专业地开车门，戴着白手套的手为陈默挡住门框，防止撞头。23sK.com

　　陈默身高一米八五，确实有撞头的风险。

　　如果是小马哥，则完全不必有这种担心，因为根本够不着！

　　姜胜男开车很稳，高贵厚重大气的劳斯莱斯缓缓启动，朝着位于梅江的美墅金岛驶去。

　　津城的夜生活没有很丰富，晚上十一点过后，车流渐少，行人更是少见，唯独偶尔有醉汉在路边撒酒疯。

　　还有几个大学生模样的人走进霓虹闪烁的网吧。

　　陈默坐在劳斯莱斯宽敞舒适的后座上，看着车窗外斑驳陆离的世界，有些唏嘘。

　　曾几何时，他也曾在半夜摸出去上网，是一个平凡到丢到人堆里没人会主意的普通人。

　　哦，他帅，丢到人堆里是一个普通的大帅比。

　　而现在，他坐在劳斯莱斯里，有专职司机，身边有很多朋友，谈生意都是一个小目标起。

　　就在他神情有些恍惚的时候，旺财打来电话，“陈子，回宿舍吗？我给你汇报一下咱们创业的进展啊！”

　　陈默撇撇嘴，无情拒绝，“忙呢，改天。”

　　几十万的小买卖，也想占用我的时间？

　　赶着和女管家促膝长谈呢，哪里有时间听你哔哔哔！·

　　半个小时后，到了美墅金岛，陈默下车后对姜胜男道，“你先去休息吧，我凌晨三点左右还会去茂业大厦，但这期间不会用车。”

　　自己开车去？

　　花钱雇的专职司机，为什么不用？

　　姜胜男不是看他不顺眼说他是渣男嘛，那就可劲渣她！

　　好好历练！

　　就像桀骜不驯的野马，驯服了，才能骑！

　　陈默要好好调教调教姜胜男。

　　“好。”姜胜男依旧面无表情，波澜不惊，像个没有感情的机器。

　　陈默回到大别墅里，女管家冯舒婉穿着管家制服，俏生生等着了。

　　娇艳欲滴，像是暗夜里绽放的玫瑰。

　　“影响你休息了吧？”陈默笑着说。

　　冯舒婉上前，蹲在地上为陈默换鞋，笑着回应，“没有，我写小说的，熬夜是常态，有时候卡文情绪不佳，就算躺在床上都睡不着的。”

　　“哦？”陈默任由冯舒婉服务，他非常享受。

　　“今天一定很累吧。”陈默做到真皮沙发上，冯舒婉很主动地来到陈默身后，为他捏肩。

　　“还行。”陈默放松身体，随口说道，“今晚酣战美股，刚投入4亿美刀建仓，凌晨休市前卖出。”

　　听到这么大的手笔，冯舒婉眼睛发亮，她角色带入做女管家，不就是为了获取富人一手的生活资料吗？

　　这不就来了！

　　在她的脑海中，出现了一副画面：高大帅气的陈默指点江山，挥斥方遒，在美股里所向披靡，大杀四方！

　　威风凛凛！

　　想到这样激动人心的画面，冯舒婉忍不住面色潮红，太刺激了！

　　按摩了一会，冯舒婉按捺不住激动的心情，魅惑道，“主人，我已经放好了洗澡水，您上楼泡澡放松一下？”

　　“好。”陈默欣然应允，泡澡很舒服，和美女管家一起泡澡更舒服。

　　鸳鸯戏水！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第146章 鸳鸯戏水免费阅读。https://www.23sk.net 