    第503章 老宗主云山！

    “虽然我不清楚你的实力如何能够做到短时间内突飞猛进的，但是现在的我，代表着云岚宗，为了它的名声，为了支持我的人，我会用我的命，来杀了你！”

    这一刻，纳兰嫣然的眼中，的的确确有赴死的决意了。

    说话间，她的手臂缓缓抬起，修长的彩云剑削上，光芒越发浓郁了起来。

    来自背后两大云岚宗斗皇强者的推力，她身上的能量已经变得越发恐怖了起来。

    说句不好听的，连她自己都觉得身体即将崩溃了，早已经顾不了那么多了。

    不过，对于当年的是是非非，她也不愿意再说什么了，只要能够战到最后，她也就不枉此生了。

    随着纳兰嫣然的声音缓缓落下，她那满头的青丝也是自动而起，雄浑的气势，自她身体升腾而起。

    “刷刷！”

    就在下一秒，她的背后，竟然硬生生的长出了一对斗气羽翼出来，看起来，仿佛是由无数风刃组成的刃翼！

    这种感觉，直接让周围的云岚宗弟子，忍不住惊叫了起来。

    “天啊，斗气化翼，斗皇强者！”

    “这股气势，竟然是连纳兰师姐也突破斗皇强者了，太不可思议了啊！”

    “啧啧，这就是所谓的强者法则吗，我们连晋升个斗师都竭尽全力，没想到师姐一个斗皇就这么轻易踏入了？”

    “这也太天才了吧？”

    一时间，周围人的表情，已经是相当精彩了。

    “你这丫头啊！”不过，到了这时候，那萧炎却是有些感慨了起来。

    对于纳兰嫣然，此时的他，反而没有之前那种憎恨程度了，反而有些佩服。

    能够和自己战斗到现在这个程度，不得不说，她与她背后的势力，已经做出来很大的努力了。

    这刻，萧炎回头看了眼师公千聚雷所在，发现师公给他点了点头，自己也是若有所悟的点头回应了一下。

    此刻，广场中所凝聚的力量，已经是两位实力极强的斗皇强者了。

    可以，两人都是天纵奇才，唯一的区别就是，一个是提前传功，一个是当场传功。

    “真想不到，为了能够打败一个少年，我们两位斗皇都在同时出动了黑手，但看样子，也依旧不能杀掉他啊！”

    这时候，在那云岚宗暗处，与云岚宗宗主云韵一起，为纳兰嫣然传递着修为的另外一位斗皇，却是干瘦着脸，说话间，因为有些后继无力而浑身一颤。

    “是啊，很难能够说清楚，我们的目的是为何，这场战斗的意义是为何……”

    此刻的云韵，同样是喘着粗气，回过神来时，骇然发现，她浑身的衣服，居然已经被消耗过度的汗水给打湿了。

    “宗主，你还能坚持吧？”看到云韵的样子，那满头冷汗的干瘦斗皇，也是皱着眉头询问道。

    “还……还能够坚持……”咽了口唾沫，浸润了一下干涩的嘴唇，云韵迟疑了一下，却是本能的驱使自己摇了摇头。

    现在纳兰嫣然在外面厮杀，自己作为师傅，怎么可能就这么放弃了？

    “好吧，那我们也要加油了！”那干瘦斗皇叹了口气，“如果我们如此狼狈都不能干掉这个小子的话，也就只能寄希望于老宗主了……”

    不过，听到“老宗主”一词时，云韵却是娇躯一震，仿佛有些害怕了起来。

    对于老宗主，她可是非常了解其脾性的，如果惊动了他老人家，势必会血洗萧炎等人。

    虽说对于老宗主的实力，云韵也是有着一定的信心，可对于千聚雷的实力，她也更为恐惧，如果两人真正出手，云岚宗势必遭殃！

    而她口中的老宗主，就是云岚宗第八代宗主云山！

    云山同样是个后起之秀，曾与加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东决战云岚山巅，轻松获得胜利。

    而且，在他任职期间，以个人魅力，直接聘请到了第五届炼药师大会的冠军古河为云岚宗的长老，古河在云岚宗庞大的财力支持下，也是被培养成为了加玛帝国炼药第一人。

    直到云山修为在八星斗皇时，他便将云岚宗宗主之位，传位给了云韵，随后闭关清修，如今应该快过去十个年头了。

    自从云韵接管云岚宗开始，从未有过一件事惊动过他老人家的清修，但却没有一个云岚宗高层会忽视他的存在。

    “易长老，我希望，不到万不得已，不惊动老宗主最好，否则，他如果怒了，可能会大开杀戒，届时没人能够阻止得了。”

    这时候，云韵也是犹豫了一下，随后说道。

    “如果能够我们应付下来的事，肯定不能惊动他，但前提是我们能应付下来，这萧炎如此古怪，试问，哪怕是以老夫巅峰时期的力量，也不能彻底对抗得了啊。”

    而那干瘦斗皇，却是满脸苦涩，“而且，他背后，还跟着曾经的冰皇海波东，以及一个不知多强的存在……”

    闻言，云韵也是不知再说什么好。

    如今的二人，也是泥菩萨过河，自身难保了，那强行输送给纳兰嫣然的修为，不仅伤透了嫣然，也给他们带来了近乎毁灭性的生命消耗。

    她真担心，接下来会在某一刻坚持不了，让嫣然败下阵来，生死无力！

    而也是在两人交谈之间，那纳兰嫣然已经彻底动了。

    身负斗气羽翼的她，修为激增，手握的长剑，青色剑罡吐缩释放，遥指着萧炎，顿时一阵狂风凭空捏造而出！

    而萧炎扭了扭脖子，身上青色火焰瞬间铠化，暴涨的火焰，瞬间冲击过来，仿佛他整个人置身于火焰中心，眼看如同一条青眼火龙，撕裂着虚空，轰炸而来。

    “咚！”

    两位巅峰实力如同斗皇的强者交手，接触的一瞬间，天崩地裂，鬼哭狼嚎！

    整个青石广场，大地在这压力之下，直接碎成了渣渣，那周围的云岚宗弟子，也是死的死，伤的伤，连片的抽冷气声音，更是接连响起。

    甚至，那本来停留在高处的一些强者，都避之不及。

    唯独千聚雷等人，身上一层淡淡的金色光晕浮动着，不为所动。

    (本章完)

