    

    宋宁站在酒店之中，收拾好行礼，正要准备离开。

    反正钱已经到手了，至于能不能上映，他已经无所谓了。

    他出了房间，在酒店前台退房。

    这时候，手机响了。

    来电的是王多鱼的CEO庄强。

    “他怎么来电话？”

    宋宁随手接起，电话一接通，便是庄强兴奋的吼叫声：

    “宋大作家！我为为此前的言论为你道歉！是我有眼无珠，不懂文学，您真是太有远见了！”

    宋宁一愣：“什么意思？”

    “咱们的电影爆了！”

    “爆了？不是都没上映吗？怎么爆？”

    “是没有上映，但那些片段传到了抖音上面，突然就受到许多女生的喜欢，几个小时就点赞到百万！

    “然后有几个广告商看到了商机，立刻投广告，不到一天，就收回了成本！”

    “啊？”宋宁懵逼了。

    还能这样？不得不说男主的设定力量就是强大。

    ……

    接下来，宋宁又在西虹市待了两天，并且在一系列的社会活动中，跟王总结下了深厚的友谊，差点就拜了把子。

    当然这其中离不开宋宁的某些操作。

    比如这片子所得的利益，他一分没要，全都给了王多鱼。

    王多鱼直接跟他说明，等一个月之后，要给宋宁投资一个文化产业园区，让宋宁好好发挥自己的特长。

    宋宁没太放在心上，不过王总既然说话了，那这事也就八九不离十了。

    毕竟宋宁是一个可以赚钱的人。

    谁会拒绝呢？

    十个小时之后，宋宁离开了西虹市，回到了他所在的城市。

    ……

    现在是上午九点，宋宁打开房间的房门，一进去，便瞧见唐楠楠兴奋地瞧着他。

    此前他去西虹市，曾和她说过一下，说是写了个剧本，要找一位大佬聊聊投资。

    不过唐楠楠并没有将这件事当回事儿。

    毕竟对于她来说，出版一本小说已经很难了，把自己的剧本卖出去那更是想都不敢想。

    “你瞧瞧，你现在在网上已经爆了，你上热搜了！”

    唐楠楠将手机拿在宋宁眼前。

    宋宁点点头，“嗯”了一声，表示自己在车上刷了新闻，已经知道了。

    他确实已经知道了，不过这件事现在回想起来，总觉得十分荒诞。

    荒诞到不可理喻。

    自己故意写这么垃圾的剧本，居然就真的拍了。

    而且最后这片子还火了！

    简直是闻所未闻的魔幻。

    现在网上都叫他最强编剧，并且已经有许多人在打探他的联系方式，想要找他合作。

    这是要让自己进文娱产业吗？

    这么烂的行业他可不太想参与。

    主要是不想和娱乐圈这群烂人打交道。

    这群人有多烂呢？

    这么烂的圈子，如果不出什么意外，他是不打算进了。

    以后路子多的是。

    ……

    跟唐楠楠简单聊了两句，宋宁放下包包洗了个澡，推开了连接庭院的那扇门。

    走到了宁中则所在的古代庭院，宁中则正在里面练剑结束，站在园中的荷花旁拿着手帕擦汗。

    宋宁悄悄走到背后，一把从后面抱住宁中则丰腴的身体，霎时间温香满怀，鼻子蹭着师娘白腻的脖颈，一阵蹭弄。

    两人又温存一会儿，宁中则这才问他这些天都干了什么。

    交代完情况后，她又问道：“宁儿，这次你什么时候去‘仙界’？”

    她话音刚落，宋宁脑中便传来了系统的声音。

    【“神雕侠侣”世界已开启】

    【获得“九阴真经”】

    【获得“一阳指”】

    【获得“蛤蟆功”】

    【获得“降龙十八掌”】

    【获得“弹指神通”】

    【获得“落英神剑掌”】

    【获得“兰花拂穴手”】

    【获得“全真剑法”】

    【获得“玉女心经”】

    【获得“龙象般若功”】

    【获得“黯然销魂掌”】

    ……一道道声音在宋宁脑中响起，仿佛报菜名似的，想了好久才结束。

    这一次，他直接获得了神雕世界的所有武功。

    跟着是系统发布的任务。

    【本次任务与之前不同，目标是完成故事中某个人物的怨念】

    “什么意思？”

    【在神雕侠侣中，有一位没有姓名的龙套小兵】

    【这名小兵当时在镇守襄阳，恰逢蒙古高手来袭，要拿郭靖，杨过便将这小兵扮成了郭靖，引走几个蒙古高手，最后关头，把该小兵丢了过去，蒙古高手见不是郭靖，直接将其撕成三段】

    【这名小兵死后觉得自己十分冤枉，不想去轮回之城，现以将该龙套的怨念打入宿主脑中】

    【宿主将代替他重活一世，完成他当大侠的梦想，并且在他去参加襄阳大战时，改变他悲惨的结局，并且为他复仇】

    【是否进去？】

    听完系统的任务介绍，宋宁不由得陷入了沉默。

    此前他看书的时候，便注意到了这个龙套小兵。

    小兵也有他的家人他的爱人，或许那天他的家人正在等他回家吃饭，然而他却当了男主的炮灰。

    当然了，没人会在意这样一个没命没姓的小龙套。

    大家只看到了神雕侠的勇猛机智。

    可小人物就不是人吗？

    就活该得到这样悲惨的结局？

    要知道，这生活中，更多的是普普通通的小人物。

    小人物就活该被践踏？

    突然之间，宋宁胸中腾地涌起一股火焰。

    他感受着脑海中那道怨念，既然系统给了他这个任务。

    那这一次，他便要轰轰烈烈地为这个“小人物”活一次。

    不过要现在进去吗？

    他看向旁边的宁中则，说道：“我现在准备进去。”

    宁中则眸光一动，看着他：“现在就要走吗？可以等等吗？”

    “等等？怎么了？”

    “你过来，我有件事跟你讲。”

    宋宁俯身过去，忽然宁中则的手臂就搂在了他的脖子上。

    “你进去之后，美人那么多，以你的性子，肯定会做些什么，

    两个时辰之后。

    宋宁站起身来，开始穿衣服。

    宁中则因为太累正在睡觉。

    宋宁将她叫醒，跟她说了要走的事，宁中则对他一阵叮嘱。

    接着宋宁调出了系统。

    【现在是否进去？】

    “进去！”

    念头落下，一道白光落下，裹住宋宁身体，将他带到了时空甬道之中。

    穿行片刻，宋宁穿过漩涡，身子落地，眼前一片明亮。

    抬眼看去，他似乎在一个小山村里。

    【宿主已到“神雕侠侣”世界】

    “这是什么地方？”

    宋宁脑袋一懵，看不到不远处有条小河，河边一排柳树，树下有几个女人正在洗着衣服。

    在小河旁边，是一个村庄，村口几只鸡正在散步，村子里面零零散散坐落着十几座屋子。

    正疑惑间，一些信息便穿到了宋宁脑中。

    原来这次他和前两次穿越不一样，这次他的身份直接被系统安排成了那名无名小兵。

    而眼前这座村子，就是这名小兵的家所在的地方。

    家里只有他和父亲两个人。

    这名小兵甚至没有大名。

    感受着这些信息，宋宁又注意到了脑海中那道怨念。

    他的意念移到怨念声，跳出三道提示：

    “完成小兵当大侠的梦想。”

    “改变他的悲惨结局。”

    “为他复仇。”

    跟着在怨念下方，还有一道长条。

    【这长条是怨念的心愿值，宿主每次做跟怨念心愿有关的事情，这个数值就会增长，当数值填满之后，任务便算完成】

    “原来是这样。”

    宋宁瞧了一眼村子，心道，先回家看看吧！

    当下走进村子，来到一座破旧的房屋前。

    院子里面一个老人正在抽着旱烟，正是无名小兵的父亲。

    “爹，我回来了。”

    宋宁推门而入，那院中的老汉瞧他进来，一脸严肃问道：“你又去哪了？我叫你练功你有没有练？”

    在系统所给的信息中，这原主的父亲是一名老兵，但受伤之后就被辞退，后来在这村子定居，跟村里一个女人成亲，生下了一个儿子。

    生平最大的心愿，就是希望自己的儿子能像自己一样，上战场杀敌，为朝廷效力。

    不过这儿子却总是不爱学武。

    “学了，我今天感觉自己练武大有长进！”宋宁走进院子。

    老汉瞧着他，说道：“你过来，我试试。”

    宋宁走到老汉身边，老汉突然烟杆挥出，去扫宋宁的手臂，宋宁立即使出擒拿手法，一下子拿住了烟杆。

    老汉面上一惊，跟着眼中露出喜色，说道：“你小子终于有长进了！不过这功夫却不是我教你的，你自己练的么？”

    “对，是孩儿自己领悟的。”宋宁点点头。

    老汉一听，眼中喜色跟甚。

    这时候，宋宁脑中传来了系统的提示。

    【使父亲感到高兴，心愿值增加50】

    那道长条立时多了一点光亮。

    宋宁瞧了一眼，五十才加这么点，看来这次有的事做了。

    当天中午，宋宁吃过午饭，跟老汉说道：“爹，听说这江湖是分热闹，我想去看看。”

    “看什么看？你以为能拿住我烟杆就可以去闯江湖了？再练几年！”

    宋宁可没心思再等几年，他现在要去当大侠完成任务。

    他向自己这位父亲看去，虽然说话看起来挺严厉，但貌似也没那么不好说话，当下说道：“爹你放心，虽然我武功不行，但打不过可以跑嘛，反正也不丢人！”

    老汉抬起头好好瞧了几眼，似乎是下了某个决定。

    两日之后，宋宁离村。

    去往江湖闯荡。

    ……

    从村子出来，宋宁打听了下，发现最近有位赤练仙子在江湖上名头很盛，不过江南陆家庄还没有发生血案。

    也就是说，他现在的时间线，是小说开篇之前。

    李莫愁名头已经打响，便意味着故事正要开始。

    那他正好去会会这漂亮的女魔头，把陆家庄那些人救了。

    这般侠义之举，怨念的心愿值应该能涨不少。

    打定主意，宋宁先去搞了些银子，接着买了辆马车，一路往江南陆家行去。

    半个月后，他总算赶到了江南嘉兴。

    他一路打听，往陆家庄赶去，一路上并未听到陆家有事发生。

    两日之后，宋宁到了陆家庄，才刚走近，便听见两个小女孩儿在说话。

    抬眼一看，前方一块墓地，墓地上有两座墓，一个老者站在墓前，正在发呆发痴，口中喃喃说着什么。

    在他旁边，两个小女孩，十岁左右，其中一个说道：“表姐，我害怕，咱们回去吧？”

    “表姐？难道是程英陆无双？”

    宋宁驾车缓缓靠近，小女孩说道：“咦，表妹你看，那边有人来了，今天可真热闹，一下子来了这么多人！”

    宋宁往两女孩脸上一瞧，只见俩人生的十分标致，皆是十足的美人胚子，一看长大之后便是两个美人。

    宋宁这时已来到墓地跟前，瞧着两人，问道：“你们俩是不是一个叫程英，一个叫陆无双？”

    两个小女孩皆是一惊，向宋宁问道：“你怎么知道我们的名字？”

    宋宁正要说话，那站在墓碑前发痴的老者却像他看了过来。

    这人是武三通，一灯大师的弟子，也就是武修文武敦儒的父亲。

    十几年前这家伙收养了何沅君当义女，结果在何沅君长大显露美貌之后，竟然生了其他心思。

    之后何沅君跟陆展元相爱，武三通去去大闹，被一位高僧制住，从此发疯。

    如果十年过去，再次前来陆家庄，来寻找自己的义女何沅君。

    但他不知道，何沅君和陆展元已经死了。

    武三通看着马车上的宋宁，眼睛一花，眼中的宋宁忽然就变成了当日和他义女成亲的陆展元。

    叫道：“是你这狡猾的小子，当日骗走了阿沅，我现在就杀了你！”

    嗖的一声，右手手指向宋宁点来，正是南帝绝学“一阳指”！        

