    “好！现在太原郡南北两道防线皆已被袁谭等人吸引到了晋阳城附近，只剩下少数兵力做为警戒，我军可以随时进攻了！”

    马强看着最新的情报更新出来的地图，拍掌笑道。

    “明公，那我们何时出兵？”黄忠有些迫不及待的问道，他的第一军也已经赶到了壶关，现在的壶关已经聚集了第一、第三、第六三个军，倒是兵强马壮。

    “事不宜迟，今日就出兵，发电给赵云、华雄等部，今夜子时连夜出兵，以最快速度拿下雁门郡南部，十日内，一定要杀到狼孟县，堵住太原北路。

    汉升，你的第一军和第三军齐头并进，向袁谭、袁熙部进攻，至于出兵的名义么...随便找一个吧，就说他们兄弟三人在父丧期间动刀兵，乃大不孝之举好了。”

    借口嘛，凑合有个就行。

    “诺！卑职立刻去办！”

    袁氏兄弟的自相残杀让太原的南北道路大开，这一次征北军的进攻，顺利的简直像是在行军，而得到征北军再次杀来消息的袁氏三兄弟这才醒悟到他们为马强打开了太原郡的大门。

    可一切都已经太晚了，厮杀日久，疲惫不堪的袁军残部面对修养了快一个月的征北军，根本不是对手，很快就连失数地，困守在以晋阳城为中心的几座城池中。

    “怎么办？怎么办？母亲，现在我们该怎么办？”

    六神无主的袁尚急的在房中团团转，他年幼的大脑中根本想不出解此局的办法。

    “要不...我们投降如何？”

    面对自己家人，刘夫人可以狠得像只狼，但面对外敌，刘夫人却软的像只羊。

    “投降？”

    “对啊，马子玉能封你的两个兄长为郡守、刺史，他有四州数十郡，难道还不能也分你一个吗？

    也不用多富裕，能让我们母子一辈子过上衣食无忧的生活就好了，太原不行，就西河，或者定襄！

    即使不能当郡守，做个县令也行啊！”

    刘夫人的话让袁尚极为失望。

    他是年少，但从小在袁绍的培养下长大的他心中却也有一股傲气。

    或者...叫中二之气。

    “不行！父亲没有投降，两位兄长也没有投降，我怎么能投降？”袁尚斩钉截铁的说道“我去找牵招、尹楷、沮鹄他们，晋阳城城高粮足，我就是守一年，三年，十年，也要守下去！”

    看着离开房间的袁尚背影，刘夫人只觉得浑身发冷。

    “尚儿...不听我的了？”

    刘夫人哀叹了一声，但紧接着，开始思索自己的脱身之计。

    她可不姓袁，虽然生了袁尚，但她一点也不想为袁氏陪葬。

    ——袁谭、袁熙军营

    “怎么办？怎么办？黄忠夺下了祁县，管亥抢下了阳邑，现在我们就剩下这榆次一地了，腹背受敌，怎么会变成这样！”

    袁谭焦急的直转圈，已经被征北军生擒过一次的他，根本没有勇气再次面对征北军，现在的他，只想逃的越远越好。

    “北上的道路也被堵住了，不如向西，翻山到西河郡。”袁熙提议说道。

    “两位公子，一旦我们离开太原，袁尚必然守不住晋阳，到时候即使我们到了西河，又能坚持多久呢？难道再往西，去上郡？去西凉？”

    “许先生，那你说，该怎么办？”袁谭问道。

    “入晋阳城，和三公子一同守城！晋阳城早就被修缮过，而且屯积了不少粮草，征北军要从冀州乃至青州运粮到这里，粮道已经超过了千里，只要我们坚守数月，他们必然会粮尽而退。”

    “可我们怎么进的了晋阳城？”

    “之前我们和三公子是敌，现在面对外敌，我们就是友，三位公子毕竟是兄弟，只要好好谈，我想三公子会答应的。”

    袁谭和袁熙对视了一眼，点了点头，现在也只能如此了。

    走出大帐，许攸回到自己的帐篷中，立刻翻出从马强军营中带出来的一小罐液体，然后用毛笔蘸了蘸，在纸上写了几句话，这才叫来自己的随从，让他拿着这张看上去和白纸无异的纸去征北军营。

    随后，许攸又找来一随从，让其秘密入晋阳城寻找郭图，说明日之事。

    别看晋阳城守卫森严，但对于曾为袁绍麾下数一数二的谋主的许攸来说，晋阳城的守军中不知道有多少人受过他的恩惠，找个关系送个人进去，并不难。

    一日后，袁谭二人便在许攸、高干的陪同下一同来到晋阳城外，喊出袁尚相见，三兄弟互相对视，回到当初袁绍起兵时，他们谁也不会想到他们三兄弟再见面的时候是这样的场景。

    “显甫！现在大敌当前，我们何不放下成见，共同对敌！”

    袁尚见袁谭这样说，顿时大喜道“兄长所说，正是我心中所想，请两位兄长各立一寨在城外，我们互为掎角之势，必能破敌！”

    还是不让进城？

    许攸看向袁谭二人，见他们脸色都不太好，想想也是，这不明摆了还是不把袁谭二人当成自己人么。

    “三公子，既然要互相结盟，那么何不以诚相待？两位公子和军中不少将士都很久没有回家团聚了，不如让家在晋阳城中的军士回家团圆三日，三位公子也吃顿团圆饭，如何？”

    许攸打出了感情牌，这要是再过几年，成年后的袁尚恐怕想都不想就会拒绝，但还年少的袁尚，却开始犹豫了。

    袁尚边上一人说道“明公，可限制袁谭二人入城的人数，再遣兵马防卫，可保无事。”

    袁尚看向那人，见是郭图。

    郭图被解除兵权后就一直在袁尚边上为参军，知道失去袁尚信任的他平时并不说话，此时献策，倒是让袁尚感觉有些意外。

    “郭先生看来心中还是有大公子啊！”边上的辛毗立刻讥笑的说道。

    “我心中只有袁氏，并无私利，否则今日我当带兵在城下列阵！”郭图反唇相讥，但这样的表态反而让袁尚心中放下心来。

    “好，就如此办！”袁尚下了决定，对着下面的袁谭二人大声喊出了自己的想法，袁谭二人在许攸的劝说下接受了这个方案，决定下午进城。

