
　　二楼雅间，众人落座。

　　季月儿和周若兰坐在了一块，苏菲想了想坐在了季月儿的旁边。

　　季月儿有些好奇，不由得多看了苏菲两眼，这姑娘长得挺漂亮，尤其是这一身雪白的云纹锦绣衣裳……在门口的时候她原本是以为这姑娘是苏平安的婢女，现在看这姑娘的穿着打扮明显不是。

　　这时候苏平安连忙给朱重举使了一个眼神，朱重举这才有些扭捏的站了起来，指了指苏菲，对季月儿和周若兰说道：“这位是我远房一表妹，名叫……费书，也是今日刚到……”

　　“这一位就是季月儿，我大哥许小闲的未婚妻，这一位就是周若兰，我朱重举的未婚妻。”

　　苏菲站了起来，后退了一步，给季月儿和周若兰分别道了一个万福，“两位姐姐好，久闻两位姐姐的大名，今儿得见，才知道两位姐姐果然漂亮得就像画中的人儿一样，令苏、费书好生羡慕。”

　　季月儿也站了起来，她一把扶住了苏菲，“妹妹可折煞我们了，妹妹远来是客，若是要在这凉浥县呆上一些日子，姐姐倒是可以陪妹妹去逛逛。”

　　苏菲顿时更加高兴，这好呀，能够和季月儿打好关系，以后去许小闲家就更加方便了不是？

　　她连忙说道：“多谢姐姐，妹妹还真要在凉浥县呆一些时间，以后可是会叼扰姐姐的，姐姐可莫要怪我烦了才好！”

　　“没有的事，咱凉浥县的人呀，就是好客。你瞧，朱大少是许郎的结义兄弟，你呢又是他的表妹，这不就和我的妹妹没啥区别了么？来来来，请坐，随意一些才好。”

　　“谢姐姐！”

　　二人在那说话的时候周若兰极为惊讶的看向了朱重举，心里将那些亲戚给翻了一个遍，就极为疑惑了，朱重举哪里还有一个远房的表妹呢？

　　这表妹那张小嘴儿甜得就像抹了蜜一样，关键是她生的好像比我还要漂亮……周若兰倒吸了一口凉气，收回了视线，脸上也洋溢起来一抹笑意：

　　“费书妹妹，你在凉浥县住在何处？”

　　“小妹在这凉浥县也没有别的亲戚，暂时就住在表兄的家里。”

　　这话一出，周若兰脸上的笑意依旧，心里却像被捅了一刀似的——一来她完全想不起来朱家哪里还有这样一房亲戚，二来这年头表哥表妹成亲极为正常，他朱重举从未曾提起过这么件事，陡然间就带回来了一个表妹，这穿的比本姑娘还要好，住的还是朱重举的家里……

　　好你个朱重举，我周若兰才是你的未婚妻！

　　你居然将一个连我都不知道的什么远房表妹给领回家了……她转头又看向了朱重举，朱重举知道这事坏了，可现在他能怎么解释呢？

　　这事儿得背着季月儿和许小闲才能向她解释呀！

　　不对，背着他们俩也不能解释，周若兰可是季月儿的闺蜜，若是将苏菲给说出去，转头周若兰就会去找季月儿，那三弟这事岂不是就漏了馅？

　　但不说清楚我怎么办？

　　和周若兰的事都定下来了，若是被这破事给搅合黄了，弄得两家反目成仇该如何是好？

　　朱重举就很难受了，早知如此，就不应该答应苏平安，或者多想想给苏菲另外编造一个身份。

　　此刻他只能尴尬的一笑：“啊、哈哈，若兰，明儿个我去你家找你，告诉你一个好消息。”

　　周若兰扬了扬眉儿，“哦？好消息呀，那感情好，这些日子在家里可憋坏了，你最好是告诉了那好消息之后呢……我能够在三月三那天去抛抛绣球。”

　　这话儿不能接，接下去没完没了更难说得清楚。

　　于是朱重举干脆闭了嘴，心想明儿个无论如何得向周若兰说清楚，出卖了苏菲也得要说个清楚。

　　许小闲一听这话觉得有些怪异，他不由得转头瞧了瞧朱重举，对这家伙极为佩服——原来还可以这样脚踏两只船的！

　　周若兰这表现显然不知道朱重举的这破事，这一山不能容二虎，二王不能见面……你丫的居然让两个表妹见了面，不翻车才是个怪事。

　　果然，周若兰说了她要在三月三去抛绣球这话之后朱重举居然没有反应！

　　这是什么意思？

　　这岂不是就是默认了让本姑娘自己退出么？

　　好呀！

　　莫非你朱重举以为除了你本姑娘还嫁不出去了！

　　但周家大小姐还是能够控制得住自己的情绪的，她依旧没有表露出来，毕竟这里还有其余人，这顿饭得吃，吃了之后嘛……大家互相取回婚书，这事儿一拍两散！

　　幸亏这时候陶掌柜的带着俩小二端着菜盘子上来了，“来来来，诸位公子小姐久等了，请慢用，呆会菜好了再送来！”

　　许小闲也没将朱重举这破事放在心上，毕竟朱家是凉浥县首富，周家也排得上第二富，他们怎样弄都行。

　　他将酒坛子抱了起来，拍开了泥封，一股浓郁的酒香顿时就飘了出来，甚至压过了菜香。

　　刚刚走到门口的陶喜鼻子一耸，转过了身来，又走了进去。

　　“这就是我酿造的状元红，酒坊很快就要生产，不过在较长的一段时间里，这凉浥县是买不到的！”

　　无论是朱重举还是苏平安对酒都极为熟悉，但像这么香的酒他们却是第一次闻到。

　　朱重举似乎也忘记了周若兰，他的眼睛绿油油的看向了这酒坛子，然后站起，一把给抢了过来。

　　“我闻闻……好香的酒！”

　　“大哥，勺子给我，我来分酒！”

　　他拿着勺子抱着酒坛子给大家都打上了一碗，陶喜眼巴巴的看着，他咽了一口唾沫，忽然说了一句：“那个……朱少，能不能给小人也来一碗？”

　　朱重举顿时笑了起来，“看在你懂事的份上，自己去拿一个碗来！”

　　陶喜慌忙跑了出去，朱重举尚未坐下，他拿来了一个碗，朱重举一瞧吓了一大跳——

　　“我说姓陶的，你特么怎么不抱一口缸子上来呢？”

　　陶喜拿来的是一个汤碗，这一碗若是倒进去，恐怕坛子里的酒要少一半！

　　“嘿嘿，那个，太急，朱少给小人打两勺便行！”

　　朱重举给他打了一勺，“不多了，大哥就只剩下了这一坛酒，去去去，咱们要喝酒了！”

　　陶喜只能无奈的离开，朱重举毫不客气的端起了碗来喝了一口，“啊……”

　　他张大了嘴巴，啊了片刻，才陡然说了两个字：“好酒！”

　　苏平安也连忙喝了一口，他闭着嘴仔细的品味着，直到这酒如烈火一般的顺吼而下。

　　“好酒！不得了的好酒！”

　　苏菲就觉得很是奇怪了，这酒闻着味道确实比自己知道的大了很多，那它喝起来的味道当真有那么好么？

　　她也喝了一口，片刻，脸蛋儿通红。

　　季月儿笑道：“这状元红的劲儿有些大，妹妹可莫要喝醉了。”

　　坐在季月儿上手的周若兰也端起了碗来，“月儿，咱俩干一个，要说起来，我还真想一醉！

　　周若兰猛的喝了一大口，她突然闭上了嘴，坐直了身子，憋了好一会儿才将这烈酒给咽了下去。

　　“朱重举，来，咱们干它三碗！”

　　干它三晚……朱重举咽了一口唾沫，不知道自己行不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百三十章 吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 