    第43章梁子结大了

    “我是个粗人，常年干农活，手上力道大，我可不敢保证，你这个纤细的小手会不会被捏断。”

    池柚柚的声音充满了威胁，寒气逼人。

    大堂里看热闹的人都不禁倒吸了一口气。

    一秒。

    两秒……

    “啊……我道歉！我道歉！”

    两秒钟后，翟丽放弃了！

    手腕处疼得她额上都冒汗了，而且这件衣服是姑姑特地花了大价钱才得来的，绝对不能弄脏！

    “不是跟我道歉，是跟星星。”

    “林……嘶……林星，我……对……对不起！”

    翟丽咬着牙挤出了最后三个字，话音刚落下，池柚柚的手就松开了，杯子也被她放在了另一边。

    “早这样不就好了。”

    语气满是嫌弃。

    “好！很好，池柚柚，我记住你了！这件事我们没完！我们走！”

    她恶狠狠地瞪了一眼池柚柚，踩着自己的恨天高噔噔噔的走了。

    刚才她是真怕下一秒手就要断了。

    而且她很确定，只要自己再说一个不字，那杯饮料就会倒在自己身上！

    好汉不吃眼前亏，她记下了。

    池柚柚，你摊上大事了！

    “柚柚……”

    林星有点被感动到，但也有点吓到了，“谢谢……”

    不仅仅是她被吓到了，赵清然和沈小米也是。

    说实话，刚才他们也担心，池柚柚会不会真把她的手给捏断。

    “柚柚……你的力气这么大啊！能捏断她的手？”

    她们脑海里突然想到之前池柚柚挥锄头的画面，没准还真行！

    “怎么可能！我刚才那是忽悠她的呢。”

    翟丽一走，池柚柚又恢复了原本的模样，很乖巧的坐了回去，跟刚才发狠的样子完全判若两人。

    “我以前跟我们山里一个老爷爷学的，捏住手腕的这个骨头上面，会超级疼！我虽然力气很大，但是捏断手腕这种事情，那是根本不可能的~不过她要是再不道歉，我就真要把饮料到她身上了，好在她松口了，不然我估计那裙子我可赔不起。”

    她早就想好了，大不了以牙还牙，她也把饮料倒她身上，再赔个钱。

    可是在看见她衣服上的绣工的时候，她就有点后悔了。

    那衣服绝对不便宜!

    “柚柚，你别告诉我，刚才你还在担心自己还不起她的衣服钱！”

    赵清然突然反应过来。

    按照池柚柚的性格，真的很有可能！

    如果是这样，翟丽知道，会不会被气死。

    “嘿嘿……星星你的裙子没事吧，这个翟丽真是太坏了！”

    被猜中的池柚柚连忙转移话题，她看着林星的裙子，小嘴又噘了起来，“早知道刚才应该吓唬的更凶一点！”

    原本挺沉重的话题，蓦的被她最后的一句话给整破防了。

    大笑起来。。

    “柚柚我没事哒，一会儿去洗洗就好啦~”

    说实话刚才她的样子是真的气势十足，压迫感十足，就连店里的老板都被吓倒了。

    结果现在她突然嘟囔起来，整一个脾气傲娇又十分爱财的小女孩嘛！

    怎么可以生气起来也这么可爱！

    “表哥，你猜的真准……我去，这个池柚柚竟然这么厉害！我的天啊，以后可千万别惹到她！”

    姬长卿和秦睿坐在另外一边，不过全程盯着他们这一桌。

    姬长卿见识过池柚柚的手段，一脸的淡定，秦睿则是看得目瞪口呆，等她们走了，他都还没缓过神来。

    “诶？表哥，你看那个人！鬼鬼祟祟的！”

    秦睿一直目送着池柚柚他们离开，突然看见一个带着渔夫帽，用口罩遮住半张脸的男人，紧紧跟了上去。

    (本章完)

