    第500章楚妍汐惹恼陆老太爷

    楚妍汐还处于震惊当中，听到苏酥的话，脸色一白。

    “什么礼物……你说什么我听不懂。”楚妍汐急忙否认道。

    “哼，没准备就没准备。”苏酥嘟囔。

    本来还想看看她准备的礼物到底有多大，有多厉害。是不是有她准备的那么厉害。

    陆湛禹察觉到了不对劲，问苏酥：“苏酥，楚妍汐跟你说过什么要给我送礼物的事情吗？”

    “有啊，是她告诉我今天是小哥哥的生日，还告诉我小哥哥你喜欢红色的。所以我特地选了一条大蜈蚣呢！本来我还想去挖根人参的，但是人参不是红色的。”苏酥解释道。

    听完苏酥的解释，陆湛禹的眼神冷了下来。

    他锐利的目光落在了楚妍汐的身上。

    陆湛禹的身后，陆老太爷的脸色也阴沉了下来。

    虽然今天的结局是美好的，但是在今天之前，有人这样对苏酥说，还特地强调要红色的，那绝对是居心不良！

    楚妍汐难道不知道，他们家湛禹不喜欢过生日，还最讨厌在生日这天看到红色的东西？

    那场车祸，留给陆湛禹的是满地鲜血的恐怖回忆！

    楚妍汐居然让苏酥给陆湛禹送红色的礼物？是何居心？

    好在苏酥做得很好，湛禹不仅没有生气，还解开了一大部分的心结。

    被陆家祖孙这样看着，楚妍汐慌了。

    林雨珊也惊了，转头疑惑地询问楚妍汐：“小汐，怎么一回事？苏酥说的是真的吗？你真的这么跟她说了？”

    楚妍汐慌了，不知道该怎么办了。

    情急之下，楚妍汐选择了利用她现在这个身体的年龄优势。

    楚妍汐开始哭泣，眼泪哗哗地流，委屈地解释说：“林阿姨……我……我说错了吗？今天就是表哥的生日啊，生日……生日不是应该用红色的吗？呜呜呜……”

    “可是小汐，我不是之前跟你说过了，你表哥的生日不能送红色的东西……”林雨珊皱着眉头说道。

    “我不记得了……呜呜……我真的不记得了……”楚妍汐开始装傻，“林阿姨你什么时候说的？对不起……对不起我不记得了……今天你说不能送礼物，我才把我原本准备的礼物藏起来了的……但是红色什么的……我真的不记得了……”

    林雨珊看楚妍汐哭得这么伤心难过，心软了。

    小汐只是个四岁的孩子，记不住也是很正常的，她不能对她太过苛责了。

    林雨珊掏出手帕帮楚妍汐擦眼泪，并安慰道：“小汐别哭，阿姨不是怪你的意思。只是这次你真的差点犯下大错了。”

    林雨珊心软，被楚妍汐三言两语就说服了。

    然而陆家祖孙就没有这么好说话了。

    陆老太爷冷哼一声，目光凛冽：“我倒是不知道，一个四岁的小丫头能有如此的心机！”

    陆老太爷不屑跟楚家人计较，是因为觉得他们不值得他费心思。

    但不代表他不会。

    真的触犯到了他的逆鳞，该动的手他是一点都不会心软的。

    楚妍汐身体僵硬，被陆老太爷吓得说不出话来。

    (本章完)

