    典狱长的钩子极其精妙，在雷龙躲过一钩后，又绕了回来，从后面缠向他的脖子。

    可雷龙也不弱，立刻身体一矮，再次躲了过去。

    “装神弄鬼，给我出来。”雷龙向前飞奔，手握黄符，一记雷掌打在了裂缝当中，立刻那裂缝就跟玻璃碎裂一样，发出啪的一声，然后典狱长伸出了一颗鬼头，嘴巴倍增，宛如怪物一样吞向了雷龙。

    雷龙立刻向后翻滚，重新跳回了原地，然后看着上空落下的典狱长。

    “哼，这装扮和鬼勾，应该是十殿恶鬼，典狱长无疑了。”雷龙说道，含住了一根雪茄，噗嗤一声，手指响起一根雷电，将烟给点着了，雷龙呼呼几口，喷出了一大团烟雾。

    “十殿恶鬼，什么时候沦落到，给这种垃圾当走狗了。”雷龙冷笑道。

    “我是走狗？你可真会开玩笑。不，你应该是，在找死。”典狱长冷冷说道，杀意顿起，无数的鬼气朝雷龙压了过去，然后包围住了整个纹身店。

    “典狱长，杀了他，快点！”假唐浩气得大叫了起来，然后摸了摸后脑勺，全是血，此仇不报怎么咽得下这口气，只要他有典狱长在，什么暴君，都是垃圾！

    “喂，冒牌货。”这时候突然一只手掌拍在了假唐浩的肩膀上。

    “谁啊？”假唐浩连忙下意识的扭头说道，可他这时候突然就对视到了两只恐怖的眼睛，全是眼白，一丝眼黑都没有，白符一破，立刻跟烟雾一样，涌入了假唐浩的鼻子中。

    假唐浩立刻人就迷糊了，徐义掐诀施法，魂入假唐浩脑中，希望这个时候，不要有人来打断他，不然的话，一切前功尽弃，那个典狱长很是厉害，就怕雷龙顶不住。

    典狱长察觉到了假唐浩的异常，可对上雷龙，他暂时没有办法脱身，只要瞬间将雷龙斩杀，那就可以去救假唐浩了，假唐浩暂时没有生命之忧，来得及。

    典狱长挥舞着锁链，直接朝着雷龙锁去，雷龙一拳砸在了锁链上，轰得一声，一大阵火花爆发了出来，鬼气化成骷髅，咬向了雷龙。

    雷龙一手刀，将鬼气一分为二，然后踏步前行，手握雷诀。

    典狱长手一挥，锁链另外一头的钩子扑了回来，扎向雷龙的心脏，雷龙雷诀只好打在了鬼钩上，鬼钩忽变黑龙，以奔腾之势，咆哮于雷龙。

    轰……

    两股力量相撞，雷龙被震退了出去，锁链从后面包围过来，将雷龙牢牢捆住了，鬼气如黑色的烈焰，全部缠绕在锁链上。

    “哼，不过如此，进我的鬼牢受苦吧！”典狱长手一拉，将雷龙拉了过来。

    “啊……”

    雷龙一声暴喝，无数的雷电通过锁链，袭向了典狱长。

    砰一声巨响，典狱长的手炸开了，雷咒如长虫一样，映照在典狱长脸上，雷光大起，将锁链炸得啪啪啪作响。

    “呵，雷家的雷咒，果然不能小看。”典狱长冷哼一声，五指化成无数的鬼气，然后扑向了雷龙。

    嗖一声，雷龙挣脱锁链，跳走了，鬼气砸在了墙上，将墙面融化了，变成了一滩滩黑水。

    “死太监，挺狠的！”雷龙骂道，差点刚才就变成了肉泥。

    “你说什么？”典狱长被戳到痛处，暴怒而起，身体暴涨三尺，浑身长出了无数颗鬼头，鬼气跟洪水一样溢出来，极其可怕，如滚烫的岩浆，翻滚着袭向了雷龙。

    “先把你困进鬼域，我看你还怎么逃。”典狱长打了一个响指，立刻出现了一道暗黑色的邪恶屏障，直接盖向了雷龙，只要将雷龙关进去，那就是一只待宰的羔羊，杀他，只是迟早的问题，。

    “臭太监，你也太看不起我雷家了。”雷龙弹出雪茄，直扑典狱长的脸，与此同时，三张黄符化成一道闪电雷光，闪了几下后，不见了。

    轰一声，鬼域盖了个空，雷龙不见了，鬼域并没有关住他。

    “什么？”典狱长大惊。

    就在这个时候，雪茄在典狱长面前落下，雷龙突然出现，在雪茄下落之时，接住了雪茄，然后含在了嘴里。

    “我们雷家的瞬身，比鬼道的瞬技还快，不要太小看雷诀了，死太监。”雷龙说完，举起巨大的拳头，雷声大起，一拳砸在了典狱长的脸上。

    砰一声巨响，雷咒大起，不停轰击着典狱长的脸门，电光发出斯斯的声音，非常清脆，鬼气不停的被破坏着。

    “啊……”

    典狱长被打得向后仰，可是快落地的时候，突然他暴喝一声，鬼气化成龙蛇，支撑着他的身体。

    “那又怎么样？你以为，你能杀死我吗？”典狱长双拳紧握，脸门化成了最坚固的鬼盾，硬生生的将雷龙反弹了出去。

    雷龙被震得飞向了墙边，撞破了墙面，然后才落下来。

    “好强的鬼气，这个死太监，有点东西，不愧是十殿恶鬼之一。”雷龙站了起来，拍一拍身上的灰尘。

    “看来，不动真格不行了，不知道徐义那家伙搞定没有。”雷龙呼出了一口烟圈，在手心开始画咒了。

