    第182章 前往魔界，魔尊的领地！

    “还好。”

    “不咋疼。”

    “你也是想要感受感受你手下之前的感受吗？”

    苏宇看着熊无潜，一脸戏谑。

    这货怂是真怂。

    原本的横劲早已消失了。

    “不不不……我不是这个意思。”

    “兄弟，咱们之间肯定有点误会。”

    熊无潜的脸上堆满了笑容，说道。

    “能有什么误会？”

    “你想来找我麻烦，然后认怂了。”

    “除此之外，还有别的吗？”

    苏宇反问道。

    “这位兄弟，你错了, 你一开始就理解错了。”

    “我怎么能是来找你麻烦的呢？”

    “那是来跟你切磋一下武艺的。”

    “只不过兄台太猛，跟你切磋的手下都不小心命丧你手了。”

    熊无潜笑着说道。

    “哦？”

    “那你是怀恨在心，要给我点颜色瞧瞧吗？”

    苏宇又问。

    “不不不……当然不是。”

    “已经领教了兄台的实力，这就足够了。”

    熊无潜又道。

    “可是你还没有跟我真正交过手呢？”

    “怎么会真的领教了我的实力呢？”

    苏宇的脸上戏谑之意十足。

    既然对方这么怂的话，那他就顺着对方之言，就这么问下去。

    “我看到了兄台的实力，即便没与兄台有过交手, 但也已经很清楚我与兄台相差甚远。”

    “所以……讨教就到这里。”

    “兄台, 我们后会有期。”

    话闭，熊无潜就想要逃跑。

    “我让你走了吗？”

    苏宇冷冷出声。

    想来就来，想走就走？

    真把这儿当作饭店了？

    闻言，熊无潜就顿住了。

    苏宇的话还是极有威慑力的。

    “兄台，那您是想？”

    熊无潜一脸堆笑，问道。

    “给我留下造房子吧。”

    苏宇淡淡地开口道。

    不造白不造嘛。

    仙界多点房产不好吗？

    “什么？”

    “兄台，我堂堂一个武皇境修士，您让我去造房子？”

    “这不是典型的埋没人才吗？”

    熊无潜开口道。

    “你要不想造房子也可以。”

    “那就试试它的威力吧。”

    苏宇手中的金箍棒微微一旋，威胁意味十足。

    “别别别……”

    “我造……我造还不行吗？”

    熊无潜的脸上露出一抹极其牵强的笑容，说道。

    “这还差不多。”

    “还有你们……都得一起造房子。”

    苏宇指着熊无潜身后的几百小弟，说道。

    迫于苏宇的实力，他们根本不敢说一个“不”字。

    否则……苏宇的棒子就要轰过来了，他们扛不住啊！

    “兄台，不知具体是在哪个地方建造房子？”

    “我想先去一览。”

    熊无潜又道。

    万一是那种布满火焰或者冰霜的地方，那这不就是纯属难为他嘛！

    “都是正常地方。”

    “而在你们前面，已经有人开造了。”

    “到时候你们去了就知道了。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “已经有人开造了？”

    闻言，熊无潜一愣。

    “就是来得比你们快的一帮异域修士。”

    “好像也是来自什么什么鸟司。”

    苏宇说道。

    “……那是天司。”

    熊无潜纠正道。

    “都一样。”

    “反正来的人很多都成了建房子的工人。”

    “算是给你们磨炼一下吧。”

    苏宇开口道。

    既然是惩罚对方，那么就得一视同仁, 都得给我造房子。

    “行吧，不过兄台，造房子可否有休息日？”

    熊无潜又问。

    这是一个极其关键的问题，若是没有休息日，那么他会很难受的。

    毕竟先前在天司，他也不是那种日日辛劳的人。

    “噢……这个你大可以放心。”

    “肯定是没有休息日的。”

    苏宇笑着说道。

    顺便给了他一个温暖的微笑。

    熊无潜：“……”

    这纯属压榨，纯属压榨啊！

    他要举报，他要举报这种势力！

    “快去报道吧。”

    “你的新兄弟们正在期待着你们。”

    苏宇拍了拍熊无潜的肩膀，说道。

    “唉。”

    熊无潜无奈地叹了一口气。

    但他知道此事已无可避免，为了活命，他只能被苏宇剥削。

    希望到时候有机会的话，就逃出去……

    随后。

    熊无潜以及他的几百位小弟就去仙界所属工地报道了。

    解决完这一切后，苏宇等人便回到了苏府内。

    开始议论起一些事情。

    “宇哥，我们现在是要去魔界吗？”

    穷奇问道。

    “是的。”

    “仙界与佛界基本就是没有神物的，因此极大概率会存在魔界。”

    苏宇点点头，说道。

    “宇哥，那我们去魔界的时候是否要大动干戈一些？”

    穷奇又问。

    脸上的笑意极其浓郁。

    “嗯？”

    “你指的是什么？”

    苏宇不解。

    大动干戈？

    去个魔界要大动干戈干什么？

    以他如今的实力，一个小小的魔界, 已经不放在眼里了。

    “当然是装逼啊。”

    “宇哥，我们前些日子那么憋屈, 现在的话，总得要那啥一点吧？”

    “装逼才过瘾嘛。”

    穷奇笑着说道。

    毕竟此时的他们今非昔比了，要是再像之前那样进去，就有点不符合他们的身份了。

    “装尼玛！”

    苏宇当即给了穷奇一个大逼兜！

    踏马的，脑子里一天天想的是什么？

    “不装逼就不装逼嘛，打我干什么……”

    穷奇捂着脑袋，一脸委屈。

    他只是想要单纯地给这支小队伍带来气氛而已。

    “那我们现在就启程前往魔界。”

    “到魔界那儿好好探查一番。”

    苏宇随即看向诸人，说道。

    “好。”

    诸人点点头，应道。

    随后。

    穷奇就化作了本体，众人都坐在了他的身上。

    半日后。

    魔界。

    因为实力的原因，因此此时进入魔界内部没有那样谨慎，反而是大摇大摆地飞了进去。

    当然，这是穷奇刻意这么飞的。

    虽然苏宇说不需要那么装逼，但这个不装逼毕竟是模糊的界定。

    既可以说装逼，也可以说不装逼。

    毕竟只是飞得张狂了一点而已。

    “啪！”

    苏宇的狼牙棒忽地敲在了穷奇的脑壳上。

    “你飞得狂一点也就算了。”

    “但倒着飞算是几个意思？”

    苏宇质问道。

    还好他们这些人不晕车，否则……后果严重。

    “嘿嘿。”

    “浅浅地秀一下车技。”

    穷奇笑着说道。

    随后。

    它摆正了姿态，以正常的飞行方式飞进了一个魔尊的领地。

    (本章完)

