    将口中嚼碎的生蚝吞下之后，辛西娅闭上眼睛深深的吸了口气，随后睁开眼睛再次夹了一只生蚝丢进嘴里，飞快的咀嚼了起来。

    这回她就没有再十分仔细的去品味了，而是一只接着一只，吃的十分的豪爽，三两口就能吃掉一只蚝肉足足有大半个巴掌大的冰鲜生蚝。

    只用了不到两分钟，她就干掉了整整六只冰鲜生蚝，吃完后似乎还想再继续下筷，但是在发现这种冰鲜生蚝仅剩下两只之后，她才依依不舍的将目标转移到了旁边的炭烤生蚝上面。

    在尝到了冰鲜生蚝的甜头之后，这次辛西娅可没有犹豫，直接便下筷夹起了一只点缀着葱花，蒜蓉酱和小米辣碎末的炭烤生蚝，只一口，便将整只生蚝都吃到了自己的小嘴里。

    刚烤好的生蚝还非常的烫，但辛西娅可不是一般的人类，她不仅修习过“光影奔流”这样的至高呼吸法，而且本身还有着龙裔这一个身份，这点温度，对她来说还算不得什么，只是稍微吸了两口冷气，就把这股子烫嘴的感觉压了下去。

    烫烫的蚝肉一入口，一股夹杂着蒜香的鲜咸味立刻就在嘴中爆开，与冰鲜的吃法不同，烤熟之后的蚝肉在这股鲜咸味的搭配之下，有了一种十分醇厚的口感与味道，蚝肉的肉质仍旧细嫩无比，裙边在经过了蚝汁的煎制之后也变得更加的脆爽，佐以蒜蓉，葱花和小米辣的搭配，更是凸出了蚝肉的鲜香。

    仔细嚼下去，还能感受到蚝肉本身的那种微甜，虽然远不如冰鲜时的那种甜度，但是却十分完美的与烧熟了的汤汁和蒜蓉等佐料契合，越嚼越爽，越嚼越香，不知不觉之间，蚝肉便下了肚子，回味虽然不算甜，但却仍旧有那种坚果的干香味，与冰鲜生蚝完全可以说是两种不同的风味，几乎有高下之分。

    转眼之间，又是六只炭烤大生蚝下肚，辛西娅刚吃得过瘾，就发现这炭烤的八只生蚝也只剩下了两只，小丫头还算有点良心，心想这东西是大哥哥做的，连他自己都还没吃呢，自己这边可不能就这样给他吃完喽。

    十分不舍的将目光挪到一边之后，她才在心底暗叹了一句：

    好可惜、不是蓝龙肉排那种不尽快吃掉就会变成石头的优质食材......

    带着那么些许的遗憾，辛西娅继续将筷子伸向了最后剩下的清蒸生蚝。

    这清蒸生蚝一入口，她眼前又是一亮，然后继续狼吞虎咽了起来。

    “嗝......”

    直到她将第六只清蒸生蚝也吃到肚子里面的时候，突然忍不住打了一个饱嗝。

    这些生蚝虽然吃起来顺滑无比，但到底还是有些分量的。

    因为生长环境好，这生蚝本身就个头大，而且蚝肉十分饱满，一片几乎有三两多，最好的甚至能达到四两。

    就算平均一片蚝肉只算三两，三六一十八片蚝肉，在加上些汤汤水水还有佐料什么的，一共算下来也差不多有五六斤了！

    等到这声饱嗝出口之后，少女才意识到自己刚才都干了些什么，脸颊和耳垂立刻就浮现出了一抹嫣红。

    明明大哥哥只是让自己品尝一下他的手艺，结果自己这边一吃就停不下口，直到吃得打了饱嗝，这才想起他原来还在旁边站着。

    “不得了、不得了，这就是魔法的力量吗？简直太过于犯规了吧！？”

    “诺德先辈们轻视魔法，这可真真是犯了个大错啊！！”

    假装不经意的瞟了一眼旁边站着的艾伦之后，辛西娅突然心一横，牙一咬，起身走到了艾伦面前，双手抱拳，用艾伦之前教过她的行礼方式，深深的朝艾伦鞠了个躬：

    “大哥哥，请务必教我这个魔法！！”

    见到小丫头摆出了这幅态度之后，艾伦这才满意的笑了起来。

    看来自己苦心开发出的这个美食魔法，还是挺成功的，居然能让一心痴迷于战士之道的辛西娅生出了想要学习魔法的心思。

    龙裔的魔法天赋好不好，艾伦现在还不是很清楚，不过眼前的这位少女的本质他倒是看出来了，绝对是一个吃货无疑。

    暂时没有理会辛西娅的恳求，艾伦拉开椅子做到了餐桌旁，自己也用魔力凝聚出一双冰晶筷子，然后夹了一只冰鲜生蚝尝了尝。

    “我靠......绝了！！”

    这蚝肉一入口，艾伦才明白了现在的辛西娅究竟是一个什么样的感受。

    这其实也算是一种见知障了。

    本来就吃过蚝肉的艾伦对于蚝肉其实已经有了一个固有印象，觉得蚝肉的味道虽然鲜美，但其实也就那样罢了。

    可他完全没意识到的是，冬堡这边蚝肉的品质，和他穿越之前吃过的那种，根本就不是一个层次的。

    这种纯天然无污染，还生长在富能量环境之中的生蚝，和艾伦认知之中的生蚝几乎已经不是同一种东西了。

    两者之间味道的差距，甚至比5毛钱一块的杂牌代课可可脂巧克力与200块钱一块的意大利甜品大师纯手工制作的巧克力之间的差距还要来得大得多。

    嚼了两口之后，艾伦甚至还在这生蚝里面尝到了一丝丝纯粹的生命能量。

    这玩意居然还是难得的活性能量食物？

    虽然比起蓝龙肉排那样的顶级活性能量食物还差得远，但这东西对于修习呼吸法的人来说，也已经算得上是某种程度上的“天材地宝”了。

    只要能够定期食用，呼吸法的修习进度必然是能够快速增长的。

    如果能够大规模提供这种食材的话，把呼吸法普及给手下的士兵似乎也是一种不错的选择。

    当然，就算真要传授呼吸法给麾下的士兵，艾伦也只会传授一部分用来锻炼身体的那些基础的内容。

    至于后面的进阶精华部分，那是绝对不可轻授的。

    这呼吸法不比热武器，在这种拥有富裕魔力的高魔世界，可轻易扩散不得。

    逐一将剩下的三种共计六个生蚝全都吃完了之后，艾伦这才散去了手中的冰筷子，转头看向了一旁还维持着鞠躬动作的辛西娅。

    “魔法当然可以学，不过必须是在不影响你修习呼吸法的情况下，只要你保证能将“光影奔流”呼吸法的修习进度一直维持当前的这种效率的话，学习魔法，自然是没什么问题的。”

    “不过，美食魔法是我独创的秘法，修习难度相当的高，想要达到我这个程度，可没你想象中的那么容易。”

    说着，艾伦就把当初爱莎用自己的功勋帮忙换来的“基础法术的原理与构建”递到了辛西娅面前。

    “这本魔法书你先拿去看一下，学习一点魔法的基本知识，看完之后，有什么不懂的再来问我。”

    “谢谢大哥哥！！”

    在自己想要学习魔法的请求得到了艾伦的许可之后，辛西娅立刻就高兴得蹦了起来，随后便恭恭敬敬的从艾伦手里接过了那本法术书。

    “等我学会了魔法之后，我就能自己做出那么好吃的东西了！”

    她拿着那本法术典籍在手里翻来覆去的看了几遍，脸上洋溢着一幅止不住的笑意，而在她的嘴角处，似乎隐约能看到那么一抹晶莹。

    不过，见到这一幕的艾伦却按照在自己的心底摇了摇头。

    这丫头，高兴得太早了！

    学习魔法对于龙裔来说的确不难，可想要学会自己独创的美食魔法，前置条件可是要拥有至少500%的全元素亲和力啊......

    如果没有足够的元素亲和与掌控能力，强行使用美食魔法的话，最终得到的东西，大概率只是一团不可名状的马赛克而已。

