    第115章科学计算

    曹得旺紧捏着拳头，深吸口气：“枣枣，你打算怎么做？”

    池枣枣语调轻快，一点不像放狠话，更像闲扯淡：“他们撒铁钉拦我们的去路，那我们就把他们必经的路口堵了！”

    曹得旺顺着池枣枣所说的“报复计划”，眼睛越来越亮,竖起大拇指夸道：

    “枣枣，真有你的！你等着，我回车上拿砍柴刀下来！咱三个人轮流砍树，砍下几棵大树把那群鳖孙的路口堵了！”

    池枣枣让曹得旺给她指明方向，她先过去看看要砍几棵树才够堵住那群鳖孙的出路！

    曹得旺高声喊霍骐英，让对方陪着池枣枣过去：“骐英,你和枣枣过去查看。”

    他时刻谨记着陈宝刀和陈玉美的叮嘱，把池枣枣的人身安全放在第一位。

    霍骐英小跑过来：“枣枣,你想干啥去？”

    池枣枣把她和曹得旺商定好的报复计划说出来,赢得霍骐英的高声赞扬：“对！咱就这么干！那群小鳖孙敢做初一咱就做十五！”

    老汪听到曹得旺说的报复计划，眼睛也跟着亮起来：“小曹，你们不用跑得太远，那路口附近就有好几棵粗壮的大树！”

    池枣枣实地考察，发现那条必经的路口几米远的地方有几块巨大山石，她跑过去看，又尝试着用手推。

    千斤重的山石，池枣枣自然推不动，她不死心，找来一条坚硬木棍挖山石附近的泥土，惊喜发现这些山石的泥土是松软的。

    霍骐英跟在池枣枣身后,看她一通操作，只觉得丈二和尚摸不着头脑：

    “枣枣,你想干啥？别告诉我你想把这些大石头弄出来堵路啊，就凭咱们几个肯定搬不动。”

    这条路口仅容纳两个人并肩行走,这么狭小的路口，根本没必要用那么大那么重的石头拦路。

    况且,他们本意就是想出口恶气，又不是真要把这条小路给堵死。

    诶嘿，池枣枣还真就是想要把这条小路给堵死！

    秉承着“能动手绝不哔哔”的原则，池枣枣围着那堆山石转了几圈，请霍骐英帮忙去找曹得旺或者老汪借千斤顶。

    霍骐英惊奇不已：“枣枣，你打算来真的啊？”

    “嗯。”

    池枣枣没回头，再次提出请求：“骐英哥，麻烦你去帮我借千斤顶。”

    曹得旺和霍骐英在半途相遇，得知池枣枣的想法，眉眼带笑道：“骐英，你去找老汪借。他那根千斤顶更结实抗造。”

    甭管能不能成，曹得旺就喜欢池枣枣这样挖空心思报复的狠劲！

    池枣枣是陈宝刀的关门弟子，是自己人。

    这股狠劲对着那群生孩子没屁yan的鳖孙，曹得旺高兴得很，恨不得放几串鞭炮。

    曹得旺非常乐意成为给池枣枣递刀子的人！

    老汪听到池枣枣的报复计划，乐得不行：“甭管那小姑娘的想法能不能成，凭着这股狠劲，你跟着她保准能挣大钱！”

    霍骐英嘿嘿笑了几声，他心甘情愿地掏出老婆本出来支持池枣枣创业的，自然十分看好池枣枣。

    等霍骐英扛着千斤顶回到那个路口,发现池枣枣在那路口的尽头，背对着他在那写写画画。

    霍骐英喘着气问道：“曹大哥，枣枣在干啥呢？”

    曹得旺一脸茫然：“我也不太懂。枣枣说是可以精确计算出来石头，落在什么样的地方能最大程度实现目标。嗐，我读书少，枣枣说的那些话，我一句没听懂。”

    ?  ?池枣枣：科学计算，精准搞事！

    ?  

    ????  

    (本章完)

