    鬼子的伤兵少尉十分不爽，你们这些人，神神秘秘的，来到我们的地盘上，居然还这么嚣张。

    把我们日军第一零四师团，当什么了？

    公共汽车吗？

    谁想上都可以？

    那些鬼子特战队员，才不管什么第一零四师团呢。

    他们可是岛国最优秀的士兵。

    可是被华北方面军宫本参谋长亲自接连过的。

    而他们的指挥官，山本一木大佐，是岛国最杰出的青年指挥官之一。

    背景又十分强大。

    跟着这样的指挥官，前途无量。

    你一个一零四师团的少尉，算个屌！鬼子的几个特战小队长立刻就怒了。

    八嘎呀路！

    你们这些人，居然敢拦着我们的去路！惹急了，我扭断你们的脖子。

    这几十个鬼子特战队员，非常着急。

    必须马上看看他们的指挥官，山本一木是不是要死了。

    这可是非常重要的。

    这些鬼子里面，除了几个小队长，其他的鬼子，在原来部队，最高的职位，也就是个军曹。

    像升职根本就不可能。

    但是山本一木给了他们新的希望。

    山本一木在训练他们的时候说过，他要把这支特战队，打造成日军第一军，乃至整个日军华北方面军，最强悍的部队。

    所以，部队职业化是必须的。

    为了让他们全心给狗天蝗效忠，山本一木告诉他们，他正在争取让他们全部成为军官。

    这让那些鬼子特战队成员，激动的差点昏死过去。

    我们这些士兵，也又成为军官的一天？

    这可是天上掉下来的巨大馅饼啊！！！

    就这一个保证，就让山本一木掌握了这支部队绝对的指挥权。

    甚至莜冢义县都指挥不动。

    而且山本一木说的也不是假话，他正在向莜冢义县争取。

    在山本一木看来，这是十分有必要的。

    毕竟这支部队太重要了。

    每一个特战队员，都是花费大量心血训练出来了。

    如果和普通日军士兵一样，那对这支部队队员的心理打击，是比较大的。

    到时候，万一成了日奸怎么办？

    那可是很严重的事件，比一个联队投降都严重。

    为了保证部队的绝对忠诚，提升特战队员的级别，是必要的。

    至于说不符合岛国传统，那就不是他考虑的事儿了。

    我爹还是山本五十六呢，那可是海军！

    我山本一木，还不是来岛国陆军当大佐了吗？

    正是因为这个，山本一木的特战队，对山本一木非常忠诚。

    都在满怀期待的等着成为日军军官呢，没想到他们的山本大佐，居然被偷袭了。

    这让整个鬼子特战队都炸锅了。

    鬼子的特战队，正在武义县城外面的战俘营里休息。

    突然接到消息说他们的指挥官山本一木大佐在武义县城的宪兵司令部被袭击了。

    而且对方还打了山本一木一枪。

    这个消息，把整个鬼子特战队都给吓了一跳。

    不会吧？

    我们的山本大佐，居然被人偷袭了！？

    这根本就不可能！

    山本一木的身手，特战队的鬼子是非常了解的。

    非常厉害。

    特战队第一高手。

    他们这些一般的特战鬼子，两个加起来都打不过一个山本一木。

    怎么可能会被偷袭呢？

    还是在宪兵司令部里面。

    这样的消息，让鬼子很难接受。

    他们甚至都怀疑，在武义县城，是不是出了日奸?

    或者伪军的部队里面，隐藏着对方的人。

    不然的话，对方怎么可嫩如此轻易的就闯进了宪兵队指挥部?

    那里可是有好几十个鬼子炮灰。

    手里都有枪。

    又不是猪。

    对方要想闯进去，根本就不可能。

    不过现在，他们根本就没有心思去追查。

    对于鬼子特战队来说，现在最重要的，就是要保证他们的指挥官山本一木大佐不会玉碎。

    否则的话，他们这支特战队，估计立刻就得解散。

    谁知道刚到第一零四师团的医院，居然就被一群傻逼鬼子伤兵给围住了。

    八嘎!

    太垃圾了。

    一个鬼子小队长，对着那个鬼子少尉就是一巴掌。

    不就是一个鬼子少尉吗?

    在我黑藤眼里，屁都不算。

    那个鬼子少尉平日里嚣张惯了，根本就想不到在这里会有人居然敢和他动手。

    反应过来之后，火气立刻就上来了。

    一招呼，就把鬼子的特战队给围了。

    张雷挤了过去，立刻就煽风点火:“你们滴，太嚣张了。

    这可是少尉阁下。

    你们一群陌生士兵，一进医院就打人，到底还是不是天蝗陛下忠诚的士兵?

    我们虽然是伤兵，但是不是那么好欺负的。“

    说着，一脚就踹了过去。

    张雷的力量非常大，直接就把那个鬼子小队长给踹翻了。

    那个鬼子小队长本来也没当回事儿。

    张雷出腿的时候，那个鬼子小队长嘴巴还歪了一下，勾了一个对号。

    十分的不屑。

    一个普通的岛国士兵，居然还想和我动手？

    你确定你的腿，有那么硬吗？

    但是很快，那个鬼子小队长就不这么想了。

    他吃惊的发现，张雷踢过来的腿，力量非常大。

    都带着风。

    把他的狗脸都给吹动了一下。

    嘭的一声闷响。

    鬼子小队长感觉是一辆卡车撞了过来，让他喘不过气来。

    嘎巴。

    张雷的脚踢中了那个鬼子小队长的脑袋。

    在他的脚接触到鬼子脑袋的时候，那个鬼子小队长的脑袋都被短暂的踢变形了。

    成了一个葫芦的形状。

    脑袋的骨头被踢的碎裂了好几块。

    黑色的钢盔被踢出了一个大坑。

    鬼子小队长还没反应过来呢，脑袋就被踢爆了。

    里面的脑子成了一团浆糊。

    那个鬼子小队长闷哼一声，就歪在地上不动了。

    张雷的这一脚，把整个鬼子特战队，都给吓懵了。

    卧槽！？

    眼前的这个伤兵，居然踢中了我们的小队长！

    是我眼花了吗？

    这个家伙踢出来的一脚，明明看上去平平无奇啊！

    我们的小队长，居然没有挡住！

    鬼子的小队长口吐白沫，身体不停的抽搐。

    眼看着死了。

    反应过来的其他特战队鬼子，立刻就把枪给举了起来。

    八嘎呀路！

    你们第一零四师团，太欺负人了！

    连我们特战队也敢惹！

    打死了我们的小队长，这事儿不能就这么算了。

    第一零四师团的鬼子，也不是什么善茬儿。

    在自己部队的医院里，总不能认怂吧？不然的话，整个第一零四师团，会成为日军第一军的笑柄的！

    举枪？

    谁还没有枪啊？

    那个鬼子少尉刚把腰里的枪掏出来，张雷手里的枪就开火了。

    啪！

    一声枪响，子弹就打爆了对面一个鬼子特战队员的脑袋。

    张雷手里拿着的，是鬼子的三八大盖儿，子弹的威力很大。

    再加上他距离鬼子只有两米多，一举枪，枪口几乎就到了鬼子特战队的脑门儿上。

    子弹直接就把一个鬼子特战队员的脑袋给打的爆炸了。

    噗的一声。

    一个鬼子特战队员的半个脑袋就被打没了。

    为了确保能打死，张雷瞄准的是鬼子的脸。

    鬼子特战队的钢盔，实用的都是特殊材质，比普通鬼子的钢盔要坚硬的多。

    张雷也不知道能不能一枪打透。

    还是瞄准脸靠谱一点儿。

    那个鬼子的脑袋被打爆，脑浆子和血喷的到处都是。

    不仅是张雷，旁边的鬼子都被溅了一身血！

    鬼子的特战队蒙了。

    法克！

    这个家伙居然干掉了我们两个队员！

    鬼子兄弟们，给我上，突突了他！！

    鬼子特战队眼看着自己这边死了两个人，彻底的疯了。

    动手就算了，居然连枪都用上了！

    这不能忍。

    于是一场混乱的对战开始了。

    鬼子的特战队，火力非常猛，全部都是自动火器。

    距离又这么近，所以鬼子特战队一开枪，就有几十个鬼子伤兵给干掉了。

    这下彻底的乱了。

    后面的鬼子伤兵一看这几十个鬼子居然开枪，也立刻就拿枪瞄准。

    一时间，整个鬼子医院乱成一片。

    张雷拿着枪干掉了几个鬼子特战队以后，扯着嗓子就喊了起来：“他们是敌人！敌人！！”

    本来场面就混乱，这么一喊，更多的鬼子立刻就加入了战斗。

    医院的警卫部队，差不多有鬼子一个小队的兵力。

    正在后院里巡逻呢。

    突然响起来的枪声把鬼子给吓了一跳。

    立刻端着枪就冲了过来。

    等到他们赶到的时候，惊呆了。

    院子里的鬼子伤兵，已经死的差不多了。

    子弹乱飞。

    甚至还有手雷在爆炸。

    在医院的房顶上，有两个鬼子的机枪阵地，正在哒哒哒的冒着火星儿。

    子弹打的到处都是。

    鬼子的特战队员被压制在了一个房间里。

    但是很快，那两个机枪阵地就被鬼子的特战队员给干掉了。

    等到鬼子的巡逻队赶来的时候，院子里大部分的鬼子伤兵，已经死的差不多了。

    张雷的手里是三八大盖儿，身上还穿着日军普通的衣服。

    正在射击。

    看到一队鬼子冲过来，赶紧就招呼：“快快滴，敌人打进来了！”

    纳尼？

    带头儿的鬼子军曹眼睛都瞪大了。

    八嘎。

    这可是他们日军第一零四师团，敌人居然闯了进来？

    太可怕了。

    张雷把情况大概的说了一下：“军曹阁下，对方的火力太猛，我们根本就顶不住！”

