    宋意仰着头看着他，眼睛里雾蒙蒙的。

    不等他说话，她就缓缓的道：“这下要负责了吧？你不仅摸了，你还揉了。”

    “你总不能做个渣男吧？”

    她说的不太正经，开玩笑似的。

    “宋意。”男人喊了她的名字，十分严肃。

    “别装醉，别逼我用冷水泼你。”

    男人死死的捏着她的手腕，有些疼，他凶起来的样子，有些可怕。

    “你果然是渣男。”宋意嘟嚷，眉头皱起，晃了晃自己的手想挣脱：“疼啊，松开手。”

    女人柔媚又娇小。

    唐肆眉梢拧了一下，下一秒，松开了她。

    她揉着自己泛红的手腕，小脸皱巴巴的，语气委屈巴巴的：“一点都不知道怜香惜玉，你这样除了我是没有人愿意嫁给你的。”

    女人话音落下。

    空气中是一阵沉默。

    男人的桃花眼深浓如墨，她睫毛轻轻的颤了颤，就那么盯着他，倏然脸上绽开一抹笑容：“你耳朵怎么红了啊？”

    黑的如墨的天空上繁星闪闪，像她此时此刻明亮的眼睛，不再醉态朦胧。

    他倏然走近，宋意呼吸一窒息。

    男人把她推到了沙发上，她整个人被迫坐在了沙发上，抬眼看他。

    就见他直接坐在了她对面的茶几上，居高临下的看着她，眉眼深邃细致，有说不出的性感，又野又精致。

    混合了成熟男人气息。

    宋意瞬间感觉他身上的味道从四面八方涌来，把她紧紧包围。

    陡然发觉的视线浓烈黏稠，像是有什么穿透了她的身体一般，猛地灌溉进心脏。

    噗通、噗通——

    心跳瞬间加速。

    “宋意，你真喜欢我？”嗓音磁性带着深浓的沙哑，延绵入她心扉。

    他问的认真、深沉。

    眼睛看着他，在等待着一个答案。

    这样的他，严肃迷人。

    眼前的男人，抬眼可及，优秀的是她从未见过的男人。

    她心底某种情绪浓烈又张扬的肆虐着她的思维。

    “我都这样了。”她睫毛轻轻的颤了颤：“你说我喜不喜欢你？”

    男人听得轻笑一声，慵懒，随意，又有几分苦涩。

    他眼眸都带着笑：“我有什么好喜欢的？”

    他敛下眉目，语气淡的听不出什么情绪：“我什么都给不了你，我跟你说过，不要喜欢我。”

    “我们得好好的谈一谈。”唐肆看着她：“你不能这样在我的世界里肆意的横冲直撞。”

    “我们是两个世界的人，都是成年人了，得为自己的举止负责。”

    “哦。”宋意脸上没什么变化。

    又一次被拒绝，她觉得无所谓。

    “唐队，我记得你之前说过，要答应我一个不过分的要求。”她明媚的眼睛看着唐肆，红唇勾着妖媚的弧度。

    “你不和我试一试，你怎么知道合适还是不合适？”

    “我也不需要你给我什么，我什么都有，把你这个人，把你这颗心给我，就够了。”

    宋意笑眯眯的：“你看，我要的不多吧，我又不是什么物质的人。”

    看着唐肆深思不语，宋意手攥着自己的裤子，死死的盯着唐肆。

    在心里祈祷。

    唐肆，算给我一个机会，我想待在你的身边，好不好？

    想充分了解他，不想让他周身都充满了一种颓懒的气息，不想让他再满身烟味。

    宋意突然抓住了他的大手，眼睛虔诚的看着他：“我们要不要试一试？你只要同意，我可以都听你的。”

