
　　“算是吧。”杜十娘心道这消息传得这般迅速，她一点也不意外，让她意外的是，小姐妹的态度并未改变，表面上看起来是在紧张，实际上，分明是在揶揄自己。

　　这兴许就是春风城的姑娘，又或许……是因为尊上和其他人都不一样，不会给人太大的压力。

　　杜十娘没有过多的废话，对着卖花的姑娘确认道：“阿樱，你说七姨去了翠玉街？”

　　“我是这么瞧见的……”女人说着，眯着眼睛瞧着石闲，旋即提醒杜十娘：“欢丫头前些时日来我这儿要了一批二月红，说是七姨让买的。”

　　“七姨？二月红？”杜十娘一愣。

　　“嗯，二月红。”女人又补充道：“不过我看七姨的身子很好，就给她了。”

　　一旁的石闲想了想，询问女人：“赵姐姐，二月红，是我想的那个吧。”

　　“若是你想的是和石蒜一样长在坟前的花，那就是了。”女人说道。

　　明灯在身后心道二月红她见过，城南有一片墓园子，从山上看过去能远远的见到一片大红花。

　　杜七不清楚二月红是怎么样的花儿，却也从这位姐姐的口中了解了一些，大抵和她曾经穿过的练红衣是同一个类型的物件。

　　就是死人用的花。

　　“七姨要二月红做什么，快过年了，晦气。”石闲不解道。

　　杜十娘蹙眉：“四闲，问题不在这儿，七姨要买东西为什么要吩咐欢丫头？不是有咱们……她该不会有什么不想让咱们知道吧……”

　　“你别吓我，七姨身子好着呢，杜七，你说是不是？”石闲回头看向杜七。

　　杜七点头。

　　七姨身子说不上有多好，可是……离死还早着呢。

　　“你们两个也别胡思乱想了，我寻思你们忙着准备演出，七姨使唤旁的丫头有什么奇怪的。”卖花的女人哼了一声：“也不能总是你们得宠，过分了。”

　　卖花女人半个身子探出柜台，弯腰从柜台前取出一朵水百荷花儿，拈花抬起头看向翠玉街的方向，从她这个方向隐隐可以见得天望山上一片积雪。

　　“雪消门外千山绿，花发江边二月红。”卖花女人轻轻笑着：“你们怎么知道七姨不是因为你们的日子越来越好而高兴……二月红大气妖异，正符合十娘你的气质。”

　　“赵姐姐，你再拿十娘与那晦气的花相比，我就要生气了。”石闲盯着卖花的女人。

　　“好好好，我不说就是了，对了……这多水百荷送予你了。”女人将花儿递给石闲，小声说道：“水百荷象征冰肌脱俗的姑娘，当然……也有一种说法，这是二月红的对花。”

　　石闲一愣，接过手中纯白色的花。

　　对花？

　　是说这花儿天生和二月红就是一对？

　　还没来及的询问，便听到卖花的女人说道：“七姨去翠玉街加工过火烧玉，不过……这也不只是卖璞石的地儿，也有其他的店铺。”

　　“四闲，咱们去瞧瞧，我可不信七姨会去买首饰。”杜十娘皱眉，翠玉街的方向……没记错的话，是有很多奇怪的店铺。

　　“你别急，我看这女人就来气，拿花比十娘你。”石闲和卖花的女人较上劲了，说道：“你说我是水百荷，十娘是二月红，那明灯呢？”

　　话题忽然被转到了明灯身上，小丫头先是压下自己的绒帽，旋即两手捂着小脸两侧，生怕被人看出来她脑袋两边没有长着耳朵。

　　“小明灯……咱们也不是第一次见了。”卖花的女人掩面一笑：“杜明灯，最适合她的花儿……自然是深水白莲。”

　　明灯眨眨眼，杜七饶有兴趣的瞧着这个和连韵来往亲密的赵姐姐，心道这个姐姐真是有趣。

　　“十娘，她……好像真的有几分本事。”石闲小声说道，狸花和莲花大抵都是花，师先生就不止一次说过明灯似莲。

　　“我呸，她有什么本事，四闲，你被阿樱骗了。”杜十娘无奈的说道：“你知晓明灯的事儿吧。”

　　卖花的女人噗嗤一笑，摆手道：“知道一些，小丫头身上有一道莲花印儿。”

　　因为平日里与花儿接触，所以她和连韵的关系很好，自然知道一些细致的东西。

　　“你……”石闲这才明白自己被这个女人逗了，她咬牙，心想她不喜欢杜十娘身边的姑娘都是有理由的。

　　正想着，石闲忽然眼睛一亮，指着一旁头戴席帽、身围披风的杜七说道：“姓赵的，那你说说她像是什么花，若是我满意了，过些时日四苑的花环就找你做……不止如此，九苑的姐妹，我都去帮你宣呼。”

　　“这可是一笔大生意。”卖花的女人抿嘴一笑，看向一旁包裹掩饰的少女，说道：“这可是……七姑娘？”

　　杜七没有说话，只是轻轻点头。

　　她也知道她在这姐姐眼里是什么花。

　　“七姑娘这是怎么了？十娘，你是不是又打她了，再怎么说也不能打脸啊，姑娘还是要面子的，打打屁股就是了。”卖花的女人对着杜十娘说道。

　　“谁打她了。”杜十娘给了卖花女人一个白眼，说道：“就是点了个妆，见不得人。”

　　“你哪来的废话，快些，我们还有事儿呢。”石闲催促道。

　　“好了，急什么。”卖花的女人打眼瞧着杜七，她虽然看不见现如今杜七的样貌，可是平日里也没有少撞见杜七，知晓她的模样。23sk.Com

　　“其实我和连丫头、柳丫头有讨论过这个事。”卖花的女人说道。

　　“然后呢？”杜十娘问。

　　对于这个女人和连韵讨论过杜七，杜十娘也不意外，姑娘家没事就是想到哪儿说到哪儿，而这个卖花的女人也有对食，所以不在柳依依的防备中。

　　是的。

　　眼前卖花的姑娘在春风城里是有另一半的，只不过也是姑娘家，算得上是搭伙过日子，所以是对食。

　　杜十娘的视线在女人手指上戒子上掠过，心想这在春风城再常见不过了，也是因为这一点……石闲才舍不得走，大抵是女人将她和石闲比作一对，正巧挠在了石闲的痒处。

　　杜十娘觉得，这个卖花女人勾起石闲的兴趣，一定有其他的意思，便看下去。

　　“七姑娘很好看，我如果有女儿，她能有七姑娘一半，我家那位怕不是做梦都能笑醒。”卖花的女人说道。

　　“去城南找一个丫头养着呗，你们也不缺银子了。”杜十娘摸了摸明灯的脑袋，说道：“也是有这种乖巧的妮子的。”

　　“谁都像你似得，这么能捡人，杜七，明灯，还有淮沁给青姨做了徒弟的丫头。”卖花的女人啐了一口：“要不，你出去帮我捡一个丫头回来。”

　　“杜七，说杜七呢。”石闲不满道。

　　“哦……也是，走偏了。”卖花的女人收起了笑容，看向杜七，她看不清楚面纱下，却能感受到杜七的视线，半晌后平静的说道：“柳依依说七姑娘像海棠花。”

　　“海棠？”杜七眨眨眼，心道自己和海棠可不像，秦淮才像。

　　“海棠……”杜十娘想了想。

　　卖花女人继续说道：“其实并不合适七姑娘，海棠花是解语花，于桂花在一起寓意“玉棠富贵”，可是若是单单拿出来……十娘，你该是比我懂。”

　　“海棠花入诗，诗中，海棠花用来代指的美丽的女子。”杜十娘说道。

　　“正是。”卖花的女人点头，继续说道：“海棠花，又叫断肠花，于戏曲中指男女别离，石姑娘也是戏曲大家，该是明白，所以海棠花本质上是离别。”

　　“那可一点不适合杜七。”石闲说道。

　　“是不合适。”杜十娘想起了杜七最喜欢的画，心道海棠表别离，一点不好。

　　杜七却觉得这名字很有意思，海棠的名字……也没有这么多的意义，可现在看来，确实合适那只小兔子。

　　嗯，也不甚合适，因为对于自己来说，她们也没有经过别离。

　　“柳依依说七姑娘像海棠，连韵说像牡丹。”卖花的姑娘说道：“牡丹是百花之王，高贵典雅，但是……也不适合七姑娘。”

　　“太腻了。”石闲说道。

　　“花是好花，可……”杜十娘想着杜七平日里的表现，摇头：“这丫头还配不上牡丹。”

　　“配不上不至于，只是不合适。”卖花的女人说道。

　　“我问的是你怎么看，你提连韵和柳依依做什么？那两个合起来我看就是杏花，整日起春风……不要脸的紧。”石闲盯着卖花的姑娘。

　　“你们见过落花生的花儿吗？”卖花的女人忽然说道。

　　“落花生？是说下酒的花生？还挺好吃的。”石闲说道。

　　杜十娘若有所思。

　　“正是。”卖花的女人的回忆着以往杜七干干净净，不惊艳却耐看到极致的面容，说道：“落花生的花，一般在七月开。”

　　“七月……倒是个好日子。”杜十娘道。

　　“落花生的花很小，青青的花生株上，露出一点、一点一点鲜黄，很可爱。”卖花的女人说着看向杜十娘：“十娘，咱们以往去过花生地里……那景色，我一辈子也不会忘。”

　　杜十娘呼出一口浊气，说道：“是很好看，你这么一说，真的很合适杜七这个妮子。”

　　盛花期，娇小而醒目地点缀在万绿丛中，疏密有致地洒在椭圆形的绿叶丛中。

　　单花绿里透鹅黄，隐锋藏锐，很是可爱。

　　明灯对于这个话题没有太多的想法，她觉得没有什么花配的上自家小姐。

　　杜七本来不置可否，可听到杜十娘说很合适，便将其记载了心里，心道有空去瞧瞧落花生的花儿。

　　“很合适吗？我都没有见过花生的花，你们莫不是在骗我吧。”石闲说道。

　　“算是合适吧。”杜十娘平静的说道：“落花生的话花单生或簇生于叶腋，罕见生在分枝顶端的，那样的花不结果，是不孕花……巧得是，我摘过一朵顶端的花。”

　　石闲一愣，不说话了。

　　不孕花，这说的不就是她们春风城里这些常年使用麝香的姑娘吗？

　　说杜七可能不合适，但是杜七一直没有来过天癸……也困扰了杜十娘许久。

　　这样一看，这个女人说的还挺准。

　　卖花的女人端起柜台上的茶杯喝了一口，旋即半个身子倚靠在柜台上，笑着说道：“花生也叫长生果，你们都能好好的……是七姨，也是我家那口子的愿望，十娘……你可能明白。”

　　“谢了。”杜十娘点头，想起了曾经在自己身旁抚琴的姑娘，心道她与眼前的赵丫头成了一对，可喜可贺，可喜可贺。

　　石闲和杜七却都是一愣，尤其是石闲，立刻问道：“赵姐姐，你说什么呢……什么叫你家那口子，她和十娘是什么关系。”

　　“是什么关系呢。”卖花的女人垂下眼帘，轻轻抚摸自己手指上的戒子，说道：“大抵就像是石姑娘和十娘同台的关系吧，毕竟在秋水楼……合奏也是有过的，她也像是一朵杏花，只是最后归了我。”

　　卖花的女人说着，轻笑：“我也不比十娘你差，她还是挺喜欢我的。”

　　杜七明白了。

　　这个姐姐的另一半……曾经也是喜欢杜十娘的姑娘，就和流萤、红吟和石闲一样。

　　和红吟姐更像，因为都是秋水楼的姑娘，不像的地方是……她放下了十娘，找了更合适的姑娘，幸福的生活在一起。

　　杜七这样也挺好的，她看向石闲……心道若是石闲和秦淮在一起，再见面，便有些像是这般的光景。

　　石闲本来还没什么感觉，被杜七看了一眼后忽然想通了，她深吸一口气：“赵姐姐，你是在劝我？”

　　意思是她和流萤一样，早晚也会放下十娘？

　　和谁？

　　淮竹吗。

　　“我可不敢。”卖花的女人移开视线，叹气道：“不是也有红吟这样的傻女人。”

　　“阿寻是傻，只是你也不聪明。”杜十娘心道这个话题不能再继续下去了，立刻说道：“我们走了，阿樱，你继续忙吧。”

　　说着，杜十娘率先迈开脚步，带头离开。

　　“好嘞。”卖花的女人点头，趴在柜台上冲着杜十娘摆手，旋即眯着眼睛说道：“石姑娘，还不跟上去。”

　　“我也不需要你的提点。”石闲没好气的说道。

　　“你还可以继续努力。”卖花的女人说道。

　　“你说杜七像落花生般可爱对吧。”石闲眼睛一转，起了一个心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0521 杜七像是什么花儿免费阅读。https://xs.23sk.com 