    可她刚一动，腰上的铁臂瞬间一紧。

    腰上传来的力道提醒了她，眼下的尴尬境遇。花朝恢复了理智，慌忙伸出胳膊圈住了他的脖颈，让他抱得轻松些。

    两人再度紧紧相贴。

    可河堤上又传来钱学兵熟悉的说话声：“我也没料到事情会这样……芝芝你别急，这半年来我都吊着那死丫头。现在她一颗心都挂在我身上，对我死心塌地，恨不能立刻进了我钱家的门。

    即便这事儿今晚成不了，她也逃不出我的手掌心！

    你把心放回肚子里吧！安安心心地养胎，等回城的名额下来，咱们就一起走。到时候，那死丫头的下场……嘿嘿嘿！”

    “呸！就你这张嘴厉害，惯会哄人！”

    黎芝明显很清楚钱学兵的性子，挖苦道：“瞧你这德性，你要是再不抓紧，等我的肚子都显怀了，可就藏不住了。你让我们母子可怎么活？”

    “我知道我知道……我保证，三天，就三天，我一定让花朝那贱人成为我的人，顺利拿到回城名额。怎么样，这下你满意了吧？”

    “当真？”

    “真的不能再真。”

    “行叭……”

    黎芝虽然还是很不满意，可眼下，似乎也没有更好的办法了。

    “我就再相信你一次！就一次。不过这一次，你得保证，三天一定得搞定她。还有，别忘了你当初你答应过我什么，要是你敢背叛我……哼！”

    “我的姑奶奶呀，你就是打死我，我也不敢啊！

    那死丫头要胸没胸，要屁股没屁股，整天拽得跟个二五八万似的。要不是你让我去接近她……就她那样的，凭我钱学兵这人才、这学识、这能力，能看上她？

    笑话！

    哪像我的宝贝儿你，长得又嫩又白，简直就是水灵灵的一朵娇花儿……我的整颗心、整个人都在你身上……嗯……乖，我的好芝芝……”

    说着话，钱学兵就忍不住“嘿嘿”笑着，动起手脚来。

    “这还差不多！”

    黎芝一把拍开她的手，白了对方一眼：

    “反正你给我记住了！你只能假装和她欢好，要是你敢耍什么花花肠子……哼！我就敢带着你的儿子，嫁给别人去！

    你还不知道吧？

    村头张爱军前天送了我一罐富强粉，吃起来可香了；王建设还和他妈大闹了一场，还立誓一定要娶我过门；就连村长家的李富国也对我有意，还是正儿八经的钢铁厂工人。我只要嫁过去，就吃香的喝辣的……”

    “你敢？！！”

    钱学兵明显又气又急。

    一把将得意洋洋地黎芝捉住，对准她的小嘴儿就啃了上去。

    黎芝欲拒还迎，要推开他，可钱学兵本来就在气头上，又是男人，天生比女人的力气大。半推半就之下，两人旁若无人的啃起了嘴来。

    眼看两人的动作越来越限制级，也没心思关心外界的情况，花朝赶忙挣扎着得了自由。

    她总算明白了当年的缘由。

    难怪钱学兵一直对自己若即若离，不肯给她明确表态。敢情从一开始，就是针对她设计好的圈套。亏得这两人有耐心，居然花了半年时间部署这一切。

    不过，说到底还是自己蠢！

    当年钱学兵虽然脱了她的衣服，却根本没来得及发生什么。

    被巡夜的人捉了现场后，钱学兵一口咬定他们二人是情不自禁。

    那时的她太年轻，又太单纯（蠢），更不懂人事，以为只要是脱了衣服抱在一起，就会有小娃娃了。

    钱学兵说两人发生了超友谊关系，她就真的信了。

    她还暗自窃喜，以为是自己的主动追求，终于感动了对方。却不想赔上了自己的一辈子。

    往后余生，她无时不刻不在想着，如果那天晚上她坚定立场，拒绝了对方的甜言蜜语，避开了那场大祸，是不是就不会有婚后那几十年猪狗不如的生活？更不会守活寡守了几十年。

    没错儿！

    她守活寡，整整守了几十年！

    谁会相信，她直到死的那一天，都还是一个黄花大闺女！

    之所以如此，纯粹是因为钱学兵不能人道——当初她二哥花睿知道钱学兵欺负了她，更到处败坏她的名声，暴怒之下找他算账，冲动中，出手太重就废了钱学兵。

    也让钱学兵恨了他一辈子。

    钱学兵以“送二哥去坐牢”为要挟，逼迫她嫁给了他，更让她做了很多违心的事。

    可即便如此，钱学兵还是没有放过二哥。他找了人故意寻绊滋事，让二哥失手打死了人。因为过失伤人致死被送进了监狱，最终死在了狱中……

    钱学兵不能人道，就往她身上撒气。

    为此，他俩刚结婚那几年，她的身上到处都是青一块紫一块，几乎没一块好肉。

    二哥出事后，她也曾试图摆脱那个恶魔。

    可惜，当时的钱学兵已经咸鱼翻身，一步步爬到了光芒万丈的位置。身居高位后，他最是重视爱护自己的“好名声”，需要一个女人帮着掩饰自己的身体残缺，对公众展现出“恩爱模范夫妻”的噱头。

    怎么可能容许有离婚这样的黑历史？

    最可恶的还是他那个自诩名门世家出生的老妈，更有虐待人的嗜好。

    都新社会了，居然还学着旧社会的习俗，要她晨昏定省。她含辛茹苦付出几十年，辛辛苦苦把对方奉养终老，就连一个“好”字都没有得到。

    而她自己，则根本离不开钱学兵。

    因为，她无法负担起治疗年儿的沉重医疗费用！

    钱光年是她捡来的弃儿，刚捡到他时，他才只有半岁大。那么多年以来的母子情，她早就把那孩子当作自己的亲骨肉。

    钱光年的病，每一天都需要花费高昂的费用维持，治疗不能断，这也是她不得不继续委身钱家的根本缘由。

    可惜，直到自己临死前，她才明白——

    她心心念念照顾了二十多年的钱光年，其实根本就是钱学兵和黎芝的种！

    她收养钱光年，从头到尾都是一场算计。

    她替那两个贱人养了一辈子杂种而不自知！可惜，她知道得太迟了！

    因为她就要死了……

    她这是回光返照吧？

    所以，才又梦到了当初发生的一切；所以，才又见到了那些害了她一辈子的狗男女；所以，她为什么还要躲藏？！！

