    “....”希奥埃洛斯无言以对。

    “虚伪的英雄！！！”

    眼前的男孩发泄着，从他敢于与保加利亚骑兵搏斗的那一刻起，他变了，他不再是那个怯懦的男孩，他本是比较聪明，情商较高的一个男孩，而如今，在愤怒的加持下，他变得英勇无畏，哪怕面前是保加利亚骑兵，哪怕面前的是马其顿的战团长。

    库塞特营的精锐战士们，在这个未经军事训练的年轻人身上，感受到了一种恐惧。仿佛他是下一个希奥埃洛斯，恐惧着他的暴怒。

    “为什么！回答我！如果你们愿意！如果你们早来一些！我的家人便不会这样！！！！你们！你们这些掌握着力量，掌握着权势的人！是你们的不屑一顾造成了一切！！而现在假惺惺的站在我的面前！告诉我继续生活？？！！！”

    他的话语击碎了希奥埃洛斯的心理，是啊，真如他所说，他到底为什么效力于罗马（拜占庭）呢？

    为了荣誉？为了金钱？为了参与进历史人物的故事，从而得到自己的荣誉？又或者，从始至终他根本毫无自知呢？

    希奥埃洛斯不讨厌这个男孩的无礼，身旁的达尔罕骑射手看到自己的战团长——希奥埃洛斯单膝跪在男孩的面前，他们就已然了解到了一切，皆沉默不语。

    他们只是沉默着，想起惨烈的难民的遭遇，他们容忍着，包容着男孩的发泄。如果战团长都选择容纳他的痛苦，那这些战士又有什么理由拒绝呢？

    男孩痛骂着，哭着，他的身体颤抖着。

    真正悲痛、痛哭的人，他的双手和双脚会止不住的颤抖，男孩坐在断壁残垣之上，他将自己所有的痛苦发泄给了希奥埃洛斯，终于，他哭够了，他的视野不再是被泪水所倾没，他擦了擦眼泪，看着面前。

    伟大的希腊人的英雄，希奥埃洛斯单膝跪在他的面前，这个帝国崛起的史诗，单膝跪在他的面前，头颅向他低着，毫无言语，承受着一切辱骂。

    希奥埃洛斯只是安静的沉默着，然后卸下了自己的头盔。他将头盔放在了一旁，然后右手握拳抵在了自己的心口：“对不起。”

    “呜呜呜呜！”

    男孩哭的更厉害了，他彻底的迷茫了，他坚信此世间没有人能够拯救他悲惨的人生。他所坚信的上帝，在这一刻没有出现，他不知道自己的家人死后走向何方。

    正相反，唯一幸存的他成了唯一的孤魂野鬼。

    他哭够了，哭累了，他没有声音了，他抱着腿，脑袋埋在里头，无声地呜咽着。

    难民的尸首已经被收敛了，那些血肉模糊的肉块，那些碎成一截一截的肢体，那些赤裸的女尸，被战团的士兵们抬着，放在了一起。

    男孩像是看到了死者亡魂一般，他冲进了尸山血海。他捡起了一支断手，仔细看了看，他又抱起一个女人，确认着。

    他将血肉抹在草地上，他的泪留着。

    然而一切都是徒劳无功，他甚至无法分辨出自己的亲人到底是那一块肉。

    “啊！！！”他的哭声惊天动地，他的悲痛神鬼皆惊。

    希奥埃洛斯抬起他的右手，马其顿战团的士兵们围绕着，吟唱着：

    “我短暂的生命，像雨滴一样，已经慢慢消失了。主啊，求你拯救我吧！....

    圣哉上帝，圣哉大能者，圣哉不朽者！怜悯我们！...

    我愿彻夜唱歌，祈求我的亲友在幸福中永远安息！...”

    东正教特色的唱诗，围绕着一切悲剧发生的草原。

    战士们围绕着，这些桀骜不驯的库塞特骑士，在东正教的洗礼下，由衷的为逝去亡灵祷告着。

    希奥埃洛斯的头盔早已摘下，他的长发被黑色的绑带扎的紧紧，他看着夕阳落下的远方，带着无尽的悲痛与沉闷。

    祷告结束了，大火燃烧了一切，白茫茫的灰烬被装在了一个个瓦罐之中，埋在了地底。

    一名神学造诣较高的达尔罕骑兵，充当了随军牧师，他围绕着，祷告着，结束了葬礼，

    男孩站了起来，他的眼睛早已流干了眼泪，他手中依旧握着那破碎的棒子，但他的神情不再迷茫，他的态度不再怨恨希奥埃洛斯，和他的马其顿战团——他发泄够了。

    他微微抬起头，风儿拂过他的面庞，他感受到了亡者的祈求与寄托，他的胸腔起伏着，正如另一个英雄从罗马的大地上崛起着。

    他回头看了过去，希奥埃洛斯戴上了他的头盔，并递过了一张弓箭——那是希奥埃洛斯最喜欢的复合弓。

    “你的复仇，在你的手上。”

    年轻人看着，这张华贵且强力的弓，他缓缓的抬起手，不可思议地接过这张弓。

    弓，落在了他的手上，犹如千斤重，紧紧握在了年轻人的手中。

    他感受着强大的力量，他深呼吸着，然后紧紧握着宝弓。

    “我会得到我的复仇！”

    说罢，希奥埃洛斯挥了挥手，两个士兵抬着那个曾羞辱他的保加利亚骑手。

    “不！不！别这样！不！我们还...”

    铁质的箭矢，穿透保加利亚骑手的喉咙，几乎箭矢的一半都透体而出，鲜血如同奔流的泉水，然而名为希拉克略的年轻人没有任何波动。

    他出乎意料的走上前来，在希奥埃洛斯不经意间抽出他的宝剑，一道一道地砍在他的脑袋上，直到血肉模糊。

    马其顿战团的士兵们看着，希奥埃洛斯沉默着。

    因为他们知道，乱世之中，这些深仇大恨的罗马人往往更值得敬佩。

    鲜血染红了年轻人的脸庞，亡魂随着手起刀落而去。

    仿佛生命中没有任何一刻，比现在更加的舒适，更加的惬意，仿佛所有的忧愁都随着仇人的死亡而去。

    不！

    我的复仇没有结束！

    我所遭遇的！敌人所欠我的！我的一切苦难！我所遭遇的一切！

    你们这些该死的塞尔维亚贵族！你们这些该死的保加利亚人！你们都该死！！！

    我的复仇，永无边际！你们这些游戏人间的贵族！你们这些草菅人命的领袖，你们都该死！！！

    悲惨的西部战区，带来了无尽的痛苦，也为马其顿战团带来了下一个英雄——希拉克略。

