    一轮皎洁的弯月挂上天，撒下细碎的月光。

    月光犹如一粒粒星辰，点缀着维吉马湖畔朦胧的夜之纱裙。

    晚风拂过水面，裹挟着湿润冰凉的水汽，穿过湖心宫殿，猎魔人缩了缩肩膀，似乎有些不胜寒意。

    “薇薇安女士，我从布洛克莱昂而来，带来海茵娜女士的问候。数月不见，您的风采更胜往昔！”罗伊弯腰鞠了一躬，目光扫过着王座上那张甜美的俏脸，心情有些复杂。

    他和湖女究竟是什么关系？

    说是上级和下级，他心中实际没有无太多敬畏之意。

    说是朋友，对方那无所不在的热情、魅惑，又让他下意识地远离。说是暧昧关系，他再自大，也不会认为这位生性热情如火的湖中仙女，偏偏喜欢自己，那不切实际。

    但毫无疑问，他们之间是有某种联系，以美德试炼作为纽带，同时也存在利益交换。

    湖女赐予猎魔人神兵利器，给予他种种的便利，而猎魔人的回礼，则是维护她的安全。

    比如当前的情况。

    “海茵娜，已经两百年没见了。”宫殿中心女人沉默了片刻，回忆曾经，“问候我收到了……你旁边的勇士，可是蛇派猎魔人雷索？”

    “没错，是我的老师。”

    “不必拘束……”湖中冲光头大汉莞尔一笑，一时之间，夜空好似被群星照亮，“上次战胜达冈多亏你从旁协助，那枚空间戒指还好用吗？”

    “很称手，感谢您的慷慨馈赠，湖中女士。”光头大汉抚胸朝他鞠了一躬，脸色不卑不亢。

    “那么，罗伊，今天是什么风把你吹来了，只为一个问候？”

    “您的厚爱实在让我羞愧。自从领取您赐下的湖女之剑，我没能如约传播您的光辉。相形之下，雅妲公主的贡献让我汗颜。”

    躺在王座上的湖女闻言吃吃笑道，“不必谦虚，雅妲如此优秀的大祭司愿意投奔我，也是因为你的建议。”

    “我原以为您不会同意。”罗伊说出了心中的疑问，“如果您有意建立教会，在很久以前，就能组织湖畔的渔民和半鱼人……“

    “遭受达冈的威胁之前，我就像一个天真的小女孩儿……凭借湖泊赐予的天生魔力，过了很长一段时间无忧无虑的生活。”薇薇安软糯的声音在湖心宫殿中幽幽回荡，坦诚道，“可后来我才明白自己多么脆弱、可笑，空有一身法力，却连一只异位面臭虫都赶不走。”

    “若整个维吉玛湖的居民都信奉于我，无需你们动手，光凭我的信徒就能把达冈的羽翼全部剪除。”

    “我也得感谢那只臭虫，它给我提了个醒儿，自己睡觉的地方，又怎么能容许外人横插一脚？”薇薇安饱满的嘴唇紧抿，语气变得冰冷，霎时间，维吉玛湖面上碧波荡漾，刮起一阵充满湿气的风，温度瞬间降了好几度。

    “是时候做出改变，湖区决不能出现第二个入侵者！”

    罗伊默然，不出所料，达冈影响了湖中女神的想法。

    但这种改变对他而言无疑是有利的，他站在湖中女士的阵营，湖女的势力茁壮发展，他的设想、重建学派的愿望，也能从中获利。

    “怎么样，我的骑士，见识到了美德教会蓬勃发展的状况，有无兴趣在教会中任职，雅妲大祭司是为我开垦疆土的尖刀，而你，将成为我最坚固的盾牌！”

    罗伊沉默了片刻，他的志向早已定下，却与教会无关。转而言它，

    “女士，教会发展迅速是件好事，可也因此被一些别有用心之人觊觎，我这次连夜冒昧前来打扰你，正是无意中撞破了一个阴谋？”

    “阴谋？”

    “有人正在暗中筹划，欲对您不利。”罗伊沉声道。

    “你不是来找我叙旧？”湖女笑容收敛，接着垂下眼帘黯然一叹，“我就知道，罗伊，你这头年轻的鱼鹰，不会无缘无故降落到湖面。”

    她眼含幽怨，好似被雨水打折的荷叶，有种我见犹怜的清纯、魅惑。

    但猎魔人已经不再是单纯的少年，眼神不为所动，“女士，请听我说，这件事跟雅妲有关，更确切地说，正是她身边之人在密谋。”

    罗伊向湖女描述了一遍在阿扎实验室里的发现，同时由雷索呈上了部分资料副本。

    湖女在浏览一遍之后，将美丽的鱼尾从王座扶手上放到地面，端正姿态，“骑士，我相信你不会撒谎。但我同样了解雅妲，了解她的一切秘密，作为教会大祭司，她绝不会出卖我……”湖女语气娇柔却不容辩驳。

    “公主殿下想必是不知情的。”猎魔人颔首道，湖女既然能在五德试炼中回溯他过往经历，自然能洞察雅妲的一切行动，“依我看那两个家伙……维吉马皇家顾问阿扎·贾维德，以及白蔷薇骑士团的首领鲁道夫·瓦拉里斯一直将公主瞒在鼓里，然后通过她之手，收集到您的头发，研究您的弱点。很可惜，目前我还没搞清楚他们计划究竟到了哪一步。”

    “能带回这个消息已经很不错了。”湖女秀气冲他和煦春风般地温柔一笑，接着秀气的眉毛拧了起来，“皇家顾问、骑士团领袖……以两人在维吉玛的身份、地位，能让他们背叛雅妲的人，只有……维吉玛的国王弗尔泰斯特。”

    猎魔人点头，“我们也这么认为，只是有些地方没想明白，弗尔泰斯特向来宠溺雅妲公主，为何这一次却……”

    “维吉马是泰莫利亚的首都，王国的中心，弗尔泰斯特的地盘儿……事关重大。”湖女缓缓地说，“国王不会允许他权力范围外的不稳定因素出现，而美德教会，湖中女士的信仰自然是其中之一，会被他打压也不意外。实际上我对此早有预料，我原以为凭借雅妲的影响力能拖延一段时间，让教会平稳发展。如今看来是我想的太简单，引起了弗尔泰斯特的不满。”

    “泰莫利亚的国王陛下，”猎魔人颇为忌惮地说，“为什么偏偏针对您？”

    “如果说教会在国王权力范围外，所有建立在维吉玛的宗教：雷比殴达、永恒之火、梅里泰莉，毫无疑问同样不受控制，为何弗尔泰斯特偏偏对您出手？”

    “很简单。”湖女俏脸泛起一丝苦涩，“我们一族虽然长期居住在湖底，但并非与世隔绝，我们能通过半鱼人信徒和附近的渔民了解到外界的信息。”

    “你提到的那三所教会至少都拥有数百年的历史，而梅里泰莉更是存在了几千年，从这片大陆上最黑暗、蒙昧的年代绵延至今，信徒、分会遍及全大陆，底蕴深厚至极，无论哪个国家的国王想要动它们，都不是件容易的事，甚至可能激起民变。”

    “而我麾下的教会两个月前才建立，发展迅速，却根基浅薄，国王想要打压我们，轻而易举。”

    罗伊摇头道，“您传播美德，和狮面蜘蛛那样的邪神有着本质上的区别，也不会动摇国王的统治，他为什么不愿意与您交流？他的女儿便是您的大祭司啊。”

    “小鬼……”光头大汉突然发声，“这个问题不用麻烦女士，我也能给你答案。”他看向湖女，

    湖女及罗伊也保持了安静，做出聆听的姿态。

    “如今这片大陆上，几乎所有神祗都销声匿迹。试想一番，如果有一天你突然听说有一位活生生、美貌惊人的女神存在，会产生什么想法？”

    “我……大概会去拜访这位神祇，见识她的神迹。”罗伊自然而然地回道。

    “那是普通人的想法，”大汉不屑一笑，“统治者拥有远超常人的贪婪、欲望。他们想要更多，你明白吗？”

    罗伊若有所思，对面的湖女冲他点头道，“你的老师说出了我的想法……”

    “我们是湖泊的女儿，控制所有栖居处的水域，能轻易地吸纳半鱼人和其他水底智慧生物为信徒。”

    “但人类……我的骑士，能恪守原则的人是极少数，大部分人类是复杂的、贪婪的，从始至终，绝无更改。他们供奉我，是因为我给予了回馈，如果我的回馈不能满足他们的贪婪，便会酿成灾难。”

    “现在，灾难快来了……骑士，我需要你帮助……”

    猎魔人捧起了湖女之剑，单膝跪地。而薇薇安拖曳着巨大的鱼尾，柳腰轻摇，带着一阵水藻淡淡的腥气来到猎魔人面前。

    “这枚血宝石给你。”

    “带上它，去到神殿区，将宝石扣到我的雕像上，你明白我指的什么吧。”

    信仰吗。

    罗伊抬头越过女士胸前的秀发，尖俏的下巴，花瓣似的嘴唇，凝视她的澄澈的眸子，其中隐隐充斥着渴望。

    “充满血宝石后找到雅妲……”湖女柔荑托着一片五彩斑斓的鱼鳞，“交给她，接下来的事情，她会去处理。”

    说完这一切，湖女微微冰凉的手指轻轻摁在猎魔人的肩头，“等解决了这次的危机，我会给你赏赐，骑士。”

