
左寒看起来非常着急，就好像一直被什么东西追赶。

“我昨天晚上去了平安公寓，你并没有在那里。”陈歌不是不想帮助左寒，只是觉得左寒还非常年轻，就这样赌上自己的性命太可惜了。

“那天从你鬼屋离开后，我就被医院医生盯上了，为了甩开他们，我只好又去了西郊私立学院，借助独眼的力量阻拦医生。”左寒摸着脸上的伤口，疼痛似乎可以让他时刻保持清醒。

“她帮你拦住医生，你付出自己的身体器官作为代价？”

“很公平的交易。”左寒轻轻叹了口气：“平安公寓的房客都是和我们一样的人，值得信任，但他们太弱了，这个世界不是你想象的那么简单，我所有的怀疑都被一步步证实。我们需要独眼的帮助，她的存在即是一种威慑，也可以让我们更加直观的了解这座城。”

“好吧，我跟你一起去。”陈歌看了下表：“不过午夜零点之前我必须要离开，因为我和平安公寓的房客约定今夜零点以后在荔湾街见面。”

“多谢。”

陈歌本想把白猫留下看家，可谁知道白猫直接跳到了他背包上，怎么都赶不走，仿佛是铁了心要跟陈歌在一起。

没办法，陈歌只好将白猫和工具锤放在一起，抱着背包出发。

左寒有些不理解陈歌的行为，不过他也没有多说什么。

离开鬼屋之后，陈歌准备去打车，但是却被左寒制止。

他们步行在城市小巷中穿行，一直走了很远，他们在后巷尽头看到了一辆面包车。

“司机叫唐骏，也是平安公寓的房客，他丢失了大部分记忆，据他自己所说，他以前好像是赛车手。”

唐骏车技很好，他开着面包车专挑人少的小路走，在晚上十一点之前将左寒和陈歌送到了新海西郊私立学院。

这地方不知因为什么原因，荒废了很久。

一进入校园，就能感到阵阵阴风，围墙里面的温度要比外面低很多。

“跟我来。”左寒不是第一次进入废校，他带领陈歌避开了教学楼，直接进入了废校后面的多功能实验楼。

大楼内到处都摆放着椅子，每把椅子下面都还写有一个学生的名字。

原本学生在自己椅子下面写名字，可能是因为开集会怕弄丢自己的椅子，可是等学校废弃以后再来看，那些写了名字的椅子就跟一个个墓碑一样。

“独眼就在实验楼里？”

“对，不过她自己也不知道为什么喜欢呆在这里。”

实验楼的所有门都上了锁，门上画着各种各样残忍怪异的涂鸦，这所私立学院以前似乎发生过非常不好的事情，学校废弃也和那些事情有关。

实验楼三楼通往四楼的地方有一道铁门，门前堆放了一大堆破损的椅子，看着就感觉像是各种残肢被堆在了一起一样。

左寒在那一大堆椅子当中找到了一条路，带领陈歌钻入其中。

“到了，就是这里，等会进去以后，你一句话都不要说，独眼脾气古怪，说不定会对你不利。”左寒停在了四楼的舞蹈室门口，他交代了陈歌几句话之后，推开了舞蹈室的门。

刺骨的凉气扑面而来，当陈歌看见舞蹈室内部的场景后，他的双肩控制不住的颤抖起来，心脏也砰砰直跳，似乎自己以前曾来过这里，这个地方对自己非常重要。

宽阔的舞蹈室，墙壁上张贴着脸被挖去的荣誉照片，舞蹈室尽头立着巨大的全身镜。

所有窗户被木板封死，舞蹈室中间还摆放着几把椅子。

密闭的房间，显得阴暗、压抑，还萦绕着一股淡淡的哀伤。

左寒从口袋里取出一把小刀，轻轻划过脸颊上的伤口，他左眼的孔洞里开始渗出鲜血。

鲜红的血珠一滴一滴落在地上，左寒拿着小刀坐在了椅子上：“我来完成和你的约定了。”

舞蹈室内温度再次降低，窗户上的木板发出碎裂的声响，舞蹈室尽头的镜面也开始出现裂痕。

片刻后，舞蹈室内没有任何异常，但如果看向那巨大的镜面就会发现，镜子里的舞蹈室当中出现了一个身穿校服的独眼女人。

镜子里，她忽视了正在放血的左寒，此时就站在陈歌身后。

脊背仿佛被冰块冻住，陈歌连最基本的回头都无法做到。

“来和你做交易的是我！”左寒用仅剩的那只眼睛盯着镜子，他有些困惑，独眼从来没有对某个人如此感兴趣过，陈歌身上到底有什么在吸引着她？

或许是听到左寒了声音，镜面上开始浮现血字——给我七条人命，我会进入医院，帮你取出病例单。

七条人命换取独眼一次出手，看到这一幕，陈歌微微皱眉。

藏身在废校当中的独眼，非常符合他心目中对厉鬼的印象，残忍、阴冷、恐怖、玩弄着人性。

“七条？昨天我们不是说好，我将自己的生命献给你，你进入医院帮我偷出一号病人的病例单？”左寒站了起来，鲜血顺着左眼的伤口流出，他满脸都是血，看起来很是恐怖。

镜子里的独眼女人一直站在陈歌身后，她挥动自己的手，镜面上又出现了新的文字——或者你们还有另外一个选择。

“你们？”看到独眼的用词，左寒已经产生了不好的预感：“什么选择？”

镜面上的裂痕越来越多，几个狰狞的字体悄然浮现——给我陈歌的左眼！

看到镜面上流血的文字，陈歌和左寒都感觉不妙。

“她怎么知道我叫陈歌？”陈歌心中很是疑惑。

左寒也有些不解，独眼对陈歌的渴望要远超过自己：“陈歌的一枚眼珠能和七条人命等同？”

这血淋淋的交易筹码让左寒陷入了沉思，他的目光在镜面和陈歌之间移动。

舞蹈室内没有人开口说话，大家都在权衡利弊。

坦白说陈歌也非常想要看到一号病人的病例单，他隐隐感觉一号病人和那个被装进七个罐子里的小孩有关，是破局的关键。

“如果我把左眼给你，你可以保证从医院里带出一号病人的病例单吗？”陈歌不清楚独眼的实力，在他看来医院深不可测，几乎没有人能够单独对抗。

片刻后，镜面上浮现出了一行血字——不能，但这是你们最后的机会。

献出左眼，还无法保证可以获取病例单，陈歌犹豫了。

“陈歌，交易取消，我们走。”左寒似乎意识到了什么，他的目光紧盯着陈歌，给了陈歌一个眼神示意，然后起身就准备离开。

两人刚一动身，舞蹈室的门就被关上了，屋子里明明什么东西都没有，但是陈歌和左寒却感觉自己好像要被碾碎了一样。

“留下一样东西，你们才可以走。”镜中的独眼女人站在血字当中，她满是疤痕的苍白手臂缓缓抬起，陈歌的身体开始控制不住的朝镜子走去。

“陈歌！”左寒抓住陈歌的肩膀，但是他根本拦不住陈歌，被拖拽着一起来到镜子前面。

看着镜中的独眼女人，陈歌内心感觉既熟悉，又陌生。

熟悉的是这个场景，陌生的是眼前的人。

独眼女人抬起的手臂向前探出，触碰到了镜面，血色涤荡，那条满是疤痕的苍白手臂穿透了镜子，抓向陈歌。

瞳孔缩小，陈歌眼中的独眼女人和另外一道身影缓慢重合，他几乎是下意识的念出了一个名字：“张雅？”

听到这个名字，独眼女人伸出去的手停了下来，她原本抓向陈歌心脏的手悬停在半空，最后只是取走了陈歌的一根头发。

镜面上的所有血字全部消失，独眼女人深深的看了陈歌一眼，走进了镜子深处的世界。

舞蹈室里温度恢复正常，左寒站在陈歌身边，他满脸是血，几乎不敢相信残暴的独眼就这样放过了自己和陈歌。

“你是不是以前认识独眼？我怎么感觉她刚才在某一瞬间，产生了害怕的情绪？”

“先离开这里再说。”独眼女人在镜子里出现的那一幕，触动了陈歌的记忆。

当张雅的身影和独眼女人身影重合的时候，他仿佛被闪电击中，一种久违的感觉涌上心头。

他可以非常肯定，张雅曾以这样的方式出现过。

“张雅的那些梦里一定隐藏有真相，刚才独眼听到张雅的名字后，神态明显发生了变化，仅仅只是张雅两个字就让她产生动摇，这说明张雅很有可能是比独眼更加恐怖的鬼！”

因为张雅是身边人，所以陈歌之前更多的想法是保护张雅，不让张雅受到伤害，但现在他发现真相好像并不是这样。

“我必须要好好和她聊一下。”

比起独眼的承诺，陈歌现在有了新的方向。

走出新海西郊私立学院，唐骏的面包车就在外面。

上了车后，左寒和陈歌才松了口气。

“那就是厉鬼吗？太恐怖了。”陈歌和平安公寓的房客相处时，并没有觉得太难受，这次接触了独眼后他才知道厉鬼到底有多么可怕。

“陈歌，我有点想不明白，独眼为什么知道你的名字？你们应该是第一次见面才对啊！”左寒还在思考这个问题。

“我丢失了以前的记忆，独眼说不定曾经和我是朋友。”这是陈歌能想到的比较合理的解释。

“你的一枚眼睛，相当于七条人命，厉鬼不会在交易筹码上撒谎，看来我要重新思考一下了。”左寒摸着自己的下巴：“在医院时，你就是最特殊的病人，那些医生把其他病人当做治疗你的药，现在离开了医院，厉鬼也觉得你非常特别。”

“我有时候也觉得这座城仿佛是专门为了治疗我建造的，一切痕迹都被抹除，只留下那些医院想要让我看到的东西。”

一路上左寒和陈歌都在交流，离开了医院，他们终于可以畅所欲言。

凌晨十二点，唐骏开车载着陈歌和左寒来到了荔湾街。

这条老街位于新海东郊，是104路公交车的终点站，极为偏僻，平时很少有人会过来。

“房客们应该已经到了，你知道怎么联系他们吗？”陈歌看向左寒和唐骏，两人都摇了摇头。

“荔湾街我也是第一次来。”左寒下车以后，先朝四周看了看，老街两边路灯忽明忽暗，一个人影都没有。

“你们有没有发现，这条街道上所有东西的影子都是歪斜的？”一直沉默的唐骏突然开口，他努力回忆了好一会：“自从来到这个地方后，我就感觉很熟悉，以前我似乎经常来这里跟人飙车。”

“影子？”陈歌低头看去，他发现了更加诡异的一点。

这条街道上所有东西和人的影子都是歪斜的，唯有他的影子是正常的。

“有点不对劲。”

三人进入街道，两边的建筑和商店门窗紧闭，一点人气都没有。

横穿整条街道，他们来到了荔湾街最深处的一个住宅区。

刚迈入大门，他们浑身就被阴冷的感觉笼罩，这住宅区和外面似乎是两个不同的世界。

心有所感，陈歌下意识的抬头看了一眼，他发现某种住宅楼四楼窗口，有个身穿红色血衣的小女孩正盯着他。

“那就是绯红？”

楼道门被人打开，周姓中年人出现在门口：“别墨迹，快点过来！”

三人全部进入楼道，他们在老周的带领下见到了绯红。

老周和门楠想要介绍一下陈歌，可他们还没开口，被称为绯红的小女孩就主动走到了陈歌面前。

接下来她做了一个非常奇怪的举动，这身穿血衣的小孩蹲在陈歌身边，手掌轻轻抚摸着陈歌的影子。

片刻后她抬起了头，一个个狰狞的血字在女孩身边浮现。

“我遵循本能来到这条老街之后，有一个影子正常的男人在这里等我，他说自己是二号病人，他现在需要我的帮助。”

看着地上的血字，屋内所有人都愣住了。

大家影子都是歪斜的，只有陈歌和那个二号病人影子是正常的。

“他想让你帮他做什么？”陈歌下意识的问道，直觉告诉他，这个问题的答案对他非常重要。

“他想让我做你的影子。”被称作绯红的女孩，双眼之中血色翻腾，她似乎已经找回了部分的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63376212"  chaptername="第1189章  二号病人">加入书签</a>
</div>
