    

    如果说，在肉体层面是烧短板的话，那灵魂层面就是玩浆糊。

    蛇人族的秘法，不但融合了蛇形魔兽的身躯，连灵魂也没有放过。

    但是，这种融合终究过于草率了，说这难听点，这就是现实版的牛头对马嘴，拼接的可谓是，极为失败。

    灵魂虽然不是唯一的，但灵魂内存在着一些东西，却是唯一的，现在美杜莎的状况很是奇怪。

    它相当于，拥有两套极为相近的房子，可这房子都不大。

    而现在，在异火的干预下，这两套房子被重建成一座大房子了。

    但这里，却出现了一个她绝对对，解决不了的问题，之前就说过，灵魂中的有些存在，是具有唯一性。

    而现在两个灵魂相融，虽然更加强大，就相当于房子更大了。

    但是，这座房子的户口，却有两个人的名字，而且，她们谁都无法把这个名字给抹除掉。

    而看到这里，石宇总算想通了，原著中一个，他一直想不通的问题。

    七彩吞天蟒的意识诞生的太快了。

    以他现在的能力，想要制造出第二人格之类的，还是很简单的。

    不过这却需要时间，可七彩吞天蟒了，也就没过几天，就诞生出了朦胧的意识！

    这很不合理，之前就说过，两样单身意识，需要庞大的经历，也就是记忆。

    再加上原著中。最后提到的，美杜莎生了仔仔之后，还有一条伴身蛇。

    所以，我们可以得出这么一个结论，原著中，美杜莎的进化不是很圆满！

    应该只是肉身层面进化了，灵魂只是初步融合，留下了一个能够融合的契机。

    原著中就有提到，药老曾说，这是失败了吗？

    可想而知，美杜莎那一次的九死一生，如果不是萧炎的主角光环在那，可能她真的就死了。

    即便成功了，也提到过，怕灵魂好像受到了什么创伤之类，所以在沉眠。

    失去了美杜莎的压制，再加上进化后，蛇人族的秘法应该已经消失了。

    而这就导致了原本的那条六阶魔兽的意识开始回归，当然，应该说是七彩吞天蟒的意识开始凝聚了。

    而最后，在陨落心炎的帮助下，两个灵魂融合了！

    但应该属于强行融合，两个灵魂相拼，谁都想当主导，最后美杜莎虽然胜利了，不过她的灵魂力也耗的差不多了，这才便宜的萧炎这家伙。

    而这一切的证据只有一个，那就是美杜莎的进化应该可以爆发出斗宗实力，可原作中呢！

    前期只是斗皇，虽然是巅峰，甚至半只脚迈了进去，但依旧不能算是进化，毕竟没进化前，美杜莎应该就有这种级别的实力。

    而灵魂融合了之后，不但实力保持在斗宗，后期的进步也是很快的。

    如果不是被萧炎限制在加玛帝国，甚至西北大陆这个小地方，可能她会比萧炎更先突破斗尊。

    毕竟，萧炎依靠环境，各种天才地宝，以及机缘，突破斗尊巅峰后，美杜莎也达到了斗尊。

    后期更是在幽冥寒潭下的老巢内，得到传承，一举达到斗圣四星，这个跨度有多大？

    而且这还是原著中的她，如果进化分级别的话，原著中的她，第1次最多也就个4成左右，第2次也就个7成左右。

    而现在的她，有着石宇的全力支持，不说达到10层吗，9.9层也是有的。

    像是证明石宇的自信般，天空突然暗了起来，起头，将目光望向天空，只见那原本清朗的天空，此时一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    其覆盖的范围，更是高达30多里，最中心的能量更是汹涌，随意蔓延出来的一丝闪电，都不弱于斗王的全力一击。

    当然，如果仅仅是这些的话，根本无法引起石宇的注意。

    这个世界的雷劫，和玄幻小说中的雷杰或者仙侠小说中的理解根本不一样！

    它不会和你玩虚的，什么九九，四九之类，它只有一击，而这一击，也会汇聚它的全部能量。

    这和传说中的憨憨没什么区别，我打死你，要么你打死我，今天只能活一个。

    而这蔓延30多里的乌云中，到底汇聚着多少能量？

    石宇不知道，不过唯一的好消息是，这乌云只有制造雷霆的力量，并没有掌握雷霆的力量。

    也就是说，不能像修饰那样完整的使用自己的力量，不过它是自然的造物，自然拥有自然的方法。

    此刻，它的最中心，就像是一个超级的养蛊场，所有的雷霆就像是一条又一条的蛊虫，不断的吞噬进化，最后诞生出一条超级蛊王！

    而这，也就是那条审判的雷霆。

    很快，乌云中央的雷电不在溢出，而石宇也能清晰地感受到，刚才还很是暴躁的能量，已经趋于平静了。

    不用想，那条蛊王已经诞生，吸收了整片乌云，所有能量的它，能量已经高达6星斗宗了。

    能量彻底平静后，它就像是定位到目标一样。

    “刷！”

    以不可阻挡之势，从天空攻击下来！

    而目标，正是那条，已经没有动静的，30米紫色大蛇身上。

    像是感受到了什么，那条大蛇体内，飞出了一条三四十厘米的七彩小蛇。

    然后她就像是铁憨憨一样，对着雷霆逆流而上，这就和传说中的那些吧，把‘莽’字发挥到极限的战士差不多，什么都不管，莽就完事了！

    然后石宇就看到了一幅极为怪异的画面，一条水桶大小的粗壮闪电向下攻击！

    一条几十厘米长，还没有闪电粗的七彩小蛇，带着霸绝天下的气势，横击了上去。

    结局怎么来说呢？

    很是壮烈与凄惨，这是石宇现在唯一的想法。

    美丽的七彩小蛇，鳞片掉了一大半，身上没有血迹，因为好多肉都熟了。

    蛇头更是凄惨，最上面那一节，甚至连皮都消失了，什么地方，都可以看到白森森的骨头了。

    至于雷霆，那完全是消失的干干净净，或者说，被这条小蛇给吞了。

    吞天蟒，吞天蟒，既然叫这个名字，几乎不用想，都知道它应该有什么能力。

    蛇的能力本来就是吞，吞天蟒更是把这个能力发挥到了极致。

    能量对于它们来说，可是真正的大补之物，虽然雷霆自带攻击，不过只要被吞下去了，那就没事了。

    至于环境之类的，就更不要说了，美杜莎的神殿，被这余波一碰，几乎碎成了渣渣。

    如果不是提前把蛇人族迁移走了，可能美杜莎一个人，就可以完成了灭族的成就吧！

    看了一下，见美杜莎的体内的能量，虽然已经开始修复肉体，但速度还是太慢了。

    石宇也不看戏了，手中的生命能量像是不要钱般，不断的注入美杜莎的体内。

    当然这生命能量的确不要钱，对于他来说，这完全是免费的东西！

    但免费的，效果却不一定很差。

    生命能量的自愈性，的确很是霸道，刚才还很是凄惨，像是被人煮了的小蛇，已经恢复了元气。

    看到重新又漂亮起来的小蛇，至于有些手痒痒，想要伸手抓住，摸一摸。

    不过很可惜，石宇的手刚刚伸过去，就被小蛇一尾巴抽了回来。

    要知道美杜莎这次可是完美进化的，虽然户主写了两个名！

    但只要美杜莎的意识不消失，或者不想要那个意识诞生，那七彩吞天蟒的意识根本不会诞生。

    没有人是傻子，会故意制造出一个和自己抢夺家产的敌人。

    在石宇给她解释了一下，她现在的状况后，她已经打定决心。

    ‘这个身体只能属于她，至于七彩吞天蟒会怎么样？关她屁事，如果不是没法抹除，它诞生的可能，美杜莎早就从根源上，就抹出它诞生的可能了！’        

