    “让我来处理，刘伯，你去睡吧。”慕修寒低声说道。

    “好的，大少爷，下手轻点。”刘伯怕欧阳青上门是找打的，于是，他小声劝道。

    慕修寒轻哼了一声：“他自己上门找死，怨得了谁？”

    刘伯便不再说话了，自从少奶奶失踪后，欧阳青就几次上门来找慕修寒的麻烦，看来，也是用情极深的人。

    慕修寒穿着一套黑色的浴袍，走到了门口，将门打开。

    欧阳青是装醉，当看到门口站着的慕修寒时，他后背一寒，所有的勇气，像潮水一样的退去了，慕修寒哪怕不言不语，就这样站着，也有着令人恐惧的力量。

    “欧阳青，你喝醉了。”男人声线低冷，目光盯着欧阳青。

    欧阳青想到乔沫沫回来了，她失忆了，忘记了慕修寒，只要……只要让她相信孩子是他的，他就可以带着她远走高飞，去一个没有人认识的地方重新开始。

    欧阳青的脑子里，已经构勒出了一副美好的画面。

    他必须迎难而上。

    举起手，将瓶子当着慕修寒的面，狠狠的砸在门框上，欧阳青二话不说，对着慕修寒那张英俊的脸，就是一拳砸过去。

    慕修寒看似没动，可当欧阳青的拳头砸过来时，却又被他的大掌稳稳的接住了，他的拳头，显然比欧阳青的要大，他冷漠的捏着他的拳头，力道强悍的将欧阳青推开：“还想打我？”

    “你该死，你把沫沫弄丢了。”欧阳青大声骂他。

    慕修寒听到乔沫沫的名字，整个人像是被抽走了魂似的，僵在那里，欧阳青终于有机会一拳打过去了，慕修寒俊脸上，结实的挨了一拳，疼痛漫延，他却无动于衷。

    “一定是你惹了什么人，他们把沫沫绑架了，沫沫成为了你争权夺利的牺牲品…我把她让给你，是要你好好的保护她，疼爱她的，不是让你把她推出去当人质……”

    “我没有。”慕修寒俊脸阴森铁青，冷冷的一把将欧阳青甩来的大手制服，下一秒，他将欧阳青整个人推向了旁边的门框，他冷冷的盯着欧阳青赤红的眼睛：“这世界上，没有人比我更爱她，没有人。”

    欧阳青听到他说这句话的时候，浑身一颤，他突然伸手，拽向了慕修寒浓密的短发。

    慕修寒没料到欧阳青会来这一招，向来只有女人打架才会互相拽对方的头发，男人都是拳拳到肉，力量博弈，可这个欧阳青……他不讲武德。

    “你别再来惹我了，惹怒我，对你没好处。”慕修寒利落的短发，被欧阳青拽去好几根，他怒了，直接将欧阳青甩出了门外。

    欧阳青拽着手里的短发，整个人仰躺在慕家别墅大门外的草地上，对着天上的一轮明月，狂笑不止。

    慕修寒直接将门关上，隔着栏杆，看着笑的像个一百三十斤孩子似的欧阳青，拧紧了眉。

    “欧阳青，你以后要是再敢来找我，我就把你的腿打断。”慕修寒冷冷的发出警告。

    欧阳青吃力的爬了起来，看着慕修寒转身的背影，他拍了拍屁股上的草屑，轻哼一声：“要不是打不过你，我天天来。”

    慕修寒听了他这句话，加快了脚步，欧阳青竟然也对沫沫用情如此深，如果沫沫没有嫁给自己，她最后的归宿，会是欧阳青吗？

    其实，欧阳青说的对，沫沫成了他的牺牲品，如果时光重头再来，他宁愿她不要遇到自己，如果没有遇到，她就可以嫁给欧阳青，欧阳青虽然渣，但他也算重情重义的人，也许会幸福的过完这一生。

    慕修寒靠在门旁，心情沉重之极。

    “沫沫，我坚信，我们一定还会再见面的。”他为自己倒了一杯烈酒，仰头喝下，心中的念头，从未动摇过。

    欧阳青小心翼翼的将拽下的几根头发拿一张纸抱起来，用小袋子装好。

    次日清晨。

    欧阳青一大早的就来夏沫沫的酒店了，他戴着口罩，遮挡严实，敲开了门。

    开门的是夏沫沫，她穿着睡衣，以为是叫的早餐到了，没想到看见了欧阳青，她眸色一愕，下一秒，紧紧的将睡衣拉拢。

    欧阳青目光落在她紧揪的小手上，俊脸没来由的红了一下。

    沫沫变了，又好像没变，她的气质跟以前不一样了，以前的她，身上没有尖锐的刺，温和，阳光，让人跟她相处起来，总是暖洋洋的，可现在的她，眼睛变的沉静，身材好像也更紧致了，每一处都透着女性的完美，就连她的五官，也长开了，蜕去了婴儿肥，五官更加的立体秀美。

    “沫沫，早安。”欧阳青摆出了自认为很帅的微笑，声音温柔如水。

    乔沫沫皱紧了眉头，直接把欧阳青打入了小白脸的行例。

    “别以为我们以前认识，我跟你就很熟。”这四年接受的的训练，让夏沫沫对陌生人保持高度的警惕，自己以前肯定傻呼呼的太相信别人，所以才会伤了脑子，重活一次，夏沫沫绝对不会再让人伤到自己和孩子。

    欧阳青脸上笑容僵了一下，随即笑意扩散：“沫沫，你不要紧张，我这么早过来，只是想赶紧和孩子确认关系。”

    夏沫沫犀利的目光，盯着他打量了一圈。

    “我们是怎么有孩子的？”夏沫沫趁着儿子还没醒，她必须问清楚这件事情。

    欧阳青早就编好了一个谎言，他立即说道：“有一次，我们喝醉了酒，自然而然的就发生了那种事情。”

    “哦？”夏沫沫并没有怀疑，她失忆了，对方说什么就是什么。

    “你有两个很好看的腰窝，左侧腰窝旁有颗小痣……”欧阳青怕她不相信，立即说了更有力的证词。

    夏沫沫眸光眯了起来，他说的，全是真的。

    欧阳青心中暗松了口气，幸好大学时，他带她去泡过温泉，又邪恶的为她准备了轻薄的泳衣，这才有幸见到她身体的一些特征。

    “你把头发给我，我拿去医院验个dna，如果确定你是孩子的父亲，我们再聊。”夏沫沫语气淡漠，说完，她就转身去换衣服了

    “好。”欧阳青就等着她说这句话了，他赶紧假装伸手往头上扯了一下，拿出事先准备好的袋子装好。

    “沫沫，你这四年去哪了？我找了你四年，一直很担心你？你和孩子是不是被人绑架了？”欧阳青不请自入，一边打量着这个酒店一边大声询问。

    这是五星级的总统套房，一夜就得好几万的那种，欧阳青有些讶异，沫沫什么时候花钱这么大手大脚了？她以前可是一个省吃简用的人。

