    “我们是一群恨不得对方都去死的人，如果可能的话，都恨不得对方马上消失！”

    “但是今天不行！我们今天聚集在这里，要商谈的是更严重，事关所有活人存亡的大事！”

    提利昂站在场地中间慷慨激昂的演讲，

    可惜大家刚才经过林恩的折腾都有些乏力，实在提不起精神，连个上来找茬吵架的都没有！

    林恩自顾自的跟艾莉亚说着话，他对今天和谈的结果心知肚明。

    众人之所以聚集在这里，各有目的，北境和谷地的女王是希望更多的人加入对抗死者的战争，在他们看来，那才是至关重要的事。

    西境和多恩是希望林恩能够暂缓他的攻势，因为他们坚持不住，抵抗不了，再打下来，林恩的风暴王国完全有能力一打二同时将他们两家摧毁。

    教宗国的目的未知，不过如果可以在他们的“主持下”达成停战协议，那么对教宗国影响力的提升无疑巨大。

    所以主要，还是看他的态度！

    提利昂说完，琼恩雪诺出场，继续刚才的话题，

    “我们这次的敌人是所有活人天生的敌人，一种完全无法交流的物种，一支不会留下尸体的军队，再勇敢的战士也会在死后变成他们的一员。”

    “他们会屠杀任何他们遇见的生命！无论是老人还是孩子，甚至牛羊，异鬼在把这些生命杀死之后会再次召唤他们，使的他们变成尸鬼，一只没有思想的杀戮怪物！”

    琼恩看大家反应不大，以为这些人还是不相信尸鬼的事情，无奈的搬出了他们准备的杀手锏，

    猎狗桑铎背着一个严密的木箱走了过来。

    猎狗是谁在场的很多人都不陌生，

    这样一个硬汉，背着木箱的时候却显得极其不安，每一步仿佛脚下就是陷阱一样万分小心！

    林恩看的有趣，向他身边的艾莉亚问道：“你认识这个人吗？”

    “认识。”艾莉亚点头，“当初跟你分开之后我就被他抓住了，说是要我把我卖了换钱，其实也算是一路都在保护我！”

    “也算是个不错的人，就胆子有点小！那他背着的箱子里装的什么？”

    “一只他们好不容易抓来的尸鬼！”

    两人正说着悄悄话的时候，猎狗已经走到众人不远处，放下箱子后谨慎的跑到了箱子后面，小心翼翼的打开箱子的盖子。

    胆小的样子看得瑟曦直皱眉头！

    她当然认识猎狗，骄傲的乔弗里大帝的侍卫，黑水河之战中不知说踪，现在居然跟北境的人混在一起，连胆子都变小了！

    箱子里能有什么？最多也就一具尸体！

    但是那无关紧要，就算是一把骨头也没关系，只要能让林恩暂时停战她的目的就达到了！

    猎狗打开箱盖，急忙后腿了几步。

    抬头看了眼琼恩和丹妮，得到确认之后咽了口唾沫，疾跑两步，猛的一脚将箱子踹翻，

    一个浑身干枯的人形生物滚落而出，伴随一阵刺耳的满是杀意的嘶吼之声，这个生物猛的爬了起来，然后疯狂的跑向了离它最近的瑟曦。

    在那一双枯爪马上就要抓到瑟曦脸上的时候，捆绑着它的铁链到了尽头，

    瑟曦吓得差点跳到椅子上，这时候终于看清楚了，一个干枯恐怖的骷髅头正在她眼前嘶吼，伸出的枯爪差一点就抓到了她的脸上！

    她能闻到眼前这个枯骨口中肉质腐败的恶臭，也能看到那冰蓝色的瞳孔死死的盯着她，眼睛中毫无人性，只有对生命的憎恨！

    它想吃了她！

    捆绑尸鬼的铁链另一头抓在猎狗手上，只见他猛的向后一拽，尸鬼倒飞出去摔倒在地上。

    众人这时候才反应过来，几个人马上围了上去，詹姆抽剑站在瑟曦身前，

    地上的尸鬼翻身而起，冲着猎狗狂奔了过去，猎狗拔出大剑，从尸鬼腰间横劈而过，

    那尸鬼应声断成两截，

    大家定睛细看，这哪里还是个人！它的大部分皮肤已经干枯脱落，露出破旧布料下的森森白骨，没有脱落的皮肤也就只剩下薄薄的一层，枯树皮一样贴在骨头上，尤其是头骨上面，是剩下两三块杂乱的毛发，其余完全可视为一个彻底的骷髅！

    当就是这样一个骷髅，被砍成两截之后，仍然不知疼痛，不知恐惧的拖着它的上半身，爬向离它最近的生命，

    詹姆的眉头紧紧的皱起，心中掀起惊涛骇浪，“难道真的有异鬼？”

    不然，实在无法解释眼前这超出了常人认知的恐怖事物！

    猎狗又是一剑，砍断了骷髅伸向他的枯爪，枯爪应声飞出老远。

    一些人吓得连忙闪避开来，这时，跟着瑟曦而来的科本学士反而上前，毫无惧色的捡起了枯爪，放在眼前仔细观察，伸手试探枯皮的韧性，检查还在活动的关节，甚至凑到了鼻前去嗅它的气味……

    林恩看在眼里，“这个科本，挺有意思。”

    科本可以说是维斯特洛少有的创新性科学研究者了！

    在这个守旧，循规蹈矩的社会之中处处碰壁，甚至还被学城驱逐，剥夺了学士头衔，差点饿死！

    因为救助了断手的詹姆，才得以翻身，

    后来还帮助瑟曦制造出了生化版的魔山，射穿巨龙的巨弩。

    可以说是个人才了，也许会适合风息堡大学？

    琼恩上前，接过了科本手中的断臂说道：“目前已知只有两种方法可以消灭他们，一种是火烧，一种是龙晶！”

    然后当着众人的面，用火烧掉了断手，看着断手在火焰中抽动，并散发出难闻焦臭味，很多人都皱眉屏住了呼吸。

    “科本学士，你看出什么了吗？”林恩开口问道，

    科本有些意外的看了看林恩，似乎没有想到林恩突然间会跟他说话，

    有些拘谨的摇了摇头说道：“并没有！”

    “科本学士，不知道你有没有兴趣到风息堡大学任教一段时间？”

    “你知道的，风息堡大学欢迎一切渴望知识的人，我们有全大陆规模最大的图书馆，数量最多的藏书，其中大部分都是绝版孤本！如果学士愿意去，都可以免费观看。”

    林恩不管瑟曦难看的脸色，当面就开始挖墙脚。

    “而且，我还可以给你提供研究资金！怎么样？好好考虑下？”

