        听了童子的话，陈凯之点点头，叹了口气，略有感慨地道：“关系，这世上看来哪里都逃不过啊，即便在这里也是如此。”

    说着，那童子继续领着他到了庐舍，庐舍里，就跟它的外形一样，很是简陋，勉强不过是有一张简朴的书案和床榻罢了。

    等童子走了，邓健深深地拧着双眉，丧气的说道：“哎，今天全给那个王庆书坏事了，我刚听到他的名字的时候，就感觉有麻烦了。可现在怎么办，明日我们就要被赶下山去了，看来此路是不通了。”

    “这也未必，世上无难事，就怕有心人。”陈凯之倒依旧显得很平静，他缓步走出了庐舍，到了屋檐之下，若有所思地看着远处郁郁葱葱的林莽。

    这里一切，似乎都与自然相谐，一草一木，都带着原始，空气里还弥漫着草木的气味。

    他深深地吸了口气，才对跟着他一起走出来的邓健道：“师兄，你可知道狼进羊圈，该怎么进去吗？”

    邓健呆了一下，有些不解地问道：“什么意思？我不明白。”

    陈凯之却朝陈凯之微微一笑。

    “狼要进羊圈，得披着羊皮，首先要学会的，是如何做一只羊，我们来此，吃了闭门羹，究其原因，只是因为我们是狼，他们是羊，在他们眼里，我们不是同类罢了。所以我们首先要做的，就是要学会做羊。”

    邓健舔了舔嘴，竟是一脸口馋的样子：“说真的，凯之，你这样一说，我倒是想吃羊肉了，可惜这个地方，怕也只有野菜吃。”

    “……”陈凯之无言以对，刚刚不是还很沮丧的吗？怎么这一下子就记着吃了。

    师兄这个好吃的性子，还真是一百年不变啊。

    不过陈凯之也早已习惯邓健的这个样子了，倒也不吐糟了，只是闭着眼思考着。

    等到傍晚的时候，那中年男子又来了，同时给他们取了饭食来，果然是些野菜，还有小米粥。

    陈凯之对他一笑道：“敢问兄台高姓大名。”

    中年男子又恢复了刚见到陈凯之他们那时候的那副冷冷的态度，显得很不乐意的样子，冷然道：“不必相问，反正明日清早，你们就要下山了，陈先生已经交代过，你们远来，虽是客，只是天心阁的人，俱都无欲无求，所以……”

    陈凯之依旧笑着：“那么，就不多问了。”

    邓健却显得不满，等那人走了，正想发牢骚。

    陈凯之却匆匆吃过了粥，朝邓健淡淡一笑道：“师兄，快取笔墨来。”

    “取笔墨做什么？”

    邓健很不解，这个时候了，还有心情写文章，你这是想干嘛呀。

    见邓健一副思索装，陈凯之却索性自己取来笔墨，随即沾墨，沉吟片刻，便开始下笔作书。

    陈凯之写着东西，而起很是专心的样子，等一篇文章一气呵成，看外头夜色如墨，朝一旁的邓健说道：“我去去就回。”

    说着，不等邓健反应，人已隐入了黑暗之中。

    ………………

    次日拂晓，这山上起了大雾。

    陈如峰起得早，正预备晨读，可是却不见儒生们到殿中来，一时觉得奇怪，倒是那王庆书来了，道：“陈兄还未晨读？”

    陈如峰皱了皱眉头，一脸失望的样子道：“看来弟子们都懒惰了，王兄也来晨读吗？”

    “不不不。”王庆书摇头道：“我在想，天色已是不早了，却不知那陈凯之二人是否已经下了山。”

    这王庆书什么都不关心，就关心陈凯之走没走。

    只要陈凯之走了，他的心才踏实。

    陈如峰闻言，便颔首：“老夫命人去问一问。”

    可左右却不见人，心里不免有些懊恼，便抬头道：“王兄似乎对这陈凯之二人很有看法？”

    王庆书已是坐下，笑吟吟地道：“另一人，我倒是所知不多，只是这陈凯之，却是利益熏心之人，陈兄，你看这山中的美景，真是令人神往，这里只有风声雨声读书声，老夫来此，每一次都觉得心旷神怡，真想忘了这山下的俗事。可那陈凯之却不同，他心里所想的，永远都是他的功业，据说他还经商呢，你想想看，这样的人，到了山上，这万物的美好，他定是都看不见的，心心念念的，不过是要达到他的目的罢了，这样的人，俗不可耐，所谓一叶障目，便是此理，当人利益熏心了，这利……便遮住了他的眼睛，心里有yu有求了，再多的美好，他也难以发掘，我不过是觉得，一个这样的人住在山上，实是玷污了天心阁罢了，并无他意。”

    陈如峰听罢，似乎觉得也有一些道理，竟是若有所思起来：“或许是如此吧。儒生们都去哪儿了呢，怎么今日一个人都不见。”

    倒是这时，却有一个弟子急匆匆的来，边叫着：“先生，先生……”

    陈如峰皱眉，很是不悦地质问来人：“怎么，都不用晨读了？人都去哪里了？”

    这人连忙道：“都去了诵文亭，看文章去了。”

    “文章？”

    陈如峰冷着脸道：“平时不会看吗？真是岂有此理，非要等晨读时才看，是什么文章，噢，还有，你去外院看看，看看陈凯之他们走了没有。”

    那人便取了一篇抄录下来的文章，同时道：“就是上山的那个陈凯之的文章。”

    陈如峰心里的不高兴更浓烈了几分，这个陈凯之，分明是搞事啊。

    一旁的王庆书便趁机笑道：“我看，多半是想赖着不走，不达目的誓不罢休，他的文章倒是不错，不过功利心重了，陈兄，若是让弟子们都看了去，难免会动摇心志啊。”

    陈如峰沉着脸，似乎也觉得王庆书的话有道理：“文章拿来。”

    弟子便忙将拓印下来的文章交在陈如峰的案头。

    陈如峰又交代道：“都去将人叫回来，让二人下山。”

    说着，才取了文章，他是心里带着怒气的，正因如此，所以面带愠怒，他在山中多年，一直不喜山下各种为了科举而科举的文章，所以对这碑文中的文章，也觉得索然，不愿去看，只摆到一边。

    等过了一会儿，便有儒生们入殿了，大家三三两两，却是一个个如痴如醉之状，若有所思的样子。

    陈如峰咳嗽一声：“读书了。”

    其中一个儒生却是道：“先生，按照以往的规矩，若是诵文亭里出现了好的文章，晨读时，便读此文，今日是否读诵文亭中的文章？”

    “什么？”陈如峰有些恼火。

    一旁的王庆书帮腔道：“这等利益熏心的文章，读了有害。”

    “哪里利益熏心。”一个儒生大着胆子道：“我等读了，都觉得……觉得……”

    陈如峰恼了，不由沉着一张脸，却还是道：“既如此，读来听一听。”

    这些儒生，纷纷掩饰不住喜色，有人早取出拓印或者抄写下来的文章来，一个个摇头晃脑道：“余少好音声，长而玩之。以为物有盛衰，而此无变；滋味有厌，而此不倦。可以导养神气，宣和情志……”

    陈如峰一听，脸上的怒色，却是渐渐消散了。

    这文章，似乎有点……出人意料。

    文章里不见功名，也不见其他，似乎，说的是琴。

    讲的是文章的主人，自小爱好音乐，所以想以此赋文一首。

    既是声乐的文章，倒是很想听一听，陈如峰不做声。

    可是儒生们却显得兴致盎然，接着开始诵入正题：“惟椅梧之所生兮，托峻岳之崇冈。披重壤以诞载兮，参辰极而高骧。含天地之醇和兮，吸日月之休光。郁纷纭以独茂兮……”

    其实只是第一句，顿时便吸引了陈如峰的注意。

    虽是赋琴，可开头，却无琴。

    此赋开篇文辞之优美，给人一种心旷神怡的感觉。

    尤其是第一段，所讲述的似乎就是山中的场景，此山之中群峰高而多，远望高大雄伟，仰视则巍然秀出，府视则云气四布，神渊吐其流水，有狂涛奔腾咆哮，也有寂静无声；此地像是盛产宝玉一般，清露滋润，惠风吹拂，静谧清闲，呈现了自然神丽的幽静，令人羡慕喜乐。

    陈如峰身在此山多年，自然对这里的幽静与山中的秀丽有所了解，顿时觉得此文心旷神怡起来。

    一旁的王庆书骤然略显尴尬，他显然是没想到陈凯之还有这样的水平，自己刚才还说陈凯之粗俗，可是现在……

    再尴尬，王庆书也没办法逃避，只能耐着性子继续旁听。

    “于是遁世之士，荣期绮季之畴，乃相与登飞梁，越幽壑，援琼枝，陟峻崿，以游乎其下。周旋永望，邈若凌飞，邪睨昆仑，俯阚海湄。指苍梧之迢递，临回江之威夷……”

    听到这里，陈如峰竟是激动得拍案而起，迭声说道：“好文，好文啊。此文，令人心旷神怡，实是佳作。”

    这一段，说的正是隐士啊。

    隐士们羡慕这山中的美景，于是来此，眺望四周之景，看这山之峻伟，皆足以洗涤浴虑，遂生长许由，有了长隐山林的志向。

    