    泷泽县，县衙！

    陈长志一席青衫，背负双手站在县衙外，一旁的仆从直接敲响了喊冤鼓。

    咚咚咚！！！！！！

    沉闷的鼓声响彻四方，衙门内清晰听见。

    衙门后院中的周志清听见鼓声，脸色豁然一变，知道麻烦已经来了，目光不由看向身前的李长峰。

    李长峰见此，直接对着周志清下拜讲道：“大人要是扛不住，可以把我李长峰交付出去。”

    “陈长志阴狠，此番一定把一切都安排好了，大人扛不住已经是必然，切不可因为我一人，和陈家闹翻。”

    “虎毒尚且不食子，以陈长志的阴狠，能够牺牲掉长子，大人怕是没有安生日子了。”

    “放心，你是本官姻亲，本官岂能不管不顾。”周志清勃然大怒，如同李长峰预料中的一模一样，拿话语一激，直接就已经上套。

    “本官倒是要看看，这大周天下，有人还胆敢杀官造反不成！”

    周志清一甩衣袖，正了正脑袋上的官帽，大步流星的来到了县衙正堂中。

    县衙正堂坐北朝南！

    花鸟彩绘，姿态各异，栩栩如生。

    柱上嵌木联一副：“欺人如欺天毋自欺也；负民即负国何忍负之。”

    大堂中间悬挂“内乡县正堂”金字大匾，匾额下为知县审案暖阁，阁正面立一海水朝屏风，上挂“明镜高悬”金字匾额。

    三尺法桌放在暖阁内木制的高台上，桌上置文房四宝和令箭筒，桌后放一把太师椅，此刻周志清已经端坐于上，其左为令箭架，右有黑折扇。

    暖阁前左右铺两块青石，左为原告席陈长志已经站在此处，右为被告席，却是空空如也。

    周志清目光炯炯看着被抬过来，已经瘫痪在地面上，不断叫喊着疼痛的陈长志长子，右腿上面缠绕着白色布匹，上面已经溢出了血液，能够看见鲜血的痕迹。

    疼痛让陈长志长子的脸庞已经扭曲，看上去狰狞恐怖，这一眼即可看出，根本就不是装模作样，是真的疼痛。

    好狠的陈长志，好一位心狠手辣的人物。

    虎毒尚且不食子，这一位竟然对自己的长子，下的去如此狠手。

    想不到天下间竟然有此丧心病狂的人物！

    周志清被震撼住了，心中泛起寒意，此等人物绝对不能留，周志清双眸中泛起冷意，抓起桌上摆放的惊堂木，直接重重的一拍。

    啪的一声，声音震慑四方。

    “何事击鼓！”周志清沉闷的话语响彻在县衙正堂，自有一番威严震慑人心。

    这不光是周志清为官多年，已经积累了官威，也是因为县衙布局，早就已经经过千锤百炼，就算是一头猪，端坐于此地，也能让人不怒自威，也是一头威严猪。

    “还请大人伸冤！”陈长志伸手指向正在痛苦难耐的长子，徐徐的开始讲解起来，事情始末讲的清清楚楚。

    “本官晓得了，这就派遣衙役去掌握情况！”周志清微微点头，然后开口讲道。

    “陈家主先回去吧，这一次案件并不复杂，等本官了解情况，一切都会水落石出。”

    “大人！”陈长志压制下的怒火，此刻开始层层的往上窜，看着自己躺在地面上痛苦的长子，宛如一柄刀子，正在不断挖着自己的心，剧烈的痛苦让陈长志无法如平时冷静，语气高声叫道：

    “此事有人证物证，方班头可都已经掌握了，不需要再去了解了。”

    “大人！”

    “此事始末，属下都已经掌控，在醉霄楼中是李长峰长子，悍然指挥奴仆动手，其中人证物证，属下都已经携带回来，铁案如山，还请大人宣判。”方班头上前一步，站在县衙正堂中，看着上面恼火的周志清讲道。

    目光看向周志清，没有半分惧怕，脸上更是浮现出冷笑之色，要是周志清还能够在泷泽县为官几年，方班头到也是要掂量一二。

    可眼前不过是一位要要走的县令，对于方班头能够有多少威慑力，就算是这班头不当了，为了正义，自己也不能够让百姓蒙冤受辱。

    说着方班头不由的摸了摸自己怀中某银色的硬物，这是正义之辈能够扛过冤狱，熬过酷刑坚持下来的无上法宝。

    “醉霄楼是陈家产业，这一些证词不足为凭！”周志清直接摇头，表示着证据不足，意味深长的讲道：“方班头下去吧！”

    “大人看也不看，就否定了证据！”方班头怒声讲道：“这目击者证词，无一位是醉霄楼的伙计和相关人员，全部都是其他食客。”

    “他们和醉霄楼和陈家没有半分关系，他们的证词怎么会无用。”

    “方班头要慎重考虑？谁知道他们和陈家有没有关系？”

    听着浓浓的威胁言辞，方班头不由的抚摸了一下无上宝物，感受着无上宝物的硬度，胆气一壮，无数先贤都不畏生死，自己岂能贪生怕死。

    “大人偏袒李家，不辨是非，这是何道理？”

    “我看见李长峰就在县衙后院，是不是大人已经蒙受贿赂，要公开偏袒李家。”

    “放肆！”周志清拿出一支令箭，直接的扔到地面上，语气愤怒的讲道：“诽谤上官，这是不敬！”

    “拿下方班头！”

    两旁衙役，相互看了一眼，却是没有一位动弹，有蠢蠢欲动的，却是被身旁的衙役拉扯了一把，最后就像是无一人听见一样。

    “狗官！”

    “不辨是非！”

    “贪污受贿！”衙门外早就已经汇聚的人群，突然传出了喊叫声，一声声的喊叫，声震四方。

    方班头哈哈一笑，伸手指向周志清讲道：“大人不辨是非，招惹民意沸腾！”

    “大人要是不能还陈家一个公道，未来必定千夫所指，万夫唾弃！”

    “大人！”

    看着暴怒却是无可奈何的周志清，方班头抚摸着无上宝物心中泛起火热，直接做了绝杀道：“我岂能和此等昏官，公然受贿者同流合污。”

    “这班头不当也罢！”方班头把腰牌交付到一旁衙役手中，高声讲道：

    “无人信高洁，谁为表予心！”

    昂首阔步，抚摸着无上宝物走出了县衙。