    安红袖这一觉并未睡太久，申时的时候，就醒了，想着明日里要出发去西化郡，便起床收拾了一下往厨房去了。

    这个时间，厨房没什么人，安红袖寻思着做些点心小吃什么的，带着路上吃，毕竟，老是在路上吃又干又硬的饼子，实在是让人难以下咽。

    想到这儿，安红袖无比怀念前世的泡面和自热火锅，可惜，现在没有。

    不过，做一些枣糕什么的带在路上吃，也比干啃饼子和馒头来的好。

    “石安哥哥！”

    安红袖正和面，就听到了熟悉的声音，抬眸就看见苗苗欢欢喜喜地朝着自己跑过来。

    “石安哥哥，你又做点心呢？”

    “是啊。”安红袖笑了笑，解释道：“明天一早，我们就要离开了，我想着做些点心带在路上给大家吃。”

    “这样啊！”苗苗点头，圆圆的小脸红了红，却是凑到安红袖身边道：“那我来给你打下手吧，刚好也能再学学。”

    “嗯，也好。”安红袖点头答应，让苗苗帮她处理大枣和核桃。

    昨个儿苗苗便做过这个了，轻车熟路地就弄了起来。

    “石安哥哥……”

    做了一会儿后，苗苗开口喊安红袖。

    “怎么了？”安红袖抬眸看了她一眼，便见小姑娘抿了抿唇，而后微红着脸看她，眸子里似乎还闪着光。

    安红袖忽地就想起何故昨个儿说的话来，心底猛地咯噔一下。

    “石安哥哥，你、你家中可有婚配？”

    若先前还是猜测，那如今，就是板上钉钉了。

    安红袖眼角狠狠抽动了下，先不说她有没有婚配，单单是她这性别，跟苗苗也不可能啊！

    “我家中并无婚配。”思虑片刻后，安红袖觉得，还是不要欺骗小姑娘的好。

    “真的？”苗苗闻言一喜，“蹭”地便从矮凳上站起身来。

    安红袖心下叹了口气，继续道：“虽无婚配，但我有喜欢的人。”

    苗苗脸上的笑意瞬间消失殆尽，整个人如被人当头浇了一盆冷水般愣在原地。

    安红袖心下自责，微笑道：“苗苗妹妹，我此番是要去西北战场的，要去找我参军的哥哥，也想要留在那里帮一帮边城的将士们，我是个大夫，我能帮得上忙的，况且，我此去，不知道什么时候会回来，也不知道还有没有命回来，你啊，年纪还小呢，以后，会有更好的人，更好的生活等着你呢！”

    如果说苗苗先前是震惊和伤心，那现在就是难过了。

    “你……你要去平城？”因为诧异和难过，她说话都带着颤抖。

    “你、你、你去哪里做什么？那里很危险的啊！”她说着，就红了眼睛，激动的上前抓住安红袖的胳膊道：“石安哥哥，你不要去啊，那里很危险的，我表哥……我表哥就是死在了那里啊，你……你又不会武功，身子也瘦弱，你去了，可怎么办啊？”

    见她眼眶红着，眸中泪光闪闪，安红袖心下叹了口气，胸腔间却是多了几分暖意。

    “苗苗，总是要有人去的啊。”

    “可……”苗苗声音哽咽，一出声，眼泪就滚落下来。

    她低下头来，哽咽道：“那为什么你要呢？你可以不去的啊。”

    小姑娘是真的伤心，安红袖听着她的话，也跟着伤心。

    是啊，可以不去的啊……

    可如果人人都选择不去，那大秦的边疆，该有谁来镇守呢？

    “为什么要去啊……”

    苗苗哭的伤心，眼泪断线似的，吧嗒吧嗒掉在地上。

    安红袖实在是看不下去，腾出手来，伸手抱了抱她，轻轻拍着她的后背安抚道：“总要有人去的。”

    苗苗在哭，没有说话。

    安红袖抬眸看了眼虚空，又道：“况且，如果没人去守边城，其他的人，怎么才能好好活着呢？没有将军百战死，哪儿有公子世无双？没有将士以血肉筑强，抵御外来侵略，又哪儿有我们大秦千千万万子民的平安？又哪儿千千万万小儿女的无忧无虑啊？”

    苗苗听了这话，哭的更凶了。

    安红袖心下叹了口气，拍了拍苗苗的后背，轻声道：“你别难过，边城总要有人去的。”

    苗苗哭的肩膀都在颤抖。

    不远处，正赶来帮忙的何故躲在一旁，悄悄打量了两人一会儿后，讪讪地收回目光，暗自寻思了一番后，还是转身离开了……

    -

    “我昨个儿还以为你要留在客栈当上门女婿呢！”

    路上，安红袖坐在马车的一边，何故一手拿着鞭子，一手拽着缰绳说道。

    “什么？”安红袖闻言一愣，疑惑地看向何故。

    “难道不是吗？”何故挑眉，抓了抓头发道：“难道昨天苗苗那小丫头不是跟你表明心意去了？”

    闻言，安红袖嘴角狠狠一抽，须臾才蹙了眉：“你怎么知道？”

    何故道：“我看见了啊！”

    安红袖：“……”

    何故：“……”

    两人相顾无言，沉默一瞬后，安红袖问：“你什么时候看见的？”

    “就、就你们俩抱在一起的时候。”何故羞赧的移开目光。

    看着何故这模样，安红袖眉头宁作一团。

    “我们俩抱……就算是，你害羞什么？”

    “我、我这不是替你不好意思么？”何故嘿嘿一笑。

    安红袖：“……”算了，没法跟着孩子交流了。

    安红袖破罐子破摔地移开了目光。

    何故暗自害羞了一会儿后，不见安红袖出声，这才扭过脸来看她，见她望着一侧的山脉出神，用胳膊肘碰了碰她，“想什么呢？”

    “……没什么。”安红袖摇了摇头。

    “骗鬼呢？”何故撇嘴，“没想什么你会是这样的表情？”

    安红袖闻言失笑，扭头看他：“你小瞧鬼了，鬼可不好骗。”

    “你……”何故一噎，还没说出剩下的话，便见安红袖看着远山道：“我只是在想，战争什么时候才能永远消失呢？”

    她声音很轻，轻的有些缥缈。

    何故愣怔了一下，望着前路好一会儿没说话。

    安红袖似乎也不等他的回答，两个人就这么沉默着。

    直到几天后，他们穿过西化郡和津常府，津丰州外的林子里休息时，何故盯着不远处正搭着火堆烤羊肉的人看了一会儿，方才同安红袖道：“看到那对儿兄妹了吗？等什么时候，这世上人人都能像他们一样，穿的好，吃得好，就连出门都能这么享受的时候，可能，就不会有战争了……”

    【作者有话说】

    唐家兄妹要来啦！

    另外，我把从京城到西北这十三城贴出来，大家有兴趣的，可以看看哦。

    【平城-石阳城-滨嘉州-定和府-棱榆城-津丰州-津常府-西化郡-阳东州-至宁府--昌水州-内平州-花溪城-京城】

    所谓西北十三城，就是从平成到京城这一条线，就是外族攻打的线路。所以，每一个城池，都有城墙，都有人把守，天黑就关闭城门，每个州城都不会因为你是商队或者什么，晚上轻易开城门放你进来，所以，露宿荒野很正常。

