
高原，天罗地网总部。

刘世才和杨天耀正在一个大型的密闭实验室里面进行实验，他们面前站着一个浑身赤裸的男性超凡志愿者。

他肌肉匀称，充满了线条的美感，像是前世的健美教练一样，但和那种纯粹的肌肉大块不同，他的肌肉并不会成为他的阻碍，非常的匀称，但需要时会爆发极大的力量。

这是一个二阶力量型超凡者。

刘世才说道：“师兄，你还记得我在末世前学的什么专业方向吗？”

杨天耀想了想，末世前他和刘世才虽然是同门师兄弟，但是两人主攻的方向不同，两人的师傅是生物学方面的大师，而杨天耀学的是关于西方这一类的生物药剂技术，而刘世才学的是关于中医以及古文研究的经络和各种玄而又玄的生物学。

当然两人关于古生物学和现代生物学的基本功都是有的。

当时杨天耀选择让刘世才作为面壁者，就是出于自己所学的方面向更像是应用科学，能够快速根据之前的经验开发出新型的药剂。

“我当然记得，你主要研究人体经络和激素影响”

刘世才点点头：“没错，当时老师收咱俩为徒弟的时候，就是想让咱们一个是研究古代经络学说，另一个研究现代生物科学，然后再想办法把两种技术融合起来，从而全面解析人类身体的奥秘。”

刘世才继续说道：“这次面壁期间，除了从哲学科学的角度看待我们这次丧尸病毒的爆发，我还深入研究了当时老师留下来的几个问题，以及我们这么多年都没有研究明白的经络到底存不存在？它的表现形式是什么样的？

以前我们是只知道经络经脉是可能存在的，但是并没有能直接的观测到以及合理的解释，比如它是某某器官，某某神经......

但是这次丧尸病毒爆发后，超凡者们经过晶核改变过的人体，不对！应该是说经过能量因子改变后的人体，终于显现出了这一特性！

在成为超凡者以后，人类开始了新一轮的进化，我们的身体开始出现经络的痕迹。

也就是说以前我们观测不到经络，是因为我们人类没有出现第1个超凡者，当超凡者出现后，经络便重新回到我们的身体内！

那么从这一点我开始想，古代还有一些我们所没有公布的书籍中所提到的那种奇人异士，可能......并非杜撰，而是真实存在的，

他们在就是早期的超凡者，只不过随着现代科技的发展，我们的地球不知道发生了什么变化逐渐进入了末法时代，从而让这些奇人异士，也就是超凡者消失在世界上，而关于他们的记载也只留在一些野史中。

师兄，你还记得我们从未公布的30号古遗迹吗？”

杨天耀顿时一惊：“30号遗迹！难道...那里面的东西你有了新的发现？”

刘世才肯定地点点头，眼里透露出智慧的光芒，

“没错。我现在几乎已经可以肯定...在现代人类出现之前，地球已经经历过一次人类的时代，那个时代是超凡者的时代！

他们修炼的方式和经脉息息相关，还记得那个壁画里面的人体经络图吗？

里面绘制的和中医不太一样，它那种人体经络图在我们以前的实验中从未找到相对应的位置，而且刺激那些关键的部位，人体也没有发生反应，所以当时我们认定这个壁画的内容并不准确，并不科学，而是一种巫术。

实际上，这次我面壁的时间里，我从国家文献库里再次找到那个壁画，上面的经络和运行方式已经在超凡者身上体现出来，

所以！这场丧尸病毒的爆发，反倒让我们重新知道了超凡者是怎么出来的，而那些已经被埋在历史中的修炼方式，现在也可以用上了！”

说完后，刘世才拿着笔在面前的二阶力量型超凡者身上画出一道道的黑线和黑点，标注了古遗迹中的经络位置，

和中医不同，这是另一套关于超凡者的经络图，从未流传在民间。

甚至在上个世纪那个动乱的年代，30号遗迹和所记载这些遗迹的文献以及批注，被当成怪力乱神的糟粕，如果不是那早一辈的科学家，也就是他们的师傅拼了老命的守护，很可能这30号遗迹的东西在当时全部被销毁。

“师兄你看，这就是30号遗迹中的经络图。”

杨天耀点点头：“没错，就是它！”

刘世才对着志愿者说道：“麻烦您按照我所画的经络图进行异能的调动，主要集中在这36个点之中。”

“是，长官！”

志愿者开始调集自己的异能，沿着所画的经络进行运转，并在36个点中各自集中起一股力量。

足足5分钟后，志愿者头上开始冒汗，艰难的完成了36个穴位的异能填充。

“轰！”

一股气流从志愿者身上迸开，刘世才和杨天耀被推到墙壁上。

两人拍了拍身后的衣服，再次走到志愿者面前，

只见志愿者身体如同一个磁铁一样，在疯狂的吮吸着周围的能量，

但是空气中的能量很低，有的只是杨天耀之前在这个实验室做实验时，晶核中逸散出来的能量，很快就被志愿者吸干，最后志愿者痛痛苦的叫了一声，停止了异能吸收。

身上散发着金光的36个穴位，也渐渐暗淡下去。

杨天耀震惊的看了刘世才一眼：“居然真的成了！可是...他为什么自己停止了？”

刘世才都有预料。他指了指周围的空气：“别忘了我们现在还处于末法时代，所有的能量学所依托的还是丧尸体内产生的晶核，地球上并没有可以供超凡者吸收的能量。对了，你们药剂学里面叫做能量因子对吧？我们空气中并不包含能量因子，自然无法维持修炼，但是如果这样的话......”

刘世才从后面拿出一个能量雾化器，然后放上4颗普通的晶核，

打开开关，

淡金色的能量因子从晶核里被提取出来，散落在能量雾化器下面，

“再试试。”

志愿者全身再次涌现出金光，36个穴位迅速被异能填满，这次的速度已经比上次要快了足足两倍，只用了不到两分钟的时间便完成，

随后，一股吸力从他身上传了出来，能量雾化器下面的淡金色能量因子纷纷涌入他身体，填满到他的**位中，并自动沿着那条覆盖全身的经络开始游走......最终汇聚在丹田内。

“我懂了，这就是遗迹中所说的丹田气！”杨天耀坐在旁边的椅子上震惊地说道：“原来...原来这一切都是真的，只不过没有超凡者便无法再次激发经络，我们的祖先到底是怎样的一群人？他们...为什么后来灭绝了？”

刘世才摇摇头：“我们之前就猜测人类并不是从猿猴进化过来的，因为我们的基因中包含着很多无用的基因片段，那些并不只是猿猴的基因，

还包括鱼、两栖、昆虫、甚至恐龙的基因......基因锁超凡者，他们会开发人类以前用不到的基因，从而适应自身所需要的最佳状态，三阶超凡者我已经研究出一些东西，但根据所有资料显示，4阶的时候，人类将会迎来一个巨大的变化！

或许当我们这里出现4阶基因锁超凡者以后，可以从他的基因里分析到一些什么东西吧......这个师兄你比较擅长。”

“4阶基因所超凡者......我们华国快要有了！

胡指挥已经出去了好几个月，等他再回基地的时候，就是4阶超凡者了！

说起基因，我们所观测到全天下所有的丧尸基因都存在一个同样的时间锁，还有不到一个月的时间，他们就将开启下一段时间锁，从而全体进化，成为一阶进化丧尸！

到时候全国的环境将会再一次恶劣，现在我们已经采取了多方面的手段。全力消灭丧尸，取得了不错的成绩。

其中我们要感谢一个人，他是一位非常神秘的超凡者，拥有着比整个国家还要强大的超凡知识以及非常神秘的科技异能”

“你说的人叫沈进是吧？我的助理跟我汇报过他的情况，这么神秘的一个人，你们没有想过把他带到这里来，或许他能给我们面壁者提供更多的知识”

杨天阳摇摇头：“胡指挥已经下了命令，任何人不得动沈进，我们只能与他合作，不可强制对他进行措施，胡指挥还说，如果我们一旦那么做了，那么很可能什么也落不到，反而会惹到一个强大的敌人。再说...哪个人没有一些秘密？”

“可他的秘密太大了，就连我在里面都听说过他的事迹。现在胡指挥不在，我们是不是可以考虑请他过来一趟？我有很多的设想和他探讨”

杨天耀只是摇头。

刘世才非常可惜的叹了一口气，因为在这段时间里他已经明白，有些神秘事件的发生，其背后都有更加隐秘的内情，他觉得沈进可能已经掌握了某个远古的遗迹，并从里面发现了关于远古超凡者的知识。

只有这样才能解释，为什么沈进可以一个人做出比整个华国尖端科学家在一起更厉害的成绩，无论是药剂还是科技。

杨天耀又何尝不知道沈进身上全是秘密，但无论是从胡指挥的命令还是他儿子的未来......他都不会对沈进做任何不利的事情，并且杨天耀已经和情报科打好招呼，华国内包括沈进一切存在的痕迹，只允许流传在天罗地网的高层不允许传到到民间，更不允许流传到国外。

‘哪怕你身后背负着某个上古遗迹的秘密，但只要你在华国，帮助我们的同胞战胜丧尸，我们都会想办法保护你......’

“咚咚咚~”

实验室的门被敲响，两个人关于经脉的实验已经进行到尾声，关于超凡者和经络的猜测已经得到了验证，接下来将会运用能量雾化器，辅助所有的华国超凡者进行修行。

杨天耀让志愿者穿好衣服，自己和刘世才并肩走了出去，外面的工作人员报道说：

“杨院长，胡指挥回来了！”

“什么！？”

两人对视一眼，都看见对方眼中的喜色，刚刚说胡守可能会突破4阶超凡者才会回来，那么现在回来岂不是意味着他已经......

“快！带我们去见胡指挥”

两人迫不及待的去找胡守，

胡守坐在战略指挥室里，正在听其他各个科长汇报自己这几个月的工作。

“老杨、老刘，你们来了正好，坐！”

本来焦急的两人迫切的想知道胡守现在的状态，但是看胡守如此认真的听其他部门汇报各自的工作情况，又不好意思打扰，只能焦躁的在那里抓耳挠腮。

等了两个小时以后，这些人才汇报完毕，胡守并没有给明确的指挥意见，只是说了句：

“嗯，我知道了”

便散会了。

等其他人走后，两人架着胡守来到了实验室，胡守笑着说：“我知道你们想问什么，我还没有4阶......”

两人非常失望。

“不过应该已经快了。这次回来我需要闭关一段时间，在我晋升到4阶之前不会接手天罗地网的这些事情，只是好久没听了，想要看一看我们到底到了哪一步，你们很努力，很好！

对了，老刘你这次出关，带来了什么新成果？和我说一说”

刘世才看着胡守，突然眼睛一亮，

“我这次带来的东西可能对你真的有用，甚至可以帮助你更快晋升到4阶！”

“哦？什么？”

“你还记得30号遗迹吗......”

......

三天后，

谨州市，

位于葫芦市的东北方向，

盛产烧烤。

这里的人口跟葫芦市差不多都是200多万，比Q市的300万要少一些。

但这里的局势跟葫芦市和Q市有所不同，这里有正经的天罗地网分部，在L省的带领下正在努力抗击丧尸，沈进的匠魂装备也在此处颇为流行。

可是沈进必须拿下这块地方，这关乎到他和商倩的布局......

1号家园的超凡者已经到了谨州市的外围。

他们一路挖着地道，清理着上面丧尸过来的，

这一路大概有40公里，用了他们足足三天的时间。

但接下来所有的超凡者和伪超凡者们再往这边走的话，将会变得十分方便且安全。

这也是1号家园的老传统了，

要想富先修路。

此时，他们推进不动了......

杨奥带领着先驱部队从空中看下去，拦在他们面前的是一股庞大的尸潮，大概有五、六十万的样子，

“咦？尸潮在干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69255839"  chaptername="第七章：古遗迹，经络图">加入书签</a>
</div>
