    第281章调动舆论的力量

    其时，百草诗已经做好了准备，独自面对容敬候。但既然折羽来给她撑腰，那她也乐得偷懒。

    “夫人，你没事吧？”折羽上前问道，声音之中带着关切。

    他也自动忽略了容敬候。

    平日里都是叫诗诗的，乍然被唤作“夫人”,百草诗还不太习惯。但戏精自有安之若素的心态。“相公，倘若天下男子都如你这般，那可真是女子的幸事了。”

    夸了一句折羽，百草诗又向容克道：容小侯爷，事情过去了这么久，你还放不下，不惜毁人画像才能解心头之恨？是你自己负了别人,又装成受害者，这是何道理？我平生最看不得薄情寡义之人,见一次便要放狗一次！”

    “你那是狗吗？分明是头狼！光天化日之下，胆敢指使畜牲伤人！好生恶毒！”容素斥责道。

    百草诗唇角一勾，总算有识货的了。看模样，这是容克哥哥吧？“公子何出此言，我的狗儿从小养到大，最是温顺。”

    温顺的福宝，很配合地舔舔鼻子，用大头蹭蹭百草诗的衣服。

    众人眼珠子要掉地上，这可真是有其主必有其狗。这狼太狗了！

    被蛇支配的恐惧，又涌上心头，容克嘴角处的肌肉，下意识抽动了一下，说不出话来。

    当折羽出现时，容敬候也是僵在当场。在焱京时，他只在朝堂上远远看了一眼，而此刻近距离,发现此人与五皇子,容貌可谓极其肖似。但他不能怯场,他有皇命在身。况且他一直被人忽略，这让他的脸面往哪搁？小拇指指尖动了动，容敬候开口了：“折羽同知，自古尊卑有别。你一介地方官员，见到当朝侯爷，皇上御赐钦差，岂有不跪之礼？”

    百草诗笑了，“堂堂容敬候，岂会纵容自己儿子恃强凌弱，欺压百姓？你怕不是个西贝货，故意诋毁容敬候吧？”百草诗向着身后白茯苓问，“茯苓，他们可有自报家门，或者可有出示身份印鉴？”

    白茯苓垂着眸，“不曾，我根本不认识他们，还以为是同行找茬,恶意相争！”

    容敬候：“……”

    被挑衅的滋味很不好受,他都要跳脚了。

    折羽眸光一转,琥珀色瞳孔不怒自威，看向容敬候，像是在说，“你说你是侯爷，证明啊。”

    “折羽，你就是这样纵容家中悍妇的吗？”容敬候被带跑偏了，关注点从上下尊卑带到了折羽家务事了。

    折羽悠悠然，余有荣焉道：“她不是悍妇，就连当朝太后都要赞她一句贤良淑德，太后亲封的神医，担的上妙手仁心。哦，这件事只有真正的容敬候或可知晓。你既然不知，那便做实了西贝货。”

    无耻！

    容敬侯内心在咆哮，这对夫妻一样的厚黑无耻。

    太后都搬出来了，容敬候还能怎么样？这件事他是听说过的，折羽的妻子，那个叫百草诗的村姑，治好了太后的眼疾。他难道还能强自让他给自己下跪？

    “拿出来。”容敬侯对手下说，这是出示证件了。

    容敬侯如假包换，皇帝的圣旨也在，折羽向着圣旨一礼，“容敬侯，正所谓不知者不罪，我夫人和店里伙计皆不知你身份贵重，加上你们理亏在先，稍有怠慢，这本也怨不得她们。你大人有大量，不要与他们计较。”

    容敬侯：“……”

    什么叫他们理亏在先，折羽空口白牙，真真是颠倒黑白。他刚想甩脸子，就被折羽抢了先：“容克，既然你父亲到了宛州，又身兼皇上旨意，为何不请去知州府？”

    哑巴吃黄连，有苦说不出的容克：“……”

    容敬侯连连冷笑：“幸亏我是微服私访，不然怎么看得见今天这一幕？一个风尘女子，挂上了南市的招牌。宛州颜面何在？我大焱威严何在？难不成这个所谓的……衣香澡豆店，贿赂了你这同知，才敢如此胡作非为？折羽，你如何对得起陛下隆恩，天家厚爱？”

    如此这般，已是上纲上线，将折羽置于大逆不道之罪上。

    忽听一声娇喝，却是白茯苓。“风尘女子怎么了？风尘女子不是人吗？自古风尘多侠义，她们当中多少身怀绝技，琴棋书画样样精通，便是比那些京中贵女也不遑多让！她们当中又有多少出淤泥不染，卖艺不卖身。她们凭自己本事换一口饭吃，何错之有？”

    白茯苓随手一指容肃，“小侯爷我就不说了，容大公子你，不也是风尘之地的常客吗？想做佳人入幕之宾时，不也没少赞许佳人高洁吗？怎么今天翻脸不认人了？”

    白茯苓一口气说完，脸色更白，肩头还在颤抖。理智回归的她，惊讶于刚刚自己的孤勇。

    百草诗握住了她的手，给了她一个期许和鼓励的眼神，像在说“别怕，有我在”。

    无论容克、容肃，甚至是容敬侯，此刻都恨不得白茯苓立刻闭嘴。倘若再说几句，他们就真的颜面扫地了。

    便在这时，佰草相仪门前响起了嘈杂声，人声喧沸。

    “怎么回事？”容敬侯皱眉问。他起身，众人也俱是向外探看，只见店门外围了很多百姓，有的人手中还拿着锄头和斧子。更多的则是女人。

    “谁敢毁我宛州巾帼的招牌，还不出来吃我一斧头。”

    拿斧子的，不是南槊又是谁？

    容敬侯眼皮一跳，说话之人身材雄壮，眼神彪悍，手中斧头更是威风凛凛。他有种错觉，这是个练家子。

    “大胆，这是当朝容敬侯，陛下亲派的钦差大人。尔等刁民难不成想犯上作乱？”容敬侯手下人训斥道。

    百姓们果然吓坏了，乌泱泱跪了一地。又有百姓道：“侯爷大老爷，就算您是侯爷，我们也要据实禀报，画像中的红曲姑娘，是我们宛州的巾帼英雄。”

    “对对对，宛州闹盐荒时，红曲姑娘将自己仅有的盐分给大家，当垆施粥，不知帮到了多少人。她是我们的香粥美人啊！”

    “不光如此，侯爷大老爷，红曲姑娘人美心善，又擅长妆饰，她教我们如何变得自信、漂亮。多少夫妻因为红曲姑娘变得更恩爱了呀！”

    “对对，红曲姑娘值得嘉奖啊，立个牌坊也不足为过。”

    容敬候：“……”

    这都是哪跟哪啊？但他意识到了一件事，今天无论如何不能再借红曲发难了。水能载舟，民众之口救了红曲。可是，一个风尘女子，怎么可能有如此大义，做到这许多男子都做不到的事情呢？

    百草诗和折羽相视一眼，看到了他眼中的赞许和骄傲。

    眼神在无声交流。

    折羽：“干得不错。”

    百草诗：“近朱者赤啊，都是平日和羽宝学的。”

    折羽：“我可没想过动用百姓的力量。”

    百草诗笑笑，“民为贵啊。”

    动用舆论的力量，在现代最是常见啊，掌握了舆论导向，就可以立于不败之地。在她打算启用红曲作代言人时，早就想到了有一天，别人或许会拿着红曲的身份说事。所以在宛州盐案期间，她将红曲推了出来，及时经营人设，为今天之种种埋下伏笔。这就是折羽的走一步看十步，一切防患于未然。

    容敬候望天，半天说道：“本侯误会了红曲姑娘，红曲姑娘可还在场？”

    (本章完)

