    第391章被教育

    常柏很快解释道：“小师叔同七师伯在一个月前就过来打过招呼，说今后不许你再上禁阁。”

    裴漓之还未开口，常柏又补充道：“前几日掌门师叔也来了，他也不让你上去。”

    这人做出了一副他也无可奈何的神情。

    裴漓之：“……”

    他抬眸看了一眼往上而去的路，也不胡搅蛮缠，其实禁阁的书，他看了不少，但凡是看过的，印象都还算深刻。

    这几年，他来藏书阁的次数并不少，感兴趣的书上辈子没看完，这辈子也早就看完了。

    因此裴漓之转身就走了。

    常柏在身后啧了一声，这个裴师弟确实天赋过人，藏书阁禁阁的书，他也看过，一些能看会，一些却无论如何也没那个天赋。

    这世间最忌惮的，就是同人比天赋。

    这世间天才总是被捧得太高，可高归高，天赋也是最经不起比较的。

    天才的定义是什么？天灵根便是天才吗？

    可天灵根虽难得，却也不是哪个天灵根的天才都能够参破此等晦涩难懂的法术的。

    这世间的天灵根少有吗？

    少有。

    可也没那么缺乏，可有的天灵根百年化神炼虚，而有的，却在突破元婴期后原地踏步，苦苦挣扎数百年的也不在少数。

    众人皆知天灵根难寻，可天灵根确实不万能。

    裴漓之在藏书阁碰了壁，之后又花了不少时间才从藏书阁回到了九尊阁。

    九尊阁内，半妖幼崽已经醒了，正满大街地找着他那不让人省心的大师兄，甚至为此都找到了林羡的寝殿，可惜林羡并不在殿内，偏殿倒是有他那加起来不超过五岁的二师兄和三师姐。

    今日还在斗嘴呢。

    ——

    “岂有此理！荒唐！简直是荒唐！”

    “怎么能这样？你究竟有没有将我放在眼里？”

    “你们一个两个都长大了有个性了，什么事都不找我商量一下就擅作主张，出事了找谁给你们兜着？还不是我在这里任劳任怨？”

    林羡端着一杯清茶，对面是她的二师兄在疯狂输出，为的还是一个多月前的事。

    自从林羡救着三个徒弟回来之后，匆匆赶来的安行舟得知自己小师弟干了什么好事之后，直接大发雷霆。

    而且这个状态，已经持续一月有余了。

    林羡从一开始的难为愧疚，到现在的麻木不仁，旁边还有在一同受难的五师兄燕景川。

    林羡是因为当日不怕死往秘境里面闯，而燕景川是因为祸从口出。

    他竟然敢说出自己在秘境历练之前就算到了秘境不祥的征兆，但他不仅闭嘴闭得严严实实，还顺便把自己徒弟给扔了进去一起历练。

    此等行径简直就是在安行舟的雷区反复跳跃，因此林羡被骂的同时，燕景川总在旁边被殃及池鱼。

    他不算无辜便是了。

    然而这两人早就习惯了安行舟的唠叨，虽然听着就啰嗦了些，但好歹左耳进右耳出这项技能大家都炉火纯青了。

    安行舟看着他俩死猪不怕开水烫的模样，大为痛心：“你俩到底有没有听我说话！”

    (本章完)

