    宣文君，大秦的工程太多了，各地驰道，边塞城池，还有河渠，骊山陵墓等等，每一项都是大工程。若不加紧赶工，怕是数十年，上百年都无法完工！”

    “如今风雪虽大，可也不能停下，否则耽误的工程就太多了！”

    阿瑶纵马而行，柔声为秦用讲解道。

    秦用朝着阿瑶看去。

    此刻，阿瑶和乌雅都换上了一身全新的衣服。

    无论是款式，还是制作工艺，都与这个时代格格不入。

    这是秦用专门送给两女的。

    并不属于这个时代的衣服款式，有些类似于儒服，但又不太一样。

    那上身合身的剪裁，下身宽大的裙摆，毛茸茸的衣服，厚实而不缺女子之气，简直好看到了极点。

    尤其是骑在马上之后，更显英姿飒爽，这一点完全不是这个时代的深衣所能相提并论。

    这个时代深衣，有些类似于后世的女子工装，也就是常说的西装裙，OL装。

    虽然款式上完全不一样，但其中也有很多相似之处。

    例如在后世，穿上工装裙，你不可能跟骑摩托车一样。

    这个时代的深衣更甚，穿上后，更不可能骑马。

    所以在这一点上，深衣和这一套唐代时期的汉服，完全不可同日而语。

    尤其是两女本就天生美颜，这阿瑶更是宛如天仙一般。

    此刻那淡青色的衣裙穿在她身上，简直承托出前所未有的气质，仿佛天上七仙女中青儿下凡一般，让秦用忍不住多看了几眼。

    回过头来，秦用正要说话，却只见一匹战马于风雪中疾驰而来，冲到众人跟前。

    “停……”

    在一旁，虎贲军守卫将军屠睢大手一抬，后面的两千甲士顿时勒马停下。

    “启禀将军，前方骊山大营王贲将军已经亲自带人前来迎接，就在前面风口等待！”

    那站马上的架势来到跟前，立刻翻身下马，拱手禀报道。

    “哦，王贲将军亲自前来迎接？”

    屠睢一愣，忍不住眼睛一亮。

    要说这王贲，那可是名门之后。

    或许也说不上名门之后，其父也是这几年才崛起的，在大秦威望甚高，尤其是当年华阳太后宫变，大秦名将蒙骜暴毙之后，更是王翦亲自带着嬴政杀出一条血路，夺取王位。

    后来嫪毐叛变，有前后奔赴潜力，一边在战场与列国对敌，一边回朝救驾。

    最后更是差点累死当场，至此，名将王氏一门开始出头。

    而这王贲，据说不输其父，年纪轻轻就开始执掌骊山大营，大有与蒙氏一门，蒙恬少将军平起平坐的架势。

    这以往，哪怕诸侯前来，都没有亲自迎接的道理，如今怎么还亲自前来迎接了？

    “宣文君，看来您的面子果然很大，这王贲少将军可不是一般人物，如今亲自迎接，当真难得！”

    想着，王贲转头看向一旁的秦用，笑着说道。

    “来迎接我的？”

    秦用一愣。

    要说这王贲，他倒也了解几分。

    在历史上，王贲的名号当然不能和他老爹，战国四大名将之一的王翦相比，但怎么说，那也是一员猛将。

    在踏平六国战绩中，这王贲也是战功赫赫。

    水淹大梁，一手灭了魏国。

    踏平辽东，断绝燕国邵公八百年基业。

    接着灭了后赵残余实力，一举奠定秦朝一统天下的格局。

    可惜，之后跟随秦始皇东寻，接着就没了他的任何传说。

    如此人物，按照道理应该一个高傲之辈，怎么可能来迎接自己这样一个名不副实的君候？

    “什么迎接秦用，如今秦用也不过身负王令，要迎接也就是迎接王令罢了，走吧！”

    秦用摇了摇头，哈哈一笑。

    “所有人听令，全力赶路，目标二十里外的出风口！”

    屠睢闻言，也不废话，一声令下，两千甲士立刻纵马而行。

    一路驰骋，很快来到二十里外的出风口。

    此地名为风口，实际上就是两座比较大的山峰中间。

    不过正是因为两座大山一旁而立，中间门户大开，反倒是让寒风肆虐，这里的风力，比其他地方都大了两三倍不止。

    秦用等人顶风而来，呼吸不畅不说，这每一口寒风吸进去，都直觉鼻子里面一阵刺痛，仿佛肺都要冻着了一样。

    冲过风口，终于看到了不远处一队人马，差不多百人左右。

    当先一人，乃是一个二十四五岁的青年汉子，身材魁梧，一脸络腮胡。

    要不是一旁有阿瑶介绍，秦用都难以想象，这是一个青年人，而不是一个中年人。

    秦用纵马而来，那汉子也挥动马鞭，驱动战马上前，双方靠近，同时拉住缰绳，停下战马。

    那汉子上下打量着秦用，秦用也上下打量着那汉子。

    “哈哈哈，这位就是传说中的宣文君？早就听闻宣文君十分年轻，今日一见，果不其然，应该还未束发加冠吧？”

    男子王贲性情豪迈，哈哈大笑，看着秦用说道。

    秦用拱手一笑：“阁下就是王贲将军吧？在下秦用，见过将军！”

    “哎，不必客气。你是君候我是将，岂有君候拜将之礼！”

    王贲大手一抬，阻止秦用的拜礼，啧啧称奇，道：“啧啧，难以想象啊，如此年轻的一个人，竟然创造宣纸，定下书册，开创千古未有的论道盛世，未来必定前途无亮。王贲有理了！”

    说着，不等秦用回话，王贲看了看一旁的阿瑶，笑道：“王贲见过阿瑶姑娘，听闻如今阿瑶姑娘已经离开王宫，追随宣文君，不知大王可有说好那一日定亲啊。真到了订婚那一日，阿瑶姑娘，王贲与你也是旧识了，你可不能忘记请王贲喝一爵好酒！”

    “这状元楼的好酒我是喝过的，如今念念不忘啊！”

    此言一出，秦用不禁一愣。

    “订婚？”

    “和谁订婚？”

    忍不住，秦用问了出来。

    一旁，阿瑶俏脸瞬间一片通红，连忙瞪了王贲一眼，嗔道：“王贲将军多言了，不称姑姑称姑娘，小心姑姑去大王那里告你一状，再给你三十大板，到时候可莫要去王翦将军那里哭诉，再引来王翦将军三十军棍才好！”

