    韩非和任天飞，是初次见面。可以说，之前都没有一次是见着真人的，要么是分身，要么是傀儡。

    现在这个，应该是真身无疑了。

    如果任天飞是掌控使，那么，他的实力就不能弱。至少，在中央圣城，他得有足够的力量。而且，在这里，他也没必要藏着掖着。

    韩非一步跨到任天飞的身边。

    俩人隔着数米，走在这长长的大道之上。

    韩非瞅了瞅道路两边，那本该尘封许久，却依旧崭新的建筑，疑惑道：“这里没人住吧？”

    “咯吱！”

    韩非话音刚刚落，就看见不远处的路边，有一扇门，竟然从里面打开了。

    韩非当时，心里就“卧槽”了一下，心说这都多少万年了，难道中央圣城里面，还有人住不成？

    结果，当韩非看见里面那人的模样时，整个人又不好了：那不是任天飞是谁？感知一扫，那人竟然还是探索者级别的。

    没等韩非说话，就听任天飞道：“一座城这么大，总得有人住着。我一个人着实有点住不过来。毕竟，分身也不是无穷尽的……”

    韩非不禁道：“那你，到底有多少个分身？”

    韩非觉得：这应该就是任天飞的大道了。要不然，也没见过哪个尊者，一直都在用分身进行战斗的啊！

    只听任天飞道：“想要百个也行，想要千个也行，想要万个也不是不可以。只是，不同分身的力量，是有所区别的而已。这得看具体什么时候用，该怎么用……”

    韩非：“大道？”

    任天飞“嗯”了一声道：“如果是战技的话，我肯定一早就想办法塞给你了。”

    韩非翻白眼，随即环顾四周：“这就是中央圣城？究竟有什么特殊的？”

    任天飞笑道：“去天上看看。”

    随着任天飞一声吆喝，俩人一前一后，相继踏空而行。

    来到千丈高处，一城格局，已见雏形。只是，此时，依旧看不全这一整座城池的面貌。

    再往上去，韩非就看见有一条蜿蜒的河流，如同S形，贯通了整座中央圣城。

    而在那河流的两边，中线两侧，却见两片截然不同的建筑风格。一黑，一白，把韩非看得有点发懵？

    “太极？”

    任天飞道：“太极是什么？这是阴阳。”

    只见任老头子，吹起了胡子，傲然道：“中央圣城，以里坊做星辰，养人间火气。以天水为银河，落双宫于城中。以神殿为北斗，拱天地阴阳之所合……天字轴线之上，修建了世上最强宗门，分别是：太阴学宫，纯阳道府……这，便是曾经的千星城，曾经的阴阳天。”

    “嘶！”

    韩非听得有点发懵：“不是……任老头，你说点儿……我能听懂的。”

    任天飞哼哼：“是城，就得有人住。有人住，便有人气。有人气，便有统治，有愿力诞生。你在碎星岛作战的时候，应该感受过吧？”

    韩非点头：“所以，之所以建这中央圣城，就是要他们给王者提供愿力？”

    任天飞摇头：“当然不是。王者治下，养亿万民。能住入中央圣城的，无不有过人之处，岂能人人可住？这是阴阳天治下的中坚力量而已，代表着力量的层级。”

    韩非没纠结这个问题，而是看向那河水道：“那河呢？”

    任天飞：“云雨作河，启灵液在河中流淌，可称为银河，也可称为灵河。至于具体怎么称呼？无所谓了。”

    “嘶！”

    “启灵液，在里面流淌？”

    韩非不禁倒吸了一口冷气：你特么逗我玩呢吧？这玩意得要多少启灵液啊？

    任天飞嗤笑道：“你以为，启灵液是什么珍贵的东西？王者道韵润化，蕴有王者教化。王者之气所临，万物皆可启灵。算了，跟你讲了，你现在也不明白。反正，你只要知道启灵液并不值钱就行了。一旦你成王，想要多少，就有多少。”

    韩非：“那这阴阳图，是怎么回事？你说的天字轴线之上，修建了太阴学宫和纯阳道府，是这两所世上最强的宗门……为何千星城，七大宗门之中，却没有……”

    忽然，韩非歪头看向任天飞：“暴徒学院是太阴学宫，还是纯阳道府？”

    任天飞笑看着韩非：“你就这么确定，暴徒学院是这两大学府中的一个？”

    韩非撇嘴：“如果不是，那暴徒老祖，凭什么能闯过神之纪念塔？他为什么能入仙宫？”

    韩非又是嗤笑一声：“以前我还奇怪，为什么暴徒学院，莫名就成了千星城八大学院之首，曾经风靡一时？纯阳岛，暴徒学院，纯阳道府……呵，原来，这才是暴徒学院真正的由来。”

    任天飞不置可否，淡淡道：“你倒是聪明。不错，暴徒学院的前身，的确是纯阳学府。曾经，也是历经千万载的变革。最终，道府强者凋零。余下一点人，只能离开中央圣城，和七大宗门一样，对外开始招生。”

    韩非不禁疑惑：“以前，不是这么招生的么？”

    任天飞似笑非笑地看了韩非一眼，反问道：“你是这么招进去的么？”

    韩非想了一下：好像不对！

    虽然离开了中央圣城，但是，暴徒学院那高傲的性子并未消减。像乐人狂，张玄玉，洛小白，夏小蝉……这些人，哪一个是通过招生，招进学校的？

    也就是从曲禁南他们那一辈，才招了曲禁南和泠鸢两个人。

    韩非不禁道：“太阴学宫呢？”

    任天飞淡淡道：“你应该知道，阴阳天是后来被搬到这里来的。当初，中央圣城的人随军征战，后散落四方，并未回归。太阴学宫，就是在那个时候，和阴阳天分散的。具体在哪儿？我也不知道。”

    韩非微微吸了口气：也就是说，太阴学宫，已经消失了几万年了？

    这一点，倒是好理解。

    毕竟，末法时代的时候，的确到处都打得乱七八糟。有些人，打着打着就不见了。这应该也实属正常。

    再说了，当初，创立三十六仙宫后，后面肯定还有诸多征战。

    这些人，遗落在哪儿？还记不记得阴阳天？都是一个问题。

    韩非看着这座只有任天飞分身占据着的城市，心说：这老家伙，到底活了多少万岁了啊？

    韩非耸了耸肩，很随意地说道：“所以，现在怎么搞？我是应该去那神殿逛逛，还是直接去仙宫了？”

    任天飞淡淡一笑：“吾！你哪儿也去不了。即便大运加身，也需要我亲自感受过了才行。我倒是要看看，你究竟有没有这个资格，入仙宫？”

    韩非当即龇牙，怒道：“糟老头子，都这样了，你还要打？有这力气，留着去仙宫打傀儡，不是很好么？我听说，仙宫里到处都是傀儡。”

    任天飞冷笑一声：“天底下，好事给你占了八分，总得给你增加一点难度不是？你打是不打？打赢了我，你就可以去仙宫了。”

    韩非冷冷一笑：“打就打，你以为我怕你啊？你是不灭体，可我也已修成金身，我倒是要看看，同境之下，你怎么拦得住我？”

    任天飞眼皮子，微微一跳：“不灭金身啊！着实不错。不过……谁说我要跟你同境战斗了？”

    韩非：“？？？”

    只看见任天飞气息一展，直接来了个中级尊者的力量。

    韩非当时整个人就不好了：小辞不是说掌控使的力量跌落了许多么？说最低是初级尊者境，可这……

    而且，任天飞这中级尊者境的实力，能信么？

    反正，韩非是绝对不信的。

    哪怕任天飞实力是中级尊者境，那也是能单枪匹马，横闯千星城的中级尊者境。这个手段，跟半王有啥区别？

    韩非当时脸色就黑了：“喂喂喂！老任，咱们有话好好讲，不带这么欺负人的。我这还没入尊呢，你就要跟我这么玩？有点欺负人了啊！”

    任天飞嘿嘿一笑：“碎星岛一战，你展现出来的实力，可一点都不弱。面对高级尊者

    、半王境都丝毫不让。怎么着？这还没打呢，就想认输了？”

    “放屁！半尊，那也是有极限的。你动不动就搞个中级尊者来，回头再变成个高级尊者，那是欺负谁呢？”

    任天飞：“要不，你去神殿里坐坐，感受感受未来的王位？说不准，你会有这个动力打赢我呢？”

    韩非哪里受到过这种挑衅，当即喝道：“来来来，现在就打。拳怕少壮，我还就不信了！不过中级尊者境，以为能压我一筹似的……”

    “嘭！”

    就看见韩非一拳轰出。

    无敌拳印，横击虚空！

    俩人一前一后，战入了虚空之中。

