    “小可爱，你好美啊！”

    正在胡思乱想的徐媛耳边突然响起了这么一句话，吓得她赶紧往后退了一步。

    此刻，只见孟星魂三人正眼神火热地盯着自己。

    他们不停地揉搓大手，似乎随时会过来抱住她。

    这也不能怪他们没见过女人，主要是徐媛穿上木兰的皮肤之后，在可爱程度不输之前的情况下，还比之前更加性感了！！！

    而且，三人还发现，一直跟在小可爱身边的那个碍事的小白脸，此刻却不见了踪影。

    这让三人的行为和言语变得极为大胆起来！

    眼看着三人随时过来要把自己给吃了，徐媛有些急眼了，随手挥舞出巨剑，就要向三人砍去！

    她心道，这三个家伙又丑又老，跟冷慕白没法比，要是被他们抱一下的话，就太恶心了……

    可是她太高估自己的实力了，虽然说小丫头穿上这身木兰皮肤之后，实力暴增，可跟三个真正的高手比起来，还是有不小的差距的。

    再加上三人几乎是一起上的，所以没等徐媛将技能使出来呢，就被三人给控制住了。

    三人都是高手，因为常年累月的训练，在感受到威胁的时候，几乎都是出于本能的反应。

    只见张伟峰使用技能将徐媛的双腿困住，而孟星魂和周深则是一个抓住一条胳膊，把徐媛拿捏的死死的。

    “我擦尼玛的，你们三个男人算什么英雄，居然合起伙来一起欺负一个女孩子？”

    徐媛见硬的不行，立刻亮明自己女孩子的身份，开始大闹起来。

    而随着她的呼喊，小丫头眼角的泪珠就像是断了线的珠子般，扑簌簌地往下掉！

    我特么……怎么落泪了？！

    徐媛是不知道，她此刻这具身体的泪腺，比一般人类发达数十倍！

    只要稍稍动一点点情绪，立刻就会哭得梨花带雨，让人心疼！

    而且眼睛还不会红肿！！！

    “不要哭啊小可爱！”

    “你别哭啊……”

    “这怎么哭上了？”

    看着小可爱落泪的一刻，孟星魂、张伟峰和周深三人只觉心中一阵的绞痛！

    这哥三的血压瞬间升高了一百多点，脑子‘嗡’的一声，一片空白。

    她怎么哭了啊？

    我们出手太重了吗？

    也是，小可爱的皮肤多么娇嫩，我们怎么能对一个女孩子下手呢？

    此刻，在三人的心中，关于徐媛这个小可爱是怎么过来的，如何一个人闯过那高温的岩浆池的，都不重要了！

    在他们眼里，眼前这个女孩抽泣的样子太让人心疼了。

    真想要抱住她，摸摸她的头说，宝贝，别哭了！

    这么想着，三人立刻松开自己的双手，并用极其温柔的目光盯着徐媛，一起说道：

    “小可爱别哭，我们来抱抱你吧！”

    “我擦！！！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    伴随着一个小萝莉凄厉的尖叫声，三个大汉的脸上一人挨了一脚，然后被踹飞了出去。

    虽然徐媛直接动用了皮肤的力量，力道也非常大，可这三人实力强悍，防御力更是惊人，

    这点力量在他们三人眼里，也就是一记重拳的水平，踢在他们脸上，就跟给了一耳光差不多，也算不了什么！

    因此，他们不仅一点都不生气，反而露出傻傻的笑，手还不停地摸着被踢过的地方。

    甚至，还露出一脸陶醉的样子！

    因为这里的满是泥泞的沼泽，而徐媛的高跟鞋上又沾满了污泥。

    所以，她抬脚的瞬间，鞋子便掉落在了地上。

    就这样，三个人是被小萝莉赤脚给踹到脸上的。

    那脚太美了，孟星魂、张伟峰和周深都看呆了。

    “我刚才看到了什么？”

    孟星魂喃喃自语，早就忘记了自己被一脚踹飞这件事！

    “这……这也太美了吧！”

    另一边，周深也好不到哪里去，他双眼无神，一直在脑中回想着那只晶莹的小脚。

    “啧啧啧，那只脚的好像踢到我嘴唇上了，天啊，都是香的，太美了！”

    张伟峰更夸张，居然伸出舌头在嘴角回味了一下！

    由于皮肤光泽度的提升，此刻徐媛这只晶莹的小脚，就如同温润的羊脂玉一样，白花花的耀人双眼！

    三个人就那么趴在满是泥浆的沼泽地里，定定地看着徐媛那只晶莹的小脚。

    “真是三个混蛋！”

    徐媛骂了一句，然后红着脸赶紧将穿好！

    直到小丫头穿好鞋子后，三人的目光才从那脚上离开。

    “徐小姐你别哭啊，都怪我们废话太多了，你能追来，我们非常高兴！”

    “是是是，小妹妹，我们不该多问的！”

    “我们不是故意让你生气的，对不起啊！”

    三人站起身来后，也顾不上拍打自己身上的泥水，乐呵呵地跑过来齐声说道。

    看着满是泥浆的三人，徐媛直接懵逼了。

    他们被我打了，还要给我道歉？

    这三个人怕不是有病吧，典型的受虐狂！

    本来，徐媛还准备了一大堆的说辞，说自己用了什么样的办法，怎么样跟过来的。

    可眼下，人家压根就不关心这个问题，就顾着盯着自己看！

    这尼玛都是些什么人啊！

    不过这样一来，倒省了徐媛不少的口舌去解释了。

    为了能够跟着他们继续混经验，徐媛走到三人的身边，一双大眼睛眨了眨了，然后露出一个甜甜的微笑道：

    “不好意思啊，我刚才好像是误会三位了，我刚才还以为…”

    徐媛本来是想说，她以为你这三个家伙是想要过来占便宜，但这话到嘴边又给咽了回去。

    “诶，算了，我原谅你们了！”

    为了表示一下自己的诚意，这次她对三人说话的时候，身体前倾，头上的那条长长的马尾还一跳一跳的，可爱到了极点！

    孟星魂三人再次看呆了！

    然而这还不是全部，随着小萝莉的马尾辫轻甩，一股淡淡的茉莉香气便飘入他们鼻孔中！

    嗯！

    嗯！！

    嗯！！！

    好香啊，这怎么可能！？

    我嘞个亲娘啊，她是花儿吗，怎么这么香？

    不仅是这三个队长被这香气迷住了，战狼特战队和城防大队的其他人，也都一个个陷入疯狂！

    “好香，好香~~”

    这周围都是臭烘烘的沼泽泥潭，而徐媛这个‘小可爱’却浑身散发着迷人的茉莉花香。

    这让所有人都跟打了鸡血一样，一个个表现的十分勇猛，嗷嗷叫着往前冲！

