    

    秦风直接人傻了，愣愣的看着林雪，一时半会说不出话来。

    “医生，我这还能治吗？”李英小声询问道。

    “我先问你几个问题。”秦风整理了一下情绪，表情严肃起来，“你身上的这些红色瘢痕是不是你男朋友吻的？”

    李英愣了一下，然后点了点头。

    果然，跟林雪说的一模一样，看着病人满身的瘢痕，秦风只想说一句。

    年轻人实在是太会玩了。

    秦风在眼前病历上再次写上病因，然后道：“你现在还感觉头晕吗？”

    “嗯，有点头晕，刚才检查的时候，就差点晕过去了。”李英道。

    “我知道了，我现在需要对你进行意识情况的鉴定，你回答我几个问题。”秦风道。

    李英点了点头。

    意识情况的鉴定，最出名的就是格拉斯哥昏迷评分表。

    这是专门用来判定病人意识情况的方法，人的意识不仅仅局限于昏迷，还包括各种反应和运动能力，这都是意识的表现。

    格拉斯哥昏迷评分表的判定，判定内容也是包括了睁眼反应、语言反应以及肢体运动等三个方面，这三个方面的分数总和即为昏迷指数，昏迷指数越高，则代表患者的意识越清醒。

    现在李英的情况，秦风就是要确定她的意识没有任何问题了，才能进行下一步的检查。

    “闭上眼睛，如果感觉到我在靠近你，你就睁开。”秦风缓缓道。

    李英闭上眼睛，秦风站起身，身体刚接近一点，李英就睁开了眼睛。

    秦风在睁眼反应上给出了一个四分的评价。

    四分在总分为五分的情况下，属于自然睁眼，三分则是靠近患者无感觉，需要外力的刺激患者才会睁眼，二分和一分，那就是患者属于三级昏迷情况。

    “你叫什么？”

    “你住在哪？”

    “是男还是女？”

    秦风的问题问的很快，基本上不给李英过多的反应时间。

    除了第一个问题，李英迟疑了一会外，其他问题，李英都是反应很快的回答。

    秦风再次点头，说话有条理，定向能力正确，能够清晰的表达自己的意思，可是算作是满分。

    又进行了肢体能力测试，李英的得分同样是满分。

    “医生，我这满分是不是没啥问题？”李英有些喜悦道。

    毕竟任何一个人在试验下得了满分，都会发自内心的高兴。

    秦风淡淡道：“这个测试只有满分和不及格，低于十五分都代表你有意识障碍，大脑出现了损伤。”

    听到秦风这么说，李英的喜悦瞬间被冲淡了许多，没有之前那种开心的感觉了。

    “对了，刚才在测试的时候，我发现你的左上肢上运动神经元出现了中度损伤，我建议你去做一个颈动脉的超声，看看你颈动脉的血管有没有出现问题。”

    秦风现在怀疑，患者的头晕，上肢无力，应该是颈动脉出现了血栓，就跟老年人出现了血栓的部位一样，同样会无力，皮温下降、运动神经受损。

    只不过，这些现在都还只是猜测，具体的病因还是要等检查结果出来。

    李英连忙拿起病历本和检查单跑去缴费，然后做检查好。

    现在的年轻人，对于自己的身体健康，是越来越看中，主要是互联网发达了，她也知道血栓代表着什么。

    为什么那么多年轻人熬夜猝死，猝死的很大原因，就是因为出现了脑血栓，可见血栓的威力。

    秦风在李英走后，叹气道：“现在种草莓的危害这么大吗？”

    “秦医生，你不会知道种草莓的危害吧？”林雪瞪大了眼睛。

    要知道在林雪眼中，现在的秦风就是全能全知的存在，没有秦风不会做的手术，没有秦风不会用的手术器械，没有秦风看不好的病。

    但是现在，种草莓能够诱发疾病，在网上都传开了，这让林雪怎么能不惊讶。

    “很出名吗？”秦风打开电脑搜了一下。

    本来秦风还以为只是一个不见名的小病，可是搜完后，还是发现实在是太年轻了。

    整整一页的病例，都是关于种草莓从而救治无效死亡的，那些诊治医生也是跟秦风医生，刚开始对红印以为是某些皮肤类疾病，从而耽误了最佳的治疗时间。

    按照现在医学学名，草莓印的名字叫做机械性紫斑。

    机械性紫斑通畅发生于一方在另一方身体表皮上进行吸吮，吸吮时由于口腔内的真空状态，而形成负压，从而导致毛细血管破裂，血液从血管中溢出，流入到了组织间隙中，发生淤积的现象。

    一旦产生的位置不对，正好在动脉这些地方，就有可能对不同部位的许多重要血管造成钝性损伤。

    一般来说，医生都是不建议情侣之间在脖子上种草莓的，颈部是属于重要血管密集的地方。

    在没有合并动脉夹层的情况下，种草莓有可能导致颈内动脉内膜损伤，从而形成动脉血栓。

    拖的时间长点，严重一点的，血栓甚至还会随着血管游走到脑部，形成脑卒中。

    刚才的格拉斯哥昏迷检查，秦风就是在判断李英的脑部血管有没有受到血栓的影响。

    从现在的情况来看，李英的脑部应该没有出现血栓，颈部的问题很大。

    半个小时后，李英拿着检查结果回来。

    对于这个病症，李英也没有含糊，秦风推荐的检查，她全部做了一遍。

    比如颈部的多普勒超声，颈部CT血管造影等等。

    秦风突然摸了摸鼻子，自己好像是血管科出身的，这些检查自己似乎也能做。

    回头仔细一想，秦风觉得自己应该是被种草莓吸引住了，忘记了自己还有这一门手艺。

    秦风做造影的话，肯定比二院其他医生做的更加详细和细节化。

    接过片子，秦风翻看起来。

    超声片子显示，患者右侧的颈动脉有血栓回声，也就意味着可能存在颈动脉管腔狭窄，这是血栓堵住了血管百分之五十到七十的空间才会形成狭窄。

    CT造影显示的结果就更加的明显了，上面限制颈内动脉已经出现多个血栓，管腔内已经存在部分栓塞的情况。

    这要换做三维重建模型，恐怕就更加直观了。

