    那玉公子不见有一丝的胆怯，反而呵呵一笑，“招来？你们不就是要把这刺杀女皇，为祸皇城的罪乱都推到我魔教头上吗？招与不招，又有何区别？”

    这话似乎另有深意。

    而在另一边，两位公主殿下皆凝视场中间，听到此言的长公主微微侧目，看向那玉公子的眼神多了一丝玩味。

    玉公子似是察觉到这道目光，随即转过身子，不敢再看向那个方向。

    “王少卿还真是好手段，这一局就算我败了。”

    说罢，他伸手摘去自己的面具，然而这金色的面具在他摘去的时候，丛笑脸猛然变成了一幅极度扭曲的哭脸，而他整个人也似是十分痛苦，哀嚎出声。

    “啊！啊！”

    这金色面具如同黏在了他的面容上，如今被他硬生生的剥离下来，开始连带着整张脸皮的血肉撕下。

    如此一幕，使得周围所有人都看的心惊胆战，而王安荣更是怒目喊道：“阻止他！快！”

    然而不及乔相和四位白家姐妹动手，这玉公子已然撕下了面具，浑身瘫倒在地上，一动不动。

    那面具在被他撕下脸面时，颜色尽散，化成了空无一物的白色面具。

    王安荣快步上前检验了一番，随后身形一抖，露出不可置信的面容说道：“这人，居然只有洞悉境界！”

    “不可能！他方才空手接住了我几次字诀，而且还涌出了移形换位这种身法，怎么可能只有区区洞悉境界？”

    乔相听到此言，第一个不信。

    如果仅有洞悉境界便能与自己这归一境界过上两招，那恐怕全天下的仙都不用修了。

    但等她上前检查了这已死之人的气脉后，也陡然一惊，惊声道：“真的只有洞悉境界。”

    接连两位高手确认了这人的功力，基本是确凿了此事不假，而这道消息也瞬间在人群之中掀起了滔天巨浪。

    王安荣在些许的失态之后，顺手整理了一下仪容，带领四位白家姐妹朝公主方向走去。

    她身形拜倒，自歉说道：“臣等救驾来迟，让二位殿下受到了惊吓，罪该万死。”

    “不怪王少卿。”三公主摆了摆手，追问起此时她最关心的问题，“王少卿此行可查清楚了我母皇的死因，是否真的是那魔教妖人所为？”

    王安荣从地上撑起上半身，目光扫过长公主和三公主，心中有些难以判断。

    以她方才在楼上的推测，这魔教贼子深入丽水阁，应该就是三位公主其中一方势力所为。可如今三位公主都有嫌疑，自己实在拿不定是哪一位公主，此时若说出心中猜测，只会引得更大的混乱。

    “王少卿，有什么想法，但说无妨。”

    长公主用一双晶亮的眸子看向王安荣，口中的话语蕴含深意，让她难辨这位殿下的真实情感。

    的确，在王安荣眼里，这位长公主是当下第一个需要怀疑的人。

    因为对方常年深居在东宫之中，是最有时间，动机和势力来布置此事的……可当她下楼时对乔家小姐问起楼下发生了何事之时，竟然惊奇的了解到，这位长公主拒不上位，主动与三公主分享皇权。

    这一举动直接把她篡权夺位的嫌疑给消除了大半，使得看人无数的王安荣，也难判断这位长公主的真实想法。

    而剩下的二公主与三公主，也或多或少有做此事的嫌疑，所以才致使这丽水阁的问题扑朔迷离，难辨真假。

    所以可能真应了那玉公子死前的一句话，为祸皇城的罪乱都要推到他的头上。

    “臣以为，有魔教妖人参与其中是当下的事实，但恐怕这件事情远没有这么简单……臣在下楼的时候，偶遇从楼层之中自救的白家姐妹，想来二位殿下对她们应该都不陌生。”

    王安荣话音刚落，四位白家姐妹倒转长剑，盈盈下拜。

    “白家子弟白丁玲，见过二位殿下。”

    “白家子弟白谷兰，见过二位殿下。”

    “白家子弟白月桂，见过二位殿下。”

    “白家子弟白玉兰，见过二位殿下。”

    这四道清脆干练的声音，如同百灵鸟在枝头脆鸣，十分悦耳。

    长公主静静打量着这一切，谁也看不出她优雅淡漠的外表之下，究竟在盘算着什么。

    而三公主上前接话道：“当然不陌生，我和皇姐曾在前两年的宫中廷宴中见过这四位姑娘，各个都是我汉唐的栋梁之才，如今又联手制住了那魔教右护法，想来以后必定声名显赫。”

    听三公主对四位白家姐妹如此推崇，长公主也是缓缓开口，附和了一句，“皇妹所言极是。”

    台下的四位白家姐妹中，大姐白丁玲拱手说道：“其实不满二位殿下与王少卿，我们四姐妹方才在楼中高层脱困之时，也曾遇到一位头戴金色面具，自称是右护法的人。”

    “什么？此话当真？”

    当时下楼匆急，王安荣倒没听这白家姐妹谈起此事，便皱眉问道：“你们可看清那人的面上，也是一模一样的金色面具？”

    “是的，我们四姐妹都看的清清楚楚，方才在拦阻那右护法时，发现他们二人身上的气息别无二致，一模一样。只是我们遇到的那人功力更差一些，死去之后面具变成了一片玉白，而他本身充其量也就是青稞巅峰的水平。”

    白丁玲将她们所遇到的事情娓娓道来，引得王安荣和乔相互相对视，陷入沉思。

    “看来这白莲教右护法身上的隐秘倒是不小。”王安荣沉思片刻分析道：“他应该十分擅长用媒介做法，而这面具就是他操控人心的戏法，带上那金色面具的人，会被他转化成自己的分身，来代替自己执行一些危险的任务。”

    乔相也跟话说道：“不过这法术奇特，被当成媒介的人应该也是极难寻找，万里挑一……经此一战，他已经损失了两个分身，算得上是元气大伤了。”

    长公主见众人将话头停在了魔教右护法的身上，轻声一咳，“辛苦诸位功臣鼎力相助，既然这弑杀我母皇的真凶身份已经明了，看来此事也能暂时告一段落了。”

    “来人，收敛我母皇的龙体，打开水幕大阵……”

    长公主话音未落，忽然被一道声音打断。

    “且慢！”

