    数日之后，碧游宫前。

    看着聚集在身前的数千名通过入教试炼的修士，赵朗心中十分满意。

    因为九龙岛四圣，十天君等人赫然在列。

    “诸位道友，恭喜你们通过了我截教的入教试炼。”

    赵朗真诚地说道。

    “不过，我赵公明身为师尊钦定的外门大弟子，有些丑话还是要说到前面的。我截教虽然收徒只看问道是否心坚，但截教毕竟是圣人教派。身为截教弟子，也因以截教为荣，维护截教名声。在这里，我先把截教的教规和大家说一下，让大家心里有个数。”

    通过试炼的一众修士听赵朗这么说，不由脸色各异。

    他们想要加入截教，就是为了想要大树底下好乘凉。

    但现在听这位外门大师兄一说，事情似乎并没有那么简单。

    “凡入我截教门下者，皆从外门弟子做起。”

    “外门有三规，不得欺师叛祖，欺压同门，若有违此规者，废除修为，神魂俱灭，化为灰灰；不得奸淫掳掠，残害同道，有违此规者，废除修为，神魂俱灭，化为灰灰；不得堕入魔道，残害无辜，有违此规者，废除修为，神魂俱灭，化为灰灰。”

    赵朗此言一出，犹如一柄重锤，接连不断的轰击在众人心头。

    在场的所有人都被震得双耳轰鸣，眼冒金光。

    这惩罚，也太严厉了吧？！

    当一名修士大着胆子问出后，赵朗的表情顿时微妙了起来。

    他当然知道，这种惩罚手段一经公布，会掀起多大的波澜来。

    但截教的教义是有教无类，若在不以严格的奖惩措施加以约束的话，这些自恃有圣人庇护的截教弟子们还不得个个放飞自我，只要作不死，就往死里作？

    到那个时候，就算通天教主教化众生的目标也实现了一小半，截教也会变得良萎不齐，气运大大流失，通天教主的声望也会因为这些弟子的肆意妄为而跌落谷底。

    对于洪荒天地而言，圣人教化众生乃是职责所在，但你通天教化众生反倒教化出了这么一帮肆无忌惮的家伙来，对于洪荒世界的晋升毫无作用，甚至还隐隐拉后腿。

    不容于天地，截教最终的命运可想而知。

    “诸位放心，这三条教规乃是最基本的，此后还会随着时间的推移和情况的变化而进行增加，希望大家有个心理准备。”赵朗笑呵呵的说道。

    只不过，此时笑容满面的赵朗，在一众修士眼中，却如同一个面目狰狞的索命恶鬼一般，让人不寒而栗。

    还要增加？？？

    听到赵朗这般说，不少修士心中打起了退堂鼓。

    “正所谓问心无愧，诸位只要行得正坐得端，这些教规自然就是一纸空文。希望准备加入我截教的未来同门们好好考虑一番，千万不要存有什么侥幸心理。”

    说到这里，赵朗话锋一转。

    “当然，我截教有罚就有赏。教派之中，会不定期的颁下各种任务，若是完成，会得到不限于灵丹灵药，法宝神通等各类奖励，还能获得一笔积分。”

    “敢问公明道友，这积分有何作用？”

    十天君之一的秦完好奇的问道。

    “这位秦道友问得好。”

    赵朗朝秦完投去了赞赏的目光，不愧是十天君之首，内定的外门弟子，这捧哏捧的恰到好处。

    “这积分是贫道琢磨出来的一个小玩意，也是奖惩体系中的重要一环。外门弟子完成任务，会得到一笔或多或少的积分。这些积分是一次性消耗品，可以积攒起来，用来换取指定的物品，比如灵根灵宝之类。

    不过，在贫道看来，这积分最大的作用，就是换取听比自己境界高之人的讲道机会。

    比如，你是金仙修士，你做了十次教派任务，获得了三百点积分，就可以获取一次听太乙金仙单独给你讲道的机会。当然，这必须征得对方同意才行。”

    听赵朗这么一解释，秦完在恍然大悟的同时，又有些不敢确定的问道：“那么，敢问公明师兄，这积分如果积攒的多了，是不是能够换得一次单独听圣人讲道的机会？”

    秦完一开口，众人纷纷醒悟过来，一脸期盼的朝着赵朗看去。

    在大家期盼的眼神中，赵朗缓缓的点了点头。

    “这是当然，只要你积分积攒的够多，让师尊单独为你开小灶也不是不可能。”

    关于这件事情上，赵朗在闲暇之余，也和通天教主商议过。

    赵朗给出的建议，是将用积分换取圣人开小灶列为最高一档，同时消耗的积分也是最高一档，至少需要数千年不间断做任务才行的那一种。

    通天教主听了之后，瞬间便明白了赵朗的心思，当下便点头同意此事。

    教中弟子能够通过积攒积分换取一次自己给他开小灶的机会，就足以说明对方的心性之坚忍。

    有这样心性的弟子，前途之光明自不用多说。就算单独为他开小灶，通天教主也是非常愿意的。

    听到赵朗如此说，在场所有人心中在震惊之余，都生起一股好胜心来。

    让圣人单独给自己开小灶，那是多大的牌面！

    到时候说出去，也足够自己吹嘘一辈子的了。

    “当然，除了这些之外，积分还有其他的用途。每当积攒到一定数额的积分，都可以提升自己在截教中的地位。而地位不同，能够免费领取的修炼资源和宝物也有差别。这些是截教弟子的福利，等大家成为贫道的同门，就知道了。”

    除了多宝和自己等八名内门弟子外，赵朗将整个截教外门当做一个门派来运转，划分了几个等级，将外门弟子们分为外门核心弟子、外门精英弟子、外门普通弟子三大类。

    此外，若是外门核心弟子表现得好，得到了通天教主的认可，更可以晋升为内门荣誉弟子，获得仅次于八大亲传的地位。

    同时，赵朗还准备建立执法堂、传功堂和贡献堂这三个堂来支撑起外门的条令律规，传道解惑、任务奖惩等一系列事务，让整个外门变得井然有序，加强外门弟子对截教的认同感和荣誉感。

    赵朗明白，教规严苛下，必然会让许多人心生怨怼，因此利用积分制度给截教弟子建立了一套非常丰厚的福利和奖励措施。

    只要你对截教的贡献足够大，那么你可以用积分换取所用能够换取的东西。

    身为圣人教派，截教提供出来的这些东西，对于普通洪荒修士的吸引力，那是相当的大。

    “敢问公明道友，若我入截教，可得什么地位？”

    一名大罗修士问道。

    “我截教之中，不论修为高低，只论贡献大小，道友若是入截教，和其他同门一样，皆从外门普通弟子做起。”

    赵朗一番言语，让对方深感失望，摇摇头，告罪一声，便转身离开了金鳌岛。

    修炼到他们这种境界的，在洪荒之中也算得上是小有名气，但入了截教，却和其他弟子没有任何区别，这叫好面子的他情何以堪。

    既如此，那就只能说自己与圣人无缘。

    赵朗见对方转身离开，脸上并无任何不满，依旧笑意盈盈。

    若是他知道了自己这一转身错过了什么，想来最终会后悔不迭。

    虽然有不少修士离开，但却有更多的选择留下。

    哪怕教规严苛，但若真按照这赵公明所说，加入截教好处多多的话，那成为截教弟子也未尝不是一种选择。

    最终留下来的修士，共有六千一百三十二名，其中，赵朗重点关注的九龙岛四圣和十天君，以及菡芝仙彩云仙子两位女仙尽数在列。

    “既然大家做出了选择，那么恭喜诸位，从此以后，我们便是同门了。师兄相信，在往后的时光中，你们不会对这次的选择后悔的。”

    赵朗看着一种新入门的师弟师妹，露出了满意的笑容。

    “现在，请诸位同门进入碧游宫，拜见师尊通天教主！”

    “我等拜见圣人！”

    碧游宫中，整齐划一的声音回响在大殿之中。

    云床之上的通天教主看着下方黑压压的人群，心中颇为欢喜。

    赵公明这个外门大师兄，确实没有辜负自己的期望，将事情办的妥妥当当的。

    新入门的这些弟子中，不论修为如何，至少心性是过关的。

    赵公明那一番“入我截教门下便不分高低，皆从外门普通弟子做起”的话语，实际上也是对于这些修士的一道考验。

    不过，眼下来看，能够进入碧游宫的这些修士，已经通过了这一道考验。

    “能进入碧游宫，就意味着你们从今日起，便是我通天的外门弟子了。”

    “我等拜见师尊！”

    被通天承认身份的一众修士心怀激动，再次向通天拜下。

    “起来吧。”

    通天的声音在碧游宫中响起。

    “昔日道祖于紫霄宫中讲道，并在分宝崖上赐下诸多宝物。今日，为师我收你们为徒，自当有所表示。”

    说话间，通天身后无数道宝光升起，每一道宝光之中，都有这一件后天极品法宝。

    “这是为师离开昆仑山之后，收取炼制的各种法宝。为师虽然比不上道祖那般，能够赐予你们先天法宝，但这些后天法宝乃是为师亲手所炼，各有妙用，今日，便当是给你们的见面礼了。”

    说罢，通天教主微微点头，无数宝光犹如得到命令一般，在大殿之中四处飞舞，似乎是在寻找着自己的主人。

    很快，一道道宝光落到一位位截教弟子面前，就连随侍七仙、石矶和羽翼仙都有份。

    砚幡旗桩，灯鼎塔环，扇珠袋冠……

    宝光散去，各种各样的宝物出现在众截教弟子面前。

    除了法宝之外，还有一枚枚玉牌漂浮在众弟子面前。

    “这是身份玉牌，代表着你们截教弟子的身份，同时，里面还能记载你们的积分状况，需好生保管。”

    通天补充道。

    “多谢师尊赐宝！”

    没想到一入教就能有这么好的待遇，一众新入门的截教弟子纷纷拜谢。

    要知道，在洪荒之中，先天灵宝，哪怕是先天下品灵宝，与庞大的修士数量相比，都是凤毛麟角的存在。

    而且，其中的大多数，都还掌握在大罗以上的大神通者手中。

    因此，洪荒修士争斗所用的，大都是以后天法宝为主。

    但通天赐下的宝物全是他亲手所炼，哪怕是后天法宝，也个个都是极品。

    这样的宝物，对于新入门的一众弟子来说，等于又增加了一个保命的手段。

    “你们在金鳌岛周边各寻洞府，好生修炼。”

    通天留下这句话之后，身形再次在碧游宫中消失不见。

    “我等恭送师尊！”

    此后，这些外门弟子按照通天的吩咐，纷纷离开金鳌岛，在周边寻找其合适的洞府来。

    赵朗也一早通知了龙族，让龙宫将金鳌岛周边万里之内化为截教弟子的修行场所。

    从通天讲道中大有收获的敖广想都没想，便点头答应了下来。

    同时，他也希望赵朗能够收敖丙为徒，赵朗想了想，并没有拒绝，只是说要禀明师尊才行。

    通天此番讲道，并未遮掩天机，因此洪荒之中诸多大能都看到了金鳌岛上万仙来朝听道的场景。

    昆仑山上。

    老子双目微闭，不言不语，元始静坐莲台，不发一语。

    只是，各自内心都有些不平静。

    西方。

    须弥山上，八宝功德池旁。

    接引和准提两人都将目光望向了那东海之上。

    “师兄，那通天一朝讲道，便有万仙来朝；你我二人在西方传道无数载，却并没有找到多少良才美玉来弘扬你我之道。”

    准提沉声说道，语气中带着一丝不服。

    “师弟莫急，那通天离开昆仑，便意味着三清逐渐离心，此乃天意。天意如此，即便是三清身为圣人，也不得不遵从。只是这样一来，佛法大兴之日已是不远了。更何况，你在那东方不是留下了后手吗？”

    接引微笑说道。

    圣人，经万劫而不灭，与天地同寿。

    这盘棋，三清，我们慢慢下！

    天庭之上。

    闭关吸收东王公纯阳本源的东皇太一，和演练周天星辰大阵的帝俊罕见的出现在了凌霄殿上。

    “那东海好生热闹！”东皇太一眼神冰冷。

    “那通天在东海讲道，龙族看来是抱上了一只大腿啊。”

    帝俊感叹道。

    “哼，上古霸主之一的龙族竟然也会找靠山，真是恬不知耻！”

    东皇太一冷哼一声，心中着实有些恼怒。

    “通天选择东海为讲道道场，看来那龙族是无法收服了。”

    “没有龙族又如何，有了屠巫剑，我妖族照样可以灭掉巫族，称霸于天地！”

    东皇太一话语间满是自信。

    “你的意思是……”

    “不错，那屠巫剑已祭炼完成，再过百年，东王公的纯阳本源也能被我彻底吸收。”

    “哈哈，我这边也差不多，不出百年，一众星神便能将那周天星辰大阵演练纯熟。”

    两人对视一眼，齐齐放声大笑。

    “到了那个时候，就是巫族的死期！”

