    沈七宝觉得刚刚真是太惊险了，要不是朱大海阻止了朱大山，她恐怕非死即残。

    “朱大山，你这个大坏蛋！”沈七宝趁着朱大山还被朱大海抓住的机会，冲着他狠狠的踢了一脚。

    朱大山当然不肯承认，赶紧把手里的石头给扔了：“我就是闹着玩的，大海，你知道我的……”

    朱大海是个心软的人，跟朱大山又是堂兄弟，两个人从小玩到大的，朱大山平时对他还很狗腿子。

    “你以后不准再欺负七宝了！”他警告了一句，就松开了手。

    朱大山连忙点头：“我知道，我知道了大海！”说完一溜烟就跑了。

    他一边跑，一边到处找沈巧巧。

    他心想，都怪沈巧巧那个死丫头出的馊主意！

    他差点因此在朱大海跟前失宠了！

    可沈巧巧早就躲起来了，还能让他给抓到？

    沈七宝原本还挺感激朱大海救了他的命，可是现在他却把朱大山给放了。

    小丫头气的不行了，也不跟朱大海道谢了，扭头就往食堂去找家里的大人。

    她人太小了，还没长大，收拾不了欺负她的大坏蛋。

    可是沈家人可不是吃素的！

    “七宝，你等等……”朱大海拦在了沈七宝的跟前：“我有话想跟你说。”

    朱大海并不知道沈七宝是怎么想的，他只觉得朱大山的事儿已经过去了。

    他此刻还挺高兴的，因为刚刚那个事儿，他有了跟沈七宝正面交流的机会。

    沈七宝却不想跟朱大海产生任何的交集。

    因为他是原著小说的男主角，沈七宝知道跟这个男主角交缠在一起，那她是没有好结果的。

    她后退了两步，离朱大海远点，带着防备的目光看着他：“你想说什么？”

    朱大海也感受到了沈七宝对他的疏离，他心里就有点小难过了。

    他不明白，以前他跟沈七宝的关系挺好的。

    就在不久前，她还跟在他身后，一口一声叫着他“大海哥哥”，很黏他的。

    朱大海也挺喜欢她，这么好看可爱的小姑娘，谁会不喜欢啊？

    可自从沈七宝落水之后，就好像变了一个人。

    现在她变得很奇怪，天天就跟小狗子玩，对他反而很疏离了。

    朱大海一想到这个事儿，就觉得很不爽。

    他想要沈七宝以后都跟他一起玩。

    朱大海平日里在家里是被宠着的，在外面一群狗腿子捧着他，可以说是要风得风要雨得雨的人。

    所以他几乎是没有什么心机的，想什么就会直接说出来，一点儿也不带拐弯的。

    “七宝，你能不能以后不跟小狗子一起玩了，小狗子不是好东西……”

    要是换成别的事儿，朱大海这么跟沈七宝交流的话，沈七宝没准还会挺欣赏他直爽的性格。

    可是呢，现在她可欣赏不起来呢！

    因为朱大海在她的面前，说了顾江舟的坏话了。

    沈七宝听了之后，一张小脸立刻就不乐意了。

    “朱大海，江舟哥哥明明有名字，你为什么不叫他名字？你懂不懂的尊重别人啊？叫你小狗子小耗子的，你乐意吗？”

    朱大海被她怼的说不出话来：“七宝，我……”

    他不太习惯有人反驳他的话，可为什么听沈七宝说，却觉得很有道理呢？

    沈七宝的话还没说完呢：“还有哦，我跟谁玩不跟谁玩，好像跟你没有关系吧？你管不着我的！而且江舟哥哥一点儿也不坏，他是个大大的好人！”

    沈七宝以前拍顾江川的马屁，是因为怕他以后会灭了沈家，所以要讨好他。

    可时间久了，她也是养成了习惯，不管到哪儿，不管在谁跟前，都要维护顾江舟。

    当然，沈七宝也不仅仅是为了维护顾江舟那么简单。

    其实她现在是真的认为顾江舟是好人的，反正他对她是很好的。

    她心里对他的惧怕已经慢慢的变成了喜欢，小丫头自己都没发觉这一点呢！

    说完这些话，沈七宝也不理会朱大海，扭头雄赳赳气昂昂的离开了。

    不过，她的这个气势也没有保持多久。

    天有点黑，她步子又跨的有点大了，一不小心就被绊倒了。

    “哎呀，疼……”

    沈七宝从地上爬起来，才发现自己的膝盖又被磕破了。

    沈家把她养的太娇贵，皮肤和肉肉都太嫩，真是经不起摔。

    朱大海见状赶紧跑上前来，也不管沈七宝乐意不乐意，就把她给抱了起来。

    “我带你去找你爸爸妈妈。”

    抱着沈七宝，朱大海顿时就有种英雄救美的豪迈的感觉。

    沈七宝才没有配合他英雄梦的想法呢：“你放我下来！我不想要你抱！”

    沈七宝不是傻傻的女配原主，从小就痴恋朱大海。

    她对这个原著里被描写的特别优秀的男主角，真的没有任何感觉。

    而且，从了解到的剧情来看，她觉得朱大海更像是顶着男猪脚光环的渣男。

    女配原主跟朱大海和沈巧巧因为感情恩怨，纠缠了小半辈子，最后落得了一个惨死的下场。

    说到底，还是因为这个朱大海用情不专的缘故。

    朱大海最开始喜欢的其实是女配原主，后来上学的期间也是跟女配原主处对象的。

    可是，长大后朱大海却爱上了沈巧巧，移情别恋抛弃了原主。

    女配原主这才开始作妖的。

    要不是朱大海，女配原主也不会死不是吗？

    沈七宝现在当然不会再跟朱大海发生什么交集了，恨不得离他越远越好呢！

    被他这样抱着，沈七宝更是觉得很不舒服。

    她微胖的小身躯在朱大海的怀抱里不停的挣扎。

    可无奈对方比她大太多，她不是对手。

    而且朱大海还有点直男癌呢，不顾沈七宝的意愿，非要抱着她。

    沈七宝很郁闷呢，绷着一张小脸，想着要怎么脱身。

    这个时候，她突然看到不远处有一个熟悉的身影。

    “江舟哥哥？”

    天色挺黑的，沈七宝以为自己看错了，又揉了揉眼睛，才确定自己没有看错。

    前面大概几米远的地方站着的，背着一个小篓子的男孩子，不正是顾江舟吗？

    沈七宝看到他很是兴奋，冲着他激动的挥舞着小胳膊：“江舟哥哥，你是来找我的吗？”

    她心里想，太好了，江舟哥哥来了耶，可以帮她从朱大海这里脱身了！

    可沈七宝没想到的是……

