    第239章 意识被拽入幻境

    “这幽冥炽烈王的力量太强了，动用宝物都奈何不了它！”

    萧风恢复伤势之后，心中暗道。

    “嗯，谢谢你救了我！”

    不一会，司徒凝雪醒了过来，俏脸感谢道。

    萧风笑道：“不用客气，咱们也算多次战斗同伴了，更何况之前你也帮了我！”

    司徒凝雪之前让幽冥战体保护他，所以萧风当然不会趁机击杀对方。

    就算司徒凝雪以后要杀他，也要有真正的实力才行。

    “这里是哪？天上的月亮好奇怪，居然是红色！”

    司徒凝雪疑惑的看着四周，忽然看向天空。

    “红色？”

    萧风眼眸一动，之前他恢复灵力并没有注意到。

    现在抬头看去，神色有些惊讶。

    在这龙鳞秘境中，发生怪异的事情可就不简单了。

    “嗷呜~”

    他刚准备说话，忽然远处一声狼吼。

    “不好，是妖兽群！”

    萧风脸色一变，他感觉到周围有大量的妖兽气息，正全部朝这里赶来。

    “我们被包围了！”

    司徒凝雪也发现了，脸色凝重道。

    “嗯，刚渡过危险，就遭到妖兽围攻，我们的运气也是够好的！”

    萧风点头，嘴角露出一抹苦笑。

    这龙鳞秘境还真是不太平啊！他们进来之后就遇到麻烦。

    唰~

    两份钟不到，两人就被一群凶狼包围了。

    “五品中级妖兽-血月凶狼！”

    萧风沉声道。

    凶狼的战力堪比天罡境五六重，实力还是很强大的。

    这种级别的妖兽对他们已经有足够的威胁了。

    以萧风现在的实力，最强战力也就在天罡境三四重左右。

    而司徒凝雪重伤，此时的战斗力估计比他还要弱。

    这几十头妖兽对他们来说有很大的危险。

    “你先疗伤，我来对付它们吧！”

    萧风沉声道，脚步快速一动。

    嘭嘭嘭！

    肉身之力激发，双拳力量呼啸，强悍的战力释放开。

    “冰火无极龙卷风！”

    手上握着宝物，猛然一扇，顿时霸道的灵力冲击过去。

    “吼！”

    血月凶狼怒吼一声，猛烈窜了过去，身上光芒激发，爆射而去。

    轰~

    两股力量爆炸，萧风脚步一动，迅速闪避开其他妖兽的攻击。

    “苍穹印，灭！”

    双手掐诀，庞大的阵印迅速凝聚，极速冲击过去。

    力量炸裂，血月凶狼一点事情都没有。

    “不愧是五品中级妖兽，实力果然强！”

    萧风眼神锐利一扫，心中暗道。

    “吼！”

    随着妖兽怒吼，数十头血月凶狼全部冲了过去。

    “镇山钟，给我碾压！”

    大手一挥，顿时一座钟飞出，化作巨大的古钟，散发强烈的霸道披靡之力。

    轰隆~

    古钟降下，地面震动，散发强烈的力量波动。

    唰！

    萧风身形爆闪，手握凶煞魔元柱，体内凶煞之力激发，强力的轰击过去。

    魔元柱散发威能，强势攻击，与血月凶狼强力一击。

    一人被数十头妖兽围攻，幸好萧风的肉身之力非常强悍，否则恐怖早就被撕碎了。

    不过就算是这样，对付这些妖兽，他也受到不轻的伤势。

    “萧风，我来帮你！”

    这时，司徒凝雪冲了过来，洁白双手掐诀，须弥惊鸿印施展出来。

    “苍穹印！”

    萧风见状立刻施展武技。

    两种阵印在操控之下，迅速融合在一起散发惊人的气息。

    轰！

    阵印光芒爆发，释放出滔天的毁灭威能。

    “幽冥战体！”

    司徒凝雪神色一动，迅速召唤出战体进行大战。

    嘭嘭嘭！

    两人联手，激发出一道道强劲的力量，经过半个小时的击杀，终于灭了所有妖兽。

    “呼！”

    司徒凝雪长长的松了一口气，体内刚压制的伤势镇不住，嘴角流出鲜血。

    “嗯？”

    当她准备治疗伤势的时候，忽然感觉有些不对劲。

    她猛然抬头，瞬间被天上的血色月光给震慑到了，眼神一变。

    俏脸似乎有些挣扎之色，随后眼神迷离倒在地上，失去意识。

    “司徒凝雪，你怎么了？”

    萧风有些惊讶，对方怎么突然这么奇怪。

    他刚准备过去查看，忽然感觉灵魂出现悸动，那是一种警觉。

    “怎么回事？难道这里还有隐藏的危险？”

    萧风脸色一变，立刻释放出九阳玄星塔笼罩这里。

    不过那种危险的感觉依然存在，这让他感到惊异。

    “嗡！”

    眼神锐利扫过四周，并没有发现什么奇怪的。

    忽然，天空血色月光猛然散发波动，萧风连忙抬头看去。

    “轰轰轰！”

    一股股强烈的灵魂冲击力，不断地震慑着萧风。

    “不好，这是针对灵魂的力量！”

    萧风脸色凝重，他刚准备调用九阳玄星塔的力量去抵抗。

    眼前一黑，他的意识被拽入幻境。

    ……

    夜晚，明月当空。

    一座城池中，炎炎夏日，白天的温度非常高。

    酒楼中，很多人坐着聊天吃饭，桌子上摆满了各种美食。

    武者都在热闹的吃饭，讨论着最近发生的事情。

    “小二，你赶紧过来，这盘天镇海虾是怎么回事？怎么还会动？”

    这时，一名长相粗犷，身材壮硕的男子，背着一把战刀喊道。

    他的声音非常高，语气中夹杂着不满，让周围很多人转头看去。

    “客官，请问有什么事吗？”

    小二快步走了过来，询问道。

    “什么事？你自己不会看吗？”

    “给我好好看看你家的这天镇海虾，居然特么的还会动，你让我们吃不熟的，想害人啊！”

    那人“蹭”的站起来，脸色怒吼道。

    小二被对方的气势吓的后退一步，立刻摇头道：

    “不可能！客官，我们酒楼从来没有出现过这种事情！请不要开玩笑！”

    说着，他的目光就朝桌上那盘龙虾看去，并没有对方说的那样。

    “谁跟你开玩笑了，老子吃着吃着就发现这东西忽然动了，而且眼睛还朝我盯着，非常的诡异！”

    “你们老板呢？这件事情必须给我一个说话，否则我砸了你们店！”

    那名大汉说着就直接掀翻桌子，一副准备闹事的架势。

    小二面对突然发生的情形，神色有些慌张，不知道怎么应对这个脾气暴躁的大汉！

    “让我来处理！”

    这个时候，从后厨走出来一名年轻男子，穿着普通的蓝色衣服。

    他就是萧风，此时他身在幻境却浑然不知。

    他以为自己的魂力很强大，根本不会中招，其实他已经身处幻境之中。

    “萧风，小心点，这人好像故意惹事的！”

    (本章完)

