    就要靠近到潜艇的时候。

    陈小凡突出从潜艇里面出来。

    绽放出金丹期的气势。

    两只杀人蟹马上趴下了，瑟瑟颤抖。

    在水中陈小凡没有战斗力，但金丹期的气势，可以镇压杀人蟹。

    “不要杀我们，呜呜！”凶残的杀人蟹竟然哭泣着求饶了。

    陈小凡一愣！

    但想到精怪灵性已经大开，一般灵性大开的灵兽，转化吃素，这两者杀人蟹竟然还吃肉，属于魔化的精怪。

    也就是属于魔兽，极为凶残。

    “没有完全魔化，太好了。”

    陈小凡误会了，其实杀人蟹完全魔化了，但被陈小凡的气势碾压，身为土地神，气势有净化心灵的作用，所以两只杀人蟹战士清醒。

    杀人蟹觉醒血脉，知道能够被修者收养，就是一种天大恩惠，所以很容易收服。

    加上已经魔化了，没有人类修者帮助，绝对我发从魔化走出来，远成为杀戮机器。

    “不要反抗，否则马上斩杀。”

    “我们不反抗，不反抗。”

    陈小凡一个意念把两只杀人蟹收取到丹田紫府之中。

    丹田紫府之中的召唤绿色战士马上睁开眼睛，空中突出绿色雾气。

    绿色雾气渗入杀人蟹的躯体。

    轰隆隆！

    两只杀人蟹身躯爆发出漆黑魔气，一刹那，整个丹田紫府都漆黑一片，魔气滚滚翻腾。

    一股嗜血的邪恶念头浮现心头。

    陈小凡吓得一跳，没有想到魔气这般恐怖，毕竟美男子的魔漫的魔气还恐怖。

    丹田紫府吸收魔气的能力还是很恐怖的，很快魔气逐渐转化成黑色光点，然后不断沉入土壤之中，快速被土壤吸收。

    陈小凡露出诧异的神色，明显感到修为火箭般飙升，但修为还是金丹期中期，一点进展都没有。

    马上知道什么提升了，是神格神位等级提升。

    陈小凡狂喜，不知道神格提升到什么等级？

    一直期待神格提升，一旦提升了，法器灵兽就会变成真正的法器，到时候就可以用用连进材料炼制法器了。

    法器是灵兽，炼制法器，是灵兽的本命法器。

    现在这一群精怪无法作为法器来战斗，就是没有完全进化完毕。

    一旦神格进化，就会词语这些灵兽幻化异能，能够和本命法器合二为一。

    本命法器合二为一，就可以把躯体融入本命法器之中。

    法器没有能量，灵兽有，所以灵兽法器是不需要修者本身的真元力来催动。

    但这一种法器，天地之间，唯独土地爷爷才有的，其他神仙是没有哪一个福利的。

    上天让土地爷爷没有多少战斗力，却给与土地爷爷逆天的本命法器和漫长的寿元。

    也就是当一扇门关闭，却是打开了一面窗口。

    度化魔兽也是功德无量，所以要回到土地庙，才知道自己的神格提升多少。

    此刻的陈小凡还没有能力远距离感应到自己的神位，除非神格晋级，否则修为再高，也是无法和神格远距离链接。

    漆黑的杀人蟹被净化了，变成暗红色无比狰狞的庞然大物。

    十米浩大的杀人蟹蛮吓人的，但没有之前漆黑那般恐怖狰狞。

    “谢谢主子，谢谢主子，我们夫妻俩，以后就跟着主子混了。”两只杀人蟹极为激动，没有想到还可以活过来。

    魔化等于已经死了，净化之后，恢复理智，就是等于再度复活，重新为螃蟹了。

    珊瑚群岛在建造之中，岛屿不可能没有灵兽驻守，有两只杀人蟹驻守，也是蛮不错的。

    “欢迎你们加入特价修炼圣地。”

    “圣地？哇，太好了。”杀人蟹发出欢呼。

    杀人蟹不可以说话，只是和陈小凡精神力交流而已。

    “谢谢大仙，谢谢大神。”奄奄一息的海豚王到来，感激的目光看着陈小凡。

    这可是野生精怪，海豚弥漫这淡淡的圣光，说明属于特别善良的精怪，和杀人蟹是截然相反。

    杀人蟹是穷凶极恶，海豚是至善至美。

    “你放松一下，不要反抗。”

    “好的。”海豚马上会有，眼睛一花，出现在一片陌生的海域，四周鱼虾极为拥挤。

    以前收取的海水，里面的海鲜疯狂飙长，此刻已经满满的鱼虾。

    酒店不景气，所以囤积的非常之多。

    海豚感到一股能量灌注进来，伤势快速恢复。

    很快伤口结疤了，眼睛一花，再度出现在之前的地方。

    “您是神仙啊！能不能够收留我？”海豚哀求的目光地看着。

    “可以，我的修炼圣地正好缺少护岛灵兽。”

    “谢谢主子。”海豚特别兴奋。

    精怪最好就是寻找到一位主子，这样才是真正的灵兽，否则不是魔兽就是妖兽，注定被修者捉拿来炼制丹药。

    “让你的同伴吸收一些。”陈小凡召唤几滴灵雨。

    灵雨在海水之中弥漫开来。

    一群海豚竟然排着队伍，一条条过来，喝一口蕴含灵雨的海水，然后无声无息移开。

    陈小凡惊呆了，没有想到这一群海豚这般遵守纪律。

    海豚服用了灵雨，都游过来，对陈小凡鞠躬。

    心中惊叹，海豚智慧高，果然不错。

    感到这些海豚特别可爱，圈养起来，绝对会进化成灵兽。

    陈小凡让他们在这里等候，先去老加的国家，聘请商业奇才，返回来在把海豚带到珊瑚群岛。

    返回潜艇，出现天气预报。

    天气变得晴朗了，陈小凡施展除尘术，把身上的海水除掉。

    指挥潜艇露出海面，把潜艇收取，召唤出直升机，继续上路。

    能够收服三只灵兽，陈小凡心情蛮不错的。

    有了三只海兽，珊瑚群岛就有护岛灵兽了。

    来到了老家的国家领地。

    很快就寻找到了那一座农场。

    农场很偏僻，属于老加的国家最偏僻的地带，也是最贫穷的地带，穷乡僻壤。

    一位跨国商业巨头，破产，沦落到这里隐世，可见佛门圣地是多么的恐怖，把人被迫到这个地步。

    传说老家的农场是美丽的庄园，但此刻的农场，却是比以前的陈家村还恶劣好几倍。

    这里属于低洼地带，又不靠近大海，台风来袭，这里也会被海水侵蚀，所以农作物很难生长。

