    飞铲、球鞋钢钉、拳刺、硬撞…

    眼看就要被包饺子的秦枫，在棒子蛮横夹击之下，身体轻盈的原地弹起，宛如一个弹力球一样，轻松躲过十人全力封堵。

    铁山金无鸡几人速度太快，发力太狠，在秦枫堪堪躲过之后。

    根本来不及收力，一记记飞铲、鞋钉全都招呼在己方队员身上。

    一声声痛入骨髓的惨叫从棒子队员嘴里传出，特殊订制的鞋钉无比尖利，拳刺更是无坚不摧。

    想不到没用在秦枫身上，反而作茧自缚。

    铁山被拳刺击中右脸，腮帮子破了大洞，猩红的鲜血冒出来。

    金无鸡被鞋钉正中裤裆，要是有鸡的话，下场也只有被废。

    不过他无鸡，倒是不用担心，不过裤裆撕裂，汩汩鲜血流顺着大腿流下来。

    短裤被染的猩红。

    不知道的，还以为大姨夫来了。

    其他队员一个个受伤更重，非伤即残。

    静。

    寂静。

    落针可闻。

    全场观众神同步的鸦雀无声，数万双眼睛直勾勾看着这一幕。

    球场上只有秦枫和朴太楠相向而立，秦枫嘴角勾起一抹笑意：

    “2B青年，刚才没看清吧，没关系，再给你表演一次，”

    秦枫脚尖轻松一勾足球，足球像是黏在脚上一样。

    顺从的随着秦枫左右脚轮流交替而弹起。

    颠球！

    动作轻松惬意，潇洒自如。

    足球最后一次弹空而起的时候，秦枫猛然起脚！

    与上一次如出一辙，只不过这次是凌空射门！

    ‘呯！’

    开炮！

    射门！

    直挂球门死角，应声入网！

    得分！

    2:0！

    “挖槽！我服了，心服口服外带佩服！”

    “刚才一脚要说是蒙的，这脚谁还敢说蒙的！”

    “长的帅，射门猛，有力度！”

    “无敌我秦哥，自带霸王之气，虎躯一震，各类鼠蚁毒虫纷纷退避三舍！”

    “秦总好生猛！”

    “秦总加油干！”

    这次曹德海没等朴太楠示意，直接吹哨，确认比分变成2:0。

    “废物！一群废物！连一个弱鸡小子秦枫都对付不了，你们一个个都是废物！”

    朴太楠脸上的表情极度扭曲！

    为了狠狠教训秦枫，他们私下做足了充分准备。

    花了巨额金钱，又是定制特殊球鞋，拳刺，几百万贿赂款。

    没想到连秦枫一根毛都没碰到！

    怎么办？

    到底怎么办？

    眼看一名队员把从中圈开球，刚把球传出去。

    一道虚无缥缈的人影从斜刺里杀出，那名棒子队员还没反应过来，足球已经没了！

    如法炮制！

    大力出奇迹，暴力射门！

    ‘呯’！

    得分！

    3:0！

    哇呀呀！！！

    朴太楠所在的冠军球队，哪受过这种窝囊气。

    气的他被惹怒的豪猪一样，原地哇哇大叫。

    叫归叫，鸟用没有。

    秦枫轻松惬意，每个射门都不一样。

    这次他打算狠狠教训这群目中无人阴狠毒辣的棒子！

    本来应该带球直奔棒子球门，然后痛快大射一次。

    但秦枫偏不，朝着意图废他中腿的铁塔壮汉铁山带球过去。

    “铁山是吧，你不是很猛么，曹尼玛的！”

    呯！

    铁山腮帮子还在往下滴血，整张脸看起来格外狰狞。

    秦枫丝毫不会同情这种毒辣棒子，抡起一脚！

    足球被铜皮铁骨的内脚背挤压到极致变形，随后脚上力道停止。

    出镗的炮弹一样，足球裹挟着无可匹敌的凌厉威势，狠狠撞击在铁山迎面骨中央！

    ‘呯！’

    ‘嗷’一声惨叫，

    号称铁汉一样的棒子铁山，鼻梁骨、迎面骨、颧骨、下巴，所有正脸被足球砸中的部位，统统骨裂！

    “实在抱歉，刚才没看准，再来一次，”

    秦枫闲庭信步，但眼神里释放出强烈狠意。

    对付棒子，只有彻底把他打怕了，让他下次见到你就跟见到祖宗一样才行！

    ‘呯！’

    眼前昏暗一片的铁山勉强支撑住身体，但在秦枫看来，铁山就是活靶子！

    足球巨大力道再次轰击在铁山胸口！

    这次铁山无论如何也坚持不住了，胸口肋骨大面积骨折，胸腔都塌陷下去。

    彻底沦为一个废人！

    “嘿嘿，这下还行吧，”

    秦枫嘿嘿一笑。

    已经失去知觉的铁山没办法回答秦枫。

    秦枫也根本没想得到回话，直接带球离开。

    下一个！

    被秦枫选中的棒子对眼，见秦枫带球过来，瞳孔充满浓浓恐惧！

    这小子，特么也太狠了！

    转身刚要跑，秦枫势大力沉，一脚轰出！

    棒子狗吃屎摔在地上，腰椎骨裂！

    “不能光顾着踢人，该进球了，”

    ‘呯！’

    得分！

    4:0！

    “比分太低了，至少踢个20：0！”

    开球，被抢断，射门，得分，再开球！

    如此循环。

    棒子被替换上来的队员一个个呆若木鸡，目送秦枫一次次将皮球用各种不同的方式射进球门。

    弧线球，倒挂金钩，隔山打牛，长传冲吊，短传渗透。

    到最后，秦枫自己都累了。

    秦枫带球来到点球点附近，守门员朴龙大就像看阎王爷一样。

    两腿控制不住的颤抖。

    “别慌，你是守门员，咱俩玩点新鲜的，看球！”

    足球直接出镗，笔直如线直冲朴龙大。

    角度很正，重重砸在朴龙大胸口。

    巨大力道连带着守门员朴龙大一起被射进球门！

    身怀毒龙钻，能揽瓷器活！

    所有束缚套之类的，统统一脚冲破！

    “曹尼玛曹德海，你踏马还愣着个鸡毛，还不赶紧吹停比赛！”

    眼看球场上棒子球队一方，只有朴太楠一个人还站在球场上，朴太楠朝曹德海扯脖子怒吼！

    吗的，在不吹听，最后一个就轮到自己了！

    “哦哦，好！”

    曹德海慌忙反应过来，哨子塞嘴里，

    ‘嘟…’

    “你别过来！”

    曹德海刚要宣布比赛结束，秦枫忽然指着曹德海身后。

    曹德海下意识扭头，一看，什么乱七八糟的，哪来的人？

    要的就是这个时机！

    只要比赛没结束，任何情况都可能发生！

    秦枫脚下凌波微步发挥到极致。

    在全场观众看来，草坪上赫然出现数不清的秦枫残影！

    快如闪电！

    三步两步，来到朴太楠近前。

    “握草，谁钱包掉了，”

    秦枫惊讶的一低头。

    朴太楠鬼精鬼精的，稍稍一迟疑，立刻反应过来这特么是球场，穿着短裤运动服来的，哪特么来的钱包！

    骗鬼呢！

    “裁判看尼玛哪呢…”

    朴太楠指着根本不存在的钱包，想要给主裁判曹德海解释。

    只是，后面的话没来得及说出口，秦枫凌空飞起一脚。

    信不信的不要紧，只要有个借口就行了。

    半空中的姿态格外优美，秦枫完美比例的身材彻底舒展开来，一脚踢在朴太楠胸口上。

