    “这枚印章到底有什么用？”容落歌不太懂得古时人对于这种东西的崇拜与渴望，那种信仰，大概是她这个后世人不太能理解的。

    她一向信封钱货两讫，互不亏欠，这种拿着信物上门索取的事情，在她这里并行不通。

    “听说青玄国前国王被围困于皇宫自杀之前，以自己为诱饵，将一双儿女送出宫，其中太子带了一枚印章，这枚印章据传是前国王亲自雕刻送给儿子的，而这枚印章涉及到前国王留给儿子的宝藏与私兵。”

    容落歌：……

    这狗血的套路，怎么跟那些影视剧一个模子出来，吐槽都无法找到更好的槽口。

    对上容落歌诡异的神色，寒星澜忽然就说不下去了，默了默才说道：“虽然不知道这个消息是真是假，但是这么多年青玄国现任国王一直在寻找前太子兄妹与这枚印章。而且，据闻现任国王打开皇家内库时，国库与皇帝的私库确实是空的。”

    容落歌：……

    就感觉自己是不是穿到了什么没看过的狗血言情宫斗剧中啊，以她多年看书看剧集的经验，宝藏多半是假的，私兵多半也都跑了，最后所谓前太子前公主就算是拿着印信召集起来的旧部，不过是一些残兵败将，然后再找到的宝藏，大约也不是什么令人惊喜的东西。

    “青玄国前国王是个什么人？”容落歌看着寒星澜问道。

    寒星澜总觉得容落歌之前的神色很是诡异，但是他又猜不出来，听到她打听前国王，就道：“若是个明君，又怎么会灭国。”

    “就是嘛，所以既然是个昏君，怎么可能还会有宝藏留下来，肯定被他自己挥霍了。既然挥霍了，库房是空的不是很正常吗？”容落歌摊摊手说道。

    小说电视中最后打开所谓宝藏的时候，经常会出现令众人大吃一惊的景象，因为是空的。

    为什么是空的？

    大家集思广益之后，最后不得不痛心的承认，就是被前国王给挥霍掉了，所谓的宝藏，大约就是前国王故意散播的谣言，就是不想担上败家灭国的罪名。

    寒星澜被容落歌诡异的思路给震到了，仔细一想，居然觉得有可能是对的。

    也是，前国王都那么废了被人推翻灭了国，这样的爹教出来的儿子若是有个才干的，也不会灭国到现在十几年依旧寂寂无声。

    只有一个穹川商队四处活跃奔波，大约很有可能像是容落歌说的那样，未必是为了支持前太子复辟，很有可能是冲着宝藏去的。

    那要是宝藏是假的呢？

    那景象太美，太子都没眼看。

    寒星澜这些年一直知道有这个印章的存在，也曾让人去寻找过，不管是宝藏还是私兵，对于他来说都是可以转化成助力的存在。

    但是，被容落歌这么一分析，那美好的景象一下子分崩离析，简直是惨不忍睹。

    寒星澜笑了起来，是了，外力终归是虚的，只有握在自己手中的才是真的。

    他这些年如履薄冰的度日，如今倒不如一个女子看得透彻。

    真是人在局中渐渐迷失，幸好还有当头棒喝之人。

    寒星澜心情大好，拉着容落歌兴致勃勃的进行造人运动。

    容落歌：……

    太子这兴奋点有点不对啊。

    寒星澜到了时辰就睁开了眼睛，这么多年早已经养成了习惯，他轻轻侧头看着依旧睡的香甜的容落歌，醒着的时候像是一朵热烈的艳阳花，明媚娇艳的令人无法忽视，睡着的时候安静的又像一个静谧美好精致的瓷娃娃。

    他的眼神顺着她莹白色的肌肤从颈侧到锁骨，星星点点的红痕被锦被掩盖，想起昨晚的事情，寒星澜就有些躺不住了。

    他坐起身来，深吸口气，这才掀起帐子往外走。

    芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，美色果然是一把刀，饶是他一向自视定力极足，但是面对她，他总是想要进一步，再进一步，恨不能把她时时刻刻带在身边才好。

    寒星澜被自己的想法吓到了，大清早的出了一身冷汗。

    若是落歌知道了，大概会一脚把他踹下床，想想那种场景他忽然又乐了。

    人为什么执着于找一个灵魂相契合的伴侣，大概就是他这般，思她，想她，处处是她。

    情之一字，为世间最毒。

    曾经他不以为然，不过是好色之辈托词罢了。

    如今他却不这样想了，当你的心尖上住了一个人，被她的喜怒哀乐牵动的时候，哪怕她是时间最毒的一杯酒，他也愿意甘之如饴。

    寒星澜带着愉悦的心情继续去朝堂上做木偶，哪知道却接到了陛下罢朝的消息。

    以前也不是没有这样的事情，但是最近这段日子，他那好父皇罢朝的日子有点多了。

    寒星澜直接回了东宫，宣了幕僚议事。

    “上次刺杀的事情结果出来了吗？”寒星澜开口问道。

    “萧大人走马上任第一件事情，陛下就是命他查清此事，殿下放心，一切都在掌控之中。”郁言回道。

    皇帝越来越贪恋女色，如今已经到了一整日在道观厮混，前日道观才新送进去一批颜色娇美的宫女，道门清修之地，如今倒是靡靡之乐不断。

    以皇帝的年纪与身体，这样夜夜笙歌，若是说没有古怪谁能相信呢？

    甄蕴瞧着太子殿下的神色不虞，想了想说道：“我知道殿下的意思是想要借刺杀一事，将道观以及那几个妖道从陛下身边铲除，但是现在时机未至，还请殿下再忍耐一番日子。”

    太子是仁厚之君，对陛下一向孝顺，知道现在陛下如今在道观的情形不对劲，想要清除陛下身边的佞臣。

    但是他们这些幕僚却并不这样想，陛下偏爱齐王，如今萧慎掌管御龙卫，只要再忍耐些日子，待到萧慎献上弹丸图，彻底获得陛下的信任，等到殿下能轻易掌控内廷时，再讲什么父慈子孝吧。

    只是这些话，他们这些人不敢在殿下面前提，殿下纯孝，怕是不同意他们这样做。

    而寒星澜对皇帝却早无父子之情，他在道观荒淫无道他岂能不知情，虽然他不会主动去做什么，但是也不会去劝阻。

    齐王进入御龙卫做副指挥使的事情，就已经斩断了他跟父皇之间最后一丝情面。

    从现在开始，就到了他反击的时候。

