    和马蹭了神宫寺家的车到了赤门前，然后发现这里已经全是来拉新生入社团的前辈们了。

    举着“要参观校园的法学院新生来这里集合”牌子的前辈，差点被淹没在人群里。

    和马也不急着去集合，挨个看都是什么社团来招人。

    他对网球社特别感兴趣，因为来了好几个身材不错的学姐。

    当然他的主要目的不是学姐，日本这边，特别重视在大学期间建立的关系网，这点跟和马上辈子读过的中国大学不太一样。

    上辈子和马的经历就是毕业了各凭本事，校友会的作用基本就是一起去KTV唱唱歌追忆一下曾经四年同窗生活。

    日本这边，校友会对于从下面平头老百姓阶层踏进上层部的人来说，是一块敲门砖。

    所以在日本读大学最好能充分参加各种社团活动，不但会在刚出社会面试的时候获得加分，还能凭借校友的关系网打入日本上层部。

    和马从一个学姐那里拿了网球部的宣传单，看了下网球部体验入部活动的时间。

    他刚记下时间，传单就被神宫寺拿走了：“网球啊，你对网球有兴趣吗？”

    和马：“我……”

    其实没兴趣，但是这个时候如果直说对网球没兴趣，不就会让人误以为自己是奔着网球部的网球短裙大白腿去的吗？

    “我有点兴趣。”和马说。

    “那待会就一起去入部体验好了。”神宫寺把传单收进自己的小包里。

    这时候突然有个学长站到两人面前，对神宫寺说：“这位同学，你刚刚拿了网球部的传单，所以是今年的新生对不对？”

    神宫寺点点头。

    “那你对日本舞有没有兴趣呢？我们是日本舞研究会，跳日本舞可以修身养性，让自己更有……”

    “抱歉，我已经跳了三百年日本舞，腻了，不太想继续跳了。”

    那学长愣了一下，然后用看异类的表情看着神宫寺：“那……那打扰了。”

    然后学长转身溜了。

    和马：“你跳了三百年日本舞？”

    “设定啦。你看学长跑得多快，凡夫俗子会本能的远离特立独行的人。”神宫寺说，“另外，我家在重要节日会让我去一些神社打工客串巫女，所以我也从小接受日本舞训练，我觉得我去日本舞研究会，可以直接当他们的指导老师。”

    神宫寺的说明一如既往的无懈可击，令人信服。

    和马于是转换话题：“你就没有什么感兴趣的社团吗？”

    “如果有灵异部的话，我倒是挺想去的。”神宫寺说着扫了眼拉新生的前辈们，“但是没看到灵异部的牌子啊。”

    这时候一名同样戴着眼镜的学姐拦住和马跟神宫寺。

    “那个，你们对文学有兴趣吗？”学姐个子很矮，要不是她拿和其他前辈们一样抱着传单，和马会以为这是路过的小孩子。

    好吧，不会有小孩子在工作日出现在文京区的赤门前。但是这学姐真的太矮了，和马怀疑她掂起脚伸长手都摸不到自己的头顶。

    见和马跟神宫寺都不回话，学姐重复了一下自己的问题：“你们对文学有兴趣吗？”

    这次她的声音大了不少，不知道为什么，和马忽然觉得这学姐的声音很像野中蓝。

    这身高，这声音，让和马忍不住想欺负下学姐，于是和马说：“小妹妹，你是来帮你的哥哥姐姐发传单的吗？”

    “我可是大学生！”小不点学姐生气了，掏出学生证向和马晃了晃。

    “啊，是居然是学姐，你一直带着学生证是随时准备好向别人解释误会吗？”

    “是啊，不行吗？所以你对文学有没有兴趣啦？”

    和马还没回答，从侧面出来一个身材高大的学长，笑嘻嘻的对小不点学姐说：“甘中，又被人当小学生啦？”

    甘中大概是这小不点学姐的姓。

    小不点学姐皱着眉头，瞪了大个子学长一眼：“要你管！”

    “你拉人也看清楚对象啊，这哥们长这样，还有这下盘，这肌肉……”

    高大学长很自来熟的上来捏了捏和马的手臂：“这人绝对是练柔道的啦，是我们柔道社的部员！”

    和马一脸抱歉的说：“不，我没练过柔道。我是天然理心流剑道师范桐生和马。”

    高大的学长听到和马的名字，立刻松开他往后退了一步，上下打量和马之后说：“哇，你就是那个桐生和马？你真的考上我们学校了？没怎么看见报道啊，我还专门买了最新一期的周刊方春看你有没有考上呢，结果完全没有消息！”

    小不点学姐也发出了惊呼：“你就是那个桐生和马？”

    “是的，我就是。”

    “那你肯定对文学很感兴趣了。”小不点学姐以惊人的速度做出了判断，抽了一张传单，啪的一下拍在和马的——肚皮上。

    她一开始那表情，应该是想拍胸口上的，然后放弃了，拍肚子上。

    “不是，你怎么就断言我对文学有兴趣了？”

    “诗歌和音乐是相通的！诗歌就是文学的一部分！”

    和马挠了挠头：“这个……好吧，不过你为什么不来拉我旁边这个？”

    小不点学姐看了眼神宫寺，说：“我不确定她是不是已经写了三百年俳句厌倦了。”

    和马乐了，当即就对这学姐的社团很有好感，于是接过传单看了眼。

    他本来以为这是文学社之类的社团的传单，然而并不是这样。

    这传单上的社团名字是：新怪谈研究会。

    和马嘴巴张成O型。

    所谓新怪谈，指的就是SCP那种类型的现代怪谈，有一个显著的特点就是用科学研究的形式来展现怪谈，把科幻和奇幻结合，而且基本都放在先进的、现代化的都市背景下。

    新怪谈的“新”，主要是相对洛夫克拉夫特创造的克苏鲁神话这种“传统现代怪谈”。

    和马印象中，新怪谈兴起，那都是新千年以后的事情了。现在就拿到了新怪谈研究会的传单，这件事本身就很有新怪谈的风格。

    这时候，学姐看和马一脸狐疑的盯着传单，便热情的解释道：“所谓新怪谈，是区别于传统的怪谈小说和都市传说的怪谈，传统的怪谈都是什么裂口女啊、学园七大不可思议这种，而我们研究的是洛夫克拉夫特创造的克苏鲁怪谈！”

    学姐一说，和马懂了，原来新与旧的概念一直是在变化的，对80年代的日本人来说，洛夫克拉夫特的作品就是“新怪谈”。

    而再过二十年，克苏鲁神话也会成为“传统怪谈”的一部分，而未来的人们则会酝酿出SCP那样的新怪谈。

    和马正要回应小不点学姐，手里的传单就被神宫寺拿走了。

    “洛夫克拉夫特？克苏鲁？那是什么样的怪谈？”神宫寺疑惑的问。

    和马知道，但是他必须装作不知道的样子。

    神宫寺过去一年都和他在一起，而且在桐生道场来去自如，她多半知道和马以前根本没机会接触克苏鲁神话。

    毕竟桐生道场一本克苏鲁神话体系的怪谈小说都没有，和马也没有时间到市立图书馆借阅。

    小不点学姐看神宫寺有兴趣，立刻招手对后面喊：“喂，这里抓到两个有兴趣的！”

    抓？

    马上有另外两个学长拎着包跑过来。

    领头的平头学长一看和马跟神宫寺，就傻眼了，他一把拉过小不点学姐小声说：“喂，有没有搞错啊。这种运动男加超级美女的现充组合，怎么会加入我们这种协会？算了吧，与其到时候他们来了觉得无聊……”

    “你把书给人家！也许人家真能喜欢上呢？”甘中学姐一把夺过平头学长手里的包，拿出厚厚的一本书，塞给神宫寺。

    因为神宫寺比和马矮，这次小不点学姐不用把书拍神宫寺肚皮上，直接拍在她胸口。

    和马看了眼封面，发现是英文，翻译过来叫《疯狂山脉》，是洛夫克拉夫特的作品之一，讲一群科学家在极地探险的时候，找到了超越人类理解的古文明和不可名状之物的故事。

    神宫寺接过书，看了眼封面，笑道：“好，我会看的。看完了要到哪里去还给学姐呢？”

    “传单上有我们新怪谈研究会社办的地址啊，送过去就好了。我是法学院三年级甘中美羽，新怪谈研究会会长！”

    说到会长两个字的时候，小不点学姐努力挺起自己的胸膛，那样子让和马想起上辈子一首歌的歌词：穿上一身帅气西装，将头发梳成大人模样。

    甘中美羽身后的平头学长一脸抱歉：“不必勉强，东大的社团非常多，你们可以每个社团都看过，再慢慢考虑。我们这个社团，平时的活动非常闷的，甚至比漫画研究会还闷……”

    “为什么要长他人威风灭自己锐气啊！”甘中美羽非常大声抗议道。

    和马其实对这新怪谈研究会有点兴趣，因为仔细想想自己穿越过来这一年，匪夷所思的事情也见了不少，加入这研究会，说不定有助于和马发现这个世界的真相。

    但是，发现世界真相什么的，一般也伴随着巨大的危险。

    自己穿越到现在，总算才从如影随形的危险中解脱出来，可以过点安稳日子了，他又比较想安安稳稳的读完大学然后加入警视厅。

    他既不想去探索山里有诡异风俗的村庄，也不想开船去撞大章鱼。

    所以他礼貌的对小不点学姐说：“我们会仔细考虑的。”

    “诶？只是仔细考虑吗？”

    “是啊，毕竟我们还完全不知道新怪谈是什么，”和马直接开始说谎，“得看过学姐你借我们的书才能确定自己是否感兴趣。强拧的瓜不甜不是吗？”

    小不点学姐撅起嘴，一副闹别扭的小女孩的样子。

    据说女孩子就算不刻意的去学习怎么当绿茶，也会本能的掌握自己外表的使用方法。

    这种个子小的可爱型妹子，天生就会装可怜——不对，既然是天生的，那就不叫装了，那是人家的本能。

    和马有点为难，总感觉自己不给出一个明确的答复这小不点学姐就不会善罢甘休。

    正好这时候一名高大帅气的青年推开一直站在和马身边的柔道社的学长，对和马说：“找到你了！桐生和马！”

    和马直接啥也不管，先两脚岔开扎个小马步再说。

    万一是来打架的呢？

    再一看对方，这一头视觉系的长发，一看就是玩乐队的，和马当即心里明白了几分。

    “我是东京大学摇滚研究会的！”视觉系学长一拨额前的长发，把被遮住的那边眼睛也露出来，“你务必来我们学会！我们学会的乐队实力超强的！”

    和马秒拒绝：“抱歉，我不想玩音乐。”

    话音刚落，马上有个陌生的声音接口道：“没错，他当然是要加入我们东京大学剑道社！”

    和马刚打算循声望去看看说话人长啥样呢，另一个声音就入局了：“放屁，桐生君的志向是进入警视厅，当然是加入我们侦探同好会啦！本会每周都会举行模拟探案，而且还会对警视厅公开的还在追讨期内的悬案进行讨论！本会的学长们不少毕业后就加入了警视厅，对将来的仕途也大有裨益！”

    还没等和马看清楚这个突然杀出来的侦探同好会的学长长啥样，更多的声音就加入对话。

    “桐生同学！电影研究会需要你！”

    “要当警察的话，搏击爱好者协会才是首选啊！”

    “请务必到射击同好会跟我们讲讲使用UZI冲锋枪的心得啊！”

    “桐生阁下，请务必莅临我们忍术同好会kusaru（这是个古风口癖）！”

    看起来刚刚自己和甘中美羽学姐交谈的时候，“那个桐生和马考上东大”的消息已经传开了，各个同好会都涌过来拉人。

    和马看了看周围，发现自己和神宫寺已经被里三层外三层的围住了。

    “喂！”甘中美羽都被挤出和马的视野了，还在举着双手嚷嚷，“不要抢我的后辈啊！他已经决定要去……”

    “什么啊，甘中你在啊。”

    “甘中，下次讲话之前记得站在箱子上啊，不然我们完全看不到你在哪儿啊！”

    甘中美羽一副已经习惯了被众人调侃身高的样子，继续据理力争：“他已经答应先考虑我们会了！你们都往后稍稍，等他拒绝加入我们会，你们再来抢不迟！”

    “哎呀，甘中，你们那些新怪谈，本来就难懂，还大部分作品没翻译，关键英文本身也都有点奇怪。”

    和马不由得赞同这位学长——虽然现在场面混乱和马不确定是哪位学长说的这话。

    上辈子他为了装逼，读过英文版的《克苏鲁神话》，洛夫克拉夫特的英语，就连他这个非英语母语的人都觉得有点一言难尽。

    和马可是外贸企业的高级商务代表，靠英语吃饭的——虽然他大学学的是计算机。

    甘中美羽学姐不服气的哼了一声：“你们懂什么！新怪谈必将立于大地之上。”

    这时候，神宫寺小声在和马耳边说：“我们还要参观学校呢，得过去那边集合了。”

    于是和马清了清嗓子，打断了学长学姐们的争吵：“那个，感谢各位前辈的盛情，但是今天我还要去参观学校……”

    “我带你去！我也是法学部的。”马上有学长这么说。

    甘中美羽立刻嚷道：“我先来的！桐生同学，我带你们去参观吧！我大学三年，一节课都没缺过，我还能给你们介绍每个教授的特色。

    “你有什么不懂的事情，都可以问我，我会亲切的告诉你们！”

    她刚说完，马上有学长想反对，结果被她一句话憋了回去：“你缺课比我少吗？你对教授比我更熟悉吗？”

    然后，反对者们全都闭嘴了。

    和马低头看着甘中美羽学姐，有点意外她居然能让所有的学长们都闭嘴。

    学姐抬起头看着和马，拍了拍胸口说：“看吧，我是最适合带你们参观学校的人，跟我走就不用跟着大队一起参观了。”

    和马看了眼神宫寺，后者耸肩。

    看来她对谁带着参观学校并没有什么特别的要求。

    于是和马说：“那就拜托学姐你了。”

    “好！”甘中美羽转身，赶苍蝇一样赶其他同好会的人，“走开走开！别挡路！”

    其他同好会的人居然让开了道路。

    和马忽然想，该不会其他学长学姐们，表面上看各种嘲笑甘中学姐的个头，其实都挺宠她的？

    就好像桐生道场里的人都会欺负美加子，但其实都很疼爱美加子一样。

    离开人群，和马看了眼要带领法学院的新生参观的学长们，发现学长已经知道自己了，举着集合的牌子的学长对和马挤了挤眼睛，看来是不打算阻止和马跟着甘中学姐参观校园。

    甘中美羽一马当先走在最前面，心情很好，所有步伐有些雀跃的感觉，这让她更像小孩子了。

    “现在我们走的这条路，就是东京大学的名产，到了秋天两边的银杏叶就全都黄了，看起来很漂亮，但是银杏到了秋天会有一种一言难尽的味道，所以东大的老生到秋天都会尽量避开这条路。”学姐一边走一边开始讲解。

    “对了，校园范围内，车的数量会减少许多，但是毕竟校园不是全封闭的，还是要小心车辆哦。”

    对于学姐这句善意的提醒，和马觉得自己吐槽就输了。

    这是哪里的幼儿园老师在带着小朋友上街吗？

    “前面就是安田讲堂啦！不过现在一般不开放，主要被当作法学部的仓库。我在这里读到第三年了，也就进去过一次。还有，学校有几个教授对安田讲堂的事情很在意，千万不要在他们跟前提十年前的事情哦。”

    和马点头，装作懵懂无知的样子。

    其实他大概猜到了，这几位教授估计有得意门生折在十年前了。

    甘中美羽学姐继续领着和马跟神宫寺参观校园。

    神宫寺忽然靠近和马，在他耳边小声说：“有没有觉得这场景像是年轻夫妇带着孩子一起来踏青？”

    和马微微皱眉，然后发现还真挺像的。

    甘中美羽学姐完全没听到两人的咬耳根，继续兴致勃勃的介绍者东大本乡校区的各个建筑。

    **

    一个多小时后，甘中美羽终于带着和马跟神宫寺，把东大本乡校区大概转了一圈。

    然后小不点学姐很热情的问：“你们还要买课本吧？我带你们去学校的书店？”

    和马正要回答，神宫寺开口道：“啊，这个不用了，我们待会会去旧书店。”

    “这样啊。”小不点学姐露出一副“我懂”的表情，“用旧书好，其实还蛮多人用旧书的，毕竟给完学费组完房子剩下的钱就不多了的人还是占多数。你们房子租好了吗？”

    和马：“呃……我东京人。”

    小不点学姐一听，明显就泄气了：“走读势啊……我还以为我们说不定是邻居呢。”

    和马顺势问道：“学姐是租房的吗？”

    “那当然啦，我老家在青森呢。”

    “青森？”和马脑海里瞬间对小不点学姐的印象就不一样了，毕竟青森给人一种落后乡村的印象——事实上也确实是落后的乡村。

    于是和马对这学姐的印象，就成了山沟沟里飞出的金凤凰，寒门贵女。

    可没想到甘中美羽继续说：“我家在青森养马的，上个月拿了赛马冠军的那匹‘龙潭老鼠’就是我家养出来的。”

    和马脑海里的寒门贵女的形象，啪唧一下碎了，被替换成地主千金。

    不对，只是马农不一定有钱，就好像码农也分等级一样。

    于是和马问：“学姐家里，难道……挺有钱？”

    “嗯……一般般啦，反正东京人都看不起我们。我刚来东京的时候青森口音很重，很多人都笑我呢。”

    这时候神宫寺说：“在几百年前，东京口音到了京都那边也是被笑的，现在却成了正统发音呢，有趣有趣。”

    甘中美羽疑惑的看着神宫寺：“难道你是关西人？”

    “不，我是东京本地人哦。”神宫寺回答。

    “诶？”小不点学姐一脸狐疑。

    神宫寺反问学姐：“学姐租房租在什么地方？”

    “当然是租在神田川那边啦，虽然我家里负担得起文京区的房租，但是我很喜欢《神田川》这歌和电影，就租到那边去了。”

    说着学姐哼了两句《神田川》的歌词。

    然后和马意识到，这学姐可能有点五音不全。

    唱完，学姐抬起手，看了看手表：“嗯，你们如果要去买书的话，现在就该赶快去吃午饭了。要我推荐店铺吗？”

    和马问：“学姐你不一起来吗？为了答谢学姐带路，我还打算请学姐一顿呢。”

    今天和马的钱包里千代子多放了三千日元，所以现在和马觉得自己翅膀硬了，请学姐吃个饭也没问题。

    甘中美羽看了看神宫寺，笑道：“还是算了，不打扰你们俩约会了。回去记得看我给你们的书哦！那是看了绝对不会后悔的杰作！那么，拜拜！”

    甘中美羽学姐说完，转身迈着轻盈的步伐走了。

    和马：“真是一位精力旺盛的前辈啊。”

    “是啊，而且还很可爱。”神宫寺玉藻说，还别有深意的瞥了和马一眼，和马装没注意到她的眼神。

    神宫寺继续说：“新怪谈研究会啊，感觉是个和灵异部差不多性质的同好会嘛。”

    “你想去？”和马有些惊讶的问。

    “我回去先看看这本书再决定好了。疯狂山脉……感觉是个和山神有关的故事？”

    和马：“……可能吧。”

    他差点忘了自己的设定是完全没接触过洛夫克拉夫特的作品，还好最后想起来了。

    “走吧，先找个地方吃饭。千代子不是让你先确认便宜的餐馆吗，我们一起去找吧。”神宫寺暂时把新怪谈研究会的事情抛诸脑后，对和马说道。

    “嗯，正好我也饿了。”和马点点头。

