    “就是恶霸了点。”她说道。

    胡喜兵笑了起来。

    他现在还真的挺好奇和期待姜筱长大之后跟孟昔年的关系和相处的。

    “胡大哥，你们还没有进茶园吗？”

    “霍叔一直没来，都在等他呢。对了，霍叔就这茶园的主人，他让我先过来，晚点到。走，咱们到他店里喝茶，这里可是有不少好茶的。”

    姜筱跟着胡喜兵在茶铺喝了不少茶，又听了看铺的一个阿姨聊了不少的茶经，正听得晕乎乎的时候，外面有人声音有几分虚弱急促地叫了起来，“快，找人去帮忙，霍叔晕倒了！”

    什么？

    胡喜兵霍地站了起来，那个看茶铺的阿姨是霍叔的一个远房表妹，听了这话也是十分紧张，赶紧跑了出去，冲饭店那边就喊了一嗓子。

    “来几个人帮忙啊！”

    外面路边停着一辆车子，后座门打开着，一个约莫五十几岁的男人倒在车后座。

    胡喜兵动作最快，大步奔了过去，看了看他的脸色，一把将他背了出来。“送到哪里？”

    那阿姨急急道：“这里这里，有床。”

    原来，茶铺后面还连着一个小院子，她带路推开一扇门，里面有一张竹床。

    “小胡，快，把他放下。”

    胡喜兵小心地把霍叔放下，姜筱已经端了一个杯子进来，见那阿姨又急急地跑出去说要找找清凉油给他抹太阳穴，便把杯子递给了胡喜兵，道：“胡大哥，要不你喂喂霍叔，看他能不能喝点水。”

    这水是她水壶里的灵芝水。

    倒不是姜筱大方，只是听了胡喜兵说了一些霍叔的事，她觉得这个老人应该是个性格耿直的好人，见他晕倒了，只是想着能帮一点是一点。

    胡喜兵倒没多想，还以为她是顺便在外面铺子里倒来的水，还觉得姜筱挺细心的。便接过水杯，扶给霍叔，小心地给他喂水。

    霍叔脸色倒是没有太大的不妥，所以他觉得应该就是一时的气急攻心而晕倒的。

    他还是能够下意识地吞咽。

    连喝了三口灵芝水之后，霍叔已经缓过劲，睁开了眼睛，第一个反应竟然是再凑向杯子，还要再喝水的意思。

    胡喜兵赶紧又喂了他喝了一口。

    霍叔咂吧了一下，叹道：“哪来的灵芝水啊？”

    姜筱一惊，没有想到他竟然能够一下子就喝出来了，但是她本来就不怕这水被喝出味道来，所以也还是很镇定。

    倒是胡喜兵吃了一大惊，顿时就看向了姜筱，老实地道：“霍叔，这水是姜筱给倒的。”

    霍叔看向站在床前的小姑娘，一看到那双黑而亮的大眼睛就暗叫了一声好神采。再听到这水是她的，脸上顿时就露出了一个笑容。

    “就是你跟我提起过的那个同乡小姑娘啊？长得真俊。小姜，我叫你小姜可以吧？”

    “霍叔，当然可以。”

    “小姜啊，你这灵芝可不普通。我也喝过好几种灵芝水，可没有这种像你这一种味道这么芳香的，苦中带香啊，应该是好东西。多谢你了。”

    