    ……

    “这是您的外卖……”

    苏言打开门，面无表情地看着门外的黑衣人。

    又是阿杰！

    这家伙的背后还跟着两个黑衣人，他们有一个共同特点，全都拎着大包小包的外卖。

    可以说，光是这些外卖加起来就不会少于三四百。

    苏言目前还真没有工作……天使降临，饕餮入侵，你觉得这种情况下他还有必要去工作吗？

    估计没两天就得失业！

    “你又想说什么？”

    “咳咳咳……如果您不愿意加入超神学院的话，可以挂在国安局名下。

    待遇什么的都是可以谈的。

    我想，您现在应该也在为食物烦恼吧？

    普通的食物，肯定是无法给您提供足够的能量的……而我们的特制食物，就比如这一块肉干……”

    阿杰真的是一个人才，敏锐的找到苏言的弱点。

    那就是食物！

    普通的食物所能提供的能量，不能满足一位超级战士的需求，只有特制的才行！

    只要有所求，他完全可以对症下药！

    指挥部的其他人根本就是没转过弯来……还以为他是万年前的神？

    呵！

    他应该是最近才成为超级战士的！

    或者说今日！

    原因很简单，他今天的饭量忽然大增……前一段时间也有增加，但不如今天那么明显。

    光是早上，他一个人就吃掉多少碗面？

    所以，阿杰认为，苏言是近日才成为超级战士的……这个观点已经得到不少人的认同，就连杜卡奥的心里也是偏向于这个观点的。

    说实话，对一个超级战士的重视程度，显然是大大不如一个神的。

    琪琳不也是名单之外的超级战士吗？重视程度如何？也就那样！

    ……

    苏言看着面前的肉干，若有所思。

    在国家机器的面前，自己就算换十家面馆也没用！

    只是，你们该不会真的把我当成一位普通的超级战士吧？

    呵！

    普通的超级战士怎么可能有天体计算机？

    “进来吧！”

    话语刚落，阿杰拎着大包小包的外卖走入。

    看到天使彦，并没有多少惊讶，显然是知道这位就在这里。

    天使似乎很重视苏言……指挥部里的人得出这么一个结论，如若不然，早就把他当成一个普通超级战士对待。

    “挂名国安局吗？不是不行……不过我得先表明我的态度。

    我不接受烈阳主神的领导、指挥！”

    苏言似乎不是很喜欢烈阳文明，反而有些偏爱天使文明。

    这也是很正常的事情。

    言归正传，当他表明态度后，阿杰也没有必要再多说什么，直接联系杜卡奥就是！

    “首长答应您的要求，我在此欢迎您加入国安局！”

    阿杰一脸郑重地沉声说道，心里想的是，总算是把这位给忽悠过来。

    真不容易呀！

    而苏言现在的心情也挺不错的。

    总算不用再为食物的问题担忧！

    ……

    阿杰离开的很快，不打扰苏言和天使彦共进夜宵。

    “那啥，要不你少吃一点？尝尝味道就行……你们天使根本就不需要从食物中获取能量，所以你还是少吃一点吧，毕竟用处也不大。

    要知道，这点外卖加在一起老贵老贵呢！”

    苏言没有忍住，对着这位天使姐姐如此说道。

    你们又不从食物中获得能量，所以还是少吃一点吧！

    此言一出，天使彦的嘴角似乎微微有些抽搐……她原本还真的没有强烈要吃的想法。

    但是现在已经改变！

    呵……只要我愿意，眼前的这些就算再来十倍，也是完全可以吃得下的。

    甚至可以在瞬间完成消化！

    “少点啊！”

    “……”

    ……

    苏言现在严重怀疑天使彦是故意的！

    故意吃那么多！

    【第三次人生副本即将开始……在开始之前，请您先完成一次心理调查】

    “？”

    心理调查？

    不是……

    苏言都有些无语，调查什么呀！

    【您觉得人生模拟副本对您是否存在着影响？】

    【是/否】

    ‘是……’

    苏言略微迟疑，还是如此说道。

    这没什么可说的，两个副本不同的经历，确实是给自己带来不小的影响。

    【你现在还喜欢天使鹤熙吗？】

    ‘……’

    这个问题就很值得深思。

    苏言微微皱起眉头，选择从心。

    “喜欢！”

    但是程度肯定是有限的。

    因为他知道是假的。

    你会和虚拟女友谈一场恋爱，但是会沉迷进去吗？

    苏言觉得自己不会……假的终究只是假的，又不是真的鹤熙你说对吧？

    可如果你说什么毫无感觉，那也同样有些假。

    【你是否无法把人生模拟当成一段真的人生来看待？】

    ‘是！’

    苏言微微沉吟，略有些犹豫，然后如此答道。

    【三天后将会进行第三次人生模拟】

    【人生模拟参考对象：罗辑】

    【介于您知道相关的剧情，为避免太过容易通关，在进行人生模拟的期间内，您相关的记忆会被暂时删除】

    “？？？”

    苏言一脸懵！

    这一次的人生参考对象是谁来着？

    ‘说出来你可能不信，我真的不知道罗辑是谁……暂时删除记忆什么的没有必要吧？

    我真的没看过那本书，也不知道黑暗森林……额……’

    苏言感觉自己似乎有些说多。

    ‘不是，你告诉我这一次人生模拟该怎么玩？

    我什么都不知道……我是我，不是其他人，我不觉得我能推出黑暗森林理论，这一次的副本对于我而言，很难很难！！

    记忆不能删除，删除真的没法玩！’

    【考虑到副本处于极度困难模式，这一次人生模拟做出如下调整】

    【第一：可以使用天宫号】

    【第二：可以随机挑选一位场外玩家协助您进行人生模拟】

    “哈？这是什么调整？”

    苏言看到第二条的时候，都有些愣住。

    什么玩意？

    ‘为什么要增加第二条？’

    【可以让您的这一次人生模拟更加真实】

    ‘……’

    ‘我可以拒绝吗？’

    【协助对象挑选中】

    【卡尔】

    “？？？”

    苏言差点忍不住爆粗口！

    【卡尔拒绝】

    【继续挑选中】

    【神圣凯莎】

    看到这四个字后，苏言的瞳孔猛然一缩。

    你特么想玩死我啊！

    这老女人和我有仇，你让她协助我？

    我特么……

    ……

    ps：非加更章节，非今日章节，昨天11点才到家，补的昨天的。今天的等我起来再码……难得周六终于可以小小赖床一下～

