    席鹿庭是商学院上下三届最美的女生。

    或者谦虚点——至少是最美的几个女生之一。

    前世的时候，韩烈并没有对她存有任何非分之想，只是很正常的同学关系。

    偶尔偷瞄两眼，YY一下，不算什么大错吧？

    然而，她却把韩烈坑得差点退学。

    是非对错，现在已经不重要，因为那件事注定不会再发生。

    烈哥心胸宽广，从不记仇。

    所以，烈哥只是想要和她重新交个朋友。

    很合理吧？

    ……

    韩烈抬起头，清澈的眼睛里闪烁着些许羞涩，属实是个懵懂稚嫩的好少年。

    “班长，你学我讲话？”

    席鹿庭眉梢一挑：“怎么？你能讲两件事，我不能讲？”

    一个站着低头，强势自信；

    一个坐着仰头，干净青涩；

    视线相接，时间仿佛静止，氛围感瞬间拉满。

    前排的两个女生原本是想借机看看新同学，结果却看到了女王调戏小奶狗，顿时攥紧拳头，脸上露出痴女一样的姨母笑。

    这画面，是我不花钱就能看的吗？！

    ……

    席鹿庭是一个特别强势、高冷、令人有距离感的女人。

    她有着179公分的模特身高，一张高冷禁欲脸，以及一双可以媚惑众生的狭长狐狸眼。

    她的美，攻击性强到离谱。

    班里根本没有男生敢于追求她，哪怕是暗恋，都羞于启齿。

    放大到全校范围，依然只有国交院和高年级的寥寥几个“精英”，有接近她的勇气。

    反正前世的韩烈是不敢有什么非分之想的。

    眼下，刚上大学的她还比较稚嫩，只能算是一块璞玉。

    等到她开始在本校健身中心系统的练胸、练腰、练臀，短短半年时间过去，便一跃成为全校男生心目中的女神。

    外院的人都以为她是天生丽质，只有金融班的同学知道，她对自己有多严格。

    胸太小，练！

    底座的肌肉群练出规模之后，整个熊型变得特别挺拔，可以轻松支撑更多脂肪，形状简直完美。

    腰太软，练！

    原本的小细腰被硬生生练粗了一圈，但是看上去更和谐、更有线条美了。

    而且核心力量提上来之后，她的站姿就像小白杨那样挺拔，步伐十分有韵律感，整个人变得风姿卓然。

    臀部太干瘪，还是练！

    完全不考虑体重，练圆练翘为止。

    最终臀腿一体，粗细合度，身材比现在好看了至少两个数量级。

    韩烈至今依然记得，大二那年，当她以主持人的身份，在学校晚会上亮相时，那一片撕心裂肺的狼嚎。

    一袭紧身白裙，勾勒出魔鬼身材；

    表情清冷，如同天上的姣姣明月；

    口齿清晰，声音磁性，明明没有什么激情，却具备着一种难以言喻的力量感。

    自那天以后，学校里再没有任何男人能够扛住她的一套三连。

    “有事？”

    “让让。”

    “滚！”

    她对外面的苍蝇总是如此的不假辞色，对待班里的同学则要稍好一些。

    对待看重的人，便会更有耐心。

    前世的韩烈，当然没有体会过她的耐心。

    但是现在，烈哥想要测试一下自己在她心里的形象。

    “我那是三件事……”

    韩烈突然眨眨眼睛，展颜一笑。

    原本的羞涩懵懂瞬间化去，洁白的牙齿、清亮的眼睛、高挺的鼻梁、棱角分明的脸庞，共同构筑出一种独属于少年的神采飞扬。

    冲击感十足。

    席鹿庭不由一愣。

    “嗯？”

    韩烈坏笑提醒：“进班级群和找对象，它们之间有什么联系吗？班长，你没抓住重点啊……”

    “确实没有联系。”

    席鹿庭点点头，脸上的浅笑忽然一收，表情变得高冷而又疏离。

    “所以，有没有一种可能——其实并不是我抓不住重点，而是我根本不关心你的第三件事？”

    “噗嗤！”

    前排的两个女生实在没忍住，偷笑出声，急忙捂住嘴。

    麻蛋！

    这女人好难搞！

    韩烈暗暗感叹着，心里却没有挫败，只有不服输的斗志在蓬勃燃烧。

    时间还很充裕，不急、勿躁。

    韩烈亦收敛笑容，转瞬间，表情变得比她更平静。

    “好，班费是多少钱？”

    席鹿庭微微一怔，心里有一种奇妙的感觉油然而起。

    碰到同类了。

    她十分确信，但并未表现出任何异样。

    “200。”

    她轻声开口，态度强势、疏远、公事公办。

    “另外，我们打算组织一场聚会，时间大约会在9月末或者十一假期。

    如果参加的人少，那么就不动用班费，去的人自行AA。

    如果都去，就从班费中开支。”

    韩烈从钱包里抽出200块钱，交到她手里，客客气气的问：“会提前通知的吧？”

    “当然。至少提前三天。”

    “那我暂定报名。”

    “好，你加一下班里的QQ群，注意接收消息。”

    金融班的官方群，一直是QQ群。

    直到毕业多年以后，依然能够炸出大半同学。

    当然，得是席鹿庭结婚这样的重磅消息。

    重新加入QQ群，烈哥的心情很奇妙。

    在看到群里面的消息之后，心情变得愈发奇妙。

    席鹿庭：“让我们欢迎新同学！@干柴烈火麻烦新同学改一下群名片。”

    刘雅洁：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    陈雨：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    一排的复制粘贴之后，突然有人吐槽。

    王红丽：“（瞪眼）（瞪眼）（瞪眼）原来是这个烈火！”

    群里一下子炸了。

    郑磊：“新同学有点闷骚！”

    刷屏。

    余韵：“（捂嘴偷笑）闷骚小帅哥，你喜欢什么样的女孩子啊？”

    再次刷屏。

    陈坪：“艹！这么骚气的人说自己没处过对象？我不信！”

    没人理。

    陈坪：“哈哈哈，你是有多饥渴啊？”

    继续没人理。

    韩烈看得想笑。

    金融班第一大烦人，原来现在就已经崭露头角了。

    面对女生们层出不穷的@，韩烈只统一回复了一句。

    “其实我是三贞九烈的烈……（羞涩）”

    卖个萌，然后把手机一关，爱谁谁了。

    别看现在大家聊得热闹，等到再过一个月，互相之间都熟了，谁还有心情在群里扯淡。

    私聊整点干的不香吗？

    什么干？

    自己猜。

    ……

    席鹿庭正准备走，同寝闺蜜余韵突然溜了过来，揽着她的腰，坐在韩烈隔壁的空位上。

    “嗨！你好吖！”

    “你好。”

    韩烈笑着点点头。

    看到韩烈放下手机，余韵瞥过去一眼，眼神不动声色的在手机牌子上一掠而过。

    土豪烈用的依然是那款千元山寨机。

    之前是因为不确定买房需要多少钱，所以忍住了没换。

    后来纯粹是懒得折腾，打算到魔都之后，连着手机和卡一同换掉。

    于是便有了现在的局面。

    “我叫余韵，老家是江南的！”

    江南水乡出美女，余韵同样是个难得的大美女。

    但是韩烈太了解她的本性了。

    因此，态度十分敷衍：“余韵悠长，好名字。”

    “谢谢！”

    余韵掩嘴娇笑，眉眼弯弯：“你的名字也好听，三贞九烈……噗！”

    烈哥笑了笑，没再应声，低下头去看书。

    余韵楞住了。

    心里一阵茫然、一阵委屈，下意识的看向席鹿庭。

    ‘难道，我的玩笑开过火了？’

    ‘不应该啊？明明是他在群里自己提的……’

    席鹿庭才懒得管这种事，拍拍她的手，示意她一起走。

    余韵并不想走。

    想了想，她又强行开启了一个新的话题。

    “韩烈，你手机是什么牌子的？我好像从来没有见过嗳！”

    韩烈没抬头，平静回道：“山寨小米1。”

    余韵整个人都懵了，情绪波动极大。

    介是个什么妖怪？

    一身正版Nike，高高瘦瘦的，皮肤白、气质好，一看就是那种家境优渥的城里孩子。

    结果用着一款两三年前的山寨手机？

    于是她又没忍住。

    “你怎么会用这种手机？是对米1有什么特殊感情吗？”

    韩烈抬起头，瞥了她一眼。

    尔后，轻轻回了一个字——

    “穷。”

    余韵被那个看智障似的眼神，看得头皮发麻。

    再听到韩烈的答案，气得胸都差点要炸。

    其实能来念人文学院的外省学生，只有极少极少的一部分是家里条件不好，硬着头皮来上的。

    大部分学生，家里至少都是小康水平。

    真要是条件太差，在本省念个便宜三本，或者去技校学门手艺，不比现在强得多？

    学费那么贵，魔都消费又高，以后毕业又不好找工作，何苦来哉！

    决定来念魔都三本的，肯定都负担得起。

    然而，韩烈偏偏就是那个例外。

    他的家庭条件特别一般，父亲在国企基层，不累但赚得不多，母亲到处打工，现在是个收银员。

    年轻的韩烈不懂事，向往魔都的繁华，死活要来人文学院。

    其实直到此时都不算多大的错误。

    只要努力用功，学点真本事出来，魔都确实容易发展。

    但是韩烈并没有把握住在大学里的最后机会，心态太脆弱，被打击几次之后便一蹶不振。

    于是，方才有了日后的蹉跎。

    回到现在。

    韩烈说的是实话，当初确实是因为穷，才买的山寨米1。

    但问题是，余韵不可能信。

    任谁看到韩烈现在的状态，都不可能信。

    她觉得，韩烈是故意的，就是不想好好和自己聊天。

    既然如此，再见！

    本小姐难道缺你一条舔狗？！

    拉黑拉黑！

    她板着脸，拉着席鹿庭，气呼呼的回到了自己的座位。

    而韩烈依然在看书，心里澄净如湖。

