    圣族首领和霸族首领两个人很快制定了接下来的攻击策略。

    不得不说，他们的计谋虽然简单，但是却非常的实用有效。

    他们判断出陆天龙或许不能够在使用之前轰杀古元族首领的力量，所以凭借拥有了远古圣尊星辰之力的霸族首领，完全有可能将陆天龙拖住。

    陆天龙的实力最强，其他那些人实力虽然也很是不俗，但圣族首领一个人对付他们完全没有任何问题。

    或者就直接将其他人击杀，或者，利用那些人打乱陆天龙的心智，都会让他们大乱。

    “你们所有人，围攻荒族首领夫人！”

    既然制定好了策略，圣族首领和霸族首领没有犹豫，马上开口攻击。

    圣族首领一声大吼，剩下的几千圣族和霸族精英马上放弃对陆天龙等人的攻击，一起朝着荒族首领夫人冲去。

    在这些人之中，除了陆天龙，实力最强的就是荒族首领夫人。

    如果荒族首领夫人和东南西北四大龙王在一起，圣族首领想要对付他们就有些麻烦。

    因此他用这几千手下做炮灰，去拖住荒族首领夫人，好给他争取时间收拾了东南西北四大龙王这群人。

    “嗖嗖嗖！”

    命令一下，圣族首领夫人直接就朝着晴儿等人冲了过去。

    霸族首领同样一声大喝，直接奔着陆天龙而去。

    “恩？”

    陆天龙眉毛微微扬起，一下就看穿了圣族首领和霸族首领的计谋。

    “霸族首领会拖住我，荒族首领夫人暂时也被围住，你们要面对的是圣族首领，一定要小心！”

    陆天龙扭头对着晴儿等人提醒道。

    “好！”

    晴儿等人马上点头答应。

    他们也知道对面实力最强的应该就是霸族首领夫人，他想要拖住陆天龙，陆天龙也必须要应战，要不然让其他人面对霸族首领，情况会更加的糟糕。

    “哼哼，我倒是要看看，你陆天龙还有什么本事！”

    说话间，霸族首领已经冲到了陆天龙的面前。

    他表情狰狞，周身环绕着恐怖的星辰之力，这星辰之力浓郁凝实，是他偶然在一个小古地之中得到的，是远古圣尊的力量。

    现在他头顶一片区域乌云密布雷声滚滚，之上面闪烁着的星辰异常明亮，散发着很强的能量波动。

    “给我去死吧。”

    说着，霸族首领已经出手了。

    手臂抬起，覆盖着点点光芒的拳头直接就朝着陆天龙轰了过来。

    此时他的力量太强，这一拳仿佛将面前的空间给砸了一个窟窿，接着便是道道光芒闪耀，直接朝着陆天龙的方向轰过来。

    “哼，想要杀我，你还不配！”

    陆天龙同样一声冷哼，他知道现在霸族首领的实力不错，但不足为惧。

    他有远古圣尊的星辰之力，陆天龙也有！

    “咔嚓！”

    陆天龙瞬间将体内的星辰之力也爆发了出来，就听咔嚓一声巨响，天空之中响起一声炸雷。

    接着乌云从四周涌动着席卷而来，同样占据了大片的天空。

    两道远古圣尊的星辰之力何其强大，原本天空非常晴朗，现在则是乌云密布宛如黑夜。

    乌云压的很低，仿佛抬手就能摸到，里面点点繁星闪烁，带着一股诡异的绚烂。

    “砰！”

    陆天龙和霸族首领进行了第一次对撞。

    两道远古圣尊的星辰之力轰击在一起，发出一声惊天爆响。

    一圈一圈仿佛实质的涟漪从两人对撞处朝着四周涌动出去，就像是平静的湖水中央被人扔下了一颗小石子。

    “咔嚓，咔嚓！”

    强烈的能量波动横扫出去，瞬间山崩地裂。

    地上出现一条条纵横交错的裂纹，直接朝着四周延伸出去，就像是密密麻麻的蜘蛛网一般。

    整个天罚山顶峰都在晃动，周围传出阵阵轰隆隆的声响，山体开裂出现许多大石，直接从顶峰滚落下去。

    “噗噗噗！”

    涟漪所到之处，山崩地裂，有些人都承受不了。

    原本几千异族精英正在围攻荒族手拎夫人，有些站在后面的，距离陆天龙和霸族首领对撞位置比较近的人，一下就被那能量波动能扫中了。

    他们先是被那强烈的能量波动席卷而起，直接飞到了半空之中，接着他们的身体就像是气球一样直接爆开，直接洒落片片血雨。

    几百上千人就这样瞬间灰飞烟灭，让另一边的晴儿等人都忍不住打了一个哆嗦。

    他们本能朝着远离陆天龙和霸族首领的方向挪了一下位置，避免被他们的能量波及到。

    “不错，多谢你帮我收拾了一些废物。”

    看着两人对撞竟然意外斩杀了几百近千的异族精英，陆天龙咧嘴一笑，对着前方的霸族首领道。

    刚才两人是面对面对撞，但是那次对撞爆发出来的能量在他们身前炸开一个大坑，两人各自后退了十几步，现在就站在大坑的两个边缘。

    “该死！”

    霸族首领气疯了。

    “你们这些蠢货，离我远点！”

    他朝着自己的那些手下大吼道。

    看人间陆天龙的那些手下，在战斗刚开始的时候就朝着旁边移动了，现在又距离的远了一些，根本不会受到波及。

    可自己这些手下怎么这么蠢，非要在对撞能量波及的范围之内呢。

    “……”

    可那些手下也很崩溃，他们倒是想要离得远远的，可刚才接到的命令，就是围攻荒族首领夫人。

    现在荒族首领夫人不挪地方，他们倒是想离远一些，行吗？

    “不用走了，因为你们马上就会成为私人！”

    人群之中的荒族首领夫人冷冷的声音传出来。

    接着就见一道黄色光芒冲天而起，在她周身，强烈的荒族之力爆发出来，疯狂的旋转着，就像是一道龙卷风一般，带着黄沙直接席卷四方！

    “嗖嗖嗖！”

    疯狂的龙卷风，直接将四周那些异族的精英笼罩在了其中。

    接着，就见一道道人影被席卷上天，而在半空之中的时候，那一道道身影直接炸裂。疯狂龙卷风，肆意收割着异族精英的生命，原本是淡淡的黄色龙卷风，慢慢的已经开始透着血红，让人感觉无比的惊悚！

