    沿着这条熟悉的道路。

    古达很快便来到，那条曾经被飞龙所占据的城墙小道上。

    城墙小道上的活尸，都已经被飞龙的火焰所深深磨灭得干干净净，空空如也。

    只剩下道路上依稀可见的黑色印记。

    如今印痕依在，飞龙却已不在。

    遥想当日，飞龙从天而降，占据小道，火焰奔涌如潮。

    是何等的威风凛凛，不可一世。

    如今却已沦为一具尸体。

    呜呼哀哉!

    面对如此悲凉的下场，古达甚至想高歌一曲了。

    以述自己内心的喜悦之情。

    他取出大戟，满怀着喜悦之情，沿着左侧靠墙的台阶，来到上方的道路上。

    在这条道路上，前后相连着两座圆形堡垒。

    但是只有前方堡垒的铁门是完好无损并敞开着的，而后方堡垒的铁门则被一块巨石所堵住。

    “看来只能向前走了，也不知道。里面有没有活尸，得小心一点。”

    古达握紧大戟，缓步走进前方的铁门中。

    嗒嗒嗒。

    踩着满是灰尘的木板。

    古达谨慎的观察着堡垒内是情况。

    这座堡垒被厚重的木板划分为两层。

    第一层零零散散堆放着一些酒桶和存放食物的木箱。

    在大门的正对里面，同样有着一扇被巨石所堵住的铁门。

    古达观察了一圈。

    并没有任何活尸，活动的踪迹或身影。

    “看来第一层，没有活尸。”

    古达有些遗憾的，顺着靠墙的台阶，来到第二层。

    第二层的结构与第一层的相似，只不过没有铁门，而是多出了一些吃东西用的桌子和椅子。

    看样子似乎又是一个供洛斯里克士兵吃东西的地方。

    “洛斯里克的士兵，福利和待遇不错嘛。”

    古达不禁有些感慨道。

    自从来到洛斯里克的高墙后，关于洛斯里克士兵吃东西休息的地方，几乎是随处可见。

    而这些地方往往都堆积着许多的酒桶和存放食物的箱子。

    在第二层搜寻了几圈，也没有发现任何活尸活动的踪迹或身影。

    不过，在靠墙的处，古达倒是发现一个有趣的东西。

    一个带有锁链的方形箱子。

    并且这个箱子竟然还会像蚌壳一样微微的上下开合呼吸。

    很显然是一个活着的箱子。

    “贪欲者”。

    古达一眼就认出了对方。

    也俗称“宝箱怪”。

    在发现之后，他就没有再往前靠近，深怕惊动了对方。

    宝箱怪是一种以箱子为头，四肢修长，并有着一条巨大舌头的怪物。

    在游戏中，通常会把自己伪装成宝箱的模样。

    来欺骗一些误以为是宝箱的萌新上当。

    曾经天真无邪的他，也曾上当过。

    在经历过一些教训后。

    如今的他已经能分辨出什么是真正的宝箱，什么是宝箱怪。

    只是让古达感到有些好奇的是，这宝箱怪，会不会像游戏里的一样，死亡时都会掉落一些好东西呢？

    怀着一丝期待之情，他握紧手中的大戟，悄悄接近。

    眼看越来越近。

    古达果断出手，手中的大戟瞬间化作一道猛烈的气流，呼啸而过。

    锋利的戟尖闪烁着冷厉的寒芒。

    笔直的朝着宝箱怪，那不断呼吸着的嘴巴狠狠刺去。

    噗!

    锐不可当!

    大戟刺破肉体的声音，赫然响起。

    泛着寒光的戟尖，毫无阻碍的直接刺穿宝箱怪整个身体。

    暗红色的鲜血仿佛夏日的烟花一般，刹那间便在空中四溅开来。

    宝箱怪吃痛的发出一声声刺耳的哀嚎声。

    它挣扎着从箱子底部，伸出修长的四肢，试图抱住古达。

    古达镇定自若，双手牢牢握紧戟杆，手臂猛然发力，大戟夹带着宝箱怪。

    如同秋风扫落叶一般，向着一旁的墙角横击过去。

    嘭！

    宝箱怪当即被重重的砸在墙角中。

    墙壁上满是暗红色的血液。

    大戟顺势从宝箱怪的身体中抽出。

    古达迅速举起大戟，朝着宝箱怪的头部又是一击重劈。

    噗!

    直接被批成两半。

    化作一团白光，涌入古达体内。

    “成功击杀贪欲者x1。”

    “获得60点经验。”

    “获得监牢的钥匙x1。”

    “监牢的钥匙：囚禁小偷之辈的监牢钥匙。

    洛斯里克吸引不少有勇无谋的小偷，他们可能是从不死聚落爬上高墙。

    不过，据说他们只在高墙偷窃，因为害怕城本身，并不会靠近。

    听说洛斯里克城会吃人。”

    古达眼前一亮，没想到，宝箱怪竟然真的会像游戏中的一样，掉落东西。

    “看来这次运气，还算不错。得到一把钥匙。”

    古达心满意足的，原路返回到城墙小道上，台阶上已经没有什么值得探索的地方了。

    该去其它地方看看了。

    他沿着城墙小道向前直走，走过三个向上的台阶，来到一座新的堡垒大门前。

    握着大戟，他正准备朝着大门里走去。

    忽然，他猛然停下脚步，神色凝重的盯着大门。

    他听到一阵沉重的脚步声，正朝着自己极速袭来。

    嗒，嗒，嗒。

    这是金属长靴踩在厚重木板上发出的沉闷声音。

    古达抿了抿嘴唇，双手紧紧握着大戟，眼神紧紧盯着这扇大门。

    声音越来越近，他甚至都能听到金属碰撞在一起发出清脆声响。

    “看来，是一个高等货色。”

    古达可以肯定，这绝对不会是普通的活尸，普通的活尸不会发出这种金属般碰撞的声音。

    转眼之间。

    一把沉重的大剑从大门中，由上往下朝着古达重劈过来。

    古达身体反应迅速，挥舞着大戟迎面而上。

    铛!

    一声闷响!

    大剑与大戟狠狠对撞在一起。

    古达感觉手臂一震，双手发麻，连带着肩膀都被震得一片发酥。

    他有些吃力的支撑着。

    “该死!”

    心中暗叹不妙。

    爆喝一声。

    凭借着一股狠劲，身体猛然再次发力，向前狠狠推去。

    勉强推开对方。

    古达趁机连忙向后极速退去。

    拉开一定距离之后，他这才看清来袭者。

    来袭者。

    身材高大威猛，一身银色的精致骑士铠甲。

    手中握着一把大约两米多长的大剑。

    铠甲后面披着一个暗红色的披风。

    虽然因为磨损而变得破旧了，但是披风上的洛斯里克图案依旧清晰可见。

    来不及多加观察，空气中瞬间响起一道猛烈的气流声，洛斯里克骑士挥舞着手中的大剑，再次袭来。

