    普通人的见识、能力都有限，根本没办法参与其中，自然没有那么多想法，有的只是承受而已。

    或许也有人心比天高，准备去改变这一切，但他们的能力显然并不允许。

    可是对于各种超能力者，尤其是已经成仙的存在而言，地府与轮回的存在，却让他们怒不可遏，且尽皆想要推翻这一切。

    君不见，在某漂亮国，哪怕是疫情无比严重的情况下，让他们戴个口罩，很多普通人都觉得比杀了他们全家还让他们难以接受，天天集会、搞事、叫着自由···

    又何况这些已经成仙，从未有过这等‘枷锁’的仙？

    但，他们倒也没急着出手，因为，你存在归存在，我听不听你的话，却是我的事儿了。

    就如同皇朝内的百姓···面对皇帝新颁布的法令，只能遵守。但各地诸侯、有实力的山贼、势力？

    管你皇帝颁布什么法令？阳奉阴违、天高皇帝远、听调不听宣···办法多了去了！

    严苛？只要我有能力抵挡，便可以不遵守！

    寿元尽了，派人来拘我的魂？

    你来便是，且看你拘不拘得了！

    这是源于实力的自信。

    这些仙家倒是也想直接出手将地府打崩、将轮回给灭了，来一个一劳永逸。

    可问题在于，方才的声音，分明是通过无比宏大的天地本源规则传输而来，换言之，这代表天地规则都认可了地府与轮回的存在。

    在这种情况下，若是跑去把地府和轮回给灭了，这不是跟天地规则对着干、唱反调么？

    虽然修仙的几乎人人都喊着‘修仙本就是逆天而行’、‘我命由我不由天’···

    但你要让他真跟天道干起来，还真没几个人有这种胆量，更不用说凌驾于天道之上的‘天地本源规则’了。

    所以，他们愤怒之余，大多都是冷笑，并且公开表示不尊地府号令、不入轮回。

    至于直接跑去把地府灭了···

    倒也不是没人有这种想法，同时也有人这么干，但这种人，真的不多。

    ······

    与此同时，地球、华国。

    无论是外来之人，还是本土人口，同样全都听到了来自天地规则所传导的话语。

    也正因如此，人人发懵。

    要论什么地方之人对地府、轮回的传说最为了解，便要数华国人为最。

    几乎每个人都是从小听着各种传说、神话故事长大，就算再不了解，也终究知道一些。

    哪怕很片面，也不至于一无所知。

    在这种情况下，所有人都懵了。

    网络上，直接沸腾。

    “天啊！”

    “始皇帝成为了阴天子？？？还重启了地府、重塑轮回？我去，也就是说地府、轮回这些古老的神话传说故事全都是真的？”

    “废话，修仙者、甚至是仙都出来了，有地府、有轮回，很难理解吗？”

    “这倒也是哈？”

    “我倒是更在意另外一件事，都知道兵马俑吧？我记得有个说法就是，始皇帝建造那么多兵马俑，就是为了让自己能够在阴间也称帝···所以，现在是这个说法成真了嘛？”

    “卧槽，你这么一说的话，还真是啊！！！”

    “可不仅仅只是这样，还有一件事你们没注意到，那就是···轮回开启了，也就是说，我们死后，都能入轮回！”

    “是啊，也不知道我死后会不会入十八层地狱受苦，又会轮回到哪一道，可千万不要进畜生道去当畜生啊，最最不能当鸡···”

    “咳，楼上的，我有个大胆的想法，想知道你所说的是哪一种鸡。”

    “滚，你大爷的，什么破路都能开车！”

    “哈哈哈，开车就不用开车了，我个人倒是觉得，这是我们这些普通人，尤其是没有修仙天赋的普通人的机会！”

    “关于六道轮回，我们知道的不算特别多，但总归是知道一些，大家都知道，死后入地府，会由判官根据我们生前所做的事来进行‘赏善罚恶’！

    直观一些来说，做的坏事多了，就要入十八层地狱惩罚，还要投入‘恶三道’，未来凄惨。

    但是，多做好事，也就是所谓的多积阴德，那么我们的就能进入‘善三道’，未来可期！

    所以···不说了，我决定从现在开始，疯狂做好事，积阴德！这一世我是个普通人，没办法，想修仙都修不了，看着邻居都已经能御剑飞行了，我却仍然一事无成···”

    正有人想回帖安慰，却见那人又发了一条回复：“空守着几十亿家产有什么用？”

    “都不能做自己想做的事，更不能修仙、唉！！！”

    “我决定散尽家财，只求来世···”

    看到这里，网友们直接傻了。

    “卧槽？”

    “卧槽三连！”

    “你大爷的，还以为你跟我一样是个屌丝，没想到？？？”

    “我他妈竟然还想安慰你？”

    “守着几十亿家产有什么用···凡尔赛在世！”

    “你这个逼装的是真他妈的无敌，不过还真有点道理，以前大家都知道轮回的传说，但却不知道到底是真实、还是仅仅只是传说，现在确定了传说的存在，的确可以‘期待来世’了。”

    网络上，什么都不多，就是人多！

    而且，由于他们对地府和六道轮回判定的了解，很快就想出了一些关键性的东西。

    再加上，神州之人从小就听着这些传说和故事长大，其实对于地府和轮回，他们并没有其他地方之人那般抗拒。

    不就是死后鬼魂入地府听判、然后进入轮回么？

    这有什么的？

    以前不知道也就算了，现在既然知道了，自然是要好好操作操作，比如多做点好事，来世大富大贵什么的~

    有毛病吗？

    没毛病啊！

    而后···

    始皇帝在网络上‘爆炸’了。

    不知道多少人在称赞始皇帝，称赞他重启地府、重塑轮回，乃是天大的好事，让人们对来世有了期待云云。

    居民幸福生活部。

    十一位部长齐聚一堂，如今，他们的修为也都已经到了仙台以上，唯有···七副部长除外。

    七副部长当时与战士们一同，修炼了百战经。

    这是一种前期进阶极快的功法，但是几乎断了后路。

    好在，随着修炼之人增多、各种功法也越来越多，加上数据建模逐渐完善，以超算推衍后，百战经也有了改良之法，只是，想要追上其他人，终究需要一些时间。

    但，七副部长不急。

    其余部长，也半点都未曾因为实力不足而怠慢七副部长。

    相反，全都十分敬重。

    此刻，他们难得再次凑到一起开会，每个人都有些懵。

    “已经确定，所有人，甚至包括一些有了灵智，会说话的灵兽，都听到了关于轮回重启的消息。”

    “所以，应该是真的。”二副部长的表情像是有些蛋疼：“真没想到，会突然出这样一件事儿。”

    “始皇帝···”七副部长唏嘘：“当初通过青铜棺内的线索，我们就推测始皇帝还活着，只是去了天外征战。”

    “后来，女帝带回来的消息更是让我们确定了这一点，但怎么都没想到，始皇帝会突然成为阴天子，更是重启了地府、重塑了轮回。”

    “也不知道，在那段尘封的神话历史中，到底发生了什么，竟然连代代相传的地府、轮回，都被‘中断’了？”

    此言一出，部长们都略微沉默，而后纷纷点头。

    是啊！

    他们身居高位，所想的自然与普通民众不同。

    地府、轮回的重新出现，是好是坏，暂且不提。

    他们要考虑的，是此后会带来哪些影响，同时，尽可能弄清楚这其中到底发生了什么、又隐藏着什么！

    唯有如此，才能尽可能保证不出现太大变故，就算是遇到了某些变故，也能多一份底牌、多一分从容。

    这说起来不难，做起来，却无比艰难。

    “历史文化断层了。”

    部长轻叹：“五千年历史，呵呵，原本看似无比辉煌、傲视全世界的古史，现在看来，却是个笑话。”

    “在那之前，我们神州，不知道有多少年、有多么璀璨与辉煌的历史与时代。”

    “可惜，文化断层了，就连女帝她们所知都不多，真不知在那个断层的年代，到底发生了什么。”

    “甚至，就连传说中的地府与轮回都消失了，直到今日被始皇帝重启。”

    “还有昆仑，昆仑之中，必然隐藏着大秘密，那是万神之乡，其内有着无数的东西等着我们去发掘，可惜···”

    “这事不急！”三副部长沉声道：“我们的相关人员和设备已经准备到了十之七八的程度，最多再过半个月左右，就可派遣大批人员和专业设备前往昆仑。”

    “到那时，各种线索、情报、资源，都会源源不断的送回来。”

    “以我们神秘侧和科技侧都有一定了解的基础，相信我们所知的会越来越多，未来也会越来越好。”

    “好是好。”

    部长摇头，无奈道：“可是，这一去，不知又会造成多少伤亡，只能说···尽可能注意安全吧。”

    “这也是没有办法的事，这种大事，必然会有人牺牲，而且，不在少数。”

    部长们尽皆叹息。

    这是事实。

    古时候国家的开疆扩土也罢、亦或是研究一些高科技武器也好，其实，都有很多危险。

    都会死很多人，更会牺牲很多人的一生！

    如今，想要揭开那一部被尘封的古史，在这个过程中，前往昆仑，必然还会遇到昆仑本身的凶险以及来自其他世界、星球的强者，怎么可能没有牺牲？

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人替我们负重前行罢了。”

    部长低语一声，随即道：“接下来分析一下地府和轮回的重新出现，会带来哪些变革吧。”

    此言一出，四副部长的面色格外古怪。

    “我觉得，对咱们华国来说，应该是大好消息。”

    “为何？”其他部长不解。

    “你们上网看看就知道了。”四副部长晃了晃手中的‘卡片’：“现在不知道多少网友在讨论如何‘做好事、修来世’的相关话题。”

    “甚至都已经有不少‘大仙’开始在某猫、某狗、某夕贩卖所谓的‘攻略’了···”

    “额！！！”

    部长们一阵发懵。

    这啥意思？

    简单来说，之后大家都会哭着喊着求着做好事？？？？

    “咳！”

    七副部长与林凡接触的较多，所以性格相对要活泼一些，此刻他忍不住干咳道：“之后不会出现这样一幅场面吧？”

    “一个老奶奶要过马路，然后一群人把她扶过去，结果刚过去呢，又一群人把她扶回来？”

    “噗，还真有可能！”

    “那老奶奶还得来一句：老娘已经被你们来来回回推来推去十几回了，还让不让人回家了？”

    “哈···这还真是···”

    部长突然来了一句：“不可能出现这种情况。”

    “为什么？”

    “因为···现在哪儿还有老奶奶？再等上几十一百年吧！”

    “额！！！”

    副部长们一愣，随即都反应过来。

    可不是嘛。

    伴随着令其全面复苏，人们的身体越来越好，所有老人都‘返老还壮’了。

    哪怕是原本世界上现存最长寿、一百二十岁左右的人，如今也恢复到了壮年时期。

    尤其是随着灵气浓度越来越高，人们的寿命还会有些许的增长，普通人平均寿命突破三百岁都有可能！

    相对于三百多岁的寿命而言，如今地球还活着最老的人也就一百几十岁···

    哪儿来的老奶奶？

    可不就得再等几十一百多年么···

    ······

    昆仑，地府。

    轰！

    天外，有惊人的法则与神通压迫而来，更有凶兽异象显化，携带翻天覆地之威，十分惊人。

    “果然有人忍不住出手了。”林·紫霄目光幽幽，看向‘天外’那惊人的异象，低语道：“不，不是人，而是某种凶兽？”

    “很合理。”

    女帝沉声开口：“早就猜到肯定会有人不满地府与轮回的重塑，毕竟这道枷锁就算影响不到他们，也会有一些限制。”

    “而凶兽这种东西，智商极低，就算成了仙，更多时候也是依据本能行事，第一个出手的是凶兽，不足为奇。”

    “的确。”

    始皇帝点头，手持生死簿，绽放无尽···不知道是鬼光还是仙光的存在，但在林·紫霄和林凡等人看上去，都很是不凡。

    “不过，仅仅只是如此的话，也未免太小看朕了！”

    “破！”

    他一指点出，然后···

    林·紫霄和林凡便觉着，自己看到了传说中的‘大荒破天指’什么的景象。

    一根巨大的手指虚影自地府内腾空，而后瞬间破除一切攻势、异象，还天地于清明。

    “地府重启。”

    始皇帝浑身气势雄浑，十分惊人。

    “轮回也已重塑。”

    “朕有天道之基、有生死簿在手，可集整个地府与轮回之力与一身，纵是大罗金仙，也可一战！”

    这一刻，始皇帝自信无双。

    这并非他自大，而是属于始皇帝，或者说，属于阴天子的底气！

    他持有天道之基时，仅靠自身，已经是真仙存在，集合百万大军之力与一体的时候，拼命之下可斩金仙。

    如今···

    自然更上一层楼，就是大罗金仙前来，只要数量不多，他也无惧了。

    甚至，就方才那种攻势，若是他不想，完全可以不用搭理。

    以地府如今的战力，完全可以地方。

    不说其他，仅仅是梦千凡、也就是孟婆一人，便足以抵挡，毕竟那凶兽的战力，充其量也不过是玄仙而已。

    始皇帝麾下的孟婆，可是金仙！

    “恭喜了。”

    听闻始皇帝的话语，女帝也不由露出一丝笑意：“有大罗金仙坐镇，地府才算真正有了自保之力。”

    “还要多谢你们。”

    始皇帝正色看向林·紫霄、林凡与女帝：“若非有你们相助，绝不会如此顺利！”

    “尤其是生死簿，若是没有生死簿···”

    “此刻朕绝对达不到这种程度，地府、轮回也不会这么快就真正重塑！”

    始皇帝很清楚这其中到底有多少凶险与麻烦。

    若是没有生死簿，他根本没办法在这么短的时间内让那些鬼仙尽皆听命，并任职于地府。

    没有他们任职，地府很多职位都得空着。

    倒是也能从老秦人中挑选，但纠纠老秦人打团还行，真正可堪大用的决定强者，真的很少。

    除蒙恬等少数几人外，基本寻不出来了。

    所以，就算让他们去任职，对于始皇帝的加成也远不如此刻大！

    重启地府、重塑轮回，最关键的三点，便在于天道之基-鬼、残缺的两层地狱、生死簿！

    有前两者，也可勉强成功。

    但，唯有加上第三者，才能真正圆满。

    “这个人情，朕先欠着。”

    始皇帝对林·紫霄郑重道：“你何时需要，何时开口，朕绝不推迟。”

    “而如今，你也不用再东躲西藏了，哪怕你身份已经暴露，在这地府之内，圣人不出，也无人能动你。”

    这是源自于大罗金仙级别强者的自信。

    尤其是手持先天灵宝人书生死簿的大罗金仙，更是如此。

    天道之基？

    在这地府之中，有几人胆敢来抢？

    “此事之后再谈。”

    留在地府中，不会有人能抢？始皇帝的确有这种自信，但地府也不代表百分百完全。

    譬如，有大罗金仙看地府不爽，脑子一抽，就是要出手呢？亦或者，还不止一位？

    当然，这种可能性很低，到了大罗金仙这种层次，已经不需要天道之基了，他们没理由因天道之基而出手。

    但就算没有这些原因，林·紫霄与林凡也注定不可能一直待在地府中，就如她本尊不会选择待在剑宫中修行千年一样。

    似乎冥冥中总有一种感觉在指引着他们不断向前，不能停下脚步。

    何况，诛仙剑坑那边，林·紫霄还一直心心念念着呢。

    林·紫霄笑了笑，未曾直接应下：“至于人情，始皇帝你言重了。”

    “绝非言重！”始皇帝摇头，神色无比严肃。

    “好吧···我知道了。”

    林·紫霄应下。

    在她和林凡看来，生死簿这东西，就是给始皇帝准备着，他们俩拿着也没用。

    简直就是‘天定始皇帝’。

    但对始皇帝来说，却也的确是帮了他天大的忙。

    若是非要拒绝这个人情，反倒有‘要挟’的嫌疑。

    怎么着，你帮了我这样一个天大的忙，我说要报答你，你却说不值一提，甚至不需要？

    看不起我、还是想让我欠一辈子？

    轰隆隆。

    这时，昆仑之中，又有人朝地府出手。

    始皇帝冷哼一声：“蒙恬何在！”

    “陛下，末将在！”

    如今，大将蒙恬已经化身为五方鬼帝之首蒙恬，被‘封神’之后，战力也是上升了一个大境界不止。

    最惊人的是，他还能调动诸多鬼兵鬼将之力入体，战力很强。

    “将出手之人，格杀勿论！”

    “听令！”

    嗡！！！

    蒙恬率领大片鬼兵鬼将消失···

    而始皇帝这才露出一抹轻笑：“我知道，你们还有诸多疑问，外界交给他们，我们促膝长谈，希望能为你们解惑。”

    林·紫霄当即点头：“正有此意。”

    她的确有很多疑惑想要揭开，而询问始皇帝，无疑是最正确的选择。

    ······

    外界。

    数位玄仙出手，尝试攻击地府···

    他们倒也没有准备搏命，毕竟谁都知道这是天地本源规则允许存在并‘昭告天下’之地，谁敢乱来啊？

    不过，不敢乱来却不代表他们不敢试探，尤其是在一些金仙强者的示意下，就算他们不敢、不愿，也只能出手。

    可却未曾想到，方才那一根巨大的手指，直接破灭了一切，甚至让一位玄仙当场身死。

    所以此刻，是数位玄仙一同出手，甚至金仙天剑都在一旁掠阵，表示再有凶险，会救下他们。

    然而，就在他们即将出手之时，却突然感觉阴风阵阵、伴随着阴森鬼气而来。

    大片阴风吹过，眼前，便已经出现了以蒙恬为首的五方鬼帝以及大片鬼兵鬼将。

    “尔等何人，竟敢攻击阴曹地府，寻死不成？”

    蒙恬一声爆喝，声震九霄，伴随着阴森鬼气，就是玄仙，都感觉遍体生寒、汗毛竖立。

    “···”

    玄仙们酝酿许久的攻势，在这一刻顿住了。

    对视之余，都有些尴尬。

    打，还是不打？

    他们真的想打，但是又有些心虚，尤其是方才那一指，看似轻描淡写，但却直接秒了一位玄仙。

    再加上地府和轮回是天地本源所认可的存在，他们心底本就有些虚。

    现在又被爆喝一声，再感受着对方不弱的实力···

    一时间，有些坐蜡了，不知该如何是好。

    然后，他们看向了天剑。

    方才就是天剑威胁他们出手，并表示如果有危险，他会拦下来···

    然而，天剑却是面无表情的看向了别处，如同没看到他们，又仿佛在说，与我无关。

    卧槽！

    这畜生！

    尼玛！

    狗东西，不要脸！

    这一刻，玄仙们无师自通，领悟了各种国骂精髓，心中将天剑不知道骂了多少遍。

    他妈的，威逼利诱我们出手试探的是你，现在人家出来了，你却装不认识、装作此事与你无关？

    有你他妈这么做事儿的嘛？

    太狗了！

    玄仙们心中大吐苦水，但却又不敢将天剑供出来，毕竟一旦供出来了，之后必然会被天剑记恨上，甚至被他追杀···

    难受！

    玄仙们憋的满脸通红，强自淡定道：“我等···”

    “我等···并非想攻击地府，只是方才察觉有些不对劲，所以···”

    尼玛！！！

    说不下去了！

    玄仙们难受的要死。

    我们他妈的不要面子的嘛？

    身为玄仙，以往走到哪儿，不是被无数人尊敬的存在？就是天仙在我们面前都要点头哈腰、放低姿态。

    也就是碰到金仙和大罗金仙的时候，才要低上一两头。

    那是多么的威风？

    结果现在，却特么要认怂···

    “哼！”

    蒙恬冷哼一声：“当本将好骗不成？”

    他的目光，逐渐锁定天空中仍然在酝酿的诸多神通、术法。

    玄仙们随着他的目光看去，顿时干笑不已。

    “呵呵，误会，误会。”

    “都是误会。”

    “我是闲着无事，准备放个烟花，你看。”

    蓬！

    有玄仙竟是直接把自己的法术炸了，在天穹上放出一个巨大的烟花，别说，还挺好看。

    其他玄仙顿时面皮发抖。

    天剑也是眼角直跳，但···终究还是忍住了。

    实力越强，看的越明白。

    就方才始皇帝那一指，他扪心自问，自己办不到！

    他可以威逼利诱这些玄仙去试探地府，但却绝对不会自己跳出来硬肛地府。

    所以此刻，他自然不可能暴露自己。

    但···

    这些玄仙如此不要脸，却也是他未曾想到的。

    群仙也很尴尬···

    本来大家都很愤怒，每个人都大呼小叫，呼喊着灭了地府，结果真要到出手的时候，除了几个没脑子的，谁都不愿意出手。

    这几名金仙威逼利诱着，让这些玄仙出手了吧，结果现在正主儿都没出来，只是一群手下出来了，玄仙便直接认怂。

    尬不尬啊！

    尴尬死了！

    身为‘仙’，谁不要面子？

    “···此间事了，此地我是待不下去了，诸位，山高水长、后会有期！”

    有一名真仙实在待不下去了，一声告辞，掩面而去。

    他想的很明白，自己就是一名真仙，来这里本来就是碰运气的，虽然现在知道林凡和他那一道天道之基也在地府中，但自己敢上吗？

    看这模样，就是那七名到场的金仙都怂了，谁敢上啊？

    既然都不敢上，还留下来干嘛？碰运气？浑水摸鱼？

    狗屁！

    留下来丢脸还差不多！

    不如早点离开，免得尴尬死了···

    有一就有二。

    有这名真仙带头之后，越来越多仙家离去，‘群仙’不多时便去了大半，剩下的也都已经心生退意。

    而蒙恬则抱着膀子，看向那几名如跳梁小丑一般的玄仙，目露冷意。

    他倒也未曾主动出手。

    因为没必要。

    始皇帝下的命令是解决此事，却也并未说让他将人全都灭了，何况···

    真要打起来，地府也不见得能得到多大好处，毕竟这里可是有七名金仙呢！

    始皇帝出手的确可以解决，可一旦大罗金仙出手，屠杀这些金仙用来‘充盈地府’，那么地府的性质可就变了！

    就是始皇帝，也没‘霸道’成这样。

    一旦真这么干了，很可能引动其他大罗金仙对地府进行围剿，到那时，才是真的得出事儿。

    所以，蒙恬可以反击，但却不能主动出击，除非对方的寿元到了。

    现在，玄仙们直接把各种法术都放了烟花，蒙恬自然也就没了出手的理由。

    “若是尔等仍然在此地喧哗、出手。”

    蒙恬冷哼一声：“定不轻饶！”

    “是···”

    “我等这便离去。”

    “告辞！”

    玄仙们早就已经尴尬、郁闷的欲生欲死，但却又进退两难，所以憋的极其难受。

    如今，有了台阶，虽然很丢脸，但却也都顺着台阶下去，通通告辞离去了。

    金仙、天剑？

    去尼玛的金仙和天剑！

    他们也算是看出来了，这些金仙自己不敢招惹地府，就把他们这些玄仙当枪使，用来试探。

    出问题他们金仙会出手保下我们？

    保他大爷！

    连承认这事儿是他们挑的头都不敢，还期待他们敢出手？

    既然人家都出来了，你们却不表达，那也就怪不得我们了，这地府谁爱打谁打，反正老子不打。

    你们爱玩儿自己玩儿去，我们反正走了。

    晦气！

    他奶奶的，脸都丢尽了！

    玄仙们心里将天剑等金仙的祖宗十八代都不知道骂了多少遍，同时头也不回，飞速离去。

    然后···

    蒙恬的目光逐渐锁定天剑等七位金仙，也没吭声，就是直勾勾的看着他们，浑身阴气缭绕。

    打，他自然是打不过这七位金仙的。

    虽然有地府加成、有诸多鬼兵鬼将的辅助，但境界差距还是太大。

    可是，他代表的是地府！代表的是始皇帝、是阴天子！

    此刻，地府初创，自然不能露怯，否则，日后还如何办事？

    “哼！”

    天剑冷哼一声，数次想要出手，但最终还是忍住了，转身化作一道剑光远去。

    其他金仙见状，也不好再说什么。

    倒是有人想留下几句狠话，但···人家都没留，就自己留？

    这不是出头鸟么？

    虽然面皮重要，但也没必要在这里置气。

    是以，金仙们也都退去了。

    然后···

    远去的西方神庭众神全都尴尬了。

    “这？”

    “喔，该死的，我们怎么办？”

    “他们为什么全都走了？”

    “这到底是发生了什么？”

    他们源自于全然不同的体系、语言不通、甚至连规则都有极大的区别。

    此刻看着地府，根本不知道那是什么玩意儿。

    就只是看着，方才打生打死的对手，突然全都离去了，只剩下他们站在远处干瞪眼···

    “总觉得有些不对劲。”

    “他们，似乎并不是想要与我们抢信仰。”

    光明神更是道：“我方才仔细感受过了，此地并非是一片全然陌生之地，而是···修仙者的地盘，修真界中的天枢星域。”

    “什么？！！！”

    众神懵了。

    “这里是···修仙者的地盘？”

    “天枢星域？我知道这个地方，的确是修仙者的地盘。”

    “这么说，我们岂不是···侵略者？！”

    “这！！！”

    所有神邸全部傻眼。

    这他妈到底什么情况啊这？

    他们之所以来这里，是为了所谓的亿亿万人的信仰，然后一到这里，就看到了那么多的‘仙’，还以为是对方也发现了这个全新的地盘，要抢地盘呢。

    西方神庭其实是不如整个修真界的，他们也有这个自知之明，所以一开始，他们有些不敢打。

    可是，一想到亿亿万没有信仰的人类···

    而对他们，信仰就是实力、是生命、是一切。

    所以，他们拼了！

    弱些是没错，但还不至于不敢打。

    结果特么的神邸死了一片之后，才发现，这并不是抢‘新大陆’，而是西方神庭整个儿出动跑来侵略修仙界？

    “···”

    黑暗之神面皮抖动不已：“我记得这些东方的仙人一旦面对外族入侵时都格外团结，而且极其记仇···”

    “！！！”

    这话众神都快哭了。

    他妈的，这叫什么事儿啊？！

    误会大了啊！！！

    关键解释都没法解释，因为双方都有伤亡，而且解释人家就听的么？这怎么看都是西方神庭跑来侵略、抢地盘啊！

    “若是他们要报复···”有一位幸存的天神嘀咕了一句。

    众神的脸色更是难看。

    “耶和华呢？！”

    郁闷，懵逼之余，他们想到了这一切的始作俑者-上帝耶和华。

    然后，他们都尝试联系对方。

    结果发现，联系不上。

    “死了？！”

    “该死的，太便宜他了！”

    “就这么死了？把我们坑的这么惨，就该收入我的炼狱之中，永世受苦！！！”

    “太坑神了！”

    众神全都在骂娘。

    这他妈叫个什么事儿啊这？

    一个狗币中位神而已，都快跌落到下位神了，结果却坑的他们这么惨，整个西方神庭至少死了一半的天神、主神···

    “额，他似乎也没骗人。”

    就在这时，还是那位幸存的天神小声道：“修仙者的地盘中，的确有亿亿万人类，而且他们都没有信仰。”

    众神：“···”

    “你他妈闭嘴！”

    “法克！”

    “不说话没人把你当哑巴！”

    就你他妈聪明是吧？

    这一刻，众神全都丢弃了自己的修养，直接破口大骂。

    谁他妈不知道修仙者地盘的人没有信仰，可以收割？但那特么是我们能收割的么？

    有这个实力，还用等到现在？

    要你特娘的在我们伤口上撒盐？！

    “准备传送阵，回去！”

    生命主神黑着脸开口：“不能再待下去了，回去准备好说辞和赔偿，绝对不能再跟修仙者们起冲突···”

    “嗯。”

    “也只能这样了。”

    主神们全都沉着脸表示赞成。

    这时候，还能怎么办呢？

    然而，就在此时，蒙恬却是朝这边飞来，其身后，不知多少鬼兵鬼将跟随，如大军压境！

    最终，蒙恬的目光锁定在浑身黑气缭绕、头戴兜帽，且扛着一个巨大镰刀的神邸身上。

    “有意思，你身上竟然也有如此浓郁的鬼气···”

    “你是什么人？”

    话语，自然是听不懂的，但神魂波动却能正常交流。

    被蒙恬询问到的神邸心头一跳，但还是回应道：“西方神庭-死神！”

    “死神？”

    “你···”

    蒙恬突然恍然大悟，再联想到女帝之前从地球归去大秦仙朝时，带去的一些信息，当即目露凶光。

    “就你特么是死神是吧？”

    “你也敢跟我们地府抢生意？”

    死神一愣：“？？？什么？”

    什么鬼？

    死神发懵。

    我是死神怎么了？

    我都当了不知道多少年的死神了，有什么问题？还跟地府抢生意？抢什么生意？

    我特么又不是做生意的商贾、神经病啊？

    他愕然道：“我并不做生意。”

    “···”

    “给本将死！”

    蒙恬却不管那么多，当即带人出手，五方鬼帝联手，近十万鬼兵鬼将加持···

    “不好！！！”

    死神面色大变。

    其他西方神邸也是十分错愕，谁也没想到，蒙恬竟然会突然出手，导致他们全都慢了一拍。

    砰！！！

    死神在拼命反击，但无用！

    他的镰刀瞬间爆碎，接着是一身黑袍寸寸碎裂，而后是那标志性的骷髅身躯也龟裂了。

    到最后，只剩下一颗残破的头颅，以及眼窝之中的两团鬼火明灭不停。

    但，他倒是也没死，那残破的头骨还想逃离。

    然而，蒙恬不知何时，已经来到附近，抬脚，轻轻踩下。

    砰！！！

    残破的头骨碎裂，两团闪烁的微弱鬼火瞬间熄灭。

    蒙恬撇嘴，漠视西方众神：“死神？”

    “你也配！？”

