
所有的一切，都在有条不紊的进行着。

清风武馆，高牧办公室。

在高牧对面，坐着的是刘光辉。

刘光辉，现在负责清风武馆的情报收集工作。

清风武馆的情报系统，和极道武馆的情报系统对接。

所以刘光辉的任务非常的简单。

只是将一些高牧想知道的情报，进行简单的整理而已。

“各大势力的态度如何？”高牧问刘光辉。

在极道武馆和清风武馆情报共享之后，高牧就让刘光辉密切关注各方势力的情况。

“安静，非常的安静，就如同死水一潭一般。”刘光辉挠了挠头，一脸的不解。

他不明白，为什么会出现这种情况。

这种安静，让他觉得有一种山雨欲来前的安静。

“意料之中！”

相较于刘光辉的不解，高牧的脸上表情则非常的自然。

“意料之中？”刘光辉不解的看着高牧。

高牧笑着说道：“全世界，都知道我要创建清风武馆。可是，他们却一直在等待极道武馆的表态。”

“极道武馆现如今，一点动静都没有。这也使得这些武馆，不敢轻举妄动。他们其实也不知道，极道武馆对我的态度如何。”

“如果这个时候，极道武馆对我稍微露出一点点不满的态度。那这些势力，就会一窝蜂的上前，将我将还没有创建起来的清风武馆灭了。”

听到高牧的猜测之后，刘光辉点了点头。

他感觉，高牧说的非常有道理。

“如果不出意外的话，咱们武馆的开业典礼，将会非常的热闹。”高牧摩挲着下巴，似笑非笑的说道。

话音落下后，他好像想到了什么。

他拿出手机，拨通了宋罗虎的电话。

“馆主，您找我有什么事吗？”电话刚一接通，宋罗虎就问道。

高牧直接问道：“请柬准备的如何了？”

武馆开业，该有的礼节还是要有的。

“请柬已经准备的差不多了，我们什么时候给各大武馆送去？”宋罗虎问高牧。

高牧想了想，说道：“直接发快递！”

“发快递？”电话那头的宋罗虎，微微一愣。

不光电话那头的宋罗虎微微一愣，就连坐在高牧身前的刘光辉，脸上也露出了不可思议的表情。

“馆主。”刘光辉站起身来，对高牧说道。“咱们这样做，不好吧？”

“江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”

“呵呵！”听到刘光辉的话，高牧笑了笑。“人情世故？屁的人情世故。武者的世界，就是打打杀杀的世界。”

“我给他们快递送请柬，已经算是给了他们天大的面子。如果不他们不要面子的话，那我也不说什么了。”

听到高牧的话，刘光辉想说什么。

可高牧却对刘光辉摆了摆手。

“我知道，你想说什么。”高牧看着刘光辉，笑道。“可现在全世界，都在准备看我们清风武馆笑话。既然如此的话，那我们就要先给他们一个下马威。”

刘光辉似懂非懂的点了点头。

“行了，按照我说的办吧。”高牧说完之后，便挂断了和宋罗虎的电话。

现如今的快递业务，不仅安全，而且快速。

你发一个快递。

不管目的地是世界上的任何一个地方，都会一个小时内送达。

“真的要用快递吗？”宋罗虎有些犹豫。

“算了。”宋罗虎很是无奈的自语道。“既然老大都这么说了，那我照办就对了。”

一个小时后，清风武馆开业的请柬，便送到了世界各地。

“你说这高牧，是真的不会做人呢，还是故意的呢？”

“请柬用快递，这高牧是不是有些太看不起人了。”

“MD，这清风武馆开业，我到底是去还是不去啊！”

“做人做到这份上，这高牧的脑子，绝对是有问题的。”

……

请柬快递这件事，让各大势力又开始了新一轮对高牧的讨论。

极道城，后勤部。

叶倾仙看着自己副手手中的快递，笑着问道：“什么东西啊，还让你这位副部长亲自去拿。”

副部长无奈的摇晃了一下手中的快递，对叶倾仙说道：“您还是自己看吧。”

叶倾仙接过副部长手中的快递。

当看到快递上的信息时，叶倾仙整个人都愣住了。

她赶忙打开快递。

快递打开后，一张红色的请柬从里面露了出来。

她打开请柬。

请柬上的信息，赫然出现在她眼前。

“这高牧，还真是有想法啊！”叶倾仙晃动着手中的快递，一脸无奈的摇头。

“其他势力也是如此吗？”叶倾仙问副手。

副手明白叶倾仙的意思，他点了点头：“没错，各大势力，都是快递邀请函！”

“我不想说话了。”叶倾仙扶额，感觉很是无语。

“难道这高巡察使，是一点都不懂人情世故吗？”副手问叶倾仙。

要知道。

一家武馆创立。

就算明知道，自己会被其他的武馆打压，甚至灭掉。

可该有的礼节还是要有的。

一般情况下，都是武馆的成员，负责呈递请柬。

稍微小一点的势力，是武馆的一些中层武者。

大一点的势力，则由武馆的高层武者亲自递送。

这样的话，会显得非常的有诚意。

可高牧这种快递递送，绝对是前所未有的。

“据我所知，咱们这位高巡察使，可是非常懂人情世故的。”叶倾仙笑着对副手道。

退一万步说。

就算高牧不懂人情世故。

那他身边的人，也不懂吗？

“那他为什么这么做？”副手不解。

“人家创建武馆之初，是尽量能不得罪就不得罪。而从他表现来看的话，他是属于能得罪就尽量得罪。”

“他为什么要这么做啊？”副手不解的问道。

叶倾仙微微一笑道：“有恃无恐呗！反正咱们总馆主也说了，就算高牧创建了自己的武馆，他也是我们极道武馆的人。”

这话一出，副手都震惊了。

这种情况，他不仅是第一次见到，而且还是第一次听说。

“是不是感觉很震惊？”叶倾仙笑眯眯的看着自己的副手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70796094"  chaptername="第726章再次相见">加入书签</a>
</div>
