    美妇人看到墨彩环后下马直奔墨彩环而来，先是一把紧紧抱住墨彩环，然后再仔细打量一下。

    这才语气带有一丝放松道。

    “彩环，你没事就好。”来人正是墨大夫的妻子，现在惊蛟会代理当家人严玉碧。

    严玉碧今天从计划开始后就一直心中不安，担心墨彩环出事，但为了迷惑敌人只能在惊蛟会中坐镇。

    后来或许为了安慰自己，又让人送来了关于这次行动的情报，仔细看了几遍后越看越心惊，情报有误，马空天那个老东西瞒了一大部分情报。

    当即带着会中高手骑马疾驰向今日计划的地点赶来。

    现在在半路上遇上墨彩环当真是惊喜万分。

    她心中其实一直不敢想，能不能救援上墨彩环，只知道要是墨彩环出事她一定尽生平最大的努力要对方生不如死，哪怕拼掉整个惊蛟会。

    墨彩环看着眼前的母亲，一直以来的坚强被打破，埋在严玉碧的怀中哭了起来。

    别看她前面，面对诸多场景时多么镇定，多么让人自愧不如，但她的内心中始终还是一个十几岁的小女孩，现在看见严玉碧立刻放松了心神大哭起来。

    哭声没持续多久，墨彩环在严玉碧的安慰下渐渐缓过来，想起这是在哪，立刻掩耳盗铃般的擦了擦眼泪拉着严玉碧来到赵墨身前。

    “娘，这是爹传回信里说的小师弟，今天我和朱叔叔可以安全回来多亏了他呢”墨彩环对严玉碧介绍道。

    “小师弟，这位就是我娘”墨彩环又对赵墨介绍道。

    严玉碧看着眼前这个少年，恍惚间仿佛看到年轻时得墨大夫，虽然墨大夫托人带回的信中已经提起过，但真看见时还是有点时光倒流得感觉。

    赵墨看着眼见的美妇人立即躬身施礼口中道“弟子赵墨，拜见师娘。”

    “你就是夫君信里所说的墨儿吧，好，好，不要多礼，快起来”严玉碧看见赵墨如此懂礼心中好感顿生，连忙扶起赵墨道。

    “师娘也和师傅说的一样年轻漂亮”赵墨起身夸道。

    “你师傅那个人可说不出这个话来，他啊，就是根木头“严玉碧脸上带着回忆说道。

    “娘，小师弟，现在不是寒暄的时候，先回嘉元城要紧。”墨彩环在一旁看不下去了，连忙上前说道。

    “好，我们先回城。”严玉碧也意识到这里不是说话的地方，对着墨彩环和赵墨道。

    随后将带来的人留下一部分照顾受伤的人，剩下的一起骑马返回惊蛟会总部。

    。。。。。。

    惊蛟会总部，严玉碧平时处理事务的书房中。

    墨彩环先是汇报了一下独霸山庄这次的损失，同时也向严玉碧建议趁独霸山庄还没反应过来抢先占地盘。

    严玉碧听闻后，立刻叫人召集了惊蛟会高层，同时趁还有时间可以探查一下赵墨的情况。

    “彩环，你仔细和我说说，赵墨出现的过程，和你当时遇到的情况。”严玉碧此时一脸严肃的对着墨彩环道。

    “娘，你不相信小师弟还不相信我们，这次要是没有小师弟，你可能都见不到我了”墨彩环带有委屈的说道。

    “彩环，你还小，不知道江湖的残酷，不要轻信一个人，哪怕这个人救了你的命，你可以感恩可以报答，但一定不要放下警惕。”严玉碧对墨彩环教育道。

    听了严玉碧的话，墨彩环默默的点头，开始诉说起今天赵墨现身的前后。

    严玉碧听着先是眉头紧皱，但听到赵墨杀马空天用的手段时，才放松了一点，最后听到赵墨给独霸山庄所有人下毒灭杀后就彻底放松下来了。

    “如此说来这赵墨确实可信几分，不过还是要看他有没有你爹的信在身。”严玉碧坐在椅子上说道。

    “知道了娘”墨彩环回道。

    “嗯我还有事，你先去帮我照顾好赵墨，现在不管如何他都是你的救命恩人。”严玉碧说道

    严玉碧召集惊蛟会中高层，商讨这次如何趁独霸山庄损失惨重反应不急的利益最大化

    “好的，娘我先去梳洗一下之后就去找小师弟出去玩。”墨彩环回道。

    另一边赵墨来到惊蛟会后就被严玉碧安排人带去房间休息，赵墨心里清楚自己今天出现的有点太巧。

    严玉碧怀疑自己很正常，让自己休息未尝没有监视的意思。

    但赵墨不在乎，就凭惊蛟会的实力，他可以说想走就走想留就留，况且今天的事真的是巧合，自己也真的是墨大夫的关门弟子。

    心里不虚自然不怕，在房门上设上警戒后，就在床上闭目修炼起来。

