
秦阳并没有等待太久，在第九天的时候，萨麦尔再次出现在了秦阳的面前，脸上依旧扣着那张熟悉的黑铁面具。

“我们好歹也都合作过了，你就不能取下你的面具吗？”

萨麦尔微笑道：“你对我的长相，或者说，我的身份很好奇吗？”

秦阳坦然回答道：“要说不好奇，那肯定是假的。”

萨麦尔却并不揭面，微笑道：“那你就继续好奇吧，我都给你说过了，两种身份，两种人生，我可不想被搅乱。”

秦阳撇撇嘴：“你是巅.峰强者，谁敢来找你麻烦，就算涅首领他知道这次的事情是你动的手，想来也不敢直接来混乱之城找你的麻烦吧？”

萨麦尔冷哼道：“涅吃了这么大个亏，又岂会善罢甘休，只不过明面上想要对付我那肯定不容易，我要杀他难，他杀我同样不会简单，但是我想他一定会找机会报这个仇的，实在不行，他还可以去找他的主子嘛。”

主子？

秦阳心中忍不住想着，也不知道过去这段时间，盘古有了蓝德人的帮助，也不知道都研究出一些什么东西，距离真正最后的反攻又还有多久呢？

如果能够将地球上所有入侵的诺萨人全部清除干净，那也是个巨大的胜利，毕竟星河之间的时间算法可又有不同，自己这活的岁数，说不定未必能活到诺萨人再度进攻地球呢。

秦阳自然不会透露蓝德人的信息，笑着岔开了话题：“你的伤已经全部好了吗？”

“严重的伤已经差不多了，剩下的慢慢养，需要一些时间……你都准备好了吧？”

秦阳眼眸中露出两分喜色，耸耸肩膀：“我有什么好值得准备的呢？”

萨麦尔笑笑：“看来你已经等候多时了，那就跟我来吧。”

萨麦尔转身就走，秦阳紧随其后，穿过屋子，秦阳却发现萨麦尔并没有向着楼上走，然而走到了屋子的后方，打开了一个房门，然后直接再度打开了一个通向地下的暗门。

秦阳看着那斜斜伸向下方的石梯，略微惊讶的说道：“想不到这里还有地下室啊？”

萨麦尔随口回答道：“狡兔三窟，总得给自己留一点后路不是，谁没有落难的时候呢？万一谁直接给我来个导弹袭击或者更厉害的，我来不及逃走，躲到底下也未尝不是一个办法嘛。”

秦阳撇撇嘴，你可是巅.峰强者，手里可是掌握着好多个大铁蛋，掌控着数百上千万人性命，谁没事敢来招惹你？

跟着萨麦尔一路下到了地下，秦阳才发现这地下可不只是简简单单的地下室那么简单，这分明就是一座无比坚实的地下城堡！

萨麦尔推开一座精钢大门，走进了一间屋子，屋子里有着一个池子，池子里有着半池水，水的颜色呈现深蓝色，竟然很奇特的冒着雾气，站在水池边，秦阳便已经能感受到几分森寒。

秦阳惊讶的问道：“这是什么液体，怎么这么冷？”

萨麦尔没回答秦阳，而是指了指池子：“进去吧，什么时候，你把里面的寒气都吸收干净了，我想你应该也就完成突破了。”

秦阳睁大眼睛：“就这么简单？”

萨麦尔眼眸中露出几分戏谑：“是的，就是这么简单，虽然你的身体素质比普通修行者好太多，不会被彻底的冻成冰棍，但是我想那血管里流冰渣子的感觉，一定很酸爽，好好享受啊！”

血管里流冰渣子？

温度有这么低？

秦阳惊讶的再度看了一眼面前这个看上去并不算很惹眼的黑色池子，这才发现这池子的材料似乎很奇特，看上去像是石料，可是这石料却又泛着几分乌光，似乎是什么矿石？

“就直接浸泡，修行就可以了？”

萨麦尔肯定的点头：“是的，不过你也别觉得这简单，这一池子东西的价值足以让你咂舌的，而且这东西不单单是贵，更重要是它的稀少，可不是谁想提升就能提升的，你小子运气不错。”

秦阳蹲下身子，试探着将自己的手伸出池子，手还没伸到池子里，秦阳便已经感觉一股凛冽的寒气扑面而来，当秦阳的手放入水里时，寒意如同无数的细针，瞬间的从毛孔中渗透进了皮肤，瞬间传遍了整个手掌。

那寒意就像是一根根的细针，嗖的一下子戳进了秦阳的手掌。

秦阳身体变异后身体结实无比，这手掌就算是刀剑也很难伤划破，可是却挡不住这如同无形寒针一般的冰寒之气。

只是一瞬间，秦阳便感觉自己的手掌仿佛已经置身寒冰之中，而且是很长时间，冷的发麻那种，那股寒意还顺着他的经脉向着胳膊上方游.走。

秦阳一下子将手从这诡异的水里抽了出来，震惊的问道：“这都是什么东西，水绝对不可能有这么冷，这看上去是水，可是比冰都要冷得多，我才这么一下子呢，手都有种要结冰的感觉，如果整个浸泡在里面，那会不会直接被冻成冰块啊。”

萨麦尔眼中全是幸灾乐祸：“放心，它不会结冰的，而且你的身体也不会因为冰寒而彻底麻木，所以你好好享受这种冰爽的感觉吧，实力提升嘛，哪有不付出一点代价的，这要是别人，用这个方法，恐怕还得冒着生命的危险，稍不注意，便会直接给全身经脉都冻废掉，甚至直接人也冻死掉。”

秦阳略微有些担心：“你对我这么有信心，这身体素质好，可是也挡不住寒气啊？”

“确实挡不住寒气，但是你身体素质好，那便可以硬撑着不被冻死……放心吧，我会让布尔在旁边守着你，如果真出了意外，他会救你出来的，不过我给你说，如果你出来了，那可就不能再进去了，你必须得一蹴而就，懂吗？”

秦阳回头望了望那冒着寒气的池子：“出来了，就不能再进去了？就不行了？”

萨麦尔认真的点头：“是的，不是不舍得，而是真的不行了，所以你一定要坚持，争取一次性完成突破……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51150554"  chaptername="第二千二百八十九章  寒气之池">加入书签</a>
</div>
