    “那刚才的惨叫声？”

    杨老爷子这次终于坐不住了，猛然站了起来。

    小厮慌忙道：“是阿武发出来的，现在已经被人抬了下去，接受治疗，可那叶辰我等实在是拦不住，他已经走进了院子。”

    “放肆！”

    “我杨家岂是他能随意闯的地方？”

    杨老爷子再度暴怒：“马上让云飞过来，一定要把那个孽障给我抓起来。”

    “云飞先生已经去了！”

    小厮说道。

    “那就好！”

    杨老爷子不由得放心下来，重新坐了回去：“马上去看看到底什么情况，不管有任何的情况，马上第一时间给我汇报！”

    “是，属下这就去！”

    小厮连忙转身走了出去。

    杨老爷子的眼底却是爆发出一抹寒意：“没想到这个孽障竟然有这等武道水平，不过再强又怎么会强的过杨家，今天他必死！”

    与此同时，杨家的外院。

    不少人都出现在杨家外院，而叶辰已经走了进来。

    看着四周的杨家子弟，并未放在眼里，而是直径向前。

    “站住，这里是杨家，岂容你一个外人随意行走？”

    两个杨家子弟挡住了叶辰的去路，脸色阴沉，对着叶辰怒声呵斥道。

    叶辰面色平静：“滚开！”

    “狂妄！”

    两人直接对着叶辰出手，可人还没有向前踏出一步，就纷纷吐血倒退，身体落在地面，直接昏死了过去。

    “找死，竟然敢伤我杨家子弟！”

    一时间，更多人跳了出来。

    纷纷挡在了叶辰的身前，这些全部都是杨家的子弟，在看到叶辰轻描淡写间解决了杨家的人，心里非常生气。

    “都给我退下！”

    这时，一道雄浑的声音从不远处响起。

    众多杨家子弟在看到来人之时，脸上皆是露出喜色。

    “云飞先生！”

    “到底发生了什么事，为何杨家内会有惨叫，更是让你们如此生气？”来人一身白色长衫，看上去倒是有着几分书生气息。

    不过体内的力量，却是让人不敢有丝毫的小觑。

    “云飞先生，是这个叶辰，当年我杨家与燕都叶家所生的孽种，他不仅闯入了我们杨家的大院，更是打伤了我们杨家的人，就连阿武都被他废掉了四肢。”

    杨家的小辈开始告状起来。

    钱云飞看向叶辰，脸上带着几分冷意：“原来你就是杨家的那位孽种，杨老爷子可是叮嘱我了，让我也打断你的四肢，然后扔下山崖喂狼！”

    “下面可是有杨家喂养的狼，用你的肉喂他们在适合不过了。”

    叶辰淡然道：“如果你想喂狼的话，我不介意送你下去，如果不想，就马上滚开！”

    “真是狂妄，不要以为你打败了阿武，就可以在我的面前耀武扬威，我告诉你你还不够资格！”钱云飞冷哼一声。

    武道宗师的力量彻底爆发。

    四周的杨家子弟皆是得意起来，钱云飞可是他们叶家的客人，实力更是达到了武道宗师，虽然不是他们杨家最强的人。

    但也算是不错了。

    这次叶辰必败无疑。

    “原来是武道宗师，不过你不是我的对手，现在，马上滚开！”

    叶辰看着钱云飞的气势，并未有丝毫的畏惧。

    语气依旧严厉。

    “我倒要看看你有没有这么嚣张的资本，敢让我滚！”

    钱云飞不再客气，武道宗师的力量彻底爆发，一拳轰出，在空中划过了一阵音爆，脚下的地板更是出现了寸寸龟裂。

    这实力，的确是在齐家的武道宗师之上。

    只可惜，还不够！

    轰！

    钱云飞的身体猛然停住，在众多杨家人的注视下，叶辰缓缓伸出手，直接抓住了钱云飞的拳头。

    看似平静的一拳，却是让所有人都极为吃惊。

    这一拳不管是落在他们其中任何一个人的身上，恐怕不死也是重伤，可竟然被叶辰如此轻易的捏在了手里。

    这个家伙还是人吗？

    肯定不是人！

    就算是放眼他们杨家的众多高手，也没有什么人能这么轻易的抓住一位武道宗师的全力以及的拳头。

    “怎么可能！”

    钱云飞也愣在了原地，他呆呆的看着自己的拳头。

    一时间，他都怀疑自己是不是修为退步了。

    可是感受到体内强横的力量，依旧是武道宗师，并未有丝毫的退步，可替他不管如何，都无法从叶辰的手掌中挣脱。

    这完全是不太可能的事情。

    “太弱！”

    叶辰一脚直接踢在了钱云飞的胸口，强横的力量爆发，直接让钱云飞的身体倒飞了出去，直接撞倒了旁边的石桌。

    偌大的石头，皆是被砸成了碎片。

    噗！

    钱云飞的脸色骤然大变，张口喷出一大口的鲜血，脸色更是一阵青红，极为难看。

    “云飞先生！”

    “云飞先生竟然败了。”

    “这怎么可能，这么快就被击败了。”

    杨家弟子纷纷议论了起来，脸上的表情也是无比难看。

    很显然是没有想到叶辰竟然如此强横。

    “刚才是你说要把我丢下去喂狼？”

    叶辰走上前看向了钱云飞。

    钱云飞顿时慌了，再也嚣张不起来：“不.....不，叶先生我错了，我真的错了，求求你饶过我一次。”

    “现在晚了！”

    叶辰嘴角勾起一抹笑容，直接抓起钱云飞的衣领，把他整个人都给提了起来，随后直接扔到了悬崖之外。

    伴随着一声惨叫，便是没有了音信。

    这下，众多杨家子弟也是不敢再说什么，甚至连众多的杨家保镖也纷纷开始了后退，生怕是被叶辰盯上，扔到了悬崖之下。

    至于下面有没有狼他们不清楚，但是掉下去肯定是活不了了。

    弹指间，灭杀了一位武道宗师！

    这让不少人都是倒吸了一口凉气。

    再次看向叶辰的目光，如同是见鬼了一般。

    “老爷，老爷不好了，云飞先生被叶辰给扔到了悬崖下，估计......估计是活不成了！”小厮再度跑到了杨老爷子的面前，慌张起来。

    “你说什么？再说一遍！”

    杨老爷子差点没有被水给呛到，一脸不可置信的看着小厮询问起来。

    “云飞先生败了！”

