
　　虽然陈也在笑，看起来也算是和善，但是那一种笑容像极了张麻子那般的人。

　　做生意，分两种有本钱的买卖以及没有本钱的买卖。

　　陈也虽然不至于真抢，但是这对面的纳骨勒他们不知道啊。

　　这一话一出，性格相对暴躁的那些獠骨蛮人都露出了怒容。

　　就连纳骨勒也是愤愤的瞪着德勒这个带路党。

　　德勒觉得自己很冤，虽然自己和多恩姆是真的想要投靠蓝星领，成为领民的一员。

　　但是，这一次促成交易其实也是心底里希望能够帮到自己以前的部落。

　　但是怎么就一个个都在怒视自己，就连好些个女战士也是恨不得弄死他的模样。

　　多恩姆在一旁缩着身子，脸上露出庆幸的表情，心道：“好兄弟，还在这一次是你们出面。”

　　双方场面顿时紧张起来，好在这时候，纳卡忽然出声了。

　　“纳骨勒，那位大人说的对，还是请他们进来聊聊吧。”

　　大人？

　　纳卡长老是发现了什么吗？

　　那个人的实力.......

　　纳骨勒与纳卡长老共事许久，甚至就连他都是纳卡看着长大的，很多东西极为默契。

　　他敏锐注意到了纳卡的用词，然后仔细打量陈也。

　　图腾并没有显露，不过仔细观察，总感觉他比身下的大乌龟更加恐怖。

　　他不会是战士级（祭司级）的高手吧？

　　想到了这里，纳骨勒深深皱起了眉头，然后高声道：“寨子大小有限，那边的朋友可来不了这么多人，不如就进来五个人谈谈怎么样？”

　　五个，这浓眉大眼还是有点小心的嘛，一点都不像旁边的老爷子。

　　陈也挑了挑眉，脸上笑容不改，说道：“可以，我就带我的护卫，当然还有德勒和多恩姆他们。”

　　明面上带五个，随身空间里带着渡渡鸟、迅猛龙、猪刚烈和雷犽熊，这不过分吧。

　　反正它们都不是人。

　　多恩姆傻了眼，为什么要把我点名出来，一会纳骨勒首领问我怎么在边，我该怎么编理由？

　　纳骨勒那边也傻了眼，怎么他还听到了多恩姆的名字？

　　“奥尔坎、乐进宇、多恩姆还有德勒，你们四个跟我过去。李加，你留在岩鳄龟上面，见机行事。”

　　“好的领主，放绳梯。”

　　李加命令人放下了绳梯，陈也和奥尔坎四人从岩鳄龟身上下来。

　　奥尔坎与乐进宇一人扛了一袋食物下了去。

　　做生意嘛，刚开始接触不愉快，这没什么问题。

　　就算是强买强卖也得带个样品不是？

　　纳骨勒那边见到陈也没有强势逼迫，也是心中暗自松了口出去。

　　待陈也下来，立即吩咐族人，说道：“开门。”

　　厚重的木门缓缓打开，纳骨勒和纳卡也是来到了下面迎接。

　　当然，他们可没有放松警惕，周围站了好些个战士。

　　只要发生意外，第一时间这些战士就会护住他们，并且给他们逃离的时间。

　　陈也笑了笑，说道：“纳骨勒首领，带路吧。”

　　他刚突破不久，身上一些气息其实是没有完全收起来的，如此近距离接触，一眼扫过去，就让纳骨勒他们更加心惊了几分。

　　该死的德勒，竟然带了不知道底细的部落过来。

　　心里不断骂娘，但是来都来了，是福不是祸，是祸躲不过。

　　如果真是交易食物，那么对于獠骨部落而言不亚于雪中送炭。

　　“不知阁下怎么称呼？”

　　“蓝星领领主，人族陈也。”

　　嗯，第一次做生意，自我介绍，郑重点好。

　　“陈也阁下，请跟我来。”

　　纳骨勒深吸口气，带着陈也向着部落中心的大帐篷走了过去。

　　一路上獠骨部落不管是战士还是妇孺老儿都是盯着陈也几人看。

　　事情发生的突然，不是每个人都清楚发生什么变化。

　　但是他们知道，引起一切变动就是这几人。

　　来到了大帐篷中间，纳骨勒看着身边手下，说道：“你们出去站在外边。”

　　帐篷虽然很大，但是加上陈也五人之后，可容不下这么多战士了。

　　他也就留下了几个得了队长级副手，站在了两侧。

　　“请坐”

　　陈也坐了下来，也没有什么茶水送来，毕竟习俗不一样。

　　陈也看了眼纳骨勒，见他依旧是惊疑不定，于是直接道：“纳骨勒首领既然心里有疑惑，那就先和德勒他们问问情况吧，我们先等等。”

　　陈也说罢，给了奥尔坎一个眼神，奥尔坎当即领悟，打开了手里的麻袋，抓了一大把红薯干放在了陈也身侧的桌子上。

　　乐进宇有样学样，也和奥尔坎拿了一把。

　　奥尔坎自然没有放在桌子上，他饭量大，嘴也大，所以直接开敞开了袋子放在身前。

　　三人动作让獠骨部落的人有些无语，但是也正是这样的举动，下意识的又让纳骨勒他们放松了几分。

　　那是食物？

　　心里又冒出一个问题，但是纳骨勒知道这不是关键的问题。

　　现在关键的是从德勒他们口中问清楚情况。

　　方才门口剑拔弩张，人又多自然无法细细询问，但是现在可以了。

　　“德勒，既然陈也阁下开口了，那就仔细说说吧。”

　　开口是纳卡，他没有将话题扯向多恩姆。

　　多恩姆之前失踪的时候，可是探索遗迹空间去了。

　　问他指不定会暴雷，到时候两拨人直接尴尬，陷入僵局就不好了。

　　因此人老成精的他先问起了德勒。

　　怎么又是我？

　　本以为多恩姆也来之后自己火力会被吸引走一点，但是没想到还是自己先被点名了。

　　倒霉。

　　德勒心里苦，但是不能不说，领主大人可是要他促成这段交易的。

　　于是德勒硬着头皮将这几天的经历说了出来。

　　无缘无故被夏晗逮捕，变成了不小心冲撞了夏晗，自己自作自受。

　　在蓝星领劳改，变成了领主大人收留，给他提供住处、食物，只需要劳动换取。

　　除了这点更改了一点之外，德勒重点强调了蓝星领食物不缺，但是缺点血精石和蛮兽材料。

　　而自己是想要促成交易，解决獠骨部落的食物危机。

　　拳拳之心，天地可鉴。

　　我德勒虽然现在是蓝星领的一员，但是我可是个汉子，为獠骨部落流过血。

　　听了德勒的故事，纳骨勒虽然没有全信，但是有些点却是知道不假了。

　　闻着帐篷里若隐若现的红薯干微香，目光落在了看完戏的陈也身上。

　　“陈也领主，这就是你们打算交易的食物么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十八章 德勒：我为部落流过血免费阅读。https://xs.23sk.com 