    “轰”的一声巨响！

    深渊上方的天空，忽然剧烈一震，丝丝缕缕肉眼可见的天地元气从四面八方汇集而来，在高空之中汇聚流转，形成了一道巨大的灵气漏斗，将海量的天地元气朝着深渊之中输送了进去。

    距离深渊不远处的山谷之内，一棵苍翠巨树上浮现出一张巨大人脸，目光转动着望向深渊这边，身下根系忽然剧烈抖动，整个树身竟是晃动着朝前方移动起来。

    只见山谷之内，地面土石纷纷开裂，两侧密集的古树纷纷退移，从中间让出一条宽敞大道，供那棵苍翠巨树急速前行。

    巨树上的人脸上满是疑惑之色，狂奔近百里后，突然发现深渊方向的天空中，除了磅礴的天地元气不断朝着下方汇集，更有滚滚煞气从深渊内升腾而出。

    它身下蠕动的根系骤然一停，眼中露出一抹忌惮之色。

    犹豫片刻后，这头气息已达太乙境界的树妖，竟是身躯一转，头也不回地朝山谷之内移动了回去。

    与此同时，在深渊下方近千余里的虚空之中，韩立悬空而立，如一轮金日般，周身之上散发着刺目金光，将所有浓重煞气摒退到十数丈外。

    耀眼的金光凝聚成丝丝缕缕的金色细线，如同编织出了一个金色蚕茧，将其整个人包裹进去，只露出一个朦胧的轮廓虚影。

    磅礴如海的天地元气，如同一道巨大无比的金色瀑布，从深渊上方垂落而下，浇灌在金色大茧之上，形成了一个巨大的灵气漩涡，从中散发出阵阵潮水般的涟漪波动。

    不知多少万年都不曾被光芒照亮的深渊中，浓重的煞气犹未完全化解，此刻在这金光的照耀下，竟升起一层如同雾霭般的模糊光晕，散射出令人目眩的光芒。

    这种金色瀑布垂落的异相，一直持续了整整三日，声势才逐渐减缓。

    这时，一声畅快长啸，忽然从深渊之中响起，那只巨大的金色蚕茧当中升起一道炽烈金光，如同一柄长剑一般纵劈而过，将整个金茧剖作了两半。

    韩立的身影从中一闪而出，双目之中金光闪耀，张口朝着四周一吸。

    一阵呼啸风声骤然响起，深渊之内所有金光顿时如长河倒卷一般，朝着他的口中聚拢而去，被他尽数收入腹中，就连那金色大茧也金光一散，化为点点金色星芒，飞入了他的口中。

    与此同时，韩立的后背之上，一个金色光点随即浮现而出，一明一暗地闪烁着，不断吸纳起周围天地间残存的灵气来。

    时至今日，第八十四处仙窍，终于贯通！

    与先前那些仙窍一样，这处窍穴之中同样存在一丝黑色煞气，甚至比之前的那些还要粗壮明显一些。

    韩立面色平静如水，手掌一挥间，一片金光从其身前亮起，一道巨大的金色宝轮随即浮现在其身前，滴溜溜地旋转着释放出阵阵金色波纹。

    那金色宝轮之上，四百余团时间道纹纷纷亮起，释放着刺目光芒，轮身之上更有一根根时间晶丝缠绕，细数之下居然足足有十八根之多。

    韩立抬手一招，那十八根时间晶丝立即绷直如针，朝着他飞射了过来。

    在临近其手掌时，那些金丝忽又软化下来，缠绕在了他的手指上。

    感受着时间晶丝上传来的阵阵波动，韩立喃喃自语道：“没想到这《真言化轮经》第四重功法修炼至大成，不知不觉中竟凝练出这么多时间晶丝。这么一来，真言宝轮的威力便又能提升几分，接下来对上那只噬金仙时，也就更多了几分把握了。”

    一语说罢，他手掌一挥，又将真言宝轮收回了体内。

    随着所有金光消散不见，周围浓重的黑色煞气又重新漫延过来，将他淹没了进去。

    此处的煞气因为被韩立吸收了不少，如今已经不如初到时那般浓郁了，但更往深渊下方去仍是黑蒙蒙一片，煞气的浓郁程度几乎没有多少变化。

    韩立深吸了口气，盘膝坐了下来，翻手取出一枚稳固境界的丹药服下，闭目调息起来。

    ……

    整整三日三夜之后，韩立双目重新睁开，从半空中站了起来。

    “距离那人言明的期限已经没有多少了，是时候和蟹道友他们一起，安排一下应对之策了……”他口中喃喃说了一句，仰头望向深渊上方。

    就在他打算飞身而上时，识海之中却突然出现了一个熟悉的声音：“韩道友，都到了这里了，就不想深入到深渊谷底，看看此处究竟有什么古怪？”

    韩立神色微微一变，蹙眉说道：“魔光，我不是已经禁绝了你对外的感识？你是怎么知道我们身处何方的？”

    “韩道友千万莫要误会。其实这可不能怪我，是你体内积攒的煞气突然暴增，才使得我与外界的联系忽然加强了几分，不过也就仅此而已了。”魔光连忙解释道。

    “煞气？魔光道友不是天外魔头么？怎么煞气也能为你所用？”韩立眉头微微一挑，问道。

    “煞气可不止是你们人族或是妖兽可有，凡一切有杀生之行者，皆可自行凝结。而我们天魔一族，对这些负面能量的感受，可比你们人族更加灵敏。”魔光轻笑了一声，如此解释道。

    韩立在与之交谈时，暗中探查了一下自己和魔光的状况，发现的确并无任何异样，这才稍稍放松下来，问道：“魔光道友，你突然提出让我一探深渊谷底，可是已有了什么发现？”

    “这个……实不相瞒，并没有什么确实发现，只是隐隐有所感应，觉得下方存在着什么十分特别的东西。在下也只是提个建议，韩道友要是觉得不值一看，也就作罢，不必当真。”魔光说完，便闭嘴不言了。

    “既然魔光道友有所感应，下去看上一看，倒也无妨。”韩立沉默片刻后，说道。

    说罢，他身形一纵，继续朝着深渊下方飞遁而去。

    向下掠去数百里后，周围的煞气变得愈加浓重起来，以韩立如今的修为和神识之强，仍是觉得有些不适。

    如今他已经修炼到了金仙后期，且长时间通过煞气冲击仙窍，使得无论肉身还是神魂都发生了些许微妙变化，已可渐渐与这煞气环境相融。

    只是时间将近，他并不打算继续借助煞气来增长修为，所以心中已做了打算，若煞气浓郁到超过自身承受极限时，便打算停止下潜，立刻返回了。

    可就在这时，他的视线之内，赫然出现了一座巨大无比的翠绿骨架。

    与先前在山壁之上看到的相比，这具骨架的体积之大，简直与那头噬金仙无异。

    其身体狭长，中间一条脊骨如山脊一般蜿蜒拱起，两侧各有一环一环的肋骨并列而生，下方的四肢骨骼犹存，并且根根竖立，没有半截倾倒，看起来就仿佛其仍然保持着生前的站立姿势，没有半点改变。

    韩立一路从骨架背脊上飞落而下，双脚终于落在了地面上。

    按其估计，此时距离上方深坑洞口，已有起码两千里了。

    一个两千里深的坑洞，这在过去，可是闻所未闻之事。

    思量间，他绕过骸骨如山般的身躯，来到正前方，就看到这具异兽骸骨，硕大的头颅正耷拉在地面之上，一双巨眼孔洞当中，正有黑漆漆的煞气不断升腾而起，逸散到四面八方的虚空之中。

    其头颅上宽下窄，外突的长嘴前端，生着两颗门板一样的巨齿，看起来竟好似一头巨鼠。

    韩立马上就想到了之前，在煞气幻境之中看到的那头绿色巨鼠，心中暗道：“难道这就是那头巨鼠的遗骸？”

    在那巨鼠头颅眉心正中，能够看到一道断口整齐的伤口，一直贯穿到了脑后，不知是被什么兵刃击穿，看起来应当就是导致那巨鼠大妖身死的致命伤了。

    其骸骨之上分明已经没有半点灵力波动了，可当韩立站在它面前之时，仍是觉得心头震动不已，心中悠然而生一种如临山岳般的渺小之感。

    特别是巨鼠的那两颗门板一样的巨齿，与身躯上的翡翠之色不太一样，颜色更加浓重一些，呈现出一层水草浮萍般的墨绿之色，上面有阵阵明显的法则波动传出。

    心中疑惑之际，他正打算上前仔细查看时，眼角不禁微微一缩，赫然发现在那巨鼠的头颅后方，居然还躺着一具身着紫色长袍的男尸。

    “这是……”韩立眉头一挑，有些惊讶的喃喃自语了一声道。

    只见那男尸虽然人形仍存，却皮肤青紫，一副形容枯槁的样子，身上衣衫早已破败不堪，上面覆盖着一层如同尘埃般的黑色颗粒物。

    韩立绕过巨鼠头颅走上前去，顿时感到一股浓烈无比的煞气扑面袭来，令他脚步停滞，眉头紧蹙了起来。

    他目光微闪朝着男尸的脸颊上看去，才发现其容貌并不显老，只是因为双颊和眼窝深深凹陷，才显得像是一位耄耋老人。

    在其深陷的眼窝之中，一双眼睛并未闭合，看起来竟像是死不瞑目一般，而最令韩立感到惊讶的是，其瞳孔之中一片灰白，如同死鱼翻白，没有半点神采。