    王语嫣目光平静，盯着轰然坠落在大地上的五位远古神明。

    她久坐炎波泉水，修为虽然未曾突破，可底蕴更加深厚。

    一身战力足以镇压一切敌手，她雄视八荒，气吞山河，压的人透不过气来。

    “王语嫣.........”

    羲和，后土，祝融等诸神感受到这道目光的冷意，忍不住心神惊惧。

    旋即神色大变，再没有说身后废话，陡然间站了起来。

    他们五神能感受到，如今的王语嫣体内，那种强横到极点的力量，根本连一战的勇气也没有。

    不过天帝伏羲高居九天，他们也不可能临阵脱逃。

    “王语嫣，如今天帝苏醒，你连同整个人界都要覆灭。”祝融冷喝一声，这种巨大的压力，让他这位火神都感觉压抑，一身神力将要瓦解。

    “天帝又不是没斩过！”王语嫣话语平淡，简单而直接。

    “你这个六界第一邪魔，蔑视神界，狂妄自大，今日就是你的死期！”羲和高声喝道，向前迈步。

    “渎神者。”后土语气冰冷而淡漠。

    这时，大地上，一道淡漠而威严如天的女声响起，更像是从四面八方而来，几乎在同时，响彻在人间的每一个角落。

    “你的废话太多了。”王语嫣余光落下。

    锵！

    直到一缕刀鸣声响起，像是黎明划破了黑夜，又好像枯寂的宇宙星空诞生之初的第一缕光。

    面对这一缕刀光，六界众生，无数人肝胆欲裂，无不变色，个个头皮发麻，这种威势震撼人心。

    “你.......”祝融大惊失色，竭尽所能对抗。

    然而，一缕刀光落下，祝融所有的招数都被切割开来，像是豆腐般，没有半点抵抗之力，虚空愈合，随着刀光划过，仿佛被一只无形的大手强行抹平了一般。

    噗！

    一声轻响，有金色的血花洒落长空，比最炽烈的岩浆还要灼热，而刀光一转，全部绞碎成虚无。

    “不！”

    伴随着祝融大叫一声，躯体崩裂，他近乎绝望，连这一缕刀光都没有看清，直接被劈开在虚空中。

    而后，祝融的神魂带着狼狈与惊怒，充满了恐惧：“诸位，一起出手，不然大家都要死在这里。”

    噗！

    话落，一缕刀光一闪而逝，祝融碎裂的身体成为尘埃，元神更是化为烟雾，形神俱灭。

    另一侧，羲和等四位神明惊恐，脸色雪白，近乎颤抖，亡命飞逃。

    陡然自疯狂炸裂的虚空之中，几个跳跃，仓皇而逃。

    呼！

    王语嫣身形不动，在这漫天狂风之下，甚至衣袍都未曾抖动一下：

    “逃得了吗？”

    她眸光绽放，有可怕的光束迸射，切割虚空，火星四溅。

    轰！

    话音落下的一瞬间，自王语嫣身上，一股恐怖的血气，像是一片星河炸开，令人窒息的气机浩荡。

    冲霄而起，引动高天之上笼罩的无尽神辉雾霭剧烈波动，如风起云涌，天象陡变。

    王语嫣五指捏拳，气血光芒震荡万里长空，一缕缕气血光华散逸飘荡。

    王语嫣通体璀璨，像是火焰在燃烧。

    天地颤栗，整片虚空都像是容不下她的真身，

    随后，一拳打出。

    这一拳落下，犹如天倾，震荡八方六合。

    噗！

    最后面的二人，直接被她一拳打的鲜血四溅，骨断筋折，形体爆碎。

    “不！天帝！”

    剩余的二神心中狂震，发出震惊的咆哮之声。

    他们二神疯狂的爆发神力，两只手臂之上如龙蛇一般扭动的青筋暴起，就要疯狂逃窜。

    但是，让他们震惊恐惧的是，他们修为身后，可以轻易回到神界。

    如今，却竟然丝毫无法破开虚空。

    “死！”

    王语嫣眸光微微波动，横渡虚空，瞬息而至，刚要一拳打死他们二神，就听到九天之上一道蕴含无尽神力的冷喝之声。

    “放肆！”

    “天帝！”

    “伏羲！”

    “他终于按捺不住了。”

    魔尊重楼，人间强者等众人望着来人，只看到一道威严如天的人影，自九天之上降临。

    嗡嗡~~~

    二神眼中浮现一抹欣喜，疯狂的拼尽全力，想要挣脱束缚。

    “王语嫣，放了他们！”

    长空之上传来一声威严宏大的声音，响彻长空。

    一尊笼罩在无尽光芒之中的神人浮现在天穹之上。

    一出现，万万里之内疆域尽数被光明笼罩。

    天帝伏羲脚踏九彩祥云，全身笼罩在无尽地神光中，令人瞧不清楚。

    “你在教我做事？”

    轰隆隆！

    王语嫣浑身发出无量光，血气滚滚。

    眸光扫过天帝伏羲，一拳轰出，霸绝天地，剩下的二神全部炸开，莹白的骨头沾染着血丝飞起很高，除此之外什么都没有剩下。

    魂飞魄散！

    “你算什么东西。”

    收回拳头，王语嫣余光落在天帝伏羲的身上，面色平静而淡漠：“上一次看来你没有长记性。”

    呼呼~~~

    天地间陡然一静。

    天空下，无量量光华环绕，一个朦胧的身影独立天地间，面对所有人，看不清真容，只有一双眸子犀利慑人，透过云雾射出，让人要窒息。

    一个人而已，独对远古五位神明，而后全部格杀当场。

    便是天帝伏羲来此，也没有阻拦得住。

    这里鸦雀无声，六界众生忍不住心胆皆寒。

    王语嫣在昆仑山巅修行二十年，后又在神农九泉修行三年。

    如今修为深不可测，功震古今，屹立在巅峰领域，遍观六界无人可撄锋，没有抗手。

    她静静地站立在虚空。

    俯视天帝伏羲，气吞山河，让天帝伏羲都为之忌惮，不敢妄动，这是一种真正独尊天下的大气势。

    嗡！

    天帝伏羲盯住了王语嫣，周身有一股惊人的神圣气机升腾，环绕的金色萤火一下散开，他一头金发无风而动，语气沉凝，一字一顿道：“你该死！”

    “过来，今天亲自取你性命。”王语嫣淡淡开口说道。

    天帝伏羲眸光一冷，对于王语嫣的自负感到很不舒服，他眸光璀璨，威严愈盛，冷冷道：“与吾作对者，必万世沉沦！”

    “不知所谓。”

    王语嫣语气依然平静，眸光深处似有火焰燃烧：“我也有几式拳法，正好拿你试手！”

    她的声音如同一道道霹雳，在所有人的耳边响起。

    接着。

    轰然踏步！

