
　　陡然，陈卓心中升起一个念头，他瞬间冷汗淋漓。

　　“难道我现在还在幻境中？”

　　很有可能！

　　他将警惕性提到最高，同时闭上了眼睛，释放出精神意志

　　在幻境中，眼睛是最能受到欺骗的器官，所以闭上眼睛是最佳选择。当然若是精神意志弱，闭上眼睛也不一定管用。

　　但陈卓不同，他的强项就是精神意志！

　　若是擎苍府中的幻境，连他精神意志都堪不破，那么他敢确定这一次的所有天骄，没有任何一人能够看破环境。

　　嗡~~~

　　精神意志弥漫出去，掠过周围的所有物体。

　　数秒后。

　　他重新睁开眼：“应该不是幻境。”

　　至少以他堪比六品高等的精神意志，没有找出半点破绽。

　　“是幻境的话，我也认了！”

　　陈卓心中暗道，眼里现出戒备，朝着大厅内部走去。

　　咚！咚！咚！

　　无论他如何小心翼翼，只要双脚落地便有清晰的脚步声传出，在空荡荡的大厅里显得格外突兀。

　　往前走了约五十米，当他来到大厅正中央的时候。

　　轰隆隆……沉闷的声音响起，在正前方的大厅墙壁上，出现了一道门。

　　门内，依然看不清。

　　进还是不进？

　　陈卓心中闪过一丝犹豫。

　　自己刚刚进入擎苍府内，就遇到了如此厉害的幻境，差点遭遇生命危险。那么后面怕是有着十倍、百倍的危险等着自己。

　　“进！”

　　几秒后，他眼神就坚定下来。都到这一步了，怎么可能放弃？

　　哪怕前面是刀山火海，也得闯一闯！

　　很快，陈卓来到了门前。

　　定了定神，一步跨入。

　　当陈卓踏入门内后，一股奇异的感觉从他心底涌出。他只是走进了一扇门，但是在他的感知中却仿佛跨越了两个世界。

　　“心灵的洗涤？”

　　“无形壁障的摆脱？”

　　他心中闪过数个念头。

　　下一秒，整个人愣住了。

　　“天！这是……”

　　跨入大门，只见身后的门骤然消失不见，而他则发现自己站立在一片浩瀚的星空下面，四周一片黑暗，这种画面像极了他在虚拟空间中见过的模样。

　　有那么一瞬间，陈卓意识恍惚，以为自己进入了虚拟空间。

　　不过陈卓很快就反应古来。

　　“这是另外一片空间，还是幻境？”

　　他心中震撼。

　　不过根据陈卓的猜测，是幻境的可能性很大。毕竟，时空的变幻，太高级了。他根本无法想象出这是什么实力的强者才能有如此能力，哪怕是传说中的仙神，都不一定能做到。

　　若是幻境，那就容易得多。

　　譬如，现在他越来越怀疑虚拟空间，就是一个高级的幻境。这个幻境能够将他的意识引入其中，让他在幻境中达到最佳的修炼效果。

　　正当陈卓心潮起伏时。

　　哗啦~~~他面前的虚空中，出现了一块巨大的虚拟屏幕。

　　屏幕最上面，有着一个倒计时。显示着：1:46:01。

　　“倒计时一个多小时？什么意思？”

　　他晃了晃脑袋，看向虚拟屏幕中央。

　　屏幕上，有着三十个画面。

　　陈卓定睛一看，下意识咽了咽口水。

　　只见第一个画面里面的图像，定格在他刚才从大厅踏入眼前空间的一刻。

　　图像下方有着两行字：

　　破幻成功，有资格进入擎苍府。

　　排名：第一！

　　这两行字，是用华夏文写的！

　　“什么意思？难道说现在我还没有进入擎苍府？那我在外面看到的巨大建筑是什么？我进入的又是什么地方？”

　　陈卓一呆。

　　完全懵了。

　　来不及细想，他的目光被其他二十九个画面吸引住。

　　这二十九个屏幕里，居然是其他二十九名天骄的战斗画面，每一个画面迥然不同。

　　他看向第二个画面。

　　“是张昊！”

　　陈卓瞳孔微缩。

　　此刻的张昊正站在一个狭小的房间内，他的对面赫然是一头五级妖兽！以张昊二品的实力，要斩杀五级妖兽，等同于是痴心妄想，甚至连躲避都做不到。

　　刺啦！

　　陡然间，这头五级统领级妖兽一个猛扑，将张昊的左臂生生咬下一块肉，几乎撕下他整条左臂。张昊脸色变得扭曲，却并没有后退的意思，当然在狭窄的房间内，就算他想退也没办法。他手握雷电枪，浑身杀戮滚滚冲向妖兽。

　　人枪合一！

　　杀戮血爆术！

　　这是以卵击石，自杀性的打法。

　　在五级妖兽面前，张昊没有丝毫胜算！

　　但是，正当他要跟妖兽同归于尽时，张昊眼里忽然现出明悟，他绝望的脸上露出大笑：“哈哈，原来如此！”

　　下一秒，他放弃了攻击妖兽的念头，身上的杀戮之气朝着四周弥漫开去。

　　轰！

　　妖兽消失。

　　房间内，只有张昊一人站着，至于左臂，却依然鲜血淋漓。

　　同时，陈卓见到第二个画面下方，同样出现了两行文字：

　　破幻成功，有资格进入擎苍府。

　　排名：第二！

　　……

　　第三幅画面，一名白皮肤虬须大汉正处于水晶冰宫中，四周全都是绚丽的巴掌大的冰晶，让他眼花缭乱，每一块冰晶全都是蕴含着磅礴天地灵气的宝物！

　　任何一块冰晶，其价值都不弱于六级血灵石！

　　“宝物！哈哈，全都是宝物！”

　　虬须大汉眼里有着炽烈的欲望，他扑向无数的冰晶，疯狂吞噬着里面的灵气，这些灵气在瞬间就转变成了他的血气，而他的修为则以肉眼可见的速度在上涨。

　　三品初等……三品巅峰……四品初等……四品巅峰……

　　“我发了！我发财了！”

　　虬须大汉心情激荡，“眼前有着这么多的冰晶，足够我修炼到人皇！”

　　但是，正当虬须大汉状若疯狂之时，他嗜血的眼神里忽然闪过一丝清明，他后背冷汗淋漓，连忙丢掉了手里的冰晶，同时咬牙举起手中大刀斩向自己的大腿。M.23sk.com

　　噗嗤！

　　大腿被斩出一条深深的血痕，鲜血飙出。

　　剧烈的疼痛让他彻底清醒过来。

　　水晶冰宫依然存在。

　　冰晶也依然在。

　　但是冰晶中的天地灵气却变成了最为可怕的阴冷之气。

　　虬须大汉眼里现出骇然，若是他再沉迷在虚幻中一段时间，当他吸收冰晶中过多的阴冷之气后，意识都会被阴气侵袭，永远沉沦。

　　同一刻。

　　陈卓见到第三个画面下方，出现了两行俄文。

　　他看不懂，但他估计就是说的虬须大汉晋级成功的意思。

　　……

　　第四幅画面。

　　一名金发碧眼的少女站在巍峨的宫殿中，宫殿里宝物无数，每一件宝物都让少女的心剧烈跳动，但是却有两列宫殿守卫挡住了她的去路。任何一名宫殿守卫的修为，全都跟她一样是三品初等！

　　“杀！”

　　少女眼神凌厉，斩向最近的一名守卫。

　　以她的天赋，杀同阶如杀鸡。

　　唰！

　　少女手中长剑掠过守卫的脖子，瞬间将对方枭首。

　　“不堪一击。”

　　少女冷笑一声，但接着她脸色就变了。只见在第一名守卫死亡后，其余所有守卫的修为瞬间变成了三品中等！

　　少女心中隐隐升起不安，她挥舞长剑，再次斩杀了一名守卫。

　　下一刻。

　　其他守卫修为又变了，成了三品高等！

　　少女压力暴涨，一颗心变得窒息：“这怎么可能？这样下去，不说我能不能杀掉眼前的二十多名守卫，即使能杀，如果杀一人，其余人的修为就涨一阶，当我杀到最后一人，最后一人的实力怕是比人皇还恐怖。”

　　杀守卫，就是找死！

　　不杀守卫，就会被对方杀死！

　　进退都是死路！

　　就在少女渐渐惊慌之际，忽然她闭上了眼睛，长剑斩向虚空，厉声喝道：“耶稣在上，一切虚妄全都消失！”

　　嗡~~~

　　所有守卫骤然不见，包括宫殿里的珠宝也全都消失。

　　少女睁开眼睛，如释重负，踏向宫殿尽头出现的一处壁门。

　　……

　　……

　　“看来他们三人，都破除幻境了。”

　　“破除幻境，主要是看一个人的精神意志强弱。精神意志越强，破除幻境的概率越大，用时越短。

　　而这三人，全都是拥有黑色令牌的人，都是众人中实力和天赋最出色的。所以他们才能在二十九人中最先破除幻境，成功过关。”

　　陈卓暗暗道。

　　他找了一会儿，在第十九副画面中发现了皮珩阳。

　　此刻，皮珩阳正站在一个白玉大厅中，跟陈卓所处的场景差不多。但是大厅中央却没有美酒佳肴，而是有着无数妖兽！

　　“杀！”

　　“杀个痛快！”

　　皮珩阳眼里有着激动和兴奋，万煞刀发挥到了极致，每一刀斩出，必定有一头妖兽死亡。当一头妖兽死亡的时候，它就会凝聚为一道精纯煞气，融入皮珩阳的身体。

　　随着煞气的增多，皮珩阳的实力瞬间暴涨。

　　唰！

　　大刀斩出。

　　皮珩阳痛快淋漓：“真没想到，擎苍府中有着如此机缘。斩杀妖兽后，每一头妖兽凝聚的煞气堪称灵气极品，任何天地灵气都比不了。它不但不会对我意识造成伤害，而且还能够迅速被我所用。如此一来，我的万煞刀很快就会冲入第二境界！”

　　见到皮珩阳激动和兴奋的表情。

　　陈卓微微摇头：“老皮要破除幻境，恐怕一时半会做不到。如果不能打破幻境，那会有什么样的后果？是无法进入擎苍府，还是……”

　　他正思索之际，瞳孔猛缩。

　　第二十五个屏幕中，一名西方三品天骄眼里露出惊恐，只见一头五级妖兽朝他扑来，锋利的前爪将他脑袋抓碎。

　　血液喷洒。

　　接着，屏幕上出现了一行英文：

　　破幻失败，死亡！

　　“死了？”

　　陈卓心中颤抖。

　　是真死了，还是在幻境中死了？

　　接着，他便见到好几个屏幕上的天骄，接二连三在幻境中出现了变故。

　　死亡！

　　死亡！

　　一个个好不容易夺得了蓝色令牌，终于有资格进入上古遗迹的天骄，全都变成了一具具冰冷的尸体。

　　“恐怕是真的死了！”

　　他心中升起莫名的感受。

　　如此看来，有资格拿到蓝色令牌，不一定就是好事！

　　这里实在是太危险了。

　　即使现在他已经过关，但后面有着什么危险等待着自己，依然一无所知。或许他的命运会比这些在幻境中死去的天才更惨。

　　正在这时。

　　他忽然警觉起来，身形晃动，瞬间远离了原地数十米。

　　接着，空间荡漾，一个熟悉的人影出现在面前，正是张昊。刚刚进入这里的张昊，甚至没有发现陈卓的存在，他呆呆看着头顶璀璨的天空以及眼前巨大虚拟屏幕，眼里满是震撼。

　　不多时。

　　又是两道人影出现。

　　是虬须大汉以及金发碧眼少女。

　　两人同样僵住，被眼前的景象震慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第301章：破幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 