    天启六年四月二十二日。

    “这里原本便是王恭厂火药库所在，陛下请看。”

    朱由校负手走在王恭厂之中，对于下月将要发生的天启大爆炸，仍是有些担忧。

    前日阳武候薛廉上奏，说是王恭厂及下属厂房，经一月有余的搬迁，已经全部搬往京郊厂址。

    朱由校很是高兴，但还是放心不下，决定亲自出宫来看看。

    皇帝出宫，很少有如今天启皇帝这般一切从简的，沿途百姓若不是恰好赶上，事先都没有得到一点儿的消息，

    即便如此，周围也很快围满了许多行人。

    神龙见首不见尾的当今皇帝，许多人只是听过他的传说，真正看见皇帝这样活生生站在自己面前，还是头一遭。

    对大部分人来说，这样的经历，说是祖宗庇佑都不为过。

    朱由校走进王恭厂原本堆放火药的厂房，这里现在显得很是空旷，偌大个厂房，什么也不见了。

    “此处原本堆放多少火药？”

    张世泽护卫伴驾，说道：“回陛下，此处建于永乐六年，原有三千万石的火药堆放，专供神机营使用。”

    朱由校轻笑一声道：“神机营？早就是个花架子了吧？这么多的火药，用得完吗？”

    “搬了也好，搬了给余的官兵去用，好过在这堆着出事！”

    张世泽连连点头，不敢插话。

    在皇帝跟前，除却张维贤、魏忠贤等少数几人，没有几个人是不表露紧张之情的。

    张世泽更不敢说什么旁的，只是一板一眼地禀道：

    “薛濂说，搬运这些火药，动用了不少人力，又从民间征夫千人，才是在期限内完成。”

    朱由校点头，道：

    “阳武候薛濂这次办事得力，朕也兑现承诺，记他一功！”朱由校说着，想到什么似的，驻足又道：

    “不过朕听说这个薛濂名声不怎么样，民间传闻他强抢民女、无恶不作，不知是不是真的？”

    见张世泽不敢吭声，朱由校只好主动说道：“你去查查，看看传言是不是真的。”

    张世泽没听出朱由校的话外之意，心中甚至对这种事有些抵触，但毕竟皇帝发话，也是连忙说道：

    “陛下放心，臣一定仔细查探。”

    朱由校倒不在乎他听不听得出来，这件事交给只要张世泽去做了，那自己的目的也就达到了。

    张世泽不仅好色纨绔被人抓到了把柄，就连自己主动给他卖的人情，也不见有什么主动。

    张维贤这个老滑头，怎么就教出这个不谙世事的毛头愣小子来？

    现在，朱由校不得不去想，要是张维贤驾鹤西去了，这个毛头小子，能不能管得住南北这些勋贵。

    朱由校叹了口气，道：

    “走吧，再去其它的厂房看看，朕好安心。”

    张世泽有些不明所以，听皇帝没由来的叹了口气，有些不知所措，站定半晌才反应过来，连忙追上。

    ......

    下午，朱由校回宫了。

    听小阉禀说，自己方才离开半日，宫中却又是一阵的鸡飞狗跳，也是无奈的笑了笑。

    朱由校没怎么想管，径直走回乾清宫，在宫娥的纤纤服侍下净面更衣。

    寻常宁静的皇家安寝之地，随着小皇子皇女们的逐渐长大，也是欢闹了起来。

    虽然皇家有皇家的规矩，但对小孩子，这些都是无效的，只要不捅出什么大篓子，各宫的娘娘们都是睁只眼闭只眼。

    就算到了皇帝跟前，也不怕，大伙都知道，皇帝是刀子嘴豆腐心，特别护犊子。

    每月一次，头房的老公公都要往内宫去为皇长子请发。

    请发，便是皇家的规矩之一。

    皇明祖训规定：“皇室凡诞育皇子，无论嫡幼，自弥月起剪胎发，百日后定名，按一月为期剪发，至成年方止。”

    一向乖巧听话的朱慈燃，不知怎的，又换了一样心思，见剃头的老公来了，便捂着脑袋钻到桌子底下。

    看这副样子，他是无论如何也要互助这一头新萌芽的细发了，老公无奈，毕竟不好直接上手拽出来。

    思来想去，只好将目光望向一旁的女官徐氏。

    徐氏被天启御封为皇长子的奶娘，哄朱慈燃出来这种事，自然要她来。

    徐氏蹲在桌子底下，不免软硬兼施。

    “殿下快出来，好端端怎么忽然怕了请发？”

    见没什么效果，徐氏只好着意板着脸道：“殿下快别使小性子，惊动了中宫娘娘，又要责你了。”

    见她搬出母后，朱慈燃心中揣揣，挣扎少许，不甘不愿地爬出来，嘴中喃喃有声。

    看着自己哥哥都被剃了头发，一旁刚到一岁的二皇子朱慈焴赶紧止了哭声。

    朱慈焴的心思很单纯，他之前不愿剃发，只是受了朱慈燃的影响，觉得这位哥哥仗着是元子，便以大凌小。

    在他的小心思里，元子如今剃了头发，自己待会也剃了头发，便能与他平起平坐了。

    想及此处，不哭也不闹了，就这样乐颠颠的瞧着。

    内侍将满脸不情不愿的朱慈燃请到绣凳上，往其颈上系了方红色的绸缎子，然后头房的老公擦了擦剃刀，上前开始剃头发。

    不消小会儿，朱慈燃便是一个秃脑亮了。

    他坐在绣凳上，闲的无聊，转头看着自己幸灾乐祸的弟弟，忽然做了个鬼脸。

    这还没完，老公擦净剃刀交到内侍端着的盘子上，拿出一包香粉涂在了朱慈燃光溜溜的脑袋上。

    粉白色的香沫飘散下来，挂在朱慈燃的睫毛上，落下淡淡的阴影。

    老公这才起身，冲一旁说道：“娘娘，剃完发了，老奴这就为二皇子剃发了。”

    朱慈燃噘着嘴，正百无聊赖的荡着小短腿，闻言连忙转头，呀的一声。

    “母后你怎么来了？”

    张嫣不知何时就已经站在屏风前面了，闻言微笑说道：“本宫不来，你还不定又要闹出什么幺蛾子来。”

    朱慈燃摸着头顶，戴上了内侍捧来的帽子，满脸委屈，似在悼念他那刚刚夭折的一头“秀发”。

    徐氏偷偷从怀里摸出两颗窝丝糖，递了上去。

    没成想，刚才还闷闷不乐的元子，接了糖立马笑逐颜开，转眼间便忘却了刚才的事。

    这一幕，引得张嫣和几名嫔妾掩嘴失笑。

