    方卓令人欣慰的巩固了和长虹掌门人的共识，将会继续追求一致的利益。

    不论电子商务的B2C，还是液晶电视的产业前景，这都是毫无疑问的增量市场。

    只要沿着正确的方向，大概率能获得丰厚的回报。

    老倪来庐，这一趟主要就是沟通冰芯的预期产能，次要的还涉及到长虹海外那批被易科握在手里的产品，后者的出货速度要加快了，不然也会面临液晶新品的冲击。

    方卓对此没有异议，只是提醒老倪，海外渠道的钳制效果会变得越来越小。

    两人在次日一起视察冰芯厂房的时候还重点聊了聊这个。

    “老倪，你们长虹在川蜀的行政层面怎么样？海外解套，你是不是要注意你的年龄问题。”方卓点了一句原先就存在心里的顾虑。

    “到年龄退休的事，也有一些微弱的声音。”倪润峰思考着说道，“他们之前毕竟就想换上更年轻的赵咏，这个理由也很难指摘。”

    这是这个年代里存在的舆论情况，长虹不像易科、新浪这种企业。

    他继续说道：“所以，必须得重视长虹全面转向液晶技术路线后的表现，市场反应好，那就没有大问题，不然的话，必然是压制后更凶猛的反扑。”

    方卓看着眼前已经有了完整轮廓的冰芯厂房，感慨道：“是啊，一切都要靠成绩来说话。”

    倪润峰沉默一会，看着厂房进进出出的工程师们，问道：“方总，冰芯拿到的采购许可是一年一期？”

    “不，四年一期，中间会面临抽查。”方卓摇摇头，“他们的出口许可一共176项，有113项是非敏感物品，此外还有其它国家的设备和技术，嘿，现在大部分已经到了。”

    他的目光仿佛穿过厂房，看到那些或刚到、或调试的设备，由衷的说道：“贵得很！”

    倪润峰在心里帮忙算了下时间，今年拿到的许可，也即2008年还要继续申请一次，那时候不知道又是什么走向。

    可能就是朋友间的默契，方卓也恰好想到了这个事，但不同于老倪的担忧，他对下一次的申请倒是更具信心。

    这一天，两人看完冰芯厂房，也去看了被长虹收购的美菱基地。

    这里有倪润峰力排众议从川蜀调拨的大批技术人员，他们就是要在远离多种因素干扰的情况下做出长虹的液晶电视产品，按照现在的进度，12月份就能下线铺设。

    现在国内已经有电视厂商的液晶产品上市，但长虹这不算落后很多。

    倪润峰预估，明年会是个大家加速淘汰CRT彩管电视，大幅度转向液晶产品的年份。

    晚上时间，方卓和倪润峰这一新一老企业家被皖省的行政领导招待，倪润峰还被询问了一番电视产业的发展方向，因为省内和康佳还在谈进一步的合作，长虹掌门人这属于专业人士的意见。

    倪润峰在这种场合没有说竞争对手的坏话，毫无保留的聊起电视产业的发展，也坦诚的承认长虹和竞争对手的距离。

    方卓听完这些话，率先在饭局里鼓掌，认为这很有企业家的风度。

    饭局气氛格外融洽。

    方卓在招待结束后又和领导沟通了一会冰芯的情况，随后很满意的回到酒店开始联系大洋彼岸的秘书赵智善。

    今天视察冰芯，聊起采购许可，他想起来被自己部署给赵智善的工作。

    冰芯获批的过程中，高盛的资源发挥了很重要的作用，不然，纵使手里有钱都不知道往哪里花。

    所以，赵智善留在美国，尝试研究符合美国国情的游说、资助、合作的方式方法。

    这件事并不容易，也很锻炼人。

    包括方卓自己在内也对此没什么头绪，打算再去美国之后要下苦心钻研钻研，以备后面之需。

    冰芯下一次申请许可的时间是2008年，那时的全球金融风暴想必会是一个适合冰芯的时机，但如果有更多的筹码自然更令人安心。

    方卓觉得还是尽量不要把希望寄托在别人身上，尤其是这种关乎企业存亡的事。

    不然，高盛到时如果从冰芯退出，临阵申请免不了手足无措。

    “方总……我、我飞了纽约和华盛顿……可是，花费很多功夫接触到的议员，都没给出很积极的回应。”

    赵智善作为秘书，做事很利索，本身学历也不错，但接到老板的电话，没说两句就有点压抑不住哭腔。

    她是跟在老板身边，知道冰芯申请之难的，自然也知道现在的工作是想做什么。

    可是，不论在纽约还是华盛顿的动作都频频受挫，这其中还得到虞总调派的支持。

    她很不理解，明明那些被说客介绍的议员就是专门做这活的，结果却丝毫没有当朋友的意愿，甚至连电话都不想接。

    “方总，我们可能需要更专业的人来处理。”赵智善自惭形愧，尽管当时被指派的时候就说过类似的话，但真正没做好还是觉得辜负信任。

    方卓倒是没有太失望，这种事由自己人趟趟水总是好的。

    他思索了一会，让赵智善详细说说她接洽的过程，想看看能不能有什么经验教训。

    赵智善情绪很快平静，知道老板要听的不是自己的心路历程，而是事情本身。

    她尽量客观的描述这个过程。

    华盛顿本身存在很多说客，一头连接企业，一头连接议员，这是钱能打动的前置。

    但之后见到的议员所给出的反应就很令人失望了，对于冰芯这样舍得花钱的公司并不在意。

    或者，可以说是完全忽视。

    “唔，就是又一次花钱也不行，哪怕找了说客，哪怕只是表达冰芯不具备攻击性的倾向。”方卓稍微总结。

    “是的，方总，我们在一系列的拜访中都很真诚。”赵智善如此说道。

    “真诚不值钱，谁都可以真诚。”方卓先指出这一点，又说道，“花钱也很常见，不管是找说客还是见议员，肯定都是怀揣着钱呢。”

    “这两者都是标配，但不至于都到懒得回应这种程度，总不能都是种族歧视吧。”

    方卓有些纳闷。

    赵智善也觉得不是这样一个原因。

    两人在电话里讨论了一会，赵智善又补充了一些被拒绝的场景。

    虽说中西方文化有差异，但一些做事手法应该也有共通之处。

    方卓一边听着汇报，一边琢磨了一会。

    “小赵，既然议员们所见到的人都是你这一类，钱和诚意反而最常见，那就得再加上别的条件。”

    赵智善问道：“方总，别的条件？”

    “比如，我是一位议员，我每天都要抽空见很多企业代表，审视他们能带来的利益，日复一日，年复一年，拿这家的钱是钱，拿那家的钱也是钱，我要怎么筛选呢？”方卓设身处地的假设道。

    赵智善沉默，知道老板在他自己的思维频道里。

    方卓进一步假设：“我要出卖自己的良心，卖给这家是卖，卖给那家也是卖，我要怎么怎么挑选一个好的买家呢？”

    赵智善觉得老板的思维开始逐渐偏离了自己想象的范围。

    “稳定，长久，如果给你的钱和诚意再加上一个时间的前提，这样看起来就好像是个不错的买家了。”方卓顺着逻辑给出结果，“我要从一群买家里挑选，当然是选一个不用总是费心审视的目标。”

    他继续说道：“再比如，我找你，那一开始表明来意——赵女士，赵女士，我是来自冰芯公关部的总监方卓，未来十年内，我们企业都希望能保持和您的良好关系，不论纽约还是华盛顿，冰芯一直都在。”

    “我们很希望彼此之间建立稳固的信任关系，您可以随时打我的电话。”

    方卓顿了顿：“然后，再介绍冰芯希望表达的倾向，是一家致力于正常商业范围内的半导体企业。”

    华盛顿另一端的赵智善捏着手机，忽然觉得老板的话特别有道理。

    “方总，那我再试试？”

    “嗯，尝试是个很好的过程，冰芯现在已经拿到许可，这方面是有备无患。”方卓同意，“你就专心联络说客和议员，其它的智库之类的等我去了再慢慢试。”

    赵智善应了下来。

    她有种豁然开朗的感觉。

    方卓结束通话，又就着赵智善的汇报琢磨了一下这个陌生的领域。

    这应该不复杂，毕竟，已经有冰芯取得许可的前例，如果小赵没有进展的话，也许由自己亲自出马会有些效果。

    方卓暂时把美国的事情放下，接下来的数天时间继续把精力放在冰芯和电商B2C上面。

    冰芯目前还是有个老问题，人才的欠缺。

    除此之外，设备机器的安置和使用、比利时技术工艺的消化都碰见或多或少的问题。

    方卓解决不了专业问题，但可以找来专业人士。

    国庆假期，方卓等来重新从美国飞来的胡正明教授，邀请对方参观冰芯的厂房和设备。

    “方总，我竞业协议可还没过呢。”胡正明笑着婉拒。

    “就看看，我也没说让教授说台积电的什么商业信息，咱们这是属于学术交流。”方卓又说道，“况且，我现在也不出钱。”

    胡正明莞尔：“我和你在学术上有什么好交流的。”

    他这样说，也就不再拒绝。

    10月3日，冰芯放假，董事长和中科大特聘教授一起把臂同游，厂房里只留着数位关键技术的工程师。

    胡正明是徐庶进曹营，一言不发的跟着方卓浏览厂房和设备，听着工程师们的介绍。

    这些工程师介绍归介绍，但他们介绍中总是提及实际工作中碰见的困惑和疑难。

    其实，胡教授的学术研究更多是关注更前沿的技术，比如，10纳米硅晶体管FinFET。

    但是，冰芯从比利时引进的130nm工艺属于台积电早就掌握过的技术，这个工艺流程在胡正明眼中属于已经落后的了，他对于工程师们的问题也基本都能解答。

    只是，受限于竞业协议，胡正明就单纯听着和看着。

    一直到了国庆假期结束，胡教授在科大开了一节公开课，聊起技术工艺的应用实例，还布置了作业。

    冰芯的工程师们没有到场听课，但当天晚上就一起研究胡教授上课的视频资料，也跟着做了做明显对学生们来说很超纲的作业。

    这不能解决所有问题，但能指明解决问题的方向。

    纸上得来终觉浅，还得设备上实操。

    但即便这样，邱慈云私底下和方卓聊，也高度评价了胡教授的帮助。

    10月10日，原本打算前往申城的方卓推迟行程，又等来了胡正大副总。

    胡副总这次来庐州是进一步确定他的IC设计公司，他打算在这个月底就正式提出辞职，投身到一个新的充满挑战的领域。

    “胡总，你把公司落户在庐州，眼前就有个IC设计的活，长虹他们需要液晶电视的芯片解决方案，你这能解决吗？”方卓和胡正大聊着，忽然就想到了资源联合。

    “嗯……方总，这个时间恐怕赶不上，我们最早也要到明年年中才能开动。”胡正大有些遗憾。

    方卓点点头：“那就只能到时再说了。”

    他又问道：“胡总，你觉得我们和长虹联合起来能拿到飞利浦的订单吗？”

    胡正大沉吟，听明白了方总的打算。

    作为台积电的行销副总，他对市场了解的很深。

    片刻之后，他摇了摇头：“很难，方总，飞利浦的订单向来部分是他们自己消化，部分恰恰就是台积电代工，而电视芯片这一块，台积电很少，也就是说，冰芯想分走的是飞利浦自己嘴里的肉。”

    “飞利浦面对内地厂商的要求，恐怕态度……”

    方卓皱眉，台积电对客户订单保密的很严格，先前查阅的信息存在失真。

    他转动念头，又问道：“那电视芯片的IC设计，胡总有没有相关的资源介绍，未必就非要选飞利浦嘛。”

    胡正大考虑了一番，电视芯片这个市场吃到最大份额的是美国捷尼，他们的品质一直可以，现在涉及到液晶电视，飞利浦提供的方案更具性价比。

    至于其它的IC方案……

    他认真的想了又想，说道：“宝岛现在有家新公司也在做这个领域，或许可以试一试。”

    “新公司吗？什么名？”方卓问道。

    “晨星半导体。”胡正大答道。

    方卓在心里记住名字，打算作为一个备胎留着联系，现在就是先和飞利浦试试，不行再找别家。

