    许欢舟沉默，他自己不能，所以他知道许明澜也不能。

    两人的所有交流都是在脑海里交流的，所以燕初渺并没有听到。

    但看着许明澜这有点复杂的脸色，她可以猜到，这两人已经进行交流了。

    她选择什么都没说，就这样安静的站在一旁。

    直到许明澜目光暗含紧张的看向了她。

    “我和他之间如果一定要做出一个选择，那么你会选择谁？”

    “我没有想过选择。”

    这个问题她从来都没有想过。

    许明澜愣住，“为什么？”

    “左手和右手，如果非要砍掉一只，你会选择哪一个？”

    这是一个让许明澜始料不及的问题。

    他沉默了好一会儿，大概是去和许欢舟交流了。

    在交流完之后，他给了回复。

    “左手，因为右手的用处更大一点。”

    他不是左撇子，所以右手于他而言更重要。

    “那么我和许欢舟谁是你的右手呢？”

    “我选择都不砍。”

    许明澜抿唇，有点步步紧逼。

    “必须要选一个。”

    燕初渺沉默了一下，然后问。

    “如果我选的是他，你能接受吗？”

    “不能。”

    “如果我选了他之后和他做了情侣之间的事情，你会怎么样？”

    许明澜沉默。

    他会被逼疯的，要么毁了一切，要么自我毁灭。

    “同理，如果我选的是你，和你做情侣之间的事情，他会怎么样。”

    同样会疯，同样如此。

    许明澜已经听到脑海里许欢舟的声音了。

    “很显然，不管哪一种选择，都逃不开最后的结局，那我为什么要选？”

    沉默了好一会儿就好，许明澜问。

    “那你想的是……”

    “就这样，做朋友不做恋人。”这是她最开始的发算。

    双重人格自己吃自己的醋，自己和自己吵架，她已经可以预料到，如果在一起，那么以后该是怎么一个鸡飞狗跳了。

    都不在一起，是最好的安排。

    “那我和他聊一下。”

    许明澜说，其实燕初渺的这个提议，他有点心动了。

    只做朋友，不做恋人，就这样过一辈子也挺好的。

    “好。”燕初渺答应。

    许明澜去和许欢舟讨论了。

    十多分钟后，他说许欢舟同意了。

    于是这样的一件事情，就以这样的方式暂时解决了。

    为了更好地约束对方，他们甚至起草了合同。

    简而言之，就是哪些行为是对方绝对不能做的。

    比如何不能做任何超过友谊上的举动。

    拥抱，十指相扣等一系列的。

    总之越说越严苛了。

    他们似乎忘记了，他们所说出来的一切，也终将用来束缚自己。

    燕初渺就看着也不提醒。

    她以为这件事情到此就算结束了，却忘了暗处还有一个暗搓搓，想要搞事情的慕云酌。

    慕云酌能有什么坏心思？

    他就是看燕初渺太闲了，老是缠着别人家的对象，想让她的生活再丰富一点罢了。

    —

    “学姐，我喜欢你，喜欢你好多年了，你可以考虑一下我吗？”

    当燕初渺走出剧场，突然收到表白时，整个人都愣住了。

    对方捧这一大捧花，满脸通红的跟她表白。

    并且自称是和她同校的低一届的小学弟。

    燕初渺对他完全没有任何印象，记忆里也翻不到。

    他说他一直都是暗恋着她，暗恋了好几年，直到现在才有勇气表白。

    这一幕被蹲守的狗仔啪了下来，狗仔感觉嗅到了大八卦，立马激动的围了过来。

    来探班的许明澜也看见了。

    他的手里捧着和那个男生同款的花。

    这一刻，他酸的差点把怀里的花给掐断。

    理智总是跟不上身体的速度。

    他人已经打大步过去了。

    “她不行！”

    楼助理见状，很有眼色的让保镖拦住了那些狗仔。

    表白的男生看着他，疑惑的问。

    “请问你是学姐的……”

    这个问题让他语塞了。

    燕初渺替他回答了。

    “这是我的一个朋友。”

    表白的男生恍然并且松了一口气。

    “原来只是朋友呀，那么应该不能替学姐做决定。”

    他转头捧着花接着表白。

    “学姐，我是真的喜欢你，希望你可以好好考虑我，为了你，我什么都可以做。”

    “抱歉，祝你遇到下一个喜欢的。”

    这是很显然的，拒绝了。

    男生有点不甘心，但是没有任何用处。

    许明澜仿佛打了一场胜仗一样，整个人都骄傲了。

    但这个男生只是一个开通。

    接下来——

    许欢舟来剧场看望，撞见了某男生兴奋地和好友讨论自己该怎么追阮影后。

    许明澜来看望，看见了某男演员，精心布景，大胆表白阮影后。

    说他每一次来都特别巧合地撞上了。

    除此之外，V博上面各种表白的帖子一堆，有一堆。

    这让许明澜和许欢舟甚至开始怀疑，全世界都是他们的情敌。

    当然，更让他们出现危机的是半久。

    最开始的时候，燕初渺和他们解释半久也是女的。

    这一天让他们稍微放心。

    但是很快，他们完全不淡定了。

    女生也危险，危险程度还更高！

    半久和燕初渺的相处模式大概是这样子的。

    两人身上所有的耶夫首饰都是燕初渺买的，还都是情侣款。

    就连晚上睡觉的睡衣，也是情侣款的，属于一天一套，从来不重复的那种。

    哦，对了，他们晚上也是睡一起的。

    燕初渺会在拍戏之余，跑去白酒的公司看望，手里捧着她在厨房炖的汤或者做的吃食。

    半久在工作之余，也会去剧组看望一下，每一次去手里要么是奶茶，要么是糖葫芦，都是别说厨房阿姨做的。

    燕初渺有事没事就挨着人叽叽喳喳的聊。

    半久有事没事就是一张卡甩出来。

    哦，对了，这卡甩了多少张，已经没人能数得清了。

    燕初渺购物全靠那些卡。

    半久扔卡的速度比他买东西的速度还要快。

    最让许明澜和许欢抽气的不行的是，网上的内容。

    燕初渺和半久，在不知不觉之间拥有了一批cp粉。

    甚至连cp名都有了，简单粗暴。

    十九

    粉丝和cp名都有了，同人文自然少不了。

    几乎是一夜之间，一下子冒出来了好多偏。

