    “任务奖励三，获得本命星宿一颗。”

    “此外，还要恭喜宿主成功凝聚三阶星光属性妖和星光属性奖励也即将下放与宿主…”

    “奖励一获得星光属性技能一本…”

    “奖励二，获得净化值3万点…”

    “奖励三，获得身法技能，三千星辰步一本…”

    熟悉的奖励声再次回荡在叶尘脑海中。

    最享受的时光莫过于此。

    首先打开第1本技能。

    技能名称名叫星光召唤！

    凭借着自身强悍的星光灵力，可以召唤出本不属于这个世界上的星光力量。

    简单熟略了一下这项技能之后。

    叶尘心中掠过一丝震惊。

    说实话，这项技能相比于他的幽冥之门都要强上许多。

    星光召唤，不知道能召唤而来什么样的东西。

    怀着内心的悸动。

    叶尘小心翼翼的将这本技能收在了自己的容纳之语中。

    准备找一个特定的时间进行研读。

    而第2项奖励。

    来自星神古血一分。

    古血的力量叶尘见证过。

    那是前辈妖兽强悍的繁衍。

    他们将自身继承的力量融于骨血中，

    虽然自身的肉体不能抵抗岁月的侵蚀，但是血液却能够保持自身最纯净的力量。

    纵使不能发挥出他们该有的能量。

    但是血脉之力能够繁衍，这是他们乐意看到的一点。

    与此同时，这所谓的星光之力血脉，倒是让夜场有点震惊。

    随机怀着忐忑的心理，一生打开了这个传说中的星光血脉。

    “血脉之力是来自某个特定的生物，这么一来的话，这血脉中是不是星神传承下来的产物？”

    果然如同叶尘猜测的那般。

    在打开这份古雪后，系统给出的介绍也是让叶尘极为震惊。

    大地星神，传承血脉。

    大地星神羽翼的成，前世所诞生的那颗蔚蓝色星秀相呼应。

    不知冥冥之中自有天意的联系还是怎样。在叶尘看来这样的事绝对不是巧合。

    而大地星神的等级与外界的那只小丫头相比，叶尘不知道他们孰强孰弱？

    毕竟位列星神的位置。

    相信有他的独到之处。

    随即叶尘小心翼翼地收拢跳这个力量。

    同样在这个地方吞噬星神血脉是不明智的，毕竟外界还有一只同等级的人物在等待着。

    他不知道星神之剑的关系是怎样。

    所以不能贸然动作。

    常常呼吸之后，平复了一下自己的心情。

    让躁动的情绪得以舒缓。

    这一次系统的奖励真的算是特别给力。

    这么长时间没有其余他任务

    这一来就是如此丰厚。

    冷静冷静。看看你自己没见过世面的样。

    自嘲的笑了笑自己后，

    叶尘再一次将目光转向了下一个奖励。

    “专属星宿一颗…”

    即便是叶尘再平复自己的心情。

    都无法按耐住他躁动的情绪。

    专属星宿

    是什么概念？

    从系统的介绍上也成了个得知。

    自己将拥有一颗属于自己的星体。

    这就意味着他将拥有一个自己的世界。

    而当第3个奖励一成选择成功领取的时候。

    一颗娇小的身体在天空中凭空出现。

    星体的大小。与核桃一般。

    娇小的他叶尘只能捧在手心。

    这倒是与自己的期待有点儿不同。

    “为什么这么小？”

    经不住疑惑，叶尘再一次开枪询问系统。

    而系统给出的答复。也让叶尘释怀。

    身体并非一出事就那一班硕大。

    他的成长是根据宿主的成长而齐头并进的。

    眼下一场能做的就是不断提升自己的力量。

    随着他的能力的提升，自己这颗星秀也能够成功的滋养。

    假以时日，完成自己世界的创造，也并非不可能。

    而同样这颗新秀的存在，也为宿主星光之力技能的施展做到了保障作用。

    毕竟星光之力并不是什么地方都会存在。

    就好比星光战神这项技能来说。

    条件就是这般苛刻，而当这颗星秀存在育成体内之后，他会永不休止的，为叶尘提供星光的力量。

    虽然不是很强大，但是却能够让叶尘的技能释放出来。

    这一点也算是极其考究。

    眼下系统给出的所有奖励，叶尘都熟悉了12。

    其中身法技能还有骨血叶尘并不打算在此地吞噬。

    与此同时，就在一起享受过自己的战利品之后。

    你找突兀的声音，打断了叶尘的遐想。

    “没想到你真的让我刮目相看啊…”

    抬眼望去一脸笑意的星神正玩弄着他的秀发，看着叶尘。

    “侥幸而已…”

    朝着这一位大能拱了拱手后，叶诚恭敬地点着头。

    “难怪连赑屃那个老家伙都对你钟爱有加，还特意嘱咐给我…”

    “赑屃？您认识老爷子？”

    这一点到商业城感到极其的意外。

    这个老爷子可以称得上是叶尘生命中最重要的客人。

    从黑塔的试炼开始，他能够提升到如此力量，都跟老爷子的教诲有着密不可分的关系。

    同样作为黑塔的看守者，他说了很多叶尘修行上的问题。

    相信别的试炼选手是没有资格这般的。

    “可是为什么老爷子会知道我会到此处？”

    这一点倒像叶尘有点差异。

    “呵呵呵…”

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外，”

    “恐怕你还不知道，老鬼有着知晓前世与未来的能力吧…”

    “不瞒你说，早在他第一眼看到你的时候，你的未来就已经成了定数…”

    “这也是他为什么给出如此高的评价。”

    “还不过确实你自身的能力值得这样的肯定…”

    星神的话语中透露出了一个重磅的消息。

    使得叶尘感觉自身毛骨悚然。

    原来早在第1次照面利息就已经看透了他的身份。

    恐怕连他的前世都已经知晓一二。

    话已至此叶尘忽然会想到老爷子说的事儿。

    “未来的世界，会因为我变得风起云涌？？”

    “倘若这件事儿真的变成现实…”

    “那未来的自己又会成长到一个什么样的程度…”

    “行了，竟然传承你已经获得，也没有什么必要在此地逗留。”

    “记住，你所继承的力量是来自大地之星的能量体…”

    “乃是我大地星神的产物…虽然现在不能表现出多么雄厚的力量，但是迟早有一天你会知道这星神力量的恐惧。”

