    “你……你不要笑啦！”艾瑞莉安又急又气，硕大的龙脚如女孩子一般“砰砰”跺地。

    她承认自己是有参照了一点杨黎的气势，但内涵完全不一样好不好，杨黎的是漠视一切的冰冷，自己的可不是。

    当然，傲娇如她，是不会把这个说出来的。

    “行行行，你别跺了。”看着被震得微微晃动的山顶，杨黎赶紧止住笑容。

    “我只是感觉你这气势完全和你不搭，像你这种蠢萌蠢萌的龙族傻姑娘，怎么也不像高傲的冰山美女啊，啧啧~”杨黎摇头晃脑的说着。

    “哪里不像了！我只是……只是……”

    只是在你面前就变成这样了……

    艾瑞莉安一瞪眼，只是了半天也没能把后面的话说出来，银色的鳞片又浮现出一抹绯红。

    “你说你像，那你倒是变成人给我看看是不是。”杨黎说着，声音有些迫不及待。

    “那就给你看看什么叫天才美少女！哼~”艾瑞莉安丝毫没听出杨黎语气中的怪异，哼哼着开始了行动。

    只见其庞大的身躯上开始冒出一抹蓝白色的微光，随后庞大的身躯开始缩小，一块块比成人男子手掌还要宽大的银色鳞片收缩，身躯人立而起，厚重粗大的四肢变细变小，双翼合拢……

    很快，当蓝白的微光散去，一个全新的身影出现在原地。

    高挑的身影着一套银色的紧身衣，仅仅露出脑袋和双手双脚，修长的双腿圆润无比，微挺的胸脯和翘挺的臀部极为惹眼。

    唔……起码有一米七以上，身材不错，就是胸小了点……杨黎止不住的点头，随后目光上移。

    入目的，首先是一头极为瞩目的银色长发随风飘荡，其后，一张极为精致的瓜子脸蛋让杨黎双眼一亮。

    白皙如玉的肌肤丝毫不输体质异常的张雨菲，好看的柳叶眉下，一双略微狭长的双眼区别于张雨菲那种如动漫人物般的可爱大眼睛，显得极为妖艳，眼角微微上翘，配上那淡银色的眼影更显妖异妩媚。

    水晶色的眼瞳宛如钻石，似有光芒在闪烁。

    高挺的鼻子，红润的樱桃小嘴，尖而圆润的下巴，冷若寒霜的瓜子脸上没有一丝表情，一切的一切都宛如上帝精心打造的瑰宝，不似人间物。

    哦，对，她确实不是人类……杨黎大眼睛中红光一闪，看着这张确实如她所言冷如冰块的脸，心里就要一种想要欺负的欲望在升起。

    “嗯，还不错，比你的智商确实高那么一个等级，唉~可惜了。”杨黎评头论足般的时不时点头，又时不时惋惜的叹气。

    “那当然……才没有！我也是很聪明的！”艾瑞莉安傻傻的应下，白皙如玉的脸蛋上浮现一层淡淡的红晕，随后才猛然反应过来杨黎在说自己傻，嗔怒的瞪向杨黎。

    “安姐姐好漂亮~”张雨菲呆呆的看着艾瑞莉安，没有杨黎那么多坏心眼，说出了实话。

    “哼哼，还是小雨妹妹有眼光，不像某人。”艾瑞莉安嘴角浮现出一抹笑容，配合上那淡淡的红晕，将冰霜美人的格调瞬间打破。

    随后渡步来到杨黎和张雨菲身前，水晶色的眸子炯炯有神的盯着杨黎。

    “你要干嘛？”杨黎抬起毛茸茸的大脑袋看着艾瑞莉安，微红的大眼睛半眯着。

    艾瑞莉安身上的银色衣服紧致而又精密，细看之下还能看到一层层细微的菱形结构贴合着，所料不差的话应该就是她原本的鳞片。

    这银色的衣服加上银色的头发，亮的简直有点晃眼睛。

    这太显眼了，之后得给她穿上普通的衣服，嗯，也不知道这银色的衣服能不能脱下来，嘿嘿……杨黎大眼睛眯起，想到高兴处，尾巴不自觉的摇晃起来。

    突然，一双柔嫩的小手猛地探出，一把插到杨黎的腋下，将他整个身体凌空抱起。

    “哒哒！”杨黎惊怒的发出一声喊叫，瞪着眼前的艾瑞莉安。

    “哎呀，怎么会这么可爱呢我的小主人，来，让姐姐抱一抱。”艾瑞莉安嘴角扬起，搂着杨黎放在胸口来回滚动揉捏，脸上浮现胜利般的欣喜笑容。

    哇，终于一洗前耻了！

    “……”杨黎木然的看了傻乎乎在那笑着的艾瑞莉安一眼，没有反抗，没有挣脱。

    少女娇柔身躯的美好触感刺激着他，如此美差他才不会离开，也就这傻兮兮的龙族姑娘浑然没注意到，还第一次亲口说出了自己是她主人的话语。

    尽管是调侃式的小主人，但也足以说明，她对自己这个主人的存在已经完全适应了。

    这波啊，这波杨黎在第五层。

    ……

    翌日，天地昏暗，璀璨的阳光照射不进这片被核尘埃笼罩的大地。

    人烟罕见的森林里，两道身影走在林间的公路上，一边快步行走一边嬉笑打闹着。

    “安姐姐，把黎哥哥还我吧，你都抱一晚上了。”张雨菲舔了舔红润的小嘴，双眼渴望的看着艾瑞莉安怀里的橙色小兽。

    二女站在一起，艾瑞莉安的高挑身高足足比张雨菲高出一个脑袋。

    “不要，我还没摸够呢。”艾瑞莉安一扭头拒绝了小姑娘的提议。

    张雨菲顿时气的牙痒痒，这安姐姐肯定是和自己来抢黎哥哥的！

    杨黎慵懒的趴在艾瑞莉安的饱满上，尾巴下垂，眼珠转动间不时看看丫头，又看看艾瑞莉安。

    外表上，一个冰山美艳型，一个娇憨可爱型，截然不同的两种风格简直让人赏心悦目。

    而在性格上却截然相反，至少在他面前，艾瑞莉安就像是个傻姑娘一般蠢萌蠢萌的，反倒是张雨菲这丫头精明的很。

    “啊~突然感觉末世也不全然是件坏事了。”杨黎惬意的蹭了蹭艾瑞莉安的饱满，调整了下位置，发出一声舒服的轻叹。

    三人接下来的目标就是出省，云川省还幸存的军事基地虽然还有不少，但杨黎也不打算继续在这停留了，这里已经没有什么能够吸引他了。

    “我想想啊，青川的地下深渊是在全面核爆后的三个月才出现的，现在还不急。

    淮川省应该是第二个开始使用核弹的省份，但以我现在的boss状态是不用想着再抢核弹发射权了，至于靠艾瑞莉安和张雨菲……嗯，算了吧，凭她们的智商不被军方耍得团团转就已经很好了。

    不过我记得淮川省境内好像是有一个大型秘境的，里面好东西可不少。而且淮川省就在云川省的上面，基地也不少，适合我接下来的行动。”

    杨黎一边享受着温柔乡，一边思考着，嘴巴忽然一个呲咧。

    “好像荆棘佣兵团的发源地就在那吧，还有那该死的末日教会，嗯，这次就由我直接送你们去见上帝吧，免得在人间祸害。”

