
秦晓鸾明白杨不羡的意思了。

利用于奇正对秦家班而不仅仅是对她个人的感情，来达到让于奇正管理秦家班事务的目的。

杨不羡啊杨不羡，你也太卑鄙无耻了！不过，我喜欢。

看着秦晓鸾的表情，狗头军师杨不羡就知道，她已经认同了自己的说法。当即面露得意之色说道：“所以，我已经安排下去了。”

秦晓鸾还真的很想知道，这个“卑鄙小人”想出的是什么办法。

“杨卑鄙”果然不负所望，做的这个安排简直可以称得上是“无耻至极”——让秦晓鸾和于奇正住在一起！

秦晓鸾捏紧一双拳头，考虑着这一拳是打在他鼻子上，还是那张破嘴上。

难怪刚才一开始假惺惺说什么“我还是觉得你们更配”呢，敢情是要卖了本姑娘啊！

就没见过比你杨不羡更无耻下流的人了，张口说什么喜欢我，然后居然起这样的歪心思！

本姑娘可是个黄花大闺女，你让我去和那个白眼狼住一起？

就算什么都没发生，本姑娘的名声还要不要？以后还要不要去嫁给四阿哥五贝勒的？

见到秦晓鸾的表情，杨不羡也知道她误会了，赶紧解释起来。

他今天下午紧急安排黄铁柱他们，在于奇正的屋子两侧加盖厢房。

到时候，让黄铁柱两口子和陈大娘一起全部搬过去住。

秦晓鸾是班主，黄铁柱两口子都是高级干部，住在离船不远的陆地上，这个话在哪里都说得通。

然后就是实际上的办公地点就在这个院子里。

秦家班的人有什么工作上的问题，就趁于奇正在的时候，借着去找秦晓鸾汇报的由头，直接去问于奇正。这样一来，问题就都解决了。

看着杨不羡骨碌碌直转的眼珠子，秦晓鸾突然喝道：“你一定还有什么瞒着我没说的！”

被揭穿的杨不羡嘿嘿干笑了几声，把这么做的另外一个心思说了出来。

今天苏喜儿在船上那么一闹，虽说最后的安排是让她和黄婶住。

可这话还真很难说。

你想想啊，现在苏喜儿这丫鬟的名义已经定下来了。黄婶人家现在也是两口子在一起，也不可能每天晚上都盯着她吧？

现在苏喜儿之心，路人皆知。别的不说，到时候随便找个借口，比如有什么事情没做完，然后时间晚了不方便回船上，于奇正那房子又有多的客房，临时住一下也是很正常的事。

到时候，只要在那边多住几次，就成了顺理成章的事情。

现在这个安排也就是堵死了这条路。

孤男寡女，周围人少还真的是说不清楚的事。但是如果一直都是很多人在旁的话，就不存在这个问题了。

说白了，杨不羡就是给秦晓鸾留了一条路。

如果将来她和于奇正没缘分，也不会损失到什么；但假如两人之间好事多磨，最后能在一起的话，那现在这个安排起的作用就非常巨大了。

秦晓鸾深深地望了杨不羡一眼，心里只有一句话：你还真是个好人呐。

“班主，属下就先告辞了。夜里风大，您也早点回去休息吧。”杨不羡鞠了一躬之后转身离开。

秦晓鸾看着他的背影，忍不住自言自语到：你到底是杨卑鄙呢，还是杨君子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186082"  chaptername="139.卑鄙君子">加入书签</a>
</div>
