    季晴默然的接过存折和欠条。

    看着王跃国一头已经被剃短的白发，在日光下熠熠泛着恼人的灰色。原来上次她没有看错，王跃国所有的头发全白了，那并不是月华的白霜。

    诚然王跃国是走错了路。

    他不该拿季晴的“YK”品牌去谋取利润，且在徐涵山一次又一次上门后，也没有任何回头的迹象。但同样是被大量的财富迷了眼睛，马建木就比王跃国过得舒服多了。

    他的耍赖方式层出不穷，到现在徐涵山只收回十万不到的赔偿款。

    要不是曹远在旁边帮衬着，可能连这十万不到的赔偿款，徐涵山都不一定要的回来。

    季晴已经打算去申请法院强制执行令。

    对付马建木这样的人，说什么话都不好使。季晴更不想用什么非法手段，为自己的人生履历留下一个见不得光的污点。如此走正大光明的路子，自然是最好的选择。

    除了马建木，剩下那十六个一同被告上法院的人。

    需要赔钱少一点的，倒还算痛快。

    徐涵山收账很是顺利，一旦赔偿款上了万，他们就不那么好说话了。一拖二、二拖三，不到法院规定的最后还款期限，他们是绝逼不会老老实实给钱的。

    对比之下，王跃国的做法简直太干脆利落。

    先是主动凑够了一多半赔偿款，找上门来摆出一副落魄弱者姿态，想要寻求季晴的同情分。见事不可为，被季晴一番话点醒之后，又有了今天的行动。

    季晴莫名的，居然对王跃国升起那么一丝激赏。

    “王跃国，我能问一下，你这头发怎么白的嘛？”

    不怪季晴好奇。

    这段时日发生的事情，或许会让王跃国日子很难过。但季晴并没有赶尽杀绝的打算，照她原来的想法，王跃国这边能凑多少钱就凑多少钱。

    实在凑不出来，她酌情让他签个不会太离谱的欠条，以后每年意思性还她些钱也就是了。

    反正她本来就没想过，要靠着这些赔偿款过日子。

    谁知道王跃国这么耿直！好，即便是王跃国真心耿直。他赚的钱有四十多万，让他赔四十多万不至于压力大到一夜白头，这么夸张的程度吧？

    没看同样要赔四十多万，马建木要赔的还是四十八万呢！

    人家该吃吃、该喝喝，除了喝多了把季晴和法院、法官、律师等一群人骂个狗血喷头之外，跟以前的日子过的没什么区别。好吧，如果一定要说区别，那还是有的。

    马建木花钱更狠了，颇有一种不赶紧把钱花光光，这辈子都没机会的感觉。

    唔，某种程度而言，马建木想的也没错。

    等法院开始强制清算财产，他肯定是过不上如今这潇洒的日子了。

    “你可别告诉我，是为了凑我的赔偿款。”

    王跃国：“……”

    请收回你那一脸的不相信加鄙视，谢谢！

    以为我还会跟上次似的，把自个儿该负的责任推给一个外人嘛？王跃国淡淡道，“那还真不是。你的赔偿款是挺让我头大的，但不至于让我一夜白头。”

    “需要赔的钱再多，也仅仅只是钱而已。”

    “我虽然没本事凭自己的能力赚到四十多万，只能走些旁门左道。但既然走了夜路，我也做好撞鬼的准备了。只是没想到，我的血脉兄弟、亲生父母，在利益面前会如此不堪入目。”

    “还有那群所谓的兄弟朋友……总之人情冷暖，我一夜尝遍。”

    有些事情，哪怕就是提前做好了再强大的心里建设。

    真要去面对那一刻，王跃国还是错误的估计了自己的承受能力。

    他以为他不会在意父母的冷嘲热讽、兄弟的前倨后恭。但没想到，一句又一句刺心冰冷的话语，牢牢根植在他脑海深处。午夜梦回令他辗转反侧、噩梦连连。

    王跃国直到那一刻才知道，原来他一直对父母都是有期待的。

    并不像他自己以为的那样，习惯了父母的忽视漠待。

    还有亲生的兄弟、他以为或是不以为自己会在意的一些朋友，其中有男有女。过去的已经过去，王跃国不愿意回忆太多，“季小姐，对于我给你的交代，你还满意嘛？”

    “如果满意，请尽快去法院签字，解除我的相关禁令，多谢了。”

    这群欠债的人，法院对他们是有限制的。

    在全部债务还清，季晴去签字放行以前。他们不能坐火车，也不能坐汽车等交通工具出杭城，否则被抓住就要坐牢。王跃国最近没有出远门的打算，主要是出远门需要花钱。

    而他现在最缺的就是钱了。

    但这并不意味着，他不在意这一纸禁令。

    毕竟，能自由的呼吸在天空下，谁又会愿意被层层束缚？

    季晴点头，“这是自然。”

    王跃国得到自己想要的答案，解脱的笑了，“那行，季小姐你贵人事忙，我就先走了。再见……不，以后咱两最好再也不见。每年的正月初一，我会让人给你送钱过来。”

    “这估计是有点难了。”

    季晴耸了耸肩，慢悠悠往前走了两步，挡住王跃国出院子的路。

    王跃国黑人问号脸，“……？？？”

    “我说的是，以后再也不见，这个我可能办不到。”

    “为啥？”

    王跃国恨不能咬断自己舌头，他怎么就接话了呢？不是一早下定决心，等这次的事情一结束，这辈子他都要远离季晴这个可怕的女人，最好老死不相往来？

    “因为，我想聘请你当我‘YK’制衣厂的副厂长呀！”

    王跃国：“……”

    王跃国揉了揉耳朵，以为自己幻听了，“季小姐，你刚说啥？”

    “我说，我想聘请你，当我‘YK’制衣厂的副厂长。”

    “怎么，王副厂长是对这个职位有啥不满嘛？如果有啥不满，你可以告诉我。合理的要求，我考虑满足你。至于不合理的要求……唔，至少厂长这个位置，我暂时肯定是不能给你的。”

    “毕竟你有前科，我没法完全的信任你，这一点希望你能理解。”

    王跃国愣住了。

    良久才颤声道，“季小姐，你不是在逗我吧？你真打算让我做‘YK’制衣厂的副厂长？”为啥啊？王跃国一脑门子问号，他甚至觉得季晴肯定是脑子秀逗了。

    不然怎么会想着，要请他去做什么副厂长？

    他可是不久前，刚盗用过季晴的“YK”品牌谋取利润，还跟季晴在法庭上大战了一场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

