    停机坪上的物资被不断搬进仓库，途中搬运的人员都是狼牙内部成员，他们非常小心翼翼，路过的段氏基地高层听到了很多瓶瓶罐罐相碰的声音，以及不少莫名其妙的其他物件声音，怎么看这些都不像是正常战前该准备的物资。

    鲁初雪也很迷茫，尤其是当她看到了一批穿着白大褂戴着口罩的人从直升机走下来，似乎有些迷路的样子到处乱窜后。

    鲁初雪终于忍不住，看着杨天问道：“这些人是谁？”

    穿着白大褂，带着口罩，似乎应该是医护人员，但是显然穿成这么整洁甚至像是有洁癖的医护人员，根本不正常！

    因为这不是文明时代，这是末世纪元！

    当下没有任何一个基地有这个条件和环境，让医护人员有这么好的设施，更别说丧尸病毒的感染，单纯的干净根本解决不了任何问题。

    杨天也不隐瞒，当即回答：“这是狼牙研究部的成员。”

    鲁初雪愣了半响，最终才出一个音节，表示着她这时候的完全不能理解。

    “啊？”她惊讶着，张大嘴愣神中。

    此时离开了一段时间，又回来的丁思尧凑到鲁初雪面前，笑着道：“你忘了丧尸引诱剂？”

    鲁初雪一惊，同时也明白了过来一部分，只是还有很多看不懂的地方。

    丧尸引诱剂就是狼牙研究部的明，运来的物资中必然有着大量丧尸引诱剂，这是面对尸潮分流作战的最好物品，但是东西运来就好，怎么连着这些研究人员也来了？

    丁思尧也没解释太多，只是意味深长道：“我们也不知道长官的计划，但看这架势，也能大致猜到大尸潮的恐怖程度，狼牙算是倾巢出动了，真正意义上的倾巢出动。”

    鲁初雪神情一禀，深深看了旁边面色冷峻的杨天一眼，百来架直升机还在不断的来回运输，越来越多的人前来，他们各式各样显然是不同部门的人，伴随着大批让鲁初雪越看不懂的东西被运了过来。

    就好像……是在搬家！

    ——————

    狼牙基地，楚涵坐在办公室将一份份计划说出口，旁边的丁雪不断的记，她的度极快，笔尖竟然跟上了楚涵说话的节奏，并且不落下任何一点。

    尚九娣也在场，时不时的添加一些楚涵没有想到的细节，但随着越来越深入的计划全面展开，尚九娣的眉头就再也没有舒展过。

    这时已经夜深，苏行忽然走进了这间屋子，他穿的衣服很普通，既不是狼牙战服也不是什么军装，而是最普通的工人防护服。

    楚涵看了他一眼，无声的点点头。

    苏行笑了笑：“那我这就带人去了，你什么时候出？”

    看似最普通的对话，却透露着极大的信息！

    楚涵神色在昏暗的灯光下让人看不清楚，声音平淡无波：“战前。”

    苏行没有再说什么，点点头转身告辞，默契让他们之间不需要太多的解释和疑虑。

    看着苏行越来越远的身影，尚九娣再也按耐不住，声音颤抖问：“真有这么严重，至于你将整个狼牙基地都搬过去？”

    丁雪也抬起头，有些茫然无措的看向楚涵，她是记员，将楚涵全部的计划都写了下来，自然知道这其中的一切安排。

    正如尚九娣所说，此时狼牙基地的很多部门都已经人去楼空，他们很多人已经身处段氏基地，不仅人在那里，连很多仪器都一同搬了过去，其余人则是在路上或是在准备搬走的准备中，总之现在的狼牙基地都快被搬空了！

    这是很可怕的一件事，楚涵在迁基地！

    被留在狼牙基地的，有和上制作而出的那个时光炮弹，这是狼牙最后的底牌，用于以防万一，而科技部的大部分器械及那三个光头，此时都乘坐着直升机在去往段氏基地的路上。

    除此之外就是半个研究部，说半个则是因为除了楚涵的老妈袁熙叶之外，其余研究部的江左等人都已经出前往段氏基地，并且带着各种药剂的原材料和研究器具，研究部一分为二，袁熙叶留在狼牙继续深入研究，而其余人则是直接去往段氏基地就地制造药剂，这一切都是为了大战准备，同时也让很多人明白了一个重要信息。

    大尸潮的战争，恐怕时间很长，他们要打一场持久战！

    至于苏行的工程队，在刚刚结束了大墓碑的修造还没怎么休息，就立即全部人员出前往段氏基地，工程队内的很多人都是当初楚涵从段江伟手中‘借’来的，只不过这么一借就借了好几年，很多人都差点忘了他们原先是来自于段氏基地。

    而这前往段氏基地的途中，这些人也不禁感叹和迷茫，竟然又绕了回去。

    最后一批走的是卢宏盛的锻造部，这个部门最夸张，全员出动并且带走了所有设备，连锻造炉都没放过，一次性搬不完，愣是分拆成好几部分塞进了直升机里。

    同时这也是狼牙这次运输最艰苦的一部分，来回了好几次才将锻造部的东西运完，要知道这可是承载着狼牙战团所有士兵的武器，甚至包括了射击队的枪支弹药，制造出这些东西的仪器该有多巨大并且数量惊人？

    狼牙就这么浩浩荡荡的，一次性全搬到了段氏基地，天知道他们怎么做到的！

    当这些东西被百来架直升机一批又一批的搬运到段氏基地后，军法处长刘玉定作为最后一批人员之一，临行前来向楚涵告别，只不过当他走进屋内的时候，却现空无一人。

    刘玉定冷着脸，没有看尚九娣而是看向丁雪，谁也没有第一时间没有开口说话。

    丁雪面色一白，在这名名声在外的军法处长面前，更是一个字都说不出来，更别说哪怕是杀羽战队的徐锋，都没办法在刘玉定面前底气十足。

    最终还是尚九娣打破寂静，叹口气道：“他还有其他事要处理。”

    刘玉定的气势缓和了一些，没有多问，只是朝着尚九娣微微欠了欠身便离开，他敢对丁雪释放压力，但怎么也不敢对楚涵的女人露出半点不敬，要知道军法处长再如何只手遮天，在楚涵面前也都是空话。

    丁雪望着刘玉定离开的背影，终于从巨大的压力中换过神，望向尚九娣道：“他怎么什么都不问就走了？”

    尚九娣轻轻一笑：“军规，楚涵就是狼牙的军规，没有人有资格多问。”

    今天没有了，我码字度比较慢，对于大家呼应多更的要求也是有心无力啊，状态好一小时才能写两千字，一般情况下也就只能写一千多点，再加上修文零零总总每天两更也要花上四五个小时时间，大家多多担待~~

    (本章完)