    “兑换！”

    听到系统的声音，李承乾不由得心中一喜。

    《封神演义》加拼音，既能打击佛门还能顺便增加大唐百姓的识字率，又是一个稳赚不赔的买卖。

    “叮，恭喜宿主花费250拒绝币，《封神演义》已加注拼音。”

    ……

    “所以说你刚才这么贴心就是为了将我彻底榨干？”

    “叮，请宿主放心，本系统绝对会致力于一次又一次将你榨干的伟大事业之中。”

    一根中指已经无法表达李承乾内心对某系统的感激，所以这次他竖起了两根中指。

    “咳咳，高明，你没事儿吧？”

    当再次看到李元昌的胖脸的时候，李承乾的心情不由得恢复了不少。

    虽然这世界很危险，但是向七皇叔这样的好人依旧是存在的嘛。

    “我没事！”

    对着李元昌露出了一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “侄儿刚才只是在考虑七皇叔的安全问题。”

    说话的时候李承乾一脸的认真：

    “七皇叔尽管放心，高明一定会尽最大的力量保护你的安全的。”

    “哪怕只是为了我的快乐！”

    话语出口之后，李承乾还默默的在心中补充了一句。

    看到李承乾的表情，李元昌的眼中忍不住闪过一丝感动之色：

    “高明不必担心，如果五姓七望真的要与本王动手，那本王也不是吃素的。”

    话语落下，李元昌看向李承乾的表情都温柔了不少：

    谁说皇家无亲情，我李元昌的侄儿就很有人情味！

    短短的一瞬间，李承乾和李元昌便确立了人世间最亲密也是最美好的关系：

    你觉得我是个好人的时候，我也恰巧觉得你是个好人！

    得益于李承乾和李元昌二人之间时刻飘散着的神秘气息，这顿饭吃的绝对是宾主尽欢，甚至在离开的时候李元昌还吵着下次还要找李承乾一起吃饭。

    在李元昌离开之后，程处亮和长孙冲二人也拍着肚子心满意足的返回了自家。

    看着二人桌上留下的一大堆骨头棒子，李承乾的脸上忍不住露出一丝肉疼之色：

    “看来以后应该让这两个家伙缴伙食费了。”

    “噗呲~”

    李承乾的话语刚出口，一旁就传来了一声暗笑。

    正在收拾桌子的小翠脸蛋都憋成了红色，明明是皇子却平易近人，明明有很多钱却这么抠门儿，自家公子还真是可爱呢。

    李承乾可不知道这么短的时间里自己在小翠心中的形象居然变成了可爱，实际上他一直以为自己是英明神武呢。

    “公子，郧国公求见。”

    就在李承乾考虑着该用什么样的方式既不伤及兄弟感情，又能从长孙冲和程处亮二人的手中收取伙食费的时候，小李子突然跑了过来。

    “郧国公？”

    听到小李子的话语，李承乾不由得眼神一亮：

    “送钱的来了！”

    毫无疑问，张亮肯定是为了自己的坑爹义子张彪而来，而且肯定不是来兴师问罪的。

    和穷到不得不开青楼来赚钱的李元昌不同，有着上百义子孝敬的张亮可不是穷人。

    毫无疑问，相比较李元昌，这厮绝对是个富人。

    之前李元昌太穷李承乾不好坑，现在好不容易有了一个打土豪的机会，李承乾怎么会放过？

    顾不上解释自己的口误，李承乾连忙从躺椅上站起来，然后一脸激动的对着小李子开口道：

    “快把大肥，郧国公请进来，算了，还是我亲自去迎接吧。”

    话语落下，不等小李子开口，李承乾已经急匆匆的向着门口冲了过去。

    “吱嘎~”

    大门刚被打开，李承乾便看到了一张写满了忧愁的老橘子皮。

    “哟，真的是张叔叔！”

    虽然张亮的老脸在某种程度比老程好不了多少，但是一想到这货马上就要给自己送钱，李承乾的脸上还是露出了一个大大的笑容：

    “小李子你也真是的，张叔叔亲自前来，你怎么能让他在外面等着呢？”

    不管怎么说人家也是来送钱的，一个微笑服务肯定是要给的。

    说话的时候李承乾已经快速的将张亮拉进了自己的府邸，顺便探头探脑的打量了一下四周，看看这货有没有携带像样的礼物。

    “老臣贸然前来，还请殿下莫要怪罪。”

    很明显，李承乾的热情让张亮很茫然，不过就算是如此，他也没有忘记该有的礼仪。

    在对着李承乾拱拱手之后，张亮这才一脸认真的开口道：

    “老臣此次前来是为了我那逆子张彪……”

    “哎呀呀，这不是一场误会嘛。”

    张亮的话还没有出口，李承乾已经出口将他打断了：

    “如果早知道张彪是张叔叔您的义子，小侄肯定不会让他受伤的，实在，实在是羞愧难耐！”

    看着李承乾脸上诚恳的表情，张亮的嘴角忍不住抽了抽。

    如果不是张彪已经将事情的经过详细的告诉了他，说不定他真的就相信了这厮的鬼话。

    不过张亮这次前来本来就是为了道歉，自然不会戳穿李承乾。

    看了一眼李承乾，张亮连忙开口道：

    “此事责任全都在那孽畜，岂能让殿下道歉？”

    张亮的话语刚刚出口，李承乾的内心就像是三伏天吃了一根冰棍一样舒爽。

    一直以来都是被李二同志称呼为逆子孽畜，现在听到别人也被这么称呼，怎么就这么爽呢？

    看着张亮脸上的表情，李承乾忍不住点了点头：

    这才是合适的对待皇子的态度，程咬金和长孙无忌这两个老货绝对是大唐贵族阶级的耻辱和下限！

    话语落下，张亮的脸上露出了一丝苦笑：

    “老夫之前受贱妾和江湖术士蒙骗，差点儿惹来杀身之祸，严格说来，还要多谢殿下的救命之恩。”

    “殿下放心，张彪的手脚已经被老夫全部打断，从此以后，他绝对不会离开郧国公府半步！”

    张亮只是说了自己对张彪的处理方案，并没有将自己休妻的事情说出来。

    不过在听到张亮的话语之后，李承乾的脸上依旧露出了一丝诧异之色：

    “如此说来，张伯伯倒是做了一个明智之举。”

