    听到这句话以后，张启海的脸色真是越来越糟糕了。

    对于此事，他确实是没有一个很好的把握。

    当初他们也想到过用这样的办法，但是当时的情况也不是和现在一模一样的。

    他高高的挑起来了自己的眉头随后这才开口说道。

    “如果我们这样的话，难道不会造成恐慌吗？”

    听到了这话以后，一旁的管家有些无奈的耸了耸肩。

    对于这件事情他也是非常的无奈。

    而且刚刚他已经考虑到了这样的一个问题，也告诉大家了。

    可是大家所表达的意思确实非常的明确，无论怎么样他们也是想要齐心协力的把这件事情给解决了。

    所以在这种时候，其实他们也没在乎什么恐慌不恐慌的。

    既然如此，那他肯定会把大家的这些表达的意思传递给张启山。

    “刚才我也告诉了一些人关于这件事情的办法，他们对此似乎是不怎么介意。”

    听闻此话，张启山这才缓缓地坐了下来，微微的低着脑袋，仔细的思考了起来。

    对于这事情他自然是要好的思虑一番。

    无论怎么样都必须得好好的看看这件事情到底应该怎么做才好。

    旁边的管家见着张启山没有再开口说话者，才再次开口说道。

    “而且他们觉得其实他们的心中都想要和我们一起快一点解决此事，倒也不会造成什么恐慌，若是让那个人继续逍遥法外的话，才会让他们更加的恐慌。”

    听到了这话以后，张启山也总算是能够能理解大家的这种想法了。

    而在这个时候他的心里又怎么可能会不开心呢？

    原本才开始的时候，他对此确实是有些的无奈。

    毕竟这个办法对他来说确实算得上是一个好办法，但如果是实施起来的话，怕是有些困难。

    没想到大家竟然如此的支持他。

    既然如此，那他也不可能会再继续推脱，马上准备去好好解决一下此事。

    所以此刻他自然是不犹豫的点了点头，开口说道。

    “那这件事情就交给你去办了吧。”

    管家听闻此话，在也是郑重其事地点了点头，立马一本正经的开口说道。

    “好，我现在去好好的查一查。”

    无论怎么样，他也想快一点找到真相。

    所以在这种时候他自然也是不可能会有任何的耽误。

    随后，张启山也轻轻点头。

    相信在他们的快节奏下，一定能够有更多的人站出来，看看自己到底有没有发现什么可疑的情况。

    管家接收到了，这样的命令以后就怎么可能会再继续浪费什么时间呢？

    所以此刻他自然是立马毫不犹豫的去到了外面，然后便找到了方向的那些人。

    此时此刻他们的脸上也是一副期待的样子，想要看看佛爷到底做了什么样的决定。

    “怎么样怎么样，佛爷允许我们这样做了吗？”

    “是啊是啊，我们现在真的是没有办法再继续拖延时间了。”

    听到了这话以后，一旁的管家自然是轻轻的点了点头。

    此刻他的脸上也出现了些许的开心，随后这才对着大家开口说道。

    “佛爷已经同意了。”

    听闻此话那些人这才长长舒了一口气。

    既然如此，那么他们自然也会快一点去解决此事。

    所以此刻每个人的脸上看起来都是非常的开心的，然后便立马变了点头，互相为对方加油打气，开口说道。

    “走吧走吧，咱们现在立马去。”

    “是啊，不过这个是我们要先告诉大家，无论怎么样每个人都不能够从自己的房间没出来。”

    听到了这话以后，管家倒也觉得他们所说的这话确实非常的有道理，于是这才轻轻地点头开口说道。

    “我现在就把这个消息给传出去，在我们没有去到之前，无论怎么样他们也不能够提前的离开这里。”

    若是离开了房间的话，也指不定会出现什么世道时候，情况就变得非常的糟糕，整个场面也可能会比较混乱。

    大家听到这话以后，自然也是轻轻的点头。

    随后管家立马把这个消息给传了下去，所有人也乖乖地候在了自己的房间之中。

    在这种时候他自然也是不可能会给那些搜查的人添乱的。

    管家也是带着这些人，立马一件一件的开始搜罗起来。

    当初的那几个眼熟的人也立马开口说道。

    “怎么样现在没有什么结果啊，我们真的是非常的想要知道现在情况到底怎么样了。”

    听到了这话以后，管家的脸上也出现了些许的无奈，他们刚刚搜了这么多，确实是没有搜到什么结果。

    但是无论怎么样他们也肯定会努力的坚持下去的，不可能会让这件事情出现任何的差错。

    所以此刻他先是轻轻的摇了摇头，就这在立马郑重其事的对着他开口说道。

    “虽然我们现在确实还是没有找到，但是我们相信在我们的努力之下一定可以找到的。”

    听闻此话，那几个人这摘才轻轻点头到。

    “好的，我相信你们。”

    有了大家的这些鼓励以后，他们心中自然也是更加的高兴了。

    或许从一开始的时候，他们心中还没有这样一个底气，不知道自己是否能够把这件事情做成功。

    但是现在他们已经完全不害怕了。

    因为很多时候他们的心中也清楚完全就是因为这种恐惧这才耽误了他们前面的脚步。

    不知道过了多久以后，他们就才终于来到了一个比较大的地方。

    正是由于他们这里的一些手下实在是太多了，不可能每一个人都有一个单间。

    所以有时候一些人自然是睡在一起的。

    他们多多少少也会几个人在一个房间之中。

    除非是比较厉害一点的人，他们可能会有自己的职位，所以才会一个人有个单间。

    在进入到这其中之前，管家也立马对着旁边的这几个人严肃的开口说道。

    “刚刚我们搜查了几个管事儿的人，他们那边确实是没出什么情况，那情况也很有可能会出现在这里。”

    大家听到这句话也严肃的点了点头。

