一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰声顿起，传自叶辰体内，秦梦瑶的血，蕴含的力量太庞大，差点撑爆他的身躯，怪只怪，他如今乃凡人躯，无丹海容纳磅礴精元，只在经脉中游走，任何一瞬，都可能让他爆体。

    庆幸的是，他这尊半仙的底蕴，颇是深厚，勉强承载了这股力量，瞬间卸掉了凌天的威压。

    这一瞬，叶辰豁的起身，以秦梦瑶血脉的力量，化作了长弓与神箭，挽弓如满月，一箭霸道无匹，贯穿天宵，射向血袍老者。

    武林神话出手了！

    诛仙镇的百姓，激动不已，艰难的抬首，望向苍空。

    嗯？

    还在吞生灵的老者，不由皱了眉，感知到那一箭，威力很是不凡，没有多想，他当即撤了吞血功法，登天退走，并非怕了那一箭，而是他在吞血时，乃他虚弱状态，会因那一箭，而遭反噬。

    因他退走，笼暮天地的威压，瞬时骤降。

    叶辰一声冷哼，脚掌猛跺地，一层仙光蔓延，破了老者威压，而被扯向虚天的凡人，皆坠落苍空，被叶辰祭出的一股柔和力，平稳的接下。

    “孩子。”杨阁老和侠岚回复了行动能力，抱住了小杨岚，而其他百姓，也各自接回了自家人，脸色惨白无比，若非叶辰出手，他们的亲人，多半已化作血雾。

    叶辰一步跨越，踏上了房檐，冷视苍空。

    虚天，血袍老者定身了，微微垂眸，俯瞰叶辰，能射出颇具威力的一箭，足证明叶辰不凡，可在他窥看下，那个射他的青年，分明只是一个半仙。

    直至三五秒后，他才堪破端倪，是因叶辰，借助了一股外力，而他，就对那股外力，极其感兴趣。

    “老狗，单挑。”叶辰一声大骂，脚踩半空，遁出了诛仙镇，不想无辜人遭波及，若在此开战，整个诛仙镇，都会被夷为平地，灵虚境的修士，在这颗古星，就是至高无上的存在。

    “有意思。”血袍老者嘴角微翘，舔了舔猩红舌头，直奔叶辰追去，相比这些凡人，他对叶辰更感兴趣，待屠了叶辰，再来吞噬生灵，也不费多少时间。

    下方，诛仙镇的百姓们，大半都瘫倒在地，忍不住的打哆嗦，死了太多人，恸哭声响满天地。

    “那...那便是仙吗？”此刻，饶是凌风等人，心境都颤抖了，他们这些个武林高手，在血袍老者面前，连做蝼蚁的资格都没有。

    “咱...去帮帮忙？”杨玄瞅了一眼另外两位。

    不过，这话说出，他就觉自己有点脑残了，凭他们的道行，去了只会添乱，非但帮不上忙，还会给叶辰徒增负担。

    “救人。”上官玖自虚空收了眸，便奔向受伤的百姓，帮不上叶辰的忙，救治一下百姓，还是做得到的。

    这边，叶辰一路掠空，飞入了一片群山。

    血袍老者随后就到，威压浩荡，碾的一座座山峰，轰然崩塌。

    “蝼蚁，你逃不掉。”血袍老者阴笑，眸中泛着绿油油的光，如似一头恶鬼，他追的不紧不慢，好似很享受这等感觉，抬手便灭了，反倒索然无味。

    前方，叶辰身法玄奥，对血袍老者的话，不予理会，在暗自对比他与老者的战力，对方乃灵虚境，而他，只是一个半仙，虽借了秦梦瑶血脉的力量，但终究是外力，充其量，只能发挥真阳巅峰的战力，而且，血脉力量用一分，则少一分，他需速战速决。

    让他庆幸的是，血袍老者并未凝聚出元神，不然，纵有血脉力量助战，他一样是蝼蚁，无需其他，只需对方一柄元神剑，便可秒了他。

    而现在最棘手的，是他无法完全掌控血脉力量，毕竟不是自己的血脉，会与己身相冲，一个不留神儿，会遭血脉反噬，届时，哪还用血袍老者出手，他自个就会爆体而亡。

    “沧澜，沧澜。”叶辰的呼唤，从未停止，不知邪魔这次，为何这般不靠谱，若早留下后手，诛仙镇的村民，也不至于遭此大难，而他，也不用冒险借助血脉力量。

    “真是无趣。”血袍老者的阴笑，自后方传来，他已失了耐心，一步跨过虚天，挥手一掌，按向叶辰，掌印还未真正落下，便见山峰一座座炸灭。

    叶辰豁的定身，金拳紧握，九道八荒瞬间合一，逆天轰破了凌天掌印，饶是血袍老者，都被震得闷哼后退。

    为此，他也付出了惨烈代价，拳头血肉模糊，骨头碎裂不少，体内的筋脉，也因此，被撕裂的剧痛难忍。

    “小看你了。”血袍老者冷笑，着实的意外，一个小小半仙，纵有外力相助，也绝难轰退一尊灵虚境，今日，他算大开眼界了，可越是如此，他就越兴奋，觊觎叶辰体内的那股力量，若由他融合，保不齐，还能突破到空冥境，这会是一场造化，比吞生灵的血，实用多了。

    对面，叶辰已落在一座山峰，脸色惨白，整条胳膊，都鲜血淌流。

    随着一声铮鸣，他之手中，幻化了一柄虚幻的剑，似隐若现，有无尽道蕴演化，乃是道剑，可无视肉身防御，直攻本源。

    血袍老者满眸轻蔑，瞬时不见，身如鬼魅，再现身，已是叶辰身前，一指戳向叶辰眉心，此乃杀生大术，绝杀的神通。

    “威力可以，速度差点意思。”叶辰淡道，遁身避过了一指，翻手一剑，斩退了血袍老者。

    “怎么可能。”血袍老者难以置信，死死盯着叶辰手中的剑，它虽虚幻，却非凡兵，斩的是他本源，纵他灵虚境修为，也被打的措手不及。

    此一瞬，叶辰已杀至，一剑风神，直攻血袍老者头颅。

    血袍老者冷哼，豁然抬手，一手攥住了剑尖，任叶辰如何使力，也难刺进半分。

    “蝼蚁终究是蝼蚁。”血袍老者狞笑，另一手，已有秘法刻画，只需一掌，便可打爆叶辰。

    然，回应他的，却是叶辰眉心射出的一道神芒，乃神殇之攻，是修士的玄法，也是凡人的秘籍，是一道不完整的神殇。

    如此距离，如此迅速的攻击，血袍老者未躲过，正儿八经的挨了一记，吐血后退，脑海嗡隆，头颅直欲炸裂，眼前一抹黑，板板整整的七窍流血。

    这等大好时机，叶辰怎会放过，手提道剑，一路劈一路砍，毫无招式可言，斩的老者浑身血壑，这都没啥，最要命的，还是老者的本源，不止一次遭重创。

    “你该死。”血袍老者嘶嚎，硬扛了叶辰一剑，得以喘息，瞬身遁走，直入高天，披头散发的他，狼狈不堪，哪还有先前高高在上的姿态，一张面目，凶狞如恶魔，森然可怖。

    噗！

    下方，叶辰也在喷血，是血脉力量的反噬。

    可以这么说，他每伤血袍老者一次，血脉力量便伤他一次，这一战，自一开始，便是伤敌一千，自损八百，此乃借外力的弊端。

    “给吾镇压。”血袍老者的咆哮，震颤苍穹，那厮动了本命器，乃一尊银色的宝塔，镶了九十九颗神珠，颗颗神辉闪耀，自天而下，碾的山峰崩裂。

    叶辰脸色难看，欲闪身遁走，奈何，还是慢了一分，被宝塔吞了进去。

    “吾要将你，炼成傀儡，生生世世，都做老夫的狗。”血袍老者狰狞的笑，肆无忌惮，如一条恶犬，歇斯底里的咆哮。

    只是，未等他收回宝塔，那宝塔便嗡颤了。

    继而，便是咔嚓声，宝塔上，显现了一道道裂纹。

    下一瞬，轰隆声荡满天地，他的本命器宝塔，轰然炸裂了，是被一口虚幻的大鼎，硬生生的撑爆的，银色宝塔的碎片，如一片光雨，自天坠下，散落在山间。

    噗！

    血袍老者喷血，横翻了出去，本命器爆灭，身为主人的他，也遭可怕的反噬，在倒飞间，胸膛炸开了，能得见跳动的心脏，触目惊心。

    噗！

    叶辰也吐血，比老者好不到哪去，先前被吞入塔中，他是用血脉力量，幻化了混沌鼎的外相，无限的放大，这才撑破了宝塔，虽逃出了镇压，却也遭了血脉力量反噬，浑身血骨淋漓。

    “不可能，这不可能。”血袍老者怒吼，那是他辛苦祭炼的本命器啊！还是灵虚境级别的，竟被一尊半仙破开，如何能信。

    叶辰未回话，在大地上，踉踉跄跄，战都站不稳，去看他体内，已是一团糟，不知断裂了多少经脉，纵如此，秦梦瑶的血脉力量，还在他体内作祟，压都压不住。

    “杀。”随着一声嘶吼，血袍老者杀了下来，口吐了一柄血色杀剑，锋芒冰冷，携带着恐怖的洞穿力，欲一剑斩灭叶辰。

    叶辰勉强站定，纹丝不动，只静静仰看虚空。

    直至血剑，距他仅只一寸时，他竟蓦然消失了，而他消失的地方，血袍老者蓦然显化。

    “这....。”血袍老者骤然色变，瞳孔紧缩。

    没错，叶辰动了移天换地，与血袍老者置换了位置。

    然，那柄射下血剑，却并不会因两人交换位置...而停下。