    大约一个多时辰之后，梁月才停下了这种近乎无声的训练模式。

    嘴里喘着粗气，胸口剧烈起伏着，一副近乎完美的体格此时也已经变的通体红彤彤，活像一条刚被煮过的大虾一样。

    浑身上下热力澎湃，残余的淡淡的药香正随着毛孔的一张一缩，与水汽一起排出体外。

    “吱呀”一声。

    随后梁月打开房门走到了院子里，任凭这冬季的寒意消去自己身上的灼热。

    足足两刻钟的时间，他的身体才重新恢复到了往日里的小麦色泽。

    一丝丝不太明显的灰色物质，已经在不知不觉间，在他的皮肤上凝结成块。

    自从修炼了金钟罩的基础篇之后，这种类似于排污去垢的现象便开始伴随着梁月，每每在一场修炼结束之后，便会从他的体内冒出这种污垢之物。

    虽然，这种现象还远远比不上那些洗筋伐髓，重塑筋骨的传说级机缘。

    但对于梁月来说，像现在这样，切身体会着自己一点一点慢慢地变强起来的感觉，却也是相当的不错！

    返回屋中重新清洗了一下身体，又将药桶里的残余之物送进了据点世界，与一片岩浆混合变成了石头与黑曜石之后。

    这厮便从储物空间里拿出了一堆肉饼，水果，鸡蛋，牛奶之物，狼吞虎咽的吃了起来。

    常言道，穷文富武~

    古人的这种经验性总结，梁月觉得实在是太正确了。

    先不说他在平日里的三餐之物，所需要消耗的大量各种高热量高蛋白饮食，单单只算他每隔一天的频率下，泡洗药浴所需要的药材费用。

    这么一个月下来，没有一百两银子打底，绝对是难以为继的。

    而像这样的花费速度，即便是一些小富之家，恐怕也同样拿不出来。

    梁月其实也很难想象，在不能吃肉的前提下，少林寺的和尚们是怎么修炼这门金钟罩神功的……

    吃完了这顿丰盛的早饭之后，这厮照例穿戴整齐，锁好了门窗，进而不紧不慢地向着城区的方向而去。

    只是还没等他走上两步的功夫，便就瞧见一个满脸横肉的中年人，向自己这边走来。

    此时这人正一脸的红光满面，嘴里边哼着小曲儿，手里还提溜着一块沾着血丝儿的猪肉，看样子是心情很不错。

    这男子正是梁月的房东，其职业貌似是个杀猪的，自己现在所居住的小院就是对方的产业。

    “哟~梁道长，这就出门啦？今儿挺早啊！”

    “不早了，柳哥您不是也从外面遛弯回来了吗~”

    “刚刚在街上碰上了点喜事儿，讹了一外乡人一点小钱，嘿嘿~！怎么着，一会儿陪哥哥我喝点儿？”

    “不了，我这得出去找营生呢，总不能老在家坐吃山空不是？”

    “这话对头！哎~对了，之前我老从你那院子里，闻到有药味儿飘出来，赶紧跟哥哥我说说，你是不是在里边炼制什么道家仙丹呢？”

    “呵呵~柳哥您说笑了，这世上哪有什么仙丹啊！我就是自己捣鼓了点小玩意儿，用来助兴用的！”

    说着，梁月便伸手从袖兜里掏出了一个褐色的小瓷瓶。

    然后在对方眼巴巴的注视之下，小心翼翼地从里边倒出了一颗菱形的蓝色小药片……

    “看到没有，这东西就是在下这段时间以来的成果。”

    “你这药片子，看着倒是挺精致的，只是它有什么效用啊？”

    看着自己掌中的药片，中年人此时下意识地吞了吞口水问道。

    梁月见此，嘴角立刻弯出了一抹笑意，随即便带上了一脸你懂得的神色，凑到对方身前小声地道。

    “吃了它之后，能让一男的在床笫之事上，更加的威猛！”

    “嗯！这药管用吗？”

    这家伙闻言，顿时也露出了一脸原来如此的神色，随即连忙也是神秘兮兮的跟他认证道。

    “绝对管用！在下以自己的信用做担保，这颗就送给柳哥您拿去尝尝鲜，怎么样~”

    “梁道长敞亮！哎~这药吃着有什么忌讳没有？”

    “行事前两刻钟左右，把它咽下去就行了，不过我这药就是拿来助兴的，虽然没什么副作用，但也不能固本培元，所以也不能经常吃，以免耗损过度了~”

    “嘶~这么厉害？”

    “哼哼~”

    “赶紧的，再给我多来点！”

    “多来点？我这药炼制起来不太容易，手上也没多少存货啊。”

    “啧！跟哥哥来这一套是不？说吧~卖多少钱！”

    “您要是提钱，这事儿可就俗了，这样吧~看在柳哥您平日里对在下的照顾上，我就再送给您两颗！”

    “嘿嘿~！那哥哥我可就愧领了~”

    ……

    与对方话别之后，刚刚错过身的功夫，梁月这厮原本脸上的笑意也顿时就平复了下来，眉眼微眯，眼底深处闪过一丝嘲讽之色。

    同样的，就在梁月离开之后没多久，这中年人的身影，便就出现在了附近的一条隐秘胡同之内。

    此时，除了他之外，在这儿的还有另外两个流里流气的身影。

    如果梁月此时在的话，肯定会认出对方的身份，这俩人正是前些日子里，负责监视自己的中的两个。

    三人凑到一起之后，便开始小声的嘀咕起来。

    一会儿的功夫，中年人手里的蓝色小药片中的两片，就到了另外两个的手里。

    ……

    一个白天的时间，很快就过去了。

    梁月在吃了晚饭之后，下意识看了看外边已经逐渐暗下来的天色，随即关紧了院门。

    在院子里又是一阵不疾不徐地拳法修炼，直到夜色彻底地黑下来，周围伸手不见五指之后，他才缓缓的收势，回到了屋里，进而吹灯拔蜡。

    侧耳倾听了一阵，随后袖手一翻，从储物空间里拿出了一柄铁镐。

    噌噌几下的功夫，便把墙角的一块地板给掘了起来，露出了下方的一条黝黑的通道。

    这厮随即一跃而入，然后从下边把洞口一堵，房间里顿时就陷入了一片安静之中~

    悠长的隧道里，梁月此时打着火把，沿着这隧道唯一方向疾行一路向前。

    足足走了半个多小时的功夫，这厮才走到了这通道的尽头。

    再次从储物空间里拿出铁锨，对着面前一阵敲敲打打之后，便来到了一片几乎望不见边际的开阔地下空间。

    四周围的墙壁，以及空间顶端的倒吊土壤上，正密密麻麻的插满了火把，将整片空间映照得灯火通明。

    仔细一看，在那火把的旁边，此时似乎还安放着许多黑乎乎的东西。

    这些物件之间，正以电线相互连接在了一起，并相互统一汇总到了通道口旁边的一个拉杆上。

    梁月此时抬头瞧了瞧上方的情况，心里也顿时生起了一丝成就感。

    “这炸弹算是都安装完毕了，不过为了保险起见，最好还是得把这片空间再挖深一点，到时候就算有人侥幸没被炸死，落进这洞底也至少得是个半残！”

    ……

