
　　绿岛酒吧的物价的确是高，否则也不会让阮沭一口咬定这是家黑点。

　　对于店里的价格那个傅哥也是清楚的，所以这个理由他是相信的，同时对方还不忘叮嘱她藏好仓库里的东西别被人发现了。

　　于晓莉余光瞥了眼陈颂，只见他快速在纸上写下“让他最近低调些，小姐生意先暂停接单，免得被警方盯上。”

　　根据提供的信息，对方警惕心明显降低了些，陈颂没有让她直接问消息而是反套路的叮嘱对方小心警察。

　　明面上是为对方着想，可实际上却是让对方放松警惕后暴露自己。

　　果不其然，电话那头的人听到后语气也放松了些。

　　“行，我知道了，被警方调查的时候嘴巴紧一点，哄抬物价最多被多罚点钱，只要那两条生意线还在那点罚款很快就赚回来了。”

　　“好，我知道了，你放心吧，我知道事情的严重性。”

　　电话那头的傅哥应了一声就要挂电话，被陈颂一个眼神示意让于晓莉叫住他。

　　陈颂让于晓莉报出一个自己怀疑的举报对象，当然这个人的身份自然是编造的，电话那头的傅哥听说后称自己会去调查情况。

　　如果真的是那个人举报的就把人给收拾了，自己这段是时间会在洗浴中心待着，没事让她别来电话免得被警察盯上。

　　于晓莉应了声好后就把电话给挂了，小心翼翼的看了眼面前脸色不佳的两个队长，心里也打起了鼓，对眼前的两人着实怵得慌。

　　该问的也都问了，明天刑侦队的还有提审所以人就不送看守所而是先以拘留的名义留在了市局。

　　两人出来的时候阮沭正坐在工位上看资料，还不得不说这男人安静下来的画面美的像副画一般。

　　不过前提是这厮不开口说话，一开口那画就跟被泼了油漆似的让人心里五味杂陈的。

　　“问完了？”

　　“嗯。”

　　陈颂将手里的文件放下，找了个空位置坐下后揉了揉自己的眉心，就冲他们这次在仓库里搜出来的量等待他的又是一场硬仗。

　　“对了，阮爷，你在找什么手表？我的人把酒吧的监控录像拿回来了，现在准备排查毒贩，要不要顺便帮你们看看？”

　　闻言，阮沭冲着一旁的笙笙道：“手表的照片给他。”

　　应笙笙从资料带着中拿出洗好的手表照片递了过去：“款式挺特别的，要是能拍到应该很好认，不过酒吧的光线太暗了，要想找到估计困难了点。”

　　“尽量查吧。”

　　“对了，那嫌疑人交代说他的手表是在酒吧的卫生间捡的，那边光线应该会强一点，让你们的人着重看一下那段路的视频，要是人不够的话我们这也可以调人一起去看。”

　　夏再杰：“卫生间？行我知道了，如果有需要的话我会跟你们调人的，都是自家兄弟不客气。”

　　说完，夏再杰就叫上几个队里的兄弟换了衣服，准备乔装混进洗浴中心去埋伏于晓莉口中的傅哥。

　　陈颂则是意味身长的看了他一眼，示意他跟自己出来一趟，见此阮沭放下手里的资料跟他去了阳台边上。

　　“怎么了？有什么话不能在里面说？”

　　“老爷子让人我这传消息，说小丫头要过些日子要定亲了，想问问我们俩有没时间去喝顿酒席。”

　　阮沭立刻皱起了眉头：“定亲？丫头才刚满十六岁吧，法定结婚年龄都没到定什么亲？我不是出钱送她去读书了吗，怎么好端端回去定亲了？”

　　陈颂同样心情沉重，对于十六岁小姑娘要定亲嫁人一事非常的无奈，却又没办法多说什么，毕竟是人家自己的家事。

　　“她……前些日子学校体检检查出了身体出了点状况，你出钱送孩子去读书老爷子本来就觉得欠了你的，所以就没有跟你说，这病要治起来不容易。

　　村子里一户人知道丫头乖巧，又看老爷子他们可怜就想收养丫头，也提出可以帮她治病，不过并不是办正式的收养手续，而是让丫头嫁给那家人的儿子，一来丫头的病能治，那家人的儿子也有人照顾。”

　　阮沭的脸色就更加的难看了：“那家人的儿子是有什么问题吗？为什么需要人照顾？”

　　“年轻的时候因为一场意外瘫了，父母年纪大了担心以后他们要是不在了没人照顾儿子，所以就想出了这个办法。”

　　“那丫头也同意了？”

　　陈颂无奈道：“那家人是先来找的丫头，她知道老爷子最担心的就是自己，所以为了减轻家里的负担又为了让他不担心她未来的生活，不仅答应了还主动去和老爷子说想嫁去他们家。”23sk.Com

　　阮沭低着头沉默了很久很久，缓缓说道：“治疗的钱我可以出。”

　　“世上艰难的人千千万，你能帮的了一个又能帮的了多少？丫头的学费生活费你已经出了两年了，老爷子已经觉得很对不起你，要是你在出钱给丫头治病，你让他怎么在继续生活下去。”

　　阮沭：“我没想要他们的报答，我只是觉得孩子懂事的太让人心疼了，年纪这么小应该回到学校去上学。”

　　“我知道你是好意，只是生活是自己的，你帮的了一时帮不了一世，日子终归是要他们自己去过。”

　　陈颂心里同样很难过，却也能理解他们的想法，同样作为好友他能体会到阮沭心里多煎熬，他在心疼那个老人，心疼那个懂事的让人不知道该说什么是好的孩子。

　　“那我现在该做什么？”

　　一向有想法的阮沭在这个时候不知道自己该做什么该说什么，只能无奈的向好友寻求意见。

　　“带着祝福去参加丫头的定亲宴，不要有任何的难过情绪在，你的心情是他们现在最在意的。”

　　低着头的阮沭深吸一口气后无奈的笑了，只是那笑却是那么的悲凉，可以感觉到他是忍的有多艰难。

　　“让我想想吧。”

　　他没有办法说服自己立刻就接受这个决定，心里那一关终究是难过的，陈颂也理解他的想法给他留了空间，说不放心夏再杰那边的情况，自己要回去调人一起去洗浴中心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：难以接受的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 