    斐家守卫躲得远远地，战战兢兢地望着不断涌入遗迹的人群。

    “这，这下怎么办？家主肯定饶不了我们的。”

    另一个守卫轻哼一声，“这和咱们有什么关系，我们该做的都做了，是他们非得冲进来，就凭咱们，拦得住几个？”

    “哎，我就猜到事情可能会闹大。”

    一旁的守卫懊恼道。

    坐在其身侧的守卫无所谓道。

    “反正不管我们的事情，你那么在意做什么，不如我们跟着一起进去，指不定还能捞点油水。”

    山体内部还不是遗迹的真正位置，只不过是一个通道。

    在穿梭过长长的山洞通道，大家第一眼看见的就是在一座巨大的石门边上的碑文。

    “进入者，死！”

    言简意赅，很多遗迹的门口都会立上这么一些碑文。

    有的只是单纯因为墓葬主人不想被打扰，特地刻上碑文警告后人。

    当然，并非所有的碑文都不靠谱。

    曾经有好几个大型遗迹，就是因为触犯了禁忌，进入遗迹之后，遗迹空间自毁坍塌，进去的人死的连渣都不剩。

    没有一个活着走出来的。

    眼前这化梦境的遗迹，会不会也有这样的危险。

    这赌的就是胆子和运气了。

    运气好，可能碑文就是诓人的，现在不进去赚的盆满钵满，后面连汤都喝不到。

    运气不好，大家一同埋葬于此。

    一时间，处在石门入口的人都左右观望。

    “切，脑袋掉了碗大点的疤，我今天要是被这东西给唬住，我以后还修个屁！”

    只见一个青色纹身覆盖肩头到后脑的光头男子龇了龇牙，大摇大摆地走进了石门之中。

    身影没入石门后随之消失。

    大家都不由咽了口唾沫。

    在有人做了表率之后，不少人的胆子也逐渐大了起来。

    “我看啊，这就是化梦境前辈随便留下的。”

    “就是，现在这些所谓的前辈高人就爱唬人，何必这么小气。”

    “谁说不是，咱们这些晚辈修炼艰难，那可不得靠前辈高人们的恩荫来提升提升吗。”

    “算起来，咱们还算是人家的半个弟子，给弟子留点东西用，那不是理所当然吗。”

    大家的心态还真不是一般的好，三言两语就勾肩搭背，雄赳赳气昂昂朝里面冲去！

    不过也有不乏谨慎小心的妖族或者修士。

    他们向来在修炼一途上更为保守，或许可能拿不到什么大机遇，但至少能活下去。

    小命都没了，天大的机缘拿着也不过是空为他人做嫁衣。

    无心兴奋无比，“夜大哥，我们也快点进去吧，晚了东西都要被他们给抢光了。”

    夜行下意识看了眼碑文，“你不在意那个东西？”

    无心瞥了眼碑文之后，轻哼一声，“咿呀，这种一看就是故弄玄虚。”

    “他要是那么不希望有人进去的话，为什么不在入口这里就摆上重重禁制阻碍前来的人呢？”

    “偏偏从外面到这里，一路上畅通无阻。”

    “我看就是这化梦境前辈有些恶趣味，所以才摆了这么个碑文。”

    不得不说，无心的分析的确有几分道理。

    甚至还说动了已经保守想要离去的几名修士。

    夜行见无心冲了进去，随即连忙跟上！

    除了寥寥无几的几名修士离开以外，几乎大家都进入到了遗迹之中。

    石门之后是另外一个独立的空间。

    眼前的景象不再是漆黑的山洞，而是赤红遍布的天空。

    红光笼罩在整个遗迹上空，让不少人都暗自皱眉，隐约有种不妙的预感。

    “这地方怎么那么诡异？”

    “我总觉得这红光可能有古怪。”

    “要不还是现在赶紧出去？”

    “进都进来了，这个时候还怂的话，出去多丢人！”

    夜行注意到，在他们头顶的天空，红光笼罩的天空之上，一道道白色气流飘飞而来，在空中盘旋。

    大家还正警惕纳闷的时候，其中一人突然惊呼。

    “入口？！”

    “入口不见了！”

    大家这才反应过来，转过头再看去时。

    先前还在的入口的的确确消失无踪。

    不仅如此，眼前的景象也在不断变化，他们眼前的地形地貌也在改变。

    不知不觉间，大家都被搞得晕头转向！

    不知道该从哪里出去，往哪里前进。

    无心的眼神自始至终都没有被迷惑。

    “夜大哥，没有想到这位前辈这么阴。”

    “竟然在遗迹的后面布下迷阵。”

    “天上那些盘旋的白烟肯定有古怪，应该是阵法启动的某种迹象。”

    “我们必须赶紧破阵离开。”

    “在这里面待得越久，对于方向就越会迷失。”

    “会把自己给绕进去的！”

    夜行依稀记得入口进来的地方有淡淡的嗡鸣声。

    如今不管这迷阵如何变化，他们现在站在原地，那就说明，他们还在老地方。

    入口也没有消失，就在刚才的位置。

    只是大家被迷阵迷惑，无法感知到入口。

    夜行利用千里顺风耳，先判定入口的方向。

    果然，夜行很快看向自己的身子左侧，“入口在那个地方。”

    无心看了一眼之后，眼睛一亮。

    “既然夜大哥你能定位入口的位置。”

    “那我们只需要不断远离入口的话，不就说明我们正在突围出去，而不是在绕圈子。”

    夜行的眼睛一亮，这倒是一个不错的主意！

    夜行缓缓挪动脚步，无心就直接坐在了夜行的肩头。

    夜行的脚步很慢，一点点确定入口的声音离自己在不断变小变远。

    不知道走了多久，夜行都快几乎听不到入口的声音。

    “咔哒！”

    夜行的脚下踩中了一块碎石。

    眼前那些略微氤氲的山地影像完全消散。

    “我们走出来了！”

    无心正激动，就看见不远处也有几个人陆续从迷阵之中走了出来。

    看来这次来探索秘境的人，也没有几个是省油的灯。

    他们现在就站在一个碎石滩边，碎石滩范围极广，放眼望去，也没有什么特别的建筑。

    无心和夜行两人走出一段距离后，再回头望去，先前的迷阵看起来就仿佛从未存在过一般。

    不知道里面的人下次再出来是什么时候。

