    “小孽畜！是你！”

    清净山主微怔，旋即空前的震怒与冷厉之色涌现，“你竟然还有胆量现身，还敢杀我副山主！？好好好，本座便让你知道，你将要为以往嚣张付出的代价——你！”

    话音未落，一道金色的光芒龙卷而至，轰然一拳递了过来。

    清净山主惊愕地发现，那一拳所向，足足数百里方圆的空间被齐齐禁锢，所有的云气、风、光线、乃至气味，统统不得流转。

    万事万物，陷入了绝对的僵滞！

    继而，一股强横到了极致的力量，狂暴无比地冲击而至。

    “砰！”

    沉闷的声音在他腹部炸开，生生将他冲得飞出去数千丈之远！

    “嘶！”

    所有人无不骇然地看向前方，难以置信地看向那名娇俏的少女——

    她，竟然一拳击飞了一尊六重不灭境强者？

    这少女，究竟是何方神圣？

    清净神山方面无不骇然变色，先前他们之所以能够横行无忌，最大的依仗就是清净山主。

    而今，清净山主居然被人克制，他们的优势立即荡然无存。

    “难怪你胆敢如此狂妄，原来是找到了这等靠山！”

    清净山主伸手拂去了嘴角的鲜血，忽地重重跺脚，“我倒要看看，这等乳臭未干的小丫头，究竟有几分斤两！”

    他一挥袖袍，五指藏于其中急促地颤动。

    刹那间，一束束奇妙的铮铮厉啸声响起，从其袖中飞出了密密麻麻的元力光束。

    它们彼此交错，纵横缠绕之间形成了一张繁复无比的大网，快速地罩向了赢秋！

    “破！”

    赢秋沉声大喝，体内三十六颗龙象法印急促颤动，背后生出了一龙一象盘绕的虚影。

    无量数的磅礴力量汹涌而起，呼啸着冲入了她的身躯，当即令得她每一根筋络都贲张而起，期间滚涌起了道道金铁色泽！

    力量，瞬间推升到了极致。

    蒸腾的气血于其头顶燃起，恍如云雾升起，袅袅然，化为了一片浓密的光云。

    “轰隆隆！”

    拳出，如同天破。

    那张元力大网立即被撕裂开来一条巨大的口子，瞬间崩散而去碎网丝线胡乱飞射，令得虚空一阵混乱。

    一招击破，赢秋的神色却是大变，惊怒喝道：“你敢！”

    视线所及，众人发现清净山主根本就是虚晃一枪，完全没有将战斗的心思放在赢秋身上。

    他真正的目标是——

    江浩！

    “铮！”

    一连串的虚影从其背后拉开，清净山主几如瞬移，刹那间出现于江浩身前。

    狞然笑容浮现，他道：“小儿，我不知道你在域界战场之中获得了何种奇遇，能够找到不灭境靠山。不过，武者之道在于自身的力量！本座现在便让你明白，依仗人势终究不是王道！”

    “院长！”

    “老大！”

    不知情的崔冷崖、狂天等人纷纷惊吼，深怕江浩遭遇不测。

    “该死！”

    赢秋气得脸色铁青。

    她身受江浩大恩，力量、乃至性命都是拜江浩所赐！

    而现在，区区一名寻常六重境强者，居然蒙蔽了她，朝江浩出手！这对她而言，简直是奇耻大辱。

    她心中涌起了巨大的羞辱感！

    然而，她的愤怒落在清净山主眼中，完全就是另外一种意思——

    （哈哈！这个小丫头到底还是太嫩了一点！即便拥有强大的力量，也没有足够的战斗经验！啧啧，她现在一定被本座神出鬼没的战斗手段震慑住了。）

    （只要将江小儿击废，再以他的性命作胁。此番战斗，大局可定！）

    心中转悠着如意算盘，清净山主当即重重出爪，想要捏碎江浩的丹田——

    “噹！”

    下一瞬，他整个人犹如遭遇极限冰冻，寸步不得再进！

    一只巴掌沉沉地落在他的脸颊上，无匹的力量直如陨星横飞，将他的身躯带得高高扬起。

    所有的元力，所有的武学奥义，被一掌抽得粉碎！

    甚至，清净山主清晰听到，自己脸颊骨骼传来的碎裂声，还有皮肉被抽得绽开的声音。

    继而，剧烈的痛苦才汹涌如潮，他忍不住“嗷”地一声厉吼，沉沉地摔倒在地。

    全场，一片死寂。

    “咕嘟！”

    良久，才有一道吞咽声响起。

    众人近乎呆滞地看向江浩，看向那名出手的青袍少年。

    一巴掌？抽飞了一名六重不灭境强者？

    江浩带给他们的震动简直是天翻地覆！石破天惊！

    比起先前赢秋的蓄势一击，江浩出手完全就是轻描淡写，简单得像是掀飞一只蚊虫，有说不出的写意。

    “主上！卑下无能！”

    赢秋轰然跪倒。

    凝视着她脸上羞愧的神色，众人如梦初醒——

    原来，这名强大的女子，根本不是担心江浩会受到伤害，而是觉得自己愧负了江浩的信任！

    她，完全是因为觉得自己失责而愤怒，而不是认为，清净山主会有可能伤到江浩！

    并且，她根本不是什么靠山，而是江浩的属从。

    “起来吧。”

    江浩淡淡挥手，漠然的眼神笼罩清净山主，“去，杀了他。”

    “你！你不可杀我！我清净神山半皇已经归来，不日甚至可以亲自降临！你若敢出手，必将遭遇皇道征伐。”

    清净山主色厉内荏。

    他没有任何可以从江浩手下逃生的信心，只能抬出背后的“永火道人”来威慑。

    江浩表情平淡，无动于衷。

    半皇强者的降临？

    江浩眼神若有若无地锁定天穹一方：“不必那么麻烦了。这商皇世界，我明日便走上一遭！”

    赢秋听得清净山主还敢威胁，怒从心起：“你，找死！”

    炽烈的金色火焰从她体内汹涌而起，狂暴无比地吞了过去。

    这本身就是她附带的攻击力量，其中融入了极其玄奥精微的火系法则力量。

    那股力量倾泻而至，直如恒星地火，熊熊然地灼烧向清净山主。

    “小儿！你会后悔！你必定会后悔的！”

    清净山主厉啸连连，他惊骇地发现，即便是证明对撼，自己也不是赢秋的对手，只能疲于奔命地应付。

    “杀！”

    剩下的逆神卫毫不迟疑，冲着清净神山杀了过去。

    他们本身处于力量的巅峰期，而后者则是久战之下力量衰弱不少，彼此对比，高下和立判。

    至于那几名副山主，失去了清净山主的不灭力量加持，他们根本不是地莲宗主等人的对手，被逼得不断后缩，就连气息都显得萎缩了不少。

    很快，一面倒的屠杀开始了。

