    罗稳婆所在的村子叫做黄河渡，最开始的时候这里其实是一处渡口，后来黄河改道之后，这里渐渐形成了一个村子。

    很多年前，黄河渡其实很热闹，但是这些年来，村子里的人渐渐都离开了，搬到了大城市，黄河渡一下子冷清了起来。

    不过相比莲花村，黄河渡还是热闹很多，甚至每隔一段时间，在村口还会有一场集市。

    我们三个从莲花村来到黄河渡的时候，正赶上了他们逢集的日子。

    先前将杀猪刀卖给我们的杀猪匠看到我们三个，脸上立刻露出了讨好的神色，朝我们跑了过来。

    “小哥，昨晚上不是把杀猪刀卖给你们了吗，我现在想要花钱买回来……你看……”杀猪匠站在我面前紧张的开口。

    “你开价多少？”我笑吟吟的看着这个杀猪匠。

    昨天晚上我们买刀的时候，这个杀猪匠狮子大开口，将从最开始的十万块，一下子提到了二十万。

    现在他竟然要将刀买回去……

    我开启阴灵眼朝他的身上看了过去。

    这不看不要紧，一看之下，差点把我吓了一跳。

    眼前的杀猪匠身上竟然有着几十道红色的光环，在他的头顶上更是笼罩着一层黑气。

    红色的光环代表着杀念，至于脑袋上面的黑气，那代表着大祸临头！

    “我给你二十五万……不三十万！”杀猪匠看着我：“只要你愿意将杀猪刀卖给我，钱都好说！”

    看他这个样子，我就知道，他家里肯定是出事了。

    便忍不住想要问明白原因。

    杀猪匠当下将事情的经过和我们说了一遍。

    原来昨天晚上他们将杀猪刀卖给我之后，本打算今天下午去城里看看房子的，但是没想到的是，夫妻两个刚睡到后半夜，就出事了！

    首先是杀猪匠梦到了自己被即使几头猪活活咬死了，最后那些猪甚至将他的尸体都给吃的干干净净！

    他惊醒之后，本以为这只是噩梦的时候，却发现，床头上，竟然有着一颗血淋淋的猪头！

    他记得清清楚楚，这头猪是他上晚上杀的，当时明明挂在了房梁下面，想要将里面的猪血流尽。

    但是这颗猪头竟然出现在了他的床头上！

    死在杀猪匠手里面的猪早已经不知道有多少头了，所以在短暂的竟恐惧之后，杀猪匠直接将这猪头扔在了一旁，就准备继续睡去。

    这个时候，他媳妇被吵醒了，准备去上厕所。

    杀猪匠自己躺在床上，本来都要睡着了的时候，就听到他的媳妇发出了一声凄厉的惨叫声。

    等他赶到那里的时候，就看到她媳妇掉进了茅坑里，浑身臭烘烘的。

    杀猪匠把他媳妇捞上来之后，他媳妇像是疯了一样，嘴里面不停的念叨着有一头猪要杀她！

    杀猪匠刚要开口安慰她媳妇的时候，就看到他媳妇身上竟然有着几道猪脚印！

    这下子杀猪匠吓坏了，他安抚好媳妇之后，便冲进了房间里，取出了一柄崭新的杀猪刀，气势汹汹的朝猪圈里跑了过去。

    平日里杀猪的时候，他最喜欢的就是当着这些猪的面放血。

    久而久之，这些猪只要看到他都会吓得瑟瑟发抖。

    但是今晚上，那些猪却安静的厉害。

    猪圈里，所有的猪竟然都站在那里，眼睛死死地盯着杀猪匠。

    那眼神看起来根本就不像是猪的眼睛，倒像是死人的眼睛一样！

    杀猪匠当时就吓坏了，就在他转身想要逃跑的时候，就看到猪圈里，竟然走出了一道白色的身影。

    那身影晃晃悠悠的朝他飘了过来，杀猪匠提着刀本打算给自己壮胆的，但是那身影来到了杀猪匠面前的时候，猛地抬头。

    出现在他面前的竟然是一张猪脸！

    杀猪匠当时也管不了那么多了，直接扔下了杀猪刀不管不顾的带着媳妇离开了家里，跑到了老丈人家里待了一夜！

    第二天早上，杀猪匠跑回家里，就看到猪圈里已经没有猪了，被他杀掉的那几头猪的脑袋都不见了。

    他转悠了半天，最终在厕所里看到了一颗猪头，剩下的猪头全部都没了！

    “你也是命大，发生了这种事竟然还敢把它们拉出来卖！”我指着案子上的猪肉，笑着开口。

    “能有什么办法？就靠这个混口饭吃！”杀猪匠尴尬的开口：“小哥，我知道我昨晚上态度不好，我多给您十万块，您就把杀猪刀还给我行不！要不我现在就给你跪下了！”

    杀猪匠一边说着，竟然真的对我跪了下去。

    我哪能受他这么大的礼节啊，赶紧躲在了一旁，将他拉了起来。

    “把二十万还给我，这杀猪刀，我还给你！”我轻声开口。

    在杀猪匠的千恩万谢之中，我们再一次站在了罗稳婆的家门口。

    按照提前约好的时间，我们要在明晚上开始捞人，今晚上，我们要先探探路。

    在罗稳婆的带领下，我们四个来到了村后面的那口深潭。

    “真不敢相信，这里竟然还有这么一口潭水！”盯着眼前的潭水，我不由得感慨了一声。

    眼前的潭水简直就像是一块碧玉一样，美的不可方物。

    我站在潭水前面，忍不住用阴灵眼朝里面看了一眼。

    顿时潭水里面像是有一双阴冷的眼睛也在盯着我一样！

    那双眼睛的目光阴冷无比，带着深深地怨气，像是两柄匕首一样，狠狠地扎进了我的脑海中。

    我只觉得浑身一颤，整个人便后退了两步。

    “姜灵你没事吧！”冯七眼疾手快，一把将我扶住了。

    我摇了摇头，看向他们到：“这潭水里面有问题，我看到了一双眼睛，不知道是不是你女儿的……”

    我脸色有些难看，如果这双眼睛是罗稳婆女儿的话，那就证明了一件事。

    这么多年过去了，她女儿的尸体已经发生了变化，我们三个，不一定能够将他捞上来！

    “罗稳婆，丑话说在前面，要是您女儿不仅不愿意上来，还要弄死我们的话，我们可就不客气了！”冯九看向罗稳婆，轻声说道。

    “行！只要她动了歹意，就随便你们怎么处理！但是我有一个条件，只要有一点办法，你们都要尽量帮我把尸体捞上来！”

