    “江家后生，江家后生？”

    “谁？”模糊中，被叫的青年浑身肌肉紧绷，下意识的握紧了身侧的刀柄，可刚一睁眼就感觉到一阵眩晕，浑身的力气像漏了的气球一样泄了个干净，别说拿刀，将身子撑起来恐怕都够呛。

    不过凶狠的眼神倒是把叫醒他的老人家吓了一跳，连连往后面缩了缩：“江家小子，干啥呢？”

    被叫后生的青年眼神闪过一丝迷茫，随即快速的反应了过来，喃喃道:”投射成功了!”

    下一秒潮海的记忆瞬间涌来，差点让他再次晕厥过去，可这个时候青年深刻知道自己是不能失去意识的，否则自己的记忆很可能出现错乱，成为一个地地道道的土著…..

    自己叫江胜，黑企鹅集团最新一届元宇宙开拓者毕业生，此次新世界四百开拓者之一。

    投射身份：大晋王朝并州关口县服役士兵。

    具体信息：江胜，十九岁，无字，军户之家，父亲江大林于四年前死于并州兵乱！

    ……

    海量的信息涌入脑袋，让江胜起码缓了一刻钟才再次睁开双眼观察起周围环境。

    这是一个非常拥挤的船舱，舱内除开刚才叫醒自己的老人家外还有六个人，两个颇为年轻的妇人，四个孩子，最小的孩子估计还是孩提之年，瘦弱如豆芽菜一般，四个孩子都被自己刚才的动作吓得哇哇大哭，两个年轻的妇人安抚孩子的同时也有些害怕的看着自己…..

    看到这画面他有些懵，自己投射的身份不会连孩子都有了吧？

    还四个？

    这让他有些被吓到，连忙搜索着最近的记忆，不光是喜当爹的恐惧，周围的环境也让他有些不安，自己身份是服役的士兵，为什么会在船上？而且看周围打包的行李，这好像是准备逃难的样子…..

    随着自己小心翼翼的控制，最近的记忆缓缓的涌入脑海。

    得到的信息是自己的确是在逃难！

    大晋王朝如今已到了崩溃边缘，各地起义接连不断硝烟四起，如今各路反王当中自称青王的反贼韩萧已经打到了并州紫荆关下，离自己所在的关口县仅一城之隔，其经常屠城的恶名吓得本地百姓连夜逃了不少，江胜便是在隔壁陈家老爷子的建议下一起逃跑的。

    记忆里自己虽是军籍，理应响应征召去守城，可服役五年一次军饷没见过的他无论是对朝廷还是对自己上司都没有丝毫忠诚度可言，自然是不想去拼命的，在隔壁陈家老爷子的劝说下，没犹豫多久就被说动一起跟着跑了。

    这次外逃的主意是县城外四个村落的村长一起提议的，据说他们曾经的老乡在四年前兵乱时便组织了一次大规模出海外逃，还在海外找到了一个好去处，听说是一个很大的岛屿，岛上到处是肥沃的土地还没有朝廷的苛捐杂税，听起来简直就是一世外桃源！

    三年前那些人还带着满满几船的粮食回来换取物资，可把当时很多本地村民羡慕的，历时便又有不少人跟着一起过去，当时很多村民都动了心思，毕竟关口县本就土地贫瘠，朝廷税收又越来越重，前几个月还增加了渔税，让本就艰难的村民们更加雪上加霜。

    趁着这次贼兵打到了家门口，很多人终于也下定了决心，于是才组织了这次海外逃亡。

    记忆到这儿江胜心凉了一半，开局逃亡海外，还真是一个糟糕的开端，不过好消息是四个孩子不是自己的，两个年轻的妇人都是刚才叫醒自己那老爷子的儿媳妇…..

    “不好意思啊陈老爷子……”理清记忆后江胜凶狠的眼神褪下，连忙笑着道歉：“刚才做了噩梦，不是故意的……”

    “不妨事、不妨事…..”叫醒江胜的干瘦老头一边安抚受惊了的孩子们一边对着江胜摆手，看向江胜的眼神不仅没有责怪，反而更加的亲切起来。

    当初叫上江家这后生就是因为这小子当过兵手上还有刀，自己两个儿子都死得早，老弱妇孺一家没个青壮亲戚到了那边保不准会被欺负，这小子越凶越有保障！

    “老爷子，这天未亮你叫我起来是有事吗？”江胜看了看船外，一片漆黑显然离天亮还早着呢。

    说起这个老爷子顿时兴奋了起来，小声道：“刚才前边船有人打信号，估摸是快到喽！”

    “快到了？”江胜眼皮一跳，尽可能的快速活动手指，恢复着身体机能。

    拥有现代知识的他和抱着美好幻想的土著村民们不同，可不认为自己一行人要去的地方是什么世外桃源！

    根据那些村民的说法，上次那些逃亡海外的人来换物资都是三年前的事了，也就是说整整三年没人回来过了!

    这代表什么?难道这么多年岛上那些人就不需要物资了吗?盐巴、铁、衣服什么的，总不可能短短两三年就能自产了吧？

    如果是来交易的船发生了海难，那么第二年第三年总要派新的人来交易才是，可三年里都没来过，总不能年年都遇到海难了吧？

    最大的可能就是那群人在他们所在的岛上出事了！

    至于出什么事江胜不确定，不过开拓者培训的时候有过这方面的知识科普，海外孤岛就算生态良好、土地肥沃也不见得就是世外桃源，疟疾、生番、毒虫野兽以及一些未知的病毒都是非常危险的存在，尤其是生番！

    这些未开化的家伙有语言、无文字，社会生态极其落后，大多非常野蛮残忍，猎人头，活人祭，食人肉，剥人皮都是他们的文化习俗，外来的村民在他们眼里和牲畜一个概念，一旦被抓到下场可不是一般的惨……

    江胜自然是不想被那些所谓的猎头者割了脑袋当战利品，得提前做好准备才是…..

    闭上眼，他集中精神，开始沟通自己作为开拓者有别于土著的最大金手指：系统！

    “小麦，打开属性栏！”

    “是！”

    脑海中，随着江胜的意念沟通，清晰的系统画面浮现在意识里，展示出了他的基本属性…..

    姓名：江胜。

    年龄：十九岁。

    主职业：士卒（逃兵）

    人物等级：0

    古魂：无

    个人属性：力量1.2、敏捷1.1、耐力1.3、智力0.7、魅力0.2…..

    身体状态：营养不良且有多处暗伤，长期没有肉食气血衰败且患有夜盲症…..

    看到状态江胜心情越发沉重，属性倒是问题不大，和自己本身预期值差不多，投射人物的属性和你在现实中是匹配的，自己培训时政治评价分和谋略评价分都偏低，智力属性和魅力属性偏低是可以预见的，只是魅力比想象中更低了一些，可能是因为身份卑贱吧，毕竟是个逃兵不是？

    糟糕的是身体营养不良气血衰败，本身的属性只能发挥六成，也就是说现实中属性栏里的数据还得再打折扣，这真不是一个好的开局……

    不过谁叫自己是一个平民开拓者呢？

    那些能贡献鹅城能量的土豪开拓者出身就可以选定投射的身份卡，豪商、地主之子可以有，侯爵、公爵之类的勋贵之家可以有，甚至够土豪的还可以买一个皇室子弟的名额！

    而买不起身份卡的平民开拓者就只能系统随机，自己随机到一个有刀的士兵已经不错了，运气差点的同胞随机成一个流民乞丐，开局一个碗都是非常常见的…..

    来不及抱怨，江胜赶紧让系统切换到道具领取的页面上去，里面的新手道具才是自己初期的本钱！

    虽然是企鹅大爷看不起的穷B开拓者，但作为新手，新手道具还是有的，新手道具有两样，分别是物资卡包和古魂卡包。

    其中古魂卡包是开拓者最强的道具，通过古魂卡的抽取，可以得到世界历史上名人的古魂，这些名人身份不限，有历史军事名将、历史有名的政治家、顶尖的科学家等，名人的古魂属性成长强大，远高与普通人，还有各自特殊的技能，能让开拓者直接拥有那些历史天才的天赋，快速的拥有立身之本。

    但古魂的抽取是随机的，新手前期只有三次抽取的机会，比较看脸，后期还想继续抽取，就得拿元宇宙世界的信仰能量来换了…..

    江胜看了一下没有直接抽取，而是先看了看物资卡包，物资卡包是初生的新手资源，会根据你选择的身份来确定赠送什么样的资源。

    有英主、贤主、名主、霸主四个选项，江胜确认了下，其中霸主初期会赠送两个自由属性点，两个属性点的加成在初期是非常可观的，比如全加力量会让你瞬间变成一个大力士，有着扭转乾坤的作用，对个人初期提升非常大！

    而后是英主，英主主要赠送一定的古魂战法点，可以提升你抽取古魂技能的熟练度，如果抽到好的历史名人，配备初期的战法点能让你快速拥有一技之长！

    之后是贤主，贤主前期赠送一定钱财还有一瓶包治百病的神药，可以让你在初期笼络名声增长贤名。

    最后是名主，名主赠送成长性神兵一件，可以是护甲也可以是任何武器，还可以是一匹成长性非常好通人性的名驹！

    江胜看了一下赠送列表，快速分析了起来，四个身份各有利弊，从环境来看首先排除贤主，去海外荒岛，钱财作用不大，神药虽然有点用但不是最必须的。

    剩下三个自己都很意动，名主的兵器在这野外作用巨大，霸主强大的初期属性也很重要，有些让人难以取舍。

    想了想还是决定先抽古魂卡包，根据抽到的名将再做抉择，毕竟历史名人属性复杂，有的基础属性强大比如西楚项羽，初始一级的力量就高达四点，霸主的两个自由属性点作用就不是很大了，反而名主的神兵或者名驹加成会更强，而万一抽到张良这种智将，那前期加两点力量来保命就很有必要了…..

    想到此江胜不再犹豫，直接点了古魂卡包，开始了自己开拓者之路的第一次抽卡！

