    心神一动，原本仙人般模样化作了魔君，魔域之中，一个个魔魂走出，拱卫在陈希夷的周身。

    此刻，陈希夷已经入主了元始天魔这个人造元神之中，相当于给自己再套了一层防护。

    周身魔气浮动，一个个诡异的符文和黑色的云雾不断的飘荡开来。

    “勉强算是临时合体了吧。”

    虽然没有到合体期，但又不是真合体，只是穿一套衣服而已。

    “人造元神强了不少，大概是因为之前又融入了亡灵之语和亡魂追随者吧。”

    陈希夷简单的适应了一下元始天魔元神之后，便开始以自身的元神和法力对着这个荒诞的世界进行探查。

    灵性不断的在他的体内共振着，这是源自于灵性掌握的能力，他一点点的探索着整个世界。

    思维开始平静的剔除掉自身原有的审美观，不再局限于美和丑，心灵之中的宁静伴随着先天方圆图和神识开始一点点的扩散开来。

    渐渐的，他发现了这个世界在他的眼中愈发的迷幻了起来。

    大量的怪诞之物不断的深入陈希夷的灵性，系统开始超负荷运转，大量的接收着从四面八方涌来的资讯。

    嘈杂混乱的声音让陈希夷恍惚之间意识被沉入了一片扭曲之中。

    “祂死了吗？”

    “这是灾祸...”

    “我立誓，永不...”

    “不，这是神明！”

    “天上，祂来了！！！”

    “血，真神的血，我们...”

    “恐惧？不，是信仰，我觉得...”

    “是尸体，祂的尸体，我们....”

    “...”

    大量无序且不全的话语在陈希夷的脑海之中爆发开来，陈希夷意识里的扭曲被冲破了，脑海一个带着各种情绪的声音冲破了这些话语。

    “天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。”

    “帝出乎震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤，说言乎兑，战乎乾，劳乎坎, 成言乎艮。”

    猛然间, 陈希夷恍惚看见了一个不定型的巨爪从深海里若隐若现的巨城之中之中伸展出来, 而后一个庞大的漩涡将其重新拉拽了回去。

    碧绿色的怪异鳞片反射出了作呕的光芒。

    “我淦，神他喵的太上说八卦。”

    下一刻，陈希夷瞬息之间恢复了意识, 整个人都有些卧槽。

    乱七八糟的一切全都化作了乌有，醒来的第一句就是吐槽那一句不知道从哪里抄袭来的文言文。

    他的记忆不断的翻滚着, 想要找到那两句跟八卦相关联的地方, 除了他的先天方圆图以先天八卦和六十四卦之外, 他没想到其他的地方。

    “还有，那个地方有点眼熟, 怎么看着有点像拉莱耶？”

    陈希夷回忆这深海之中那的城市，觉得吧，这事好像是有点卧槽。

    “不不不, 肯定是我多虑了, 那绝对不是拉莱耶, 而且那个恐怖的存在好像是已经死了。”

    “命星, 肯定是从对方身上出现的，卧槽, 居然有人食用了那个恐怖存在的血和肉！”

    他之前可是听到了大量残缺不全的话语，虽然前后时间混乱，但是陈希夷进行简单的拼凑了之后, 也是得到了一些有用的信息。

    大概是天上掉下来了一具巨大的尸体，而且一下来就造成了可怕的污染。

    这具尸体据说是神明的尸体。

    接下来有人吞食了神尸的血和肉, 饮血者掌握了魂魄上的力量，而食肉者获得了身体上力量。

    而后随着进一步挖掘神尸带来的力量, 他们感应到了星辰之中的力量。

    升上星空，化作星辰, 成为新神，是谓升神。

    由此可以猜测出来，饮血者演化成如今的文士体系，而食肉者则是武夫。

    至于既饮血又食肉之人，则是无法承受神明的力量化作了神性怪物，最终被饮血者和食肉者所消灭掉。

    而后嘛，自然是发掘出了名声和力量的关系, 一开始他们以为是恐惧，但最后又变成了信仰。

    当然，真正的是名声，只是他们不知道, 后续有没有发掘出来真正的情况，陈希夷也不知道。

    但最后，神尸在他们的大肆分食殆尽之后，重新回归了。

    神明从饮血者和食肉者的星辰之中复苏，强大的力量君临天下，让整个世界化作鬼蜮。

    最后有八个人靠着自身的能力分割了神明身上的八份力量，最终趁着刚刚复活时神明虚弱重新击杀，而后分割了天地。

    而后，以神明身上的力量作为誓言，隔绝了天上的星辰。

    在那个时候，所有人都已经升上了星空之中，所以想要隔绝星辰，就要先将所有人一分为二。

    他们身上的神性留在了星空之上，带着凡性回到了地面之上。

    至此，永生不死的能力消失，强大的力量逐渐减小，最后一代代繁衍、消亡。

    并且为了防止重蹈覆辙，将凡性力量不断的分割成各种南辕北辙的存在，直到今天，彻底定型成了这般模样。

    “这里是星空之中以及誓言之上。”

    “更重要的是，我脚下踩的，就是那具神尸。”

    陈希夷总算是明白了，为什么所有人是怪物了，因为那是他们的凡性。

    原因很简单，从他们的祖辈开始，剩下的如同人一般的神性就留在了星辰之上。

    “城市，即是誓言。”

    所以，尸骸被困在城市之中代表着誓言牢不可破。

    每一个誓言，每一个人的另一半，都在蚕食着神尸的力量，也正是如此，这个世界一个普通人都能有炼体期的实力。

    这不是世界的优越性，而是他们都受到了神尸和神性的滋养。

    “星空之中，誓言之上，神明的尸体已经化作了世界的荒诞一面。”

    “那么...这是财富？”

    陈希夷不由得反问了一下，作为一个玩家，自然是第一时间想到这玩意能不能变成一个好处了。

    “先不管这神明的尸体到底是从何而来，但命星体系绝对是祂身上的衍生。”

    “祂或许就跟第一长生者和混沌大天魔一样，虽然是死了，但是没有死透。”

    “最重要的是祂最后吼出的那太上说八卦，到底是个什么东西？”

    脑海之中，不断的推演着那两句词，乍一听平平无奇，可好似蕴含着某种恐怖的东西正在一点点的滋养出来。

    陈希夷果断将自己的这一段记忆抓了出来，并且连系统里的都给清除掉。

    落在他的手上，只见一团诡异扭曲的光辉正在蠕动，在看见这一团光辉的时候，陈希夷清晰的感受到了这是灵性，纯粹的灵性。

    “一条序列？”

    “不对，这东西具体是什么取决于我的思想。”

    陈希夷很快就冷静下来，看着这一团光辉，他刚才觉得是灵性，所以就是灵性。

    而在想到灵性的下一刻衍生到了序列，因此便进化为序列。

    如果陈希夷现在将这段记忆重新塞回自己的脑子里的话，那么他将会得到一条全新的序列，可能是太上序列，也可能是八卦序列。

    而后，陈希夷认为这是一本功法，很快这团光辉便成为了修仙的功法。

    “取决于我的认知和观测吗？”

    “这东西绝对不能带到现实之中，否则的话肯定是要出大事的。”

    “不过，应该是带不出去的吧。”

    对此，他也明白了自己的命星为什么是个坑了。

    原因很简单，他的命星进度只有一半，还需要升上星空才算是完整。

    但问题是现在可升不到星空了，这里就是星空，有着誓言的存在根本就没有人能够成功，一切都被誓言所隔绝掉了。

    当然，陈希夷现在已经不大看得上命星了，行不行也都无所谓了，他现在更想要的是脚下的这具神明的尸体。

    命星，不过是对方身上的衍生，要就要最好的。

    “只是祂为什么要从死亡之中给我传递那两句话？”陈希夷此时已经忘了这话里头的内容，但其他的并没有忘。

    “是复活吗？”

    陈希夷第一时间就是想到了这个可能，如果不是他从自己的记忆里将这太上说八卦给扯了出来，现在的话说不定就已经自动补完了。

    “也就是说，这东西很可能是祂的主修功法或者是复活媒介了。”

    看着手上的光辉，陈希夷觉得吧，自己怼不过，但家园游戏肯定能压得住这玩意，连混沌大天魔以及当初那个让整个修仙世界陷入轮回重启死循环的鳞片都能够抹杀掉，更何况是一段记忆了。

    说着，陈希夷取出了一个木箱子，随手就把光辉塞了进去。

    拿出合金镐子直接上手敲了过去，下一刻，两道白光被吸入他的体内。

    【你使用合金镐对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、复燃的余烬：太上说八卦经】

    “啊这...还真叫太上说八卦经，我还以为只是一个名号而已。”陈希夷忍不住吐槽了一句，之前他恢复过来的时候下意识的说出了太上说八卦五个字，还以为只是阐述那两句话的总结，结果真相出乎他的意料之外。

    【复燃的余烬：太上说八卦经（0.1%）】

    陈希夷打开了这玩意，是一封电子书，内容非常的少，一共就只有两句话，就是之前陈希夷听到的那两句。

    这一次再记忆下来，就没有之前恐怖的异象了，很显然是被压制住了。

    “这一共就两句话，有个姬儿用啊！！！”

    陈希夷这边刚刚吐槽完，他就发现这电子书上又浮现了一个字。

    再瞧一眼进度条，没有变化。

    “正在恢复吗？这还真是...可怕。”他万万没想到，居然会开始渐渐的恢复，幸好被家园游戏压制变成了电子书，否则的话真要是不在物品栏和没有家园化，随着这玩意的恢复，说不定直接上他的身都有可能。

    只有两句话的太上说八卦经都如此恐怖了，要是真的全文都出现了，指不定就跟当初的混沌大天魔和第一长生者差不多。

    “这么看来，这个神明的实力远胜过混沌大天魔和第一长生者，单单一段记忆就能有这种力量，简直是难以想象。”

    “那当初祂是怎么被人打成尸体的？让祂到现在都还躺尸着。”

    “还有击杀这神明的八人，从这神明身上分割走的应该就是八卦的力量吧。”

    “也就是说，这誓言本质上其实就是神明本身，只要誓言存在，神明就无法再一次复活。”

