    露天阳台，上空星光璀璨。

    正对世纪大桥，灯光闪烁，海风呼呼地吹散热气，对岸霓虹通明，万家灯火。

    刘天仙挽了几缕秀发，回头一望，气得咬后槽牙。

    叶秦悠哉地躺在纯白躺椅，边抽烟，边通话，跟杨曼商量在海口注册公司的事。

    看到他爱搭不理的样子，刘天仙左右为难，搭话也不是，不理也不是，偷偷地在线求救刘小莉。

    答案只有一个：不如跳舞。

    她抿抿嘴，双手在身前下垂，两臂抱圆，然后平平地向上端起，同时踮起脚跟，在月下舞动身姿，黑纱裙的她此时像黑天鹅。

    叶秦乍一看稀奇，多看几眼就索然无味，他见得多啦，大甜甜的一字马，刘师师的天鹅舞，汪曼春的瑜伽，佟大丫的民族舞，林芸儿就更残暴啦。

    毕竟是少妇时代，一代天团，什么《提线木偶》、《something》……

    而且，全是仅供叶秦个人的闺房限制版。

    刘天仙就这？

    食之无味，弃之可惜，何况是发福长胖的牙花子，有点膘，有点肉，鹅鹅鹅……

    舞了一阵，刘天仙绷不住了。

    只见叶秦翻了个身，正眼不都看两下，彻底伤到自尊，她跺跺脚，爱搭不理是吧，让你高攀不起！

    气得疾步走向大门入口，却偏偏又在他眼皮子底下经过，突然听见电话那头的杨曼说道：

    “漫威宣布梁满洲加盟《上气》，出演满大人，真想不通，这么大的毒饼，他还真感接，不怕晚节不保吗！”

    “不是所有人都跟钱跟好莱坞过不去。”

    叶秦摸摸下巴，世界线收束，果然梁满洲还是演了，这么一比，真不如张国融、刘天王。

    “咱们怎么做，无视、抵制，还是封杀？”

    “公开抵制封杀，老外要笑咱们小气，不够‘自由’，别人我管不着，但叶光纪一律不准再用他，内娱也让他少来，呵，连最基本的避嫌都不知道吗？”

    刘天仙听得脸色大变，刚要张口，但叶秦伸手抵在嘴唇，做了个噤声的手势，继续指点江山：“第二，咱们要树立一个榜样。

    冲击好莱坞可以，送上门给好莱坞羞辱可不行，丢的又不是他一个人的脸面，美利坚最注重族裔形象。”

    “立谁？怎么立？”杨曼问道。

    “最好也是港圈，跟梁满洲齐名，还是相当爱国，emm，刘天王吧！”

    叶秦动动嘴皮子，就把《网络谜踪》让给刘天王，这可是手头上仅有几部以小博大的亚裔电影，100万美刀，撬动全球7500万！

    这不比当满大人强？

    挂断电话以后，刘天仙脱口而出：“是不是我演了迪士尼的《花木兰》，所以你才不搭理我？”

    “这是两码事，你还是我推荐给艾格。”

    叶秦摇头起身，“错就错在你们回国一开始找的竟然还是阿狸。”

    刘天仙身体摇摇晃晃，坐在躺椅上，垂下脑袋：“我就知道，我就知道。”

    “混港圈就踏踏实实地呆着，别再被你妈、逼的到处乱撞，一会儿法兰西，一会儿日韩，好莱坞呆不下去才回华娱，华娱不是垃圾站，不收垃圾。”

    叶秦眼神冰冷，毫无怜香惜玉。“也不缺女星小花，找个靠谱的经纪公司。”

    话音落，扬长而去，独留下刘天仙呆坐在阳台，头也不回，径自地回房间找汪曼春。

    她在浴室里，抹着烟熏妆，扎上双丸子头，额头画有魔丸哪吒的符号，在镜子前自拍。

    手机面画里，突然多出一张叶秦的脸。

    他环住她的腰，下巴压在她的肩膀，抚摸平坦的腹部。

    “回来啦？”

    “姐，你怎么这个打扮？”

    “切，还不是替你打工营业，应援宣传《哪吒》嘛，呶，甜甜、丫丫都发了。”

    汪曼春点开仅仅三人的围信群，翻阅聊天记录，密密麻麻全是私房话。

    叶秦眨了眨眼，“姐，你，你们三个……”

    “都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！”

    汪曼春撇撇嘴，“甜甜、丫丫呢懂事乖顺，这些年也慢慢放下了，也不太争什么，不过呢，万一哪天群里再加几个人，当心……”

    说话时，两根手指比划成剪刀。

    “我哪敢啊。”

    叶秦一个激灵，林芸儿、斯嘉丽她们只是外室，杨小蜜就算要收，顶多是签了对赌卖身契的丫鬟。

     emm，至于刘天仙……

    “对了，佛罗里达那边的房子隐秘吗？我和丫丫约好，拍完《气球》，我们俩一块待产。”

    “嗯，丫丫？她，她也……”

    “甜甜郁闷死了，那么高强度，还不如丫丫，这下受的刺激更大，你再遇上她，有你好瞧了。”

    汪曼春贴在叶秦胸膛，感觉到他心脏狂跳不止，莞尔一笑。

    某人吞了吞口水，惨了，这次南极之行，要变成冰棍啦！

    …………

    7月27日，山城秦时明月影院。

    沈聪耷拉着脸，又喜又气，喜的是小情侣观影，气的是中间横插一只小电灯泡——

    熊孩子小舅哥。

    “咦，我觉得以前这里是华宜的影院，怎么改秦时明月，装修都换了，更高档啦。”

    女友牵着弟弟的手，好奇地打量。

    “姐儿，我要爆米花，我要喝可乐！”

    弟弟眨巴着眼睛，女友又看向刚取票回来的沈聪，家庭弟位一下凸显。

    “姐儿，为什么看《哪吒》？”

    女友瞪了眼：“还不是因为你吵着要跟过来，老老实实地吃你爆米花，看你的动画片。”

    弟弟缩了缩脑袋，嘴里嘟囔：哪吒有什么好看的，我要看《华夏机长》，我要看空姐，看小苒姐姐的空姐装。”

    沈聪差点栽倒，卧槽，你是蜡笔小新转世吧，小小年纪不学好！

    半晌，他们三人通过检票口，在影厅找到位置，刚一落座，弟弟依旧喋喋不休：

    “国产动画有什么好看的，都是拍给小孩子看的……”

    然而，当电影正式开始，抱怨嫌疑立刻消失，整个人变得安安静静。

    一直到哪吒度天劫，怒吼道：“我去你个鸟命，我命由我，不由天，是魔是仙，只有我自己说了才算！”

    沈聪就是个大人，同样血液沸腾。

    小舅哥更不必说，和影厅里年纪相仿的孩子们一样，“哇哇”叫个不停。

    观影结束再出来，他嘴里挂着“我命由我不由天”，走出六亲不认的步伐，突然间，停下脚步。

    售票的前台，大排长龙，大把大把的孩子，嚷嚷着要买哪吒玩偶、魔丸贴纸……

    队伍里还有漂亮的小姐姐，穿搭清凉，大秀颜值，关键各个扎着双丸子头，额头贴着魔丸的符号。

    投放预告片物料时，刘师师、汪曼春等大秦十美带头，引领一波时尚风潮，伴随斗音号、快首号跟进，魔丸哪吒的造型风靡线下。

    票房水涨船高，首映直接喷涌。

    野火燎原，势不可挡！

    华宜收到消息，已经过去2个小时，总经理赵雷火急火燎地赶到见大小王总。

    “怎么你亲自来送周票房的数据？”

    小王总又诧异又担忧，难道《芳华》出岔子！

    急切地打开文件，一目十行，看到《芳华》7天5.06亿，距离目标只有2亿，松了半口气。

    再看到《华夏机长》，票房比两周25.7亿《攀登者》只差了5亿，又松了另外半口气，博纳、华宜两部总和超过叶光纪，足以给阿狸交差。

    大王总也探过来头，疑惑道：

    “这数据很亮眼啊，赵雷，你这什么表情，到底出什么事？”

    赵雷说话发颤道：“大小王总，叶光纪的《哪吒》爆啦！”

    “爆啦？爆成什么样，有《大圣归来》恐怖吗？”

    大王总顿时惊慌，听到《哪吒》短短2个小时票房已经破亿大关，两腿突然一抖。

    这他吗是大圣，不，是王者归来嘛？

    对暑期档，无异于核武炸鱼塘！

    气氛凝重紧张，慢慢地人传人。

    小王总反复确认宣发成本已经投入5000万，来回踱步，“不够，不够，再砸500万，不，1000万票补。”

    “保险起见，2000万！”

    大王总拍板否了，就像亡命赌徒管不了这么多，筹码全部梭哈。

    《芳华》必须保7争8，否则华宜的股价……

