    “是那个放着我们前世本体的房间吗？”星星问。

    “对，就在那个屋子，紫色木匣子放在冰棺底下，你蹲下身就能一眼看到。”祝磷轻声回道。

    星星立马转身去找丹药。

    此时祝磷耳边传来隐隐的呢喃声，那是外面传进空间来的，星星是听不见的，但他可以听到。

    是横山找过来了，她果然没有被毒死，这个女倭寇功夫着实高，接连中毒都能用内力逼出来，一次次的活了下来。

    若是可以祝磷很想现在就出去一剑斩了她，可惜他现在身体太虚弱，连坐起来都艰难。

    “咦，奇怪，怎么可能没人，我明明看见她背着人到了溪边，怎么突然就不见人影？”横山之前是被毒晕了一瞬，但她自幼习武，体质极强，加上穿越光环的加持，所以很快醒了过来。

    随后她立马打坐运转内力把毒逼出来，一次想把体内的毒逼出来是不可能的，主要是内力耗尽了，必须等内力恢复了才能再次运功。

    稍作歇息她便起身去寻找星星二人的踪迹，因着对方背了个人，速度慢，又在路上留了痕迹，所以横山很快循着痕迹追了过来。

    她没有冒然上前，而是在远处暗中观察，随后坐在一棵大树后面休息，一边运转内力逼毒，一边竖起耳朵注意着远处的动静。

    只是花了半个时辰运功逼毒，再睁眼就察觉到溪边的人不见了，于是她立马赶过来察看，结果什么也没看出来，人不见了，四周连人走过的痕迹都没有。

    能在她眼皮子底下跑走，并且不引起她注意的定是个高手，这么看来祝磷已经苏醒，并带着公主离开了？

    横山想了想觉得只有这个可能，不然凭公主自己是无法做到神不知鬼不觉的离开的。

    不行，她不能一个人待在这里，必须追上那二人。

    此时，海中某个被分裂开来的小海岛上，周二福周四福等人，此时正沿着小海岛的四周来回查看。

    “这地动把原来的海岛分割的七零八落，还移位了，也不知道如今咱们被带到了何处，离内陆远不远？”周二福忧愁的望着波光粼粼的海面。

    地动已经过去二十多天，他们四人原来被困深坑出不来，地动发生时阴差阳错把他们带了出来，也算因祸得福吧。

    只是出来后淋了一场雨，四人瑟瑟发抖的挤成一堆等暴雨消失，后来雨停了，飓风也结束了，一切归于平静。

    只是平静的过头了，海上居然没有船只经过，而他们所在的这个被割裂出来的岛委实小了点，整个岛大概不到一千坪。

    很容易就能从这头走到那头，甚至把整个海岛走一遍也用不了一个时辰，若不是岛上还有树木作为障碍，整个岛一刻钟就能逛完。

    也幸好还有山，山里的猎物还在，他们才不至于饿死，只是山里没有溪水，二福和四福只能拿着木棍，仗着力气大往地下挖，看能不能挖出水源来。

    算他们运气好，水挖出来了，喝水是没问题了，吃的也有，但没有船，他们无法离开，若是一直困在岛上可不行。

    而且二福和四福很担心星星，星星当时也在岛上，不知道地动发生时她和磷哥儿他们怎么样了，希望没事才好。

    “星星是福星，她定不会有事的。”四福笃定道。

    二福也觉得星星不可能出事，不过没有亲眼看见，心里还是没着没落的，他们急着离开，奈何只能干着急。

    “我们砍树木做木排吧，虽然比不上船，但至少能离开，多砍些木头，挑浮力好，不容易沉，大棵的木头砍下来绑在一起，做好后咱一起划回去，我就不信回不去。”周二福拧着眉，不甘道。

    “你们做木排吧，我能在海上辨别方向，定能带大家回去的。”阿惠轻声道。

    “咳咳……”诚亲王时不时咳两声，他受了风寒，身上还有伤，再经历地动和风吹日晒，身子一直不见好转。

    虽然二福四福身上带着药，但岛上条件太艰苦，诚亲王这个重患得不到良好的照顾，怎么好的起来？

    二福四福也不怎么管他，除了会分水和食物给他，基本不管他，一直是阿惠在照顾他，原本听说这人是诚亲王，阿惠是不想管他死活的。

    但后来二福四福告诉她，屠村的不是这个诚亲王，是一个倭寇假扮的，诚亲王被倭寇囚禁虐【待】，他也是受害者。

    后来在深坑中相处多日，再后来又经历地动飓风等系列摧残，阿惠对诚亲王没了刚开始的迁怒，甚至觉得他很可怜。

    堂堂一个亲王，居然沦落到这种境地，想到这两年诚亲王带水兵抗击倭寇也算有功劳，渔民还是受益不少的。

    阿惠是个心软善良的姑娘，看不得他被伤寒折磨死。

    于是便担负起了照顾诚亲王的任务，甚至在一次落雨的时候，二福四福找了个山洞躲避，诚亲王因为身体原因无法走动，阿惠试着把他扶起来，结果怎么扶都扶不起来，她就直接把人背到山洞去了。

    反正之前又不是没背过，再背一次也不算什么。

    二福和四福拿着剑天天去砍树，剑好用，但拿来砍树并不实用，木头是要用来绑木排的，不能劈坏，只能慢慢砍下来才能用。

    半天才能砍下一个木头，砍下来还得把细树枝砍掉，只留树干，所以进度着实缓慢。

    同时，天气放晴后，赵明月就带着人出来找公主一行人，张仙桃还想跟着一起出海的，赵明月这次没有惯着她，态度坚决的阻止了她，并留下大壮大泽几个沼泽出来的人保护。

    赵明月在北境打仗的时候，沼泽出来了十个小伙子跟着他，这十个小伙子其中就包括大壮大泽，他们在战场上锻炼的越发沉稳，功夫也越来越好，保护张仙桃完全没有问题。

    “你一个人出海我怎么放心的下，你还是把大壮大泽带上吧，我这边不用这么多人。”张仙桃觉得赵明月太紧张了，她也是会功夫的，哪那么容易出事。

    安阳府有问的官员和倭寇都揪出来了，其他人不敢作乱，不会出事的。

    “我带了五千人，哪里是自己一个人，你有身孕，我放心不下你和孩子，若不是担心公主，我定是要陪在你身边，不会出海去找人的，只是出去的船只返回后都说那个海岛消失了，现下不知上哪去找公主才好，希望海岛不是沉到海底下去了才好。”赵明月忧心忡忡。

    “不会，公主吉人自有天相，定能平安回来，你去吧，不用担心我和孩子，我和孩子等你回来。”张仙桃想到公主也很担心，不再纠结丈夫出海是否安全的问题了，催着他快点出海去找人。

