    第84章我要回家啊

    “清然。”卢父出声打断谢清然的拒绝。

    “这钱你一定要收下，如果不是你出手，子熙的命都不一定能不能保全，这是你应得的。”

    谢清然垂眸看着那张红包。

    师父和她说过，在遇到能处理的事情上，不帮恶人，穷人少收，富人多收。

    不过，她也没必要要这么多钱。

    “卢叔叔，不如这样吧……”谢清然开口，“南城很美，但是近些年的环境变差，树木被偷砍，山林河流出现了不少垃圾，您帮我把这笔钱捐给南城的环境保护组织吧。”

    “不如你收下这些，我再另外……”

    “不用的，卢叔叔，我不缺钱。”

    “那好吧。”卢父把红包拿了回去。

    他有些失望没能把这笔钱给了谢清然，但是又有些惊叹谢清然一个年轻孩子的气度。

    “爸，你就收好吧。”卢子熙拍了拍父亲的肩膀，一脸的骄傲嘚瑟，“我老大可不缺钱，而且保护环境是好事，给我老大积福。”

    卢父往他脑袋上拍了一下，“清然救了你也积福。”

    不用，也没在这件事上多说。

    “既然如此，清然，那我们就先走了，明天你什么时候走，我让卢子熙来送你。”

    “是啊是啊，老大，你男朋友谁啊，我也见见。”卢子熙摸着被父亲拍疼的脑袋，一脸的八卦。

    “不用送的，我们是开车来的，说不定很早就走了。”对卢父礼貌的说完，她看向一旁的卢子熙。

    “有时间会带他和你们聚一下的。”

    虽然是假男友，但这是只有她和纪沉知道的事情，在外面，她会给纪沉正经男友该有的。

    和朋友见面也在她的计划之中。

    不过，要有时间，还要纪沉答应。

    “行，那我就等着老大请客了！”

    谢清然回到房间没多久，纪沉就来敲门了。

    “清然，明天几点走？”

    “等醒了再说。”

    纪沉没忍住露出一抹笑，在谢清然看过来的时候，轻咳一声，勉强控制住了，“好。”

    “还有事吗？”

    “……我如果说没事你要赶我走吗？”

    谢清然纳闷的看着他，心想，如果没事那他还留着干什么？

    不过纪沉脸上的表情委屈又可怜，她便没说话。

    “我再坐一会儿。”

    “哦。”谢清然不管他，拿着手机，和谢母发消息。

    来到南城发现有些忙，不过她和谢母的联系还是没有断。

    之前大哥和她打过电话，说谢母现在的精神状况好了很多。

    纪沉在一旁坐着，谢清然不和他说话，一直拿着手机玩儿，他想了想，去准备了一盘水果。

    谢清然玩手机，他就拿小叉子喂她吃水果。

    刚开始谢清然还诧异了一下。

    “你吃吧，我不打扰你。”纪沉笑的温柔。

    谢清然低头把小叉子上的火龙果咬走，莫名其妙的看着纪沉。

    火龙果还挺甜！

    纪沉乐意喂，她也喜欢吃，谢清然也就没拒绝。

    谢母和她聊了一会儿，谢父走过来，“在和然然聊天吗？”

    “然然说她明天就要回来了。”谢母高兴的转过头来。

    “那很好，明天我们一起去外面转转吧，买点菜给然然做好吃的。”

    “好。”谢母笑容温柔，低头看着手机上刚才和谢清然发的消息。

    看时间有点晚了，她给谢清然说，让她早点休息，两人互相道了晚安就结束了聊天。

    谢清然也把手机关上，一盘水果被她吃了半盘，“我要休息了，你也回去吧，明天早点出门。”

    “那么着急？”

    “昂！”谢清然扬着下巴，“我要回家啊！”

    纪沉看她无半分阴霾的笑，“那能带我一起吗？”

    “你不回自己家吗？”

    “我……”纪沉垂下眸子，“我妈去世了，另一个……他有夫人和孩子。”

    谢清然之前不知道他的家里事，如今听到了，再看纪沉捏着手指，垂着头，好像被所有人抛弃的样子，她觉得心里有些不舒服。

    “明天不能带你去。”

    谢清然的回答在纪沉的意料之中，他并不觉得失望。

    他只是知道谢清然对他会心软，想让谢清然可怜可怜他。

    她沉默的那一会儿，纪沉就知道，自己的目的达到了。

    他并不着急。

    对谢清然，他有无穷的耐心。

    “嗯。”纪沉便点了点头，抬眸看她，“好，我知道了。”

    谢清然抿抿唇，“我也要先和他们说清楚，明天，太着急了，你过去的话，会太突然。”

    “如果你想，我可以明天回家告诉他们，后天再邀请你。”

    谢清然声音别扭着，“没有拒绝你的意思。”

    她觉得纪沉已经很可怜了，现在纪沉作为她身边的工具人，那她还是对纪沉好一点吧。

    这是纪沉没有想到的，谢清然说完，他还有些呆滞。

    “傻了？”谢清然拍他一下。

    纪沉回过神来，抑制不住面上的惊喜，“清然，你答应了？”

    “明天不行。”谢清然认真的开口。

    “所以，后天就行了吗？”纪沉轻声问她。

    谢清然点点头。

    纪沉拉着她的手，“清然，你为什么对我这么好？”

    谢清然不明所以的看他，不明白为什么就是让他去家里做客，就是对他这么好了呢！

    “谢谢清然。”

    谢清然很大方的摆摆手，“不用谢，你该回去了。”

    “好。”

    纪沉把水果给她留下，和她说了晚安就回去了。

    谢清然自己拿着小叉子把水果吃完。

    可能是因为晚上休息的比之前几天早，第二天谢清然醒的很早。

    一看手机，发现纪沉一个小时前已经给她发了消息，让谢清然醒了和他说。

    谢清然给他发了条消息就去洗漱了。

    等她洗漱好，纪沉已经收拾好了东西来敲门了。

    他刚刚又处理了一些事情，谢清然发消息的时候，他正好处理完。

    “等会儿退房后直接去外面吃饭吧，然后我们直接走。”

    谢清然说好。

    她的东西昨天晚上已经收拾好了，本来也没有多少。

    出门的时候，谢清然拉着自己的小行李箱，被纪沉接过去。

    “等会儿吃什么，油条，豆浆，粥，小笼包……清然，你想吃什么？”

    (本章完)

