一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章有何之难

    夜深，李墨看着熟睡的父亲，与母亲对视了一眼，皆是露出了笑容。

    “你爸一辈子都没有这么光荣过，局长敬酒，周围的乡亲敬酒，你看你爸那骄傲的样子！”李母笑着说道。

    “以后会有更多的人尊敬你们的！”李墨坚定的道，“妈，这是一些灵液你先喝了，这对于您的身体很好，可以延年益寿！”

    李母自然不会怀疑，接过后直接便喝了下去，“很甘甜，喝下后还有一股香味残留！”

    “妈，你转过去，我利用银针将这灵液为您化开！”李墨道。

    李母转过身子，李墨将银针拿了出来，灵力顺着银针刺入母亲的身躯，然后一点点的化开灵力，顺便用自己不多的灵力，滋润着母亲的每一个经脉，肌肉。

    一个多小时过去了，李母开始发现身躯有些发热，微痒，但最后竟是极为的舒服，她便睡着了。

    李墨深吸一口气，轻轻将母亲放下，盖好被子后，身子微微摇晃，灯光的照耀下他的脸色很是惨白，不过看着母亲安详的睡去，他露出了满足的笑容，然后回到自己房间，开始修行起来，方才他不顾一切，将自己所有灵力，全部用来蕴养母亲身体了，所以才会如此虚弱。

    此后，每晚，在陈成的帮忙下，便将乡亲们接到金轩宫殿吃饭，而李墨则是每天都给父母服下灵液，用自己的灵力每天都在炼化，蕴养父母的身躯。

    一连七天，李墨虽然极为的疲惫，但是感受到父母的变化，他笑的很开心。

    父母的身躯，已经调理的差不多了，常年劳累下的暗疾，也都彻底根治，甚至从外表看，两人都好像忽然间年轻了几岁，感觉身体也更得力了。

    “也该回去了，可惜爸妈不愿意跟我来安西市！”

    李墨摇摇头，露出一丝可惜之色，无论他怎么劝说，老人就是不愿意去安西市买房子住，就要住在这里，他实在没办法只能同意。

    最后，李墨只能给父母的卡上留了一千万，让他们想买什么就买什么，千万不要省着，没有再与他说，然后又给陈哥交代了一番，走之前，给刘叔和孟叔一人留了二十万。

    做好一切，李墨开车重新回到安西市，重新回到了医科大。

    这会正是午休时候，李墨回到宿舍的时候，常思，石青白小飞三人都在，看样子过得非常滋润，一个个红光满面，发型收拾的非常帅气，甚至衣服都全部换了新装。

    “老四，想死你了！”白小飞看见李墨后，直接将李墨抱着，露出激动之色。

    常思与石青也是如此，围着李墨，开始吹了起来，听了几句后，便知道了，三人都买了一辆车，然后买了些衣服，前几天还各自带着女友去旅游了两天。

    “不过，我们也没想到将你的钱全部花光，准备三人合起来做个什么，只是一时间还没有想好！”常思道。

    “下午上课你小心点，你们班下午是灭绝的课，你已经很多天没有出现了，将灭绝气的不轻啊！”白小飞提醒道。

    李墨闻言，立刻皱起眉头，前世他最不愿意看到的就是灭绝了，太凶了，更年期的女人太可怕了。

    “走吧，风萧萧兮易水寒！”石青坚定的点头，四人雄赳赳气昂昂的走了出去。

    常思，石青，白小飞三人在二四班，而李墨则是在二三班，走到门口，三人看着李墨同时挥手，仿佛送别一样。

    李墨走进教室，几乎所有人的目光，都看了过来，毕竟那次聚会，李墨可是出尽了风头。

    李墨随意扫了一眼众人，林荫也没在，不过他并不在意这些，独自走到了一个角落坐了下来，然后思考着，是不是应该辍学了，毕竟如今上课，已经没有任何意义了，现在需要的是修行。

    铃声响起，所有人端坐，门外一阵阵高跟鞋的声音传来，只见一个中年妇女，板着脸走了进来，她一头烫发，年过四十，略微打扮了一番，只不过年轻时候都不美，如今看着更是很一般，这就是人称灭绝的吴老师。

    “我们接着昨天的继续讲……”周老师的声音传来，直接便开始了讲课，没有人敢有任何异动，无论是认真听的还是开小差的，都是装作认真的样子。

    李墨没有听，他将书大概翻了一下，便感觉索然无味，这些东西，早已经学过了，何况，曾经仙帝的他，见识又岂非一个老师能比，自然听不进去，有时间去图书馆，将其他没看过的医书再翻翻就行了。这时，手机震动了一下，李墨拿出一看，是曹洛水发来的。

    “师父，到了没有？”

    “到了，正在上课！”

    “我也是，等会下课了我去找你，翘课！”

    “好！”

    “好久不见了，我可想死师父了，对了，我感觉体内的灵力已经有一丝丝了。”

    “李墨！”忽然，一声尖叫传来，这音浪顿时让李墨抬起头，所有人的目光，也都齐刷刷的看了过来，大部分带着同情。

    “你多少天没上课了？我忍着还没说你，你竟然刚来就在我的课堂上玩手机，把手机交上来！”吴老师一脸凶相，直接吼道。

    “我家里有事，所以，回家了几天！”李墨有些理亏，摸了摸鼻子开口解释道。

    “好，你家里有事，那今天刚来你就玩手机，我问你，你将中医已经完全弄明白吃透了吗？中医诊断你都会了吗？”吴老师继续呵斥道，声音越来越大：“中医博大精深，你学一辈子都无法吃透，竟然敢在上课的时候玩手机，你认为你已经全部学会了吗？啊？”

    李墨微低着头，依旧没有说话。

    “说话啊？怎么不说？每次考试都是平庸，像你这种家庭条件不好的，以你这种能力，以后也就是混个温饱，连父母都养活不过，你有何底气不听我讲课？啊？”吴老师一声比一声大，甚至都快传到隔壁班了。

    “也好，决定了，这次来后，不用来上课了，根本没有任何必要！”李墨喃喃道，旋即抬起头，“中医，我的确已经懂了，无须再学！”