    戚笼与南老叔公一搭手，地面并没有震动，空气也没有炸响，只是戚笼浑身皮肤瞬间变成钝金色，并且一块又一块下陷。

    同一时间，南老叔公的眼角、耳朵、鼻孔、嘴角，都有细细的汗水流烫下来，身子微抖，看上去就像是一个犯癫痫的老人。

    发丝被风一吹，也掉落了好几根。

    南老叔公固然是内家拳的大师，但毕竟年老体衰，精力不足，毛孔固然还能合的住，但像是眼耳口鼻这种，长久损耗的末梢器官，却无法像当年那般敏锐可控。

    所以南老叔公一触就收，然后抹了抹眼睛，假模假样的道，“难过啊，一看到你，我就想到了我那个过世的外孙，我这个孤寡老人，也难免情绪失常。”

    “要是有人能叫老夫一声爷爷，感觉就会好很多。”

    “……”戚笼沉默了一会儿，笑道：“老爷子你真会说笑，要不，咱们再试一手？”

    “试什么试，人老了，毛骨松，皮肉松，这缩肛提气的本事也不剩多少了，再握，信不信老头子我当场崩屎给你看！”

    南老叔公哼了一声，转头叫道：“有人没啊，丫鬟都死哪里去了！快给上盆水，这天气热的，真是让人受不了。”

    一盆水送上来，南老叔公也不害臊，一下子脱的光溜溜，露出老树盘根的肌肉，拿着毛巾就往背上擦，还向旁边小丫鬟秀肌肉，不时摆个造型，挤眉弄眼，搞的人小丫鬟面色通红、捂嘴直笑。

    那换下来的内衬上，一道道白痕显出。

    人运动之后大量排汗，这汗水晒干后，里面的盐分便会析出，落在衣服上便是一道道白痕。

    可是这老爷子内家功夫火候十足，控制力强到恐怖，竟能反锁住水分，把水分中的盐成分混以劲力，一起析了出来。

    这一招在内家拳中，叫做呼吸补泻，即‘吸气为补，呼气为泻’，平补平泻，方能调和顺当。

    戚笼活了近三十岁，见识过无数高手，但唯一能跟这老货的内家火候相比的，还是那个挨了罗武皇一锤，把气血混劲逼出来，再吸入体内的阎佛和尚。

    戚笼看了看脚下，发现不知何时起，自己两脚已深陷石面，脚心也湿漉漉的。

    刚刚那一下，双方竟然不分上下。

    不，确切的说，这一百三十多岁的老货，爆发力竟还稍稍在自己之上，其劲如同恶豹撕人，而且不是一般的恶豹，有一种戚笼说不出的感觉。

    好似要从精神上，把活人撕扯粉碎一般。

    戚笼转头，却见这南老叔公已换了一身的锻蓝色绸衣，跟人小姑娘勾勾搭搭，完全一副老色鬼的模样，眼神游动，脚底不稳，鼻息低微，没有一点凶气，肾气好似也不足。

    正当戚笼这般想的时候，南老叔公突然转头，嘿嘿一笑。

    “含眼光，凝耳韵，调鼻息，缄舌气，是谓和合四象，你小子懂个屁啊！”

    戚笼哈哈一笑，身子一震，‘轰’的一声，一旁的石墩子直接开裂一半。

    这是刚刚积郁在体内的劲力。

    “老爷子，刚刚那一下，你还能再来一次吗？”

    南老叔公立刻转移话题，“走吧，老夫今日心情好，带你去藏经阁遛一遛。”

    戚笼淡淡一笑，跟在其后。

    出乎意料的，这藏经阁不在山庄之中，至少不在山庄内部，二人离开山庄，径直往云中坡高地走去。

    南老叔公完全没有刚刚试手的火气，走一走，歇一歇，走一走，再喘一喘，揉揉腿脚。

    每当戚笼提议背对方的时候，南老叔公就嘿嘿一笑：

    “我知道你小子是嫌我慢，但你小子就不想想，万一你跑的太快了，吓到我老儿，大小肠一松，胯下屎崩，崩到你身上怎么办？”

    戚笼很少对一个人彻底无语，但不得说，对这臭不要脸的老货，他还真是没法子。

    “对了，族里的小家伙商量了一夜，让我给你转达几个意思，你权且听一听。”

    南老叔公漫不经心的道：“第一个，藏经阁可以对你开放，这祖宗祠堂就不用了吧。”

    “我也不感兴趣，”戚笼没好气道，谁愿意入你薛家祠堂啊，真当我是你家上门女婿么。

    “第二个，名义上嘛，家族对外可以宣称你是蔓蔓的夫君，但是考虑到你第一次来，就把我家城池给破了，第二次来，又把老祖宗给惊的火上冒烟，有道是事不过三——”

    “可以。”

    戚笼点头，解决此事后，他便要去两极秘窟，若是一切顺利，接下来便要远赴敌国，四面八方尽是敌手，指不定哪天就惨死在某个角落里。

    这薛家，大概是这辈子都不再来了吧。

    “好，既然这样，那这君子之约，老头子就代表家族，和你刀魔定下了！”

    “好。”

    一路无话，南老叔公的身影在云中越发飘渺，所选的道路，也越发少有人烟，甚至都不能算是路，比如前方云头之下，好似空荡荡的悬崖，其实是一条平坦的石道。

    终于，戚笼耳边渐渐听到了轰鸣的水声，由小变大，有点像是瀑布，可是这云中丘是丘陵地势，即没山壁，又没河床，哪来的瀑布？

    “有的时候，老夫在想，内家拳练到最后，无非是以人身之天地模拟这方世界，可是这世界何其大也，有山川异景，有名胜古迹，耳所闻、目所及，便是一辈子都欣赏不过来了。”

    南老叔公难得正经的感叹，“你说，这练武除了徒逞拳勇，又有何意义？”

    戚笼沉默了会儿，“山川有险恶穷奇之处，在山骨而不在山石，换句话说，若无人观赏，这山便只是山，一石头堆子而已。”

    “而这些，或穷奇凶险、或雄伟壮丽、或风光秀丽之景，若不炼拳，又何以融入人之精神中。”

    “所以并非世界上本来就有山川异景、名胜古迹，而是人想有超越自我之精神，这才有些这些事物，而人如果能够通过练拳做到这一点，岂不是很棒么。”

    南老叔公轻咦一声，道：

    “想不到你这个没什么文化，只会杀人放火的匪类，竟有如此心胸，还真是惊了老夫一脸，怪不得老祖奶奶这么欣赏你，就连蔓蔓这个眼高于顶的小家伙，也会跟你生女儿。”

    戚笼有些明白薛白这种总是找打的画风，是从哪遗传下来的了。

    不过他已经顾不上对方了，因为眼前的景色实在是太壮丽了。

    只见前方是如山似岳的厚密云层，垂天而下，最近的一朵，距离自己不足一丈之距。

    日光洒在上面，大概是因为云层太厚太密，实在变化不出颜色，也没有虹光能从其中射出，所以并没有显出任何颜色，反而多了一种氤氲流转的韵味。

    而在沉积云的正中心，先是稀稀拉拉的水珠，然后是淅淅沥沥的小水流，最后小水流化作大水流，积蓄成浪、汇聚成瀑，从云头中砸落下来，与大地交响出雷鸣，复又砸出数十上百道珠帘。

    云中流瀑，这大自然的神奇瑰丽，不过如此。

    “喏，这就是藏经阁。”

    戚笼砸了咂嘴，原来这藏经阁的‘阁’是水阁的意思。

    而在这水阁之中，一道道人影潜伏在这‘天之瀑’所制造的水流之中，姿态各异。

    “看来，内家拳的拳经，也不是真正的经书了。”

    南老叔公嘿嘿一笑：“莫要说笑了，拳谱值几个钱，招式又有什么好学的，要学就学精髓啊。”

    戚笼脱了鞋子，挽起了裤口，跟着南老叔公走在水边上，听着对方介绍。

    “看到那个像是拿着厕纸，站起来擦屁股的石像没，那是我爷爷，看出他练的是什么玩意吗？”

    戚笼盯着那个崩步、弓身、缩拳的身影，正面对着瀑布，纹丝不动，气势好似狂风暴雨，正抗着那迎面而来的汹涌水浪。

    虽然只是座石像，但气势与那雷声巨浪相比，竟然半点不落下风。

    “这、似是一套贴身锤法？”

    “没错，就是一套锤法，一共八种劲力变化，迎面头锤、靠身臀锤、蹲身膊捶、粘拿膊捶、双膝两肘四捶——”

    南老叔公还想再说些什么，戚笼忽然摇了摇头，道：“不对，不是这样。”

    戚笼眼一闭，便看见一位藏发虬须、身材高大的老者出现在视野中，浑身气血一缩一涨，连续缩涨八次，左腿弓蹬，身子横移暴走，拧手做拳背，小臂做短锤，直轰戚笼脸面。

    气势缩到了极限，却又在扑面之际，像是整个人踩在了气血地雷上，迎面爆开。

    ‘轰’的一声，戚笼脑海一片空白，反倒是小臂小腿上，层层叠叠的筋肉猛然鼓起，像是由无数细小筋络黏成的南瓜一样。

    过了许久，戚笼才回过神来，长长吐了口气：“锤有八短，贴身至强，这‘至强’是内家境界！”

    南老叔公这下真的惊讶了：“我带过无数晚辈到这里修行，能一眼看出门道的只有薛白这小子，但也只是隐约看出门道，还以为我爷爷真的是在拉屎。”

    戚笼砸了咂嘴，环顾四周。

    “每一座石像上，都描摹着拳劲、拳意，以及一丝武人最重要的内家精神境界！”

    “经者，注解也，你以为这藏经阁藏的是什么经，”南老叔公哈哈一笑：“当然是武人经！”