    叔叔伯伯四个字，听的萧家人一颤，受宠若惊，无比激动！

    “是陛下！”陶阳应道。

    “多谢陛下！”萧家人后知后觉，连连道谢，对秦云充满了好奇。

    紧接着，一行人进入山庄。

    附近的父老乡亲们，都在外围围观，议论纷纷，显得极为热闹。

    人流里。

    裹挟着三三两两目光不善者，悄然消失。

    “要动手么？皇帝已经进去了。”树荫下，几人碰头，身穿农衣，拿着锄头，却丝毫不像农夫。

    虎口那深深的茧，可不是抡锄头抡出来的。

    有人凶光毕露，掏出一张地图。

    “萧家山庄的地图在此，后院分为东厢西厢，夜里皇帝估计会住进东厢，咱们得想办法分开狗皇帝和萧皇后。”

    “这……”有人蹙眉：“这恐怕很难啊，刚才一番视察，防守太森严了。”

    “咱们多半杀不进去，也不可能潜入进去。”

    有人不悦冷哼，冷冷道：“老子来，就没想活着回去！”

    “一万两千死士，那怕尽死干净，只要完成小主的绝杀令，那也是赚的！”

    彪悍凶狠的话，充满了疯狂。

    “是！”众人嘶哑大喊，眼中血红。

    “不惜一切代价，完成小主任务，为大隋尽忠！”

    极其彪悍的那个领头者，脸上有刀疤，面容粗狂而野蛮，此时猛然转身。

    “就这样！”

    “夜里，执行玉碎计划！！”

    “你们率领各自手下，直接攻山，见人就杀，放火烧屋……总之怎么狠怎么来！为我拖延时间，这也是小主的意思。”

    “而我……”说到这里，他阴狠一笑。

    所有人振奋，眼中燃烧狂热。

    明知玉碎计划即是死，但他们丝毫不怕，就仿佛是被杨太安施加了什么魔咒，疯狂到了这等地步！

    萧家山庄，喜气洋洋，连下人都颇为自豪。

    毕竟天子亲临！蓬荜生辉！

    大堂里，秦云陪着萧雨湘，正和萧家人叙旧，有说有笑。

    萧雨湘的娘，也就是方氏，借故离开，来到了偏院的走廊。

    假山后，一个很瘦削的中年男子，胡渣满脸，此刻有些生气的说道。

    “姐！”

    “再怎么说我也是雨湘跟翦儿的亲舅舅，让我见一下陛下怎么了？！”

    方氏气的满脸通红，怒骂道：“你这个混账，给我滚，我不想看到你，今天是特殊日子，容不得你胡来！”

    “你和你那帮狐朋狗友，立刻给我滚，否则别说我不给你警告！”

    中年男子叫方楼，是方氏娘家的亲弟弟，常常徘徊于帝都和陪都一带，一事无成，全靠方氏和萧家的资助。

    最近因为朝廷改革，商贸司的成立，突发奇想，想做生意了。

    还想凭着萧家这条铁一样的关系，一步登天，故而方氏这么生气。

    方氏骂完扭头就走，对这个不成器的弟弟已经到了忍无可忍的地步。

    谁知，方楼尖酸着脸，哼道。

    “是啊，我知道现在你们萧家发达了，已经看不起我这些穷亲戚了。”

    “爹娘死的时候，就该把我一起带下去，省的受你们的气！”

    “我在这里还不如一条狗，好，我走！从此以后，恩断义绝，我死在外面你也别来收尸！”

    “我这种平头百姓，高攀不起你们萧家，哼！！”

    说着，他擦着眼泪就往外面冲，很委屈，也很自暴自弃。

    方氏听了，心里不好受，顿时转身。

    “你这个混账，你给我站住！”她气的直发抖，但是自己亲弟弟，也没办法。

    方楼停下，又冷哼一声，没有回头。

    方氏追上来，美眸怒视：“陛下岂是想见就能见的，你要做生意，钱我给你出，你老实一点，晚膳的时候自然可以看到陛下。”

    “但你那帮生意伙伴，狐朋狗友，来历不明，立刻趁早散去！”

    “出了什么事，咱们萧家担不起这个责任，你不要害了湘儿跟翦儿！”

    方楼一听，竖起脖子就尖声道。

    “什么是狐朋狗友？”

    “方镜，你就是看不起我！”

    “你别忘了，咱们家当初穷，刘员外想霸占你，是谁拿着砖头跟他打的头破血流的！”

    “不然你能嫁到萧家？能生出这么优秀的两个孩子，能有今天的富贵生活？！”

    “从此以后，一刀两断，咱们各走一条道！”

    他骂完直接走，压根没点生意人的沉稳，言行极其简单。

    听到这些话的方氏，气的浑身发抖，但心里也不好受。

    “你这个小畜生，你给我站住！”

    “我帮你就是了！”

    她恼怒骂道。

    “但我跟你说清楚，让你随行的那些商人守规矩，不可进入后院，晚膳的时候坐在角落。”

    “我让翦儿去跟陛下说说，看能不能把丝绸私营的权力给你们。”

    “如果不行，你就给我老老实实的，不许再提这件事！”

    闻言，方楼一喜，尖嘴猴腮立刻笑了出来。

    “多谢大姐，嘿嘿。”

    “滚！”方氏瞪了他一眼，对自己这个滚刀肉的废物弟弟是真没法子。

    这一切，其实都在锦衣卫的眼皮底下，并且一层层的上报了。

    但秦云也没有在意，总不能拂了丈母娘的面子。

    ……

    随着时间推移，天色也渐渐暗了下来。

    这萧家山庄的位置不错，较高，能看见许多好的风景。

    黄昏敛去，大雁成群。

    一束束火把点燃，铁甲巡逻，密不透风。

    而山庄内部，张灯结彩，热闹非凡。

    宴席摆了很长，珍馐美味，无一不全。

    “陛下，我等敬您一杯。”

    萧家有老者带头，哗啦啦一排的桌子纷纷起立，端起酒杯。

    秦云笑呵呵的举杯：“好，诸位长辈莫要拘束，今晚不醉不归。”

    众人抬头，以袖掩面，满饮了杯中酒。

    这时候，突然一道瘦削人影趁机蹿了上来，端着酒杯，满脸都是笑容。

    “谁？！”

    锦衣卫瞬间就伸手拦住了来人，一股寒气逼去。

    方楼吓得脸皮一白，险些跌倒，本想以迅雷不及掩耳之势冲上来跟秦云套一套近乎。

    否则一晚上估计都没机会接近秦云，结果瞬间就被拦住。

    “舅舅！”

    “方楼！”萧家人惊呼，脸色不好看。

