
　　李和寻声过去，发现居然是李爱军的房间传出来的，他敲门，门开了，果然李爱军手里拿着一个小喇叭。

　　“咦，从哪里来的小号？”

　　“咳，刚才回来的时候路过一家店，看到橱窗上挂着的，就顺手买了一个。”

　　李和笑着道，“那也吹的太难听了吧!”

　　两个人说话习惯了，丝毫的不客气。

　　“买错了，我以为跟冲锋号差不多，结果怎么吐音都不对，该强不强，该弱不弱，就没事在这拔长音。”

　　李爱军也是郁闷，本来买个小号回来想发泄一下，每次心里不舒服了他都吹小号，结果买回来了，才发现不对，心里更加郁闷了。

　　“感觉身体怎么样，脚上有没有什么不适？”

　　“挺好的，谢谢你。”

　　“别，谢我什么，咱俩不需要说这种客气话。”

　　李爱军给李和一根烟，又给自己点了一根烟，才笑着道，“苏明下午就要回去，我跟他一起走。”

　　他知道李和一时半会儿回不去，不过他着急的很，想先回去。

　　“让老于安排人陪你多玩几天就是了，何必这么着急。”

　　“我不等你了，你有事先忙你的。你也知道，厂里都是事情，多待一天，我心里也多煎熬一天，哪里还有心思玩。你不用操心，我现在有手有脚的，还能丢了不成，我到了广州，自己做飞机回去。”

　　李和道，“那行，你们等会一起去买点东西吧，好不容易来一趟，不能空着手回去，让老于的司机开车带你们去。”

　　李爱军道，“我知道了，你不用操心。”

　　李和回到房间，苏明等人都在，大家又聊了一些事情。

　　苏明道，“我已经跟沈道如谈好了进口录音机和打印机的事情，这个稳赚不赔。”

　　“这个涉及到了售后服务了，你有把握？”

　　苏明的这个想法不错，李和是同意的。

　　“老沈会帮我请一个工程师到深圳做培训，我只要请十几个脑子灵活的小年轻就成，有点脑子学会不难。”

　　苏明说的很有自信。

　　李和道，“好吧。”

　　他把苏明、李爱军送出了宾馆门口，几个人都挤进了于德华的车里，由于德华的司机送回深圳。

　　他的身边现在只剩下平松和于德华了。

　　他看平松一个人孤单，掏出一叠钱道，“自己出去打溜，这一片你也熟悉了，该干啥就干啥去。”

　　“不用，我手里上次兑换的美金还没花完呢。”

　　平松听从李和的话出去逛街了，他现在还是看什么都新鲜，就是宾馆的门禁他都玩的乐此不疲，一张卡片放上去，滴的一声，门就开了。

　　于德华终于找到了跟李和对谈的机会，这几天可是憋坏他了，罗顶邦这些人步步紧逼，已经约他好几次了，他都推脱忙，一直是避而不见。

　　他自己都快撑不住了。

　　“你看怎么办，这些人都不是好惹的。”

　　李和笑着道，“经过战后三十多年的建设，香港已由昔日的转口港发展成为亚洲新兴的工业化城市，1984年制造业生产占本地生产总值的比重达24.3%，可以看出制造业是香港经济的支柱。可是随着香港劳动力成本的上升，还有地价的疯涨，你觉得香港的制造业还能这样一帆风顺的发展下去吗？”

　　在几十年的时间里，由于众所周知的历史原因，大陆实际上是处于半闭关锁国的状态，大陆的很大一部分进出口贸易都要经过香港。

　　六七十年代，香港制造业崛起，最繁荣时期，由于劳动力短缺，一度开放边境，引入内地的劳动力，只要来了就有身份证。

　　香港制造业的和谐的状态一直持续到大陆改革开放初期。随着中国改革开放的深入，香港的外部环境发生了巨大的变化。

　　中国打开国门后，以性价比的优势，迅速的将香港资本吸入内地，同时也在碾压香港制造业，香港本土制造业逐渐走向消亡。

　　“你的意思是？香港的制造业早晚撑不下去？”

　　“随着内地改革开放的深入，香港的劳动密集型产业北移是趋势，任何人都无法阻拦的趋势。所以在香港继续发展制造业只有死路一条，不管是地价，还是劳动力都没法跟内地比，罗顶邦这些人早晚也会跟你一样，去内地设厂。香港的优势是金融和船运，甚至购物旅游比发展工业都有前途。”

　　“可是罗顶邦这些人现在逼的太厉害啊。”于德华听懂了李和的这套理论，可是压力就在眼前，他哪里能想的那么长远。

　　李和不屑的道，“怕什么，狭路相逢勇者胜，你不挤兑他们，别人也早晚会挤兑他们，时间迟早而已。”

　　“可是?”

　　“没什么可是，他们会拿刀砍你不成？”

　　于德华道，“这不会，生意场自然有生意场的规矩。要是没规矩，他包船王、刘大雄早就让人给乱刀砍了。”

　　“那你还怕什么，你继续降价，香港制衣业在欧美的市场我们势在必得！”

　　港台劳动密集型制造业是内地的头号对手，死道友不死贫道是李和一贯本色。

　　于德华震惊的问道，“还降？”

　　“必须降！他们既然敢威胁你，你就要让他们知道初一十五的道理，不然真以为你是软柿子。这个坚决不能退步！”

　　李和说的这么有底气，大概就是要等到十月份，那时候他就不差钱了，到时候用钱也能砸死对手。可这些话他暂时不会跟于德华说，能先把于德华忽悠住就行。

　　“可是葛氏财大气粗，他们在香港说话都是顶好用的。”

　　李和继续道，“纺织总商会找你没有？”

　　“没有”

　　“那其他人你可以不用放在眼里。他们能动用的手段无非涨着资本雄厚跟你拼价格，设法挖你客户。拼价格你会怕吗？”

　　于德华肯定的道，“不怕”

　　经过李和这么一番分析，他反而像吃了定心丸一样，没那么焦灼了。

　　“当然，我们也要听从***的教导，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。”

　　于德华乐呵一笑，“我怎么看你都不像马克思主义的信徒。”

　　“我确实是马克思主义的信徒，不过不是为了马克思主义而马克思主义，我信奉的马克思主义是和中国国情相结合的不断创新的马克思主义。通俗的讲是马克思主义中国化，我不谈剩余价值，也不谈阶级斗争，只谈马克思主义哲学方法论，这是好东西，好东西自然要用。”

　　于德华自然辩论不过李和，既然已经定了方向，他心里也就踏实了，不愿意多待，说了几句闲话就走了。23sK.com

　　人都走完了，李和一个人更是无聊，就打开电视，看本港新闻，以花边新闻为主。

　　晚上的时候，平松还没回来，他就下楼瞧瞧，如果等不到他就准备自己吃饭。

　　在楼下站了顺手买了一张晚报，靠在墙上，边看报纸边抽烟。

　　“哥。”

　　李和抬头一看，吓了一跳，“你眼睛怎么回事？”

　　“遇到了几个小瘪三，非要跟我放对，要不是我跑的快，今天非栽了不可。”

　　平松的眼眶已经肿了，左边脸有通红的巴掌印。

　　李和收起报纸，“走吧，等会再说，旁边有个药房，去拿点药给你擦一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，245免费阅读。https://xs.23sk.com 