
    空中又掠起一道巨大影子，又急又快，一拳猛地飞击黑影怪物。
    夸父族的巨人终于出手了，他仗着力气无比巨大，硬轰了黑影怪物一拳。
    黑影怪物被夸父巨人一拳砸得闷哼一声，却仍然缠住白玉蟾不放
    眼看着那么多人一起上，都战不赢这黑影怪物，厌火族男子和白毛族女人也手持奇形怪状的武器，加入了战局。
    两人分左右攻向黑影怪物。
    黑影怪物肩膀一撞，竟然就把厌火族的男人给撞飞了出去，撞得他喷出一大口血。
    白毛族女人凌空而起，一剑当头劈下。
    黑影怪物伸手一摸，摸在白毛族女人的剑身上，她的剑身竟瞬间粉碎。
    白毛族女人失去武器，只觉得气血翻腾，连忙飞身而退。
    柳土獐趁着此刻，“砰砰”两锤，硬生生砸在怪物的背部。
    两锤皆中背部，黑影怪物怒吼了一声，血气翻腾了一阵，竟然没事。
    但被他罩住的白玉蟾却终于脱困而去。
    柳土獐见一击得手，心中原本大喜，但又见黑影怪物居然没事，不禁大惊！
    而怪物被适才这一击之下，竟开始发怒，一记飞毛腿，把柳土獐踹飞了出去。
    柳土獐整个人在沙地滚了一滚，整个人灰头土脸的。
    其余攻击黑影怪物的人，也被它一一打飞。
    不过，好在白玉蟾被救出来了。
    但是接下去，该怎么办。
    正面打，一群人围殴一个，却连对方最弱的一个都打不过。
    这时候个那个神秘的声音又开口了
    “第一场，算是平手。接下来是第二场吧。”
    然后神秘声音又对那黑影怪物说。
    “你个傻瓜。先对付不耐打的远程弓箭手，再对付那些耐打的肉盾呀。”
    黑影怪物顿时反应过来，先朝那羽族女子扑去，她对自己威胁最大，自己身上竟被她钉了三支箭。
    白玉蟾、柳土獐、夸父巨人等等强者连忙上前保护羽族女子。
    但都被黑影怪物的巨力强行击退。
    不过羽族女子很是厉害，行动灵敏，边打边退，
    这女子动作轻巧，战斗经验丰富，懂得闪避放风筝。
    黑影怪物一时间，竟抓不着她，还被她射出的箭矢击中，胸口硬生生又被扎了三箭。
    就连白玉蟾和柳土獐这俩神仙，也不得不佩服，在没有仙力的情况下，这羽族姑娘比自己俩神仙要厉害。
    “嗖”羽族姑娘又是一支箭射出，扎进了黑影怪物的眼睛里。
    再这样下去，眼看着羽族姑娘即将赢得这场比赛。
    突然间，羽族姑娘突然感觉大腿处像是被蚊子‘叮’了一下，低头一看，竟是中了一根极小的黑刺。
    “卑鄙。”羽族姑娘小脸通红，大骂了一声。
    原来黑暗之中，敌方其他人用暗器袭击了她。
    那神秘声音哈哈大笑：“没什么卑鄙不卑鄙的。喂，傻瓜弟弟，别打死这姑娘。把她留给我呀。”
    那黑影怪物凌空而起，朝羽族姑娘扑了过来。
    羽族姑娘身中剧毒，浑身无力，心说：“这下完了。”
    然而就在这时候，黑影怪物眼睛一花，眼前即将被他给弄残的羽族姑娘突然不见了。
    再一看，一个少年扶着受伤的羽族姑娘坐在了一旁的沙地上。
    这个少年自然就是羽尘。
    黑暗中那个神秘的声音大怒：“你是谁？竟然敢捣乱我们的比试。”
    羽尘没有理会这个声音，只是淡淡得对白玉蟾打招呼：“老白，又见面了。”
    白玉蟾见到羽尘顿时大喜：“羽公子，我不是在做梦吧，没想到竟然还能再见你。”
    羽尘：“我小师弟，还有花叶青她们呢，又见到吗？”
    白玉蟾摇头叹气：“没有。可能是在这虚界中的某个角落求生吧。”
    羽尘又看了一旁的柳土獐一眼，没有二话，上前就一个耳光扇了柳土獐一耳光。
    柳土獐完全没有想到羽尘会打自己，结结实实挨了一耳光，整个被扇得往半空飞去。
    当他被扇到空中时，羽尘一个瞬步到了前面，立刻反手一个耳光打回来，把他扇回到地面上。
    然而柳土獐刚要落地，羽尘又‘啪’得一声把柳土獐扇飞了起来，在柳土獐即将落地时，猛地一脚踹在他肚子，将他踢得倒飞了出去。
    失去仙力的柳土獐结结实实挨了羽尘一顿胖揍，一点脾气都没有。
    “这。。。。”白玉蟾一脸懵逼。
    大敌当前，羽尘竟然还有空找柳土獐算老账。
    但羽尘很是恼怒得质问白玉蟾：“老白，你脑子进水了？这柳土獐是一切的始作俑者。要不是他，我们也不会落到现在这种地步。你竟然还和他组队？你就应该一剑杀了他。”
    说着，羽尘就要拔剑，砍下柳土獐的脑袋。				