    冰冷的声音响彻两人耳边，吓得两人身体狠狠一哆嗦。

    看着从夜幕下慢慢走出来的青年，两人的脸上有些慌乱，因为他们感应到此人身上的气息，多少有些霸道。

    朝着青年抱抱拳，两人急忙说道：“兄弟误会了，我们刚刚只是和小姑娘开个玩笑，这里是三鼎城，我们怎么可能乱来。”

    特意将三鼎城说得很重，两人的意思就是在告诉对方，这里是三鼎城，你要是敢乱来，城卫军会找你麻烦的。

    “你没事吧？”

    白晴摇摇头，低着头，脸上有着泪痕，看上去楚楚可怜。

    愤怒的苏辰当然不会就此罢休，整个人宛如鬼魅般瞬间消失在原地，吓得两人连连后退，转身就逃。

    可惜的是。

    在苏辰面前，岂会让两人如此轻松逃走。

    伴随着两道凄惨的叫声响彻虚空，苏辰直接将两人击倒在地，并且以指代剑，霸道凌厉的剑气划过两人的裤裆。

    鲜血喷溅，两人的命根子被硬生生斩断，这便是下场。

    “我们走。”

    无视昏死过去的两人，苏辰拉着白晴快速离去，他不想给自己招惹麻烦，毕竟三鼎城有着城卫军维护治安。

    将白晴送回客栈，交给白姬，苏辰心里深深叹息一声，转身离开客栈。

    没有心情继续修炼，苏辰脑海里想着白晴的事情，他的确对白晴没有任何的男女之情，怎么可能接受白晴的爱意。

    自己要是渣男，那么玩弄女人的感情，肯定会毫不犹豫地接受，到时候玩腻了直接踹开即可。

    现在的问题是，他并不知道渣男，也不可能玩弄白晴的感情，正是因为如此，他不能接受白晴的感情。

    接受，代表着毁掉白晴。

    走在昏暗的返回街道。

    “小哥哥，进来坐坐，这里的姑娘好得很。”

    “少爷，来去，奴家会伺候好你的。”

    各种青楼传出的声音，让苏辰更加烦躁不已。

    “让开。”

    “我为什么要让开？”

    看着堵在面前的蓝衣女子，苏辰的眉头紧紧皱着，却被女子的容颜狠狠的震了一下，哪怕是之前见到的蓝梦冉都无法媲美。

    女子一身蓝色紧身衣，紧紧包裹着纤纤玉腰，红艳如火的三千红丝，如瀑布般被红带束着，一双散发着邪性的双眸，有着一丝丝清冷和戏谑，动人心魄的美，让天地为之暗淡。

    唯有四字能够形容这女子，便是‘倾国倾城’。

    那张精致的五官找不出丝毫瑕疵，看得四周很多人都是一愣一愣，甚至有些男人流下哈喇子。

    皱着眉，苏辰懒得和蓝衣女子多废话，直接绕开就走。

    “你必须向我道歉。”

    “为什么？”

    道歉？

    苏辰看着面前女子，他当然知道此人是故意找茬的，他并不认识此人。

    “你挡了我的路，就必须向我道歉。”

    满脸的厌恶，苏辰很是不耐烦地转身就走，并且犹如鬼魅般瞬间消失不见。

    “我倒要看看你有多大能耐，竟然能够让大姐动心。”

    无论苏辰走到哪里，都会被蓝衣女子犹如鬼魅般跟到哪里，根本甩不开。

    僻静之处。

    没有继续，苏辰离开停下脚步转身，看着不知何时已经跟上来的蓝衣女子，无语道：“我说小姐，虽然我知道自己长得帅，魅力大，你也不至于如此饥不择食，我现在就可以告诉你，我不喜欢你这种邪性的，请你不要在跟着我。”

    听到此话，蓝衣女子噗呲笑了出来，不怒反笑，很是满意地笑着说道：“胆量还算是不错，长相也还可以，就是实力太差，配不上。”

    “辰儿小心，此女是帝境武者。”

    帝境？

    苏辰的眼神顿时一凝，他没有想到面前蓝衣女子，竟然是帝境强者，毕竟帝境强者放在大陆武道，乃是最顶级的存在。

    自己何时招惹了帝境强者。

    心里很是忌惮，毕竟帝境强者的实力摆在那里，问道：“阁下如何称呼？我们认识？”

    “你不认识我，我却认识你。”

    “你叫苏辰，来自东荒的盘幽城苏家。”

    苏辰的眉头紧紧皱着，听着蓝衣女子不仅知道自己的名字，更是知道自己来自东荒，搜遍脑海里所有的名字，依然不知道此人到底是谁。

    他几乎可以断言，自己并不认识此人。

    “你到底是谁？”

    “嘿嘿，我是谁你无需知道，今天本小姐还有事情要做，稍后再来找你。”

    不等苏辰继续开口，蓝衣女子的身影已经消失不见。

    “师父，她真的是帝境？”

    “恩，对你没有丝毫的杀意，不过你依然要小心。”

    “恩。”

    面对帝境强者，要说不忌惮，那肯定是骗人的，无缘无故地被帝境强者盯上，苏辰也是够郁闷的，到底哪里出现了问题，自己会如此地被动。

    自己不认识对方，此人却知道他的名字和来历。

    没有心思再瞎逛，苏辰返回客栈。

    翌日，曙光破开晨曦，悄悄地笼罩着整个大地。

    原本白姬和黎颖想要前往佣兵团公会接任务，然后离开三鼎城，不过却被苏辰拒绝，因为苏辰想要在三鼎城多逗留一段时间。

    最重要的原因，他还是非常担心昨晚遇到的神秘帝境强者，一旦接任务离开，到时候出现点意外，他实在无法顾全众人。

    又不能告诉众人到底是怎么回事，难道要说昨晚自己遇到个帝境强者找茬，碰瓷自己？

    多少有些扯淡，堂堂帝境强者会碰瓷？

    黎颖和白姬等人都没有多问，她们虽然是佣兵团的团长和副团长，不过只要是苏辰做出的决定，她们都会听，不会反对和违背。

    其他人更加不要说。

    就这样。

    幽月佣兵团暂时留在三鼎城。

    趁着这两天的时间，苏辰又炼制了数百道异火符，这种炼制无需任何的本钱，反正他手里有着八种异火，可以炼制各种异火符。

    除此之外，苏辰还全力炼制乾坤丹，这种丹药不仅仅可以相助自己修炼突破自身极限，甚至还能够在关键时刻，补充消耗的灵魂力量。

