    杨凌知道棍子应该正在通过战斗适应对于红色元蝎躯壳的控制，于是也懒得去帮忙，看着看着，杨凌打了个哈欠，竟然开始瞌睡，太无聊了！

    就在他迷迷糊糊之中，突然脑海之中响起一阵急促的“嘀嘀”不断地警报，同时一段信息出现，“扫描到大量元级异星生物靠近，危险程度95以上……”

    同时一块透明光幕在眼前弹出，无数的红点出现在光幕上，眨眼之间，这些红点就变成了密密麻麻翻越巨石如履平地的元蝎图影。({〔〔〔{?网{

    我滴乖乖~！

    杨凌瞬间感觉浑身寒毛炸起，一股冰寒一下从脚底板儿冲到头顶泥丸宫，慌忙展开神念，只见方圆几十里外，一片元蝎如同潮水般从四面八方汹涌而来，眨眼之间又前进了几公里。

    “棍子快走~！”

    杨凌大吼一声，随即“呛”的一声，一道寒光从手中弹起，迎风化作一柄寒光灼灼的宝剑，呼啸着对准正扑闪着甲翅飞在空中和棍子缠斗不休的精英元蝎劈了下去。

    说时迟那时快，只听“噗”的一声，一团血光暴起，精英元蝎在空中一顿，身体变成两半跌落下去，飞剑在空中划过一道弧线，然后围着棍子绕过一圈，“喀嚓”几声，不断有血光飞爪飞起，伴随着几声凄厉的惨叫，余下四头元蝎也都跟着载到地上。

    “叮叮~”

    连续两声奖励提示在杨凌脑海里响起，但他却根本就来不及理会，身体一闪抓住飞回来的飞剑，同时现出身形出现在棍子身旁，手指一拂将还没明白过来的棍子收进戒指，几乎同时消失的还有精英元蝎和另外两头元蝎，至于剩下没收进去的两头，根本就还没断气，而杨凌也来不及再补上一剑，转身如同丧家之犬，身体几个闪烁，就往采矿车的位置逃去。

    “呜~~~~”

    一声悠长而低沉的吼声远远传来，声音滚滚如同闷雷，杨凌感觉四周空气中荡漾起一股诡异的波动，迈出去的腿就像突然踩在了一个烂泥塘里面，竟然动作变得慢慢腾腾。

    杨凌咬紧牙关用尽全身力气，腿就像迈不出去一样，一种前所未有的恐惧从他心底浮现。

    采矿车几乎已经近在咫尺，看得见却摸不着，杨凌咬紧牙关使劲儿往前走，但几乎每一步都会耗尽他全身的力气，就好像一个婴儿身后拴着一根绳子，绳子却握在大人手里一样。

    “呜呜~！”

    四周的吼声越来越多，越来越近，仿佛突然之间，他就陷入了无尽的元蝎包围之中。

    一个无比巨大的身影出现在他的视线范围内，几公里外，一头浑身赤红色的元蝎巍巍如同一座百米高的小山，八条长爪如同参天巨树，撑起巨大而丑陋的身躯，狰狞无比的头颅上，一双熊熊燃烧着无尽火焰的眼睛死死的盯着他，红色而诡异的光芒充满着无限的愤怒和残暴。

    每走一步，空气中就出一阵山崩海啸般的震荡，地面的巨石也跟着一起振动。

    杨凌的心一下变得哇凉哇凉的，这是一种来自灵魂的压迫，让他几乎生不起一丝反抗的心思，此时，如果能够跑，除了逃走，生不出任何多余的想法。

    完蛋了！老子今天出门一定又没有看黄历。

    密密麻麻的元蝎接连出现，远远近近潮水般的涌来，很快就把他包围在方圆不到一公里的范围内。

    有的人死的轻如鸿毛，有的人死的重如泰山，而自己这次一定会死的零零碎碎，最后变成无数坨蝎子屎，然后湮灭在一个不为地球人知道的布满蝎子怪的星球上。

    “嘀嘀嘀~~~”

    脑海中，流星战甲不停的出剧烈的警报声，但杨凌却一点儿反应都没有。

    时间在这一刻仿佛停止流动。

    豆大的汗水不停的从他全身涌出。

    他又一次感受到强烈的死亡气息死亡，而且是如此的近，近到根本无力去反抗，即便是像上次在最后的关头，他还有一丝愤怒，一丝同归于尽的想法，最后借助那个诡异的魔元斩神术活了下来。

    但这次，连这丁点儿的想法都被他掐灭在脑海里，他深深的怀疑，即便是魔元斩神术，也根本就奈何不了这头小山一样的蝎子王。

    汗水一滴一滴顺着他的下巴滴落，然后又被流星战甲排出体外，也许，自己根本就不应该带棍子来，这货简直就是一个巨坑，这次彻底坑死了自己，当然还连同他，不过，他是个智能生命，死不死其实也没啥。

    还是把他也弄出来吧，难兄难弟也算最后道个别！如果有一天他能回去，说不定还能给自己的老爹老妈报个信儿。

    杨凌强忍着狂蹦乱跳的心脏，深吸一口气，然后手一晃，一头红色的元蝎慢慢在他身边显现出来，先是头颅，然后是爪子尾巴，就像是被从另外一个空间挤出来的一样。

    棍子的出现，导致包围在四周密密麻麻的元蝎突然出现一阵混乱，似乎不知道自己的一个高阶同类为何会突然出现在这个敌人身边，而那头如同小山的蝎子王也不由愣了一下，眼中闪烁起一股光芒。

    “卧槽~！老大，刚才生了什么事情……呃~！哇~~老大，快跑~！”

    棍子一露面便喋喋不休，瞬间如同一条炸毛的猫，惊慌失措的往后退，八条勾爪使劲儿挥舞着，却如同回放的慢动作一般，所有的动作都是慢慢腾腾的，仿佛被粘稠的透明液体包裹住一样。

    不过几秒钟之后，棍子彻底的安静下来，他也察觉到周围的局势非常不妙，于是磕着满嘴的牙结结巴巴的说：“老大，你刚才把我藏哪儿了，接着再把我藏进去吧，这个星球太可怕了~！”

    杨凌长叹一口气，“我把你藏进去又怎么样？我死了，你照样逃不掉！”

    棍子立刻不说话了，只见红色元蝎的嘴巴一动，一股如同潮水般的灰白色鳞片状的东西翻滚出来，然后迅变成棍子的模样。

    站在旁边一副苦大仇深，生无可恋的样子。(未完待续。)8

    
