    当李锋拿到起点报送网游改编的小说是《诛仙》，倒没多大惊讶，毕竟《诛仙》也算是个超级IP，前世不管游戏、影视的成绩都取得不错成绩了，

    只是让李锋没想到的是，本来这一千万，李锋只要的是网游改编权，没想到起点直接把《诛仙》游戏、影视、动漫等的所有版权都打包送来了，没想到现在网文小说市场版权这么便宜，

    不过李锋也打算占这个便宜，直接又给起点追加1000万，分别是影视、动漫的版权费，反正都是左手倒右手，都是自己的钱吗，

    当起点再次接到这笔钱时，这次别说肖鼎了，连起点高层都有点蒙了，哪还有这种天下掉馅饼的事，还买一送一啊！

    于是，起点有重新更新了一遍网站宣传横幅，“《诛仙》所有版权，以二千万出售”，整个网文界再次沸腾了！

    既然《诛仙》的影视、动漫等版权也有了，那就把《诛仙》的影视、动漫一起开发了吧，“一只羊也是赶、两只羊也是放”，也让整个产业发展的更快一些，正好三位一体！

    想到这里，李锋也觉得这样做非常好，不但形成产品矩阵，省一大笔宣传费用，三者还能相互促进，形成合力！

    那就三个项目一起做！《诛仙》的网游可以交给自家的互动娱乐事业部，动漫可以让旗下的“企鹅动漫”负责开发《诛仙》动漫版权，

    只是《诛仙》影视这块，锋锐旗下还没有个影视公司，怎么办呢？那就是收购啊！这是李锋一贯的做法，倒是可以提前收购一个，只是要收购谁呢？

    想了半天，李锋又想不出个所以然，于是，李锋打开了很久没用电脑，在上面搜索了一下“影视公司”，

    只见第一栏就是“唐人影视的《仙剑奇侠传》，尽然全部为新人”，李锋点了进去，一看几乎全部是关于《仙剑奇侠传》的负面消息，

    不过李锋也知道《仙剑奇侠传》在播出之后，获得了观众的一致好评，所有的非议也在一夜之间烟消云散，而唐人影视也凭借着《仙剑奇侠传》，成为了“四大国产电视剧制作公司”之首！

    唐人影视，这倒是个有前途的公司，只不过后来好像因为与旗下艺人解约不断，估计都是利益分配不均的事，有点“繁华不再”了。

    现在收购这个家公司，在合适不过了，它的成名作《仙剑奇侠传》才刚制作中，还没有面市，价值也高不了，

    而且唐人影视还是国产古偶剧（古装偶像剧）的开创者，《诛仙》与《仙剑奇侠传》也有很多相似之处，让它来拍《诛仙》的再合适不过了！

    李锋之所以这么热衷于买买买，一方面李锋是个非常保守的人，只喜欢控制别人，不喜欢受制于人，尤其是现在锋锐越来越大，李锋的底气也越来越足了，喜欢在一条产业链上，从头干到尾；

    另一个方面，收购能快速完成积累，有了现成的团队，有成熟的市场，不用重新培养，甚至，还能起到规模效应，减少对手；这么多好处，干嘛不买！

    想到这里，李锋还突然想起了，自己临行之前，让刘志平收购了院线，不知怎么办了？也没跟自己汇报啊？

    于是，李锋直接叫来了刘志平，问道：“对了，志平，上次咱们和华谊大小王吃饭的时候，不是让大小王牵个头，还说了要收购几条院线吗？现在什么情况了？”

    刘志平说道：“华谊老王倒是联系了，不过目前还在谈，价格还没谈拢，要价有点高。”

    李锋点点头，问道：“哦，那谈了几家了，都什么情况？”

    刘志平说：“有三家有意向出售的，分别是燕京的新影联、魔都的联合、粤洲的大地，倒是同意收购，只要价格有点高；燕京的华影只同意入股，里面倒是有广电的背景，融资比例也高不了。”

    李锋想了想，问道：“哦，华影这边，咱只是当个小股东就行了！这3家同意收购的院线，还正好是北上广各一家，那收购价都是多少啊？溢价多少？”

    刘志平还没回答，李锋就说道：“这样吧，也别管溢价多少了，这三家加起来，一个亿能拿下来吗？”

    刘志平说道：“那肯定没问题，不过这3家加起来也就五六千万，溢价20%，也就8000万，只是1亿是不是有点太高了！”

    李锋直接摆摆手，对刘志平说道：“不用，先收购了再说，如果你觉得还有谈判空间，那就再延长几天，但这个月底必须给我拿下来！”

    说着，李锋又想了想，说道：“志平，我知道投行的策略都是喜欢压低价格，用小钱办大事！

    有时候，有些东西可能真不值这些钱，但它有一定的战略价值，对于必须要收购的东西，那怕价格高点，又如何呢！

    再说咱现在也不缺钱，而且你要把眼光放的长远点，现在也许咱们赔了，但未来我们可能是十倍、二十倍的收益！”

    “砰”，刘志平的脑袋好像炸裂开了，一下子想通了很多事，也许自己当时创业失败的原因，最主要就是只顾眼前，考虑得太多了。

    这时，李锋又指了指电脑屏蔽上的“唐人影视”，对刘志平说道：“把这个唐人影视，也列入咱们的收购计划，而且你别看它老板蔡艺侬是个美女，也是个人才，

    如果它不同意，就给它一个不可拒绝的收购价，钱不是问题，而且包括咱们收购院线、特效公司、动漫公司及入股华谊的事，都可以给它说说，

    而且收购后，我们也同意让唐人影视独立运营，作为锋锐旗下的子公司，只要不出现重点问题，我们可以不介入具体事务，这些条款也都可以写入合同，

    反正，只要收购价不超过1个亿，你就自行处理吧，至于时间，越快越好！”

    又是1个亿，李锋真是把钱不当事了，要知道唐人影视最多也就三千万，而且影视公司这东西，有时比互联网公司还要“虚”。

    刘志平也知道李锋的意思，不过刘志平还是有点疑问：“老板，最近你怎么光围着影视圈转起来，咱锋锐毕竟还是家互联网公司，而且你不是还要把锋锐打造成一家真正的科技公司，怎么你最近……”

    李锋也知道刘志平的意思，估计刘志平也不想自己把精力都放在娱乐这块，不过李锋还是耐心对刘志平解释道：“其实互联网公司，本身就是娱乐公司，尤其对锋锐来说，既然我们锋锐想做联网与现实最大的‘连接器’，那内容产业就不可或缺，

    而且这些公司，都是为了完善咱们的‘泛娱乐战略’布置的，多花点钱就多花呗，

    而且你看名字就知道了，都没有‘锋锐’这两个字，只要没‘锋锐’这两个字，就不是我们的核心公司，我也不会过多关注的，

    等时机成熟了时候，咱完全可以把这些影视公司、院线、动漫公司、特效公司组成个‘锋影集团’，然后直接打包上市！

    再收购几家文学网站、出版社、数字发行商，和起点这个小说，也组建个‘锋阅集团’，也打包上市！”