    “阿嚏！”

    远在几百里外的大韩帝国边界，肥大的金日烈突然打了一个大大的喷嚏。鼻涕流了一嘴。

    “陛下是不是着凉了？”妃子对着金日烈说道。

    “传太医，传太医！”金日烈连忙冲着外面说着，让太医为他诊断。大韩帝国的军队为了他也是忙作了一团……

    另一方大旭王朝军营，沈如友听着天行皇帝的话连忙吓得伏地不起，不断安慰着。片刻后才出了皇帝的大帐，拿着名单去处理各类的叛徒。

    大旭王朝整个军中瞬时运作了起来，每隔几分钟都会有人被推出砍断头颅。沈如友也从不解释，抓到就杀，一眼不眨。

    虽然沈如友不断杀人，但是大旭王朝的军中没有出现任何的慌乱，反而每随着一个人被杀，军士中的热情就增加一分。因为他们知道，沈老将军爱兵如子，从不会枉杀一人。被沈老将军所杀的人定然都是叛徒。

    杀人持续了两天两夜，沈如友也是一刻都没有睡。拼命地寻找着军中的内奸。就连吃饭都被他遗忘了，都是天行皇帝亲自为他端来，沈老将军才勉强吃下一口。

    “传沈决明！”沈如友将小册子合上，传到了最后一人。这会天行皇帝与秦叶等人也是赶了过来，想要劝诫着沈将军注意身体。当他们看到最后一人时也是心头松了一口气。

    “父亲，儿决明知错了。完全知错了，还求父亲网开一面，儿定然洗心革面重新做人。”沈决明进入大帐后连哭带喊地对沈如友说道。

    沈如友看着沈决明，眼中闪过深深的痛。老脸上充满了深深的恨意。想不到他从小收养的义子，跟随他三十六年，如今也是大韩帝国派来的奸细。

    “决明为父时至今日都没有子嗣，五岁将你收养。虽然你不是我亲生的，但你同我亲生的并无二致。我死以后我的一切都是你的。为父现在就想问你，你都官致一品，又是风光无限，因何要投敌叛变？”沈如友对着儿子沈决明不断说着，眼里面充满了深深的痛惜。

    “父亲，儿子就是一时糊涂，一时的糊涂啊。听信了谗言，说，说您。”

    “说我什么？”沈如友重重地道。

    “说您迟早都会将我抛弃，毕竟我不是您亲生的。所以儿子就不知不觉跟他们走近，但念在没有铸成大错的份上，求父亲饶过孩儿一条性命。”沈决明在地上不断地磕着头，头顶都磕出了鲜血。

    “沈将军，念在决明没有犯下大错，又是您义子的份上，这次就饶过他吧。”天行皇帝突然开口，为沈决明求情。

    看着沈如友斑白的双鬓，花白的胡须。天行皇帝真心为他心疼。辛苦大半生却没有子嗣，唯有一个义子还偏偏是叛徒，这让老人家怎么能不寒心。所以天行皇帝也是亲口为沈决明求情。

    “是啊，沈老将军。这次让决明戴罪立功，将功补过。”秦叶也在一旁开口，祈求沈如友网开一面。

    讲道理来说秦叶最痛恨背叛，无比的痛恨。无论是前世还是今生，在秦叶的字典里，所有背叛者都该死。但事情总有特例，看着没有后人的沈老将军，秦叶还是希望留的沈决明一条狗命。

    “多谢天行皇帝，多谢一字并肩王！决明这一次定然冲到最前锋，拼命杀敌。还望父亲开恩。”沈决明不断磕头，心里面得到一些安慰。最终还是一脸期待地看着父亲沈如友。

    “决明，为父这么多年待你如何？有没有一丝的虐待你？”沈如友看着沈决明，脸上也是充满了慈祥，眼中不断回忆着同儿子的点点滴滴。

    看样子似乎有转机。天行皇帝与特殊犯人等全都松了一口气。

    “父亲待孩儿恩重如山，这么多年无微不至地照顾。并将今生的本领全部交给孩儿，孩儿就是万死也是报答不了父亲的大恩。”沈决明看着沈如友眼中含泪地说着。

    “没有虐待你就好，儿上前来，让父亲摸摸你的头。自从你成年以后，为父就很少抚摸过你。”沈如友突然对着沈决明招了招手，要亲手抚摸。

    沈决明听到父亲的话，身体跪着向前行走。一直到了父亲面前。沈如友抬起他那皮肤褶皱，布满老茧的大手，轻轻地在沈决明头上，脸上抚摸着。

    那股父亲对儿子的慈爱让所有人看在了眼中，军中许多爷们也都不断落泪。天行皇帝与特殊犯人看着如此贴心的一对父子也是发自内心的高兴。

    “完了，沈决明保不住了。今日沈决明必死！哪怕是天行皇帝在此也是无济于事。”在秦叶与晋王心中同时说道。两人说完后相互对视了一眼，均是露出了无奈。

    沈如友仅仅抚摸了不到一分钟，就摆了摆手，让沈决明跪到原来的地方。他的这一举动除了秦叶与晋王完全理解，其他人看完后都有些莫名其妙。沈将军到底要做什么，不过沈如友接下来的行动为他们解除了疑惑。

    只看到老将军眼中的慈爱转瞬间消失不见，变得异常的认真与严肃。

    “决明，虽然你是我儿但一切事情还是要公事公办。徇私不得，你说你没有铸成大错，为父认为则是不然。”

    “多年以来你不断出入我的书房，而我还如此信任你将军中的机密都让你浏览，以至于无数的机密尽数泄露，为大旭王朝造成了无尽的麻烦。丢失的大片土地与你也是不无关系，所以你死的不冤。”沈如友说道此处，与其突然加速了许多。

    “来人，将沈决明拖出去斩了，即刻行刑！”沈如友一拍桌子，语气中充满了咆哮。

    沈如友的这一拍桌子，把天行皇帝也是吓了一跳。老将军也是太不给我面子了吧，我与一字并肩王联合求情，也动摇不了他的决心。

    想到这天行皇帝再度开口：“老将军，这次就饶过决明一次吧。朕亲自替他求情。”

    “求老将军饶过沈决明！”

    几十位将官听天行皇帝的话也是齐声附和，为沈决明求情。沈决明现在完全吓傻了，瘫软在了地上再难站起。

    “王子犯法与庶民同罪，何况我的儿子。我不能让我沈家的一世的清白毁在他的手上。今日任何人求情都不行，哪怕老臣杀他后自杀谢罪今日也要杀他！”沈如友看着天行皇帝再次开口，也是真的急了。连自杀谢罪的话都说了出来。

    看到四下的军卒都没有动作，沈老将军亲自迈着方步，拔出肋下斜跨的宝剑，走到儿子沈决明的面前，一剑刺下，沈决明倒下。

    大义灭亲！大公无私！

    秦叶看着沈如友的动作内心大为佩服这位老将军。真当是大公无私，忠心赤城。试问秦叶能够做出这样的事情来？秦叶恐怕是做不到，真的做不到。

    如果说杀的是那些普通的人，秦叶完全可以做得到。但是若是让秦叶杀掉武刚或是凌云，说出天来秦叶也是下不去手。

    “老将军，您……”天行皇帝看到老将军的动作一声叹息。他倒不是因为沈如友没听从他的命令而产生不快，他是替这位老将军心疼。

    沈如友杀掉儿子后完全仅仅看了一眼，随后为天行皇帝跪下。

    “皇上，罪臣沈如友对不住您，多年来泄露无数军中机密，还请皇上责罚。”沈如友跪倒在天行皇帝眼前。

    这一幕秦叶看得似曾相识，前些时日晋王也是同样如此。看到这秦叶身体飞离了座位。一把抱住沈如友，深怕这位老将军想不开。

    “沈将军你若是有罪，那么大旭王朝最大的罪人就在您眼前。这些佞臣贼子都是我一手提拔的，要治罪连同朕一起治罪吧。”天行皇帝也是站起身来，走到沈如友的面前。

    在众人连拉再拽的情况下，沈如友终于不在自杀，也让所有人都松了一口气。这一场军中打虎的行动也是完全告于段落。

    两天时间沈如友杀了接近两千人，其余的叛徒都在朝中或者是其他的地方，暂时无暇去管他。杀掉乱党后整个大军气势冲天，朝着大韩帝国边境浩浩荡荡地出发了。

    一连行了两日，这天晚上天行皇帝宣布暂时驻扎在此地，明日白天继续前行。得到天行皇帝的指令后三军立刻扎下行营，埋锅造饭。

    军营扎的十分的讲究，天行皇帝居中，左面是沈如友军帐，右方一字并肩王秦叶。代表着天行皇帝的左膀右臂。前方特殊犯人，后方晋王。五人处在最核心，其次玄灵玄师驻扎在外。接着是玄士，层层地保护着核心的人员。

    不过这次的扎营与以往完全的不同，行营之间的距离宽了足足一倍。至于为什么这样布置，军兵也是不懂，上方要求这样布置，他们只能这样布置。

    这夜乌云遮月，星光隐耀。在军队的南端，一颗行星大如斗牛，忽明忽暗。似乎要从空中降下。

    晋王朝着南端望去，这一幕景象恰好看样眼中。看到这幅天地异象后，晋王立刻返回到了账中，将衣服脱下，准备着休息。

    “呼，呼！”

    一个时辰后，晋王轻轻地打着鼾声，外面巡夜的军队一波又一波走过。在保护着军中的安危。

    突然，一道黑影在军中悄无声息地闪过。完全行走在顶端的帐篷，让人无从发觉。来的人一只手臂，头顶白发，一脸阴寒。正是追寻多日的金老。

