    楚天见到，也忽悠得差不多了。

    收回神魂，释放出二十五公里半径的神识。

    在神魂范围内，没发现任何情况。

    “老杨，叮叮上来！

    我们出发……卫晋你带着中都军卫。

    继续前进，我们几个先去打先锋了。

    等你们到了，就直接打扫战场吧！”

    楚天说完，就准备让昊出发。

    谁知道，卫晋一个飞跃也上来了。

    “小咚，带队！”

    咚咚上前一步，一转脚下的鸡爪爬山兽：“衡轭阵，冲……”

    她根本没什么废话，在她这一声令下。

    两万人的中都军卫瞬间变成五条纵队。

    座下的鸡爪爬山兽瞬间而动。

    噌……的一下，朝着昊就冲了过来。

    他们……压根就没想拐弯，要是昊不动，这一下绝对和领头的咚咚撞在一起。

    昊四肢在沙地上蹲伏一下。

    唰……地跳了起来。

    “靠……”瓮声瓮气的昊都发出一声无奈之音。

    咚咚则是带着那两万人奔腾而过。

    她还仰头对昊他们比画了一下拳头。

    楚天微笑了一下，看来最后那句，让卫晋他们去打扫战场。

    彻底激发了中都军卫这帮人的血气。

    还有那咚咚，楚天还真小看她了。

    她指挥起这中都军卫，还真那么像回事。

    其实……楚天不知道，这三年。

    卫晋大多数时间，都是在管理万兽城。

    身为中都军卫的校尉，又是他们老大的夫人。

    而且很久之前，他们已经混熟了。

    所以她的话，就等于是卫晋的话。

    要是换成被人，这群心高气傲的家伙，可能会直接撂挑子不干了。

    包括，之前他们对楚天的态度，都不咋地。

    “我们也走吧！昊你也要争气！”

    楚天打趣的说道。

    “放心吧天哥，别说现在我能飞，就是以前……那群爬山兽都跑不过我！”

    昊双翅一震，带着楚天等人，化作一道流光。

    直追已经提速起来的两万人队伍。

    不到一个小时的时间。

    楚天拍了拍昊的耳朵。

    他缓缓停住，悬空在天上。

    “我们到了！”

    楚天目光灼灼的盯着下面。

    “到了？”卫晋也看着下方。

    茫茫沙海，波浪起伏，什么都没有。

    “万兽城城主楚天，拜见紫电喷云兽族长，请出来一谈。”

    楚天说话已经很客气了。

    这还是因为，这紫电喷云兽一族，是一个比较温和的种族。

    没有听说过它们有什么作奸犯科的事迹。

    如果有的话，他就直接拎着棒子直接打进去了。

    楚天喊话之后，这个沙漠上只有微风吹过。

    并没有任何人的答复。

    “哼……”

    本来是想先礼后兵。

    被想到直接吃了个闭门羹，人家压根不搭理他。

    “我们会不会找错地方了？”叮叮皱眉说道。

    楚天没有回答她。

    有着系统地图定位，怎么可能找错地方。

    而且，这里是地图上显示的，方圆千里唯一一个没有沙子的地方。

    在楚天神识中，这下方的沙海，根本不存在。

    这里是一个凸起的山丘。

    笼罩着无尽的雾气。

    山丘上有着无数的洞穴。

    那些紫电喷云兽正在洞穴中呼呼睡觉。

    刚才他自报名号，那群家伙就是歪了歪脑袋。

    然后翻了个身，继续睡。

    真当这幻术是无敌的了？

    在这山丘之上，楚天迅速锁定了一个山洞。

    那里面，有一个体型极大的老紫电喷云兽。

    他身上的毛发，都有些发白了。

    它是唯一一只听见楚天话语后，没有在倒头就睡的。

    “就你了……”

    神识加大强度，带着侵略性，直接锁定了对方。

    这老紫电喷云兽，浑身一抖，直接站起身来。

    “吼……”

    它的叫声彻响在整个山丘内的洞穴中。

    那些对楚天不予理会的群兽，纷纷爬起。

    将头伸出洞穴之外，一脸戒备地看着天上飘着的白虎。

    当然，这一切，只有楚天一个人看得到。

    “老家伙，你出不出来，非要我打进去不成？”

    楚天见到这一幕，眼神中放出冷厉的光芒。

    妖兽就是妖兽，根本不出敬酒这一套。

    还是得用拳头说话。

    “你说你是万兽城城主？”

    苍老的声音，虚无缥缈的传到众人耳中。

    楚天见到对方说话了，手一甩。

    一方万兽印，在空中急速放大，释放着它那恐怖的威压。

    “我是新任城主，楚天。

    想跟族长，借紫电喷云兽两万只。

    给我的中都军卫当坐骑，你行个方便吧！”

    楚天亮出万兽印，就直接将来意说得清清楚楚。

    包括昊在内，所有人都在心里暗道：牛逼，张嘴就要两万只紫电喷云兽。

    还直接告诉人家当坐骑！

    你真是狮子大开口啊。

    这紫电喷云兽一族，也就只有五万多只吧？

    而且，楚天这口气，压根就不是跟人家借。

    直接就让人行个方便，这简直就是告诉对方：你答应也得答应，不答应也得答应的口气。

    “哼……新任城主？

    你们万兽城城主，一个比一个狂妄！

    百年前，那个叫卫都的小子来跟我商量。

    要跟我借一千子民，还好说歹说，许下一堆好处。

    本座都没答应他，百年过去了，你这毛头小子来明抢吗？

    张嘴就要我两万子民，拿我们紫电喷云兽一族好欺负是吗？”

    对方的语气中，明显地带着怒意。

    不过这都不是楚天关心的，你怒能咋得，老子就是明抢。

    他在意的是对方话中的信息。

    转头看着卫晋问道。

    “你爹一百年前就来过了？”

    后者也是听见后，有点摸不着头脑。

    见到楚天问他，卫晋只能摇头说道。

    “百年前，父亲应该刚刚接任城主之位，那时候中都军卫确实是一千人，是父亲刚刚开始培养的中坚力量。”

    原来如此，看来他和老卫想到一块去了。

    想要一直队伍强大，就不能只是在地上跑。

    能控制天空，才是真正的王牌部队。

    “那个小子，你父亲死了？怎么这万兽城城主的位置没传给你？

    反而给了这姓楚的人？如果是你来跟我说说。

    或许会考虑一下跟卫都那小子的交情，派出一个族人给你当几年的坐骑。”

    下面这老家伙，显然是听到楚天和卫晋的对话。

    “哈哈……老东西，你不怕我这万兽印拍下去，把你拍成肉泥？”

    楚天被他给气笑了，他竟然用出了离间计，真是活的年岁多，猪都能成精。

    “呵呵……小家伙，火气很大。

    这万兽印对别的妖兽一族有用，对我呵呵……

    我只能告诉你，卫都那小子，当年也试过，要不你试试？

    试完了赶紧回去睡觉吧，我们紫电喷云一族不愿意结仇家，只想偏安一隅。

    你们这些人的野心，不要侵染到我们了！”

    楚天在它的话中，听得出来。

    他们确实和其他妖兽一族不同。

    真的是不想争斗，只想安安静静过自己的日子。

    而且，这紫电喷云兽，外形竟然跟龙国传说中的祥瑞麒麟长得很是相像。

    那霸气的外形，也正是楚天打他们主意的原因之一。

    要说它们和麒麟哪里不一样，那就是它们是一身紫色毛发。

    而麒麟是鳞甲，还有就是它们头顶上上没有角。

    听完对方的话，楚天心中都有点不忍心去打扰它们安宁的生活了。

    在脑海里，急速扫视着系统地图。

    想找一个其他飞行种族，来给中都军卫当坐骑。

    只不过看完之后，他发现，并没有适合的。

    而且，他主要是相中了对方能制造大范围幻境的能力。

    对他下一步计划，是不可或缺的一环。

    但是，他这硬刀子，插在棉花上，对方并没有强硬地跟他对抗。

    而是表露出，不想争斗的心态。

    让楚天一时间进退两难。

    他楚天虽然不是什么好人，但是也不能当帝国主义者不是？

    拿刀子逼着人家端起枪，加入到战斗中去。

    那和当年欺压龙国的大蛇国的畜生们，有什么区别了？

    要是，对方在强硬一些，楚天肯定拎着枪就上了。

    然后强势镇压……

    这……怎么办。

    “楚天……”

    突然间一个比较陌生的声音，在他脑海中响起。

