    110   

    季清棠看着季清樱满脸的幸福，不知道从何说起高家的事情。

    

    可是她又必须说，像高子谌那样一味隐瞒解决不了问题，这件事需要双方一起面对。

    

    如果清樱在毫不知情的状况下，突然面对高子谌母亲，很可能会使局面更糟糕。

    

    季清棠道：“高子谌跟家里闹翻了你知道吗？”

    

    “什么？”

    季清樱当即坐直了身，“怎么回事？

    没听他说过啊！”

    

    季清棠看着季清樱，缓道：“他妈不同意你们交往……”   

    她在季清樱脸上看看种种变幻的情绪，却唯独没有太吃惊。

    

    季清樱沉默了半晌，皱着眉头，不悦道：“他是不是傻啊？

    为什么要现在告诉他爸妈这个事情？

    才刚开始谈恋爱呢！”

    

    “总会知道的呀。”

    季清棠道。

    

    “可是以后总比现在好。”

    季清樱搂紧了手里的抱枕，垂着眼，低声道，“我至少可以有几年时间，做点什么来证明自己。”

    

    季清樱对于高家不接受她，丝毫不意外。

    

    如果说以前她至少有季家千金的光环，现在的她有什么？

    她根本够不上高子谌的阶层。

    

    可她没办法回到过去，她无法让曾经的自己从千金小姐的美梦中清醒过来，从学生时代就开始刻苦努力。

    

    她能把握的只有当下，她要用时间换空间，通过实绩证明自己。

    

    季清樱抬起眼，看向季清棠担忧的目光，笑了笑，道：“姐，你别为我担心，这是在所难免的事情，其实我之前就想到了。”

    

    季清棠随之微笑，“你每次都比我想象中的更为坚强。”

    

    “也不是啦……”季清樱带了一丝腼腆，抓了抓头发，蜷在沙发里，笑了下，“最崩溃的事情都经历过了，这还真不算什么。

    反倒是感觉很庆幸，我能跟高子谌在一起……也不知道那个二傻子喜欢我什么，居然还为了我跟家里闹翻……”   

    “那你现在打算怎么办呢？”

    季清棠问。

    

    “这是他的家庭阻力，最重要的还是看他。”

    季清樱耸肩，道，“反正只要他不分手，我就一定陪他走下去。”

    

    而且她会加倍努力，让自己更加配得上他。

    

    季清棠跟季清樱交流之后，放心多了。

    季清樱很清醒，也很理智。

    她看似大大咧咧的外表下，包裹着一颗细腻柔软又坚定的心。

    

    ……   

    高子谌虽然离开了高骋，自己的人脉圈子还在，尤其他的朋友们，义无反顾的支持他。

    

    高子谌从擅长的领域出发，整合资源，着手筹备新公司。

    

    这一切，他都没让季清樱知情。

    

    这天下午，他正在外面忙碌时，接到季清樱的电话。

    

    “谌谌，我快到你公司了！”

    季清樱语气轻快道。

    

    “？”

    高子谌愣了下，马上道，“我在外面，不在公司。”

    

    “我正好路过，现在忙完了，也没别的事情，我去你办公室等你呀。”

    

    高子谌心里一慌，“我不确定几点能回去……”   

    “没关系，我等你。”

    季清樱笑道，“你总接我下班，我也来接你呀。”

    

    “我不过去了，晚上还有一个应酬。”

    高子谌低声哄道，“乖，你先回去，我晚上去找你。”

    

    “我都到了……”季清樱软声撒娇，“要不你跟秘书说一声，带我去你办公室参观一下？”

    

    高子谌：“……”   

    “你不愿意呀？”

    季清樱故意哼声，“难道你身边有漂亮的小秘吗？”

    

    “不是，当然不是。”

    高子谌忙否认，顿了顿，又道，“不过，还是不太好，下次我在的时候，你再过来，好吗？”

    

    “好吧，听你的。”

    季清樱答应下来。

    

    高子谌总算是松了一口气。

    

    “那你今晚要来找我噢？”

    

    “好，我忙完了就过去。”

    

    挂电话后，高子谌长吁一口气。

    

    他感觉这么瞒下去也不是个事，清樱总会知道。

    

    可他实在不忍心让她失望，怎么都开不了口。

    

    当晚，高子谌来到季清樱这边。

    

    季清樱给他打电话的时候其实就在家里，她料定了他不会让她去。

    

    她在家里准备料理，在多次努力下，准备好了一桌丰盛又精致的烛光晚餐。

    

    高子谌过来后，季清樱点上烛台上的蜡烛，关掉大灯。

    

    房内烛光影影绰绰，配合着香薰和音乐，落地窗外是万紫千红的城市夜景。

    

    高子谌跟季清樱面对面落座，脑子里疯狂思索，今天是什么重要日子吗？

    生日，不是！纪念日，也不是！……那是什么？

    

    季清樱低笑道：“我怎么觉得你有点紧张呢？”

    

    高子谌道，“我怕自己是忘了什么特别的日子……”   

    季清樱拿起酒瓶，分别给高子谌和自己倒了一杯酒。

    

    两人碰杯时，季清樱道：“跟你在一起的每一天，都是特别的日子。”

    

    高子谌笑了起来。

    

    季清樱道，“特别开心，特别幸福，特别甜。”

    

    高子谌看着她，由衷道：“我也是。”

    

    星光与月色一起落下，揉碎在烛光里，映着两人的瞳孔。

    

    他们眼里只有彼此，眼底是最热烈最真挚的情感。

    

    两人都将杯中酒一饮而尽，季清樱又给彼此倒了一杯。

    

    他们一边吃东西一边聊着天。

    

    季清樱在闲聊中，用最平常的语气道：“我知道你家的事情了。”

    

    “哦……什么？”

    高子谌过了两秒才反应过来，盯着季清樱问，“你指的是……”   

    季清樱看着他微笑。

    

    高子谌从她的表情已经读懂了，她什么都知道了。

    

    他闷声道：“是不是阿珩那个大嘴巴告诉你的？”

    

    “我下午去了你公司，什么都知道了。”

    

    高子谌佯装不悦的瞪了她一眼，“不听话，小骗子。”

    

    “你才是骗子呢！”

    季清樱轻哼，“什么都不告诉我！”

    

    高子谌心里一紧，马上道：“你别担心，其实也没多大事，他们就是不了解你。

    只要我们一直在一起，他们总会认同你的。”

    

    “如果一直不认同呢？”

    季清樱手掌托腮，静静的看着高子谌。

    

    “就算我改变不了他们，他们也改变不了我。”

    高子谌目光坚定。

    

    “你会一直跟我在一起吗？”

    季清樱问。

    

    “当然。”

    高子谌伸出手，轻轻抓住季清樱放在桌面上的手掌，捏在掌心，道，“你呢？

    愿意一直跟我在一起吗？”

    

    “不愿意。”

    季清樱抽出手。

    

    高子谌指尖一凉，心里突然不可遏制的抽痛起来。

    

    他委委屈屈的看着季清樱，“樱樱……”   

    季清樱起身，走到高子谌跟前，坐在了他腿上，伸手环上他的脖子。

    

    高子谌当即环住她的腰，将她往怀里收紧。

    

    季清樱直勾勾的看着他的眼，嗔道：“一直是多久啊，我不清楚。

    反正，最多就这辈子，一直在一起。”

    

    高子谌怔怔看着她，忽而笑了起来。

    

    抽痛不安的心脏也在这一瞬间舒展开来。

    

    他伸手戳向她的额头，“骗子！”

    

    “最多就骗你这辈子。”

    季清樱嬉笑。

    

    “其实下辈子也可以考虑……”   

    季清樱轻轻抵上高子谌的额头，轻声道：“只要你不放弃，我一定坚持到底。

    别人的看法都不重要，只要你喜欢我就好。”

    

    高子谌轻轻的吸气，缓缓问道：“只要我喜欢你……就够了吗？”

    

    季清樱弯起唇角，碰上他的唇瓣，喝了酒的脸蛋带着驼红，她笑容纯粹又满足，眼底蒙着一层莹亮，“就算所有人都不认同我，只要你喜欢我，我就觉得自己拥有了全世界。”

    

    男人清隽的喉结上下滚动，半晌说不出话来，只沉沉应声，“嗯。”

    

    他捧起她的脸庞，深深的吻住她。

    

    两颗心一起颤动着，开始了漫长的深刻的缠绵……   

    一次纵情结束后，他将她圈在怀里，手指穿过她的发丝，哑声道：“樱樱，我们结婚好不好？”

    

    “可是你爸妈……”   

    “是我跟你结婚，不是他们。”

    高子谌越说越激动，翻个身，将季清樱压在身下，目光沉沉，幽深又灼热，“樱樱，你敢不敢嫁给我？”

    

    “为什么不敢？”

    季清樱反问，“你敢不敢明天就跟我去领证？”

    

    高子谌怔了下。

    

    季清樱噗嗤一笑，“你可别激我，我专治不服，当心你下不来台！”

    

    “你说真的？”

    高子谌问。

    

    “什么？”

    

    “明天，领证。”

    他眼里跳跃着激动的烈焰。

    

    “你敢吗？”

    季清樱睨他。

    

    “谁不敢，谁孙子！”

    

    “行啊！谁不敢，谁孙子！”

    

    两人就像两个热血少年，结婚张口就来，一个比一个更冲动。

    

    他们躺在床褥间，看着彼此，突然不约而同的笑起来。

    

    三分醉意，三分疯狂，确实十分的幸福和畅快。

    

    高子谌笑着道：“你笑什么？

    我说的是真的。”

    

    季清樱哼声，“我说的也是真的啊。”

    

    他轻捏她的下巴，“那你笑什么？”

    

    季清樱笑道：“笑你傻啊，就这么把自己交代给我啦？”

    

    “你才傻。”

    高子谌笑着道，“这么轻易就被我套牢了。”

    

    季清樱窝进高子谌怀里，抱着他在床上滚了几个圈，“那咱们就锁死，谁都不要再去祸害别人了。”

    

    高子谌哑声笑道：“好，你这么傻，不看紧点我不放心。”

    

    高子谌将她压在下方，一遍又一遍的亲吻着她……   

    季清樱舍不得闭眼，在清幽的月光中，紧紧看着她深爱的男人。

    

    两人疯狂过后，相拥在一起，沉沉睡去。

    

    次日，天色破晓，高子谌由床上起来，洗漱，整理好自己，坐在床头唤醒季清樱。

    

    由于昨晚闹腾的太晚，季清樱困的不行。

    

    她挥开高子谌的手，翻个身，趴在被褥中，“别闹……让我睡一会儿……”   

    “咱们说好了，今天要结婚的啊。”

    高子谌道。

    

    “结什么婚啊，我要睡觉……别吵我……”季清樱不耐烦的嘟囔。

    

    “？”

    敢情只有他兴奋了一晚上？

    

    高子谌可不想就这么算了，闪婚全靠头脑发热一鼓作气，过了这个村就没这个店了。

    

    他锲而不舍的伸手去唤醒季清樱，还挠她痒痒……   

    季清樱左右翻滚着躲避骚扰，有起床气的她，暴躁的拉扯着被子，“……你好讨厌啊！不能让我好好睡觉吗？”

    

    “结完婚回来，随便你睡。”

    高子谌直接开大招，将季清樱从床上抱了起来。

    

    季清樱被打横抱着，索性靠着他的胸膛继续睡。

    

    高子谌抱着她走到浴室，就把她放了下来。

    

    季清樱在迷迷糊糊中刷牙洗漱，高子谌帮她去衣帽间取了一套衣服。

    

    当他准备为她换衣服时，季清樱彻底清醒过来了，推搡着他，“你出去，我自己来。”

    

    半晌后，季清樱走出客厅，高子谌已经坐在沙发上严阵以待。

    

    高子谌有条不紊道：“早餐就在路上吃吧，先去我那儿拿户口本，然后去民政局。

    对了，你的户口本在这边吗？”

    

    季清樱愣愣的，不确定的问：“……真的要结婚啊？”

    

    

