    第四区。

    通往第三区的入口被重兵把守，每一个前往第三区的人都被要求出示证件，等确认身份无误后才被允许放行。

    拐角停放的汽车后躲着两个戴着兜帽的男人。一名浅蓝眼眸，唇红齿白，面容精致如海妖。另一名容貌俊美，烟灰色双眸，兜帽下露出几缕银白的发丝。

    布兰特正要出去，被塞尔维亚一把拽住手腕拉了回来，低声警告：“布兰特，别冲动！”

    “为什么？”布兰特不解地回过头，“我们可以用精神力迷惑他们，就像前几次那样。”

    人鱼族的精神力天生就要高于人类，催眠与魅惑更是他们的种族天赋。塞尔维亚同样是精神力3S的强者。这样高的精神力，足够迷惑住任何一个人类，让他们乖乖听话，事后再抹去这一段记忆。

    他们就是用这样的方式通过了之前重重关卡，从第九区一路来到第四区，畅通无阻。

    “再前面就是上三区。”塞尔维亚说，“上三区的检查比中三区和下三区严格很多。看见那台机器了吗？我们瞒得过人类的眼睛，躲不过机器的扫描。一旦被它发现我们属于外来人口，我们会被立即攻击扣押。”

    布兰特拧眉：“那就拆了那台破机器！”他拥有堪比人类SS级别的精神力，想要绞杀什么东西轻而易举，包括坚硬如铁的机器——那些机器可比钢铁坚硬多了，造价昂贵，只用于上三区的安全检查。

    塞尔维亚摇摇头：“这机器是七星公司设计的，实力堪比战斗力与精神力双SS的Alpha，我们不能硬碰硬。而且。”他看了眼布兰特的双腿，“你才刚学会走路，就想着去打架？”

    七星机器制造公司同样属于姬家的产业，星际最先进最智能的机器都出自于姬家之手。包括晏微凉之前买的最新型战斗机器人。

    说起那个机器人，晏微凉买的时候还在预售期，下单之后才开始制作，估计还要等一个月才能够送达。

    姬家之所以被各大势力奉为座上宾，当然不只是因为他们有钱，而是姬家掌握的各项技术。光是机器与机甲制造这一项就够人眼红了。譬如战斗力与精神力双SS，这在人类中很难做到，机器却可以轻而易举地拥有比人类更强大的力量。

    当然机器是受人为操控的。如果哪天人工智能拥有自主意识想要自行操控世界，那又是一次人类的末日了。

    “……那我们该怎么办？”布兰特失落地望着自己的腿，“我们都走到这里了，难道要止步于此？”

    “当然不。”塞尔维亚沉思，“让我想想办法……”

    想什么办法呢？

    塞尔维亚也不知道。

    他并不比来自紫星的布兰特更了解帝国。他这些年流亡在太空，很少会踏上帝国的土地。

    正在两人为此发愁时，检查处突然传来一阵喧嚷。一名金发碧眼的少女被士兵毫不怜惜地丢在第四区的土地上。

    “以后再也不许踏入上三区。”一名士兵恶狠狠地警告。

    “不！”莱茵绝望地呐喊。她是跟着父亲的商队混入第一区想要借此跨越阶层的，可是现在她却因为得罪了那个女人，被勒令永远不许踏入上三区！

    她连原本的第三区的身份都失去了！沦为了第四区的贱民！

    父亲有很多女儿，根本不会为了她去找帝都的贵族小姐讨要说法，只怕从此会当她这个女儿不存在。

    莱茵越想越绝望，坐在地上捂住脸哭了起来。

    “……她这是怎么了？”布兰特有些不忍。人鱼族天性纯善，怎么会眼睁睁看着一名柔弱的少女被这么粗暴地对待？

    塞尔维亚也神色犹豫。他过了很多年的流亡生涯，骨子里依然热血而善良，路见不平总是忍不住拔刀相助。但现在他们的处境更糟糕……他们是黑户，关口检查者就在不远处，最好还是不要多管闲事。

    “与我们无关。”塞尔维亚匆匆转身，“我们回去想办法吧。”

    布兰特跟上去拉住他：“可是，她看起来需要帮助。”

    塞尔维亚低眸：“布兰特，我不是好人。”

    他是星盗。臭名昭著的星盗。

    布兰特澄澈的蓝眸望着他：“塞尔维亚，你如果不是好人，当初就不会救我。”

    更不会在身无分文下遇到藏在小溪里的他，不想着贩卖昂贵的人鱼，而是跨越星球赚取星币，就为了帮他买一瓶异种化形剂。

    塞尔维亚看他纯粹的眼眸半晌，无奈道：“你说得对。”

    他们原路返回。

    布兰特弯下身，温柔地询问莱茵：“您好，这位小姐，请问您需要帮助吗？”

    那双蓝色的眼睛如大海般迷人，恰逢一阵风吹过，兜帽落下，露出那头柔软的海蓝色头发与精致美丽的面容。

    莱茵呆滞一瞬，立刻打开直播，将布兰特的脸拍了下来。

    她还可以通过成为星星直播的人气主播重新进入帝都，只要能得到三殿下、元帅大人或者苏公子任何一位的青睐，那个贵族小姐算什么！

    人气？眼前这两个青年只要一露脸，怎么可能没有人气！

    晏微凉等了很久，塞尔维亚都没有再开直播。

    那个青年大概是上回极度缺钱才想着开直播赚一笔，没打算继续在这行发展下去。

    晏微凉有些许遗憾，实在没有缘分的话，他也不会强求。

    他正打算退出星星直播app，蓦然看见人气排行榜上，“莱茵小姐与她的哥哥”这一串长长的id，赫然名列榜十。

    优秀的记忆力使得晏微凉还记得莱茵小姐是何许人也。

    那天在服装店被罗琳赶出去的。

    罗琳是被罗家宠大的女儿，得罪了她，她有的是方法让人在上三区混不下去。罗家的势力并没有大于姬家，所以星星直播不会因此封杀莱茵，但被驱逐出上三区的莱茵没有了贵族少女的人设，没道理还这么火。

    晏微凉对这突然冒出来的哥哥生出点兴趣。

    到底是何方神圣，竟然有能力化腐朽为神奇。

    点进去一看。

    背景是一栋很简陋的屋子。镜头前垂着一缕金发，显然莱茵正举着摄像头进行直播。

    着长风衣的银发青年坐在窗前看书，烟灰色双眸透着淡淡的懒倦，侧颜俊美无暇，一点棱角分明的冷峻。

    门突然被推开，姿容绝艳的蓝眸青年进来，从身后勾住他的脖子，俯身道：“哥，看什么呢？”

    塞尔维亚把封皮给他看，布兰特眯着眼，一字一句读出来：“海的儿子……噗，这么大了还在读童话？”

    “别看了。”布兰特合上书，转到塞尔维亚身前，“看我，海的儿子就在你面前呢。”

    蓝发蓝眸是人鱼族的标配，但人类蓝发蓝眸的也多得是，没人会多想。

    弹幕全是叫嚷：“哥哥们好苏”：“一家子颜值好高”：“妹妹比起来反而平庸了”之类的。

    其中一条弹幕快速飘过——：“咦这不是前几天直播吃虫族的小哥哥吗，大少爷出来体验生活的方式也很特别呢”。

    晏微凉看了直播和弹幕十秒，得出以下消息：

    一，塞尔维亚现在正在中三区，从背景来看，很可能是第四区。

    二，塞尔维亚和蓝发青年是同伴，偶然与被下放到中三区的莱茵碰到一起。他们假装成兄妹的名义进行直播，由于环境简陋，所以噱头是：“贵族子女体验平民生活”。

    三，他们被莱茵利用了，但他们同时也在利用莱茵。

    四，莱茵想利用他们的脸来刷人气，塞尔维亚则想通过莱茵原本的人气基础获得曝光率，成为人气榜前一百。

    五，他们的共同目的都是进入帝都。

    这些都是晏微凉在十秒内判断出的结论。

    不管他们有什么目的，显然与晏微凉的想法不谋而合。

    他正是想让塞尔维亚来到帝都。

    晏微凉看了眼人气榜排名，由于贵族们的大力砸钱支持、踊跃参与，人气榜前一百咬得很紧。别看塞尔维亚现在排第十，跟第一百也就差一点点，稍有不慎就会掉出去。

    人气榜是可以靠钱刷的，在一堆土豪的钞能力下，塞尔维亚与他的同伴还能够单纯靠脸冲上前十，可见这两位长相确实出众。

    但这排名还是太岌岌可危了。

    他决定帮一把。

    安打赏宇宙飞船x1

    安打赏宇宙飞船x2

    安打赏宇宙飞船x3

    ……

    安打赏宇宙飞船x10000

    屏幕里塞尔维亚和布兰特的脸都被满屏的飞船淹没。

    直播间寂静一瞬。

    莱茵不受控制地尖叫了一声。

    ……这是什么惊天土豪！一万艘宇宙飞船，一亿星币！

    直接让：“莱茵小姐与她的哥哥”这个id一骑绝尘，名列榜一，遥遥领先，第二名拍马不及。

    败完楚余温一亿家产的晏微凉心情极度愉悦。

    楚余温给他两张卡，一张卡是无限额，除不接受无限黑卡的淘金网外全网通用，一张是绑定淘金网，里面只有一千万。

    花钱没什么可开心的，可花楚余温的钱真是太开心了。

    啧，这纸醉金迷的感觉。

    令人上瘾。

    晏微凉是开心了，另一边在军部收到账单支出信息的楚余温差点心梗。

    ……瑞安是不是被人绑架了？不然他怎么会花出一亿个星币？

    那可是连得知花了一万星币都惶恐不安的瑞安！

    楚余温立刻切换成监控。

    然后他就看见少年专注地看着屏幕里两个美男子。

    瑞安看那两个男人，他就看着瑞安。

    一直盯着屏幕，像个痴汉。

    第一分钟，楚余温很生气。

    瑞安居然拿他的钱打赏小白脸，他晚上回去后务必要敲打一番，不能让人恃宠生娇。

    第十分钟，楚余温眉头微皱。

    ……瑞安怎么还在看？有什么好看的？看来是他太不着家，让小家伙心思泛滥了……也可能是小家伙一个人太寂寞打发时间。今天提前回去陪陪他吧。

    第二十分钟，楚余温漠然地关了监控。

    那两个家伙明明还没有他好看。

    他需要立即回家纠正瑞安的审美观。

    作者有话要说：楚余温：吃醋？吃什么醋，不可能吃醋。我只是有必要纠正瑞安的审美观。

    晏微凉：请问你有什么审美？

    楚余温：我在《奇迹凉凉，在线换装》里的搭配全部满分通关。

    晏微凉：……那你可真是太美了。

