    丰渐顿时吓得脸色一白。

    是啊！

    为什么呢？

    这陆尘之前战斗过几场，就像之前的八号，就是被陆尘一招击败。

    然后，那八号还跪下来感谢手下留情。

    他可不只有一次手下留情。

    可为何偏偏杀了飞雪公子？

    “因为那飞雪公子，羞辱了陆公子你的朋友万重山，对吗？”丰渐手中战刀变换了一个姿势，却仍然如临大敌的模样。

    双方之间的气势，剑拔弩张！

    仙来楼众人都紧张的屏住了呼吸，生怕错过这精彩的一战。

    旁边，宫徵羽的琴声，渐渐的急促起来。

    谁也想不到，在这样的场面之下，陆尘和丰渐二人，却是在悄悄的传音。

    陆尘手握刀柄，似乎是要使出那一招拔刀斩。

    抽刀断水！

    “那你可知道，那严东鹤还得罪了我兄弟洛岩，但我也放过他了！”

    陆尘最后解释了一句，然后直接传音道：“你浪费了我的时间，三十万金币，饶你不死，否则，我便出手了！”

    丰渐脸色大变。

    看着陆尘握住刀柄的右手，瞳孔一缩。

    他是从第一天便来到仙来楼的人，亲眼见过陆尘的那一式拔刀斩。

    这威力，可是极为可怕的。

    丰渐顿时感觉脖子一凉，道：“好，我答应了，陆公子，我如何将这三十万枚金币交给你？”

    “你出去后，将这三十万枚金币交给我兄弟洛岩，只需说输给我的便行了！”

    “好！”

    传音完毕，陆尘瞬间出刀。

    拔刀斩！

    抽刀断水。

    璀璨的刀光，直接笼罩住了丰渐全身。

    铛！

    陆尘手中的刀，与那丰渐的刀碰撞出一声闷响。

    接着，刀光散去。

    丰渐手中的刀，碰出了一个缺口，而他本人则是毫发无损，只不过，在肩头有一缕头发被削落。

    “承让！”

    陆尘抱拳道。

    丰渐顿时心中一松，刚才他可真是怕死了，心都快要跳出来了。

    可没想到，陆尘连他的脖子都没抹。

    只是削掉了他的一缕头发。

    而且，还让他挡住了一刀。

    此刻，仙来楼众人议论声，他也听到了。

    “丰渐挺厉害啊！居然能挡住陆尘公子的一刀！”

    “能挡一刀，那便足以自傲了。”

    “好可怕的刀法，若是我，恐怕毫无还手之力啊！”

    “不愧是天剑霸刀！”

    丰渐顿时觉得相当的满意，这起码自己战败了，也不算丢脸。

    相反，还相当的荣耀。

    三十万金币，有点肉疼，但还是值啊！

    “多谢公子手下留情！”

    丰渐深深一拜，然后便大摇大摆离开仙来楼了，他还得去找洛岩，交出三十万金币。

    陆尘丝毫不担心他出仙来楼便不认账。

    这种花钱买命的交易，丰渐若是不认账，万一陆尘宣扬出去，那可丢脸丢大了。

    但只要交了钱，陆尘便守口如瓶。

    三十万金币到手。

    陆尘心中一喜，这便是三十块下品灵石啊！当然，也许兑换不了这么多，毕竟这灵石远比金币更有价值。

    只是灵石是消耗品，用了就没了。

    “继续！”

    陆尘手中的刀入鞘，又道：“六号！下来一战！”

    仙来楼气氛无比诡异。

    多年以来，从未发生过这样的事，一个人，单挑仙来楼全部高手。

    所有人都看呆了。

    六号，战败。

    仍然只是一刀。

    接着，五号。

    看这意思，这陆尘似乎真的要把这仙来楼给挑翻了不可。

    一个接一个的挑战，不带歇气的。

    “三十万金币，买你这条命！”

    陆尘看着面前这个二号，连名字也懒得问了，反正这些人几乎都是三大城池中，有名的天才高手。

    不是出自大家族，便是有什么奇遇，得了什么宝贝。

    这仙来楼天字号房一个月的房费，便要三十万枚金币，这些人咬咬牙，也是拿得出来的。

    而且陆尘要的是金币，又不是灵石。

    三十颗下品灵石，这可不是一笔小数目，这些人就算有钱也不会全部拿去换灵石。

    三十颗灵石，就算拿去修炼，一般人一天便要消耗五六颗。

    只五天就没了。

    但吸收天地灵气的时间，也只不过比别人节省不到一个月而已。

    不太值了。

    所以说用灵石修炼太过奢侈。

    “好吧，还请陆公子手下留情！”

    这二号也是早有准备，看到陆尘要拔刀，赶紧答应了。

    如此，陆尘又赚了一笔。

    接着，继续挑战。

    只不过，按道理来说，陆尘该挑战一号严东玉的，但不知为何，他偏偏跳过去了。

    “十八号，下来一战！”

    “……”

    “十七号，下来一战！”

    “……”

    在所有人目瞪口呆之中，陆尘连战十几场，均只用了一刀。

    那严东玉，死死盯着陆尘，气得直欲吐血。

    他悔恨啊！

    早知如此，便也不必一天只挑战一个了。

    严家两大天才，严东玉早先便已成名。

    只不过后来，严家出了一个百年一遇的天才严东鹤，却是抢了他的风头，一跃成为了开阳城最负盛名的绝顶天才。

    相比之下，严东玉便黯淡了不少。

    严东玉一直憋着这一口气。

    终于，等来了机会，自己那个弟弟在仙来楼碰壁，被人一剑击败。

    严东玉准备好了一切，便来了仙来楼。

    他本以做出决定，一人挑了整个仙来楼所有天字号房的高手，一战成名，轰动天下。

    到时，谁敢再说严家第一天才，是那严东鹤？

    然而，第一战很顺利。

    严东玉直接打败了城主府的少主，直接宣告他的王者归来。

    而且，是以玄阶掌法，击败了天阶武技九阴神掌！

    接着，严东玉再一次打败了洛家天才洛岩。

    只不过这一次却是让严东玉不太满意。

    他最完美的计划，便是以对手最擅长的武技，打败对手。

    以彼之道，还施彼身！

    他本欲以刀法，打败洛岩，却失败了，最后只能靠以柔克刚，破了洛岩的刀法。

    严东玉本欲明日再继续挑战。

    一天挑战一个。

    直至最后一天！

    然而，计划被迫中止。

    陆尘一个人，把所有人都挑翻了。

    偏偏，把他留了下来。

    终于，只剩下唯一一个人了。

    十三号房。

    “三十万金币买我命？呵呵，陆尘，你在做梦吧？”十三号房主听到陆尘的传音后，直接冷笑。

    然后，不等陆尘出刀，便直接朗声说道：“我认输！告辞！”

    说罢，此人便飞快地溜了。

    “终于遇到个不是那么蠢的人了！”

    陆尘叹了一口气，不过，这回，真的赚发了。

