    

    
大夏。

    
葭临关上空。

    
一架直升机飞速的掠过天空，左青披着一件暗红色的斗篷，坐在舷窗边，低头俯视着身下那座宏伟的钢铁关隘。

    
“【葭临关】的修建进度怎么样了？”左青转头问道。

    
“基本都已经完成了，只剩下最后一部分生活区还在修建，预计在两个月内就能完工。”陈墨玉回答，“其他十一座A级战争关隘的进度也差不多。”

    
左青点了点头。

    
“接下来，首要的任务就是解决人手不足的问题。”左青的眼眸中闪烁着微光，“虽然有这十二座A级战争关隘，但是能够调动去镇守这十二座关隘的人手太少了，军方那边的倒是不用担心，但是守夜人的人数本身就十分稀少，想要调动更多的人来镇守战争关隘，就必须从各地的守夜人小队抽调。”

    
陈墨玉嗯了一声，“左司令，我按您的吩咐统计了一下，经过去年和前年守夜人新兵招收人数接连扩招之后，大夏的守夜人数量从原本的1992人，增加到了2709人。

    
但是这两千七百多人中，有近三分之一都是前两年招募的新兵，如果要按照原计划在全国各地的守夜人小队中抽调大量老兵的话，就会出现驻守各地的守夜人的经验与年纪下滑的情况，导致各地的守夜人驻扎队伍战力减弱。”

    
“这也是没有办法的事情。”左青平静的说道，“现在大夏的情况很特殊，战争关隘的重要性不用我来说，除了极个别十分有天赋的新兵，其他新兵要是被调往战争关隘，只会造成无谓的牺牲……他们还太年轻了，需要在后方成长磨砺，才能成长为大夏的栋梁。

    
前线，只能由老兵来守。”

    
左青停顿了一会，继续说道，“当然，老兵走后，驻守各座城市的守夜人队伍战力下滑确实是个很严重的问题，但也并不是没有弥补的办法……”

    
“什么办法？”

    
“在短时间内，让新兵迅速的成长……当然，我说的不是境界与实力，而是他们的经验与心态。”左青认真的说道，“而想要做到这一点，最简单直接的办法就是，提高新兵集训营的训练质量！

    
逆境与挫折，是让人迅速成长的最好环境，我们之前对新兵集训营的训练日程与强度安排，还是太温和了，管理手段也不够严格，特殊时期下，想要让这群菜鸟用最快的速度成长，我们必须要使用特殊手段。

    
而这种特殊手段，单靠教官们是做不到的……”

    
左青话音未落，手机便响了起来，他接起电话，片刻之后脸色骤变！

    
“我知道了，迅速通知各位人类天花板，以及特殊小队，用最快的速度奔赴战场！”左青的声音严肃无比，他顿了顿，又补充了一句，“通知一下，让王面做好再度穿越时间的准备……”

    
左青挂断了电话，脸色凝重无比。

    
“出什么事了？”陈墨玉察觉到左青的变化，皱眉问道。

    
“第二次灾难级兽潮，出现了。”左青沉声开口，“而且，沉龙关内的通讯塔被未知敌人摧毁，导致没能在第一时间发送信息，这条消息是沉龙关的临时负责人飞到屠蛟关传递出来的……”

    
陈墨玉一愣，“那这时间……”

    
“时间不多了。”左青闭上了眼睛，计算起来，“沉龙关与屠蛟关的距离并不近，一位‘海’境的守夜人就算在动用全速的情况下，也要五分钟才能抵达，这段时间，已经足以让灾难级兽潮摧毁一座尚未完工的战争关隘了。

    
也就是说，最多再过两分钟，兽潮就要袭击海岸线了。

    
时间太紧，就算是人类天花板，都很难在第一时间赶到现场，所以……”

    
“所以您才通知王面，让他准备好再进行一次时间穿梭？”陈墨玉顿时领会了刚刚左青那道命令的用意，“那我们现在怎么办？”

    
“你继续前往【葭临关】。”左青拉开了直升机的舱门，呼啸的狂风灌入舱室中，让陈墨玉不由得眯起了眼睛，看向那站在舱门前的暗红色身影。

    
“就算形势再严峻，也不能就这么轻易地放弃……王面的时间穿梭，也并非是没有代价的。”左青的周身爆发出一阵刺目的青光，整个人的身影模糊了起来，

    
“说不定，还能赶上……

    
如果出现奇迹的话。”

    
他最后一句呢喃，陈墨玉并没有听清楚，当他回过神来的时候，左青已然消失在了舱门外的天空中。

    
……

    
沉龙关。

    
血色的海域中，“神秘”的残尸涌动，一只又一只强大的“神秘”前赴后继的从兽潮中冲出，撕扯着那道外墙缺口，随着时间的流逝，那道缺口越来越大，能够一次性容纳通过的“神秘”数量也越来越多。

    
原本狭长地形之内，正并肩作战的六位【夜幕】小队队员，所承受的压力也在急速上升。

    
缺口越大，涌入沉龙关的“神秘”数量就越多，而在最前方的迦蓝与疯魔曹渊就越发吃力，他们的身形逐渐淹没在大量的兽潮之中，其他几人的大范围攻击在庞大的兽潮攻势之下，也渐渐乏力起来。

    
“七夜呢？”百里胖胖操控的火炮弹药即将用尽，他看着眼前越来越多的“神秘”浪潮，表情凝重无比。

    
“不知道，打起来之后就没看到他。”沈青竹回答。

    
“我看到了。”一旁的安卿鱼推了推眼镜，伸出手，指向那座破碎不堪的外墙，“他一个人去外面了。”

    
“外面？”

    
百里胖胖一愣，抬头看向那座即将彻底被兽潮冲垮的外墙，眼中满是疑惑，“他去外面干嘛？”

    
轰——！！！

    
百里胖胖的话音刚落下，漆黑的夜幕下，远处那满是缺口与残骸的城墙前方，密集的魔法光辉同时点亮，成百上千的巨大魔法阵层叠而起，在波涛汹涌的海面上迅速的转动！

    
各色的绚丽光芒撕破漆黑的夜色与血腥的海面，如同一座宏伟而壮观的魔法堡垒，镇压在了外墙的兽潮中央。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->