    　　十几秒后。

    　　姜宁才悄悄地睁开一只眼睛,看向屏幕。

    　　下一秒,惊得她两只明亮璀璨的眼眸完全睁开，不敢相信的看着跳出来的几张照片。

    　　最后是五秒钟的语音。

    　　姜宁滑过那几张她之前拍的小美人鱼杂志照,全都是高清图片，清晰到她连鱼尾上金色的鳞片都能看的清清楚楚。

    　　每一张，都是她不同的表情。

    　　懵懂的,憧憬的,快乐的,天真的，含着泪花的。

    　　姜宁脸蛋上的表情从羞耻慢慢变成狐疑,傅北弦干嘛收藏她的杂志照。

    　　自从被楚江月的毒鸡汤灌输了好几天后，姜宁再也不会因为男人的一丁点奇怪举动而小鹿乱撞,反而怀疑这狗男人的目的。

    　　莫名的抿了抿红唇，姜宁轻轻的点开了语音。

    　　将手机放到耳边。

    　　“小美人鱼最美。”

    　　男人低沉矜贵的嗓音一落，姜宁脸颊不由自主的红了。

    　　“呜呜呜……”

    　　姜宁将手机一塞，两只细软小手捂住自己的脸蛋,一同埋进膝盖，整个人缩的跟球似的。

    　　本来绝代风华的小师妹,一下子变得怂唧唧。

    　　看到这个场面都觉得好笑。

    　　剧组的工作人员都有意无意的看向姜宁,各个不由自主的扬起姨妈笑。

    　　宁崽崽真的好乖好甜好美，好想去撸一把。

    　　费桉也没忍住自己的狼爪，小心摸了摸姜宁乌发上冰凉的发簪,“宁宁姐,你小心把脸上的粉蹭没了。”

    　　倒是苏木,在姜宁身后端着个行程表勾勾画画，风凉话张嘴就来：“不知道的还以为你光天化日之下看什么小黄片小黄图呢，脸红成这样。”

    　　费桉义正言辞：“苏哥，宁宁姐明明是听了一段语音才红成这样的。”

    　　苏木笑眯眯：“哦，那就是听了什么黄段子或者猛男低吟。”

    　　“你闭嘴吧！”姜宁终于抬起脸蛋，漂亮的眼眸此时泛着湿润的水光，没好气的白了他一眼，随着她的动作，发髻上的步摇摇摇晃晃，发出又清又脆的声响。

    　　“谁听那个东西了。”

    　　“人家清纯小仙女，才不会听你说的那种东西。”

    　　苏木放下手中的行程表，意味深长的看她：“真的不看吗，我这里有十个G的资源哦。”

    　　“什么资源？”

    　　男人低凉悦耳的嗓音在苏木身后响起。

    　　苏木热情的回头拍了拍许长安的肩膀：“怎么，你也想要？”

    　　“一部十块，十个G大概……”

    　　就在苏木算自己到底有多少部片子的时候，许长安已经走到姜宁面前。

    　　他此时穿了一件雪青色的锦衣长袍，乌黑的发丝束在玉冠里，英俊倜傥又仙气飘飘，宛如谪仙一般，高贵矜傲，偏偏垂眸说话时，眼底透着难以察觉的柔色。

    　　姜宁第一次真实情况下看到爱豆穿古装，立刻将傅北弦那句撩的她心痒痒的话抛之脑后。

    　　近距离欣赏爱豆的盛世美颜。

    　　不过还是非常聪明的跟爱豆保持安全距离，免得又被拍到，编出什么莫须有的绯闻。

    　　“许师兄，你穿古装真的超级帅！”

    　　许长安听着她喊许师兄，蓦地一笑：“我们跟师兄妹还真有缘。”

    　　姜宁立刻反应过来，他们第一部戏就是师兄妹哦，这么一想，确实很有缘分，顷刻间脸蛋上的笑意变得又甜又软，而且因为刚才脸上绯色没有消散。

    　　远远看去，就像是女孩面对英俊挺拔男人憧憬害羞一样。

    　　站在不远处那棵桃花树下，琴姐双手环臂，冷冷的看着他们，冷哼道：“真是人不可貌相，长得干干净净的，没想到是个能勾男人魂的狐狸精。”

    　　许长安的助理陈源一听，眉心蹙的很紧：“琴姐，姜小姐不是你说的那样。”

    　　“怎么，你也被她勾住了？”琴姐目光肃冷的看着他，只要他敢说是，就会立刻将他辞退。

    　　陈源没有吱声。

    　　琴姐做了暗绿□□眼美甲的手指双手交叉，拇指轻抚虎口，目光紧紧地锁住不远处的那两个衣缕飘飘，宛如仙子的两个人。

    　　好几分钟后，才收回视线。

    　　“你留下来照顾长安，该做什么不该做什么，记得提点，不用我教你吧。”琴姐看着陈源，语调带着威胁的意味。

    　　陈源冷静颌首：“我知道。”

    　　-

    　　姜宁没想到，第一场戏就拍的如此不顺利。

    　　小师妹的第一场戏是因为美貌柔弱，而被师姐们欺负，推她落入水中，并施法锁住小师妹的仙术，让她不能上岸，之后被路过的大师兄用仙术救起来，从此以后，小师妹便跟着大师兄学习仙术。

    　　秋天河水冰凉刺骨，姜宁怕冷，进水里的时候，一直想要控制住自己的面部表情。

    　　可是，每次都差一点点。

    　　那个推她的恶毒师姐仿佛才是小白莲似的，完全没有演出那种恶毒的感觉。

    　　姜宁被她推了几次之后，冻得整个人都要麻木了，深吸一口气。

    　　她觉得要是下一次再这样的话，她会忍不了当众掐死这个恶毒女人。

    　　“卡卡卡！”

    　　导演看着她在水里面瑟瑟发抖，加上第一场戏拍的不顺利，火爆脾气差点摔了剧本：“不行，你们两个在搞什么，这是推吗？”

    　　“力气大一点！”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“任颖你中午没吃饱？”

    　　演恶毒师姐的女演员不断道歉：“对不起对不起，导演我再来一次，我一定用力。”

    　　姜宁浑身潮湿，重新换好衣服之后，路过任颖，清亮好听的嗓音因为落水多次，此时微微发颤，却足够清晰：“任小姐找不到感觉，导演，要不我跟任姐换个位置，让她感觉一下什么力道？”

    　　导演刚想要说好，任颖立刻扬高了声音：“导演，我这次真的找到感觉了。”

    　　“姜宁，还有你，记得你的表情，不要麻木的跟僵尸一样，你是柔弱的小师妹，不是冻死人的僵尸宝宝OK？”

    　　说完之后，导演让人重新布景。

    　　姜宁头一次被导演当众骂，怔愣过后，眼眶红红，却不肯掉泪，咬着牙说：“我明白了，再来一次。”

    　　看着她倔强的样子，导演总算发现这是个柔弱的小姑娘，还是被人牵连下了冰水好几次，咳嗽了一声，嗓音压低了一丢丢：“再给你们最后一次机会，不要一开机就浪费资源。”

    　　他们拍的是大制作仙侠，每一次NG烧的钱都足够普通电影拍摄好几场了。

    　　好不容易拍完了。

    　　心疼的费桉连忙给姜宁裹上浴巾，又披上羽绒服：“宁宁姐，快先回休息室，苏哥给你准备热姜汤去了。”

    　　“任颖不愧是演恶毒女配转移户，没想到本人也这么毒。”

    　　姜宁冻得腿都在打哆嗦。

    　　无心跟她逼逼那个坏女人。

    　　整个人包在厚厚的羽绒服里，向来红润的小嘴此时隐隐带着几分青紫，脸颊苍白如纸，虚弱的趴在费桉身上瑟瑟发抖。

    　　刚刚下过水的许长安随意披了件衣服就走过来：“还能走吗？”

    　　姜宁闭着眼睛，长长的睫毛无力的搭在眼下，雪白的肌肤甚至能看到细细的脉络。

    　　她明明能听清楚许长安的话，却不知道为什么，感觉头特别重，唇瓣张了张，没有说出话来。

    　　“宁宁姐！”费桉惊呼一声，“快，叫救护车！”

    　　“不用救护车，直接送医院。”

    　　许长安冷静的开口，顺势横抱起姜宁，偏头看向手无足措的费桉，“你去拿她的东西，一起过来。”

    　　“哦哦哦，好。”

    　　费桉没有丢下姜宁，她终于平静下来，给苏木打了个电话，便跟着许长安一起出门。

    　　“许老师，您放下宁宁姐，找个工作人员背就行了，要是被拍到……”

    　　“救人要紧。”许长安淡淡的说了句。

    　　还是戴上帽子口罩，让司机把车开进剧组内。

    　　其他工作人员看了皆是一惊：“有人晕倒了？”

    　　“幸好许老师在，谢天谢地。”

    　　“今天导演真的太凶了，不然我们宁崽崽怎么会被欺负晕倒。”

    　　两个姜宁的隐藏粉丝在角落里窃窃私语，眼睛担忧的看着车子离开的方向，期待她们家宁崽崽平安无事。

    　　导演当然也知道了，他刚从休息室出来：“现在的小姑娘身体实在是太虚弱了，想当年，我们那个时候……”

    　　顿了顿，导演最后还是跟助理说：“你也跟着过去瞧瞧。”

    　　“一开拍就病倒，还不知道之后怎么拍。”

    　　“啧，要不是这小姑娘倔强的跟老子年轻时候挺像的，光凭她这个虚弱的小身板，老子就不能容她。”

    　　助理小声在他耳边提醒：“您少说两句吧，剧组里好多工作人员今天已经沦为姜老师的颜值粉。”

    　　“负责三餐的工作人员小周刚才都瞪您了，您也不怕明天的餐食全都素的。”

    　　导演：“……”

    　　嘿，他一牛逼导演，还沦落为看工作人员的眼色了。

    　　敢给他换餐食，不怕被他穿小鞋啊。

    　　心里这么想着，嘴上却非常诚实的闭上了。

    　　这年头的小姑娘们，真是一个比一个难伺候。

    　　毕竟是拍摄基地，里里外外的狗仔记者防不胜防，姜宁晕倒还是上了新闻热搜。

    　　热搜发生的时候，傅北弦正在谢岸然的律所。

    　　相较于感情方面不靠谱的邹城，一个随时告密的穆淮，显然，谢岸然是最好的聆听对象。

    　　傅北弦坐在谢岸然办公室唯一的一张单人沙发上，俊美的面容沉静冷冽。

    　　过了好久，薄唇微启：“一个向来喜欢钻石如命的女人，到底是因为什么，才能抵抗得住钻石的诱惑？”

    　　谢岸然理解能力满分：“你送你家小美人鱼钻石，小美人鱼拒收了？”

    　　傅北弦静静的看了他一眼，然后颌首。

    　　“那肯定是她不高兴了，所以连最喜欢的东西都不愿意收。”谢岸然诚恳回答。

    　　“她平时收到钻石会高兴，这次为什么不高兴？”傅北弦一想到老婆每天贤惠的问候，就觉得有些烦躁，什么时候开始，他完全不想看到姜宁对他疏离的样子。

    　　傅北弦烦躁的揉着眉心。

    　　看着他向来薄凉淡漠的面庞，终于有了类似于人类正常的喜怒哀乐，谢岸然心中感叹，继续给他出主意：“女人说不要，其实是想要男人哄的，你多送几次，她肯定会高兴的收下。”

    　　傅北弦不太相信的看着谢岸然：“是这样？”

    　　“是。”谢岸然诚恳的点头，“我打过的离婚案没有上千也有几百场，现在年轻人离婚的大部分原因就是男方不会退步，女方心理脆弱。

    　　见他眼神深暗，不太相信的意思，谢岸然意味深长：“不信你再送一次，送之前说点好听的话。”

    　　没等傅北弦开口，他的手机铃声响起。

    　　傅北弦划开屏幕。

    　　那边传来秦特助焦急的声音：“傅总，太太生病了，现在在隋城市中心医院。”

    　　傅北弦脸色微微一冷，便起身往外走：“我还有事。”

    　　秦特助的嗓门很大，谢岸然自然也听到了。

    　　此时看到傅北弦向来从容淡漠的脸上，竟然闪过一抹焦急，突然笑了：“阿弦，你的心乱了，真是色令智昏哦。”

    　　傅北弦停在门口，蓦地转身，语调透着嘲讽：“谢岸然，你可真是越来越娘。”

    　　还哦？

    　　谢岸然：“……”

    　　妈的傅北弦，这个杀千刀的过河拆桥的狗东西，下次别想让他帮忙解决感情困惑！

    　　傅北弦刚回鹿城没多久，便重新开车前往远在二百公里外的隋城。

    　　秦特助与司机已经在外面等着了。

    　　上车后，傅北弦看着迅速消失的路边梧桐树，沉声问：“多久能到？”

    　　“大概四个小时。”秦特助恭声回道，“您要不要休息一下？”

    　　从下了飞机，傅总便直接来了谢律师这里，整整二十个小时都没有合眼。

    　　“太太现在怎么样了？”

    　　傅北弦没有回答，反而问道。

    　　秦特助：“送医及时，没有大碍，只是太太身子骨虚，需要多加调养。”

    　　“还有，太太送医途中，被记者拍到了。”

    　　傅北弦手微抬：“新闻呢？”

    　　秦特助：“这里。”

    　　以前傅总是不会亲自过问太太的新闻的，没想到这次居然要亲自看，秦特助连忙将平板呈上。

    　　“又是他？”

    　　傅北弦眉心轻折，怎么傅太太每次上新闻的男主角都是这个人。

    　　秦特助小心翼翼的看了眼自家总裁：“太太这次拍戏的男主演就是许影帝。”

    　　作为许影帝的电影粉，秦特助已经算是很冷静了。

    　　面对即将被封杀的偶像，秦特助解释了句：“太太拍戏结束晕倒，幸好许影帝乐于助人，及时送往医院。”

    　　傅北弦形状优美的薄唇微微上挑，漆黑如墨的眼眸睨着他：“那还真是要好好感谢他。”

    　　“……”

    　　秦特助听到傅总这句冷飕飕的话，默默咽了咽口水，他已经尽力了。

    　　傅北弦抵达的时候，已经是晚上八点。

    　　姜宁已经醒了过来，正病歪歪的靠在床上玩手机，卷长的睫毛上下颤着，就像随时随地都会睡过去般，依旧坚强的刷啊刷。

    　　傅北弦站在门口定定的看着她裹着严严实实的背影，乌黑蓬松的长发，铺散在雪白的被子上，越发显得她的侧颜苍白脆弱。

    　　男人穿着正式的西装，身形高大挺拔，面容俊美矜贵，举手投足之间充斥着清贵凌然，只是一个眼神，便让守在门口的费桉迅速抛弃自家艺人，捂着砰砰乱跳的小心脏灰溜溜的离开病房。

    　　等费桉离开，傅北弦这才徐徐走近病床。

    　　突然一道阴影落下。

    　　姜宁下意识的睁开酸涩疲倦的眼睛。

    　　乍一看到应该远在大西洋另一边的狗男人突然出现她面前，吓得差点把手机甩他脸上。

