    不过，楚宁觉得上天既然给了他这样一次机会，他就不想浪费这次机会，他现在就是想尽自己最大的努力看看能不能给这个古老的国家，带来新的机会。

    从现在的效果来看，他做的还不错，但是随着局势的发展，他的对手也逐渐开始慢慢强大起来。

    比如现在的对手，就是一个可怕的对手，江南士绅集团！

    严格来说，这并不能称之为一个集团，他们不想七大家族，有固定的组织架构，表面上看，他们更像是一盘散沙，但是这群人的能量却是足以颠覆整个大明的存在。

    比如，在明朝后期形成的东林党，就是以这个集团为主力组成的。而这个集团的形成，也是因为他们的利益受到了极大的挑战。

    当时的大明已经是病入膏肓，内部动乱不断，土地兼并让许多农民失去了生存的依靠，所以只能走上造反之路，而这其中最大的原因就是士绅集团的贪婪。

    以至于大明将大部分精力都放在了稳定内部，让那个崛起于白山黑水的彪悍民族借机壮大，也就有了后世褒贬不一的最后一个封建王朝。

    楚宁当然不想让历史重演，可是他这次的对手确实有些让楚宁头大，但也仅仅是头大而已。

    毕竟楚宁就算再彪悍，也不至于把所有人给灭掉，幸好这一切都在他的计划之中。

    不过他还是不想让朱见深跟着自己冒险，毕竟他还是一个孩子，如果换成朱祁镇或者朱祁钰，就算让他们抱着炸药包冲锋，楚宁都不会有丝毫犹豫。

    果然如楚宁所料想的一样，自从那天在郑氏庄园之后，只要是楚宁不在，朱见深自己在楚宁的别院的时候，张洪就会来找朱见深。

    在他看来，朱见深不管怎么说，都是一个离乡背井的孩子，而且还要生活下楚宁这个‘权臣，魔王’的阴影下，想着都觉得可怜。

    所以，张洪觉得自己有责任关心一下这个可怜的孩子，虽然经常被楚府上的‘恶奴’阻挡，但有志者事竟成，张洪还是如愿见到了朱见深。

    最主要的是朱见深就像他事先想的一样，对于楚宁流露出了很深的怨念，只是因为他现在身处楚宁府邸，所以好多时候这个可怜而懂事的孩子都是欲言又止。

    张洪感觉朱见深已经开始慢慢接受自己了，想想也是，俗话说无情最是帝王家，而太子和皇帝之间又是天然的对立面，朱祁镇对楚宁信任简直让人不能理解。

    如果不是当初自己坚持，想必楚宁现在在应天不会有一点牵制，也正因为这样，朱见深心里的委屈根本找不到诉说的地方。

    几次接触下来，张洪发现朱见深不仅已经开始接受自己，甚至有点把自己当成亲人一般。

    “殿下，微臣已经让人把皇宫打扫出来的了，是当年宣宗皇帝驻跸的地方，于礼制没有任何问题，如果殿下同意，微臣这就安排殿下移驾。”

    “张留后，孤感谢你，不过孤在来之前，父皇嘱咐过，一切以镇海侯为尊，他好像不太想让孤去皇宫居住。”虽然眼神中充满了期待之色，但嘴上还是没有丝毫松口的意思。

    “镇海侯入朝时间不长，许多朝廷典章他还不清楚，当初太宗皇帝迁都之后，就定下帝居于京城，太子留守应天的规矩，就是不想应天龙兴之地没了照应。

    也正是为此，不管是仁宗皇帝还是宣宗皇帝，都曾驻跸应天，所以殿下现在移驾皇宫其实是遵循祖制，想必陛下知道后不仅不会怪罪，反而会夸赞殿下懂事。”

    张洪一脸大灰狼哄骗小红帽的样子，不停地忽悠朱见深去皇宫，这样他就不用天天冒险来找朱见深了。

    他的留后衙门就应天皇宫边上，到时候自己随时都能见到朱见深，最重要的是朱见深从此就掌握在自己手中了。

    看着朱见深眼中闪过的期待，张洪更加确定自己的判断了，今天正好楚宁去龙江船厂，估计要晚上才能回来，机会难得，这次一定要把朱见深带走。

    “殿下，如果怕镇海侯怪罪，不如留书一封，说明缘由，我想镇海侯也会理解殿下的苦衷的。”张洪继续劝说道。

    “张留后所言极是，来人，收拾行囊，咱们去皇宫！”朱见深想了一下，下定决心地说道。

    张洪心中无限狂喜，这下好了，自己目的总算是达成了一大半了，只要朱见深脱离楚宁，那自己就有机会，起码现在看来，自己和朱见深之间有一张‘同病相怜’的感觉。

    “先生这是什么意思，如此凶险，他还将朱见深送到皇宫，难道他那边有什么危险不成！”朱祁镇看到张武送来的密报说道。

    跪在地上的隆平侯世子张玮，脸上掩饰不住的惊讶，他这次不仅带来了楚宁的奏报，还要想朱祁镇当面陈述，主要是楚宁十分不愿意动笔，所以他的奏折一般都很简单。

    所以这次专门派张玮来，也是为了当面个朱祁镇奏报。

    朱祁镇虽然不认识张玮，但是既然楚宁派他来，那就是说张玮没有问题，可以信任。

    “启禀陛下，变法五条公布之后，江南的士绅们已经开始行动起来了，七大家族更是从中联络，镇海侯这次算是触动了那些人的根本利益，所以担心”

    “担心！那些人还敢造反不成！”朱祁镇霸气侧漏地说道。

    “陛下，镇海侯担心的应该是行刺。毕竟针对他的刺杀，算上没有成功的也有不下五十次，太子殿下跟在他身边一来是有危险。

    二来，此次变法毕竟得罪一大批人，太子是大明的储君，这种事还是不要参与的好。”曹鼐看着激动地朱祁镇赶紧劝解道。

    他生怕朱祁镇一激动把朱见深顶在前面，变法这种事，有他们这上一代完成就好了，本来就是给后辈们谋利的事，如果此时把朱见深顶在前面，虽然会给朱见深一些锻炼的机会。

    但也会因为朱见深的深度参与，让朱见深过早暴露在前台，承担许多不必要的麻烦。

    他知道楚宁也是这么想的，不然和楚府比起来，皇宫确实算不上安全，别说应天的皇宫，就算是京城皇宫也不一定比楚府的防护强！

    这也看出朱祁镇对楚宁的关照，正因为怕楚宁遇刺，所以应天楚宁的别院外，常年驻扎着三千大军，那个不大的别院，说是五步一岗十步一哨一点也不过分。

    皇宫除了建筑高大一些，禁军多一些之外，但就防守密度而言，还真比不上楚宁的别院。

    陈怀和张懋都曾经说过，就现在楚府别院的防御来说，没有十倍的兵力，根本突破不了防线！

