    时间来到了周末，今天是陪着刘思思去见她未来老板的日子，因为是约在中午，某一家霓虹的日料餐厅，是的，蔡怡侬约的吃饭的地方见面，沈秀觉得还蛮新鲜的。

    不过这倒是让沈秀想起了一些传闻，据说当时蔡怡侬签胡哥的时候，是在涮羊肉的店里，两人吃到一半，蔡怡侬拿出合同和胡哥讲合约的事情，结果胡哥只看了一眼每个月领的工资，其他的都没看就给签了。

    另一位胡哥的好哥们袁红也是如此，被她约到一家咖啡连锁店，两人喝着咖啡吃着蛋糕，结果蔡怡侬拿出合同给他看，袁红直接翻到最后一页签上名字就完事了，看都没看内容，也把蔡总给惊到了，还问他怎么看都不看，后者反而惊讶的望着她回复，不是你说和胡哥的合同一模一样吗。

    只能说他们的心眼真的大，运气也好，入行遇到的是蔡怡侬这种比较良心的老板，虽然在运营公司的眼光上不咋的，但是对待自己的手下是真的不错，合同上没有坑蒙拐骗，这也是沈秀让刘思思在他的这个时间线依旧选择唐仁的原因之一。

    上午两人在日料店的附近闲逛，沈秀今天还是遮着脸出门，连鸭舌帽都带上了。刘思思还挺不习惯沈秀这样，因为这样她抬头就没法欣赏沈秀的侧颜了，不过姑娘也知道他现在确实只能这样，不然两人都不好出门了，但是理解归理解，刘思思一上午可没为这事少嘀咕。

    “哎呀，沈秀，我真的好不习惯你带口罩的啊，总感觉怪怪的。”姑娘这会又拽着沈秀的手摇晃着，表达自己的小情绪。

    “没办法思思，我也没想到我这才演了第一部戏就能红出来了，昨天我去公司都被记者给蹲点了。”沈秀也有点无奈，只能好好的安慰姑娘。

    “那咱们以后是不是都只能这样出门了啊，哎呀，好烦。”刘思思想到以后都得这样，不免有些难受，小脚踢着路边的小石子撒气。

    “你要习惯啊，你想啊，以后你也是演员了，红了之后也不得和我一样带着口罩出门，你得提前适应。”沈秀这边还是以安慰为主，顺带让姑娘的心态摆摆正，毕竟以后她也是要这样的。

    “那也是以后的事情，又不是现在，算了，不聊这个了，你和我说说你那个专辑啥时候发啊。”姑娘也知道纠结没用，就没继续往下聊，而是谈起了沈秀的专辑的事情。

    “正想和你说呢，时间定下来了，下个月的十五号，内地港台同步发售。”

    “嘻嘻，沈秀我和你说啊，你的那张专辑我天天都有听哦，感觉每首歌都好听！我现在就迫不及待的等你专辑发售了，到时候好好的给我的同学们都安利一下。”说道这个事，姑娘的心情就变得非常好，还有什么比男朋友给自己写歌还开心的事吗？自从拿到那张专辑之后，每天都得循环好几遍，爱不释手。

    “你喜欢最好，那你告诉我，你最喜欢里面的哪首歌啊？”沈秀能看出姑娘的真情实意，不过略显的好奇的问了她一句。

    “当时是《为你写诗》啦！嘿嘿，我每天要听好几遍呢，都会唱了，你听着哦，为你写诗为你静止，为你做不可能的事……”刘思思一谈到最喜欢的歌，喜上眉梢，还情不自禁的给沈秀哼唱了起来。

    “好了好了，知道你特喜欢，那除了这首呢，其他的几首歌里哪个最喜欢。”沈秀看到姑娘这边突然忘我的唱起来了，连忙给她打断了。

    “嗯…好难选啊，专属天使、给我你的爱还有追光者我都爱听，我的歌声里、最爱还是你、月牙湾、非你莫属也不错，哎呀，选不出来啊！”这边刘思思掰着指头在那里数着，脸色纠结万分，觉得选哪个都好。

    “哈哈，那就别选了，都是你最喜欢的歌不就行了。”沈秀看到她这个样子，知道是选不出个所以然了，也就把这事给来了个结尾，不让姑娘在那纠结。

    “对对对，都是我最喜欢的，只要是你写的歌，我都喜欢。”刘思思附和着点头，说罢又亲密的搀着沈秀的胳膊把头靠在上边，两个眼睛笑出了弯弯的月牙。

    两人相互依偎着在那逛街，因为是上午，街上的行人也不是很多，毕竟是周末，大家睡个懒觉也是正常的，街边的小店也都零零散散的开业，店里这会也没什么生意。

    等到约定的时间快到了，沈秀这才和刘思思走到了那家日料店里，说出了包厢号，在服务员的带领下来到了门口，礼貌的敲了门，过了两三秒后，沈秀拉开了包厢的大门和刘思思走了进去。

    这会包厢里已经坐着两个人在那里，一位看上去略微的有些年长，身穿一身干练的职业装，浑身散发着成熟女性的气息，另一位坐在她旁边的男性，看上去和两人的年级就差不了多少，穿的就比较随意，不过倒是让沈秀有些意外，没想到他也来了。

    年长的女性当然就是蔡怡侬，而她身旁的这位，就是现在红遍内地的胡哥了，没想到他也来了，不过沈秀想到两人的传闻，倒也是不觉的奇怪，全天朝都知道，蔡怡侬有多喜欢胡哥，把唐仁一哥带过来见一下未来的唐仁一姐，也正常嘛。

    当着对面两人的面落座后，蔡怡侬那里倒是有些惊讶，她惊讶于刘思思居然不是带着她的家长过来，而是带了一个和她年龄相仿的青年。

    虽然这会沈秀的口罩还没有摘下，但是凭借蔡怡侬多年的眼光，一眼就看出了面前的这个男人的年纪绝不会有多大，比坐在自己旁边的胡哥还有小上几岁。

    带着疑惑的目光，蔡怡侬对着刘思思询问起坐在旁边的沈秀“刘思思，他是谁啊，是你的亲戚吗？”

    “蔡总，他是……哎呀，你赶紧把口罩摘了，快替我说。”刘思思张口想回答，结果蹦不出话，又开始社交自闭了，赶紧用手肘顶了下沈秀，眼神求救。

    沈秀这才在众目睽睽之下脱下口罩，露出了脸，对面的蔡怡侬和胡哥看清楚他的脸后，反而瞳孔里闪过一丝震惊，有点不太确信眼前的这个人和自己想的是不是同一个。

