    两人撞上的瞬间，把江潋也吓一跳，待怀里的女孩一开口，他便立刻知道是谁了。

    他就说哪个女人如此大胆，竟敢占他便宜，原来是这个烦人精。

    上次在宫里撞他，这回又撞他，当他是钟吗，撞上瘾了是吧？

    “站直了，好好说话，谁要杀你了？”江潋板着脸将哭哭啼啼的杜若宁从自己身上强行扯下来，把人推离到两步之外。

    “他，他们，还有首辅大人……”杜若宁也不是真的要占他便宜，被他一拉就松开了手，回身指向那群追来的护卫，和刚从楼梯口走下来的宋悯。

    江潋顺着她的手也看向宋悯，心说你就鬼扯吧，面上却冷冷道：“虽然你是定国公的爱女，但也不能随意诽谤他人，没凭没据的，诬陷朝廷重臣可是要下大狱的！”

    “我没有诬陷他，是他诬陷我。”杜若宁眼泪汪汪道，“他让人在路上拦着我的马车，强行把我带到楼上雅间，说刘大人是吃了我送的秘酿鸭死的，要将我绳之以法，他还说，我眼角的痣长得和长宁公主一样，倘若我肯跟他回府住几日，他就想办法替我开罪……”

    我的天呐！

    这是什么惊天大奇闻？

    食客们这回惊得下巴都掉了，目光像织布梭子一样在几个人脸上来回穿梭，好奇之心完全压过了对东厂之人的恐惧。

    宋悯也惊呆了。

    他根本没想到，杜若宁会将他的话在大庭广众之下说出来，并且还添油加醋一番，把长宁公主都扯了出来。

    真话好辨，假话也好辨，唯独真假掺半的话最是难辨，这一盆污水泼下来，他怕是跳进黄河也洗不清了。

    更要命的是，他还不能为自己澄清，因为他不能把自己心里那个不为人知的目的说出来。

    所以，这个哑巴亏他吃定了。

    的确，宋悯想得没错，自从杜若宁喊出长宁公主那一句后，食客们看他的眼光都充满了鄙夷。

    毕竟大家都知道，首辅大人对长宁公主念念不忘，他家后院住满了和长宁公主容貌相似的女人。

    可是，他居然连定国公家的小姐都敢觊觎，还编出人家是杀人凶手的理由来威逼利诱，也太不管不顾了吧？

    如此做派，真不知道该说他是痴情汉还是滥情狗？

    他是不是以为杜家小姐傻，就可以随意拿捏，他肯定没想到，这傻小姐会傻到连自己的名声都不顾，当众把这事抖搂出来吧？

    啧啧啧！

    食客们纷纷撇嘴摇头，同时又暗暗期盼着事情再闹大点。

    最好是让定国公闹到朝堂上去，拿靴子砸他的头，那才叫一个精彩绝伦。

    江潋同样惊叹于杜若宁的信口开河和不循常理，杀人和被男人引诱，两个如此敏感的话题，她居然就这么当众喊了出来。

    她到底是真傻还是假傻？

    都不是。

    她这是又在故意装傻。

    她就是要用这种傻到自毁声誉的方式误导舆论，让大家相信她没干过这事。

    舆论天然偏向弱者，民众天生仇视奸臣，他们才不会管杜若宁的话有没有漏洞，他们只会想，一个傻到连自己的名声都不知道保护的小姑娘，怎么可能杀死朝廷大员？

    事情传开后，所有人都只会说宋悯无耻，用见不得光的手段逼迫一个小姑娘就范。

    定国公的女儿尚且不能幸免，平民之女还不是任他欺凌？

    倘若有心之人在背后操控一番，甚至能激起民愤，让万民联名上书朝廷，请求皇上摘了宋悯的乌纱帽。

    不过话说回来，刘杨二人的案子皇上明明交给他办了，与姓宋的有何关系，凭什么半道截他的胡，害他在寒风中等了半天都没等到人。

    正阳路就那么长，他坐着轿子来来回回转了三趟，要不是探子来报，说若宁小姐被宋悯的人带走，他还在那傻转呢！

    就冲这个，他今天也不能轻饶了姓宋的。

    “首辅大人，若宁小姐说的可是真的？”江潋扶着腰间玉带，好整以暇地问道。

    宋悯在众人鄙夷的目光里站得笔直，一副正义凛然的模样：“本官怎么会说那种话，莫非督公大人宁可相信一个小孩子，也不肯相信本官吗？”

    “咱家谁都不信，只信真凭实据。”江潋悠悠道，“既然首辅大人不承认，那咱家能不能问一句，大人是出于什么原因，在人家家长不知情的情况下，把一个小女孩带到酒楼来的？”

    “荒唐！你是在审讯本官吗，凭你还不配！”宋悯苍白的脸色微微泛红，愠怒浮上眉间，拂袖便走。

    “这天底下除了皇上，就没有咱家不配过问的人！”

    江潋陡然冷了脸，挑高的嗓音带着不容侵犯的凛然。

    “首辅大人位高权重，咱家本也不欲与你为难，但眼下有苦主鸣冤，又有百姓围观，咱家岂能坐视不管？”

    宋悯顿住身形，与他冷眼相对：“你要如何管？”

    江潋冷笑，举臂摆手：“来呀，请首辅大人去东厂喝杯热茶！”

    “是！”番子们齐声应喏，上前去拿宋悯。

    “我看谁敢！”长河拔刀挡在宋悯身前。

    后面的护卫也纷纷亮出兵器。

    江潋眸光生寒，厉声道：“妨碍东厂办差者，格杀勿论！”

    一嗓子把看热闹的食客全都喊醒了。

    老天爷！只顾着看热闹，竟然忘了这是一帮杀人不眨眼的家伙。

    怎么办，现在跑还来得及吗？

    众人惊慌失措，忽听宋悯道：“都退下，督公大人如此盛情，本官便去尝尝督公大人的好茶。”

    “多谢首辅大人赏脸。”江潋立刻缓了脸色，冲宋悯一抱拳，率先向门外走去。

    一脚跨出门槛，声音如风飘来，“望夏，别忘了把若宁小姐也带上！”

    杜若宁：“……”

    就你记性好！

