    第111章111.

    池鱼望着那些小猪仔，以后这些可都是肉啊！

    杨大旺不明白鱼大夫为何这样问，“我们肯定是要养着这些猪仔的，这也算是我们村的财产了。”

    “杨大旺，你们为何不办一个养猪场？”

    池鱼想到了自己打算做腊肉、火腿的事情，这些猪肉不就是现成的吗？

    让他们大量养殖，自己可以收购啊！

    “养猪场？”杨大旺不明白他说的啥。

    池鱼招呼着他们在空地上,一群人齐刷刷的盯着她。

    “我说的养猪场，就是大规模的养猪，你们养出来的猪我全收了！我教你们怎么种植养猪用的草，你们负责养猪供给我怎么样？”

    “养的猪全都给了我，也省得你们出去卖了不是？”

    这种事情既然让她遇到了怎么会放过？腊肉什么的有利于保存，就算是运输到很远的地方卖也不会变质。

    她正好又可以添加一份产业。

    “这养猪的草还能种？”

    “鱼大夫真打算要我们养的猪？”

    “要是这样可是大好事啊！”

    “是啊！是啊！”

    杨大村的人都听明白了，就是他们养猪,鱼大夫就会把他们养的猪都买了！

    “鱼大夫，您确定能要这么多肉？就这十几只养大了也是不少肉了,鱼大夫您要是想吃肉我们养大了送您一只都行啊。”

    杨大旺以为池鱼是买回去自己吃。

    鱼大夫那里人多，一次性也吃不了这么多猪肉啊！

    “我不是自己吃，我是把猪肉加工成腊肉火腿卖，正好你们养猪卖也是为了生活，我直接把你们养的猪收了去，你们不是省事了吗？”

    “你们放心，我绝对不会少给你们银子的。”

    池鱼以为他们是怕自己给钱少，又多解释了一句。

    “不不不！鱼大夫您误会了，你可是我们全村人的大恩人，不给我们钱也不能少了鱼大夫的肉吃,我们是惊讶。”

    杨大旺也觉得这样做对他们村里人来说是最好的办法。

    鱼大夫说的腊肉火腿啥的他们也不懂。

    要是真能把他们养的猪一次性收了去，他们倒是省事了不少。

    “那你们的意思呢？”池鱼打算让他们种植苜蓿草、菊苣和苦荬菜，这些都是猪爱吃的牧草。

    猪对这两种牧草的吸收性也好，再掺杂一些麦麸什么的喂养，猪肉的品质一定很好。

    到时候做成腊肉口味一定很棒！

    杨大旺还能说什么？当即拍板,“鱼大夫，俺就跟着你干了！”

    “对对对！俺们都养猪！”

    “既然没有了后顾之忧我们还怕什么？我们都跟着养猪去。”

    “鱼大夫啊！你不但救了我们全村人的命,还让我们养猪,教我们种猪草，你就是我们村的再生父母啊！”

    天知道他们村这些年的日子有多难过。

    杨家村里的人出去都会被别人看做异类，谁见了他们这样的大脖子都离着远远的，有时候还嫌弃的往他们身上吐口水。

    他们自知这个样子不会得到别人的理解，他们只能默默承受这一切。

    他们想要出门做点生意赚点钱都十分艰难。

    如今他们的大脖子病已经有治愈的希望，也能够养猪赚钱了，他们怎么能不感激池鱼呢？

    “别这么说，我们是互惠互利！相互帮衬。”

    “既然你们都同意办养猪场了，那我们就签订个契约，你们养的猪只能卖给我！要是卖给别人了就要赔偿二百两银子的违约金，你们看这样做行不？”

    既然是合作，总要有个章程契约，对双方都有好处。

    她可不想自己辛苦得来的成果变成别人的。

    杨大旺忙点头，“中！既然是跟鱼大夫说好了的，我们一定不会卖给别人！你们说是不是乡亲们！”

    在黑暗中呆久了，突然被人救出看到了光明，他们又怎么会去破坏这得来不易的光明日子呢？

    池鱼在他们心里就是那道光。

    “对对！”

    “对！村长说的对！”

    “鱼大夫放心,我们就把猪卖给您！”

    “就是就是！”

    杨家村的人脸上都洋溢着灿烂的笑,望着池鱼就像是望着神明。

    “好！那我三天后再来，到时候我带着种子来，你们这几天就把多余不种粮食的地收拾一下种猪草。”

    “我说的猪草，你们不用特意管理都会长得很好！一个月后就能长成。”

    系统里的种子都很好养殖，生长的也快，基本上一个多月就能采摘下来喂猪了。

    杨大旺高兴道：“那可真是太好了，正好小猪仔那时候就能吃东西了！”

    “那就这么说定了。”池鱼拿着银临写的契约递给了杨大旺，当村长的人了多少还是认识几个字的。

    杨大旺看了契约，不认识的字就有银临解释，全村人都听到了契约里的内容，全都赞同。

    鱼大夫竟然以三百文一斤的价格收购他们养的猪，这可比他们去卖猪肉贵的多了！

    春风谷集市上的猪肉价格在两百文左右，三百文的价格已经是很高的价格了。

    双方签订了协议，全村人都在契约书上摁下了手印。

    池鱼临走的时候找到杨大旺，“你们村这三天小心着点王家村那些人，今天这么一闹我怕他们还是不死心。”

    王二楞临走时那阴郁的眼神池鱼看的十分明白，那个人是个心胸狭窄的人。

    杨大旺感激道：“多谢鱼大夫提醒，我们这两天一定做好防范。”

    王家村那些人的脾性他们再清楚不过，今天闹到这种地步他们也不想，他们都要被烧死了也不反抗那就真是孬种了。

    幸好鱼大夫来了，也让双方避免了一场流血冲突。

    后续的事情就交给他们自己处理吧！

    “好！你们多注意就好。”

    池鱼转身就上了马车，杨家村的村民们站在村口一直看到马车走远才回到各自家中。

    银临赶着马车，回头望了那些人一眼，“主子，他们自己能行吗？”

    刚来的时候他们被人围困着，一副慷慨就义的样子，被那些人欺负了也不反抗，这次要是那些人再去找麻烦，结果怎样还未可知。

    池鱼淡淡一笑，“你说一个人对生活没有了希望，只想着尽快结束自己的生命不想再受苦，当他知道自己的生活并不是没有希望的时候，他又会是怎样一番景象？”

    杨家村的这些人就是这样的情况，既然看到了生活下去的希望，为什么还要做任人宰割的羔羊？

    、

    (本章完)

