    泰泽殿，位于中神洲泰山禁地以西。

        此时的神洲境内一片详和，泰泽殿少殿主钟心正两月后将与圣女冰心成亲，连带着神洲境内喜气洋洋。

        泰泽殿神帝殿，十数人围坐一方紫檀云纹长桌，少殿主钟心正端坐首位，在他的两旁分别是以他为首的几位长老及天骄弟子，对面位置乃是殿中大长老叶断星！

        殿中大半长老弟子皆是他这一脉的人，神道之中他是当之无愧的第一天骄，手握妖族一道至门化龙门，身边无数天骄追随。

        心魔宗覆灭，无恨谷之变，汉武之争，暗地里或多或少都有他的身影，极富心计擅于谋划，与人约战少之又少，是个极了不得的人物！

    钟心正淡然开口笑道：“是人间局势趋于明朗，汉武之争说到底只是各大势力阻击汉帝证道的手段，证道的机会就来到了我们年轻一辈，待我与冰心结合，修为将直接进入神桥巅峰，这一世，无人能挡我帝路！”

    如今三界年轻一辈修为最高的便是他与胭脂教芈千指，都已踏入神桥三阶，若他与冰心双修，修为就会突飞猛进迅速达到神桥巅峰，远远将其他同辈甩在后面。

    大长老叶断星须发皆白，抚着长须道：“少殿主身兼儒家小圣，三界九道，诸子百家，九灵万族，心正之姿年轻一辈无出其右！”

    殿中附和大笑，一片和气，神道历来是九道之首，自天地初开便是三界领袖。

    “兼知众长，和而为法，知其短方识其长，我曾先后入儒、法、道家求学，然而让我发现了一件更有意思的东西，改而不去问深奥道理，只去追解世间真相……”钟心正淡然道：“人治、法治算不得什么……”

    虽为儒家小圣，然而他却不大赞同儒家的思想，反而更加肯定百家之杂家。

    第二圣子陈家源笑道：“这一世的帝位非钟哥莫属，那么我神道也将结束这上古以来的乱局一统三界，老祖说黎明时代是前所未有的大变局，看来是没错了。”

    钟心正身为两殿少主，儒家小圣，坐拥着三界得天独厚的优势，由此他的修为和势力始终是年轻一辈第一，独领风骚！

    他最厉害的是修为，战力不是他的强项，因此他不是六道门战力最强，他擅长的是以化龙门聚集的天骄人数取胜，为达目的不择手段，在暗中谋划。

    帝路争锋看的是谁的修为最先踏入帝境，战力高低只是通往帝位的手段，钟心正对此看的特别透彻。

    钟心正拢袖道：“心魔宗余孽是个极大的威胁，正好借这次成亲一网打尽，不管他是进入什么势力有什么靠山，只要这次在成亲大典上动手，就以最快的速度杀之，不给其他势力出手的机会，只要我们占理，几个天骄而已，杀了也就杀了……”

    他在三界名头不如独孤公输等人响亮，战斗名场面屈指可数，却无人敢轻视这位三界唯一的两大道祖势力少主。

    陈家源凝眉道：“他们会在殿中动手吗？在神洲境内我们是无敌的，以他们的智慧怎么可能出手？”

    各大道划地而治，中神洲是神道的地界，太古以来积蓄了无尽的底蕴，在这里，泰泽殿有大道力量加持，是绝对无敌，不可撼动的。

         “这个自然需要使些手段，冰心与白夜有过一段感情，而他们的感情如何已经随着白夜的死无从追究，到时候我们只要大肆宣扬冰心只爱少殿主一人，那么不信心魔宗余孽不出手！”大长老叶断星老神在在，显然已有谋划，成竹在胸。

        “说实话，我从来没有这么佩服过一个人，太初除外！”钟心正微叹了口气，缓声道：“六道门第一人，何等的惊采绝艳，甘愿以身补魔渊，这样的人千万年来也难出一人……”

        心魔宗覆灭之时，魔渊封印破碎，天外邪魔入侵，是逃亡重伤的心魔宗地轮大师兄太初用圣石之身补了魔渊裂缝。

        圣石本是无敌路，何需再为苍生累！

        “他要是不被困在魔渊，还真是我道一大威胁！”大长老叶断星抚须一笑，神色自若，“心魔宗这一代真是可怕，双道同修完美入道的公输，双属性天眷之人独孤，九道十三甲转世韩立楚风，万古第十人白夜，当真是恐怖到了极点！”

        “如今太初被困，白夜身死，而公输的情劫和独孤的凡劫更是难过，只需再使把劲儿就能把这些威胁全部抹除！”圣子陈家源咧嘴笑道。

        公输入道前与胭脂教少教主千指大人的姐姐相恋，然而双双死在咸阳帝宫，后来只有公输一人借奇物落道梅重塑肉身复活。

        而独孤兄妹本是两大修行天骄，可梵天战后连城火道基破碎沦为凡人，注定百年而终，这对于独孤的考验不可谓不大。

        闻言，钟心正道：“三界局势对于我们已经明朗，该如何做想必不用我多说，况且我只要与冰心一结合就会把其他人甩在身后，帝位便可以说稳了！”

        如今修为最高的是他与胭脂教千指大人。神桥三阶修为，只要他与冰心结合将会迅速踏入神桥巅峰，以六阶优势傲视群雄，年轻一辈绝不可能有人能够与他争锋！

        陈家源眼中闪过一丝异色，笑道：“如此，钟哥的帝路无人可挡，我神道也将再次登顶。”

        殿中洋溢起一阵爽朗的大笑，纷纷称赞钟心正天纵之姿，几位手握实权的长老也难得的开口附和。

        次日，钟心正约战胭脂教千指大人于华山之巅，激战三天两夜千余回合胜之，两人排名互换，钟心正登顶三界天骄榜，名列榜首。

        一战落下天下震荡，此前心魔宗还在的时候他从未进过前五，被太初独孤等人一直压着，而今打上天骄榜第一，锋芒初露，成为帝路争锋的大热门。

        战败后的千指大人回教入祖地闭关，教主无天召集妖道有名炼器师欲为其铸就圣兵，千指擅使琴兵，三界中并无圣级琴兵，若得合适圣兵相助，千指大人的战力必将提高一大截。

        与此同时中神洲全境张灯结彩，许多闭关修士相继出关，都在议论着两月后的钟心正大婚，这可是神道百年一遇的盛事！

        远在北凉的独孤几人闻知消息，把目光投向床榻上生机微弱的白夜，暗自叹息……

        

        

        

        …

    

