    对于马超犯冲的事情吕布已经不想管了，有个人治一治他也好，等这长安事了后，让他去高顺那里报道，眼不见心不烦，辞别了贾诩之后，吕布来到后院时，家里的气氛倒是其乐融融。

    严氏和王异坐在榻上聊天，女儿正在地上逗弄着小白狸，显然，这东西让她暂时忘却了小马驹儿的事情。

    “爹，我的小马驹呢？”看到吕布的瞬间，吕玲绮也不逗弄小白狸了，兴奋地扑上来。

    吕布：“……”

    看着女儿一脸期冀而纯真的眼睛，吕布决定撒个谎，虽然跟孩子撒谎并不是什么好习惯，但善意的谎言有助于父女关系的融洽。

    “它还在母亲的肚子里。”吕布抱起女儿，微笑道。

    “肚子里？”吕玲绮疑惑的看着吕布：“为何要找还在肚子中的？”

    “生活在野外的小马驹多少会有些缺陷，只有找到尚未出生的小马驹，从娘胎里就精心照料，这样生出来的小马驹才更加健壮完美。”吕布牵起嘴角，尽量让自己的笑容不那么邪魅，但小玲绮的注意力显然不在自家老爹的脸上。

    “那何时才能骑？”

    “这要看它能在母亲肚子里待多久了，这马儿的品质与在母亲肚子里待的时间有关，待的越久，品质越好。”吕布想了想又编织出一个谎言。

    “那如果待一百年的话……它母亲还在么？”吕玲绮好奇道。

    “没有那么久，最多……三年，最长也就这么久。”吕布思索道。

    “要三年哦~”吕玲绮闻言嘟起了嘴，对于一个小孩子来说，三年是多久很难有一个明确的概念，但一定很长很长。

    “已经怀了两年半了，再过半年就会出世。”吕布摸着女儿的脑袋笑道。

    虽然半年也是很长，但听起来似乎比三年要短很多，吕玲绮开心的笑了，不再纠结这个问题，转身继续去逗弄小白狸。

    夫妻久别，王异知趣的将夜晚让给了吕布和严氏，婉转的低吟声一直持续到半夜方才渐渐歇止。

    抱着好似失去骨头一般软在自己怀中的妻子，她已经很累，在停下来的时候已经沉沉的睡去，吕布将丝被盖在两人身上，感受着妻子的心跳，吕布心中却是有些歉意，他能感受到妻子在刚才疯狂纠缠中的惶恐和无助。

    哪怕见面的时候相处融洽，但自家男人的身边出现另一个女人，对于任何女人来说，完全不在乎是不可能的。

    “夫君~”

    不知过了多久，严氏好似醒了，又好似没醒，梦呓一般的声音在吕布耳边轻吟。

    “嗯？”吕布低头看了看她。

    “妾身听说了，太师被人害了。”严氏轻声道：“夫君可否退出？我们带着玲绮，带着王家妹妹一起找个太平地方，过上无忧无虑的日子？”

    吕布闻言笑了：“夫人，这天下哪处太平？而且既然走上这条路，退出的代价就是太师的下场！”

    能够明显感觉到妻子的娇躯僵硬了一下。

    吕布笑了：“这些事，有为夫在，夫人不必操心。”

    “嗯~”

    严氏没了声音，吕布怀抱佳人娇躯，久久无法入眠，严氏的想法自然是错的，但也不能说她错，站的立场不同，看问题的角度自然不同，严氏是站在家的角度来看问题，家需要的是温馨，需要的是陪伴，其实并没有错，甚至很久以前，吕布也以为有块安身立命之地，跟家人一起过日子就心满意足了。

    但事实却不是这么回事，一旦放弃如今手中的权利，吕布就是别人刀下的鱼肉，生死不由自己掌控，在这个时代当个寻常百姓，能活着可不容易。

    旁人退或许容易，但吕布如今手握重兵，威震天下，是目前王允所代表的长安朝廷的肉中刺，自己若这个时候选择放手，下场不会比董卓好到哪里。

    而且……凭什么要他放手？

    人生有很多事情是不能兼得的，他理解妻子的意思，严氏从来不是个有太大野心的女人，但作为男人，而且是已经踏上一条不归路的男人，吕布的信念却不能有丝毫动摇，他的心智一旦动摇，倒霉的就不只是他自己，包括家人，包括部下都会跟着倒霉。

    不过妻子的焦虑除了这个之外，恐怕也有担心自己地位不稳的问题吧？

    吕布闭上眼睛，沟通了他已经好几个月未曾理会的人生模拟器，虽然里面的奖励都是针对吕布个人的，但有没有能够间接改善旁人体质的能力？他记得以前看到过一样有用的东西。

    超级生殖能力：拥有强大的生育能力，并且您的精华对于为您提供生育的合作伙伴有着极佳的滋养效果，让对方更适合生育。

    虽然不知道这个滋养效果具体有多好，但这是目前为止，吕布找到唯一有用的天赋。

    得到它！

    吕布心念一动，选择了兑换天赋，这每一次模拟世界都是一生，对吕布来说，那漫长的人生长河有时候是种煎熬，尤其是到年迈的时候，那种什么事都做不了，只能一天天等死的感觉，不是正常人能够承受的。

    吕布这次只是想要超级生殖能力，至于评价和人生模拟点这种东西，如今他有很多，并不缺，也并不想要，若非那些天赋能力是必须经历模拟人生之后才能获得，吕布是真不太想进入这模拟人生之中，这次，他决定时间短些，能够获得个差不多的评价便可以了，模拟人生吗，为何要让自己那么累？当皇帝很苦的，又不是现实。

    心中已经打定主意，这次模拟世界待上个二三十年就离开，然而……

    意识尚未完全适应新生婴儿的躯体，视线模糊而没有焦距，如同以往的经历一般，刚出生的他，没有视线可言，但不等他感受这个世界的情况，从未有过的痛楚感瞬间席卷全身，好似整个人被什么东西碾压了一般，下一刻，他的意识重新回到了本体，睁开眼睛时，眼中尽是茫然。

    发生了什么！？

    评价已经生成，吕布愣了许久之后，方才去看评价。

    “恭喜玩家完成一次模拟世界的探索，本次人生模拟评价为丁下，您的一生短暂而无辜，是否查看评价及收获？”

    经历世界：农夫的一生，流民的一生，黑暗时代

    当前经历世界：黑暗时代

    目前状态：结束

    地位0（刚刚出生便失去生命的你，只是别人屠刀下一条无辜的生命，没有任何地位可言，也不会被人记住）

    名声0（作为无数死在屠刀下的亡魂，弱小的您无法发挥任何作用，也只是旁人眼中一条幼小的生命而已，连名字都没有，自然不可能有名声）

    后代0（出生即死，这不能怪你）

    年岁0（这是一个野蛮而无序的时代，作为一个普通人家的子弟，出生即夭折并不是一件奇怪的事情）

    没有任何作为，最低级的评价，连最基本的奖励都没有，耗费五千人生模拟点获得的天赋，自然也打了水漂。

    不过这不重要，重要的是，吕布连自己怎么死的都不知道，这让他无法接受，人生模拟点没了可以再赚，但至少也该让自己死的明白吧？

    “您可以选择消耗十个人生模拟点，回放生前发生的一切，以及了解这个世界的背景。”

    为了寻求真相，别说十个人生模拟点，一百个一千个吕布都不会眨一下眉头。

    黑暗时代，这是一个野蛮而血腥的时代，中州遭遇千古未有之浩劫，异族南下，攻占中州大好河山，中州百姓在异族的奴役下，过着畜生都不如的生活，异族贵族可以随意掠夺中州百姓的性命，哪怕他们建立了属于自己的王权，却并未对自身制度进行任何更改，信奉的仍旧是野蛮和血腥的统治手段。

    作为一名新生的婴儿，您所在的乡庄不幸遭遇到几名醉酒的异族人闹事，您的父亲不甘妻子被羞辱，愤怒的反抗被杀，母亲想要保护你，但却只能眼睁睁的看着您被异族人放在石磨上生生压成肉泥，绝望之下撞墙而死！

    眼前出现自己在这个世界短暂的经历，但就是这短暂的经历却让吕布胸中怒火狂炙，屠城他都见过，他亲自灭国鲜卑人的部落，但就算是屠城或是灭部落，不杀幼童这都是不成文的规矩也是底线！

    但这帮异族人似乎对这样的底线没有丝毫的敬畏！

    尤其是眼前这一幕，更让吕布本已平静许久的心绪生出了剧烈的波澜，他从未有一刻像现在这般想要杀人的。

    “回去！”吕布深吸了一口气，这个黑暗时代，他去定了，不为什么称王称帝，这次的模拟人生中，他要率性而为，如果依照原本的时间节点，他一出生就会落得死无全尸的下场，这显然是个死结，但这一幕对吕布的冲击力又很大，他不想去别的地方，所以他将目标对准了男人，选择了自己的身份和年龄，大概二十岁左右的样子，并且除了超级生殖之外，他还为自己配上了超级体魄，天生神力，超级反应，迅雷，上一次攒下的人生模拟点用起来一点都不心疼，哪怕知道这些最后多半是浪费！

