    第1240章被攻略系统绑定了（25）

    至于昨晚系统突然响起发布任务的声音，她并没有太在意。

    她得先去洗把脸，然后吃点东西，再去房间里睡觉。

    其实就算离开程家，她也能养活自己。

    但是程家能养她，她为什么要出去自力更生？出去就要和人打交道，她觉得不可。

    因此她将玩游戏赚到钱的钱，全部存进了私人账户。

    程家有她妈的一份，她花起来心安理得。

    双胞胎弟弟妹妹确实会对她冷嘲热讽，但她一点都不在意。

    再说，这两小屁孩在游戏早就被她杀了百八十回，每次都被她杀得哭爹喊娘的。

    关于继母这个人，对方确实一心为她的儿女打算，但也不敢做得太过，所以才想将她嫁出去。

    她的亲生父亲不太喜欢她，同样也有些好面子，她该有的都有。

    所以，住在程家挺好的。有吃有喝，还有人伺候。

    慢慢地吃饭早餐，程兰喝了一杯水，看了眼时间，七点了。

    准备睡觉她，听到了攻略系统005那边的声音。

    【叮！时间到，任务失败，宿主手不听使唤。】

    江雾正准备出门，突然听到攻略系统005的声音，他没有当回事，伸手就要去拉门，结果手根本不听使唤。

    江雾：“……”

    是真的。

    江雾脸色大变，手三天不听使唤，他手里那么多工作，根本不能停下来。

    他使出全力控制双手，手终于动了。

    他心头一喜，看来只要意志力强大，还是能抗衡系统的力量。

    然而正当他以为能打开门时，他右手一巴掌扇在自己的脸上，疼得他闷哼一声。

    江雾不敢乱动了，原本打算自己驱车去医院都不行。

    他想摸手机叫司机和保镖，但手不听使唤的情况，使得他根本做不到这些。

    “005，出来！！”

    攻略系统005：【宿主，请问有什么吩咐？按照宿主目前的情况，只要用积分购买系统的商品，就能化解了。】

    江雾这回扫了眼攻略系统005的商城面板，他需要的东西不贵，只需要10积分。

    可是他现在是0积分。

    江雾额角直抽抽：“可以赊账吗？”

    手不听使唤绝对不行，对他来说影响太大了。

    手不动还好一些，可有时候手会自己乱动，完全无法控制，他不知道如果这样下去，手会干出什么奇怪的事。

    这个样子，也没办法出门了。

    要是被人拍下来，明天就会被圈子里的人知道，脸都要丢完。

    攻略系统005：【小本生意，概不赊账。】

    【请宿主好好做任务获取积分，不要白日做梦。】

    江雾被气得半死，此时他对系统慎重了些。所有任务是真的，要被惩罚是真的，问题是他要怎么样破局？

    攻略系统002：【宿主，你打电话给沈清露问早安，得到对方的早安，就能获得积分，我的商城里面也有化解你目前情况的商品。】

    江雾心里生出些希望，可一想到要被人摆布，又很愤怒。

    然而这个时候，他决定做任务，先渡过眼前的窘迫。

    江雾想到了攻略系统003那个任务。

    (本章完)

