    “咱们再继续进行下一个话题，俗话说，杀人偿命？淳于越他们偿命了吗？”杨沐问道。

    扶苏摇了摇头。

    “为什么？按秦国律，有没有杀人者死这条律法？”杨沐接着问道。

    “有，可是……”

    “可是，他们是贵族，是官员，有权力，所以不用死？还是说，他们并没有直接扛着刀砍死黔首，而是通过间接的手段，让手下用上不了台面的手段逼死了黔首，从而无法获得直接的证据，从而导致无法将其定罪？即使能定罪，到了最后也是不了了之？”杨沐接口说道。

    “是！”扶苏痛苦地点了点头。

    “那你有没有想过后果？大秦以法立国，长此以往，法将不法，国将不国，如果真要严重到大面积逼死人的局面，黔首们即使不揭杆而起，也会非暴力不合作。”杨沐说道。

    “什么叫非暴力不合作？”扶苏问道。

    “躺平啊，反正都是死，那我宁可饿死、渴死、上吊吊死、跳崖摔死也不会耕地，也不交赋税，也不服徭役，这样，你们就不能吃喝玩乐，为所欲为了啊，要饿死，大家一起饿死啊。想像一下这种局面，所有的黔首都不种地了，集体饿死，你指望贵族们去种地？”杨沐说道。

    当然，这只是杨沐一厢情愿的想法，在这片神奇的土地上，什么事情都有可能，但是让所有黔首全心全意地齐心协力一条心，这事根本不可能，不知道这是环境使然还是基因遗传使然。

    扶苏却是被吓傻了。

    “是不是认为不可能？其实我也认为不可能，兔子急了还咬人，真要将黔首们逼到那份上，绝对不是饿死了，而是拼死一搏，但是，这种局面是你们皇族希望见到的吗？不是！你们皇族才是真正希望百姓安居乐业的人，这样你们的帝国才能长治久安啊，所以说，到了现在，认清自己的定位，看清自己的敌人了吗？”杨沐拍着扶苏的肩膀问道。

    扶苏的脑袋继续“咣咣~”响，响了半天，扶苏才傻傻地问道：“我们皇族应该立足于天下黎民之中，皇族与天下黎民一荣俱荣，一损俱损，而那些六国贵族、文武百官等才是皇族的敌人？”

    “对喽，就是如此。”杨沐笑了。

    “扶苏啊，你有没有想过如何处置淳于越他们？或者说惩处所有盘剥百姓的人？”杨沐趁热打铁地问道。

    “没有。”扶苏摇了摇头。

    “那你想跟他们一样，官官相护，然后不了了之？你这么做看似是维护了他们，但实则是坑了百姓，损害了自己的利益啊。如果是你自身的利益也就罢了，但你和你父皇代表了大秦帝国，你损害的不是自己的利益，而是大秦帝国的利益啊，国家利益岂能让他们肆无忌惮地损害？其后果刚才我已经说了，你也不想这样吧。”杨沐说道。

    “这……在下这里没有什么好的想法，还请太师指点。”扶苏公子行了一礼道。

    “这事简单，再派人分成数路前去暗中调查一番，这种事情必须得严谨，不能放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人，所以，得慎重。问题是查清楚了怎么办？扶苏，你应该知道，大秦帝国是暴力组织，身为帝国的掌控者有明面上的军队，也有暗地里力量。”

    “你完全可以以帝国长公子的身份组建一个暗地里的组织，就叫罗网吧，取字天罗地网之意，罗网的目的就是暗中调查谁在盘剥百姓，损害国家利益，查清楚之后，就上报官府，由官府处置，如果官府不作为，那就将官府给处治了。”

    “如果像淳于越这样没有证据但又明知道的情形，便由罗网亲自动手吧，杀人偿命，欠帐还钱，那就杀了淳于越他们，然后将他们的所作所为敲罗打鼓地全天下告之，让百姓彻底看清他们丑恶的嘴脸，杀人诛心，一举数得。”杨沐不紧不慢地说道。

    “可是，淳于越乃天下闻名的大儒，而黔首只是……”扶苏公子下意识地反对。

    “黔首是人，大儒也是人，都是一个鼻子两只眼，凭什么只能他们杀黔首，就不允许杀人偿命？杀人就得偿命！只有这样，才能狠狠地震慑住那群人，从而也能让天下黎民百姓相信帝国，也让百姓有个伸冤的途径，否则，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。”

    “这事呢，你做不了主的，你回去之后跟你的父皇聊聊，听听你父皇的意见。”杨沐说完，便将扶苏给撵走了。

    看着扶苏浑浑噩噩地上了马车，杨沐不由得轻笑一声，自己的想法还是有些太想当然了，不过总归有了想法，具体实施就看秦始皇了，杨沐相信以秦始皇的手腕和魄力，绝对能做出这种事情来。

    搞定了这些琐事，杨沐索性便把易小川给推出来当挡箭牌，让易小川来应付这些琐碎小事，易小川不知是坑，还乐得如此，浪荡公子的本性再现，与这些别用有心之心称兄道地，喝的不亦乐乎。

    嫁给易小川的怀赢公主也不是省油的灯，将易小川管的死死的，易小川吃喝玩乐她不管，跟宫女玩制服的诱惑她也不管，与别有用心之人称兄道弟她也不管，但是，就是不能放任易小川离开家里，即使离开，怀赢公主也跟着。

    易小川犹如孙悟空被戴上了紧箍咒一般，浑身不舒服，同时，怀赢公主也从易小川口中套出了不少秘密，比如说，易小川和杨沐的身份，大秦帝国的历史走向等等，这一切，自然而然地落到秦始皇的案头。

    最初，秦始皇不由得大怒，等秦始皇冷静下来后，再一细细品味杨沐的所作所为，顿时感悟道，杨沐是上天派来辅佐他的。不管秦始皇怎么想，反正杨沐对秦始皇的戒心是极高的。

    秦始皇第一时间便是弄死了赵高，赵高现在还不是中车府令，只是一名小小的宦官，结果，被秦始皇不由分说地给弄死了，还有胡亥，秦始皇可不是扶苏，性子软，秦始皇的心狠着呢，狠下心来，赐死了胡亥。

    至于李斯，秦始皇表面上依然重用李斯，暗地里却是开始不着痕迹地削弱李斯的权柄，挑动朝廷内部争斗，这无形之中又牵扯到了各方势力的视线，可谓一举数得。

    接下来，秦始皇着手对付刘邦，发现刘邦被杨沐逼着易小川宰了，秦始皇更加相信杨沐是上天派他来辅佐自己的。

    随后，秦始皇又将从易小川口中套得的那些名人给招进了咸阳城，比如说萧何、韩信、曹参等人，张良正在谋划着刺秦，根本找不到，秦始皇也就放弃了。经过秦始皇考核，发现萧何、韩信、曹参等人确实大才，不由得愈发相信杨沐是上天赐予自己的绝世良材。

    最后，陈胜、吴广等人被秦始皇派人给宰了。尝到了将楚国贵族迁入咸阳甜头后，秦始皇开始陆续派大军出关，将六国贵族全部迁入咸阳城中，一部分土地收为国有，一部分土地直接按人头分给黔首，为了防止黔首们怀念旧主，秦始皇还特意异地分配，来了个大规模的换血。

    黔首们一听有大量的土地分配，再加上楚地现成的例子，纷纷拖家带口，按照安排，异地接受田地，然后开始在异地安居。

    秦始皇安置完黔首后，又将目光聚焦在咸阳城内的六国贵族身上，六国贵族虽然没有了田产，但他们拥有大量的金银财宝。

    “硬抢是不行的，容易引起贵族集团的反弹，更会让本国守旧贵族兔死狐悲，让他们成为羊毛、烈酒等物的代理商更不行，这是资敌，得想个办法。”秦始皇一时间琢磨不出好办法，便来到杨沐这里，希望杨沐给他出个主意。

    “这事好办，不就是掏空六国贵族的家底嘛，这事，易如反掌尔，师兄，问题是掏空了六国贵族的家底后怎么处治六国贵族？”杨沐问道。

