    轰！！！

    脑子里仿佛被人引爆了一颗c4！

    商辉张大了嘴巴，瞪大了眼睛，仿佛连怎么呼吸都忘了！

    未来老婆？？

    这么好听的声音……一定是个大美女！

    不，不可能的，没有美女看得上我，还主动给我打电话，她肯定是骗子，只有骗子才会这样，冷静，冷静！

    这一定是新型骗术，专门骗我这样普通没本事没女朋友的废柴宅男的！

    小说里，游戏里，一切皆有可能。

    但这是现实，现实就是，不可能出现这种事情的。

    一旦心动了幻想了，就上钩了，就被骗了。

    商辉成功忍住了。

    “别开玩笑了，你是个骗子，对吧？我告诉你，我没钱，穷屌丝一个，你找错对象了，我没钱给你骗！就这样！”

    说着，他想挂掉电话。

    “等等，千万别挂，我不是骗子！我要跟你说的事情，也跟钱没关系，我可以证明我真是你未来老婆！”

    女生的话，让他停下了。

    其实他也舍不得挂。

    这个女孩子声音真的好好听，哎，好可惜，是个骗子。

    但明知道骗子，明明心里一遍遍告诉自己忍住，可他还是忍不住幻想，如果这一切是真的该有多好啊。

    他真的想要找个愿意过日子的女人当老婆……

    可惜这世上没有多啦A梦，也没有时光机，更不会有‘未来老婆穿越回来’找自己。

    商辉苦笑，心里则是打定了主意，不管怎么‘证明’，一旦跟钱有关，就直接挂掉。

    他克制住了自己的情绪波动，不想让女骗子发现自己的心情起伏。

    “你怎么证明？”

    “你在玩的手游，叫‘碧蓝’，游戏里，你婚了23个老婆……其中一个游戏角色叫‘拉菲’是你第一个婚的，而你现在正纠结要不要充钱，婚第24个老婆……而你的理想是‘全婚’，只不过需要冲的钱太多，所以你一直忍住了……”

    听着女生怪异的语气，商辉感觉到了社死！

    “咳咳，咳咳咳咳！！卧槽，你连这都知道！？我特么见鬼了！！大姐，你到底是何方神圣啊！！”

    “你的游戏账户密码，应该没人知道，就算别人知道了，想登陆也做不到，因为那需要‘验证码’，而这个游戏，别人也没法‘代替你充值’……所以我想说的是，你打开你的游戏，你就知道我‘凭什么可以证明我是你未来老婆’了！”

    “？？？？？？？”

    商辉很懵。

    因为打这个电话之前，他就在玩碧蓝呢。

    但听着这个女生奇怪的发言，他还是强忍着某种怪异的心情，再次打开游戏。

    然后。

    他更懵了！

    游戏里的红钻，从原本的120颗，变成了异常扎眼的13080！

    也就是说，打电话的时候，有人登陆了他的账号，并往他号里冲了一发648，但因为首次双倍，6480X2，加起来所以成了1万3多！！

    点开充值页面，果然‘首冲双倍’没有了。

    明明别人冲了钱，应该是很爽的事情。

    可商辉却是感觉到了毛骨悚然！

    “我我我……我的妈呀！！你是游戏官方人员，是吧？你一定是碧蓝的GM，客服！！妖女，你休想骗我！！！但我还是想谢谢你的648……但是……啊啊，我心情好复杂啊！”

    商辉语无伦次的话，让江雯噗的笑出了声。

    这个男人，好可爱啊！

    虽然还不知道他长什么样，但江雯仿佛心里一下子就有了一个腼腆羞涩，手足无措的大男孩的形象了！

    “……错了哦，我根本不是游戏客服，我就是通过输入你的账号密码和验证码，登陆的，你可以看看你的手机，是不是有个验证码短信？另外……600钻一个，你现在可以多婚21个老婆了，噗，哈哈哈！小心肾虚呀！”

    “这……这这这这这……这不科学啊！！美女，你真的是我未来老婆？？”

    “真的，千真万确……”

    “可是为什么啊……我不理解啊……为什么要通过这种方式证明……”

    “因为，这是一件‘最不可能’发生的事情啊。我可以通过其他方式证明，但我觉得这件事‘最能给你造成冲击’，而且你玩游戏一直不舍得充钱，但你很喜欢这个游戏，都玩三年了，所以我才想着，给你这个特殊的见面礼，既花不了太多的钱，又能让你特别高兴，很赚呀。”

    “谢谢你，美女，所以你真的不是骗子？真的是我未来老婆……？可我还是……难以相信啊……这世上，真有哆啦A梦和时光机不成？话说，你口口声声说是我老婆，那我都不知道你长什么样？”

    “我可以把照片发给你！你通过一下好友申请。”

    “哇哦，你长得还挺漂亮啊！”

    “谢谢……！”

    “那我的照片也发给你吧！”

    “……不用了，我未来老公长什么样，我还能不知道吗？其实我今天特意打这个电话，又是解释又是替你充值，不是为了别的事情，我就只是想告诉你一句话而已：你未来会短命猝死。所以将来，你一定不要玩命工作，更不要拼命挣钱。钱什么的，够用就好，不要为了钱，连命都不要，答应我，好吗？”

    “就这句话？”

    “是的，就这句话！我就只是为了告诉你这件事，并让你引起重视而已！所以答应我，好吗？活着，咱们才有未来！”

    “好……好的，我答应你！如果你没骗我，如果你真是我老婆，我以后一定好好地记住这个警告，一定把小命留着，跟你在一起！但是，到底为什么啊……”

    “原因，下次再告诉你……反正我们已经是好友了，来日方长。”

    “好！！来日方长！！！”

    ……

    江雯心满意足的挂了电话，满脸笑意！

    太开心了！

    今天真的太开心了！

    “萧大师，我爱你！！！”

    直播间内欢欣鼓舞，一片欢呼！

    “姐们，这话你可不能说了，你已经是‘有未来老公’的女人了!！”

    “可喜可贺，可喜可贺，哦，我是说我自己，从此又少了个竞争对手！我追求萧大师又多了一丝机会！”

    “哈哈哈哈！”

    “朕的氢氧根组大军何在？？刷起来啊！！”

    “ohhhhh！”

    “ohhh！！”

    “大妹子，你棒棒哒！”

    “一个电话，改变了两个人的未来，改变了一段姻缘！我看的全身舒爽！”

    “可恶，好感动，可我又好气啊！！我也想要一个妹子给我打电话，说是我未来老婆！还给我氪648啊！！”

    “5555，我也要648！！！”

    “我决定了，从今以后，任何电话都不挂掉，都要接起来，说不定就有未来老婆呢？”

    “骗子狂喜，从此多了个骗钱套路。”

    “笑死，没有648，休想让我相信！”

    “所以你们男生的重点是648嘛？”

    “那必须的！”

    “哈哈哈！”

    

