    莫山河他也赶紧和蓝衣造神他们说到。

    蓝衣造神他们立刻就点头

    这御兽大比既然开始了，那就要给大家伙一个交代。

    所以

    六尊造神，带着莫山河他们回到恒天平原之上。

    此时

    恒天平原的周边，已经是看不到一点人影了。

    之前发生的事情，就已经让众人都纷纷离去了。

    就连参加大比的那些人，都回到了各自的势力之中。

    六尊造神见到这里没有人之后

    他们就去将参加大比的那些人给召集了回来。

    很快

    所有人都回到了恒天平原上。

    御兽大比很快就继续进行了

    在南部的边缘之中，一道身影狼狈的钻了出来。

    吴才！

    他从域外逃脱出来了

    他见到那一尊天魔快要不行的时候，他就偷偷的离开了哪里。

    还好有天魔之前传给他的秘法。

    吴才可以借助这一道秘法，将自己的气息收敛到天王他们都感受不出来。

    现在他们都已经离开，吴才才敢出现。

    他恶狠狠的看着天王等人离开的方向。

    “该死，我都已经成为了天魔大人的魔奴。”

    “我跟在天魔大人势必可以成为上位造神的存在！”

    吴才现在都已经是一尊下位造神了。

    天魔都答应了他

    只要自己表现的还可以的话，一定是会让自己成为上位造神的。

    就是那群家伙

    将天魔大人给杀了，让他失去了成为上位造神的机会。

    吴才眼中涌动着愤怒的怒火

    “不要以为事情就这样过去了，你们让我失去了成为上位造神的机会，我会让你们付出代价的。”

    吴才他中天魔的记忆中，获取了到了一个十分有价值的信息。

    那是一尊龙王陨落的地点！

    当初

    天魔带着界晶到凡灵界的时候

    就是一尊龙王将他狙击在了域外！

    那一尊龙王也是一尊小天人五衰的强者。

    他发现了天魔从界外入侵之后，将天魔拦截在了域外一战。

    那一战让天魔的意识直接就破碎，化作了妖灵族。

    至于龙王的话，也是重伤。

    到了后来，龙王就到了一个地方去养伤

    因为伤势太重了

    龙王最后还是陨落了，吴才的目标就是这龙王的尸体。

    有了这个龙王的时提出之后

    他还需要有一个人帮忙，那就是李鬼！

    血尸宗的李鬼，既然是他的话。

    只要有了他帮自己，那自己就可以获得龙王的力量了。

    龙王生前可是超越了造神的力量。

    就算被制作成血尸之后，也依旧可以发挥出造神圆满的力量。

    造神圆满的力量，加上龙族强大的肉身！

    吴才想到这里，整个人都开始笑了起来

    什么无妄尊，什么天王

    在龙王面前，根本就是不算什么的。

    到时候就是自己就可以凭借着这一尊龙王尸身。

    狠狠地践踏天王和无妄尊，以卸心头之恨！

    吴才在心中想的十分火热

    他马上就朝着龙王陨落的方向赶了过去。

    哪里是一处峡谷之中

    峡谷前方，是一片布满了鲜花的平原。

    在那平原上，还能看到几株龙涎草散发着仙辉。

    龙涎草

    那是龙的唾液，落到地面上所生长出来的顶级灵草。

    只要那个龙族的实力更强，那龙涎草的功效也更强。

    吴才看到那几株龙涎草，顿时就是喜出望外。

    自己这是来对地方了，这里有龙涎草。

    那就说明了，自己没有来错地方。

    这里就是曾经龙王养伤的地方，龙王的尸身肯定就在前方峡谷之中了。

    吴才越发的激动了起来

    他赶紧去将那些龙涎草收集了起来。

    然后他就马上进入到了峡谷之中

    峡谷之中

    不同于峡谷之外的平原上充满生机，峡谷之中没有一丝的生机。

    随着吴才不断地进入到了峡谷之中

    可是随着不断地深入之后，峡谷之中仍然没有一丝生机出现。

    整个巨大的峡谷之中，到处都弥漫着一股死气。

    就是这一股死气，让整个峡谷里面都没有一点生机。

    一眼望去，尽是荒芜！

    吴才越是深入就越是激动

    自己马上就要看到龙王的尸身

    终于

    就在下一刻

    吴才他终于在峡谷一片无比黑暗的地方，看到了一具巨大的尸体。

    龙王！

    那是一具没有完全舒展开来的龙躯

    就只有几百丈的龙躯，身上的龙鳞已经是失去了金光。

    整个龙躯之上，都被灰色死气给缭绕

    吴才就那样站在了龙王的尸体面前

    他站在龙王的身躯之前，就好像一个渺小的蝼蚁一样。

    他能够清晰的感受到，龙王体内那蕴含的庞大力量。

    不愧是超越了造神的存在

    哪怕已经是死去了几十万年，这身躯被死气缭绕了那么久。

    身躯也没有出现任何的腐朽迹象

    这就是超越了造神级别的存在，肉身早就已经到了不会腐朽的地步了。

    那一具龙骨更加是不简单，只是一根就足以制作一件至宝了。

    吴才看看眼前的这一具龙尸，得意的大笑了起来。

    吴才他赶紧在这一处峡谷中，设下了一道屏障。

    他已经到了下位造神，只是设下一道屏障而已。

    设下了这一道屏障后，吴才就去找了那李鬼。

    血尸宗

    李鬼身边屹立着许多的血尸

    那些血尸的双眼，都涌动着微弱的神光。

    之前南部发生的事情，李鬼都没有去插手。

    他凭借着林启给的凤魔炼尸法，身边已经有了下位造神的血尸了。

    血尸宗都已经被李鬼带到了一个全新的高度了。

    此时

    吴才从血尸宗外，走了进来。

    吴才一看到李鬼身边的那些血尸，眼底一道惊色闪过。

    他可以感受到这些血尸十分的不凡。

    他们和李鬼之前那些血尸，完全就不是一个档次的。

    看来这个李鬼，得到了一些机遇啊。

    吴才他看着李鬼，露出了笑容。

    “李鬼宗主，真的是好久不见啊。”

    “近来可好啊，我太看望你了。”

    李鬼他看着吴才

    “吴谷主，到底是什么风，居然把你给吹来了。”

    李鬼他起身看着吴才

    他可是知道的，吴才他可是不什么省油的灯。

    吴才他看了一眼周围，然后就布下一道屏障。

    “我这里有一具龙王尸体，希望你帮我。”

