    告白陪跑过很多奖项，一开始俞夏还抱着期待, 渐渐的就放弃了。太商业, 不入流, 配不上高贵的奖项。

    俞夏挨的大多数骂都是别人觉得她是靠运气走到今天，而不是靠实力。演员有实力，团队有实力, 俞夏的剧本功劳看起来并没有什么存在感。

    “告白的出现打破了人们对青春电影的固有印象, 开创了新的电影流派。这是电影的改革, 也是时代的交替。”

    “恭喜告白！恭喜俞老师！”

    告白的主创来的不多, 金奖跟他们这个电影没什么关系, 高票房的商业片不配入场。导演都没有来，只有制片到场。俞夏回身跟制片握手, 两个主演跟俞夏抱了下。

    俞夏做梦都没想到，她还能走上领奖台, 领告白的奖项。

    司以寒黑眸里荡漾着笑静静看俞夏, 俞夏走上台跟他握手, 心跳的飞快，耳朵都有些红。

    司以寒略一用力把俞夏抱进怀里, 他低沉的笑在耳边, “恭喜。”

    俞夏握住奖杯, 又跟笛亚拥抱，司以寒很绅士的一抬手示意俞夏去中间，他们目光对上，俞夏扬了下唇。

    感谢团队感谢主办方, 俞夏看向台下风度翩翩的男人。

    “感谢司老师，让我有了告白这个故事。”

    镜头落到司以寒身上，他抬起冷冽下颚，微颔首，仿佛获奖的是他。

    “最后，我希望未来电影越来越好。高票房不再受到歧视，大众喜欢的东西并不廉价。”俞夏鞠躬走下台，走到司以寒身边，司以寒伸手扶了下俞夏，重新坐回去。

    苏洺本来就是营销起家，俞夏获奖，苏洺立刻就把热搜安排上去，各方通稿一起推起来。

    把奖项效果运营到最大。

    十一点颁奖典礼彻底结束，铺天盖地的新闻，这也是司以寒最想要的结果。俞夏什么都有，就差口碑。

    俞夏和司以寒当晚拒绝了所有饭局，直接飞向了巴黎。到巴黎是深夜，两个人睡醒来已经是第三天。

    同时开手机，无数提醒冲出手机，响成了一片。

    两只手机放在一起，司以寒转头看俞夏，他的嗓音里带着刚睡醒的惺忪，哑哑的嗓音低沉，“早。”

    “早。”

    司以寒低头亲在俞夏的额头上，圈着俞夏。早安吻渐渐变了味，两人亲着亲着就擦枪走火，俞夏反应过来的时候已经晚了，她最后尚存理智抵着司以寒，“疼——”

    “我很温柔，疼你就叫停行么？”

    俞夏还抵着他，“你戴那什么。”

    司以寒翻身下去翻行李箱，俞夏没想到他还真带了，片刻后又上床来。俞夏捂着眼，从指缝里看司以寒。

    “你怎么会带？”

    “厦门买的，以防万一。”司以寒嗓音沙哑，俯身亲俞夏，“把你交给我，相信我。夏夏，学着完全的信任我，可以吗？”

    这一次还算顺利，但司以寒在床上非常鬼畜，憋了二十八年的男人有点可怕，化身为魔，毫无节制。

    巨龙侵入山脉，带起狂风骤雨席卷而来，放荡狂狼。山海交融，情意缠绵。

    他们在电话铃声和信息提醒里疯狂沉沦，肌肤相贴，滚烫炽热。完全交给司以寒，那这个人就疯了。

    俞夏再次睁开眼已经下午，身体里再次开过一辆高铁，手软的抬不起来。身边没有人，俞夏转头看门口，房间里一片寂静。

    俞夏一直不喜欢午睡，醒来那瞬间万物俱静，世界空旷，她会有一种很深的孤独感。就像父亲去世的那一天，她心里一下子就空了。

    顾不上身上的疼起床披上睡衣，房门打开脚步声响起，俞夏站在床边。片刻后司以寒走到卧室，俞夏不知道在想什么，泪忽然就滚了下来。

    司以寒吓一跳，他丢下手里的袋子快步过去懒腰抱起俞夏放到床上，“怎么了？哭什么？”

    骨节分明的手指揩掉俞夏的眼泪，司以寒低头亲她，“怎么了？”

    “以为你走了。”俞夏也觉得丢脸，垂着头。

    “傻不傻啊？我走什么？出去给你买吃的。”司以寒揽着俞夏，她衣服穿的凌乱，再这么抱下去，司以寒又要弹沉沦了，“洗澡吗？我抱你去。”

    “你给我洗头发。”俞夏立刻得寸进尺。

    “好。”

    “给我吹头发。”

    “需要我帮你涂身体乳吗？”司以寒目光沉暗，欲在翻滚，“嗯？”

    “你是不是不想让我去购物，才这么折腾？”俞夏揽住司以寒的脖子，红艳的唇贴着他的脖子咬了一口，一直咬出牙印才松开，“怕我花你的钱，司以寒。”

    “我怕死了。”司以寒不咸不淡的应着她，一只手托着俞夏的臀抱进浴室，单手给浴缸放水。把俞夏放到洗手台上，捏了下俞夏的脸，“哥哥怕被你买破产。”

    俞夏脸上滚烫，膝盖抵着司以寒的腹肌，司以寒穿着她最喜欢的白衬衣，一尘不染。俞夏玩着司以寒的衬衣扣子，垂下睫毛。

    “你有多少钱？”

    “我没有钱，你男人很穷。”司以寒笑声低沉，抬手给俞夏的头发拢到耳后，俯身摸到俞夏的耳垂。从裤兜里摸出一颗红色钻石耳钉，戴到俞夏耳朵上，“好看吗？”

    俞夏转头看镜子，色泽纯度都是上乘的红钻，在她的耳朵上闪烁着红色光芒。非常干净的设计，底座的铂金丝毫没有影响钻石的亮度。

    “怎么买到的？”

    “不要问，问就是捡的。”司以寒从后面圈住俞夏，亲她的耳朵，那双深邃的眼凝视着镜子里的俞夏，咬着一丝耳垂的嫩肉，嗓音沉到了极致，“恨不得把全世界的好东西都放到你身上。”

    俞夏靠在司以寒的怀里，扬起娇俏的下巴，“已经在这里了。”

    “嗯？”司以寒抬起浓密睫毛，“这些东西还不够好。”

    “你啊。”俞夏转头注视司以寒，声音很轻，她低了下头，才又扬起来，“这个世界上最珍贵最独一无二的宝贝是你，我已经有了你。”

    司以寒偏了下头，“嗯？”

    “绝世珍宝，比最大的钻石都要珍贵。”俞夏靠近，抱住司以寒的脖子，“你先不要龙化，淡定，稳住，我还有句话要说。”

    “你说。”司以寒在龙化边缘疯狂横跳，龙角蠢蠢欲动，已经竖了起来，

    俞夏抬起上半身，贴着司以寒的耳朵，轻声说，“你好，司以寒哥哥。”

    “我叫俞夏，就是你最最最最疼爱的宝贝。”俞夏的手指纤细白皙，抚在司以寒的脖子上，近在咫尺，白的晃眼。

    你好，我叫俞夏，小名夏夏或者宝宝。

    哥哥，你吃巧克力吗？送给你。

    哥哥，从此这个世界上只有你我相依为命。

    “我爱你。”

    司以寒从十四岁就跟俞夏相依为命了，漫天黄沙，看不见绿洲。他独自前行，不知来路不知归向。

    他的出生就是一个错误，从他有记忆就不断的被人灌输，他不该出生。是的，他不该出生，他应该早就去死。那个愚蠢的女人脑子进了水，生下了他。

    一个孩子困不住男人的野心勃勃，司以寒只会是那个男人仕途上的绊脚石，为了铲除这个绊脚石，他费尽心思。

    那个女人死了，他被彻底流放。

    他曾经仇恨着所有人，对这个世界抱着敌意。俞仲海是好人吗？很多年后司以寒才知道，他是好人。

    他们夫妻都是好人，他们的孩子也是好人。

    那是一片纯净的没有经过任何污染的绿洲，清澈见底的湖水，生机勃勃的植物。这里的阳光不毒辣，不会晒死司以寒，他感受到了温煦，太阳的善意。

    他特别喜欢俞夏叫他哥哥，但曾经很长一段时间他又很恐惧哥哥的称呼。一种是拯救，一种是罪。

    “你不准龙化。”俞夏圈着司以寒的脖子，说道，“你刚刚答应我的。”

    “叫我哥哥。”司以寒声音哑着，性感的要命。

    “哥哥。”俞夏的嗓音软绵绵的，明眸里含着笑，“你对哥哥是有什么执念？你喜欢叫你哥，还是哥哥？司以寒哥哥、以寒哥哥，或者寒哥？以寒？”

    司以寒解俞夏的衣服，凝视她的眼，他那双眼都暗成了夜色下的深海，动作还很克制，“想跟你产生比血缘更近的关系，你喜欢我教你什么？”

    俞夏握住司以寒的手，“你说了不龙化的，不要想。”

    “不做，带你洗澡。”

    “那也不行，你不要看。”

    司以寒摊手，“不看怎么给你洗头发？”

    “反正我不想让你看。”

    最后的办法是俞夏泡澡司以寒给她洗头发，俞夏靠在司以寒的腿上，余光往他腿上飘。他明明硬的不行却还克制忍着，昨晚更像第一次，做完俞夏是满心欢喜。

    但还是心有余悸，司以寒做起来，俞夏有种马上就要死在他身上的疯狂。

    “你除了叫我夏夏，也没别的称呼，你能不能想个亲昵的？”

    司以寒两手泡沫，看着腿上的人。俞夏为了不让他看，特意在胸上放了两坨泡沫，那两坨欲盖弥彰的巨大泡沫真是视觉冲击。

    “宝宝？”

    “我爸妈叫我宝宝，你再想个。”

    司以寒又看俞夏那两大坨泡沫，俞夏还在往上面堆，他给俞夏冲头上的泡沫，水流划过手指，蓦的就想到那里的触感。

    丝滑柔软。

    嗓子有些干，司以寒喉结滚动，冲干净俞夏头上的泡沫，拿大毛巾给她裹着头发。俯身亲下去，凶狠孟浪的吻活像个土匪。

    俞夏呜了一声，撩过头了，对不起！

    司以寒抬腿进浴缸，溅起巨大水花，他扣住俞夏的腰，“老婆，司太太，媳妇，你选一个。”

    作者有话要说： 你们猜有没有第三更！！！

