    看着眼前的这桃欢，李哲嘴角带着一抹冷然笑意，手中噬法灵剑径直向着对方的丹田刺了过去！

    到底桃欢也是元婴境后期的修为，几乎是在李哲出剑的一瞬间，他便反应了过来。

    直接是强行中断了丹药炼制，手腕一抬，一枚玉质的剑状玉雕便是瞬间被他给拿了出来。

    叮！

    那玉雕刚一掏出，便是直接在他的周身生成了一道道的剑气乱流，强行挡住了李哲的这一剑。

    然而，李哲却是保持出剑状态不停，噬法灵剑的特性也是在这一刻尽显，那无数剑气仅是生成的瞬间挡住了李哲的剑身，而后便是全数被李哲的噬法灵剑给驱散了开来！

    桃欢因为强行中断炼丹，嘴角已是溢出了一抹鲜血，战力是明显受损了的。

    此刻他也是十分果决，见着李哲的灵剑竟是仅被阻挡了瞬间，也是手掌猛然一捏，将那玉雕捏碎。

    而后一股强悍的灵力波动骤然从玉雕之内传出。

    他周身的无数剑气在瞬间汇聚成了一道散发着金红色光芒的剑芒，直接是避开了李哲的剑锋，向着李哲的身躯斩来！

    这一瞬间，李哲眉目微皱，瞬间便是抬剑一挡强行将那道剑气挡住了。

    而桃欢也是在这一瞬间，到达了这炼丹室的另一个角落，嘴角带着一抹玩味笑意的看着李哲。

    “哼，没想到你还真的敢来找我报仇，这都没触发你的灵誓吗？”

    桃欢冷笑的看着李哲，带着嘲讽之意的说道。

    闻言，刚刚将那剑气驱散的李哲也是淡笑着说道：“灵誓？那东西可对我没有任何的限制。”

    听得李哲的话语，桃欢面色微微一凝，通过李哲这般向自己出手都没有任何影响来看，他清楚的知道，李哲所言应当便是真的了。

    当即，他便是冷哼了一声，手中已是取出了一枚卷轴，对着李哲沉声说道：“哼，我知道你打的什么算盘，不过，这炼丹室虽是隔绝灵力波动，不过，却是不会隔绝这等卷轴传递的讯息！”

    说话间，他体内灵力便是骤然一涌，要将此刻发生的事情刻入卷轴之中，然后传递给丹盟。

    到了那个时候，李哲绝对会万劫不复！

    然而，就在这个时候，李哲却是淡淡的摇了摇头，对着他说道：“哎，本来以为，可以稍微省点法术的。”

    说话之间，李哲便是抬起手来，对着桃欢微微一点指。

    刹时间，他手背之上的那禁灵符文瞬间亮起，一道禁灵之力直接是在这一刻瞬间向着桃欢飞了过去！

    原本正在飞速向着卷轴内刻入讯息的桃欢见着这一幕，只以为李哲的法术是攻击性的。

    瞬间便是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了天元剑宗的长老令牌。

    这令牌之中有着极强的防御阵法，足以是挡住李哲的攻击数息时间了。

    然而，当那阵法生成的瞬间，李哲释放的那禁灵之力却是瞬间穿过了那阵法，落在了他的身上。

    紧接着，他便是感觉到了自身灵力已是在这一刻完全陷入了无法使用的状态！

    那原本在不断向着卷轴之内刻入信息的神识也是在这一刻再也无法感受到任何的波动了！

    “你做了什么？！”

    这一刻，这桃欢的脸上，第一次露出了惊慌失措的神情，对着李哲朗声质问道。

    听得此言，李哲也是淡然的持着剑，走到了他的身前。

    此刻没了灵力，便是连那令牌之上的防御阵法，桃欢都已是无法维持了。

    走到了桃欢的跟前之后，李哲直接是抬手从他的手中，将那卷轴给拿了过来。

    感受了一下里面未刻录完的讯息之后，李哲手中猛然亮起了那淡绿色的凝丹神火，瞬息间便是将这卷轴给烧成了灰烬！

    “丹火？！”

    看着李哲手中那刚刚熄灭的凝丹神火，桃欢瞬间便是露出了不可置信的神色，惊声开口道。

    “现在可不是要注意这些的时候哦。”

    李哲看了他一眼，淡笑着说道：“你现在有什么遗言，快些说。”

    “哼哼，我看是你说遗言吧，你把我的道童杀了才进来的吧，这会丹盟的人，应当也快发现他的尸首了。”

    桃欢的嘴角抽动了一下，而后才是冷笑的看着李哲，说道。

    此言一出，李哲脸上的笑意更甚，轻声对着桃欢说道：“抱歉哦，林意，正在外面替我把守，这里面的事情，不会有任何人知道。”

    听着李哲竟是直接说出了林意的名字，桃欢便是知晓李哲这不是在骗自己。

    “那贱人……”

    桃欢咬了咬牙，沉声说道。

    只是话没说完，他便是面色猛然一白，李哲手中的噬法灵剑，已是在这一刻，插入了他的大腿之中！

    “想好自己的遗言，可别怪我没给你机会。”

    李哲脸上的笑意此刻已是消散，只是冷眼看着他，一字一句的说道。

    “你……我……”

    桃欢嘴角抽搐着，没了灵力的帮助，如今大腿被灵剑斩入的痛楚已是让他意识都是开始模糊了起来。

    “你放了……放了我，我会给你足够的报酬，我这里还有一个三品丹方！你放了我，我也给你！这丹方可是丹盟之中没有的，乃是我从一处遗迹之中得来的！”

    桃欢紧咬牙根，瞪着双眼，强忍着身躯之上的痛楚，对着李哲朗声说道。

    只是在这个时候，李哲却是如同看白痴一般的看着他，说道：“哦？可是我杀了你，这些东西不一样都是我的？”

    “你……”

    桃欢死死的瞪着李哲，脸上已是出现了一抹求饶的神色：“你我无冤无仇，你何必取我性命……”

    “无冤无仇？你竟然也知道？”

    李哲静静的看着他，缓声道：“之前升等试炼之时，若非是我神识浑厚，这一会，我已是被伤根基了，这就是你说的无冤无仇？！”

    说话的瞬间，李哲手中噬法灵剑猛然一抽，从桃欢的腿上拔了出来。

    瞬间，桃欢便是痛呼了一声，死死的用手盖住腿上的伤口，试图止住那溢出的鲜血。

    此刻，李哲也是缓缓摇了摇头，站起了身形，灵力也是在这一刻传入了噬法灵剑之中。

    “要怪，便怪你几次三番招惹我，更怪你，是天元剑宗之人。”

    李哲轻叹了一声，手中是噬法灵剑已是这一刻高高举起，对准了桃欢的丹田。

    这一剑落下，将会瞬间穿刺桃欢的丹田以及元婴，让其瞬间身亡！

    “你非要赶尽杀绝吗？！”

    这一刻，桃欢面色痛苦的看着李哲，怒声喝问道。

    此刻的他，已是不见了之前嘲弄李哲的那副得意的神色，不过亦是没有后悔之色，有的，只是那说不出来的憎恨。

    “赶尽杀绝？”

    李哲听着对方的话语，也是不由得冷笑了一声。

    这一瞬间，自己在那太一仙宗第九峰上，被天元剑宗之人斩杀的场景，瞬间浮现在了李哲的眼前。

    “是你们，先赶尽杀绝的。”

    李哲轻声喃喃了一声，手中灵剑，也是在这一刻骤然向着对方的丹田落下！

    桃欢，这个堂堂的四等炼丹师，元婴境后期修士，在这一刻，彻底陨落在了李哲的手下。

    李哲轻叹了一声，手腕轻轻一抬，直接是将对方腰间悬挂的那储物袋，以及掉落在地上的那天元剑宗的长老令牌给拿在了手中。

    他能够清晰的感受到，这长老令牌也是如同东华宗的长老令牌一般，跟持有者的神魂有着微弱的联系。

    一旦持有者身死，令牌之内的阵法便是会启动，将这死讯传回宗门。

    然而，如今桃欢仅是元婴消散，神魂尚有一线，这令牌阵法还未启动。

    在这一瞬间，李哲先一步手中凝丹神火皱起，将这令牌给烧毁了，如此一来，桃欢的死讯，便是无法传回天元剑宗了。

    随后，李哲才是深吸了一口气，手中灵火一甩，直接是丢在了桃欢的身躯之上。

    刹时间，伴随着凝丹神火光芒大作，桃欢的身躯也是在这一刻，骤然融在了那火海之中，转瞬之间，全数化作了灰烬。

    而后，那灰烬也是在凝丹神火的高温之下，被烧成了虚无。

    整个房间之中，已是再无了桃欢的存在。

    当即，李哲也才是神识向着桃欢的储物袋之中探去。

    这储物袋乃是有着桃欢的神识禁制，不过如今桃欢已死，这禁制李哲也是轻松破了开来。

    这储物袋之内，仅有十数枚普通的四品丹药，以及一系列的法宝。

    那些法宝李哲自然是不会用的，毕竟若是其上有着天元剑宗的印记，李哲使用会直接暴露。

    因此，他只是将那丹药取出，收入了自己的储物袋之中。

    而后，李哲便是在这储物袋的深处找到了一张丹方，应当便是那桃欢所言的三品丹药的丹方了。

    将丹方也收好之后，再将其中属于桃欢的丹令取出。

    李哲便是再度运起凝丹神火，直接将这储物袋也给销毁掉了。

    刹时间，这一切属于桃欢的东西，便都是彻底消散了。

