    郭少浪很开心，今天运气真不错，遇到的一个女乞丐长得这么清秀，等带回去后，让侍女清洗干净，晚上就可以享用她了。

    见林璇儿一直都在抽泣，郭少浪感到不耐烦，“哭什么哭，本少主能看上你，那是多少女子都求不来的事。只要你今晚好好侍奉本少主，让本少主开心了，说不定还能让你当个侍妾什么的。”

    林璇儿哭得更加厉害了。

    郭少浪被弄得心烦不已，神情透出狠辣之色，一巴掌朝林璇儿扫去。

    突然，一道劲风射来。

    咻！

    郭少浪的巴掌瞬间被炸得粉碎，他不由呆了一下，紧接着发出惨叫，然后赶紧捂住伤口。

    “谁？给我滚出来受死！”郭少浪咆哮道，因为剧痛面容已经狰狞，连理智都在逐渐丧失。

    一名穿着纯白色修炼服的少年突然出现在郭少浪等人面前，神情漠然的看着这一群年轻男女，这群年轻男女与少年对视的刹那，浑身仿佛陷入了泥潭中一样，特别是准备运转真元出手的几个人，已经连动都不能动了，冷汗顺着他们的额头滴落而下。

    “大……大哥……”林璇儿呆呆的看着突然出现的林墨。

    “璇儿，没事了。”林墨淡淡一笑，张开双手。

    林璇儿扑了过去，紧紧抱住林墨，不知是因为委屈还是什么缘故，放声大哭了起来，或许在这个时候，她才能感受到安全和安心。

    “别转头。”

    林墨轻轻拍了一下林璇儿的肩膀。

    林璇儿点了点头。

    林墨右手连指，一道道的先天真元迸射而出，打在那群年轻男女的手脚上，将他们的手脚皆洞穿，包括为首的郭少浪都没能幸免。

    “他是谁……”

    “不管他是谁，只要在这沧海郡城中，我都要将他找出来，让我父亲将他碎尸万段……”四肢被洞穿，倒在地上的年轻男女满脸怨毒的看着离去的林墨二人，心中在想着报复一事。

    “隔空释放出真元……那是先天真元，这家伙如此年轻，居然是一名先天境强者……难道他是……”一名年轻男子忽然想起了什么，顿时面无血色。

    听到这句话的其余年轻男女，不由愣了一下，紧接着眼中的怨毒迅速散去，就连脑海中的报复想法也没了，此刻的他们脸色苍白如纸，他们已经意识到刚刚招惹了谁了，那是沧海郡城中年轻一辈中最有权势的人物，也是如今沧海郡城萧家的执掌者——林墨。

    完了……

    年轻男女们面如死灰，一个个哭丧着脸，他们已经意识到自己为家族招惹了什么样的大麻烦。

    ……

    沧海郡城东面三百里处的一座山洞中。

    呜……

    狼型妖兽嘶吼的声音不绝于耳，一头头青甲狼妖兽从山林中跳出，有的站在巨石上，森绿的眼睛死死的盯着被巨石堵住了大半的山洞口。

    山洞口处，有着几具残缺不全的修炼者尸体，还有两头青甲狼妖兽的尸体倒在那里。

    “家主，青甲狼妖兽越来越多了，光是看到的就有三十多头了……”一名衣衫褴褛的林家老者掠入洞中，对正盘膝坐在地上的林义薄说道。

    此刻的林义薄右手缠满了绷带，脸上还有着一条长长的抓痕，那是和青甲狼妖兽战斗的时候留下的伤，由于受伤失血过多，现在的他嘴唇干裂，面色惨白如纸。

    其余人听闻，脸色更加难看了。

    昨天才只有六只，现在就聚集了三十多只……

    “该死的青甲狼妖兽，我和它们拼了。”林家大长老提起大刀就要冲出洞外，被其余人拦住了。

    “大长老，别冲动，要是你死了的话，我们的人手就更不足了。”

    林义薄勉强撑起身子，安慰众人道：“三哥他们应该已经到沧海郡城了，只要再撑一段时间，等三哥找来帮忙的人，我们就可以脱困了。”

    山洞中的林家人没有应声，而是耷拉着脑袋坐在地上，一个个神情颓然，他们已经等了整整两天，希望伴随着时间在一点点褪尽。

    前两天为了让林义贤等人突围，林家所有人齐齐出手，在付出了几条人命后，才让二人逃脱，而那个时候众人面对的只是八头青甲狼妖而已，都付出了如此大的代价，现在外面聚集了数十头，而且这还是看得到的，隐藏在丛林中的可能还更多。

    堵住山洞口的巨石，在青甲狼妖连日的攻势下，已经布满了裂痕，随时都可能会崩碎，而在这山洞内，大部分的林家人都是老弱病残，包括林义薄在内，也就只有四名晋入化元境的修炼者而已，其余炼体境的林家人，根本就无法对皮粗肉厚的青甲狼妖造成伤害。

    吼……

    一声震耳欲聋的巨吼突然在洞外响起，林义薄等人只感到耳膜一阵刺痛。

    紧接着，四处的狼妖嚎叫声停止了。

    林义薄等人有种不祥的预感，因为太安静了，林义薄等人迟疑了一下后，缓缓走到了山洞口处，当看到外面的景象的时候，所有人禁不住倒吸了一口冷气，甚至面露绝望。

    山洞外聚集了密密麻麻的青甲狼妖，足足有数百之多，而在这些青甲狼妖中，有着一头体型特别巨大，头部还长着一根独角。

    “青甲狼妖中的兽王……”

    “中阶妖兽……”

    林家众人彻底绝望了。

    一直在勉力支撑着的林义薄也差点瘫倒在地，他的神情充满了苦涩，坚守了那么久，结果最后等来的不是希望，却是绝望。

    其余人皆瘫坐在地上，就连刚刚要出去拼命的林家大长老都彻底放弃了。

    嗷……

    突然一阵凄厉的嘶吼从远处传来，打破了山洞四周的宁静，紧接着一阵阵狼嚎不绝于耳，青甲狼妖群中出现了骚动，纷纷将头调转到了后方。

    这时，气流爆响声从四周传来，不止是一股，伴随着气流震爆的声音，青甲狼妖纷纷飞了起来，身躯被撕得粉碎，只见八道人影虚空踏步而来，庞然至极的真元力量临空而出，挡在前方的青甲狼妖纷纷被轰得粉碎，有一些距离较远的被震伤倒地。

    面对八名修炼者，在林义薄等人眼中难以对付的青甲狼妖，就像是路边的石头般被接连击碎。

    “难道是……先天境强者……”林义薄浑身剧颤。

    瘫坐在地上的林家人纷纷站了起来，看着八名先天境强者横扫而过，片刻间就宰杀了大半的青甲狼妖，林家人顿时满脸的震撼之色。

    “孽障，受死！”

    一名青袍老者临空而起，一掌拍在欲要逃走的青甲狼妖兽王头上，坚硬无比的头颅顿时被拍得粉碎，连惨叫都没来得及发出，青甲狼妖兽王就被拍死了。

    见到这一幕，林家人彻底被震住了。

    青甲狼妖兽王被杀，剩余的青甲狼妖兽夹起尾巴窜入了山林中。

    四周再度归于平静。

    青袍老者落地后，其余八人纷纷汇集了过去，从出手到结束，不过只用了三十息不到的时间。

    林家人恐怕这辈子都难以忘记眼前的一幕。

    “请问，哪一位是林家主？”为首的青袍老者对着山洞拱手行礼道。

    “前辈，在下林义薄，也是林家的家主。诸位前辈救命之恩，林家上下感激不尽，请受林义薄一拜。”林义薄在其余人的搀扶下，走了出来，对着青袍老者等人就要行大礼。

    突然，青袍老者出现在林义薄面前，双手扶住了他的肘部。

    “林家主，你这行为可是折煞我们了，要是让少主知晓的话，我等可是要受罚的。”青袍老者赶紧说道。

    闻言，林义薄等人顿时一惊。

    “前辈……”

    林义薄正要开口，却被青袍老者打断了话，“林家主，你可别再叫我前辈了，在下可不敢当啊，在下名为萧元，林家主可直呼我名字。”

    “这怎么行呢……”

    “林家主可是少主的父亲，我等皆追随少主，林家主自然该称我等姓名。”萧元这般说道。

    闻言，包括林义薄在内的林家人都愣住了，呆呆的看着萧元等人，这九人无论穿着打扮，还是气度都皆是不凡，更何况他们还都是先天境强者。

    九名先天境强者啊……

    任何一名放在临州城内，都是独霸临州城的顶尖强者。

    “你……你刚说，我是你家少主的父亲？”林义薄难以置信的问道。

    “是的，林家主。”

    “你不会弄错了吧？”林义薄涩然道。

    能够让九名先天境强者追随的人物，那是何等人物？必然是他们仰望之人，而他居然会成为那位所谓的少主的父亲？这不是在开玩笑吗？

    “绝对没有错，我家少主名讳林墨。”萧元微微一笑道。

    林义薄等人顿时呆若木鸡，愣愣的看着萧元。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

