    星罗宗的后山。

    大长老万星正坐在星罗河旁垂钓。

    星罗宗作为上九宗之一，经营九州修仙世界最大的拍卖行，星罗拍卖行。

    要知道，这个拍卖行可不是随便就能开的。

    你没有实力，肯本就护不住拍品！

    而星罗宗，有这个实力！

    在上九宗里面，星罗宗的地位紧次于古族！

    乃是第二大宗！

    宗内高手如云。

    比如大长老万星, 他就是一位渡过天劫的化神期修士。

    如今实力更是达到了化神中期。

    比星罗宗的宗主境界还要高一些！

    “大长老，不好了，出大事了！”

    正当万星闲情逸致的垂钓时，一名堂急速飞了过来。

    见到正在垂钓的万星之后，连忙一拜！

    “何事如此惊慌？”

    万星微微闭眼，心平气和的问了一句。

    “大长老, 那太一宗搞了一个什么一灵拍卖, 宗主大人正在着急呢，请你参加会议！”

    来人连忙将缘由说了出来。

    “荒谬, 那太一宗从未经营过拍卖行，这一次开了拍卖行又能如何？”

    “能影响到我星罗拍卖的地位吗？”

    “宗主他是小题大做，你回去，告诉他，我正在垂钓龙鱼，无暇参加！”

    万星微微抬了抬眼皮，随后再次闭合，安心垂钓。

    为了这条藏匿在星罗河的龙鱼，他已经垂钓了一年了。

    凭借着强大的实力以及气机，他感觉不出三月，定然可以垂钓成功。

    所以，对于他来说，这区区一个拍卖行，完全没必要上心！

    “不是的，大长老，那太一宗的一灵拍卖是在太米终极至尊版上的，和我们拍卖行经营模式不一样。”

    “而且, 这个太一宗还要在明天举行一次盛大的线上拍卖会！”

    “外事长老了解了一下情况，到目前，这个线上拍卖会的拍品已经达到了三千余件，每一件都是珍品，那价值就没有低于1000上品灵石的！”

    “而且，还有延寿丹这种珍品！”

    “什么？”

    听到这名堂主的话，大长老万星愣了一下。

    随即睁开双眼，一道精光爆射而出。

    他丢下鱼线，转身来到堂主面前，开口道：“你所说当真？”

    “弟子所说句句属实，而且因为这个线上拍卖，所以咱们星罗州这几日有好几千名修士都跑到了太一州。”

    “所以，宗主才会如此着急！”

    堂主说完，总算是松了一口气。

    这一次等说动大长老是最好不过了。

    毕竟，大长老作为化神中期的人物，在上九宗里也算是顶尖的战力。

    无人敢对抗他！

    “你先回去，我收拾一下就去大殿！”

    万星沉默了一下，开口说道。

    随后便闪身消失不见。

    见到万星消失之后，这名堂主也连忙赶回了星罗大殿内。

    此时，星罗宗宗主宁川正皱着眉头坐在宗主宝座上。

    殿内站了上百名星罗宗核心人员。

    “李堂主，大长老来了吗？”

    见到李由回来后, 宁川连忙问道。

    “宗主，大长老说收拾一下就过来！”

    “好！”

    听到李由的话，宁川总算是松了一口气。

    而，大殿内的众人也算是松了一口气。

    毕竟，在他们星罗宗，虽然是宗主掌权，但是大长老星罗的地位可是要比宁川还要高的。

    而且，星罗宗在九州的一百座星罗拍卖行，也是由大长老一手负责的！

    片刻之后，大殿内忽然出现一道法力波动。

    随后虚空晃动。

    一道人影赫然出现。

    那满头的银发配合那极为不凡的气质，一副仙风道骨的样子。

    “大长老！”

    包括宁川在内，所有人都朝着万星恭敬的抱拳。

    “嗯，你们把太一宗的情况具体说说吧！”

    万星直接坐在大长老座位上，看向众人开口说道。

    随后，外事长老李解走上前，将这段时间太一宗的一系列骚气操作全部说了出来。

    同时，也将他们在玄冥宗秘密签订协议也说了出来。

    良久！

    万星叹了口气，抬头看了李解一眼，开口道：“你们糊涂啊，那林初一既然敢推出太米8848，分明是抓住了修士心里！”

    “这太米8848可是998上品灵石，一般的修士他买不起，有钱的修士也不会当冤大头！”

    “只有那种有钱又喜欢装逼的修士才会买！”

    “他们买这个太米8848的目的是什么？”

    “是装逼！”

    “你们卖个假货，他们买了怎么去装逼？”

    “还不够丢人的！”

    “所以，你们注定失败！”

    “还好，这一次是几宗合伙干的，我们的损失并不是很大，现在立即停止销售至仙001，将所有产品分解，把原料卖了吧！”

    大长老不愧是大长老，经营星罗拍卖行几百年，这份眼光。

    一语中的啊！

    不过，还是有人不理解。

    只见内务长老杨玉道站了出来，开口问道：“大长老，就算那些有钱人看不上至仙001，但是那些有点小钱的人为什么不买呢？”

    “要知道，咱们才卖20上品灵石，拿到手里就可以装1000灵石的逼，这不比当冤大头好多了吗？”

    “呵呵，一个小小的炼气期修士说他是仙人下凡，你信吗？”

    万星白了他一眼。

    真不知道这个杨玉道是怎么当上内务长老的。

    这个悟性，实在是太差了！

    而，杨玉道在听到万星的话后，愣了一下。

    随后恍然大悟，恭敬的朝着万星一拜，随后便退回了自己的位置上。

    “大长老，那个至仙001我立即安排人照办，现在关键的问题是太一宗搞了一个一灵拍卖，而且看他们的宣传非常具有诱惑力。”

    “我怕对我们星罗拍卖会造成沉重打击啊！”

    “您看，此事如何是好？”

    两人说完之后，宗主宁川看向了万星开口问道。

    和至仙001比起来，这个拍卖才是他们星罗宗的支柱产业，如果被太一宗打压，他们的灵石收入就会减少。

    一旦收入减少，势必会使宗内弟子福利待遇下降。

    到时，他们的整体实力也会下降！

    日子绝对不会好过！

    “线上拍卖？说起来，我还真没见过这种拍卖模式！”

    “这样，咱们先不要声张，宗主你组织一批人马，我们今日就赶到太一州，采购一批太米终极至尊版。”

    “等明日那个一灵拍卖召开之后，咱们在视情况而动！”

    “好！”

    听完大长老的话，宁川当即就应了下来，随后便开始着手安排人员。

    连夜赶到了太一州。

    通过他们在太一神城的星罗拍卖行，采购了一批太米终极至尊版后。

    所有人都待在星罗拍卖行内，耐心等着第二天的拍卖会！

