
    “逍遥境三阶，而且，还是很稀松平常的逍遥境三阶。”

    林辰见到蔡恒丰，心中不由得有些失望，这人只是逍遥境三阶的境界也就罢了，而且在逍遥境三阶的层次中，也只属于很平常的那种。

    即便是同一个境界，身上的气息也能够有着巨大的差距。

    不提林辰自己，就比如雷千刃，当初刚踏入逍遥境一阶时，身上的气息几乎便强大到可以和逍遥境二阶的修道者媲美。

    经过了刚才的一幕，此刻再看这蔡恒丰，林辰心中对于所谓的中域天骄，很是失望。

    就这也配叫做天骄？

    他心中有些失笑。

    事实上，中域的天之骄子，自然不是南域那边能相比的，不过这乌羽城只是中域外围的一座小城，蔡恒丰在灵霄殿也不过是一个外门弟子罢了。

    林辰在南域，则是最顶尖级别的强者。

    这些人在他看来稀松平常，其实是很好理解的。

    林辰摇了摇头，便打算带着圣魔傀离开，到外面等秦震和秦嫣，他还打算从他们口中，得知为什么秦府大门的牌匾上，有着两个地球上的古甲骨文呢。

    至于那候力，倒也是他运气好，若是刚才林辰动手了，那么他至少要没了半条命，此时被一打岔，林辰也懒得和一个不长眼的小人物计较。

    “等等！”

    然而，就在林辰要带着圣魔傀离去时，蔡恒丰却是突然开口，他眼中带着一丝恼火，表面上看着林辰和圣魔傀，风轻云淡的笑道：

    “这两位看起来有些面生，我以前好像没见过？”“哈哈！恒丰哥，你当然没见过了，这小子就是一个乡巴佬，化神一阶的废材，根本不是我们圈子里的。他就是跑来这边想见见世面，但也不想想，这里是不是他能来的！

    刚才他偷喝了我的酒，嘿嘿，我正打算让他身旁的女人陪我喝几杯呢！”

    候力顺着蔡恒丰的目光，看到是林辰和圣魔傀，立马冷笑着开口道。

    “哦！”

    蔡恒丰将声音拉得很高，笑容戏谑道：“原来只是化神一阶而已，刚才看他在摇头，我还以为这是来了什么高人，看不上我这么一个区区灵霄殿外门弟子呢！”

    他自然是早就察觉出了，林辰身上的气息只是化神境一阶，一个化神境一阶，竟然敢对着他露出一副失望的表情，这让他有些恼火。

    此时，便是特意要林辰难堪。

    “哈哈！恒丰，你何必和他一般计较，来来来，好久不见，我们好好喝上几杯！”

    秦震哈哈一笑，拿起酒杯一个酒壶，倒了杯酒，递给蔡恒丰。

    秦嫣有些无语的看了自己哥哥一眼，自己哥哥这老好人的性格，到底什么时候才能改改。

    他显然就是在帮这乡巴佬说话，毕竟，如果这乡巴佬惹到了蔡恒丰，蔡恒丰一出手，这乡巴佬也就没命了。

    事实上，也确实如此。

    虽然秦震感觉林辰似乎不简单，但却也绝不认为林辰能够接下蔡恒丰一招，就算是他自己，接蔡恒丰一招，就算不死，也要重伤。

    毕竟逍遥境一阶，和逍遥境三阶的差距太大了。

    “哈哈！那么久没见，是应该好好喝一杯。”

    蔡恒丰笑了笑，也懒得继续去搭理一个化神境一阶的小人物，那样有失他的身份。

    他伸手，便要去接秦震递过来的酒杯。

    然而下一刻，一个声音响起，他的手在半空中僵住。

    “确实看不上。”

    众人的目光，齐刷刷看向了林辰，刚才的话，便是他说的。

    面对着众人的目光，林辰脸色依旧淡然，他说的，只是事实罢了，他自身的境界，虽然也是逍遥境三阶，但就蔡恒丰这种，他一个能够打一群。

    场面陷入片刻的宁静。

    下一刻。

    轰！

    众人轰然大笑，有的笑得前俯后仰，眼泪都出来了。

    “噗！哈哈哈！这家伙在说什么，他说他看不上恒丰哥，你们听到了吗？恒丰哥被一个化神境一阶的家伙看不上了！”

    候力指着林辰，表情夸张，大笑不止。

    “哈哈哈！听到了，这小子该不会喝了点酒，脑袋都不清醒了吧？”

    “切，明明给恒丰哥提鞋都不配！真是什么话都敢往外说！”

    “哼哼！乱说话，可是要付出代价的！”

    ……

    秦震和秦嫣，也是有些愕然。

    下一刻，秦震一脸苦笑，秦嫣咬牙切齿瞪着林辰，这个不知好歹的家伙，自己哥哥刚才还帮忙引开了话题，他自己竟然又主动找死！真是没救了！

    ‘真是个自大狂，就该受点教训！’秦嫣心道。

    “你说什么，你说你看不上我？”

    蔡恒丰将要去接酒杯的手，收了回来，他不怒反笑，看着林辰说道。

    只是他那笑容，却是有些冷。

    他为人向来心高气傲，如今是衣锦还乡，要享受众人的崇拜，现在竟然跑出来一个废物说他不如对方，如果不是要保持风度，蔡恒丰已经直接隔空一巴掌把对方拍死了！“哈哈！恒丰哥！你何必理会这不长眼的东西！他不配让您生气，也不配让您出手。我刚好原本也准备收拾他呢，就让小弟我来代劳，狠狠抽他，我看他以后还敢不敢胡说

    八道！

    候力大声笑道。

    说完，他像是怕被别人抢先一般，脸上满是狞笑，化作一道残影，朝着林辰冲去。

    ‘吗的，被候力这家伙抢先一步了！’

    见到这一幕，许多人心中暗道可惜，一个巴结蔡恒丰的机会，就这么被候力抢去了。

    秦震叹了口气，并没有出手，他虽然心善，但还不至于为了一个不认识的家伙，就要去和蔡恒丰为敌。

    在他看来，按林辰这自大的脾气，受点教训，倒也不是坏事。

    蔡恒丰站在原地，默然不语，候力说的很对，面前这家伙，根本没有让他出手的资格，他什么都不需要做，便有人代劳。

    这便是彼此的差距！

    “不知死活的东西，就让老子来——”

    候力眨眼间到了林辰面前，一巴掌对着林辰的脸抽去，他狞笑出声，手掌泛着金光，将空气都打得发出爆裂声。

    然而，他话说到一半，便直接断了！

    啪！

    一个巴掌，狠狠抽在他的脸上，将他打飞出去。“你怎么就这么贱，非得自己跑来找抽呢？”
