    吐蕃。

    松赞干布虽然年少，可王的资质，在他的身上已经很明显了。

    可是现在，松赞干布想要大展拳脚的时候，恐怕是要夭折了。

    “大王，不日便可到达。”

    众人听到这话，也是一阵沉默。

    那可是大唐的雄狮啊！

    他们拿什么打？别说正常的时候了，更何况，现在吐蕃的情形，刚平定内乱，现在又要和大唐的大军打？

    开什么玩笑？

    怎么打？

    打得过吗？

    别看他们傲气的很，那是因为大唐没有对他们用兵而已，他们也知道，就算是大唐对他们用兵，得到的好处和用兵的代价，跟本就不是一个层次的。

    打他们，只是增加大唐的负担。

    当然，这些情况，只在大唐，还是以前的大唐。

    现在的大唐，可不是以前的“穷”大唐了。

    “该死！”

    年少的松赞干布脸色愈发的难看：“各位叔伯，现在我们该怎么办？”

    他之所以可以坐上吐蕃大王的位置，全都是仰仗在场的族亲。

    “大王，如今我吐蕃式微，就算是打，恐怕也不是大唐的对手。”

    “是啊！大王，臣建议，我们还是投降吧。”

    “大王，投降大唐，不丢人！”

    松赞干布听着投降的话，眼中的灰暗更加的明显了。

    “只要给本王十年，十年，本王就可以建立无上的吐蕃王朝。”

    松赞干布心中有雄心壮志，不过，他的雄心壮志，在这个时候，并没有什么用。

    “大王，我们暂且可先投降，反正山高皇帝远，只要我们有足够的时间，将来这天下是谁，还说不一定呢。”一位大臣说道。

    “大王，吐蕃的百姓，经不起大战了，若是继续打下去的话，且不说谁输谁赢，可吐蕃的百姓，却是已经承受不起啊！”

    松赞干布叹息一声。

    天不站在他们这边，没有任何的办法。

    “好！”

    “暂且先投降！”

    ......

    吐蕃城外。

    大唐龙旗，迎风飘荡，杀意弥漫。

    “这就是吐蕃吗？”

    王玄策看着吐蕃的城池，说实话，这城池和他想象的，有些出入。

    希律律~~~~~！

    很快，有人从另外一个方向策马而来。

    “将军！！”

    几人策马而来。

    到了王玄策的面前，翻身而下。

    “将军，我等是在吐蕃的探子，今日我大唐雄狮到来，我等的任务也就完成了。”

    王玄策点了点头。

    问道：“现在吐蕃城内的情况如何？”

    那几个探子脸上带着笑意，说道：“将军，如今的吐蕃，内战刚刚结束，新王也只是定下了登位的时间，还未真正的登基为王。”

    “可以说，现在的吐蕃，是最为虚弱的时候。”

    “而且，吐蕃的百姓，对于战乱，已经十分的惧怕了。”

    王玄策听完，指着吐蕃的城池，问道：“这就是吐蕃的守城？”

    所谓的守城，就是对外第一座的城池，也是边境，第一座御外的城池，一般来说，守城和都城，都是一国之中，最强大的雄关。

    可是现在。

    在这座城中，王玄策没有看到半点雄关的模样。

    “回将军，没错！”

    “吐蕃因为地势的缘故，所以这样的城池，在吐蕃已经算是雄关了。”

    探子们当然明白王玄策的意思，吐蕃的边境之城，和他们大唐的雄关相比，实在是太......喽了。

    “天雷营！”

    既然如此。

    那就是直接轰碎就成了，至于会死多少人，和他王玄策有什么关系？

    只要将吐蕃拿下来就行。

    随着王玄策的话，大军自动让出一条道路来，天雷营的人，将破城弩箭机给移动了过来，当然，现在的破城弩箭机上面装填的不是破城弩箭，而是天雷子。

    俗称，炸弹！

    当王玄策正要下令的时候，只见吐蕃边城，忽然城门大开。

    “大唐将军，且慢！”

    一声大喝。

    止住了王玄策。

    王玄策看着城门中出来的一行人，面色露出不解之色。

    “大唐将军，我吐蕃无意和大唐开战，愿意投降！”

    王玄策：“？？？”

    我跑到你这里了，你说你要投降？？

    “大唐将军，我吐蕃，愿意对大唐俯首称臣！”

    “还往大唐将军，为了吐蕃的百姓，止戈！！”

    年少的松赞干布走在前列，对着王玄策说道。

    “止戈？”

    王玄策看着年少的松赞干布，眼中带着一抹轻视：“你说的算吗？”

    年少的松赞干布点了点头。

    “我说了算！”

    王玄策看着年少松赞干布身后的人也没有人反对，于是说道：“大唐可以接受你们的投降。”

    闻言。

    吐蕃一众高层，听到王玄策的这话，纷纷松了口气。

    不打就好。

    “但是。”

    这口气还没有彻底松开，王玄策又说道：“吐蕃必须死一个人。”

    “否则，本将只能开战！”

    死一个人？

    换取不开战？

    这划算啊！

    “大唐将军，你的条件，我们可以接受。”

    “不过，却不知道，大唐想要哪个人？”

    王玄策说道：“松赞干布！”

    吐蕃众人：“......！”

    年少的松赞干布脸色一变。

    “不知大唐将军，可否换一个人？”一位老臣站出来说道。

    王玄策点了点头，说道：“当然可以换，那就是用吐蕃人的命来换！”

    “打或者，松赞干布死！”

    王玄策虽然不知道，自家王爷为何要嘱咐自己，无论如何都要将松赞干布杀掉，但是，王爷说的话，必须照办啊！

    更何况。

    杀死松赞干布，也是陛下的旨意。

    所以说，松赞干布，必须死。

    “大唐，欺人太甚！”

    松赞干布听着王玄策的话，眼中怒火渐起。

    王玄策看着年轻的松赞干布，淡淡的说道：“想来，你就是松赞干布了。”

    “不知你是选择自裁，还是选择，让本将军送你一程？”说着，王玄策抽出了自己腰间的剑。

    “大唐将军，真的没有商量的余地吗？”吐蕃的臣子问道。

    王玄策摇摇头：“没有！”

    吐蕃众人，看着前面的松赞干布。

    “大王！”

    “为了吐蕃，还请大王......”

    松赞干布无力的闭上了眼睛，他明白，只要生死分的话，自己绝对是他们可以抛弃的棋子。

    毕竟，自己不死，大唐大军就会攻破吐蕃，届时，死的就是他们了。

    自己，算什么？

    “呵呵！”

    “不用！”

    松赞干布直接抽出来剑，看着王玄策：“大唐将军，是不是只要本王死了，大唐就可以退兵？”

    王玄策：“吐蕃称臣，我大唐设立都护府，自然可以退兵。”

    “并且，你们吐蕃的人，也可以为官，只要年年进贡，其实也没有什么其他的改变。”

    松赞干布又问道：“王将军，本王似乎知道，无论是吐谷浑，还是新罗，他们的王都没有死，反而成为了都护府的最高官员。”

    “本王投降了，可本王，为何要死？”

    王玄策也没有隐瞒。

    “赵王说过，你松赞干布，当为王，你不死，他心不安！”

    “你不死，陛下的心，也不安！”

    年少的松赞干布听到这话。

    “哈哈！”

    “能够得到大唐陛下，大唐赵王的如此评价，本王就算是死，也够了！”

    噗嗤！！

    血液喷溅。

    人，倒！

