    在白家人集体的变色中，唯有一直待在房间里的白忧发现了异常。

    他就在顶层，轻而易举的可以看到上方宫殿的天顶，有一道蓝紫色的光一闪而过，迅速朝着下方而去。

    白忧揉了揉眼睛，还没看清楚便听到了外面的惊呼声，楚涵已经攻破了第十层。

    白晟双手扶着栏杆，双目一眨不眨的盯着下方，盯着楚涵手中的那把巨斧。

    一把能驾驭雷电的斧头，更能斩杀神秘家族血脉者，这柄斧头的价值在白晟看来已经超过了白允儿本身，心中已经放弃的事被他再一次提起。

    贪婪，在眼中越发浓郁！

    楚涵对这一切都不知情，只知道周围落在他身上的目光在不断变幻，雷电能量回缩到修罗战斧之内后，他便头也不回的踏上了第十一层的脚步。

    身后的十几具尸体‘啪啪’的落在地上，形成了一副充满极致杀伐的画面。

    第十一层的白家人看着楚涵一跃两层，那把黑斧单手握在手中，就这么一步步的从下方走上来。

    从脚步声的频率和力度来看，根本分辨不出他到底还剩多少战力！

    一时间第十一层的白家人都无措起来，不知该以何种方式抵挡。

    待在第二十层的白立紧握栏杆的双手已经发白，指甲深深的刺入肉里，他的神情扭曲，声音颤抖：“楚涵在保留实力。”

    周围第七旁支的白家人全部一惊，大为不解。

    “您刚才不是还说楚涵已经到了尽头？”

    “虽然脚步声听不出来，但也有可能是装的吧！”

    “一路走到现在他已经用尽了所有底牌，我们所知道的不知道的招式全部用上了，还能保存什么实力？”

    白立深吸一口气：“你们细想一下之前的所有战斗，楚涵一直憋着大招不放，要放就是一跃两层。”

    周围的白家人都瞳孔一缩，仔细思考起来。

    “的确是这样，好几次明明在我们看来已经被逼到了死角，他都没有用月影斩。”

    “这是什么意思？他觉得五六个白家人一起上，还不配他用上绝招？”

    “恐怕……”白立的神色阴狠：“就是这个意思！”

    “太嚣张了！”另一名白家人狠狠的一拍栏杆，顿时栏杆都扭曲，呈现出曲面。

    “这是在羞辱我们！”

    “五六个人都不配他用上绝招，非要人多了一起上，他才愿意用出来，还将其全部杀尽？”

    “我看就不应该让他一层层杀上来，我们人多一起上才对。”

    白立斜了此人一眼，目光森冷：“在他实力还在的时候再来一次雷电，将我们全部击毙，一挑百？”

    那人当场闭嘴，不敢多言。

    其余人则皱起眉，一个个上不行，一起上也不行，那还怎么打？

    白立深吸一口气：“就让他一层层上，等他战力耗尽，我不会让他跃过第二十层！”

    就在白立等人的谈话间，楚涵已经与第十一层的白家人打了起来。

    没有太多的惊爆战斗，只是最简单的你来我往，以及响亮不绝耳的碰撞声。

    嘭！咔咔！

    不断的有武器被打爆或直接被修罗战斧斩断，也不断的有白家人被一斧砍伤或斩杀，来到第十一层的楚涵仿佛打开了气势，当他发现修罗战斧敌对白家人的武器属于碾压状态时，进攻便一下子猛于虎。

    单轮战斗意识，楚涵完全可以自傲。

    而白家人？

    他们这千年来着重于血脉，末世爆发后更将重心放在了能量的控制上，战斗对他们而言是极少发生的事，尤其是近战。

    暂不说制裁的威胁，首先一个神秘家族成员本身就凌驾于普通人之上，和普通人一样动刀动枪的打对他们来说尤其可笑，所以也根本没想过有一天会遇到今日的状况。

    他们有死士，有足以自傲的嫡系战力，更有专门培养起来的精英队伍，完全没想过当战斗爆发这些都力量都用完之后，还剩下什么。

    于是楚涵就这么一气呵成的，在接下来的一小时内又攻破了五层。

    当白家人休息思考发呆的时间过去后，楚涵已经来到了第十六层！

    依旧是那副简单至极的装扮，一人一斧，杀了上来！

    那些落在地上满目琳琅的白家珍藏武器，楚涵连看一眼都没，手拎战斧直接跨过。

    当第十六层的战斗已经展开之时，待在第二十层的白立也终于紧张起来，他一直在观察，并且等待楚涵能量耗尽的时刻。

    可是从第十一层到第十五层的战斗结束，楚涵一直处于巅峰状态，看上去就像有着用不完的力气，甚至没有用过一次月影斩。

    其余的第七旁支成员也在不断的吞咽口水，原本以为第一层就会被卡住的情况，此时却像是一个大耳光抽在他们脸上，闻着那些越来越近的血腥味，看着那些越发清晰的尸体和斩落痕迹，楚涵的攻破就像是一股旋风，打的人措手不及。

    “队长，我们上不上？”一名第七旁支的白家人问道：“再不上就来不及了啊！”

    “再等等！”白立也万分紧张，满头的汗水。

    这时候在第十六层，只听见楚涵一声大喝，忽然来自后方的一道攻击终于近身，留下一道血花后迅速消失。

    楚涵立即转身，迅速的手起斧落。

    咔嚓！

    那名从后背而来的白家人刚沉浸在得手的喜悦之中，就一下子被砍成两截。

    被劈开的身体还有血丝连在一起，看上去血腥至极，刺激着人的眼球。

    楚涵早已习惯这种暴力的战斗场面，没再给此人一个眼神，就立即又一个转身，专心对付前方围攻而来的其他白家人。

    他的手臂上有一道伤口，极深，正在不断的渗血。

    这是他闯入白家宫殿以来的第一次受伤！

    但这一次的受伤，却让第二十层的白立目光一亮：“就是现在！所有人跟我上！”

    一声令下，第十七层到第二十层的所有白家成员，一下子从各个角落冲出来，握着各种各样的武器朝着第十六层围攻而去。

    楚涵受伤了，这些人便像是打了鸡血一样的激动！

    