    白汐汐看着地下停车场的入口，小眉头皱着：“奇怪，苏秘书怎么还不出来？”

    好像有十分钟了吧？她怎么觉得这么漫长？

    盛时年挑眉，低沉的嗓音询问：“你赶时间回去？用不用我先替你打车？”

    “不用不用！我不要回去！”白汐汐本能的开口拒绝，她不是那个意思，也不想回去。

    咳咳，她的心果然是偏向留下来监督他的么？

    “嗯？不要回去？”此时，身后听到她话语的盛时年，好奇的皱眉：“什么意思？”

    白汐汐脸色一白，囧了。

    她刚刚太焦急，本能反应的说了那个话，这得被盛时年理解成什么样子啊！

    她凌乱的睫毛煽动，眼睛眨巴，快速找借口：

    “我的意思是深夜十二点，女孩子还是不要一个人坐出租车回去，你没看最近的新闻，很多女孩子死在异国他乡，或者在异国他乡被欺负的？

    我又不会外文，到时候在这里叫天天不应，叫地地不灵，死无全尸，抛尸荒野。”

    她一个字一个字的说着，连自己都说服了。

    听完，盛时年面色上滑起浓浓的担忧，眸底还有抹从未有过的恐慌。

    他担心她，不希望她遇到任何事。

    之前的车祸，已经让他害怕，害怕失去她，害怕世界上再也没有白汐汐这个人。

    ‘哗！’这时，一辆黑色轿车突然疾驶而来，溅起的水花很高。

    要是落到身上，得多脏多冷！

    白汐汐惊呆着双眸，连躲避的反应都忘了。

    就在千钧一发之际，手腕上出现一道冰冷有力的力道，她整个人被往后一拉，落入一个宽厚坚实的怀抱。

    男人的心跳声，温热的体温，将她浓浓的包围。

    如同落入温暖的世界，舒服，美好。

    车子疾驶而过。

    盛时年扫了眼白汐汐的衣服，发现没有被溅到，方才微微松下一口气。

    手，却是并不想松开了。

    “小汐，今晚去我那里吧。”他开口说。

    白汐汐是靠在他怀里的，他的声音是通过骨传导的方式，直接落入她的耳里，她的心不由得‘砰’的一声，加快跳动。

    去他哪里？她之前在等他主动留她，只是想单纯的监督他饮食作息。

    可现在他真这么说出来，她又有些彷徨犹豫。

    一个成熟男人留女人过夜，是什么想法心思，不用猜也可想而知。

    她要是答应的话，就是默认他的邀请。

    怎么办？

    盛时年等了一会儿，没等到白汐汐的回答，眸光里的星光暗淡散去。

    他还是太心急，又让她害怕，想躲避了？他抿唇，薄唇掀开：

    “不愿意的话不勉强，一会儿送你回去。”

    “不是。”白汐汐开口，有几分羞涩，又有几分扎心的说：“那个……你房间有多余的床么？”

    言下之意，她愿意跟他回去，却不能睡。

    盛时年闻言，竟是笑了笑：“原来你在担心我睡你？”

    额——

    难道不是么？

    白汐汐推开他，被他猜中心思，小脸红红的望着他。

    盛时年看她这小姿态，不由得心情愉悦，两片薄薄的好看的唇瓣掀开，说：

    “我只是想你留在我身边。

    这段时间我经常失眠，也没有胃口吃饭，今晚和你在一起，在车上能睡着，说明你是我的药。”

    噗。

    刚下车走过来的苏南听到自家总裁这一本正经的话语，笑了。

    原来，总裁也这么会套路啊！

    看来之前是他多此一举了，就算之前他发那条短信，总裁也能自己留下白小姐的。

    白汐汐听盛时年这么说，眸光顿了。

    他和苏南说的话几乎一样，他的情况真的严重到那种地步？可……

    她是他的药？她哪儿有那么牛？

    最终，白汐汐还是没有拒绝，跟着盛时年上了车，回了酒店。

    然后她发现，他的商务房真的只有一张床！

    “就一张床？”白汐汐弱弱问。

    盛时年优雅的解下西装外套，挑眉看她：“不然呢？我一个人定两张床？钱多？”

    咳咳，他钱明明就很多嘛！

    “你先去洗澡。”不待白汐汐开口，盛时年说道：“里面有浴袍，你的衣服明早我会让苏南准备。”

    声音里透着强势。

    白汐汐莫名的想歪。

    一张床，去洗澡，穿浴袍，他确定只是单纯的让她做药么？

    不敢多说，她悻悻的走进浴室。

    别说！豪华房就是不一样，浴缸好大，好舒服！比起她那个小小的淋浴，简直是天上地下。

    白汐汐所有的心思，情绪都被温热的水泡散，待在里面，舒服的享受着。

    “叮铃~~”

    外面响起门铃声。

    白汐汐闭着眼睛，竖起了耳朵。

    不一会儿，外面响起苏南的声音：“总裁，这是牛奶，今晚有白小姐在，希望你能睡个好觉。明早的行程需要我调整么？”

    盛时年接过牛奶，想了想，薄唇微抿：“不用。”

    现在睡，到明早七点，也有五个小时了。

    浴室里，白汐汐听到盛时年的声音，皱起了眉。

    工作狂！自己身体什么样不知道么？还想那么早去工作？

    想着，一个主意在她心里满满生成。

    这时，苏南的声音又响起：“好的总裁，还有一件事。

    我已经把酒店的监控，和白小姐的事情安排好了，这两天老爷不会知道白小姐在你身边的，我也会让白小姐帮忙整理文件，付她薪水，你觉得怎么样？”

    实际上，这个问题不用问，苏南都知道总裁会同意，但出于万一，他觉得还是报备一下比较好。

    何况，他想表现，帮助他和白汐汐，将功赎罪！

    果然，盛时年没有过多的思考，淡淡道：“可以，你也去休息吧。”

    “是，总裁。”

    房间恢复安静。

    盛时年眸光暗沉，这两天让白汐汐待在他身边？是个不错的主意，不过她会不会拒绝？

    “我洗好了。”身后响起女人的声音。

    盛时年转身，便看到刚出浴的白汐汐。

    她身上穿着洁白的浴袍，露出纤细皙白的脚踝，还有精致的脚丫，由于浴袍是他的，有些大，领口前有些微敞开，能隐约看到一些风景、

    显然，里面没穿。

