
　　另一边，洪峰一口气就飞到了风沙城门口，他跌跌撞撞的走出城门，仰天发出一声野兽般的嘶吼。

　　轰的一声响，他全身燃起了熊熊烈火，他奋力挣扎着一跃而起，就如同一个大火球一样在天空划过。

　　最后他一口气落在了柳河镇的瀑布下面，砰的一声巨响，掀起十几米高的浪花，他一头就扎进了水底的最深处。

　　足有十几米深，由于他身体的热度，使得整个瀑布的水面都开始沸腾了起来，就如同那开水一样咕噜咕噜的冒着气泡。

　　洪峰在水底原地打坐，他身上的鳞片已经不再生长了，可他那双眼睛却依旧是血红色，在水底泛着阴冷的光芒。

　　柳文都此时正跟几个村民再打鱼呢，一看河水沸腾了，赶紧纷纷避开，不多时整个水面上飘着的全是被煮熟的死鱼。

　　“我的妈呀，我不是眼花了吧？这瀑布水咋开锅了呢？”一个老头使劲揉揉眼睛，还以为是自己老眼昏花了呢。

　　柳文都摇头道：“河水确实沸腾了，似乎有什么东西落入水中了。”

　　“文伯，我刚才无意间看到，好像有个大火球掉水里了。”一个十六七的少年在旁边挠挠头道。

　　“大火球？”

　　就在柳文都纳闷的时候，沸腾的河水突然平静了下来，但很快水面就一点一点变成了深红色。

　　“我滴个乖乖，这河水到底咋地了啊？”

　　那老头子都懵了，可这少年胆子到不小，伸手试了试河水：“好冷啊，简直是冰冷刺骨。”

　　“小心！”

　　柳文都一把将少年拉了回来，只见这河水以极快的速度开始结冰了，顺着河面一直延伸到瀑布的上面。

　　短短的几分钟时间，整个巨大的瀑布就变成了一块大冰溜子，连一滴水都没有了，日光石一照耀，还反射着璀璨的光芒。

　　“结…结冰了？”

　　少年惊呆了，那老头更是发傻道：“这咋回事啊？这瀑布怎么会结冰呢？文都，到底出啥事了啊？”

　　柳文都木讷的摇摇头，可就这时候，咔嚓一声响，冰面瞬间又裂开了，顺着河面再次延伸到瀑布的顶端，哗啦一声巨响，瀑布冲破冰面再次流淌了起来。

　　可十几分钟后，河水又一次形成了冰面，然后冰面再次爆碎河水流动，就这么反反复复无休止的结冰流水，流水结冰，看得三人是目瞪口呆的。

　　“卧槽！难道天门要毁灭了吗？”那少年傻乎乎道。

　　柳文都示意二人赶紧离开，这地方不能久留，三人加快步伐，一路往回赶去。

　　而在水底的洪峰，全身都在发生巨大的变化，时而变的雪白，时而变的血红，而河水之所以会结冰，就是因为他体内的力量所导致的，此时他整个人已经进入了沉睡状态，不知何年何月才能彻底苏醒过来。

　　……

　　阴鬼城，鬼火宗门外！

　　两名弟子正在大树下打着瞌睡守门，日光石的炎热，使得这些修鬼者不得不躲避起来。

　　“他妈的，这该死的日光石就应该给它灭掉，晒的大地都快冒烟了。”

　　一名年轻弟子靠在树下，一边擦额头上的汗水一边骂道。

　　另一名弟子接茬道：“这日光石乃是天门创始者造就出来的，你说灭掉就灭掉啊，门主都没那本事。”

　　之前的弟子贼笑道：“门主灭不了这日光石，但是却能灭风沙城啊，听说风沙城来了一位高人，把城内搅的天翻地覆，连灵仙武者都死在他手上了，现在整个城内是破败不堪，比咱们这阴鬼城还乱呢。”

　　另一名弟子狂笑道：“哈哈…乱才好呢，那风沙城占据着沙海大陆最好的位置，要是能把整座城给打下来，那咱们以后就不用遭这罪喽。”

　　突然之间，两道人影落在了鬼火门外，来者一高一矮，一个虎背熊腰好似小山一座，另一个弯腰驼背，双眼泛着白光。

　　“大胆！何人敢擅闯我鬼火门？”

　　两名看守弟子拔出佩刀，起身就挡在了二人身前。

　　驼背男子阴冷笑道：“去告诉你家门主，就说魔域城，魔道门护法，老邪和铁熊前来拜访。”

　　这二位正是魔界两大护法，铁熊和老邪！

　　看守弟子顿时一惊：“二位高魔，为何要到我阴鬼城来，找我家门主有何贵干啊？”

　　“哪他妈那么多废话，快去禀告，耽误了正事小心你脑袋搬家，快滚！”铁熊脾气暴躁，上前一步指着二人就是一顿臭训。

　　这二位只是看守弟子，哪里敢得罪魔界大护法啊，当下一人就赶紧回去禀告门主，几分钟后他急匆匆的又赶了回来。

　　“二位高魔请进，我家门主正在大殿等候！”

　　在看守弟子的带领下，老邪和铁熊二人走进了鬼火门。

　　这鬼修者的宗门和武者有很大区别，整个宗门内都是阴气森森的，院内种植的花草要么是血红色的地狱草，要么就是黑色的阴魂花，散发着一股刺鼻的血腥味，就连这二位高魔都是眉头紧锁，鬼者真是不入流的存在。

　　走进大殿后，只见一个中年男子坐在最中间，他身披黑色斗篷，绿色的眼珠，周身被一圈黑雾慢慢缠绕，那张脸是惨白惨白的，就如同死尸一样。

　　他就是鬼火门主，鬼火大仙，出鞘大乘期鬼修者，在整个阴鬼城都是排名前五的人物。

　　老邪微微抱拳道：“鬼火大仙，别来无恙啊！”

　　“哈哈…”

　　鬼火放声笑道：“二位护法无需多礼，快快请坐！”

　　等二人坐下后，鬼火招呼人上茶，同时轻声问道：“二位护法远道而来，应该是有要事吧？不妨直说吧。”

　　他心里很清楚，鬼界和魔界虽然没什么恩怨，但也从不接触，大家向来是各走各的路，彼此谁也看不上谁。

　　老邪微微笑道：“鬼火门主，我二人冒然来访，自然是有要事相告，我二人昨日路过风沙城，亲眼目睹了鬼武狂人被杀，你门内那二十二邪鬼也无一幸免，全部都被灭掉了。”

　　“什么？鬼武死了？”

　　鬼火顿时坐不住了，但还是故作沉稳道：“二位护法…想必不是路过风沙城吧？如今风沙城发生内战，四大宗门几乎同时被灭，你们魔界…恐怕也是奔着整个风沙城而来吧？”

　　“哈哈…”

　　老邪昂头笑道：“我魔域城虽然比不上风沙城，但还不至于为了一个边缘城市就搬迁，至于你们阴鬼城有何想法，这就与我魔域城无关了。”

　　“鬼火门主，既然事情你已经知道了，那我二人就不打扰了，告辞！”

　　老邪真是一句废话都没有，嘁哩喀喳讲完后，起身抱拳就和铁熊二人离开了鬼火门。

　　这一切也都是他的计谋之一，要是话说太多逗留太久，反倒容易让对方怀疑，简答把话传达到，让对方认为魔界确实没任何野心，更不想霸占风沙城就算成功了。

　　等二人走后，鬼火气的一掌将椅子给拍碎了：“混账，鬼武居然会死在了风沙城，不是说四大宗门都被灭了吗？还有谁是鬼武的对手呢？”

　　“门主！”

　　就在这时，一位枯瘦的老头从后面走了出来，他是鬼火门大长老，地位仅次于鬼火和鬼武二人！

　　“恐怕并不是风沙城武者杀的鬼武，很有可能是那位外来者。”

　　“外来者？”

　　鬼火怒道：“他既然能挑起内战，为何又要帮风沙城出手？”

　　大长老幽幽道：“兴许…他也是为了统治风沙城，甚至是统领整个沙海大陆。”

　　“统领沙海大陆？哈哈哈…”

　　鬼火一声狂笑：“真是天大的笑话啊，沙海大陆千年来，还从未有一人能统领，他以为他是谁啊？让刺风和刺影再去打探一番，看看这个外来者到底是什么来头。”

　　“您忘了吗？刺影和刺风已经随鬼武大人前去了，想必…已经死在那风沙城了。”大长老提醒一句。

　　“什么？”

　　鬼火这才反应过来：“该死的东西，大长老，你亲自跑一趟吧，务必要查清鬼武三人到底是谁被所杀。”

　　“门主放心，属下这就去办！”

　　等大长老退下后，鬼火眼中闪着寒光：“我不管你是谁，胆敢阻拦我阴鬼城计划者，一律杀无赦！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第997章 鬼火大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 