
　　再说顾铮那边，男人们个个神采飞扬。

　　只靠嘴皮子功夫，便可大获全胜，这是闻所未闻、见所未见的神奇事。

　　这也因为南越王和南越王妃的口碑好。

　　十大世家的人，对顾铮是佩服得五体投地。

　　杨家主知道顾铮已经休息好了，不用他再在旁边护着他。

　　他便带着杨姓男人们打头阵，去河边接收俘虏。

　　想从俘虏嘴里问出有用的信息，并非难事。

　　他们有用于审讯的特别方法，专门对付贪生怕死的人。

　　很快，有几个分别审问的男人，便说出了实情。

　　他们对照了这几个男人的口供，发现基本对得上。

　　这时候，五虎他们也已经过了河。

　　这边审出的口供，和楚林的口供，也是基本上相同。

　　知道龙颜没有受伤，但他们的情况也不容乐观。天籁小说网

　　龙堂的人着急去救堂主，但他们也知道，如果要救堂主的话，必须先消灭里面的楚家人。

　　他们才能无阻碍地进入密林深处救人。

　　但里面有三千楚家的人，他们这边全部加起来也只有三百人。

　　虽然南越王能以一敌百，但人数上还是有点悬殊。

　　不知道是先去救堂主好，还是先收拾瀑布那边的人？

　　他们心急地问顾铮：“南越王，我们下一步怎么做？”

　　顾铮瞄了一眼瀑布那边，发现瀑布附近的岗哨已经撤退，那些人应该全部躲进瀑布后面的暗道里。

　　瀑布里面的暗道，设置有暗器机关，如果没有灵芝的帮忙，他要费很大劲才能破除。

　　躲在里面的人，说不定已经从暗道逃了出去。

　　顾铮本来想不去理会他们，先去救龙颜要紧。

　　但他看到五虎，心里又有了另外的打算。

　　他想让五虎去替换灵芝，守护灵芝的外婆。

　　换灵芝和他并肩作战，灵芝空间有数量充足的毒粉和暗器，两人同心合力，那就不怕对方比他们多十倍的人。

　　最主要的，进入密林深处的吃人部落地盘，可不是闹着玩的。

　　如果大队人马涌进去，很有可能会触怒吃人部落，反而对救出龙颜他们不利。

　　如果有灵芝在，他就可以说服大家，只由他们两人进去救人就可。

　　打定了主意，顾铮便做了决定：“我们先去收拾瀑布那边的人。”

　　顾铮又看向五虎：“五虎大哥，你带两人去桃花林，接替灵芝看护她外婆。”

　　五虎愣了一下，随即便明白了顾铮的意思。

　　顾铮是想和灵芝并肩作战。

　　坊间传闻，南越王夫妻同心，其利断金，并肩作战，天下无敌。

　　看来这个传闻真的。

　　五虎是热血男儿，本来不想错过这场恶战，但他也不想违背顾铮的意愿。

　　替换岳灵芝守护欧阳珊，也只有他最适合这个人选。

　　思极至此，五虎便爽快答应：“好！”

　　顾铮又转向杨家主：“杨家主，我有一事相求，你可否派一个熟悉地形的人，带五虎大哥到桃花林，然后换灵芝过来？”

　　杨家主满口答应：“没问题！”

　　“到时候，南越王妃可和我们的人一起过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十四章 打定了主意免费阅读。https://www.23sk.net 