    第61章清白

    何晚清知道这是城门失火，她就是那被殃及的池鱼，她听话的走进了屋里。

    两人不知道在外面说了多久，何晚清晚饭都做好了，高老爷子才进了屋，黑着脸进了书房。

    晚饭的时候，也没出来吃。

    高成功给赵慧打了电话，赵慧说不用理他爸，他爸就是太听她妈的了。

    这事的发生，赵慧和高成业第二天就到了大宅，高成功晚饭回来，说调令下了，他被调去了H市，这个消息高老爷子并不意外，如果没有这个调令，才是大事。

    高老爷子想的通透这样也好，就像当年的高成立远离中心风云点并不是一件坏事。

    更何况，H市的势力还处于分散，如果能搅动一番，或许盯着高家的这些眼睛也能换换地方。

    郭静茹倒有些舍不得，在大院住久了，和何晚清又聊得来。

    高成业知道高家又在慢慢的步入当年的漩涡，这也意味着高家真正的挑战要到达了，而这次铸成的导火索竟然是他的女儿，他是惭愧而又痛心的。

    高成业跟高老爷子商量，要让何晚清搬出去，不然的话，早晚也要牵扯进来，如今何晚清对风云形式掌握不清，并不适合进入，更何况高亚军始终没有透漏太多，何尝不是在保护她。

    何晚清还是学生，高家的房子都地处于安全区，虽然安全，但是也容易引起别人的窥视。

    于是高老爷子给女儿高成立打了电话，让她给寻一处楼盘，高亚军得知这事，说要自己买，小点也可以。

    何晚清是支持高亚军的，说做就做，第二天，程子峰就开车来接他们。

    程子峰话语不多，身上透着一股冰冷的气质，与高成立有些相似。

    他给的建议是买一个小户型，这也与高城建夫妇不谋而合，直接付了定金，房子是新楼盘因为是程子峰的朋友开发的，所以价格少了许多，不然就高队长这工资恐怕有些吃力。

    因为这房子本身是程子峰朋友自己住的，也都简单的装修了一下，省了不少事。

    赵慧又领她简单的买了一些家居用品，大院的没动，毕竟时不时的还是要回去住一下。

    “清清，你一个女孩子独居还是有些危险的，不如让玉林那孩子来陪你吧，反正两室两厅，就算亚军回来也方便。”赵慧是真的心疼这孩子，即使心里知道亚芳如今不能回家其中有这个儿媳妇的原因。

    但是亚芳确实让她太失望了，有时候真怀疑是不是她教育出了问题。

    听到这话，何晚清心里暖暖的，虽然她有这个想法，但是顾虑着公公婆婆没有说出口。

    赵慧的这番话着实让她很感动。这份情她领了……

    家里安了电话，直接高亚军打了过去。

    高亚军知道家里买房子，别提多高兴了，“我这个周末就回去。”

    大院虽然大，但是不方便，想跟小媳妇亲亲热热都要小心，哪有自家舒服哦，当然最关键的一点是，大院非同小可，眼睛也多。

    之前的大学团来信了，都说很想念她，几次来往信件之后，何晚清才知道大学团家世不凡，都是大有来头。

    下定决心一定要交好，这都是未来的助力。

    久而久之，风言风语就出来了，不知道谁把李主任先开始看好的人是李媚儿的事传了出去。

    然后大家就认为何晚清看着一副远观不可亵渎的模样，实际上不知道使了什么手段，才从李媚儿手里抢来的。

    毕竟人李媚儿身在外交世家，怎么也轮不上她啊。

    也有人帮忙说话的，说她成绩好，没准就是按照成绩来的。

    只可惜人家就认定了何晚清就是个心机深沉的人。

    何晚清听了简直无语，清者自清没多解释，谁知道在安琪和安卡再次来看她的时候，事情风波骤起。

    王媛本来就因为上次的事情对何晚清不满，“陈瑜，你可别瞎巴结了，小心掉进粪坑爬不出来。”

    “王媛，你别趁着何晚清不在，胡说八道。”

    “呵，王媛胡说，她何晚清抢了我接待外国大学团的事情是板上钉钉的。”好久没回宿舍的李媚儿不屑道。

    “就是，我看她肯定就是有猫腻，你没看她跟那个外国人搂脖挎腰的吗？说不定干什么去了。”王媛说的有鼻子有眼的，好像亲眼所见似的。

    李媚儿口气嘲讽，“你们都知道她条件困难，但是你们看看她衣服，可都不便宜啊。”

    “你们有点过分了。”陈瑜一个人说不过他们。

    等晚上何晚清回来，陈瑜趁着两人不在，就将这事告诉何晚清了。

    本来陈瑜不是打小报告的人，但是真担心何晚清。

    京都大学很重视学生清誉这件事，上次她和李媚儿闹起来的事情，就让何晚清在同学眼里印象很不好了。

    何晚清还是那句我没做过，我什么都不怕。

    转眼一个星期过去了，这件事的发酵越来越厉害，谁见到她都指指点点的。

    事情闹得有些大了，李主任也坐不住了，这人虽说是林教授推选的，可也是他定的啊。

    要是这何晚清真与外国学生团有什么不正当交易，到时候他可吃不了兜着走。

    于是，李主任带上何晚清的辅导员直接找到了她。

    何晚清听完他们的话，简直无语，直接从包里将结婚证摔在了桌子上。

    “我早就结婚了，我丈夫是军人，我身上的衣服来路清明，我家里是条件不好，但是我丈夫家条件不是。”

    她只觉得受到了侮辱，本来想着完成学业再创业的想法，彻底消失在了她的脑海中。

    一听说何晚清嫁的是军人，辅导员和李主任面面相觑，“这都是误会。”

    “误会？只因为误会，你们就叫学生来？”门突然被推开，林教授走了进来。

    “您……”

    何晚清立刻认出了这人就是火车上见过的人。

    “林教授，我们这也是为了还何晚清同学一个清白。”

    “这回够清白了吧？”林教授将结婚证递给了她道。

    “是的。”两人哪还敢说什么，这年头军嫂到哪里都是受尊重的，更何况污蔑军嫂，破坏军婚那可是重罪。

    “好孩子，你先回去吧，这事，是我们处理不当。”林教授语言诚恳道。

