    姜毅的怒吼声响起。
    在他的身上就爆发出恐怖的剑气。
    此时的姜毅就如同化身成了一把绝世利剑，透露着令人心寒的威势。
    剑身！
    以自身肉体为载体，化身为剑！
    这便是姜毅的剑道。
    同时也是姜毅最厉害的武学。
    能够让姜毅施展剑身，足以证明他现在已经是被逼到了走投无路的地步！就算是面对霍语儿的时候，他也没有祭出自己的剑身。
    由此可见，姜毅的愤怒。
    此时，佩剑早已经脱离姜毅的手，不过化为剑身的姜毅，随意挥出一击都是剑威。
    当当当……
    姜毅每一击打在唐炎的身上，都会发出清脆的碰撞声，仿佛两块钢铁在碰撞似的。
    而且此时两人已经完全化身为肉搏。
    每一拳，每一脚相碰，都有着恐怖的波动散开，空间都是在他们的碰撞下，发生惊人的扭曲。
    这是一种非常震撼的纯肉体之间的对碰。
    光是看看，就有种热血沸腾的感觉。
    然而众人却不知道，此时的姜毅却是越打越惊！
    他非常清楚自己化为剑身后的实力又多么恐怖。
    全身上下，每一个器官都可以当做剑，而且随意一击，便可以削铁如泥。
    可是打在唐炎的身上，却是没有任何的作用。
    特么说好的伪金刚不坏体呢？
    骗子！都是骗子！
    姜毅的嘴角动了动，有些委屈。
    而唐炎就像是不知疲倦的机器，每一击都带着雷霆之威，震的他一阵的气血翻涌。
    而且他明显能够感觉到，这货就像是抹了油吃了药似的，越打越猛，就仿佛……就仿佛在拿他练手……
    “可恶啊！！”姜毅心中怒吼，可是他现在已经用尽了全力，根本没有任何办法。
    同时心中也忍不住产生无比的嫉妒之感。
    一直以来，他都是在赞美的氛围之中长大的。
    因为他拥有别人一辈子都无法媲美的天赋，加上他的师尊乃是灵剑宗掌门，因此他的人生就像是开了挂，成为别人眼中的天才。
    而他也的确拥有那个实力，远远超出别人的实力。
    这边是他骄傲的资本。
    他自信，在年轻一代，就算有人能和他对战，但是想要碾压他，根本不可能！
    然而，今天！
    他却是尝试到了什么叫做被压着打，成为别人练手的对象的感受。
    而且这个人还是比他小，而且没有背景的乡野小子！
    这让他如何能接受！
    就在这个时候，他忽然感觉压力一减，就见到唐炎已经停止了进攻。
    然后站在远处，朝着他龇了龇牙。
    虽然唐炎没有发出声音，但是姜毅还能知道唐炎说了些什么。
    “热身结束！”
    热身结束？
    姜毅还没有反应过来。
    就感觉天地间的灵气开始剧烈的波动了起来，同时一股无比恐怖的压迫感袭上心间。
    抬眼看去，瞳孔再次一缩！
    就见到唐炎此时双手正摆出一个奇异的动作。
    在他的周身，淡金色的灵力光芒缠绕，然后开始按照一定轨迹运转起来。
    而唐炎的动作也是在不断的变化。
    “这个动作……”
    众人也是看着这一幕，表情忽然有些动容。
    “这个动作，似乎是和道宗的九字真言有点像啊……”
    “难不成这个唐炎也会九字真言？道宗也真够舍得，居然将九字真言交给了唐炎。”
    “不过道宗的九字真言失传了一部分，威力也仅仅堪比地级武学，想要这样击败姜毅，怕是还不够啊……”
    众人纷纷议论着。
    而这个时候，唐炎的动作忽然一顿。
    接着一道道宛如从亘古传来的低沉声音自唐炎口中传来。
    “临！兵！斗！者！”
    声如旱雷，音如刀剑。
    四个古老而又震撼的大字自唐炎身后浮现。
    “果然是九字真言前四言！”众人见此，露出果然如此的神色。
    不过还有不少人，则是有些疑惑：“我怎么感觉这唐炎施展出来的九字真言的前四言和霍语儿施展出来的有些不一样呢？”
    这话一出，立刻有人应道：“咦？我还以为只有我这么觉得呢，好像是有点不一样？”
    “不过到底哪里不一样呢？”
    “emmm……”
    “对了！我知道了！”忽然有人惊喜的叫了起来：“我知道哪里不一样了！”
    “这个唐炎施展出来的九字真言似乎更加成熟！没错，就仿佛霍语儿施展的九字真言是个没有长大的孩子，而这个唐炎施展出来的就像是大人！”
    “两者之间，不能相互比较！”
    此话一出，众人低声哗然。
    因为他们仔细一感应，好像的确如此。
    “可是道宗的九字真言不是最正统的吗？这唐炎施展出来的，怎么会有这种感觉？难道是因为灵力的缘故？”
    “有点道理。”
    似乎也只有这个解释，才能说明他们的感觉。
    然而……
    当他们刚用这种理由说服自己的时候。
    那熟悉的低沉声音再次响起。
    “斗！者！皆！阵！列！在！前！”
    总共五声，仿若神明的宣判。
    轰轰轰~~~
    云海撕裂，灵气翻涌，空间震荡。
    九个金灿灿的古老文字自唐炎的周身升起，散发着令人心悸的波动。
    众人：“……”
    呆呆的看着那九个金灿灿的古老文字，只感觉心脏都抽动了一下。
    九字真言！
    完整的九字真言！
    就连道宗的众多弟子此时也傻眼了。
    没人比他们更了解九字真言的含义。
    九字真言乃是他们道宗底蕴之一，纵然一部分丢失，只剩下四字真言，但是也不是他们这些弟子能够接触到的。
    至于完整版的九字真言，他们是想也不敢想的。
    因此当完整版的九字真言出现在面前的时候，那种震撼，要比别人要强烈数倍！
    除了道宗的弟子，姜毅的感觉恐怕最为真切了。
    因为当这九个古老大字出现之时，他就感觉自己整个人都是被完全锁定了。
    他有种感觉，只要他一动，将会面临毁天灭地般的打击。
    要是不动……
    看着那九个大字，姜毅有些发虚。
    因为他也没有把握能够接下这一击。
    这时，唐炎似笑非笑的看向了他，缓缓道：“九字真言，去！”
    声音一落，整片天地似乎都是暗淡了下来。
    只有那九个古老文字就像是太阳一般，闪耀无比。
    同样，也是震撼人心！
