    他们刚刚离开一会儿，数道人影破空而至，宛如离弦之箭射进山谷。

    落地之后，却是六个中年男子，身穿紫袍，面白无须，双眼神光迸射。

    他们各站一个方位，扫视四周之后，分散开去。

    片刻后又返回，白脸个个阴沉，眉宇间笼罩着怒意。

    六人之中，身材最矮小的沉声道：“找找痕迹，总会留下痕迹的，我去王府禀报！”

    其余五人答应，再次分散开去。

    矮小紫袍中年电射而去。

    法空此时坐在宁真真对面，微眯眼睛观看着这边，暗自点点头。

    自己是能用气息遮掩住林飞扬他们，却没办法遮掩住整个黄泉谷。

    这证明自己的判断是对的。

    淳王府那边是一直在监视着黄泉谷的，一旦黄泉谷出事，淳王府必有感应，也必有反应。

    宁真真轻声道：“师兄，可是有什么事？”

    “有人灭了黄泉谷。”法空收回眼神，微笑看着宁真真：“这个祸害终究是除去了。”

    “黄泉谷……”宁真真蹙眉：“我一直想找到他们位置，可惜……”

    她随即露出笑容：“还是师兄高明。”

    “也是侥幸。”法空笑道。

    宁真真笑着摇摇头：“淳王府不会罢休的，师兄可别露出破绽才好。”

    法空点头：“师妹，那我便去了。”

    他一闪身，消失无踪。

    下一刻，昏昏沉沉的朱霓忽然精神一振。

    一道琼浆从天而降，浇到身体，瞬间驱除了虚弱不堪与阴冷，宛如困倦之极后的一场酣睡。

    精神百倍，身体舒畅，前所未有的舒爽。

    她轻轻推开张易山。

    张易山正在狂奔，闻言转过头看去，发现朱霓仿佛换了一个人般，惊奇的看她。

    朱霓左右顾盼，却没发现法空的踪影：“应该是法空大师的佛咒。”

    林飞扬点头：“别停气，一直跑，一刻别停。”

    张易山道：“一口气跑回去的话，那我们要跑上两天两夜。”

    “累不死的。”林飞扬道：“就怕你们不跑，就没有跑的机会了，淳王府马上便要追过来。”

    “我们杀得那么干净利落，还能追过来？”张易山觉得他们过份紧张了。

    且不说朱霓的音杀之术，无痕无迹，无法可寻。

    便是自己也一样无迹可寻，根本没留下自己的气息，一剑解决。

    林飞扬道：“别小瞧他们，那可是淳王府，不逊色于南监察司与神武府。”

    “也是，小心点儿也没错。”张易山笑道：“我们轻功极好，他们反应过来的时候再寻找，怎么也要耽搁上一天半天的吧？”

    “未必。”林飞扬摇头。

    三人如三支离弦之箭，破开夜空疾驰。

    一边疾驰一边说话。

    林飞扬看向朱霓。

    朱霓轻声道：“林大哥，我不要紧了。”

    林飞扬道：“这一次多亏了你，要不然呐……”

    他看一眼张易山。

    张易山嘿嘿笑两声。

    如果在平常，是别人，自己一定是不服气的，可是朱霓的音杀之术，自己不得不服。

    如果没有法空大师所赐宝物，自己绝扛不住。

    很难想象这般柔弱的女人竟然有如此手段，还真是人不可貌相。

    ——

    黄泉谷

    天空又有三道人影落下。

    三个中年高高瘦瘦，脸容枯槁得好像三根木头，分别找到五个大宗师，趴在他们身上嗅了嗅，然后盘膝坐在他们旁边开始运功。

    这五个大宗师皆一脸愤怒，双眼怒睁，死不瞑目，眉心处有一处剑伤，正汩汩往外冒血。

    血还没干枯，仍旧是热的。

    在三个枯槁老者闭眼运功之际，衣袂飘飞声不绝于耳。

    一道道人影从空中落下，停在山谷的一处位置，没有贸然行动。

    他们一个个虽是武林高手，却极守规矩。

    他们紧绷着脸庞，一脸肃然，气氛紧绷而肃杀。

    片刻后，先前的矮个子紫袍中年来到一个枯槁老者身边，抱拳道：“墨老，不知找不找得到？”

    那枯槁老者睁开眼睛。

    紫袍中年心中微紧，被这么一双森冷没有表情的眼神盯神，浑身发凉不舒服。

    枯槁老者缓缓摇头。

    “难道没留下气息？”

    “留下了。”

    “那……？”

    “被无形的力量遮住，无迹可寻。”枯槁老者面无表情，眼神也没有表情，淡漠的道：“找不到了。”

    “墨老，这是王爷亲自交待要好好护着的，可是……”紫袍中年无奈的道：“一定要找到凶手才行。”

    “追踪之术不可及。”枯槁老者淡漠说道：“想找，那就去找钦天监吧。”

    “钦天监……”紫袍中年面露苦笑。

    他们这些人可没资格找钦天监，要找也只能王爷去找，可这样一来……

    他想象得到王爷的愤怒。

    因为知道王爷对黄泉谷的重视，所以知道王爷会如何的愤怒与失望。

    自己这一帮人可没好果子吃。

    可事情已经如此，无法挽回，那就只能领罚，不能再耽搁，免得让凶手逃之夭夭，那就罪加一等。

    紫袍中年想了想，咬了咬牙，轻声道：“墨老，我那有一幅夜宿风雪岭，墨老可否帮我辨一辨真假？”

    枯槁老者冷漠的看着他。

    紫袍中年微笑：“我也是辗转求得，可惜眼光不够，难辨真假。”

    枯槁老者淡淡道：“待我用秘法一试。”

    紫袍中年抱拳一礼：“有劳墨老。”

    枯槁老者闭上双眼，头顶慢慢飘出一缕一缕的白气，袅袅升起，在头顶一尺处停住，凝而不散。

    白气越来越盛，早终凝成一朵白云。

    枯槁老者忽然“哇”的吐出一口血，睁开了眼睛，虚弱的道：“往西，一直往西，他们沿一条直线逃蹿，已经逃出五十里外。”

    “好，往西！”紫袍中年顿时大喜过望，忙抱拳一礼，吆喝一声。

    顿时一群人腾空而起，朝着西方追去，正是林飞扬他们三人的方向。

    ——

    林飞扬正在飞驰之中，听到法空的声音再次响起：“带他们去一号处。”

    “是。”林飞扬在心里应一声。

    他扭头对两人道：“随我来！”

    他往左一拐，变了方向，由往西改成往南。

    “林大哥，我们这是……？”

    林飞扬道：“他们已经知道我们的行踪，我们要先去一处躲一躲。”

    “去哪里躲？”

    “一处山谷。”林飞扬道。

    他带着两人来到了百里外的山谷，却是一处跟黄泉谷差不多的山谷。

    山谷中央是一片树林，山壁下是一处水潭，直径约五米左右的水潭，清亮如镜，倒映着明月。

    水潭与树林之间距离四五十米，皆是杂草。

    山谷里已经建好了两座木屋，一个在树林的东边，一个在水潭的西边，两屋保持了足够距离。

    林飞扬道：“你们要在这边躲几天。”

    张易山咧了咧嘴：“几天时间足够他们追上我们，把我们捉住了吧？照我说，直接跑便是了，他们跑不过我们的！”

    林飞扬摇头：“大永武林，轻功绝顶胜过你们的可不少！”

    张易山道：“真有这么快的？”

    “如果不出意料，他们已经感应到我们的方向了，所以会追过来。”林飞扬道：“往后啊，你们还是要小心一点的，能不露面就别露面，你们被惦记上了。”

    “他们要报复回来？”张易山皱眉。

    林飞扬道：“这是一定的。”

    张易山发出冷笑：“他们难不成能在神京刺杀我们？真能做到，我也没什么可说的！”

    “紫阳阁不知道吧？”林飞扬摇头：“你呀，别光埋头练功，只管刺杀不管别的。”

    “紫阳阁……”张易山皱眉。

    朱霓轻声道：“是大永的紫阳阁？”

    “他们在神京的耳目可不少，”林飞扬哼道：“要不然，黄泉谷这帮家伙怎能精准的找到祸乱的时机？”

    “法空大师不是能掩住我们气息吗？”张易山道：“怎会被他们找到的？”

    他摸出自己那块木牌。

    林飞扬道：“强中更有强中手，有人用秘法破了住持的遮掩，所以要来这里。”

    他指了指这山谷：“这里比起你们手上的木牌强十倍，可以彻底遮住你们。”

    “不会再被破掉？”张易山半信半疑。

    林飞扬没好气的道：“放心吧，即使破掉，也不会让你们落到他们手上的。”

    “要先杀了我们，是不是？”张易山道。

    林飞扬紧绷着脸点点头：“真要被他们追上，如果不想活受罪，还不如自杀的好。”

    张易山面露苦色。

    林飞扬失笑：“还真以为他们能破掉住持的遮掩？”

    “万一呢。”张易山道。

    林飞扬道：“住持行事向来是万无一失的，绝不会让你们白白送命，没法向信王爷与端王爷交待。”

    张易山叹一口气：“哪有万无一失的事啊，哪有万无一失的人呐。”

    “张公子，我相信法空神僧。”朱霓轻声道。

    她看了看张易山。

    张易山无奈的点点头：“事到如今，那就是上了贼船，不相信又有什么办法，又下不了船！”

    “你这小子！”林飞扬觉得手痒得厉害，想收拾他一顿。

    张易山嘿嘿笑道：“好好好，我也相信法空大师，一定不会过河拆桥。”

    林飞扬哼道：“不知天高地厚。”

    他懒得再说，摆摆手道：“各忙各的，练功或者做什么都行，就是别出山谷。”

    张易山忙看向朱霓：“朱姑娘，你不要紧吧？”

    朱霓摇摇头。

    她很好奇，法空大师既然出手帮自己，为何不现身，非要躲到一旁。

    她怎么也不可能想到，法空那时候还在十几里外。

    一刻钟后，周围有破空声，数人从山谷上空一掠而过，衣袂猎猎飘荡。

