    青木一郎此刻正在不远处，他目睹了对方机枪的肆虐，一个个伪军齐刷刷的倒下，他不禁皱紧了眉头，多年的战斗经验告诉他，对方的实力不弱，起码从火力配备上来讲，就不是一般的游击队和土匪可比。

    不过他的内心并没有一丝波澜，他是个合格的军人，见证死亡是必修的功课，何况那些还是他丝毫不在意的伪军。

    可是当己方的掷弹筒投射兵倒下的时候，他突然泛起了一种危机感。

    对方居然还有狙击手，这个兵种虽然存在已经有一段时间，但是自从到了东北以来，他却从未在敌方的阵营里见过。

    直到现在，他跟对手也只是火力上的交锋，所以并不知道对方是什么人。

    但从对方的兵种配置上来看，有掷弹筒投射兵，机枪兵，狙击兵，在他现有的对敌人的认知里，从未遇到过这样的对手。

    他有些后悔当时没有听藤田信男的话，似乎过于轻敌了。

    想到这里，他大喊了一声，“交叉掩护撤退。”

    一声令下，鬼子默契地分成两队，一方输出火力的时候，另一方快速撤退，双方交替进行。

    天耀一直观察着战局，见到这个情形，他嘴角微微勾起一抹弧度。

    他知道，在自己的持续火力加持之下，鬼子怂了。

    不过打退对方可不是目的，他心里暗道，“小鬼子，今天让你尝尝被包饺子的滋味。”

    就在青木一郎慢慢后退，以为可以渐渐摆脱敌人火力覆盖范围的时候，在他们不远处的后方，立刻传来连续爆炸的声响。

    虽然他们是分散着撤退，可是还是有不少士兵被手雷的单片穿透身体，顷刻间便被干掉了一半的有生力量。

    “纳尼！”一声惊呼从青木口中发出，他的面容也变的狰狞。

    他没有想到，对方居然是前后夹击，这明显是有备而来，自己中圈套了。

    这说明此地离他的目的地已经很近了，只可惜自己的兵力太少，而伪军的作用只是堵子弹，想要让他们发挥出让自己认可的战力，那简直就是痴人说梦。

    眼下日军所剩只有二十余人，这场仗要怎么打。

    自从参军以来，青木一郎从没有遇见过如此凶险的战斗，对方到底有多少人，至少也要成倍于自己吧，就冲这种火力，恐怕他们的兵力不会少于一百人，而且个个都是善战的好手，否则又怎么敢兵分两路对自己进行围剿呢。

    一轮手雷攻击之后，缓坡一侧立刻传来了三八式步枪射击的声音。

    突然，青木一郎有些奇怪，从对方的枪声来看，似乎人数并不多，稀稀拉拉地，听起来只有十几杆。

    他不禁勃然大怒，莫非是猜错了，对方只是虚张声势，实则人数还不如自己。

    再一想，又觉得不对，如果真是这样，那他们的武器装备也太好了，甚至要优于一个日军中队，敌人绝对不可能把这样的配置仅装备在这么少数的人身上。

    看来这边应该是诱敌之计，他们想让我以为这个方向的敌人少，而从这边突围，实则这边就是主力部队的方位。

    想到这些，青木一郎不禁为自己的深思熟虑沾沾自喜，他想着只要等自己这次可以走出去，那以后一定要查明这支敌方部队的底细，早晚要报了这个仇。

    “全体注意，反向纡回，在刚才的方向撕开一条口子。”

    然而，青木一郎不仅猜错了，他还忘记了敌人还有一架掷弹筒并未被打掉。

    此时的大鼻涕跟二奎已经从刚刚的爆破中缓过神来，虽然耳朵依然有些嗡嗡响，不过神志却已经清晰。

    他们隐约听到天耀的声音，“掷弹筒，瞄准鬼子的方向，给我打。”

    队长的命令此刻就是他们的行动纲领，只见二奎熟练地拿出一发榴弹炮，而大鼻涕则对掷弹筒进行着微调，随之闭上一只眼睛，伸出大拇指三点一线瞄准了方向。

    “准备，放！”

    “砰”的一声，榴弹再次发射。

    这一次的落点离青木一郎只有不到五米的距离，他只觉得一股气浪汹涌地奔袭而来，瞬间将他掀翻在地。

    他觉得耳朵在鸣叫，而除此之外，整个世界又显得十分安静，他看得到机枪的火舌，却只能听到轻微地声响，而且人们的动作都变得有些扭曲和缓慢。

    眼见着自己的士兵一个个倒下，他喊破了喉咙，却也起不到什么作用。

    一种无力感让他甚至想要睡去，他强打着精神，想要撑起身体，却觉得控制不好力量。

    一阵硝烟过后，整个战场归于平静，伪军一方除了一开始便躲到一块大石头后面的黄有德和两个跟班之外，全都没了呼吸。

    而鬼子一方更惨，只剩下一个青木一郎。

    “好汉爷，别开枪，别开枪。”黄有德听到战场上没了动静，连忙扔掉武器举起双手，从石头后面走了出来。

    天耀跟一众特战队员从两个方向走了过来，他看了看那个佝偻着的身影，“你叫什么名字。”

    “回好汉爷，我叫黄有德。”

    “为什么当伪军。”

    “我也不想啊，是鬼子逼我的。”为了保命，黄有德也不在意青木一郎的称呼。

    “哦，是么！”天耀饶有兴致地看了看对方，“那你可得证明给我看。”

    黄有德一怔，他不明白对方的证明是什么意思。

    天耀从他身边经过，径直来到青木一郎身边，用日语问道，“你叫什么名字。”

    早就被除掉武器的青木一郎已经渐渐恢复了意识，面对走上前来的天耀，他瞪大了双眼，“你就是那个会说日语的人。”

    天耀微微一笑，“看来你也听说过我，只不过你现在才知道，太晚了。”

    说完，他回过身，朝着黄有德招了招手。

    黄有德不明就里，一时间愣在那里，可随之他的后背就被重重地砸了一枪托，“叫你呢，还不过去。”

    被这一下砸了个趔趄，他连忙跑到了天耀近前。

    “好汉爷，您叫我。”

    天耀面无表情，指了指青木一郎，“你报仇的机会来了，给我大嘴巴抽他。”

    ————————————

    其实这一章名也可以叫“抽他丫的”！

