    下午的课程是草药课和魔法史，一节课和拉文克劳一起上，一节课和赫奇帕奇一起上。

    睡了一觉醒来后，里恩就带着自己的龙皮手套和课本来到了第四草药室，这是小巫师们第一次进四号温室。

    之前也顶多进入第三温室给曼德拉草换盆。

    “好了，孩子们。”斯普劳特教授欢快地走了进来，脸上的笑容止都止不住。

    学生们没有回答，而是愣愣地看着斯普劳特教授的身后，那儿站着一位大家都想不到的人——傲罗汤罗奇·马奇先生。

    “哦，瞧瞧我，我忘记给你们介绍了，汤罗奇是一个赫奇帕奇，这会儿他有空，就来看看我。呵呵呵，好了，孩子们，让我们把注意力放到课堂上来。”

    “毕竟不管怎么说，一个好的成绩总能给你在毕业找工作时加点分。”

    斯普劳特教授笑呵呵地说道，平淡的语气里充满了炫耀。

    不过这也是很正常的，每个教师都希望自己的学生将来能够出人头地，然后在某个得空的下午回来看自己，而恰巧自己又有一节课。

    那样，自己就可以自豪地说上一句：“只要你们好好学，你们也能像学长这样获得成就。”

    斯普劳特教授也说了这句话，着实让小巫师们嘴里不是滋味。

    “好了，汤罗奇，我要上课了，等下课的时候我再去找你聊聊。”斯普劳特教授转过头去对马奇先生说道。

    然后她又转过头来，对着小巫师们说道：“现在收收心，今天我要带你们见识一下黑银草，谁能介绍一下一下黑银草？”

    很快的，一位拉文克劳女生举起了白嫩的小手，这种事情拉文克劳一向很擅长。

    “斯卡旺小姐，那就你来说说。”

    “黑银草，是因为它黑色的叶片和银色的叶边而得名。黑银草的叶边有锯齿，而且极其尖锐，不戴护具的话能够划伤人的手。与此同时，黑银草的毒素随着伤口进入身体，成熟期的黑银草能够轻松杀死一个成年巫师。”

    “说的非常对，拉文克劳加五分。”斯普劳特教授赞赏地看了一眼斯卡旺。

    斯卡旺得意地瞥了一眼里恩，令里恩一阵无语。

    这位斯卡旺就是开学的时候和里恩坐一条船的那位小女巫。

    “好了，孩子们，放宽心。我们今天需要照顾的只是黑银草的幼苗，毒素不是很强。不过我警告你们，可不要小瞧黑银草，不然到时候有你们苦头吃的。”

    “先是戴上龙皮手套，然后用铲子在黑银草的根部外一个小洞，然后填一些龙肥，盖上土，最后浇水，注意，要浇透。”

    斯普劳特教授一边说着，一边给小巫师们示范了一遍。

    “看清楚了吗？”斯普劳特教授看着旁边的小巫师们，和蔼地问道。

    小巫师们点了点头，哪怕有的人其实还没看懂。

    “好了，很简单的操作，具体书上都有，我也会在一旁看着你们的，那么开动起来吧，孩子们。”

    黑银草不但能用来配置毒药，也能用来配置解毒剂，所以不管是黑白巫师都需要，所以市场上的价格一直很高，大约三西可一株。

    小巫师们都老老实实地戴上了龙皮手套，哪怕是平时吊儿郎当的马尔福。

    拿起小铲子，轻轻地铲了馋了一下，然后拉开了旁边装有龙肥的袋子。

    “呕～”

    一股难以言表的酸臭味道弥漫开来，充斥着整个温室。小巫师们即便是捏着鼻子，也依旧能够感觉到那股臭味。更难受的是，这股气体似乎还熏眼睛。

    里恩艰难地抬起手，给自己周围释放了一个空气清新咒，里恩从来没有想到过吸入清新的空气这件事能如此美妙。

    “见鬼，我觉得奇洛教授的大蒜味也不是不能接受了。”一位小巫师艰难地说道。

    “我也这么觉得。”这位小巫师说的就比较轻松了，因为他的鼻子里正塞着两个鼻塞。

    “你从哪儿拿来的鼻塞？”

    “自己带的啊，我中午的时候就打听过了，这节课会用到龙肥，所以我就准备了这对鼻塞。”

    “所以你就不和我说！”

    “哈哈哈，不急，这不是给你准备了吗。”

    说着，小巫师从自己的口袋里又拿出了一对鼻塞。

    “还有吗？”旁边一位小巫师问道。

    “都有，我给你们每个人都准备了一对。”

    “哈哈，谢谢了。”

    ······

    很显然，斯莱特林的小巫师们处处都有着心机，至少这会儿斯莱特林和拉文克劳的小巫师们都记着那位小巫师的好。

    为了掩饰自己施了法，里恩也去拿了一对。

    小巫师们在放肥料的时候，明显地动作快了一点儿，这也就导致斯普劳特教授总是皱着眉头，严厉地批评道：“你的肥料放的多了一点儿。”

    “你的少了一点儿。”

    “要用手把肥料铺平，压一压，更加紧实一些。”

    小巫师们身体都快僵住了。

    好不容易熬过了这节草药课，小巫师们争先恐后地跑出了第四温室，大口大口地呼吸着外面的空气。

    喘了口气后，小巫师们互相对视一眼，“扑通扑通”地跑回各自的寝室里洗了个澡，换了一身衣服才往下一节课的教室跑去。

    魔法史教室内，赫奇帕奇的小巫师们已经坐在里面等着了，小蛇们是踏着上课铃才跑进教室的。

    头发还湿漉漉的小蛇们顿时引起了小獾们的注意，于是在宾斯教授点完名后，纸条就开始飞舞了起来。

    然后，赫奇帕奇的小巫师们也知道了草药课上那神奇的龙肥，也对下一节课期待了起来。

    在满足完自己的好奇心后，小獾们带着满足，在宾斯教授的授课声中进入了梦乡。

    而小蛇们刚洗了个澡，再加上宾斯教授的催眠，如果不是小獾们的纸条，说不定早就睡着了。

    一节课过后，小巫师们爬起来往餐厅赶去。

    然而餐厅内的场景却让每一位推门而入的小巫师好奇不已。

    大部分人捂着腮帮子趴在桌子上，一副无精打采的样子。少部分人还在拿着一根紫红色的牛肉干，用力地咬着。

