    在包裹建筑物的厚厚冰层下，已经在不断地闪烁着枪焰的火光。

    里面是一群堡垒型战斗机器人，变形成固定炮台模式使用一架旋转机枪对冰面疯狂扫射，期望这样能够从冰封中脱困。

    “不愧在南极生产出来的智械，耐寒的程度不一般啊。”

    乔律由衷地赞叹道，如果里面是人的话，现在早就全部冻死了。

    虽说如此，即便是在建筑内部，大部分智械也都失去了行动能力。

    毕竟即使是在南极的最低温度通常也不会低于-100℃，能够挺过急冻风暴零下两百多度的超低温，在智械中也是少数罢了。

    清理剩下的这些智械，便是破冰行动最后的任务了。

    趁着它们还在想办法打破冰层，流浪地球远征军的另一台战争机器也正式投入了战场。

    那便是来自西伯利亚的机甲切尔诺阿尔法，简直没有比它更适合这片冰天雪地的机甲猎人了。

    就连负责驾驶它的俄罗斯驾驶员卡德诺夫斯基，也在这片严寒中感受到了家的“温暖”，仿佛是回到了主场作战一样。

    “俄罗斯人在冬季是无敌的！”

    说完他便驾驶着切尔诺阿尔法冲进黑爪军事基地，一脚下去便踩塌了基地的围墙，一马当先地流浪地球远征军在前面开路。

    几名智械士兵刚刚在冰面上轰开一个洞从里面钻出来，便迎面撞上了闯入军事基地的切尔诺阿尔法，有如一座移动的小山般向着它们迎面走来。

    这群智械士兵马上开火射击，利用它们刚刚在冰面上开出一个洞的旋转机枪对切尔诺阿尔法进行扫射。

    然而子弹仅仅是在切尔诺阿尔法的小腿上溅起一连串的火花，一路延伸到膝盖也都没有能够留下什么明显的伤痕。

    即使是在机甲猎人当中，切尔诺阿尔法的装甲也是其中最厚重的一架，这种跳起来打你膝盖似的举动，自然是无法对其造成任何威胁。

    甚至不需要用到流浪地球改装的重火力武器，切尔诺阿尔法只是向前再迈出一脚，世界也就清静了。

    看着雪地上留下的巨大脚印，以及深埋在脚印下方被压扁成一团破铜烂铁的智械士兵，小美更加深刻地意识到乔律等人掌握的军事实力是有多么恐怖，已经完全超越了她所认识的任何一个国家或组织。

    这也让她更加好奇乔律他们到底是从哪里来的，为何会有这么多完全超出她认知的超级武器与战争机器？

    “小美，这边！”

    就在她看着切尔诺阿尔法庞大的身躯发呆时，乔律一行人已经通过智械轰出的冰窟走进了建筑内部，正在向她招手让她赶紧跟上来。

    “抱歉，抱歉，我很抱歉，对不起······”

    小美一边道歉一边跟了上来，现在她是真的担心自己会拖后腿了。

    进入到建筑内部后，调查团小队便先放出了几辆侦察小车，通过远程遥控来探查前方的状况。

    这种侦察小车极其小巧，大小几乎和一个易拉罐差不多，仅靠两个麦克纳姆轮来进行移动。

    只不过在流浪地球变形机体技术的支持下，这种小车还获得了许多其他功能，例如把轮子变形成螺旋桨来进行短距离飞行，通过改变高度来钻进一些更小的分析，甚至可以直接化作小型变形金刚那样的机器人来进行各种复杂操作。

    此时大部分的智械都已经被冻住而无法行动，只有一小部分智械还能继续活动并四处寻找办法脱困。

    侦察小车每发现一个敌人就将其标记并悄悄监视，当所有的小车都标记出敌人的位置之后，就轮到另一件大杀器登场了。

    所有被标记的敌人位置都显示在乔律的装甲界面上，通过电脑计算出连接每一个目标的最短路径，随后便开始了最后的清理工作。

    乔律轻轻吹了一声口哨，一根金色的短箭便从他身上腾空而起，如同长了眼睛一样拐弯抹角着急速飞向第一个被标记的目标。

    在哨箭的穿透力下，任何墙壁都是形同虚设的，如同纸一样被轻易穿透，只留下一个烧红的小孔。

    第一个被标记的智械士兵便是在毫无防备之下，被突然从一旁的墙壁上破冰而出的哨箭利落地贯穿了身体，瞬间倒地不起。

    随后哨箭又穿墙而去，不带走一片云彩。

    藏在一旁的侦察小车这时才结束监视，继续去寻找下一个目标。

    所有被标记的敌人就像是被打上了死亡烙印一样，没过多久就遭到了哨箭无孔不入的追杀。

    大部分智械都是在完全没有反应过来的情况下被一箭穿心，有时根本就连这支箭是从哪里飞过来的都看不见，莫名其妙地就被贯穿了能量核心，毫无反抗之力地倒在乔律的箭下。

    不过还是少数智械能够察觉到侦察小车的存在，随后开始攻击这辆奇怪的遥控小车。

    然而这辆能够变形的侦察小车也不是那么容易被解决的，依靠着优异的机动性以及身材小巧的特点，侦察小车往往会在被发现的瞬间便立刻逃跑，钻进各种难以到达的地方先躲开一波敌人追击。

    随后等到哨箭抵达这里附近之后，侦察小车又会重新跑出来，不顾一切地最后确定一次敌人的位置，以自身被击毁为代价，让哨箭顺利解决掉这个警觉的敌人。

    哨箭就凭借这些侦察小车作为眼睛，快速地在建筑物内部四处穿梭。在它的后方，始终是一连串在墙壁或者敌人身上留下的炙热小孔，连成一条蜿蜒曲折的运动轨迹。

    众多智械一个个应声倒地，在哨箭转了几个来回后，建筑内部的敌人就被消灭得差不多了。

    至于那些逃到外面的漏网之鱼，迎接他们的则是切尔诺阿尔法的恐怖火力，光是从它身上射出的炮弹，就比这些智械整台机体都要大，根本没有任何与之对抗的可能性。

    当哨箭最终轻盈地飞回乔律手中时，这场破冰行动便已宣告结束。

    整个过程不费一兵一卒，敌人最后的反抗，也不过是打坏了几辆遥控小车罢了。