    第三七八章相约在今夜

    听说加更可以换到各种赏，各种票，有木有

    餐厅，不是宁瑶回客房的必经之路。

    这是一道命运题，如果她走了另一侧的楼梯，那么王卓和思源可以尽情的做的事，而如果她走了经过餐厅的这一侧，则无可避免的看到里面的ji情一幕。

    这是王卓已经预料到的事，但后续会怎样发展，他的心里暂时还没有剧本。

    走一步看一步吧

    终于，宁瑶还是走了另一侧的楼梯，王卓的心情即有些轻松，又不知怎地，竟还有一些遗憾，他品味了一下，觉得自己潜意识里，还是想体验那种有观众在一旁偷窥的刺ji

    变态吗他觉得不是，正所谓饱暖思，道德的标准也是随着环境和层次的变化而发生转变的，出力赚钱的井下工人要是每天和老婆做三次，那是不务正业，大人物做事的时候旁边有两个观战提兴的，那叫情趣。

    眼看就要到手的“情趣”居然长tui溜了，王卓小小的失望了一下，倒也没有多余的想法。

    不过就在这个时候，事情却有了变数，思源趁着稍息的片刻，竟把他放在桌上的遥控器拿了过去，打开了餐厅内的音响。

    一阵悠扬的音乐声由餐厅飘dang出去，立刻吸引了刚刚走到楼下的宁瑶的注意力，她脚步停顿了一下，便从客房前轻快的经过，向餐厅这边走来

    用透视眼完全看到这一幕的王卓哭笑不得，这算不算是意外之喜呢

    “你说，世界上为什么会有男人和女人呢”

    思源又在问这个难解的问题，她轻轻把下巴拄在王卓的tui根一侧，将火热的250按在右脸上摩挲，左臂从下方抱着王卓的小tui。

    “因为那样我才能享用你的小嘴呀。”王卓淡淡的笑着，伸右手抚o她的秀发，同时恰到好处的挡住了她向餐厅另一侧的视线。

    而恰在这时，宁瑶已经走到了餐厅那一侧的大幅玻璃窗前，她立刻看到了餐厅内的一幕，脚步戛然而止

    少女享受着王卓的抚o，柔顺的像一只慵懒的小猫：“我是最bang的那个，对不对”

    “当然了，你是最bang的。”王卓轻点了一下她的鼻尖，嘴里虽这么说，却暗暗拿她和安琪做了一下比较。

    他惊讶的发现，二女给他带来的快乐已经各擅胜场，安琪绝对算是后来居上，尤其是那无人能敌的耐力，恐怕齐非和关盈盈两人轮番上阵都比不了。

    受到了鼓励，思源开心的嗯了一声，跳起身在王卓的脸颊上en了一下，然后重新跪回去，加倍卖力的服伺起来。

    她发现王卓的反应也更加热烈，抬眼向他媚笑了一下，然后屏息闭目，缓慢而坚定的一探到底。

    紧束的快感中，王卓几乎窒息，他微闭双目，发出一声畅快的悠长叹息。

    窗外的宁瑶已经看傻了眼

    她下楼的时候，穿的是一双薄底的一次性客房拖鞋，柔软的ao巾底踩在地上毫无声音，走廊上又是瓷砖铺地，完全无虞被听到脚步声。

    更何况，餐厅里正播放着音乐，所以她只在窗前lu出了一个身位，然后就飞快的收了回去，完全有理由相信当事二人并没有发现她

    她站立的窗边，窗内恰好摆放了一盆剑兰，位置恰好对着王卓和思源的侧脸，有一段大约三米的距离，这简直是一个绝佳的观看点，除非王卓或思源向这个方向盯着看，否则绝不会发现她的存在。

    心跳快的像擂鼓一样，宁瑶有些难以理解，明明自己还在别墅内，这二位居然就白昼宣yin起来了，而且场所就和自己使用的那间客户只有十米距离，只要走过这段走廊再拐一个弯就到了

    这个王卓，难道是se中恶鬼吗

    宁瑶一边胡思luan想着，一边情不自禁的偷看，今天的情况似乎和上次不同，上一回王卓和那个神秘女人像是在表演，花样叠出，而这一次他却悠然闲坐，在美美的享受。

    宁瑶可不觉得给男人用嘴服务是一件愉快的事，子非鱼，不知鱼之乐，思源此刻的享受，是她想像不到的。

    所以她就觉得，王卓这么做实在有些下乘，思源只是个处在对情爱之事比较懵懂的年龄的少女，他这么做有些欺负人了。

    但是很快的，她就发现了奇怪之处，王卓捻nong思源耳垂的两手并没有用力，也就是说，两人之间并没有命令或强迫的成分，女孩是主动并且情愿的

    看不懂啊影后ihuo了，那事儿，就那么有意思吗

    似乎站了一个世纪那么久，这两位还没结束宁瑶有些急了，心说咱就不能换换样

    影后的期待似乎被某个人得到了信号，就见他轻轻拍了拍少女的头，后者立刻会意，抬起头时，脸上洋溢着笑容。

    宁瑶绞紧双tui，右手扶着窗边，左手无意识的rou了一下有些发胀的xiong部，目不转睛的盯着王卓的狰狞雄风，咽下充盈的口水，幻想着拥有这样一个状硕的东西会是怎样一番感受，tui心早已热流成河。

    只见思源已经脱掉裙内的遮挡，左脚踩在椅子上，双手撑桌，俏tun向后翘起，由宁瑶的角度看过去，恰好将chun光一览无遗。

    少女的神秘对同性也有着同样的吸引力，宁瑶面lu微笑，如此美物，王卓有的享受了。

    这是一场视觉盛宴，当王卓健硕的身体与女孩完美的契合在一起的时候，就是力与美的终极演义，不知不觉间，宁瑶已经血脉喷张，浑然忘我

    她看到脸发热、tui发软的时候，思源正像一只树袋熊一样箍在王卓身上，一上一下的起伏，而王卓则抱着她在餐厅内走动，离开了她的视野。

    宁瑶轻咽了一下，再伸头向里面的角度张望时，才看到王卓叉腰站在那里，思源蹲在下面。

    然后，她就看到王卓抬起脸，向她暧昧的笑了笑

    大影后一屁股坐在了地上，发出一声轻响。

    “什么声音”思源疑huo的停下动作。

    “没事，你继续。”王卓向她嘿嘿一笑，轻轻拍了拍她的凌luan秀发。

    思源言听计从，而王卓则重新抬起脸，和坐在落地窗外的宁瑶四目相对，无声而笑。

    片刻后，影后心慌意luan的逃走了，她逃离时闪烁的目光令王卓偷笑，窗外的走廊上，还遗落了一只雪白的拖鞋。

    回到房间，宁瑶恨不得找条地缝钻进去，手机突然传来的短信声吓得她从chuang上跳了起来，还以为王卓在敲门

    “晚上找你喝酒。”

    信息是王卓发来的，只有简短的六个字，但其中的暗示却不言而喻，宁瑶的心头如小鹿luan撞，坐立不安了老半天，也没拿出个主意来。

    她不是没有想过溜走，但却鬼使神差的收起了这个打算，她还想到了回复一条短信拒绝，却每次写好之后又觉得措辞不当，在发送之前给飞快的删除了

    渐渐的，太阳西斜了，慢慢的，夕阳出来了，不知不觉的，院子里的草坪灯自动亮了

    “冷静点，不会有事的，他是开玩笑，恶作剧”

    “有思源在，他不能把你怎么样，谁敲门也别开”

    “没什么大不了的，别怕”

    她胡luan给自己打着气，拿出做演员时候的技巧，一再暗示自己这只是演戏而已，然后终于进入了角se，一脸平静的走出了房间。

    洗菜、煲汤、烧饭，她和思源配合着做了一顿丰盛的晚餐，思源夸赞她手艺超群的时候，她也只是微微一笑，心静如水，仿佛下午的那件事完全没有发生过。

    王卓的出现给她造成了一阵紧张，但很快就平静了下来。而王卓表现的完全像个没事人一样，这也给她减轻了不少压力，让她悄悄松了口气。

    吃完饭思源自告奋勇承担了刷碗的劳动，王卓端着一杯果汁向外走的时候，突然倾身，把脸贴在宁瑶耳边。

    “不要锁门，晚上见。”

    宁瑶立刻又纠结起来了

    七点钟，王卓准时收看中视新闻，今天的基调是祖国形势一片大好，世界人民水深火热还是那些老生常谈

    思源在继续搜集麻家的相关材料，宁瑶则坐在她身边陪伴，她感觉这样有安全感。

    八点钟，王卓也上网了，看新闻、和朋友聊天、关心一下业内动态。

    思源的进展不大，麻家明显已经有所应对。

    九点钟，思源被王卓打发去洗漱了，准备休息，宁瑶即有期待，又有恐惧，如坐针毡

    抢在思源之前洗漱完毕，影后逃了，不过她自欺欺人的住进了另一间客房里，却把原来住的那间锁上了。王卓发现，她所住的那间客房却只是关紧而已，没有锁门

    临睡前，思源笑嘻嘻的问道：“你会不会去夜袭宁瑶姐”

    “你猜呢”王卓笑呵呵的反问。

    “我猜不到。”思源的目光中闪烁着狡黠的光芒：“不过她的xiong部好完美哦，颜se还是你喜欢的yan红se”

    王卓没好气的拍拍她的脸蛋：“快睡吧，要是被我发现不是yan红se的，明天有你好看”

