    嘭…

    萧逸身躯一震，穿透体内灵识的利剑与长针瞬间震碎。

    夏川与第一晓的身影，被重重震退。

    “好强的灵识。”夏川冷着脸。

    “果然。”第一晓冷声道，“这小子的灵识远强于同境界的武者。”

    “我没看错的话，这小子是体修，而且是极致体修。”

    周遭灵识一惊，“和唐战一样的极致体修？”

    “难怪此子的灵识韧性、强度尽皆惊人。”

    体修的灵识，远强于同层次武者，极致体修更甚之。

    “不。”第一晓冷声道，“我观他的肉体力量强悍度，他修的功法比极致体修更强。”

    “与他相比，极致体修别说是正常体修，恐怕也就是一个正常武者。”

    “逆天体修？”唐战眼眸一眯，“当年我还在总殿任职时，听修罗总殿主说过，我们修罗殿有一人遗失了许久的逆天体修功法。”

    “名唤修罗战体。”

    “看来此子修的就是这门体修功法。”

    “若我能得到这小子的记忆，修炼此门功法…”唐战的眼眸，蓦地闪过一抹狂热。

    第一晓冷笑一声，“这小子手段无数，我猜他身上的宝贝记忆，多的是呢。”

    古烈冷声道，“看来，不仅那棵未成长的樱魂古树是宝贝，这小子本身也是个宝贝。”

    韩凉轻蔑一笑，“哼，此次不仅能报仇，让八殿失去一个逆天妖孽，还能多得一份收获，倒是不错。”

    “一想到此，我心里头便觉美妙，也舒服了许多。”

    “鬼神厉指。”

    韩凉一指，凌厉而出。

    战斗，从未停歇。

    萧逸收剑而挡，剑收一瞬，冰雪凝聚于前。

    “风火炎炎。”炎风大手一挥。

    火焰凶猛，吞噬冰雪。

    韩凉的一指，再无阻挡，直指萧逸。

    萧逸眼眸一眯，“这么想拿鬼神厉指打中我？”

    “如你所愿。”

    萧逸不守反攻，一剑轰出，“破晓无极。”

    轰…

    剑影震颤，空间瞬间崩溃。

    剑尖，与指尖瞬间碰撞。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    轰鸣，在一瞬之内爆发了六十多道。

    如此强横的攻势下，爆发的气流从二人身上席卷而出。

    一众灵识，连连退后。

    萧逸纹丝不动，韩凉反被震退两步。

    韩凉不可置信的看着自己的指尖，指尖，稀薄了些许。

    他知道，如果他现今不是灵识状态的话，他的双指定然已鲜血淋漓，甚至已废掉。

    “硬憾我的鬼神厉指，败的还是我？”韩凉有些不可置信。

    他曾一指重伤妖尊。

    萧逸冷笑一声，“真当你如今还是当年那个杀神韩凉？真当自己一身修为实力还在？”

    “区区灵识也想与我硬憾？不自量力。”

    嘴上这般说着，萧逸握剑的手还是颤抖了几分。

    火焰、阴风、诡异攻击，再度打来。

    萧逸一手仗剑，同样雷电奔袭，冰火齐出。

    战斗，即便是爆发这般惊人威力，也不过是让得双方停歇了一瞬。

    韩凉的被轰退，继而是仍旧的无数强大灵识围攻而来。

    萧逸的剑，根本未能有半分的停歇。

    剑影如舞，成了此刻这片黑暗大地下最为瞩目之地。

    那密密麻麻，如潮水一般的围攻，根本是铺天盖地且又排山倒海一般。

    这样的战斗，一直持续着。

    时间，便也在这剑影之中，不断流逝。

    一个时辰，两个时辰…半天…一天。

    整整一天一夜，仍旧剑舞不停。

    韩凉、夏川等人，或许在被击退之时有喘息机会。

    周遭一道道强大灵识，在且战且游走之间，或有停歇之时。

    但，剑影中那道傲然身躯，却从未停顿，未有半分喘息的机会。

    “好可怕的韧性。”夏川退后几步，暂时脱离了密集的围攻中，皱着眉。

    “一天一夜，不断挥剑，如此密集的攻势下，他每一秒都需挥剑千百。”

    “一天一夜，可想而知他挥出了多少剑。”

    古烈同样退到夏川身旁，“这小子，好可怕的战斗水准。”

    “我们猎妖殿猎妖师，一身手段，皆是为战斗而生。”

    “与之相比，老夫竟有一丝自愧不如的感觉？”

    唐战微微点头，“确实可怕，这般战斗本能，战斗经验，这小子绝对是那种尸山骨海中爬出的凶人。”

    “偏偏这小子还是那种愈战愈勇，每一战定有成长的妖孽。”

    “若这小子早出生几百万年，怕是那个时代里，所有强者、所有妖孽的光芒都会被他一人尽掩。”

    韩凉眯了眯眼，“战斗本能也就罢了，这小子仿佛天生就是个刽子手，仿佛一个杀人如麻，漠视一切的恶魔。”

    “观他出手，几乎剑剑狠辣，看似苦苦缠斗，实则每每与他交锋，他剑下必有一道灵识被击杀。”

    “这小子到底杀了多少人才磨砺出这等杀人本事。”

    第一晓轻笑，“难得的是样样皆通，却又样样皆惊；明明是手段驳杂，但却没有任何一种手段会在他手中被浪费。”

    “任何一种手段，在他手中都仿佛绽放出属于这些手段的最完美光华，最犀利威力。”

    “可怕，当真可怕。”

    “跟他比，我这个第一晓，似乎有些不够看了。”

    炎风冷笑一声，看了眼周遭天地，“他确实出色，但只可惜，他必死于此。”

    “这里源源不断的灵识，耗也能耗死他。”

    “层层围困，水泄不通，足以将他耗到力竭，耗到元力殆尽。”

    众人点了点头。

    如此惊人的数量下，千万？亿万？还是更多？

    这般无穷无尽的耗着，别说萧逸，就是妖尊、老妖尊那个层次，乃至更强，也会被活活耗死。

    这里，没有灵气，天地法则不存，没有任何可以恢复实力的东西。

    时间，一分分过去。

    萧逸剑下，一道道灵识被劈散。

    他似乎已经杀得麻木，但眼眸，仍旧冰冷。

    再怎么麻木，他仍旧知晓自己在做什么，该做什么。

    倒是他的手臂，有了些许发麻，呼吸，有了些许起伏。

    他头一次觉得，时间竟是过得如此慢。

    他还需守六天六夜，不，只剩五天了。

    又是一天过去。

    还剩四天。

    ......

    第一更。