    第18章 给宝宝们取名

    当她睁开眼，看到婴儿车里的宝宝们，已经醒了，连忙站起身，来到宝宝们这边。

    “宝贝，不哭哟，妈妈在这。”

    “是不是饿了？”

    柳诗芸先是看了看宝宝们的尿不湿，发现已经脏了。

    连忙去拿热水壶，给宝宝烧热水。

    等插上电，烧水后，她来到了宝宝们这边。

    将宝宝从婴儿车里面抱了出来。

    “好了，宝贝，妈妈在这，不哭哈。”

    大宝虽然被妈妈抱着，但是婴儿车里面的二宝，还是哼哼唧唧着。

    柳诗芸怀中抱着大宝，只能伸出手，摇晃着婴儿车，好让二宝不哭。

    当热水壶的水开了之后，柳诗芸将怀中的大宝，放在婴儿车里，去到热水壶那边，找了一个盆子，倒入凉水，随后再倒入热水，一边倒，一边用手感受着水的温度。

    给宝宝洗屁屁，水的温度，并不能太高，毕竟小孩子的皮肤，十分娇嫩，要是温度太高，容易伤到宝宝的皮肤。

    温度差不多了之后，柳诗芸又准备好毛巾，已经干净的尿不湿那些，抱起大宝，来到了水盆这边，开始给大宝换着尿不湿。

    换下尿不湿后，开始轻轻的给宝宝洗着屁屁。

    等洗好之后，用柔软的毛巾擦干水，随后换上新的尿不湿。

    等给大宝换好之后，接下来就是二宝了。

    虽然只是换尿不湿，已经洗屁屁，但是对于柳诗芸来说，她还是第一次给宝宝们洗屁屁这些。

    这过程中，要说不累，那肯定是假的。

    她也明白了，这几天里，林星宇给宝宝们换尿不湿，洗屁屁的不容易。

    有些时候，不用自己上手，看起来，十分的简单，但是等自己上手了之后，才知道，这很不容易，就像现在一样。

    给二宝洗屁屁的时候，二宝有些不情愿，在柳诗芸的怀中，扭着身体。

    “好了，宝贝，马上就好了，别急哟。”

    柳诗芸只能一边安慰着二宝，一边给二宝洗着屁屁。

    等洗好了之后，换上新的尿不湿，将宝宝放在婴儿车里，将换下来的尿不湿，放进垃圾袋里，随后将水盆里的水，给倒入卫生间，清洗了两次后。

    来到婴儿车这边，宝宝们依旧哼哼唧唧着。

    柳诗芸见他们依旧哼哼唧唧着，猜想肯定是饿了。

    不过她现在只有一个人，至于林星宇的话，她并没有去将她喊醒。

    所以现在的她，只能先喂一个宝宝。

    将大宝从婴儿车里抱了起来，挪了一下自己的衣服，将大宝抱在怀中，大宝嗅了嗅，找到了自己的口粮所在，随后张开嘴，开始吮吸了起来。

    “哼哼~~”

    “呜呜~~”

    婴儿车里的二宝，饿得哭了起来。

    “怎么了，怎么了？”

    床上的林星宇，听见二宝的哭声，一下子就床上坐了起来，一脸担心的问道。

    “你醒啦。”

    柳诗芸见林星宇，一脸慌张的从床上醒了，微微一笑。

    “我听到宝宝的哭声了，怎么了？”

    林星宇看了眼柳诗芸，再看了看怀中的大宝，随后又看了看婴儿车里的二宝，一下子就明白了怎么回事。

    听到二宝的哼哼唧唧声，林星宇十分心疼，连忙挪动了一下身体，从床上来到婴儿车前，将里面的二宝给抱了出来。

    “宝贝，不哭哟，爸爸在这，爸爸在这呢。”

    “宝宝饿了，我一个人，只能喂一个宝宝，所以...”

    看着林星宇一脸担心的样子，柳诗芸有些不好意思道。

    “我刚才不是说了，要是有什么事情，就叫我起来。”

    “你一个人没办法照顾两个孩子，不是还有我吗。”

    其实他明白，柳诗芸之所以不喊醒他，肯定是想让自己好好休息。

    但是如果半途中，听到孩子们的哭声，自己这个当父亲的，又怎么能休息得好呢？

    “我...”

    “我知道，以后别这样了，我是孩子的父亲，以后再出现这样的事情，尽管叫我。”

    “嗯。”

    “宝贝，不哭哟，爸爸带你去妈妈那里，吃奶奶，好不好？”

    “哼哼~·”

    林星宇抱着二宝，来到了柳诗芸这边。

    上次虽然也这样喂过一次，二宝由林星宇抱着。

    但是如今被林星宇直勾勾的看着柳诗芸还是有些不好意思。

    不过不好意思归不好意思，二宝如今饿了，她这个当妈妈的，自然要让二宝吃奶奶。

    当即挪了一下自己的衣服，好让二宝可以好好吃奶奶。

    上次没怎么注意，但是这次林星宇倒是注意到了，柳诗芸，好像是C。

    不得不说，自己的宝贝，还是有口福的。

    记得在医院的时候，他可是听一些老人说过，自家的儿媳妇，孩子刚出生的时候，并没有奶水，只能让刚出生的孩子，喝一些奶粉。

    奶粉虽然可以，但是怎么能比得上母乳呢？

    “两个孩子，你知道怎么分辨吗？”

    喂着宝宝吃着奶奶，柳诗芸突然问道。

    “知道啊。”

    “大宝比二宝重一点。“

    “二宝头上的头发，要比大宝头上的头发，多一些。”

    “你呢？”

    “我也差不多，不过大宝吃奶奶的力气，要比二宝吃奶奶的力气，大一些。”

    柳诗芸笑吟吟的说道。

    “你想好宝宝们的名字了吗？”

    “名字啊，我倒是想到了几个。”

    “大宝：林司秋”

    “二宝：林司萝”

    “你觉得怎么样？”

    “林司秋，林司萝，这两个名字，有什么寓意吗？”

    柳诗芸念了一下宝宝们的名字，随后好奇道。

    这两个名字的话，取自屈原的《九歌-少司命》：寓意：秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。

    绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。

    所以他们的名字，我打算取自这首楚辞。

    “这名字，你觉得如何？要是不满意的话，我们再想想。”

    “司秋，司萝，这两个名字，很好听，就叫这两个名字吧，我很喜欢。”

    “那好，宝宝们就叫这两个名字了。”

    “大宝，你的名字叫林司秋哟。”

    “二宝，你的名字叫林司萝哟。”

    两个宝宝，正吃着奶奶，听着妈妈说的名字，突然咧嘴笑了一下。

    “哎，林星宇，你看，宝宝们好像笑了！”

    看到这一发现，柳诗芸激动坏了，连忙道。

    林星宇连忙看了过去，也发现宝宝们笑了一下，他也跟着乐了起来。

    看来宝宝们也很喜欢这个名字啊。

    (本章完)

