    第二天一早，纳尔逊被鼻尖上传来的一阵刺痛惊醒，他睁开眼，发现面前漆黑一片，毛茸茸的包围感令人怀念。

    头部的重量令他的脖子难以活动分毫，窒息感缓缓袭来，湿漉漉的鼻子是猫舌头的倒刺独有的触感，纳尔逊咬着牙，从嗓子里挤出一声硬气的警告，“请问您可以挪一下您尊贵的屁股吗？”

    许久不见的问号坐在他的头上，完全没有搭理身下的纳尔逊。

    “你再这样我就不客气了。”纳尔逊偷偷摸摸地抬起右手，接着猛地向下，抓向趴在脸上的问号！

    “啪！”

    它很轻易地躲开了，然后钻进寝室里那座熄灭的壁炉中，消失不见了。

    纳尔逊的巴掌狠狠地拍在了自己的脸上，清脆的响声惊醒了寝室中的另外几人，包括汤姆。

    他揉着脸，双目无神地躺在床上，另一只手在被子里摸到了一把匕首，一把和邓布利多送他的那把一模一样的匕首。

    ……

    “我总算明白你为什么成绩那么好了。”餐厅中，汤姆正走在纳尔逊身边，两人到处找着空座位，今天他们没有早课，所以同届的斯莱特林都在睡大觉，“为了起床，你竟然直接扇自己巴掌，实在是令人敬佩。”

    “我没有，”纳尔逊有气无力地说道，“我被问号在睡梦中偷袭了。”

    “噢，”汤姆见怪不怪地说道，“你走了以后很多人都在喂它，它现在很威猛了，简直是一只小豹子，你打不过它也实属正常，去年期末的时候，我被它迁怒，从图书馆出来的时候吃了它一个扫堂腿，差点儿从楼梯上滚下去。”

    “没事吧？”纳尔逊扫了眼汤姆的腿，看起来很健康。

    “当然没事，不然我一定会让你赔钱的。”汤姆笑着把胳膊搭在了纳尔逊的肩上。

    忽然，一个穿着德姆斯特朗校服的小平头风风火火地从对向走来，纳尔逊定睛一看，正是那位莫名其妙的“狂热粉丝”，小平头不闪不避，挺直腰杆和臂膀与纳尔逊擦肩而过。

    “砰！”

    两人的肩膀重重地撞在了一起，纳尔逊的身体几乎没有什么晃动，连打哈欠的动作都没有被中断，反倒是加速撞上来的小平头身形不稳地站在原地晃动，差点儿倒在地上。

    “你没事吧？”

    纳尔逊扶住小平头，热情而关切地问道，一只手背在身后阻止着已经抽出魔杖的汤姆，汤姆的脸色很难看，没睡饱本来就已经很生气了，没想到大清早还有人挑事。

    “我没事。”小平头从没想到一个未成年纯人类巫师的身体素质可以好到这种程度，他明明加速了，结果还是差点儿一屁股坐在地上，出了个大糗。

    他已经一刻都不想在这里待了，转过身，连饭都顾不上吃，尽管德姆斯特朗的长桌就在旁边，但他还是义无反顾地离开了餐厅。

    “奇怪的家伙。”汤姆再次重复自己曾经给过的评价。

    “他有给我说过自己的名字吗？”纳尔逊揉了揉肩膀，有点儿痒，“我记得他好像是三强争霸赛的守关者之一来着。”

    “我不记得了，可能说了，也可能没说，你知道的，我不擅长记名字，至于三强争霸赛……他好像就是那个八角铁笼，像个莽撞的拳击手似的，”汤姆撇撇嘴，“因为纽特被选了两次，所以到最后都没有人挑战他的关卡，以至于我现在还是摸不清这个人的底细。”

    “不过他和你也没什么关系了，”纳尔逊耸耸肩，“他已经连给你的夺冠添麻烦的资格都没有了，你如果真那他当回事，反而是你输了，你知道的，德姆斯特朗第一轮的成绩很不理想，他们是有用盘外招的可能的。”

    两人并没有刻意压低声音，但也没有有意抬高，不知道周围的德姆斯特朗学生听到了多少，奇怪的是，他们并没有对两人发出敌意，反倒是动作统一地用仇恨的目光望向小平头离开的方向。

    “有意思，”纳尔逊摸着自己的肩膀，从藏在袖子下面的银片上拔下了一枚内部灌装着绿色液体的透明大头钉，把它捏在手里细细打量着，“蜷翼魔的毒液？你这是关公面前耍大刀……”

    “抱歉抱歉！”纳尔逊听到喊声，抬头一看，竟是刚到餐厅的路德维格，他摆摆手，示意自己并不在意，转身和汤姆一起向着斯莱特林长桌上的空座位走去。

    望着餐厅入口处姗姗来迟的路德维格和与他擦肩而过的小平头远去的背影，纳尔逊竟觉得有些同情他，可能德姆斯特朗整所学校都是由内鬼构成的，这样看来，反倒是这位为了学校荣誉拼尽全力的勇士才是最大的少数派。

    平息了风波后，汤姆和纳尔逊草草吃过了饭，出于消食的目的，两人决定沿着黑湖走一走，顺便找找看纳尔逊还有没有什么零件落下，毕竟还有一个小时就要上课了，这个时间说长不长，说短也不短，提前去教室只是浪费时间，但回寝室睡觉可能头刚沾枕头就得起来。

    还真让汤姆找到了好东西，纳尔逊剑锋上的一角碎片，他眼睁睁地看着纳尔逊把一把细剑从口袋里抽出来，把碎片吸附到剑刃上，又把它插了回去。

    “我还以为你这只是一些小球。”汤姆有些惊奇，“没想到你竟然还留着它。”

    “我打算把它培养成我的传家宝，你懂的，需要时间的积淀和一些名气，而且也会让一些笨蛋觉得我是个擅长耍剑的巫师，”纳尔逊看了看表，“我们走吧，快上课了。”

    等到汤姆和纳尔逊来到魔药学教室时离上课也只差十五分钟了，常坐的教室后排座位已经被占满，他俩不得不坐到了前排。

    奇怪的是，十五分钟后，上课铃响了，斯拉格霍恩教授还是没有出现，直到五分钟后，姗姗来迟的他才拖着疲惫的步子推开教室的门。

    自从汤姆完美破解了加斯顿·雷蒙的魔药关卡后，斯拉格霍恩教授已经兴奋了十几个小时了，他昨天晚上完全就是靠蜂蜜酒和得意撑过来的，以至于早上睡了一小会儿起床后，他不得不喷过量的香水来遮蔽身上的酒气。

    本来就胖的斯拉格霍恩教授因为浮肿显得更胖了，他的眼睑和黑眼圈难分彼此，像化了什么先锋的妆容，他招呼着几个随手抓来的学生把一个大木箱搬进教室，放在讲桌上，一边随手拉过一张椅子，垫在屁股下面，拿出手帕擦了擦额头上的虚汗。

    “你们去吧，”他摆摆手，“告诉你们的老师，你们迟到是被斯拉格霍恩请去帮忙了。”

    “好的，谢谢您，教授。”那几个壮丁脚底抹油似的开溜了，生怕斯拉格霍恩教授再给他们找些什么事情做。

    斯拉格霍恩教授的目光异常兴奋，他先是伸长脖子，在教师后排扫视了一圈，却没有发现自己想要找的人。

    他失望地收回目光，却在眼皮子底下发现了汤姆。

    斯拉格霍恩教授不顾疲态，猛地一拍桌子，站了起来，大声说道，“你们知道为什么自己的魔药课成绩没有汤姆好了吧？因为他坐在最前面，只有渴望知识的人才能得到知识的馈赠！坐在后面连我上课说了什么都听不清，怎么可能拿好成绩。你们还不赶紧搬上自己的天平坐到前面来！”

    听到这话，纳尔逊感到如坐针毡，如果坐在前排就会有好成绩的话，那么一直坐在汤姆旁边的自己就难以用魔法或者科学的经验解释了。

    “可是教授，”天不怕地不怕的阿尔法德举起手，大声问道，“可是我们哪怕坐在讲台上也没法听清没学过的斯卡平现形咒和戈巴洛特定律啊！”

    斯拉格霍恩教授的脸绷住了，他重重地一拍桌子，生气地说道，“现在，就请你们翻开自己的《高级魔药制作》，我们今天要学习的内容就是第一章中的戈巴洛特第二定律！”

    教室里很快传来一阵整齐的翻书声，而斯拉格霍恩教授盯着阿尔法德，慢慢悠悠地说道，“布莱克先生，不如就请你坐在教师后排，试试看坐那么远能不能听清我说的话，下节课，我将会请你默写戈巴洛特第二定律的内容，你每错一个单词，就需要把第一章……不，把这本《高级魔药制作》抄写一遍。”

    阿尔法德恨不得扇自己一巴掌，心中哇凉哇凉的，难道当年传纸条舔您的感情就这样淡了吗？

    “噢，让我看看我们霍格沃兹的勇士，斯莱特林的骄傲，”斯拉格霍恩教授低下头，望向眼前的汤姆，马上换了幅面孔，他亲自走下讲台，捞着汤姆的胳膊把它拽到了讲台上，一边热情地用纳尔逊听过或者没听到的褒义词夸赞着汤姆，“连加斯顿都赞扬你是个魔药学的天才，汤姆，他会给你开绿灯，让你在《实用魔药大师》的头版发表文章的。”

    “是您教得好。”汤姆难过到几乎用脚趾头抠出一栋别墅的地基，强行提起精神，面带微笑地望着台下的同学，在被要求为大家分享自己的学习经验后，汤姆厚着脸皮用和刚刚斯拉格霍恩夸自己几乎一样的词吹捧了他一番。

    斯拉格霍恩教授满意地笑了，汤姆说得确实没错，尽管有自学的部分，但他绝大多数的魔药学知识都来自于斯拉格霍恩教授的教导，来自那一次次跑到办公室里的“骚扰”，来自羊皮纸上几乎与论文字数相当的批注，面对这个从事教育工作以来最满意的学生，斯拉格霍恩几乎倾注了全部的精力

    而汤姆也没有让他失望，事实上，在他的总成绩中拉分最多的就是在绝大多数观众看来最无聊的第二关，汤姆可以说用最快的速度、最完美的方式正面击溃了魔药大师加斯顿·雷蒙的考验，以至于在许多不了解他的评委看来，汤姆的魔药水平要远远超出他的魔咒，这样的表现哪怕用再溢美的辞藻夸赞都不为过，而教出他的斯拉格霍恩自然可以坦然承受所有的褒奖。

    不过海象教授的虚荣心也是出了名的，所以此刻的他看起来有些忘乎所以。

    他郑重其事地捧起了讲台上的木盒，把它小心翼翼地交到了汤姆的手里。

    “汤姆，我知道你不喜欢这些荣誉，”他脸上的得意被欣慰盖过，大声说道，“箱子里的这些东西是我从学生时代到现在所有在魔药方面的笔记与手稿，作为为校、为院争光的奖励，我把它们送给你，你是我见过最有魔药天赋的小巫师，我甚至希望你以后能接过我衣钵，来霍格沃兹教魔药学。”

    汤姆接过箱子，感觉它比纳尔逊的衣服还要沉。

    “怎么？”斯拉格霍恩教授眨眨眼睛，笑着问道，“你还有什么想说的吗？”

    “教授，我不是小巫师了。”汤姆小声说道，“我会的，教授。”

    “哈哈哈哈……”

    之后的课上，除了讨厌的阿尔法德，斯拉格霍恩看谁都觉得顺眼，连解答问题的语气也比之前温柔了几倍，如果是不知前情提要的人进来，可能会觉得这个上了年纪的男巫终于找到了自己的另一半。

    除了纳尔逊的一些独特理解偶尔会引得斯拉格霍恩教授发笑以外，这堂课上几乎没什么波澜。

    只有阿尔法德坚持不懈地从后排扔纸条给纳尔逊。

    纳尔逊打开纸条，上面写得都是些诸如“看到斯拉格霍恩教授我就想起了我爸爸”、“我从未见过像他这样完美的教授和院长”还有“我最敬佩的人就是教授，我希望自己以后可以成为他这样的人”之类的话。

    纳尔逊看得直犯恶心，甚至懒得写纸条传回去，他明白阿尔法德是想让斯拉格霍恩教授截获他的纸条，然后可以网开一面。

    但是他的如意算盘打错了，今天的斯拉格霍恩高兴极了，高兴到足以对仿佛被“纸条暴雨”袭击的纳尔逊睁一只眼闭一只眼，他根本不会去管这节课上传纸条之类的小事。

