    第185章这也能撩？

    “我看你不知道。”肖行雨盯着章陌烟怀里的肉包。

    肉包觉得眼前这个男人好强悍，居然连它最忌惮（当然内心还是爱的）的旧主都被他瞪跑了。现在他又在瞪自己，以它猫类灵敏的直觉，此刻唯一能保住它小命的只有搂它的这个女人了，于是两只小爪子紧紧扒住这个女人，用奶得叫她心软的喵音让她舍不得放手。

    对，本猫其实也还不到一岁,卖起萌来绝对是拿捏到位。

    章陌烟有点无所适从，还好有正事可以问：“林茵的爸妈做决定了吗？”

    “决定了，”肖行雨的声音听起来非常平静，“把林茵交给警方检查。”

    章陌烟静默了一下，难掩自疚。

    “林茵的爸爸是很理性的人，有这样的疑点,他肯定会听从警方的意见。”

    那林茵的妈妈呢？章陌烟一时说不上来心里是什么感觉，就算认为自己没做错什么,但是心里还是升腾起很深的负疚感。

    “如果林茵的检查没有什么问题,那我就罪大恶极了……”章陌烟忧虑着自言自语，她觉得自己陷入了一场赌局，如果输了她就是对不起林茵一家的大罪人。

    “如果林茵的妈妈来跟你拼命，”肖行雨猜到她的心思，左手搭上她的肩膀，“我肯定会保证你有足够的时间买机票逃回申海，我也可以保证绝对不会泄露你的联系方式，但是，”他看了看肖淮离去的方向，“别人能不能做到我就不敢打包票了。”

    章陌烟真的是服了，这么严肃的话题也能被他发挥。

    不过，她再迟钝也能明白，肖行雨这么说话是想给她减轻心理压力。

    章陌烟：“肖行雨。”

    “嗯？”章陌烟这么喊他，肖行雨敛了玩笑的眉眼。

    章陌烟认真地看着他，道：“我不喜欢肖淮。”

    肖行雨心脏突地一跳，这句话里的意思让他整个人都兴奋了，脑子里像烧开了一壶水：她为什么突然跟我说这句话？她是不是怕我怕误会？她为什么怕我误会？她喜欢我！

    肖行雨心花怒放,蹬鼻子上脸：“你不喜欢他，那跟他聊什么还不告诉我？”

    章陌烟：“……”

    肖行雨忿忿戳了下肉包的圆脑袋：“还抱着他的猫？”

    肉包头昏脑胀，敢怒不敢言，只能发出可怜兮兮的一喵博女人的同情，企图借力打力了。

    “刚才，”章陌烟说，“刚才我在撮合肖淮和他的猫和好。”

    肖行雨好像听了奇谈怪论：“什么东西？”

    章陌烟揉了揉肉包的头顶：“肉包是纯种的英短，我听洒洒说肖淮一直打算给它找纯种的公猫来配种的，但是肉包却擅自怀了外面野猫的宝宝，这让肖淮非常生气，已经冷落肉包很久了。”

    肉包听到目瞪口呆，它是要借力打力的，怎么到最后自己的丑事被揭露得一丝不挂了？

    它看走了眼，这个女人不是友军。

    肖行雨侧首嗤笑了一声：“肖淮他是不是有病？心眼就屁眼大了，这又不是他老婆怀了别人的种，咝——”他略顿，“肖淮是不是变态了有恋猫癖，把猫当自己老婆了？”

    章陌烟翻了肖行雨一眼：“别胡说。”

    肉包不知道做什么表情了,一面觉得这个强大的男人为自己说话很爽，但是听到旧主被人在背后说坏话又有点生气,它这个绿豆大的小脑袋+怀孕下降的智商是无法处理这么复杂的感情了,干脆闭上眼睛喜怒不形于色。

    “这猫这么肥，有十二三斤吧，你抱着累不累？”肖行雨嫌弃地看着肉包心安理得地窝在章陌烟的臂弯里。

    “它不是胖，”章陌烟给肖行雨纠正，“它是怀孕了肚子大而已。”

    “这么大的肚子也不知道里面有多少只小猫，”肖行雨盯着肉包的肚子，突然问，“你摸得出来吗？”

    “这个可以摸出来吗？”章陌烟一边觉得肖行雨脑洞大，一边伸出左手探到肉包的腹部。

    肉包对给自己投过食的两脚兽都是无比信任的，稍微不适地动了动，但也没有做出太大的反抗，也就任章陌烟在它的肚皮上进行摸索了。

    章陌烟全神贯注，秀眉微颦，如瀑的长发像很重似的坠得脑袋一边微垂，就像在做高等数学卷的最后一题，小心翼翼地在白猫柔软的皮毛下抚摸感知微微胎动的小生命。

    “一、二、三……”章陌烟的眉头越皱越紧，在一个位置仔细来回地摸了几遍，最后放弃地弯了弯嘴角，“好像摸不出来……”

    她的手刚想放开，一只大手忽然而至覆盖住了她，紧紧包裹着她贴着肉包的肚皮。

    “摸不出来吗？”肖行雨一脸正经，“我来试试！”

    温热的手掌下，章陌烟五根指头很没素质的发硬了，忘记抵抗地由肖行雨按着她的手从白猫的上腹部，摸到下腹，从左边又摸到右边，时不时还抓一抓，揉一揉。

    肉包真的是服了，这也能撩？它的肚子是什么恋爱工具吗？！

    章陌烟脸上火辣辣的，不自觉地往肖行雨的眉眼上瞟，就撞进了肖行雨邪魅的眼睛。

    突然就意识到自己是钻入了他的揩油圈套。

    章陌烟作势瞪了瞪他把手抽走，肖行雨皮厚的面不改色，继续又在猫肚子上摸了一会儿才撤手，：“六只。”

    章陌烟眨了眨：“六只？这么多吗！”她不可思议地抚上肉包的肚子：“一般的猫头胎就生四只左右！”

    肖行雨道：“可能它老公身体好呗！”

    明明说的是猫，但章陌烟清冷的双眸却闪过一丝窘迫，不过仍然在惊喜里：“你真的摸到六只吗？”

    肖行雨掀了掀眼皮：“我的手摸出来的能不准？我看它也没几天就快生了，要不我们就打个赌。”

    章陌烟信然，温柔地捏了捏肉包的毛茸茸的脸：“肉包你好厉害啊，一下有这么多宝宝！”

    “你怎么很羡慕啊的样子？”肖行雨满脸笑意地瞧着章陌烟，“你对生孩子的执念真的很深嘛！”

    章陌烟肩膀缩了缩，抬起头，有片刻的犹豫：“我喜欢孩子……”

    “而且，我有痛经的症状，医生说生了孩子就能好。”

    她的声音低得快听不见了。

    “哦～”肖行雨突然觉得章陌烟能跟她聊这个事儿绝对是个不简单的信号，品味了半天，凑近她，压低声音道，“那，我是不是得戒烟了？”

    这意味深长的，章陌烟一瞬间脸就烧起来了，目光闪躲，但是奈何某人脸皮厚，一双如星似月的眼眸追着她等答案。

    “吸烟有害健康，人人都知道的。”敌不过这种追光灯似的灼视，章陌烟抱着猫立即背过身去。

    (本章完)

