
　　安诺看了一眼埃克托：“我的白垩骑士团进入条件可是很苛刻的。”23sk.Com

　　他手下掌握着不列颠最精锐的力量，原名是不列颠荣光骑士团，这支骑士团全部身穿和安诺同款的亮银色板甲。

　　安诺是个常胜的领主，一次战争都没有失败过，他每次凯旋归来都会穿着铠甲骑着马在卡美洛王城中行进，王城中的百姓将他们称呼为“不列颠的白垩”。

　　后来安诺干脆直接将骑士团名称改为了“不列颠白垩骑士团”，他自己也被称为不列颠的白垩骑士。

　　这支骑士团人数不多，只有寥寥百人，所以骑士团中每个人的武力值都至少能以一敌十，高的吓人。

　　“没事，我对凯有自信。”埃克托笑笑，这些孩子朝气蓬勃，带来希望。

　　“父亲，安诺先生。”阿尔托莉雅对着两人行礼。

　　“父亲，埃克托爵士。”兰斯洛特看上去毛毛躁躁的。

　　凯已经和安诺打过招呼了。

　　他显得大大咧咧的。

　　“梅林先生没有来吗？”阿尔托莉雅问道，以前安诺来的时候大部分都会带着梅林。

　　凯听到这个名字，头顶青筋暴露。

　　“莉亚你管那老货干嘛，只会给别人添麻烦。”凯有些气愤。

　　阿尔托莉雅白天需要务农放马做骑士训练，天黑之后就要在梦境之中跟随梅林学习知识，这对从小就呵护妹妹的凯来说完全无法接受。

　　而阿尔托莉雅是这么安慰凯的：没事，最起码我一天还能睡满两个小时。

　　好家伙，凯更不愿意了，整天嚷嚷着要教训梅林。

　　在这种近乎压榨性质的培养之下，阿尔托莉雅无论是哪个角度，都可以称呼为完美的骑士。

　　“梅林没有来。”安诺叹了口气。

　　让这么小的孩子承受整个不列颠什么的。

　　“我这次来的目的，是想告诉你，阿尔托莉雅。”拍了拍兰斯洛特的肩膀，安诺走到阿尔托莉雅的面前，沉声说道，“你要开始准备，接受自己的命运了，不列颠未来的王啊。”

　　阿尔托莉雅愣住了。

　　空气仿佛凝固了一样。

　　兰斯洛特拘谨的站在一边没敢说话，埃克托又陷入了悲伤的情绪之中。

　　“喂喂，安诺大叔，你的意思是......”凯有些不敢置信。

　　安诺点了点头：“莉亚的亲生父亲，那位不列颠的尤瑟王......时日无多了。”

　　“可是，可是莉亚的年纪还那么小......”凯急切的说道。

　　他很心疼自己的义妹。

　　“凯兄长，不用说了。”阿尔托莉雅阻止了凯继续说下去，眼神锐利“我明白了，安诺先生。”

　　安诺点了点头：“尽快去学习知识吧，留给你的时间......不多了。”

　　兰斯洛特有点脸红的看着阿尔托莉雅。

　　凯暗自叹了口气。

　　“下一次我再到访，就是你们前往不列颠的时候了。”安诺继续说道，“我们今天就不多留了，走吧，兰斯洛特。”

　　“是，父亲。”紫发少年冲着凯和阿尔托莉雅挥了挥手，跟上了自己的义父。

　　父子三人走出门外，安诺和兰斯洛特早已骑着马奔驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十七章：留给你的时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 