    “皇上，臣坚持认为，取南京和保云贵两者之间并无冲突！

    云贵乃大周根本，如若弃掉，我军主力将成为无根之流寇；自古以来，这流寇就没有一例成事的，张角, 黄巢，高迎祥等皆是例证！

    水浒传中的宋江，晁盖等人尚且知道以梁山泊作为根据地，难道我堂堂大周军队竟还不如一伙强盗么!”

    “皇上，弃贵州而不顾，将士已有怨言, 敢情什么保家卫国之类的口号全都是假的；长此下去, 军心必定大浮！”

    “云贵贫瘠, 不足以成大事，自保亦无可能，蜀汉就是证明！朕自认比阿斗是要强上一些，但诸位才智哪一个能比得过诸葛孔明！

    以孔明之智，尚且不能保蜀汉二世不亡，何况君等乎！”

    线域，林天擎等异见人士离开后，吴世璠与一干位重臣随即展开了激烈的辩论。

    这场辩论关乎吴周国运，君臣间也都放开了，把长期以来藏在彼此心底的闷儿话全都抖了出来。

    撕逼至激烈处，直接就是面红耳赤的大声争吵。

    声震屋瓯，惹得不少值班侍卫，太监们纷纷嗔目乍舌，面面相觑。

    “诸位，弃云贵只是暂时的。须知贵州已分散傅弘烈两万人马，云南可分散莽依图，喇布部五万人马；岳乐部和杰书部也因此而分散兵力, 我军主力进入广西，可直接威胁广东，湖南；在胡国柱和马宝部，以及巫山水师的配合下，足可以杀出一条血路！

    清廷一旦知道朕的目的是南京，必定分兵沿途严守，无形中减轻各地军事压力，从而来实现军事版块的一场大裂变。

    而这个全新的军事版块，主动权将一直掌握在我们手里，可于乱局中博取战机！

    这，就是朕关于战略破局的初步构想！

    因为与清军按原有版块对峙，大周永远耗不过！

    懂么！

    再说了，朕也不是完全弃掉云贵，会沿着四川方向的诸州县建构起一条坚固的防线！”

    方光琛忧心忡忡的道：“可是皇上，广西到南京，无论走哪条路线，中间都间隔数省，地形复杂多变，很容易陷入敌军重围之中, 有全军覆没的危险！”

    “方阁老，谁告诉你，朕一定要从广西进取南京了！”

    “朕刚才已经说过，这只是撬动目前军事版块的第一步！”

    “不破则不立，必须得破局！”

    方光琛一听，转目看了一眼身旁的吴国贵。

    吴国贵神色尴尬，敢情连小皇帝的第一步棋都没看懂。

    之前，三人悄悄密谋的方略也已被小皇帝擅自改变了。

    吴世璠说得嗓子都有点哑了，端了茶碗喝了一口，放低了些许声音道：“其实朕还留了一手，大都督已招募乡勇两万八千人，将在将官的带领下，分散于各处山林河道间，展开非常规的游击战，拖住云贵两地清军。

    朕宣布免除两地十年赋税，康麻子接着宣布免除十五年，朕现在就再宣布，免除五十年！

    如此，老百姓自会拥护我们，深陷云贵的七万清军将疲于奔命，根本无法立足！

    待时机成熟，再配合四川或湖南正规军，全歼之！

    所以，云贵表面是弃了，实际并没有，反而拖住清军大量人马，利大于弊！”

    郭昌大声反驳道：“清军如狼似虎，凶猛异常，寻常乡勇岂能对其构成威胁！”

    “军事问题郭大人大可不必操心，朕有这个自信！”

    吴世璠自信的微微一笑，又道：“云贵已无赋税，朝廷如何能维持？行，只要你们愿意出家资供养朝廷和军队，朕就同意保云贵！”

    “怎么样，都不愿意出钱是吧，那还说什么呢。”

    “皇上，昆明若弃，太庙必定也要迁移，历来迁庙乃动摇国本，大损国运之举，皇上需得三思！”（吴三桂死后葬于一秘密处，墓地并不在云南。）

    吴世璠大声吼道：“郭太师，顺天府还有明朝十三处皇陵呢，朱由检当初也是这么三思的，结果呢，大明都给三思亡了!”

    “可即使朝廷迁往四川，也需时日，云南目前还是要保的！”

    “那朕就问你们，搬家需要多久！”

    “至少半年吧。”

    “不行，须知拖延一日，朕就得多支出多少钱。一个月，朕最多给一个月！”

    “皇上，一个月时间绝对不够的！”

    “朕意已决，休得讨价还价，股份合同书你们不签也罢，朕自率大军取南京去！

    到时，你们可不要后悔！”

    “………”

    “皇上，皇上！”

    这时，一名太监拿着一份军情匆匆走了进来。

    “禀皇上，莽依图大军已于昨日黄昏整点人马，准备今日一早就要进攻平彝县城了！”

    众臣闻报大惊，郭壮图面色大变，慌忙道：“平彝乃曲靖两道门户之一，曲靖又是昆明屏障，入云南之咽喉，纵使只给我等一个月时间，这平彝也是一定要保的！”

    “对，绝对不能再弃了！”

    郭壮图率先跪下，其余众臣，除了吴国贵和方光琛，也跟着纷纷跪下。

    “皇上，云南不可再弃呀！”

    “纵使皇上不肯保，我等愿自出钱财，自募乡勇以保云南！”

    “我等愿与云南共存亡！”

    偌大的荣华殿中，顿时响起一片哀嚎声。

    唉，敢情争论了这么久，居然没有一点效果。

    徒费口舌尔。

    吴世璠顿时感到好无助。

    …………

    …………

    轰！

    轰！轰！

    轰，轰，轰！

    “开炮，继续给老子开炮！”

    曲靖东部，平彝县城下。

    已逼近县郊多日的莽依图大军不等喇布部的策应，派都统希福率三千人马，对县城展开了进攻。

    攻城阵型列开，五十门火炮一起对着东面正门开火！

    作为曲靖门户的平彝县城，驻有守军三千人，因为地里位置重要，两年前城墙加高加厚过，还挖了一条不算很宽的护城河。

    清军大炮掩护，绿营兵负责架桥，开始了攻城行动。

    而距离城池五里开外的清军大营里，莽依图端坐大帐中，听着帐外传来的隆隆炮声，面色凝重，神情肃然。

    众将分左右坐成两列。

    副手傅弘烈率部一路势如破竹，拿下贵州大部，同样是两万人马，人家席卷贵州，而自己这个主将却寸功未立，这算哪门子事。

    于是，不等喇布部策应，莽依图便迫不及待的对曲靖发动了进攻。

    唯有在云南打出一番声势，方能夺回主将光环。

    贵州撤退的吴军已和原有驻军合兵，增加滇黔诸防线的兵力；平彝城内原只有一千五百守军，加上撤退来的一千五余，合计三千余。

    城墙也远比一般县城高大坚固，配有火炮十余门，想拿下绝非易事；除非再现贵州守军一路撤退的反常情形。

    但理智告诉他，这绝对不可能，毕竟此城非同小可，已经很逼近昆明了。

    吴世璠不可能连昆明门户也敢弃，否则那就真是一个疯子。

    虽说如此，但心底还是抱有幻想，否则采取的战术不会是单面攻城，另外三面既不围，也不堵。

    这是傅弘烈取贵州诸城得到的经验，若四面围城，吴军反倒拼死抵挡，普安城当初就是这种情况，清军久攻不下，后来改变战术，吴军很快就弃城而逃。

    轰！

    轰！轰！

    轰，轰，轰！

    静静听着外面隆隆的炮火声，莽依图突然觉得有些枯燥乏味，遂命人端进酒水，众人一边饮酒，一边静候前方军情的送达

    “报！”大概半个时辰后，一名信兵终于来报。

    “报大将军，平彝守军和贵州诸地先前守军一样，已携带火炮粮草等辎重弃城而逃，都统希福已命人用撞车撞开城门，正率领大军杀入城内！”

    “什么！”莽依图大吃一惊，搁下酒碗，呼的站起。

    其余诸将也跟着站起来。

    众人面面相觑，先是惊疑，紧接着目光中纷纷露出欣喜。

    “大将军，末将请兵攻平夷，拿下曲靖另一扇大门，如此整个曲靖将门户大开，再难阻挡我军前进！”

    “对呀，不管吴世璠玩的什么把戏，咱们得到的城池不会是虚的！”

    “若能顺利拿下曲靖，昆明就在眼前，大将军再亲率人马取下昆明，其功当为平叛以来诸将之首，十个傅弘烈也比不上！”

    莽依图却挠了挠头，露出古怪的表情，冷冷一笑，“疯子，你们说说，这吴世璠.....是不是真的疯了！”

    ………

    ………

