    天魔宗。

    临行之前，萧白又去了趟地宫，与暮昀道别。

    莲心盖饭固然美味，但对缕缕被绿的暮昀小棉袄来说，单独的安慰也是很有必要的。

    心理道别，灵肉道别，语言道别都必不可少。

    事后。

    手抚血纹密布的长藤细腿，沁吻雨打风吹的乱颤花心，萧白告别道：

    “我要走了，睽羽让你留下来，重建天魔宗。”

    暮昀知晓师尊的意思，乖巧的点头道：

    “嗯，我在百草峰还留有一个花藤分身，与我本体一脉相连，只是神识有些许延迟。”

    萧白不禁幻想，若是半夜与分身来事，暮昀会不会早上才获得快乐？

    有趣。

    “那我走了，很快回来看你。”

    萧白穿好衣服，起身出浴道。

    暮昀不忘提醒他：

    “对了，你的魔气太明显了，去找师尊，教你一些抑制魔气的功法。”

    “嗯。”

    萧白差点忘了这件事，转身去莲心宫找睽羽。

    连睽羽的本命魔功红莲都学了，其余小小魔功他也懒得学，不如来套圣印一步到位。

    他的不耻下问，让睽羽微微一惊，冷眼蹙眉。

    “你一个男人想学圣印？”

    圣印，那是道盟圣女的专属力量。

    萧白也觉得有些尴尬，但似乎，只有圣印可以完美的掩盖魔气。

    “这不是想掩盖魔气嘛。”

    睽羽摇了摇头，本还以为萧白有什么圣洁的宏愿。

    “圣印，需要瑶光圣女亲自刻印才行，我教不了。”

    萧白其实只想想学那种不在身上刻银纹的伪圣印。

    不求用来战斗，掩盖魔气足矣。

    “那是全套，我弄个半套就行。”

    睽羽皱眉，琢磨好一会儿才大致明白萧白的意思。

    “你当圣印是儿戏吗？若想抑制魔气，本座可以教你几个精妙的魔功。”

    “你都说了是魔功，拿魔功抑制魔气，不是掩耳盗铃吗？”

    萧白两手一摊，侃侃而谈。

    “圣印，是正道的光，只有正道的光才能完全抑制魔气，而我有办法让圣印之力与魔气融为一体，不会互相净化消耗，就像你眉心的圣痕一样。”

    话虽如此，可睽羽对教授圣印之力还是一筹莫展，冷冷的喝着茶。

    “我不知道怎么教……”

    “你尽管拿圣印劈我好了。”

    萧白笑道。

    既然睽羽赶在红毒蛇之前变成第五女主，教学问题就不再是问题了。

    睽羽细眉结霜，微微蹙起。

    “拿圣焰劈你？”

    萧白点了点头。

    “嗯，但你的动作要轻一点，慢一点，让我看清圣印从驱动到释放的施展过程，灵压要从低到高，循序渐进，可别直接把我劈死了。”

    也就说，还是有被劈死的可能……

    睽羽无奈，感觉萧白像个孩子。

    但是仔细看萧白的眼神，又会觉得他成竹在胸，并非儿戏。

    眼下，除了陪他无理取闹也别无他法了。

    “好吧，伱别死了。”

    睽羽放下茶盏，起身面对萧白。

    一身暗红袍子撑起巍峨的胸襟。

    居高临下的气势让萧白着迷，在巍峨与冰冷中，又充满了母性的光辉。

    睽羽挥袖张起一层神识隔绝阵法，笼罩了莲心宫。

    毕竟，圣印太敏感了，不好在魔宗弟子面前施展，只能在莲心宫里示范教学了。

    圣印的力量，有三种释放方式：

    圣焰。

    圣光。

    圣魂。

    圣焰是一种直接施加在目标肉身上的焚刑，是无法躲避的，只能接受纯洁炽热的净化。

    萧白没有穿护甲，直接硬抗睽羽释放的最低程度的圣焰。

    但由于是天命之躯，受圣焰杀伤极强，他的身体处于不断被气化与不断重组的过程中。

    衣服早就烧没了。

    整個人，处于皮肉、血雾与骨骼的动态平衡中。

    睽羽的圣焰火候控制的很好，甚至闻到萧白焦糊的肉香。

    “圣焰的杀伤程度可以检验你的邪恶程度，看来，瑶光圣女认为，你的天命之躯比我们魔族还要邪恶。”

    这一点，萧白在被紫宫圣女圣焰烧成骨王的时候就知道了。

    “天命之躯可以夺舍圣印，当然是最邪恶的……但最顶级的夺舍者，又怎会在乎区区圣印呢？或许，这叫只许州官放火，不许百姓点灯。”

    睽羽微微颔首，萧白说的虽然有些道理，但在他印象中，瑶光圣女与道首和天裁院的关系不算好。

    甚至有些冷漠……

    也许，只是她单纯的看不惯道首和罗天大主裁的天命之力。

    接下来是圣光测试。

    圣光，本质是一种防御阵法，既可以净化妖气、魔气，也能阻隔灵力。

    睽羽眸光一动，挥袖展开最低限度的圣光，宛若圣女下凡，不可方物。

    就是近看有些刺眼……

    萧白毫不怜香惜玉，各种法术招呼上去。

    可是不管施展什么手段，他都无法破防。

    最后，萧白只好上体术。

    这次奏效了。

    刚从圣焰里恢复的赤身，一个虎扑将睽羽扑倒在地……

    萧白自带一阶共鸣，化身无情的腰振小王子。

    轰隆！

    整个莲心宫都被震碎了。

    睽羽一脸惊愕的看着他。

    惊愕的眸子里透着冰冷。

    冰冷里又似克制了什么。

    二人被莲心宫的废墟埋在了地下。

    肌肤相贴，四目相对，连寒冰也会起涟漪的……

    萧白手握冰山之巅，进入了圣光。

    事实证明，最简单的共鸣体术，圣光防不了。

    不过强行进入圣光，依然会被圣焰反噬自身。

    导致他血骨不存，唯有剑道永恒。

    至于圣魂。

    主要是传道、或洗清罪恶用的，战斗中很少使用。

    圣魂不像萧白的共鸣镇魂，可以一瞬间震慑对手。

    圣魂的力量比较柔和。

    如沐春风，高洁如雪，而且自带正义属性，用来应付道盟问心，或是聊天把妹，或许有妙用。

    事毕，萧白低首说道。

    “好美……这么多年过去，你还是有颗圣女的心。”

    可惜圣魂之力无法融化睽羽心中的坚冰，双休都不带出汗的。

    不过下面……

    冰冷的两指推开萧白的嘴，睽羽眸光冷冽，漠然开口：

    “你可以走了。”

    萧白有些委屈。

    好在修改器安慰他：

    【叮——恭喜宿主习得女主睽羽传授的圣焰、圣光与圣魂，已自动推衍至满级，为了最大程度的发挥三者力量，请尽快在身上刻下圣印！】

    没办法，萧白只能学技巧，虚拟圣印施展圣焰、圣光和圣魂。

    不过，也许哪一天真能遇到瑶光圣女本人，接受神圣的刻印。

    然后成为一名……

    圣男。

    ……

    萧白拔初深渊，带着圣光走了。

    刚离开一个深渊，马上又跳进了另一个深渊。

    或许，这就是男人的宿命。

    睽羽的本命莲舟一进深渊，便吸收周围飘渺的冥气与血雾，变成一丈宽的巨型莲叶。

    莲叶周围覆盖一层暗红色的魔气防御罩，载着萧白，在深渊里徐徐游弋。

    萧白只需要向莲叶魔纹中注入些许启动魔气，再锚定百草峰的位置，就可以实现莲叶的自动驾驶了。

    像是一艘行驶在深渊里的帆船，莲叶驱动与防御阵法全靠深渊里的冥气与血雾提供能量，能耗极低，堪称居家旅行必备的神器。

    以一叶莲舟横渡无垠深渊，萧白刚开始是兴奋的。

    驾驭不可一世的魔尊后，又驾驭了她的本命行舟……

    这种感觉让萧白很满足。

    尤其是那冷漠眸光、冰冷身躯与炽熱涟涟的深渊……堪称冰与火之歌。

    不过，真正的深渊很快便向萧白围了过来，让他感到了一点点的恐惧。

    被无垠的黑暗与血雾包裹，幽闭恐惧症容易发作。

    但是很快，这种紧张的幽闭情绪就会变成了无聊。

    深渊的风景极为枯燥，几乎是完全的各向同性，分不清乾坤与东西南北。

    漫无边际的冥气与血雾千篇一律，甚至让萧白感觉不到莲叶在移动。

    只有偶尔路过的幽冥，才能解乏。

    萧白每次看到幽冥，都加大马力，兴奋的冲了过去。

    他并不会施展圣印净化幽冥，那样太残忍，太浪费，也太不解乏了。

    萧白跳出莲舟，也不带护甲，直接肉身横渡深渊……抓住十几丈长、宛如腐鲲的漆黑幽冥，迎头一通暴打。

    这既是解乏，也是狩猎，更是一种模拟与域外天魔战斗的实战练习。

    幽冥的黑皮仿佛是某种空间壁，黑到没有颜色，像是个鱼形的空洞。

    通体没有味道，也没有触感。

    萧白的灵力会被黑皮吸收，肉身会被其消化，精神也被其摧残。

    共鸣灵力大打折扣，神魂共鸣对宛如智障的幽冥更是毫无作用。

    唯有一阶的机械共鸣之力，才能保护萧白的肉身并攻击到幽冥本体。

    萧白以手为剑，于指尖施加了一个空间共鸣，一剑撕裂了幽冥肉身。

    旋即，以空间共鸣之力，轻而易举的在幽冥体内定位溯源，迅速找到了冥核的位置。

    冥核意外的不大，两个拳头大小。

    外面漆黑黑的，被不断增殖的血红肉瘤包裹。

    神识向内，发现里面居然是某种介于魔气与灵力之间的中间存在，格外精纯的气海！

    难怪域外天魔的魔核与冥核，都能在黑市上卖上天价。

    不得不说，萧白的天命之力简直是幽冥与天魔的克星。

    难怪那无极魔君能操控幽冥，合成一个人造分神大冥。

    可惜，萧白徒手抓的这头幽冥，只有金丹境。

    要是有元婴境的幽冥，取其冥核拿给玉壶卤一卤，再反过来赠与他，或许就能生吞冥核升阶……

    正想间！

    萧白头顶一黑。

    一头巨大的元婴幽冥俯冲向下，将他和金丹幽冥的残躯一口吞掉了。

    萧白吓了一跳。

    迅速冷静下来。

    幽冥内部像是一个小型深渊，无限无边，还有隐匿冥核的拓扑空间。

    幽冥内部吸收灵力与消解物质的速度比深渊快太多了。

    精神攻击也瞬间拉到最大化……

    黑压压的恐怖气息从四面八方围了过来，仿佛能看见鲜血连成的内脏，挣扎，撕扯，血腥，恐怖，绵延不绝，狰狞凄惨，发出一道道恐怖的音节。

    萧白仿佛看到了自己的死状。

    要开圣焰或圣光吗？

    不！

    那样会烧了冥核的……

    萧白三阶共鸣全开！

    神魂共鸣直接与幽冥的精神攻击同步，当你全盘接受恐惧，甚至与恐惧共舞，就一点感觉也没了。

    灵力共鸣被干扰很多，但可以减缓灵力与肉身消弭的速度。

    而机械共鸣，则能够与拓扑的空间共鸣，找到冥核的位置！

    确定冥核位置后，萧白的身法运动依然要靠机械共鸣驱动。

    以金丹巅峰修为驱动的一阶共鸣之力，比萧白刚习得一阶共鸣时，强太多了！

    脚底一震，萧白瞬间了荡开一圈圈的空间波纹，踏浪而行。

    这一招虽然有些消耗体力，但速度很快，很快找到了冥核。

    元婴幽冥的冥核有人头大，造型与金丹境的幽冥冥核相仿。

    不像人类修士，金丹似铁球，元婴似婴身。

    萧白挥手切断与冥核相连的一根根黑瘤密布的血管，将其强行摘入纳戒。

    结果发现，在幽冥内部，纳戒装不了冥核。

    这可能与周围的拓扑空间有关系。

    也是防了人类修士一手。

    好在萧白有修改器，便将冥核强行放入修改器物品栏。

    伴随着一声宛如爆炸的尖啸，与绵长恐怖的哀鸣，吞噬萧白的大冥瞬间变成了泄了气的气球……

    拿到冥核后，萧白一跃冲出大冥肉身，回到了莲舟上。

    这一战很有趣。

    显然，他根本不需要动用圣印的力量，就能单方面吊打元婴幽冥了。

    这意味着，他可以单方面的吊打任何人类元婴境修士。

    因为共鸣之力对天魔的压制，他甚至能独自应对元婴境的域外天魔！

    上一次在诛魔海遭遇域外天魔时成功脱困，绝非偶然。

    不过，抓幽冥、取冥核，还是太消耗体力了。

    萧白忽然灵机一动……我能不能垂钓幽冥呢？

    他马上动手。

    平时的鱼竿足够当钓冥竿了。

    他的鱼线也足够的长，辅之以一阶共鸣之力，就算拽不动幽冥，拽个冥核还是绰绰有余的。

    鱼饵的蚯蚓可以换成灵兽肉。

    他的物品栏里还有不少兔子肉、独目章肉和老虎肉，这些灵禸在深渊里被消化的也不算快，可以垂钓幽冥。

    他的鱼钩可是特制的，山路十八弯的超级螺旋倒挂丝型，纷繁复杂又结构精巧，甚至有种不可名状的味道。

    幽冥一旦吞食灵禸，萧白可以传递溯源之力直达冥核，将山路十八弯的倒挂鱼钩震入冥核内，再往上一拽，就能将冥核拽出幽冥的巨口了……

    完美！

    萧白说干就干。

    十几分钟后，一个简易的钓冥竿就做好了。

    萧白取出小板凳坐下，手持鱼竿和保温杯，放长线，钓大冥。

    就这样，他再也没见过幽冥了。

    ……

    不知过了多久，萧白混沌的识海里依稀传来一道冰冷的机械音。

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似的邪恶行径，宿主是否立即开启遥感监控？】

    神识混沌、百无聊赖之际，看看群聊也不错。

    【立即开启。】

    寒武国，皇宫，坤雨宫。

    绯月正在批奏折。

    因为萧白被魔宗俘虏，她一直心神不宁。

    突然收到黑戒群消息，才陡然振奋起来。

    抬手点了点右手食指的指背。

    于是，萧白的遥感神识锚定绯月的神识，跟她一起进入了黑戒空间。

    萧白脑中一嗡，眼前徐徐出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    说话的不是别人，正是被温玉书带回道盟本部的兰道子！

    当然，之前也只是猜测，萧白现在才算实锤了他的身份。

    因为这小子直接求救了！

    【老魔童】：我好像被抓到道盟本部了，即将接受解剖……虽然比不了诸位前辈，但我觉得我还是有一点点潜力的……有人来救我吗？

    萧白回想起，老魔童刚从某个陈长老手里拿到黑戒，还对自己的身份讳莫如深，天骄小组袭击天魔宗时，也只字不提自己就在天魔宗。

    现在要被解剖了，终于顾不得隐藏身份，吓得直呼救命。

    呵呵，被解剖有什么可怕的？

    萧白一点也不怕。

    黑戒群里沉默了半晌……

    【没钱麻溜滚】：你就是兰道子？

    【老魔童】：嗯。

    【俊子】：难怪连名字老魔童三个字都懒得改，我早该想到是魔宗弟子。

    【没钱麻溜滚】：倒是比你的前任更适合这个名字。

    【老魔童】：名字不重要，有哪位好心人能救救晚辈吗？

    【狂猎】：这么说，老夫那日在天……在深渊里差点遇到群友同志了？

    【俊子】：前辈也去天魔宗了？

    【狂猎】：没有。

    【狂猎】：我只是半路看到天阶巡道船。

    【俊子】：没想到前辈看到天阶巡道船还能放过它……

    【狂猎】：我当时准备去地煞宗抓无极魔君，没那闲工夫！

    【俊子】：可是……

    【狂猎】：你想找死？

    【俊子】：……

    萧白差点被这俩人给笑死。

    狂猎老头实力足够强，资格也很老，但不知道为什么，在黑戒群里一点逼格也没有。

    也许，是凡尔赛过多了吧……

    【老魔童】：我也没找死呀，为什么要死了，谁来救救我呀！

    兰道子仍在呼救，但毕竟是新人，似乎也没谁关心他的安危。

    【灵长类】：解剖就解剖，没什么大不了的，道盟舍不得杀你，只会把你囚禁起来，不停的提取魔气。

    萧白：是的，你将成为榨气姬。

    【老魔童】：我觉得睽羽大人的魔气比我更精纯，道盟怎么不抓她呢？

    这一点，萧白也深有感触，尤其是双休时那种精纯到无以复加的魔气，有种黑到深处自然白的圣洁感。

    【灵长类】：睽羽的精纯魔气被圣印污染，很难用于制造天命之躯。

    好家伙，萧白还是第一次听说魔气被圣印污染了……到底谁黑谁白？

    【老魔童】：唉……这么说，没人救我了吗？

    【道可道】：稍安勿躁，待劫龙时会一并带你走的。

    看来，黑戒群是真想在道盟本部劫走十二生肖之一的辰龙……

    可狂猎、灵长类和俊子的力量真的足够吗？

    【老魔童】：真的吗？多谢前辈！

    【老魔童】：说起来，各位前辈是怎么确定，汇集最精纯的人妖魔三者之力就能合成天命之躯的？

    【老魔童】：前辈们有过成功的案例吗？

    【道可道】：我们并未尝试过，但很多年前，道盟书院里有一位德高望重的教授做过类似的实验。

    【老魔童】：成功了吗？

    【道可道】：有没有成功不知道，那位教授在实验室里自焚了，也烧掉了所有实验资料和整个实验室。

    【老魔童】：那大概是成功了，被人谋害了。

    【道可道】：据说，道首与罗天大主裁的天命之力，就是根据这个实验结果夺来的。

    萧白的观点和道可道差不多。

    实验，应该是成功了，但被道盟高层毁尸灭迹，在合成天命之躯上，只许州官放火不许百姓点灯。

    毕竟，天命之力等于核武器，只有五常才能合法拥有……

    【老魔童】：唉，说起来，我从来只是单纯的想习剑，为什么会有精纯的魔气呢？

    【没钱麻溜滚】：你是哪里人？

    【老魔童】：我是被师尊在雪地里捡回来的，也不知道是哪里人。

    【没钱麻溜滚】：那得问问你的师尊魏山君了，关于你的身世，他是不是有什么秘密没有告诉你？

    关于这一点，萧白也觉得魏山君隐瞒了兰道子的身世。

    毕竟，再天才的修士也不可能瞬间化魔的。

    一般都是先有一点点苗头，然后不断被魔气吸引，偷偷的修炼，一步步坠入深渊……

    兰道子这种触剑即化魔的，很可能是有某种天生血脉。

    难道是域外天魔与人类女子，或者人类男子与域外天魔爱的结晶？

    萧白光想一想就头皮发麻。

    不过，按照玉壶说的，人类和魔族结合，生出来的也是正常人类，魔族的基因是无法遗传的……

    这就很玄妙。

    【老魔童】：如果还能活着见到师尊，我会好好问他。

    萧白等不那么久，决定这次回去就问魏山君。

    一定要把他嘴里的秘密给撬出来！

    【没钱麻溜滚】：说起来，我们什么时候才能劫龙啊？我有点等不及。

    【俊子】：你是等不及卖情报吧？

    【没钱麻溜滚】：……

    【灵长类】：单凭我们几人，还不足以在道盟本部劫走辰龙，我们需要借用妖盟的力量。

    【灵长类】：正好，在袭击雪炎宗失败后，酉鸡本部又接连败退，他们也需要劫走辰龙提振妖盟士气。

    【灵长类】：我们现在的第一步，是要确定关押辰龙的具体位置，附近的布防，以及天元城的布防……这些没有几个月时间做不到的。

    【老魔童】：好吧，我就逼自己睡几个月，希望别死了。

    【老魔童】：对了，萧师叔怎么样了？

    萧白心想，你还挺关心我。

    【灵长类】：被女魔头俘虏了。

    【灵长类】：但我猜他会没事的，这是一个擅长卖身求荣的男人。

    萧白一愣……你猜人真准。

    【灵长类】：何况，玉壶的亲传弟子夏侯暮昀，就是天魔宗弟子，她又怎么舍得自己的宝贝师公受苦呢？

    【叫我女皇陛下】：……

    绯月这才松了口气。

    似乎对暮昀没告诉他这件事，多少有些不满。

    从她对萧白的了解看，在魔宗几乎不会有危险，不至于卖身求荣。

    【灵长类】：通过这次突袭天魔宗的战斗看，有一点毋庸置疑——萧白天命之子的身份是确定无疑的，而且他的天命之力极有可能是夺舍来的！

    【俊子】：前辈是怎么确定的？

    【灵长类】：他帮睽羽夺舍了紫宫圣女的圣印。

    【狂猎】：连圣印也能夺舍？

    萧白从狂猎的话中，能看出这老头心中惊魂未定与心有余悸，庆幸自己跑得快，否则搞不好真被夺舍了。

    【没钱麻溜滚】：哈哈，我没瞎说吧，价值一万灵石的消息怎么会错呢？

    【道可道】：瑶光圣女的圣印对天命之躯杀伤极强，以天命之力夺舍圣印可不是一件简单的事。

    【灵长类】：睽羽体内有意留下了圣印的力量，或许正是为这一天做的准备。

    【灵长类】：就算没有萧白辅助，她最多无法夺舍圣印，但绝不会被紫宫圣女的圣印所伤。

    【道可道】：辛苦你了。

    【老魔童】：原来萧师叔比一剑狐师姐还要离谱，难怪能赢我……

    【没钱麻溜滚】：关于萧白，我免费告诉大家一个最新的消息！

    【俊子】：你免费哪有好消息。

    【叫我女皇陛下】：什么消息？

    【没钱麻溜滚】：八大世家中有好几家都盯上了萧白，比如参加这次天骄大会的偃甲，其驾驶者，便是澹台家派人安排进去的……这次被萧白杀了。

    萧白记得，澹台家族可是八大世家中势力最强的一家，自己与澹台家好像并无瓜葛，为什么要盯上他呢？

    【没钱麻溜滚】：加上上一次南门家委托白影抓萧白失败……

    【没钱麻溜滚】：下一步，世家很可能与地煞宗合作，也许下一次来抓萧白的，便是无极魔君了。

    世家居然和魔宗合作？

    这感觉和道盟与混沌城合作是一样的道理……

    萧白人麻了。

    无极魔君可是合体境的天命之子！

    直接来抓他不合规矩吧？

    不该让他先发育几年吗？

    起码先派些手下，给他升级打怪练练手吧？

    这家伙简直不当人子！

    难道……要给他师尊报仇吗？

    自己只是伤了朽目的一根麒麟臂而已啊，不会这么记仇的吧。

    萧白慌的一批。

    【道可道】：看来，我们的计划也要加快进程了。

    【老魔童】：好耶。

    【俊子】：莫名兴奋起来了。

    萧白心想，自己也得加快变强的步伐了，千万不要嫌弃任何强大的坏女人。

    【狂猎】：区区无极魔君，要不是靠一个空纳戒吸引我注意力，他已经死在老夫手里了。

    【狂猎】：哈哈，谁叫我老夫这么喜欢收集戒指呢？这家伙很可能是听闻狂猎的大名，专门对老夫有所防备了。

    【狂猎】：看来，凡事预则立不预则废，一枚空纳戒让他捡了一条小命。

    全场鸦雀无声。

    宛如长夜墓地一般死寂。

    群聊到此结束。

    萧白也顺势退出遥感，感觉头有一点涨。

    这次遥感，大概是他横渡深渊二百年的垂钓生涯里，唯一一次看到群聊消息了。

    茫茫深渊，黑暗无垠。

    一叶莲舟缓缓游弋，仿佛在横渡生与死的边界，忘川与归墟。

    美味的兽肉换了一茬接一茬，幽冥还是没有上钩。

    萧白心如止水，感觉在深渊里横渡了两个世纪了。

    通过钓鱼和對深渊的感悟，他的人生上升到了一个新的境界。

    到了百草峰才發现，時间才过去两天。

    萧白锚定的空间点是玉壶的丹房。

    结果发现，莲舟居然进不去……

    于是悄咪咪的来到竹林。

    身形完全融于天地之间，达到了近乎隐身的状态。

    暮昀的花藤分身盘膝坐在池边，负责看护一剑狐。

    萧白自以为有了精纯的魔气，加上沉迷垂钓幽冥，这几天竟忘了给一剑狐远程输送魔气。

    她人倒是生龙活虎的，天天嚷嚷着要去朝歌城的各大赌坊里一展身手。

    身体的状况似乎不是很妙……

    不过，萧白也不急于一时。

    他先悄咪咪的来到竹舍，打开书房的暗门，进入芳香四溢的湿膶暗道。

    回家，必须先向正宫报道。

    当然，萧白主要是好奇玉壶到底在偷偷研究什么……

    结果刚走进暗道没几步，便听暗道深处，传来一道哀怨的叹息声：

    “别鬼鬼祟祟的了，快点进来。”

    萧白无语，便直岛皇龙，快步冲进了玉壶的丹房。

    玉壶看起来还是老样子。

    她盘膝坐在蒲席上，手捧桃瓣茶，白发如瀑，纱衣轻裹，红雾氤氲、纯欲交织寡淡容颜上，总是一副宠辱不惊、坐看世界毁灭的感觉。

    对，玉壶给萧白就是这种感觉。

    哪怕绯月，哪怕魔尊，哪怕无极魔君，哪怕狂猎……都没给萧白这种感觉过。

    因为暮昀提前告知萧白在天魔宗安然无恙的事，玉壶见到萧白并无一丝惊色。

    只是被萧白浑然身姿中隐藏的神圣气息笑到了。

    “你是变成圣女了吗？”

    —————————

    PS：不是标题党，這一章萧白确实当爸爸了，只是他自己还不知道……

    求双倍月票！

