    束手就擒？

    看对方这架势，明显是有备而来啊。

    张铭看着眼前一群龙族，便笑着开口道：“白龙公子，我们不是有意擅闯龙宫禁地的。本来我们只是想提前离开龙族，没想到走错了方向。既然如此，我们离开便是了。”

    离开？

    白龙公子轻锁眉头，冷哼一声道：“离开可以。不过你们已经擅闯龙宫禁地，总要给我们龙族一个交代。不如这样，你们先和我回龙宫，见过我父亲再说。我父亲也是个通情达理的人，如果你们主动去解释清楚，我父亲绝不会为难你们。可是你们就这么走了，那就是我们龙族大敌。”

    先去龙宫？

    张铭轻笑道：“如果我们不去呢？”

    “张铭，我给你机会了。”白龙公子咬牙道：“别给脸不要脸，所有龙族听令，给我将这几个人拿下。绝不能让他们逃了。”

    龙族出手了。

    只是这些龙族还没有接近张铭。

    张铭已经化作蚀龙，同时力量散发，在场的龙族瞬间停在了原地。

    白龙公子也惊骇得睁大了双眼，全身动弹不得。

    张铭看着白龙公子冷声道：“看来，你们是忘记了被蚀龙支配的恐惧了。白龙公子，我很好奇，你们为什么这么着急要抓我们？”

    为什么？

    白龙公子不想说。

    但是意识好像被一股特别的力量控制着。

    张铭一问出口，白龙公子就迷迷茫茫得开口道：“张铭，把帝晶丹和丹术传承交出来。”

    果然。

    蚩尤几人面面相视。

    没想到龙族这么快得到消息。

    看来，这龙域当真是无法待下去了。

    蚩尤急声开口道：“张铭，我们赶快离开这里吧，趁着龙帝还没到。”

    “龙帝，恐怕已经到了吧。”张铭看着四周，冷声开口道。

    就在此事。

    天空上方，一条白色巨龙在云雾中出现。

    白色巨龙发出沉闷的声音开口道：“张铭，交出帝晶丹和丹术传承，我们龙族可以庇护你们。否则就算你能逃出我们龙族，在这仙界也是难逃追捕。”

    “我的东西，凭什么要给你们。”张铭怒声开口道。

    白色巨龙冷声道：“不要冥顽不灵。我已经给你机会了，甚至你是蚀龙，我都没有第一时间将你铲除。如果你再不知好歹，那就别怪本帝不客气。”

    张铭大笑开口道：“堂堂龙族龙帝，居然还跟我一个人类抢东西。龙帝，你要是不想你这个宝贝儿子现在就死的话，你大可以出手。看来蚀龙几万年未出现，你们当真是忘记了蚀龙的力量是多门恐怖了。如果你不是帝境，我一个念头就能让你死无葬身之地。”

    百名龙族。

    在张铭的控制下，飞上了高空，挡在了上方。

    而张铭使了个眼色，曹婴便带路，几个人以百名龙族和白龙公子的生命为要挟，一起向着修罗宫入口的方向前进。

    而龙帝在空中，看着自己儿子挡在自己面前，一时间也没有着急出手。

    张铭几人进入了葬龙山之中。

    葬龙山迷雾缭绕，和当初得天神山倒是有些相像。

    不过这里的武器不是蚀龙释放的毒气，而是万龙葬身于此的龙气。

    张小龙边飞边开口道：“老大，这里的气息好奇怪啊。”

    张铭回应道：“这里葬身的龙族太多了。很多龙族的龙魂还没有完全消散，你感知到的气息应该是龙魂。这些龙魂遗留着上古龙族的传承，只是我们没时间去感悟这些龙魂了，先到修罗宫再说。”

    张小龙点了点头。

    几个人极速行进了大概三百多里地。

    终于，曹婴只想了一处山洞。

    山洞里？

    张铭几人互看一眼，便毫不犹豫闯进了山洞。

    山洞蜿蜒直下。

    张铭却是刚进去，便一下子无力得摊到在地上。

    “主人，怎么了？”曹婴担忧开口道。

    张铭摇了摇头道：“没事。只是刚才控制龙族太久了，对精神损耗太大。你们带着我进去。”

    蚩尤一伸手就将张铭背了起来。

    葬龙山上空。

    一群龙族恢复了自由，差点从空中坠落在地。

    白龙公子在空中稳住了身形，俯视着下方怒声道：“该死的，都给我冲下去，斩了张铭。”

    “龙儿。”龙帝在空中缓声开口道：“不要轻举妄动，还是我亲自出手吧。这个张铭是蚀龙转世，他拥有控制龙族的力量，你们都离这里远一点。他无法控制我，我亲自出手，他无力反抗。”

    话音落下。

    龙帝便在空中化作人形落入了葬龙山之中。

    山洞里。

    张铭看着四周墙壁道：“我们似乎在一条龙骸的身体里。”

    “的确如此。”蚩尤摸着墙壁道：“修罗宫入口怎么会在龙骸之中？我们是不是走错地方了？”

    曹婴摇头道：“没有错，我感觉到了修罗宫的气息，很快了。”

    曹婴走在前面。

    几个人往下走着。

    而洞穴入口处，龙帝也是看了一眼，冷声开口道：“张铭，你以为藏在这里，本帝就无法发现你们了吗？不用挣扎了，出来束手就擒吧。”

    龙帝追来了。

    洞穴里的几人加快了脚步。

    张铭没有回话。

    龙帝再次开口道：“既然你执意抵抗，那也被怪本帝不客气了。”

    话音落下。

    龙帝一口白色龙炎冲入了洞穴之中。

    轰。

    强大的气浪不断冲击。

    张铭几人惊得极速前行。

    终于，在洞穴的最深处，张铭几人见到了一个石碑。只是那石碑居然在另外一具类人尸体的怀里。

    “修罗族的尸体？这是六臂修罗。”蚩尤看着，惊讶万分道。

    一个六臂修罗，居然葬身龙腹。

    龙炎袭来。

    张铭看向了张小龙，疑惑道：“我们进去了，小龙怎么办？”

    “好办。”蚩尤开口道：“小龙，你别反抗，我将你送入存放食铁兽的空间。”

    张小龙点了点头。

    蚩尤只是一伸手，抓住张小龙，然后将张小龙塞进了一个法宝之中。

    “好了。我们进。”蚩尤说完，将手放在了石碑上，然后一下子失去了踪迹。

    张铭和曹婴一点头，两个人也同时进入了修罗宫之中。

    修罗大殿。

    张铭三人同时出手。

    大殿之中只有一个修罗在，那名修罗见到张铭三人出现，也是愣了一下，随即笑道：“天暴修罗，天魁修罗，天速修罗，别来无恙。”

    “地文修罗！”张铭看着对方，笑着开口道：“你怎么在这里？难道这么久都没走？”

    地文修罗笑着开口道：“怎么会没走？出去过了，又回来修炼了。本来以为很难遇见你们了，没想到刚到两天，你们就来了。”

    那还真是前后脚。

    毕竟这里时间流速和外界不同。

    地文修罗看着张铭无力的样子，讶然道：“几位，你们好像刚经历了一场大战啊？”

    “被你看出来了。”蚩尤感叹道：“逃命而来。”

    地文修罗点了点头道：“修罗族在外面的处境是很不好，几乎各族见到不是喊打就是喊杀。我就算在外面悬壶济世，也却要小心翼翼的，害怕有人发现我得到了修罗传承。所以，我能来这里，都会来这里修炼。”

    蚩尤倒是没解释，直接点头笑了笑。

    几人一同来到了石屋住处。

    张铭几人找了三座连在一起的石屋。

    这一次张铭消耗的确不少，到了石屋也没有完全恢复过来。

    几个人围坐在一起。

    蚩尤对着地文修罗问道：“地文修罗，现在修罗宫情况怎么样？上一次天巧修罗说建立长老会，长老会现在还完善吗？”

    “长老会建立了。”地文修罗点头道：“都是按照你当初说的。天巧修罗前辈正在战魂塔之中，不知道何时会出来。等到天巧修罗出来，你们见到他，他会和你们说的。”

