    梁成望高人还在半空之中，就被火焰急速吞没！

    随着火焰消失，人们只看到有一物体“砰”的一声，掉落在地上。

    边上的骑兵惊恐发现，他们的头领大将军，已经变成了一具焦尸！

    而后武植抬起手中的朱雀木刀，发出一声怒吼。

    “杀！”

    突然间，两边本来看起来草木茂盛的草皮，被人一层一层的掀开。

    草皮底下，居然冒出了几千人！

    这些人，手里全部都抓着，一根冒着寒光的长枪。

    在骑兵们还没反应过来，就是一个个两眼放着凶光，狠狠刺了上来！

    同一时间，太原城外三里地的山坡上。

    李长生还在等待。

    李长生是傲娇的，不对，李长生是骄傲的。

    但凡只要是他通过仔细观察分析并且认定的事情，就绝不会有错。

    而且，他自认为自己也不可能会错。

    可是，为何这么长时间过去了，梁成望高还是没有出现？

    李长生喊来身边一个护卫，对着他问道。

    “派出去的斥候，是否已经探到了梁成望高的踪迹？”

    护卫低着头，小声说：“回殿下，没有。”

    “难道说……”这样一个念头刚刚产生，李长生就连忙摇了摇头，将其丢在脑后。

    “不可能，本王绝对不会错！”

    李长生的话音刚刚落下的时候，只见东北方向有，浓烟滚滚而来。

    李长生当即抚掌大笑：“看吧，本王说的没错！”

    从李长生所在的方向看去，虽然发现来的人马不是很多，约摸也就2000多人。

    但是这批人的出现，恰好印证了李长生的说法，这也让李长生稍稍松了一口长气。

    眼看着这一批骑兵，卷着烟尘朝着那太原城直冲而去，李长生两眼直发光。

    他知道，自己的机会马上就要来了。

    只要夺下太原城，他就等同于拥有了当年李唐皇族的龙兴之地。

    从此以后，他将拥有了可以与太子相匹敌的威望！

    然而那一群看起来浩浩荡荡冲向太原城的骑兵，并没有受到尘上守卫的拦截。

    那些弓箭手，居然一个个趴在城墙上，就这么眼睁睁地看着对方靠近。

    正当所有人都感到不解的时候，这批骑兵居然在城门口开始绕圈圈，他们在绕圈的过程当中，很快就开始编排队形。

    诡异的是这些队形，居然迅速拼成了一个接一个字。

    而这些字，但凡所有识字的人，仅仅只是看过一眼，顿时就会伸手捂住嘴巴。

    因为他不敢读出来。

    亲娘诶，这玩意要是读出来简直要命啊！

    只见这些骑兵，在平地上拼凑出了一排清清楚楚的字。

    上面写着：“小长生，久等了吧？”

    “尿急不急，听说你肾虚的厉害？”

    这些个汉字呈现出来之后，李长生的脸都绿了。

    然后，那些骑兵居然又迅速整顿队列，排出了另外一行字。

    “小长生，你妈喊你回家吃饭。”

    忍住！

    当下所有人都捂着嘴巴，不敢发出任何声音。

    而李长生，在看到这些字眼的第一时间，就已了然，这一切都是武植干的！

    李长生死死咬着牙，由于牙齿咬得过于用力，甚至发出了“咯咯”的声响。

    他无法理解，这怎么可能？

    武植究竟是如何办到的？

    山羊胡子面色低沉，并且带着一份慌张，急匆匆地跑到李长生面前。

