    “可是去了以后，他的房间上着锁，敲门也没人应。敲了几下，我听到他的房间里响起了手机铃声……但是那不是比良坂先生的手机铃，更像是歌仓小姐的。我觉得奇怪，就踩着凳子，从打开的气窗往里看了一眼……”

    说话间，他们已经到了比良坂零辉的书房门口。

    朴之木和雄停下话头，指了指他刚才摆在门口的凳子：“就是这样。”

    江夏望着那个凳子，蹙眉点了一下头。

    过了一秒，发现没人站上去往里看，他才略微一怔，回过神，自己走了过去。

    ……破案的时候，旁边没有别的侦探和警察积极冲在前面，还真有点不习惯。

    说起来，好像从发现歌仓晶子的尸体到现在，一直都还没人报警……这些人觉悟也太低了。

    刚才，江夏本来想自己报。

    不过转念一想，伏特加一副经不起查的模样，而根据从安室透那里得到的消息，这边的路似乎还塌陷了一部分，警察虽然不好过来，但相应的，伏特加也不好跑……江夏犹豫片刻，最终决定先假装自己也忘了。

    ……倒不是他喜欢香草冰激凌味道的杀气。而是鬼们一副很中意的样子。

    另外，类比龙舌兰和皮斯克之类的人，伏特加同样是一副死后不会掉鬼胎的模样，不如先帮他多苟一会儿，让他活着发光发热……

    思绪电转间，江夏已经踩上了摆在比良坂零辉书房门口的凳子。

    门上方的气窗斜斜打开着，透过十几厘米宽的缝隙，正望见书房里面的沙发和茶几。

    此时，比良坂零辉正很没形象地横躺在沙发上，头歪在一边，嘴角挂着血一样的深红液体。

    他旁边的茶几上，则倒着一瓶红酒和碎掉的高脚杯，里面的酒液倾泻而出，洒了一桌子。

    ……确实是一副“好像死了”的模样。

    江夏确认过现场，又借别人的手机拍了几张照，然后跳下凳子，不太熟练地指挥：“撬开门看看。”

    ……

    书房的门最终被用力撬开。

    随着门哗啦大敞，房门扇起的风卷动起一地花哨的碎纸片。

    一群正想冲进房间的人，因这景象一怔，纷纷停了下来。

    就见比良坂零辉的书房里，门和沙发之间的地上，此时正散落着一大片被撕碎的海报屑，各色碎片杂乱交叠，覆盖了通往沙发的地面，像一张纸片拼成的奢华地毯。

    空气凝滞了片刻。

    下一秒，伏特加duang一拳锤在了门框上，脱口而出：“可恶！”

    半秒后，又小声接了一句：“……的凶手。”

    八川弘司被这动静吓了一跳。

    他蹙眉回过头，看到伏特加悲愤的眼神，一怔之后，心里对“山田丰”这种一惊一乍的谴责顿时消失，转而很理解似的叹了一口气——友人被杀的滋味，确实不好受……说起来，山田先生竟然和比良坂先生关系这么要好？他怎么从来没听说过这两个人是朋友。

    八川弘司短暂地疑惑了一下，很快又自己想通了——也可能是山田先生本身比较嫉恶如仇，看到连续有两个人被杀，因此感到了无力和愤怒。

    ……不管怎么说，是个好人。

    八川弘司于是很理解地拍了拍伏特加的肩膀，表示自己也是同样的想法。

    ……

    在两位壮汉因为不同的原因而感受到了同样悲哀的时候。

    江夏小心绕过门口的海报碎片，走向沙发，查看了一下比良坂零辉的状况。

    片刻后，在一群人的注目下，他遗憾地摇了摇头，委婉暗示这人已经没救了。

    之后江夏站起身，看向沙发一角。

    那里扔着一截细绳，旁边还掉落着一部玫红色外壳的手机——这应该是用来杀死歌仓晶子的凶器。手机也是歌仓晶子的手机。

    这一切，看上去就像比良坂零辉在冥想室里杀死歌仓晶子后，神神叨叨地把那布置成了密室，然后又回到自己的房间，喝下红酒自杀，并在自杀前，用歌仓晶子的手机给众人群发了那条“我已然复活”的短信一样。

    ……

    一直到现在，看到第二具尸体，又看到散落在这具尸体旁边的凶器，才终于有人想起来要报警。

    ——八川弘司总算展露出了一点东京人该有的风采，反应比其他几人稍快。

    他对着比良坂零辉的尸体怔了片刻，取出手机，开始拨号。

    江夏看向他，又想起不经查的伏特加，犹豫片刻，并未阻拦。

    ……侦探不让别人报警，怎么听都非常可疑。

    另外，仔细想想，就算警方赶到，只要破案够快，让警察们立刻锁定凶手，那其他的路人就不会太受瞩目，也容易浑水摸鱼地度过例行询问。

    而且，报警似乎还有其他好处——早点让警察知道这里的事，他们才能早点想办法赶过来，接手善后，这样，江夏就能早点出发，去别的地方看看风景。

    这么想着，江夏一边四处查看现场，一边听八川弘司在断断续续的信号里描述今晚别墅中发生的事。

    等报完警，门口的一群人也陆续接受了“有人死了”这个事实，逐渐缓了过来。

    江夏发现了他们的动向，正打算像其他侦探一样，提醒门口众人不要进屋、保护现场。

    但望向那边时，他忽然一怔，发现人群里不知何时多了一个人。

    ——安室透竟然回来了。

    并且此时，已经若无其事地混进了人群当中。

    听安室透的说法是他之前睡得比较沉，后来才逐渐从嘈杂响动中惊醒，前来查看。他毕竟只是今晚路过借宿的客人，没有歌仓晶子的联系方式，自然也没收到“Kira”用歌仓晶子的手机发来的消息，发现得比别人晚了一些，其实也很合理。

    江夏迎向门口的同时，跟在安室透旁边的雾天狗拍拍翅膀，飞了回来。

    它给江夏带来了安室透出门时的情况。

    ——风见裕也身上的“迷路”效果，似乎已经结束。安室透赶到之后，成功从树下发现了这个部下，之后又立刻赶了回来，一晚上过得极其忙碌。

