    温栩栩听到楼上传来这样的消息时，她在楼下办公室里长长松了一口气。

    只要这两人有隔阂了，那么她就再也不用担心他们会走得太近了。

    “温总监，这是吴主管让我整理后拿过来的企划案，你过过目。”

    正在办公室里忙着，外面忽然进来了一个眉清目秀的年轻女孩，手里捧着一叠厚厚的资料放在了她的桌上。

    吴主管？

    温栩栩翻了翻这些企划案。

    “这些都是你整理的？”

    “是的，吴主管说了，温总监您比较忙，把部门的企划案统一放到我那整理一下，然后再交给您，这样可以为您节省很多时间。”

    这女孩，长得漂亮，说话也斯斯文文的，听起来让人还挺舒服的。

    温栩栩看着这些被整理得明明白白的企划案，心里对这个新来的员工也增加了一丝好印象。

    “干得不错，以后，你就跟着吴主管他们好好干吧，刚从大学出来，你没什么经验，先跟他们学学也是挺好的。”

    “好的，温总监。”

    沈蔓被鼓励，顿时开心极了。

    她走过来把这叠企划案里被挑剩的一些又拿了回来，弯下腰的那一刻，没人发现，她的视线放肆而又大胆的看了过去。

    确实是一张非常漂亮的脸。

    白净的皮肤，精致的眉眼，这女人，乍然一看，可能不是那种很惊艳的容貌，但你若是多看一会，你会发现，无论是她标准的鹅蛋脸，还是弯弯的柳叶眉，都是那么的恰到好处无可挑剔。

    就更别提柳眉下那双水亮清澈的杏眸，如宝石一般璀璨，让人只看一眼，便连呼吸都仿佛停止了般。

    沈蔓手指慢慢的捏住了。

    听说，她的姐姐，当初就是在准备换这张脸的时候，被人给杀了。

    “你还在这里干什么？还有事？”

    温栩栩终于发现这个新员工的不对劲了，她抬起头来，有些不悦的看着她。

    沈蔓这才回过神来。

    随后，拿着手里的企划案赶紧出去了。

    温栩栩这才又开始继续工作。

    中午十二点，公司终于下班，温栩栩本想去顶楼做饭的，可她才刚关上电脑，手机就收到了一条信息。

    “老婆，今天中午不用做我的饭，我出去了。”

    居然就是顶层这家伙发来的。

    温栩栩一阵失望，只能又兴致索然的坐下来了：“好吧，那我也不做了，我叫个外卖。”

    消息发出去，一秒钟，那边就回了。

    “别乱吃，你胃也不好，我让林梓阳给你安排。”

    “……”

    不是，这男人怎么忽然间这么唠叨了呢？这一点都不像他啊，都跟管孩子一样管她了。

    温栩栩头有点大，正要发微信过去。

    这时，外面忽然有人进来了。

    “温总监，您还没有去吃饭吗？要不要我帮你打过来啊？”

    正是沈蔓，原来她也还没走。

    “不用了，你去吃吧，我待会自己去就好。”温栩栩婉言谢绝了。

    沈曼这才走了。

    可没过一会，就当林梓阳打了电话下来，让温栩栩上去吃饭时，这个女孩儿居然也提了一个饭盒回来了。

    “温总监，我帮您打包回来了，不过，我不知道您喜欢吃什么，就让厨师给您打了一些小龙虾，还有一个鸡腿，您看看。”

    她有些局促的把饭盒放在了温栩栩的桌上，乖巧得让人都不忍拒绝。

    温栩栩最终还是把这个饭盒也给提到楼上去了。

    已经在总裁办公室里叫了一茶几菜的林梓阳看到，愣了愣。

    “不是吧，太太，你还去公司食堂吃饭了？你可是总裁夫人，你要记得自己的身份！！”

    “……”

    温栩栩非常无力，扬手把这盒饭交给他后，她去茶几那边坐着了。

    “这是部门新来的那个文员看到我没去吃饭后，去公司食堂帮我打的，小姑娘，心眼挺好，不想让她伤心，就提上来了。”

    “原来是这样。”

    林梓阳听到，这才松了一口气。

    不能让太太跟公司员工打成一片，这是总裁大人交代下来的。

    当然，也就包括不能去食堂吃饭了，这要是被员工看到了，总裁大人的脸往哪搁啊？堂堂总裁夫人，让她去吃食堂。

    不过，这新来的员工还挺会做人的，居然知道打包过来给老板娘吃。

    林梓阳看了看这盒饭，最后拎出去自己吃了。

    可是，他不会想到，就在他吃这盒饭的时候，楼下的沈蔓，已经拿着手机把刚才拍摄到的两张照片全都发出去了。

    一张，是早上在她自己办公桌上拍的那些企划案。

    一张，则是她下班后，看到温栩栩的办公室里还有人，然后过来在外面偷偷拍的。

