    “小郑郑怎么了？怎么哭起来了？”张叹询问唉声叹气的小白。

    “我都不晓得啷个嗦嗷。”

    虽然不知道怎么说，但最后还是说清楚了，其实就是小郑郑的爸爸妈妈吵架了，还差点打起来，就在小红马学园的门口。

    还有这样的事？张叹询问黄姨，黄姨当时在场，说两口子确实吵的很凶，小郑郑的妈妈说要离婚，她爸爸不同意，两人吵闹，差点动手，是她和老李把人分开的。

    小郑郑被吓哭了。

    张叹叹声气，“为什么我们小红马学园里的孩子大部分家庭都有问题？”

    他是感叹，而并非询问，其实他知道，来这里的孩子，大多家庭不怎么健全。

    他看到黄姨桌子上有根棒棒糖，拿了走，“我去看看小郑郑。”

    小郑郑坐在小凳子上抹眼泪，喜儿和小米的安慰没起什么作用，本来眼泪就多的小人儿，这会儿更是哭成了泪人。

    但是她的哭是光流眼泪不出声的那种，受了委屈的小媳妇似的，让人看得心疼，和榴榴截然相反。榴榴哭的时候让人恨不得掐她两把，让她别光打雷不下雨，动点真格的试试。

    小满老师和小圆老师就在不远处，她们刚才已经去劝过了，但是小姑娘不听她们的，还不如喜儿、小米管用呢。

    张叹上前，蹲在小郑郑身前，看着她的小脸，拿纸巾给她擦了擦：“看你哭成小花猫了，擦一擦，擦干净了我们吃根棒棒糖。”

    小郑郑哭噎了，没有避开张叹，任由他给擦小脸。

    小郑郑的小脸是真的小，比小白的小，毕竟年纪更小嘛。

    她低着头，不敢看张叹，但并不抵触他。

    擦了小脸，张叹把棒棒糖交给小郑郑，忽然感觉到身边一道光，是喜儿！

    喜儿被捉到，尬笑道：“hiahiahia~~~我去玩啦。”

    跑了。

    “棒棒糖，剥开~~”

    小郑郑把棒棒糖交还给张叹，张叹还以为她不要呢，原来是让帮剥开糖衣。

    小白靠了过来，→_→

    这个小媳妇！！！当她是摆设吗？？？

    瓜娃子没有一个让她省心的！

    晚上九点多，小郑郑的爸爸郑友民来了，大冷天的站在小红马外面抽烟，也不申请进来。

    老李担心他是来守小郑郑的妈妈潘相宜的，一边给他茶喝，一边劝他想开点。

    或许是他的劝说了作用，郑友民待了半个小时就走了，刚好和来接小米的丁佳敏相遇。

    丁佳敏不认识他，但和他点了点头，反倒是郑友民见到穿警服的她时，吓了一跳，嘴里的烟都掉了。

    “怎么了？”丁佳敏问道，目光习惯性地带着审视。

    “没事没事，呵呵~~我是小…*&%%￥的爸爸。”郑友民紧紧外套，呼着寒气匆匆走了。

    丁佳敏的目光紧紧跟着郑友民，进入小红马时，询问老李刚才那是谁。

    老李告诉她是学园里一个小孩子的爸爸，丁佳敏这才没再惦记，进入学园接走了小米。

    小郑郑这晚哭的惨兮兮的，第二天白天，小白也哭的惨兮兮的，因为舅妈要走了。

    马兰花要去堔城替换亲家，帮忙照顾小小白。

    元旦前一段时间她回来后，在浦江待了将近一个月，而堔城她儿子那边，由儿媳妇的妈妈在照顾。

    这阵子她亲家要回去了，所以轮到她了。

    “拉着我住啥子嘛，放手！”

    马兰花烦躁地让小白快点松手，这瓜娃子拉着她的裤子不放，裤子都要拉掉了。要不是她老汉在，她早掰开了。

    走廊另一头，喜儿趴在自家门沿上往这边探头探脑，时不时朝屋里的谭锦儿汇报进展。

    小白哭唧唧地说：“你莫要走噻，你在这里不好嘛，好好玩嗷，舅舅多爱你嗷。”

    白建平脸色不大对劲，瞄了一眼张叹，连忙摆手说：“哎呀你看错咯小白，啥子爱不爱的，我和你舅妈是亲兄弟嗷。”

    马兰花立刻骂道：“你给老子爬开！”

    白建平讪讪地离开，嘀咕说：“凶我住啥子嘛。”

    “你就爱舅妈嘛~”小白大声说，“你们都亲亲呢。”

    这回不光是白建平，就连马兰花都红着脸发飙了。

    “瓜娃子你乱说啥子！”

    “放手，给老子放手，我要走唠！”

    张叹待的尴尬，磨蹭到远处去了，让她们先处理好，他只负责接小白，忽然看到喜儿在走廊那边朝他招手，走过去，听她说：“张老板，你劝劝小白嘛，小白都哭了这么久了。”

    “劝不了的，你以后经历了就会知道的。”张叹说。

    “喔。”喜儿似懂非懂的，朝屋里挥手，“姐姐，姐姐快来，我帮你把张老板喊来了。”

    屋里正在做家务的谭锦儿大囧。

    “锦儿上午休息吗？”张叹出现在门口，主动朝她打招呼。

    “……嗯，嗯嗯。”

    另一边还在上演“生离死别”。

    “走唠走唠，放手。”马兰花催促道。

    “你莫要走嘛，我再也不骂你了好不好嘛。”小白恳求道。

    马兰花没好气地说：“我谢谢你嗷，你不骂我了我就留下来，我好廉价嗷。快放手，火车车要开走唠。”

    “开走了好。”

    “锤子！老白，快把小白弄走，老子火都起来了。”

    马兰花担心自己要控制不住那暴脾气，拎起小白揍一顿。

    拉着她快半个小时了，原先她还有些感动的，现在只剩下烦躁，觉得瓜娃子真是烦人。

    马兰花最终脱身走了，小白追在身后，下了楼，边哭边大喊：“舅妈——你莫要走啊——”

    刚转弯消失在小巷子里的马兰花怒道：“老子又不是要死唠，喊啥子喊！”

    于是她又转了回来，小白见她去而复返，匆匆追上来，一把抱住她的大腿：“舅妈你莫走，你走了舅舅不做莽莽呢。”

    白建平伸冤，说他从来没有不做饭，是某个瓜娃子在栽赃。

    喜儿趴在自家窗户前往下看，继续向谭锦儿汇报进展，说小白又抓住了她舅妈。

    “姐姐，我要去安慰小白吗？”

    “等等吧。”谭锦儿说。

    “我去找张老板玩好不好？”

    “人家张老板才不和你玩呢，他有好多事，你别烦他。”

    马兰花叹息一声，蹲下来，和小白说了会儿心里话，才说服小白放手，道别离开。

