    楚风目光扫去，只见飞剑城城主魏山和风云宗宗主风啸还有那苍炎界几大顶级势力之主都出现在这。

    在他们身后还有着多位年轻一辈的弟子。

    “参见楚少！”

    这群人来到楚风面前，一脸恭敬的叫道。

    “这么巧，你们都来了！”

    楚风说道。

    “我们也是刚刚来到这，没想到就碰到了楚少！”

    魏山微笑道。

    “这次天龙大会，我们苍炎界有楚少作为代表出手，怕是要名震天龙域了！”

    这时，一位顶尖势力之主看着楚风恭维道。

    “不说废话了，先找个地方住下来吧！”

    楚风直接说道。

    旋即，他们一行人便直接找了一家客栈入住。

    “公子，明天便是天龙大会的日子，今晚你若是想，我们可以出去逛逛！”

    宁玉璇看着楚风说道。

    “对了楚少，我们刚刚得知今晚天龙城会举行一场大型的拍卖会，你是否有兴趣？”

    魏山看着楚风说道。

    “拍卖会？”

    楚风目光闪烁着。

    “天龙城举行的拍卖会乃是天龙域内最为盛大的一场拍卖会。”

    “由天龙域第一商会龙会所举办，到时会有着诸多的珍宝出现。”

    “每一次天龙城内举行拍卖会，都会引起一群人的疯抢！”

    魏山说道。

    “那就去看看吧！”

    “反正也没事！”

    楚风撇了撇嘴。

    很快，夜幕降临。

    在天龙城东区，

    有着一座金碧辉煌的庞大建筑，

    这里便是龙会在天龙城的总部，也是今晚拍卖会举行的地方。

    此刻，在这门口，已经聚集着一大群人。

    他们都是来参加这次拍卖会的客人，也都是天龙域内各大世界的超级强者。

    “人还真是够多的！”

    楚风来到这，不由地说道。

    “每人交纳一百块上品仙石！”

    这时，门口守卫看着楚风等人说道。

    “参加你们拍卖会也要仙石？还要这么多，太坑了吧！”

    姜云儿嘟囔道。

    “连一百块上品仙石都拿不出来，参加什么拍卖会，快走，快走！”

    当即这守卫一脸嘲讽鄙夷道。

    “你说什么呢？”

    姜云儿不忿的哼道。

    而白展等人眼中都泛着不善的冷芒注视着这守卫。

    “怎么？还想动手不成？”

    “我龙会举行的拍卖会，可不是阿猫阿狗都有资格进入的！”

    “拿不出一人一百块上品仙石，便赶紧滚。”

    “否者别怪我们不客气！”

    这守卫冷哼道。

    当即四周一群龙会的守卫目光盯着楚风等人。

    “年轻人，这种地方可不是你们能够来的！”

    “这两个小妞不错，要是跟着我，本少爷倒是可以带你们进去！”

    这时旁边的一群人纷纷看着楚风等人嘲讽道。

    “要仙石是吧？”

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容看着这守卫。

    下一秒，他一挥手，一堆的上品仙石便朝着这守卫砸了过去。

    被这这么多的上品仙石这么一砸，这位守卫也是直接蒙圈了，整个人被砸翻在地。

    “你不是要仙石么？给你！”

    楚风不断拿着上品仙石朝着这守卫砸去，一幅将上品仙石当做垃圾的架势。

    转眼间，数万块上品仙石直接砸在这守卫的身上，将其脸都给砸肿了。

    此刻，在场其他人直接就看呆了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    刚才他们还嘲讽楚风拿不出仙石，

    结果转眼间人家便拿出上万块上品仙石当石头一样砸人，

    这打脸来的太快，让他们反应不过来！

    这一刻，众人看着楚风只能憋出四个字：壕无人性！！！

    这简直太土豪了！

    上万块上品仙石就这么砸人脸了？

    这得多土豪，多任性的人才会这么干？

    “这些仙石够了么？”

    这时，楚风停止砸仙石，看着那位守卫一脸冰冷的吐道。

    “小子，你……”

    此刻这位被砸的鼻青脸肿的守卫一脸震惊的看着楚风，说不出一句话。

    “走！”

    楚风说了一句，他们一行人便朝着拍卖会里面走去。

    “站住！”

    旋即，一道清冷的声音响起。

    一位年轻男子带着人挡在楚风等人面前。

    “是李三公子！”

    “他可是龙会三大供奉之一李长老的孙子！”

    这时，在场众人看着这位年轻男子纷纷震惊的说道。

    龙会除去那位神秘的会长之外，还有着三大供奉长老。

    这三位供奉长老的实力都在仙师境之上，可以算的上是天龙域中最为顶尖的强者！

    正是因为有着这三大供奉在，

    所以天龙域内才没人敢对龙会有企图，

    而龙会也是因此成为了天龙域第一商会，其产业覆盖天龙域各大世界！

    “好狗不挡道！”

    楚风冷道。

    “小子，你说什么？”

    “你敢说本少是狗？”

    当即李三一脸愤怒的看着楚风。

    “不想当狗还不让开？”

    楚风冷哼道。

    “来人，给我把这小子抓起来！”

    “敢骂本少，我要让这小子知道知道本少的厉害！”

    李三眼中泛着森冷的寒芒注视着楚风。

    当即一群龙会护卫便要对楚风出手。

    而白展等人都是提着剑，随时准备动手！

    双方剑拔弩张，随时要开战！

    “且慢！”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    众人目光扫去，只见一位坐在木制轮椅上的白衣青年被人推着出现在这。

    这位白衣青年面容俊朗，却泛着一种病态的白，给人一种柔弱书生的感觉。

    尤其是对方还坐在轮椅上，显得更加孱弱。

    “这不是天龙殿少主原非白么？”

    这时，在场众人看着这位坐在轮椅上的青年纷纷议论着。

    “这不是原少么？”

    “你今日怎么有心情来这？”

    李三目光扫向原非白冷道。

    “怎么？龙会不欢迎我么？”

    “还是觉得我这残缺之身不配进入你们龙会的拍卖会？”

    原非白淡淡的说着。

    而他身后推着轮椅的那位黑衣男子顿时眼中迸射出摄人的寒芒盯着李三。

    “怎么会呢？”

    “原少可是堂堂天龙殿少主，我龙会岂敢不欢迎？”

    “原少里面请！”

    李三神色微变，开口道。

    “让这位兄弟和他的人一起随我进去吧！”

    原非白目光扫向楚风说道。

