    

    
最终。

    
朽木直人带着忐忑不安的心情，在唐通的带领下来到了酒店，见到了帝世天，以及市川美玲。

    
在见到市川美玲的那一刻，朽木直人就再次证实了心中的猜想。

    
合田一族与源田一族之间的争斗，看似没有半点帝世天的身影，甚至整个亚东现在都没人知道这位来了，而对方却在暗中掌控了一切。

    
无论是市川美玲，还是他朽木直人本人，都是一柄可以在关键时刻杀死源田一族的刀！！！

    
“这个人，我想你对他不会陌生。”这时，帝世天冲着市川美玲说了一句。

    
而在见到朽木直人的那刻，市川美玲的情绪就产生了剧烈的波动，整个人噌的从椅子上站了起来，浑身都在忍不住的发抖，“陌生？呵，我对他，怎么会陌生！！！”

    
说着。

    
市川美玲就跟疯了似的，张牙舞爪就冲着朽木直人抓了过去，正所谓仇人见面分外眼红，现在的市川美玲就是这种状态。

    
她亲眼，是亲眼看着朽木直人一行人开枪打死了他的丈夫和妹妹等亲属，朽木直人的面孔如同恶魔般印在了她的脑海中，哪怕只有这么一个晚上的时间，她都在内心里想过无数次怎么报复对方，和折磨对方。

    
而对于她的发泄，朽木直人只是全程卷缩着身子，任由她拳打脚踢，他不想解释，也解释不清，毕竟他的的确确杀死了市川美玲的亲属，无论这其中有着什么样的苦衷和理由，都不足以让他具备辩解的资格。

    
对于这一幕。

    
帝世天和唐通都没有阻拦。

    
“还顺利吧？”帝世天笑着冲唐通问道。

    
唐通喝了口水，笑呵呵的道：“我出马还能有什么不顺利的？这源田一族和合田一族现在的局势不知道多敏感，虽然都在暗地里使劲，但目前为止自己家族的强者都是能不出动就不出动。”

    
“莫说是至尊级了，就连上三重天的强者都没见拉几个出来溜溜，在这样的情况下，还不是任由我们戏耍？”

    
看着他这得意的样子，帝世天忍不住横了他一眼，“嘚瑟！”

    
唐通挠头嘿嘿一笑，不再吱声。

    
过了一会，市川美玲终于是发泄够了，中途她找了几次想要直接杀死朽木直人的利器，但都没有找到，现在只得气冲冲的盯着帝世天道：“杀了他！！！”

    
然而。

    
帝世天却是摇了摇头，“现在还不是时候。”

    
市川美玲一愣，似乎是没想到听到的会是这也的答案，她皱着眉，“你说过会帮我报仇的，你抓他来，不就是为我报仇的吗？如果你不杀他，那么我宁愿去找合田一族也绝对不听你安排！！！”

    
听到这话，唐通忍不住咧嘴笑了，笑的十分不屑。

    
而帝世天，也是看傻子的撇了她一眼，“女人，不要太自信了！你的作用，其实还没有这个躺在地上任你肆意发泄的人大。”

    
“你说什么？”市川美玲紧咬着嘴唇，眼中充满了难以置信。

    
帝世天起身。

    
走到窗边后，缓缓的点燃了支烟，“不要把你自己看的太重要了，我让你在这，是来配合我的，而不是让你来教我帝世天怎么做事的，所以从现在开始，你要搞清楚自己的定位，懂了吗？！”

    
他的语气没有半点的感情波动，就仿佛是在阐述一个事实，而这也不禁让市川美玲的小脸瞬间变的煞白。

    
她很想赌气之下去找合田一族捅破一切，但转念一想，自己好像并没有选择的权力，说白了，帝世天愿意帮她，是她的荣幸，不愿意帮她，她也只是一个任人摆布的利用工具。

    
就想帝世天说的，她存在的价值，还没有杀害她一家人的这个男人大。

    
“以这个人的所作所为，他的确该死，我也会履行承诺帮你报仇，但你要清楚，你并非只是想这几个杀害你亲属的人死，而这个人的存在，能在关键时候给予源田一族致命一击。”帝世天抽了口烟解释起来。

    
市川美玲沉默，似乎也意识到刚才的自己，有些被仇恨冲昏了头脑。

    
帝世天说的没错。

    
朽木直人能够直接证明，是源田一族指使他们杀死了民众，他的作用，对帝世天而言，的确要大过自己。

    
想到这里，她不甘的看了一眼朽木直人，然后无力的坐了下来，“你安排吧。”

    
唐通拿起水果咬了一口，“这才像话。”

    
说着，又示意地上的朽木直人，“还不滚过去跪谢你的救命恩人？”

    
闻声。

    
朽木直人二话不敢说，连滚带爬的爬到帝世天的脚边，不停的磕头。

    
看到这一幕，市川美玲的脸色顿时又苍白了几分，而当他看向唐通的时候，却发现，这个看起来温和的小哥，此刻对她露出冰冷的笑容。

    
这一下。

    
算是彻底给市川美玲提了个醒。

    
要不是他们，你市川美玲早就被灭口了，哪里还有机会在这胡搅蛮缠？反客为主？

    
想到这里，市川美玲的脑袋更是低了几分，内心莫名产生了一种无条件服从的情绪。

    
而这个时候，朽木直人根本就不敢抬头去看帝世天，尽管他心里清楚，对方有用得上他的地方，但就是不敢有半丝的不尊敬，“您，您想让我怎么做？”

    
帝世天没有说话。

    
直至沉默半晌，才笑着开口道：“你搞错了一件事，不是我想让你怎么做，而是你打算求我怎么做。”

    
朽木直人一愣，似乎没有明白这句话的意思。

    
但很快，他就反应了过来，“我求您帮我杀死曾布川武，我在兵部将近二十年，给他当牛做马，从来都没有忤逆过他的话，到最后他却还用我的家人威胁我，置我于死地！！”

    
“只要您能帮我杀掉他，你让我怎么做我都愿意，我手里有他指示我杀人的录音。”

    
啪！

    
帝世天打了道响指，“孺子可教也。”

    
朽木直人：……

    
此刻，这位内心是哭笑不得的，他吗的，分明是你打算利用我，怎么到头来反倒成了我求着你了？

    
不过话又说话来，在朽木直人的心里，对曾布川武是有着非常浓厚的恨意的。

    
当初，他都打算拒绝回来对市川美玲灭口了，是曾布川武用他的妻子和孩子威胁他，到最后却还让妖猫小队的人来杀他，要不是唐通，他现在早就死在了荒山野岭。

    
这一点，是怎么也无法改变的。而他这么做，内心也不会有半点愧疚，毕竟，是曾布川武不仁在先。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->