

    不知道为什么喻时锦会问这个问题，不过长老还是重复了一遍，“迪恩家族所在的那片岛屿。”

    “是那里啊。”喻时锦听完，垂下了眼眸，让人看不清他脸上的神色。

    喻函跟喻长老面面相觑，有些不懂喻时锦什么意思。

    “准备一下，我们明天出发。”半晌后，他淡淡的丢下了一句话，整个人就下了楼。

    留下喻长老跟喻函还站在原地。

    “喻少真是越来越可怕了。”喻长老在原地站了两分钟，才反应过来。

    喻函对他的话很是赞同，然后轻叹一声，“也不知道苏小姐去哪里了，这一年，一点消息也没有。”

    提到这一点，两人都下意识的沉默下来，都知道，在喻时锦面前，千万不要提起这个。

    “行了，准备准备，跟喻少一起离开吧，”喻长老摆摆手，睦目光一深，“这一次，是一场大战。”

    “我们要带什么人过去？”喻函眯了眯眼，喻时锦向来不管这件事情的，人手一般都是他或者长老来安排，这一次人员一定要选好。

    闻言，喻长老忽然转身，“带上君珂吧。”

    “她？”听到喻长老的话，喻函吓了一跳，“让她跟着少主，不行不行。”

    “为什么不行？”喻长老看了喻函一眼，“君珂实力比你们高，喻少现在不能全力出手，带上她比带你们安全。”

    “可君珂她……”喻函剩下的话没有说出来。

    不过喻长老的话确实在理，君珂是半年前从资源赛中出来的，那次的资源赛，众人期待的苏回倾没有出现，倒是一个横空出现的君珂太放异彩。

    他们没有君珂强，有她在却是喻时锦的安全能够得到保障。

    喻函想到这里，不由叹了一口气，“苏小姐啊，你还是快点回来吧。”

    **

    被他念叨的苏小姐本人，现在正在跟楚易等人在一起。

    楚家人得到的消息很是准确，岛上的山脉沟壑很多，“是这里，”楚家的一个护卫看了眼地图，然后指了一个黑黝黝的路，“我们走。”

    一行人朝那条路上走去，期间只有前面开路的楚易跟沈芸手上一盏大灯。

    苏回倾跟在他们两人后面，最后是十个护卫断后。

    苏回倾无形中被保护了。

    虽然楚易跟沈芸对苏回倾都有所怀疑，但苏回倾毕竟是慕容先生的客人，他们该保护的，最终还是会保护。

    一路很是顺利的找到了楚家的三个人，三个人都被困在了一个山洞里，瑟缩在一起，没有很大的问题。

    “我们走！”楚易立马挥手下令。

    正是这时候，他面色忽然一变，手上的武器瞬间翻转出来，连沈芸都掏出一把武器。

    苏回倾一看沈芸的武器，面色有些古怪，那不是最早一批的六阶武器吗？

    不过也容不得她多想，空旷的山谷中，悄无声音的出现了一行穿着黑色斗篷的人，几乎都是飘在空气中的。

    看到这些人，楚家的队伍很快就乱了。

    他们从未见到过这样的人，身上连一点气息都没有。

    “少爷，你们快走，我们断后！”断后的长老一看见这几个人心下就一沉，知道今晚的事情不会这么简单。

    沈芸也举起了手上的六阶武器。

    黑衣斗篷为首的那人并不在意的看她一眼，桀桀笑了两声，才道：“没想到楚易少爷你还挺讲义气，可惜，今天晚上你们谁也逃不了，别怕，你这种天赋在我们主子手下，不日就会成为八阶高手的。”

    这一下，长老跟楚易等人才忽然意识到，原来他们真正的目的，是楚易！

    说着，那群黑袍人身上浮起了一丝恐怖的气息。

    “七阶！”楚家长老脸上出现了惊恐之色，“少爷快走啊，他是七阶强者！”

    打不过的，他们这群人，最高的也不过五阶，最多沈芸有六阶武器，可对这群人来说，就跟挠痒痒没什么两样。

    “等了半天，就来了这么一个人。”苏回倾装作害怕的躲在了后面，心里却是微微摇头。

    楚易看到苏回倾，立马将手中的武器递给她，然后开口，“跟在沈芸后面，别回头往前跑！”

    说完将沈芸跟苏回倾这两个场上唯一的人往外面一推。

    而苏回倾却是顺势往后面一倒，指尖一道银芒闪过，瞬间扎在为首那人的身上。

    沈芸咬牙切齿的看她一眼，以为她是被吓到了，“慌什么慌，我们还没死呢！”

    那个要抓楚易的人手上半分动作都没有，直接摔倒在地上，顿时就没有起来。

    他身后的黑袍人见此，面色大骇，“快走！”

    那群黑袍人匆匆忙忙离开了。

    正准备拼命的楚易整个人有些迷，不说他，已经决定了要赴死的长老跟护卫都很困惑，怎么忽然就离开了？

    