    

    “要不给你介绍一个女伴？”刘鸾雄临走前，还开了蔡致良一句玩笑。

    “那倒不必。”蔡致良摆手，道：“还以为今晚是坐着你的私人游艇，出海去乘凉的，没想到会是这般光景，我也该告辞了。”

    刘鸾雄还来劲了，道：“蔡老弟尚未婚配，只要你愿意，有的是名媛淑女愿意同你吟风颂月。”

    “大刘生且去，我在这里坐等便是。”蔡致良只觉得好笑。

    刘鸾雄刚离去，魏咸便及时出现在蔡致良身旁，显然已经在旁边观察了一段时间，凑了现在这么一个空闲。

    “蔡老弟，终于看见你了。”

    “没想到魏兄也在，找我有事？来，先尝尝……”对于魏咸出现在这里，蔡致良随即便释然了，毕竟当初两人相识，就是在刘氏兄弟组织的酒会上，遂指着酒杯，感觉今晚净在这里喝酒了，酒量明显增长了不少。

    魏咸一杯酒下肚，道：“陈畅应该已经跟你说过了，我就是对如今大陆的投资有些疑虑，来找你拿个主意。”

    “年后见过他一次，也听他说起了一些，只是这些事情还需要你们自己拿主意，因为我也拿不准。”蔡致良想起年后在苏俊峰处，见到陈畅，道：“我已经同他说过，他没跟你说吗？”

    “他已经同我说过了。”魏咸点点头，道：“正是听了阿畅传来的消息，月前，我才决定在大陆那边新投资了一座水泥厂。”

    “既然已经投资，还来找我做什么，总不能还准备撤回来吧？”蔡致良调侃了一句，这也不符合魏咸的风格。

    “这不是见你们金河投资迟迟没什么动静，心里又有些不踏实，才亲自过来问问，你到底是怎么想的。”魏咸叹了一声，道：“如今北边的经济形势，你也了解，越发的疲软，虽然通货膨胀没那么严重了。”

    “金河投资怎么没动静，只是你不知道罢了。”蔡致良好笑道：“东来贸易行每月2000万美元的贸易额，怎么能说没动静呢？”

    魏咸摇头道：“你说的是贸易，这些都是轻资产，随时可以抽身，也不会有什么大的损失，哪里能够同水泥厂这种重资产相比。”

    蔡致良继续说道：“天门置业投资了会展中心项目，这也算是重资产了吧？”

    “那是去年的投资，怎么能算到今年？”魏咸一副了然于胸的表情，道：“就算是没有投资，我也能理解。”

    “你说的是去年。”蔡致良道：“会展中心准备扩建，天门置业投资了900万美元，不比你那个水泥厂的投资小吧？”

    “是吗，确实未曾听说啊？”魏咸有些惊讶，倒是不虞蔡致良在此事上面骗他，不过也不能同他的水泥厂相比。

    蔡致良道：“此事目前还不宜宣扬，否则的话，天门置业的股价就要继续下跌了。”

    “了解，了解……”魏咸举起酒杯，道：“敬你一杯，幸亏有你这个朋友。”

    “何必这么客气，你只不过想要有人赞同一些你的决定而已，即便是没有我，你也会做出同样的决定。”

    “哈哈哈……”

    喝着喝着，蔡致良感觉有些头晕，遂长舒出一口气，道：“我喝的差不多了，你呢？”

    “这喝酒就应该喝个痛快，岂能差不多，不上不下的？”魏咸笑问道：“准备走？”

    蔡致良遂与魏咸起身，穿过还是喧闹的人群，往外走去，没想到外面更加热闹，不知谁家的公子哥正同别家的淑女搂抱在一起，在酒精的刺激下，做些非礼勿视的不可言之事。

    回到岸上，凉风一吹，蔡致良才感觉清醒一些，随即便看见了吴凯。

    “三哥……”

    一个年轻人走过来打了声招呼，是找魏咸的，蔡致良眼前有些晃，再加上光线不理想，看不真切。

    “怎么不在船上多玩会儿？”魏咸问了一句。

    “时间也不早了，兰馨又喝多了，我先送她回去。”年轻人回了一句。

    “我给你介绍一下。”

    魏咸询问了两句，这才介绍道：“这是金河投资的蔡致良先生。”

    “蔡先生，您好。”

    走进了，蔡致良才看清楚，点点头算是回应，只是觉得这两兄弟不大相似，不过差着岁数，也是正常的事情。

    “这是我弟弟，魏振新。”魏咸指着年轻人介绍道。

    蔡致良笑着点点头，道：“听出来了，你弟弟可比你英俊多了。”

    “这是实话，哈哈……”

    等魏振信离去之后，蔡致良好奇地问道：“这不是你弟弟吗，这么名字是双字的，不应该跟你一般单字名吗？”

    “也不是我亲弟弟，只是一个还未出五服的堂兄弟，我们一个高祖父。”魏咸道：“德泓集团，做照明设备的魏家，听说过没有？”

    “谁家没有用过魏家的照明设备？”

    蔡致良琢磨了一下这关系，同一个高祖父的话，确实还是比较亲近的，自己和蔡美琪还是一个曾祖父的堂姐弟，所以魏咸同魏振信的关系，大概就同周瑜与自己的儿女之间的关系，如果将来有孩子的话。

    对于魏咸的社会关系，蔡致良确实不大了解，没想到还是一个大家族，只是不知道为什么没有进入家族企业，以魏咸的能力，成为掌舵者应该不是难事。

    “德泓是我高祖父的字，当年也是通过县试，府试，差点成为秀才的读书人。”可能确实有点喝多了，魏咸开始说起家族缘源，能读诗书，大概在清朝的时候也是中等之家。

    “我曾祖父时，兄弟三人，田亩丧尽，开始经营杂货铺以为生计，后辗转来港，从糊蜡烛开始，到灯泡制造，艰辛开创了魏家的基业，等到我爷爷这辈的时候，已经十分富足了。可惜这日子一长，就难免懈怠，我爷爷偷偷开始吸食鸦片膏，唉……”魏咸一声叹息，往事不堪回首。

    吸食鸦片膏的后果，蔡致良也能想象，莫不是以倾家荡产而终结，只是如今的德泓集团却依然姓魏。

    “我爷爷开始吸食鸦片，到我父亲的时候，更是变本加厉，竟然将分家时得到的股份典卖了出去，也就被赶出了德泓集团，慢慢地也就同现在德泓集团的魏家断了联系。直到数年前，我祖母亡故，这才重新恢复了往来。”魏咸带着些自得，道：“我第一次遇见你时，就觉得我们很像，不依靠家族的力量，只凭借自己的手段，便闯出一番天地。”

    或许，要不是魏咸如今的成就与财势，同魏家的关系也不会如此亲密。正因为不是一个轻易服输的人，魏咸才能在港资撤退的大势之下，依然如此坚定地投资了一座水泥厂。

    不过魏咸可比蔡致良强多了，可谓是真正的白手起家，开创了如今的基业，不像蔡致良本身就继承了蔡明潮上千万的资产，还自带作弊器。

    吹了会夜风，蔡致良与魏咸清清醉酒后的浊气，各自回家去了。

    进入6月份，天气依旧炎热，准备同赵宝秀、赵明德与王东琴去电影院看《夺宝奇兵》之际，蔡致良得到从廖成凯处传来的消息，日本开始扩大产能，意味着大棒要落下来了，金河德州电子的好日子还没有到来，就已经结束了。        

