    景寻换好衣服出来的候,  隐隐觉得其他人看他的表情变了。

    不过无所谓啦，刚刚跟先生达成共识，景寻心里高兴,  也没过多地在些细节。

    骑马的过程还算有趣。

    虽然他以前没骑过，但是有专业的教练还有沈逸烬在，景寻想在场中溜几圈还是轻而易举的。

    了傍晚，谢绝了聂总的盛情邀请，沈逸烬和景寻没有留下来吃晚饭。

    他们还有更重的事情做。

    一路驱车回伊威科技的大楼,  他们即将在这里接待原主的父亲。

    严光卓下午打电话说跟景寻见个面,  关于严家的点儿事景寻早就跟沈逸烬商议出了对策,  所以接电话后，他直接邀严光卓来伊威科技谈。

    严光卓虽不知为什么约他去一家科技公司见面，不过众所周知，伊威是沈逸烬创立的。

    他原本也是想通过景寻接触沈逸烬,  现在这机会来了，没理不来。

    一入伊威科技的大楼,  严光卓就被一位一身职业装的年轻女『性』引着入了电梯间。

    她自称是沈总的秘书，姓米。

    米秘书个儿高腿长，谈吐得体举止适宜，看上去沉稳又专业。

    严光卓一路白手家，在建材和房地产领域『摸』爬滚打,  虽然赚了一些钱,  但顶多算是个土大款。他身边跟着的人也都是五大三粗的壮汉莽夫，又哪里见过这外貌和气质上乘的女秘书,  不禁对接下来的行程更加充满向往。

    严光卓忍不住问：“这一整栋楼都是沈总的？这是租的还是买的？”

    米秘书职业素质很强，面对问题只是微笑，并没有过多地跟他搭话。

    等了总裁办公室,  米秘书率先地敲响了门，而后礼貌地向他表示：“沈总就在里面，请。”

    严光卓：！

    他也没有想，他约的是自的儿子，但见的却是沈总！

    原本因为严正伯在严景寻里碰了壁，他以为个儿子恨他，不会愿给他引荐，已经着实做好了跟严景寻打情牌和打持久战的准备。

    没想，事情竟然比他想得顺利得多！

    严光卓心情一阵激动，推开总裁办公室的大门，他果看见沈总就坐在宽大的办公桌后面。

    ——沈总的辨识度还是太高了，大约一年半以前，严光卓在一次年终地产峰会上远远地见过他一面，此就对之印象深刻。

    现在一就认出办公桌后面高大英俊的男人就是沈逸烬……严光卓忙了去。

    他试图上近前，又觉得没被邀请就去有些不妥。

    于是还是站在门口附近跟沈逸烬打招呼：“沈总，您好。”

    他今年明明已经五十多岁，但看见沈逸烬的候还是忍不住用了尊称。

    听见声音的沈逸烬桌上正看着的pad中抬，也礼貌地站了来，对严光卓说：“严先生，过来坐。”

    他所指的位置正好就是办公桌对面的椅子。

    这间办公室很大，如果单纯会客的话也应该是去窗边附近的组合沙发上坐，坐在办公桌对面的椅子上，一般都是有公事谈……

    不知道自想得对不对，但严正伯的心情却愈加紧张。

    达沈总办公桌前几乎跨越一整间办公室，长度大约得有六、七米。

    期间，严光卓注旁边还放了一张与沈总张同等长度的办公桌，就在距离沈总张桌子的不远处，跟总裁办公桌呈九十度角放置。

    除此之外，办公室里还架了张巨幅白板，一张放在张多出了的办公桌对面，另一张则立在沈总的身后。

    白板上写了很多算式，严光卓一个都看不懂，也根本没有注。

    他只是在想可能科技公司的总裁办公室就是这样的，开会商讨的事情都用脑子。

    不像他的办公室，装饰得奢华大气，全以金『色』龙纹图案为主，摆的也全是有利于风水的东西……是挺俗的。

    他们一套已经落伍了，现在应该是就流行这简约中伴随这高深度科研氛围的办公室风格。

    见识这边的清新和简约，严光卓想，回去就把自的办公室给重新装饰一番。

    “张桌子是景寻的。”

    就在严光卓终于了沈总面前，坐在对方特为他指定的椅子上，他听见沈总这么说。

    严光卓：“……”

    ？？？

    所以什么情况，他的儿子不仅博得了沈总的喜爱、已经了谈婚论嫁的地步，现在竟然还跟沈总公用一间办公室？！

    严光卓严重觉得自之前了解的信息还不全面，还是有误的。

    这这这。

    ——这得是喜欢成什么模样了，会给景寻也在办公室里设置一张桌子？

    就连秘书和助理的办公区都是在外面！

    以前只听说沈总油盐不、软硬不吃。

    还没想……这位也会有这么『色』令智昏的候！

    而且对象还是自的儿子！

    严光卓更觉兴奋，只觉得自半辈子受尽打压也是值得的，老了竟然摊上了个这么有“能耐”的儿子！

    他下识地笑出了声，客套道：“哈哈，让沈总见笑了。您对我家景寻实在是太好了，他一个还没毕业的小孩子，怎么能跟沈总在一办公……”

    没想听这话，对面的沈总皮却猛地一掀。

    清冷寡淡的桃花里泛一片肃杀之气，整间办公室都变得沉静了许多：“严先生这是在贬低景寻？”

    “我……”顶着这一股压力，严光卓猛然间也不知对方是什么思……

    这，他也不算是在贬低景寻吧？

    他明明是在恭维沈总！

    是……也难怪，龙城名流都说沈总喜怒无常。

    严光卓被震了一下，完全不知道该说什么。

    幸好沈逸烬也没在这件事上纠结。

    他抽出桌上的一个文件夹，将一沓厚厚的资料递了严光卓的前。

    “沈总？”

    “看看吧。”沈逸烬说。

    他边似乎还有别的事在忙，修长的手五根手指指节分明突出，正动悠闲地举着一个pad。

    但神『色』却很专注，似乎是在详细地阅览上面的资料。

    给严光卓间、让他阅读这些资料的思很明显。

    几乎躬身接过资料的严光卓：！

    难道沈总这是直接抛项目给他了？他看计划书？？

    怀着激动的心情，严光卓翻开了资料的第一页……而后发现，这些似乎是他的儿子，严景寻的一些资料……

    “沈总，这……”

    严光卓粗略地翻了翻，就看不去了。

    不是他不想看，而是看不懂。

    上面写的都是严景寻在校期间参加了什么项目，做出过什么东西，得过什么评价……他看不懂。

    也不懂沈总给他看这些做什么？

    “景寻怎么说也是您的儿子。”见对方看了几就不再看了，沈逸烬也放下了手中的pad。

    “严先生不打算给予他一些关注吗？”

    “……不是不关注。”严光卓的笑脸变得有些难看。

    他看出来沈总今天叫他来，就是给严景寻出气的……虽然想想也是这么回事儿，如果景寻很“受宠”的话，沈总替他出气也说得过去。

    严光卓也自知理亏，不禁直接表示：“我跟景寻妈妈之间的事，可能有些让景寻误会了。您也知道我这个儿子他脾气倔，认死理……”

    “么没有支付过赡养费的事，也是景寻的误会？”

    沈逸烬直接截断他的话。

    严光卓：“……”

    “、是因为我跟他妈妈刚离婚的候手紧，实在拿不出。后来生活好一点了，我跟他们母子也失联了很长一段间。景寻的『性』格就是随他母亲，您还没有结婚，可能无法相信跟么个执拗的女人一生活……”

    “可我听说，后来景寻上大学还向您寻求过帮助，可结果却遭受了羞辱。”沈逸烬的手指轻轻地点着桌面，显然不想继续听他的解释。

    他在旁人里本就喜怒无常，这样稍微表现出一些不耐烦，严光卓就再也不敢多出声。

    ……他不是不想供个儿子读书。

    当初严景寻跑来借钱，他是说了一些不该说的话，可也只是因为个女人临带景寻前，的确跟他说过不再他一分钱的狠话。

    他只是因为跟个女人积怨太深，所以难免在孩子面前多说句……他也不知道孩子自尊心么强，竟然靠打零工把钱还回来了！

    几千块钱，他根本不在乎。

    也没有人在乎。只有严景寻一个人当了……

    所以这是他的错吗？他当初接受还钱，也只是不想伤了孩子的自尊而已！他并没有的不管他！

    “我以前是有做错的地方……沈总您看，我这不也是在积极地跟我儿子沟通么，对了，景寻他人在哪儿？我这个做父亲的，这些年的确对他关注太少，我应该向景寻道歉。”

    严光卓选择不在解释，而是说了软话。

    虽然不怎么相见，但他自的儿子自知道。

    ——严景寻心软。

    他相信只当面见景寻，跟他这个儿子道个歉好好说一说，当初的矛盾就会被彻底化解。

    甚至……或许……

    严景寻此就躲在哪里偷听……！

    电视剧里这桥段太多了，严光卓当即摆出一副更加后悔叹的模样：“其实我也有考虑小寻的。手心手背都是肉，我怎么会不在乎他！我还希望他能够去我的公司里上班，这事儿他大哥都知道！”

    “嗯。”沈逸烬说：“严正伯是知道这一点。他也承认了，就因为不想景寻回去继承家业，所以特雇水军在学校贴吧上造谣景寻弊。”

    “……？”

    严光卓在心中画了个问号，表情直接就懵了。

    惯常少言的沈逸烬也没多说，他只是沉默地看着他，等待严光卓自反应。

    过了半天，严光卓：“……这个小兔崽子！他竟然的做出这事？！”

    “相关证据都在这份资料的后面。”沈逸烬指了指刚刚递过去的些资料。

    针对严正伯的律师函已经发出去，严光卓早晚会知道这件事，他这也不算背后搞小动。

    严光卓立即往后翻看。

    这下看不懂也得硬看了，他好不容易翻严正伯造谣的几页上，看完以后愈加暴跳如雷。

    “他怎么能……栽赃陷害自的弟弟！这个畜生！”严光卓当即大骂来，他是的生气了。

    不用沈逸烬说，他也知道造谣陷害严景寻能给严正伯带来什么好处，严正伯为什么这么做。

    但正令严光卓生气愤怒的点是，这个畜生竟然丝毫不顾家里的生，还违背了他的命令！

    个废柴，满脑子都是该如何挤兑弟弟。

    他怎么不想想，严景寻是考试弊了，沈总该怎么看？

    严景寻是失势了，候跟沈氏的合怎么办！

    暴跳如雷的严光卓在一通破口大骂后，当即表示回去就会处理严正伯。

    但沈逸烬却表示：“贵公子边我已经擅主张，代替景寻发了律师函。在网络上造谣诽谤也是犯法，希望严先生不介。”

    “这是当然、这是当然。”严光卓：“沈总不管我也得管！回去就打折小畜生的腿！”

    沈逸烬倒并不关心严正伯的腿。

    他开门见山：“今天邀严先生过来，主还是想当面跟您说一声，恒严地产的项目我看过，不符合沈氏的注资标准。这件事我跟贵公子还有贵外甥都说过，今天就当面再跟您说一次。也希望您以后不纠缠小寻了。”

    严光卓：“……？？？”

    没想刚交流没句，沈总竟然就直接谈了公事，还是直接回绝了他……

    对方这三言语的几句话，就把所有可能都堵死了。

    这让严光卓想继续打情牌都办不。

    ……他可以跟严景寻打情牌，但不可以跟沈逸烬。

    屋之前没有看见严景寻的候他怎么就没想，原来这人竟然是在这里等着他！

    “或许，是因为严先生没有关心过景寻。”对面的沈总突然开口说。

    冷眸一眨不眨地注视着对方，他似乎已经看出了男人心中的想法。

    沈逸烬这话说的也是话里有话，却又不需开口再说什么。

    ——如果的关心这个儿子的话，应该是在办公室、发现景寻不在的候就率先询问这个儿子的去向吧。

    而不是一坐下来，就想着怎么借用这个儿子的名义，去别人里换取利益。

    如果他是来见景寻的，或许沈逸烬还可以跟他客套客套。

    但现在，倒是大可不必。

    “这个……”严光卓并不打算就这样放弃，面『色』一阵青白后，他选择忽略被人指出问题的尴尬，解释：“我今天的确是想见见景寻的，只是没想率先见了沈总，这不一激动就多说了句……所以小寻在哪儿？”

    考虑严景寻或许的躲在哪里角落里偷听，严光卓开始仔细检讨自：“这些年我对小寻的确是多有忽视，但是您不知道他妈妈当初做的事有多狠！我的确是跟他们母子个心有隔阂，不过这些年，这些年我也是惦记小寻的，景寻怎么说也是我的儿子，我怎么可能不担心不惦记……”

    严光卓说着就用手捂住了脸，他做不声泪俱下，倒可以用捂脸来烘托一些效果。

    不过他显然想错了，在沈逸烬面前演戏并不会有任何效果。

    他几乎是用类似于机器的冷酷语调，缓缓说道：“如果严先生是为景寻好，就不再来『骚』扰他。”

    严光卓：“……”

    “就像过去三年一样，不给他打电话。”眸泛着冷光，沈逸烬的声音也冰冷了极点：“不因为我们的关系就来找他，不让他帮，也别道德绑架他。”

    迎着严光卓惊诧无语的目光，沈逸烬一本正经地说：“当然，法律上子女无法单方面解除与父亲之间的赡养关系，所以如果严先生执着的话，等老了、符合条件后，可以向法院申请子女赡养。每个月几千块的赡养费，我们还是不会吝啬的。”

    说着，他就站了来，整理了下自的西装。

    高大笔挺的身影伫立在里，泄下的阴影几乎可以将严光卓笼罩。

    沈逸烬不分说地表明送客之：“如果听明白了的话，严先生，您可以请回了。”

    严光卓：“……”

    严光卓只觉得就像一个无形的巴掌糊在了他脸上，顷刻间就被打得面颊生痛。

    旁人都说沈总少言。

    原来不是不能说，只是不想说。

    瞧这句话说的，一边讽刺他当年吝惜点赡养费，一边又想用几千块就代替严景寻将他打发了……

    他当然不可能就这样被打发！

    严光卓坐着不动，顶着沈逸烬寒冷的目光，坚持说见景寻。

    “……不见景寻我是不会的，我、我好歹也是他的父亲！沈总，说句不怕冒犯您的话，您跟我家景寻还没有结婚呢！是……是我不同……”

    说话的候，办公室的大门突然被人敲响。

    紧接着一个穿着白大衣，顶稀疏戴镜的中年男人探来：“咦？沈总好……严先生不在吗？”

    严光卓下识以为是在叫他，却又听沈总说：“严先生在楼下，等一会就回来，找他什么事？”

    “有一个数据想向严先生请教下……我等会儿再上来吧。”中年男人说：“打扰沈总了。”

    说着，他又把缩了回去。

    但仅仅只过了一小会儿，办公室的门被再次推开，这回是景寻回来了。

    他身上还穿着跟沈逸烬一换的同款白西装，刚刚回公司就被各大实验室请去解决问题了，景寻几乎忙得脚不沾地。

    这次他也不是一个人来，身边还跟着名看上去都是网络工程师的人，推门来的景寻正低声跟他们说着：“先等一下，我先看一最新得出的数据……”

    话说一半，注屋里还有别人，景寻的声音戛然而止。

    没想严光卓竟然这么快就了，不过似乎也是料之中。景寻说：“严先生了？稍微等我一下，我先把这边的事情弄完。”

    严光卓：“……”

    严光卓已经不知道现在该做出什么样的反应来比较好。

    ……严景寻叫他什么？严先生？

    还有严景寻在说什么？他忙什么？

    他竟然没有躲在哪里偷听么！

    正当严光卓又惊又疑的候，景寻已经无视了他，了自桌子前面。

    他打开电脑，快速敲入一段程序，调取数据后，就指着电脑屏幕对名跟他一来的工程师们说了很长很长的一段话。

    说了什么，严光卓听不懂。

    大多都是专业术语。

    但名年纪明显都比景寻大、围在电脑前听景寻说话却像是在听老师上课的姿态，他却是看懂了。

    “……”

    严光卓怔愣地站在原地，连坐下都忘了。

    这会儿，刚刚过来敲门的位中年男人见景寻回来了，也赶紧凑过来排队问问题。

    他们研究的东西似乎的很高深，有候还在白板上写写画画。

    一张白板不够用，沈总身后立着的块就被人推出来继续写。

    沈总似乎已经习惯了这情况，他又看了手中的pad。

    全屋只有严光卓一个人立在里。

    被人冷落，被前的景象冲击，使得他满脑子疑『惑』，又完全不知该何处问。

    ——前这个眉目清亮，舌灿如莲，神采飞扬地给别人讲课的人，的是他的二儿子严景寻么？

    这一次，严光卓终于拿了桌上的一沓资料，认翻看了来。

    虽然看不懂的地方有很多，但认看的话，些取得的成就还有做出的成果又怎么会看不懂。

    严光卓越看手越抖。

    当初他跟严正伯的母亲是青梅竹马，只是迫于家里的安排，最后还是娶了严景寻的母亲。

    于是他的初恋、严正伯的母亲就成了他心底的白月光。

    结了婚后，他知道自的初恋原来已经怀孕，见独自带娃的辛苦，结婚后个人也依旧藕断丝连。

    间久了，他越发觉得对不初恋。

    期间他们人也是分分合合，直多年以后，严景寻的母亲终于发现了他在外有人的事，严光卓不仅不觉得羞耻，反而认为是解脱。

    段期他做生失败，手里是的困难。

    反而是严景寻的母亲有正式工，条件还不错，所以双方达成协议，孩子就归他母亲养。

    但段间双方又闹得极不愉快。

    景寻的母亲一口一个负心汉，骂他的初恋是小三儿，说话特别难听。严正伯的母亲也不是好相与的，个女人凑在一没少打架，最后大家不欢而散，好多年都没再联系过。

    这些年来，严正伯的母亲也一直不允许他暗中接触他们母子，就更别提什么给赡养费！

    他知道严景寻这个儿子过得困难、其实并不如，还是他上大学的一年来管他借钱……

    其实过去这么多年，白月光也早就变成了墙上的一道蚊子血。尤其严正伯的母亲『性』格飞扬跋扈，还经常无理取闹，间久了，严光卓也是会烦的。

    他们的一双儿女也一个比一个废柴，没有一点儿他当年白手家的雄心和气魄，更别说能力。

    所以偶尔，他也会想严景寻个儿子。

    也会为他自考上了名校而自豪和高兴。

    但他已经错过一次了，不能再错第二次。对待二儿子他也只是有候拿出来想想。

    当然，想安排严景寻来他公司是心的。

    后来条件好了，他也后悔过。

    后悔没有坚持将他接回家里，精心养在身边。

    尤其是年冬天，刚读半年大学的严景寻就跑来还他钱的候，他是的后悔了。

    候就想着再磨砺他几年，等大学毕业，就把他招入公司……

    严正伯底是个什么水平的废物他心里清楚，不能把公司完全交个废物手上是他一早就想好了的。

    二儿子虽然跟他没什么情，但见过长大了的景寻后，严光卓也知道是个正经听话、聪明上的好孩子，相信他把他叫回来，培养他跟他哥哥一管理公司，假以日一定可以。

    退一万步说，严景寻底也是他的儿子。他怎么可能任他大学毕业后再社会上『摸』爬滚打，像他一样零开始。怎么着都得留点家产给他。

    只是在还没有付诸行动之前，严光卓就被深深地震惊住了。

    还不止被一件事。

    “这上面的思是……景寻已经拥有伊威近三成的股份？”严光卓难以置信地问。

    ……伊威是快上市的公司，还是新兴产业，是他们小地产公司完全比不了的！

    别说是拥有30%的股份，就是只有3%，也够吃一辈子！

    沈逸烬闻声，抬看他一，不置可否。

    严光卓又继续往后看。

    “……景寻还是这里的高级顾问？……些高级工程师都来问他问题？”他看了看不远处还围在白板前解题的青年，眉温润如玉，外表挺拔出挑，已经完全想象不这就是自的儿子！

    “既然您已经看出来了，我就不妨直说。景寻对公司来说是无价的。”这候，沈逸烬终于再度出声。

    他声音很低，是并不会影响旁边人思考的音量。

    却字字铿锵有力:“不仅是公司，在科技领域上，没有人可以替代他。所以您知道景寻的价值了吗？”

    “……”

    话说这里，严光卓是的傻掉。

    ……沈总这话一定是认的。

    他没有必开玩笑。

    ……难道一开始他们想的都是错的……

    不是景寻高攀上了沈逸烬。

    而是……沈总抓住景寻不放……？

    虽然觉得这个想法很让人难以置信。

    但看边几个人围着严景寻热火朝天地讨论着什么的候，严光卓就算是再瞎，也不能不信。

    所以说……

    与其靠景寻这层关系来求沈总帮忙合。

    倒不如……直接倚仗他的儿子？？

    他的儿子……严景寻。

    沈总的思已经再明确不过了——只严景寻开口，什么事他都能办。

    但很可惜，他始终都没有把目光放在自这个儿子的身上。

    他想的一直都是，利用他当跳板……

    他已经失去了唯一的机会。

    双腿像失了力气，严光卓直接跌坐在了椅子上。

    又不知过去多久，边一商讨的问题似乎终于得解决。

    其他人恭敬地向沈总打过招呼后就陆续退出了这间办公室，严光卓看见严景寻回，像不认识他一样，底里也有着同样的冷漠。

    “严先生？您还在啊？”

    严光卓：“……”

    这言下之就是怎么还没。

    不仅话语中赶客的味十分明显，景寻晶亮的眸中也有着一丝疑『惑』。

    他看向沈逸烬，也没什么可顾忌的，直接问道：“先生还有什么事情没跟严先生交代清楚吗？”

    “没什么。”沈逸烬自动站他面前：“该说的都说了。”

    严光卓：“……”

    他这发现，原来景寻和沈总穿的还是情侣装。

    “哦哦，就好。”景寻又转跟严光卓说：“事情就是这样。虽然严先生在我小候没有给过任何赡养费，但您好歹也养我八岁。所以如果您老了，需赡养的话，可以向法院提出申请。完法律程序后我这边就会按照法院判决的数额固定给您赡养费。您看您还有什么不懂或者有异议的地方吗？”

    严光卓：“…………”

    他刚就不该吐槽沈总说话太直白。

    他这个儿子说话来，简直比沈逸烬还直白还冷酷无情！

    ……沈总好歹还跟他说了句交心话。

    严景寻竟然只跟他谈赡养！

    他缺的是一点赡养费吗！

    景寻却顾不得对方一阵白一阵青的脸『色』，一脸诚地协商道：“这样子已经是很公平了。严先生，如果您还有什么诉求的话也可以先说出来。今天约您过来就是大家一协商的。”

    “……”

    严光卓再也受不了了，“我好歹也是父亲，就这么跟我说话？！”

    他说着就上前去抓景寻，也没有想好做什么，反正就是手先于大脑，伸了出去。

    但伸出去的只手很快被人擒住，手腕上传来一阵突如其来的的刺痛，紧接着，他撞上了一双冷眸。

    沈逸烬的嗓音压得极低：“严先生，有话好好说。”

    严光卓：“……”

    打肯定是不能打了……有沈总护持，他想接近严景寻都难！

    些电视剧里去不孝儿女公司闹的剧情显然也无法施行……有沈逸烬护着，他怎么敢？

    严光卓深深地知道，今天这个人把自叫过来谈断绝父子关系的事，是的已经给足了他的面子。

    ——就算是不叫他来，不跟他谈。这样被周密保护着的严景寻，他又能对他做什么？

    但话说回来，此严光卓的心中，对这个儿子的悔恨比愤怒多得多。

    尤其是看见严景寻远远地站在沈逸烬的后面，仔细地跟他保持着一定的距离，冷静却疏离地凝视着他的候……

    双圆圆的看上去有几分单纯的澄澈杏里，曾经对父亲的渴望和亲近已经『荡』然无存。

    他看他的神情俨然就是在看一个普通的谈判对象。

    无悲无喜，没有什么特别的情绪。

    一刻，严光卓就知道，自这个父亲的形象在二儿子的中早就崩塌，成了路人。

    甚至不仅仅是普通路人，而是被严景寻鄙视的人。

    他再也借不了严景寻的光。

    就算脸皮够厚也求不来什么了。

    更何况，他也实在没脸再面对这个儿子。

    ……或许自只配被这样对待。

    沈总说的是对的。

    他此前的确没有的关心过这个儿子。

    而严景寻今天的一切，也都跟他没有关系。

    一想这些年他对这个儿子不闻不问、对方却成了。再一想被他捧在手心上的严正伯的平庸和废柴，严光卓就觉得自是被猪油蒙了心！

    他对不景寻……也对不他的母亲。

    如果他早点回来找这个儿子，如果他早点对他好一些……

    “我看严先生应该是没什么异议了。”一直都在观察他神『色』的沈逸烬忽然说。

    说着，他抬手按了电话上的一个按键：“这次见面过后，严先生是还有什么异议可以随联系景寻的律师。”

    很快有助理出现在办公室门外。

    沈逸烬说：“送严先生下楼。”

    严光卓最后还是了。

    送他以后，景寻还有些外：“先生跟他说了什么，说这么久……”

    刚讨论问题就至少讨论了二十分钟吧，期间，沈逸烬一直都跟渣爹坐在一。

    ……先生这样的人，平交代下属做事都是言简赅，能少说一句是一句。

    现在竟然跟渣爹聊了这么久……？

    “没什么，就是告诉了他一些小寻的事。”

    “我的事？”景寻不解地眨眨。

    他们邀渣爹过来，本不就是为了断绝关系一劳永逸，再也不被『骚』扰吗？

    “我的什么事啊？”

    沈逸烬却不回答，只是道：“小寻先跟我去个地方？”

    然后景寻就乖乖地被带了沈总办公室斜对面的一间实验室。

    伊威的研究项目虽然多，但整整七层楼，也不是每层楼都被实验室塞得满满当当。

    比如说沈总所在的七楼，目前就只有总裁办公室、财务室、会议室，秘书助理办公室等，还没有实验室人员在这里办公。

    而这间实验室里就是被空出来的一间。

    景寻以前来过一次，还以为这里是仓库。

    但现在再来，却发现这里已经被取名为ai实验室。

    而且里面被打扫得相当干净，还多了一些基础的电子设备，甚至还包括一台……超级计算机？！

    站在门口的沈逸烬单手自然『插』兜里，姿态随地问他：“小寻喜欢这里吗？”

    景寻：“！”

    “先生是打算再建一间ai实验室？”

    “嗯。”沈逸烬说：“这次是主攻ai方向，只做跨越级的高科技智能研发。”

    “很好啊。”楼下的ai实验室主攻的项目还只是全屋智能系统……无外乎还是将声控、光控等领域尽量做人『性』化，服务于大众。

    但沈逸烬现在所说的，主攻的方向却是全自动智能芯片，主用在高精密的仪器上，最后用于航天探潜水测等领域，实现各人类想做却无法做的事情。

    所以叫跨越级。

    这是先生一直想做的事情。

    之前他们聊天的候，景寻就不只一次地听对方提过。

    只是因为有许多技术难关突破，对是否的能够开启正的人工智能代，沈逸烬心里似乎也没有底，这个项目一直没有被实施。

    现在见对方终于下定了决心，景寻也跟着高兴来。

    他想鼓励对方句，又倏地听见沈逸烬说：“么小寻有兴趣做这个项目的主管吗？”

    “我？”景寻张大嘴巴。

    ……这难度的项目，至少邀请像霍老样的数十名教授合力研发有希望攻破吧，先生竟然……让他做组长？

    沈逸烬：“我觉得技术和专业方面，小寻都没有问题。”

    “……”

    没问题倒是可能的没什么大问题。

    景寻对这方面也一直都有一些自的想法。

    说实话，他其实也很想尝试做做这方面的研究。

    只是现在的情况是，这么大的项目，他资历明显不够啊！

    “我说够就够。”沈逸烬迈开长腿他前面，腰杆笔直，长身玉立。

    漆黑如墨的莫名拥有吸引人注的力量，沈逸烬薄唇一张一合，缓缓开口：“最主的是，小寻的有这个实力不是吗？”

    “额。”被猛然专注凝视的景寻突然有些脸红心跳。

    这段间在这个世界里他是又学了很多东西，自信可以搏一搏，说不定还能搞出些什么东西来。

    但就算是在原来的世界里，景寻也未有过披甲挂帅、率领别人的经验。

    更何况，跟这个正能应用各领域的跨越级项目比来，他以前的些研究和参加的比赛，都是小打小闹。

    这个项目还是太大了……一旦成功，必定能震惊和改变整个世界……

    “就是大，越大越好。”沈逸烬抬手，一只手轻易地环上了青年的腰。

    距离骤然拉近，他声音仿佛也多了几分沙哑。

    仔细听，里面还有些几不可查的、难以发觉的激动。

    “我让所有人都知道，小寻有多厉害。”

    为什么刻花间对付严正伯、抽间跟严光卓解释么多？

    因为在知道他们的关系后，些人竟敢把景寻当工具、打算以景寻为阶梯来巴结讨好他。

    这行为，在最开始就触了沈逸烬的底线。

    他他的景寻受人敬重、被人尊敬、得人爱戴。

    不是因为他沈逸烬。

    　　

