 寂灭天尊不是善类，血海圣殿更是凶狠的人物，他们发现的秘境单从表面看起来就很不简单，所以都全然不顾镇守者的喝斥，悍然发起猛攻，但是遭到了强烈的反击。

秦命的行动很顺利，不到一炷香时间便解决了战斗，从秘境里强夺了一块石头，从交手的镇守者口中得知，这是一块补天石！弑神之战后期，强盛的能量狂潮撞击着世界根基，九尊神山担心旧世界的悲剧重演，便强行终止战斗，并以旧世界衰败的先例，劝说九方天帝保持冷静，然后联手‘补天’。

也正是神山补天期间，九方天帝举行了会盟，并在神山补天结束之后，对幽冥地狱发起猛攻，逆转了战局。

神山补天所用的补天石全部都是神山上剥离下来并且熔炼到一起的晶石，每颗晶石都蕴含着九尊神山的全部能量，威力之大，可想而知。

有外界传言，补天石是九尊神山在虚空外凝练而成，是为了避免遭到的天帝偷袭。

有人传言是他们重启了九天练兵场，因为想要熔炼如此神石，需要足够强大的天地鼎炉，与其重塑一个，不如重启一个！外界都以为补天石已经全部融入世界，殊不知天幕发现这里的时候，发现了一处秘境，并且从里面发现了一颗晶石，极有可能是炼废的补天石。

即便是废品，依旧拥有着无与伦比的威能，能从里面推演出无尽的大道法则。

数万年间，天幕诞生的仙武里面至少有五位是从得益于这颗补天石。

为了保证补天石持续强盛，他们始终没有把它从自己形成的地下秘境里挪走。

而现在……它属于秦命了！“是谁！是谁！”

太叔义容浑身颤抖，面目狰狞，嘶哑的咆哮回荡着破烂的秘境。

补天石！补天石没了！他们在这里驻守了三位煌武，更做了十八重掩护，而且补天石自成空间，谁能把他带走？

“没有任何气息，什么都察觉不到了。”

天幕族人们都浑身抖动，慌乱的推演着罗盘，补天石上面有天幕留下的印记，为的是防止补天石自己逃离，没想到有一天竟然被别人带走。

他们难以接受，更不相信这是真的。

补天石啊，他们天幕最重要的灵宝之一。

开启玄天圣地之前，族里就有人提议把补天石转移，但考虑到补天石的特殊情况，最后还是留在这里，保持着原貌，只是做了更多地掩护，安排了三位煌武。

但是即便如此，补天石竟然还是被人抢走了！他们完全可以想象到消息传回天幕之后，族里的老人们会是什么样一副震怒的情景。

“秦命？

秦命进来了！”

太叔义容牙齿都在打颤。

三位煌武不见了，只剩满地碎肉，补天石自成的空间没有了，是完整的挪移了。

这不仅需要极强的实力，更需要强悍的演变能力，涉及到了复杂的能量交融。

除了秦命那个匪夷所思的家伙，谁还能做到？

 “我不相信秦命能带走补天石，他压不住补天石的能量！莫非是仙域的人？

他们很可能知道补天石的秘密，也带来了特殊的容器封印他。”

有族人低沉的嘶吼着，脸色非常难看，实在无法保持淡定了。

秘境接连被发现，灵宝一个接着一个的消失，他们难辞其咎，甚至能想象到族里的老人脸色阴沉的站在他们面前的情景，还有铡刀架在脖子上的冰冷。

“给我查！！一定要找到补天石！”

太叔义容焦急的离开，赶往相对较近的一处秘境，有空武过来汇报，寂灭天尊正在那里发狂，镇守者快要坚持不住了。

秦命把补天石封印进了他的第二具青铜棺，不断做着封印，防止有气息逸散出来。

这块石头比起帝君头颅还要珍贵，毕竟帝君头颅碰不得更用不得，这块石头没那么多顾虑。

以他的能力完全可以激发出补天石的真正威力，甚至能一己之力硬抗仙武几次猛攻，如果交给秦焱呢？

秦焱如果能融合补天石，短时间里甚至能达到仙武境界！玄天圣地来的值了！秦命都恨不得感谢天幕的慷慨，竟然把这么重要的东西留在了玄天圣地！秦焱和赵厉接连赶回来，比起秦焱得到的灵根，赵厉同样不差，是一座擂台！擂台通体呈现紫金色，用非凡的金石铸成，上面铭刻着很多复杂的法阵，周围耸立着三十六根金石柱，形成围栏，闪烁着古朴大气的符文。

赵厉发现擂台的时候，秘境里面竟然布置着五座巨型炼炉，周围还分布着二十多座不同炼炉，喷涌着不同的烈焰，反复锤炼着这座悬浮在半空中的擂台，所以这绝不是普通的擂场那么简单，肯定蕴含着某种奇妙的能量。

秦命仔细检查后，确定这确实是擂台，但同样能变成牢笼，就像是他的王道杀场！如果赵厉能够把自己的意识融入进去，擂场将成为专属于他的行刑场，站在擂场上，他将所向披靡，不死不灭。

从擂台的成型来看，应该是锤炼了很多年。

秦命答应回到凌霄天国之后，帮赵厉改造擂场，变成一个超级魔器。

秦焱羡慕着赵厉的擂场，赵厉羡慕着秦焱的灵根，可是两人谁都不愿意轻易交换。

戴罗茶震惊的看着他们，这几个疯子竟然真的把天幕的秘境给挖出来了，还轻而易举的夺走了里面镇压的灵宝。

天幕极力掩护的秘境肯定都是些重要的禁地、宝地，里面孕养或者锤炼的东西都绝非凡品，甚至可能是仙器级别的。

“羡慕吗？”

秦命笑看着戴罗茶。

戴罗茶恢复冷漠的表情，不再看他们。

尽管很心动，但还是不愿意跟秦命扯上太深的关系，更不愿意武魂殿成为秦命手里的砍刀。

“你只要说声羡慕，我就给你弄件宝贝。”

“你最好祈祷天幕找不到你，否则他们不介意向天下展现他们隐藏数万年的实力。”

戴罗茶警告着秦命，天幕好不容易藏起来的灵宝，竟然被秦命接二连三的挖出来抢走，不发狂才怪呢。

他是实在搞不明白这个家伙，难道不知道自己已经是天下公敌了吗？

四方仙域已经够头疼了，偏偏还要招惹第二皇道！天幕不仅神秘强大，还有着乾元帝君遗留下来的绝世宝器，真要是发怒了，仙域都得忌惮。

“还有两处宝地，我们先去……嗯……那里。”

秦命指着西南方，他探查到的七处宝地里有两处保持着最初的自然轮廓，没有任何被改造的痕迹，应该是天幕都没发现的秘地。

“那里有什么？”

秦焱对这里充满着期待。

“过去看看就知道了。”

 