    苏婉婧却有些怀疑，肖冉有这反应，是不是恼羞成怒了。

    肖冉算是一个情绪很稳定的人，按照道理来说，不应该计较这事，但他这会儿还挺在意，像是被人戳到了痛处。

    不知道是不是上一回受的伤，也伤到了那。

    她沉思片刻，开导他：“即便你有什么难言之隐，我也不会在意。肖冉，我选择了你这个人，就能克服那点需求，你怎么样，我都会跟你在一起。”

    肖冉意外的看了她两眼，顺着她的话说：“我怎么样，你都不介意？”

    苏婉婧道：“你果然有问题。”

    肖冉：“……”

    苏婉婧看着他的脸色，似乎因为这个难以启齿的话题，面露几分怪异神色。她想了想，还是牵住他的手，给他勇气。

    她说：“陈律认识的专家应该不少，可以让他帮忙引荐。我只是好奇，你是什么时候开始，发现自己不正常的。又为什么，一直不肯告诉我？”

    肖冉：“……我没什么问题。”

    苏婉婧皱眉道：“这下又不承认了？”

    肖冉：“……”

    他有些头疼的按了按太阳穴。

    被苏婉婧一番折腾，他火气上涌，他看着苏婉婧，风凉的想，等会儿到了酒店，你别给我喊累喊疼。

    十几分钟后，车子停在了酒店门口。

    肖冉领着苏婉婧进电梯的时候，手指就有些意味深长的摩挲着苏婉婧的手心，这是一个很直接的，暗示的动作。只不过苏婉婧在发消息，心思不在他的暗示上。

    “苏老板，我想亲你。”

    苏婉婧说：“我先给你解决正事。”

    肖冉低头便想强迫她，只不过她也毫不留情的把他给挥开了，力气不小，肖冉没做任何心理准备，甚至被她往后推了两步。

    “先别碰我。”她说。

    ……他真的服了这个大直女了。

    这一会儿，肖冉只要主动，其实这事也就水到渠成了。他那不成还真的只局限在亲一亲。肖冉想的自然是给她一个反差的惊喜的。可她开口让他别碰她，错失了刚刚他生出撩拨她念头的时机，肖冉也不好再上。

    而肖冉刚刚开完会，身上还带着抽完香烟的烟草味，两人这算是坦明心意的第一次，他还是想给她留个好印象。

    他这么一琢磨，就打算先洗完澡再说。

    等到肖冉打开套房的门，就立刻进了浴室。苏婉婧皱了皱眉，不过注意力依旧在陈律刚刚推过来的医生上。

    肖冉出来的时候，从她身后夺走了她的手机，然后就保持这个动作，从她的耳垂亲她。

    苏婉婧沉思片刻，或许她主动更好。于是她转过身，抱着肖冉的脖子，踮起脚，很耐心的亲他。片刻后，她抬眼看他：“有感觉吗？”

    肖冉弯弯嘴角。

    有。

    当然有。

    他又不是真出问题了。

    肖冉正要开口解释，苏婉婧就先一步开口道：“要不我再主动给你试试？”

    “……”肖冉就把想说的话给收了回去，而是垂下眼皮，说：“老婆，那麻烦你了。”

    毕竟哪个男人，会不喜欢老婆主动的。他装下弱也不是不行。

    苏婉婧因为希望肖冉好，所以格外卖力和认真，再因为对于肖冉的垂怜，又格外温柔。

    而肖冉呢，他太喜欢苏婉婧把他捧在手心里的感觉了，在苏婉婧问他怎么样的时候，故意勉强的说，“好一点了。”

    这样的生活可真美好。哪个男人不希望被老婆宠着呢。

    一直到苏婉婧下了通牒：“我看你也差不多了，这种事情得慢慢来，不能一蹴而就，今天就先这样。”

    肖冉：“？”

    这肖冉自然就不乐意了，开什么玩笑，这就结束了？

    他拽着苏婉婧的手，态度强硬的把她往自己身上带，他眼尾下垂，语气带着不满：“这才多久，才十分钟，也太少了，你不能这样对我。”

    肖冉一边说着话，一边做自己打算做的事情。

    苏婉婧再迟钝，也没有傻到那种地步，肖冉这是故意装的，她也算是回过神来明白过来了，她先是松了一口气，不过就不怎么跟肖冉说话了。

    很久之后，肖冉下去给她买夜宵。

    回来的时候，苏婉婧正穿着他的衣服，屈着长腿，坐在沙发上，冷冷的看着他。

    肖冉理亏心虚，转移话题说：“老婆，来吃饭。都是这边的特产。”

    苏婉婧平静道：“所以一开始就没事？”

    肖冉敷衍的“唔”一声，不敢细谈，如同囫囵吞枣一般说道：“最开始我想说的，但是后面看你紧张我……老婆，我喜欢你在意我的样子，我都，从来没有见到过。”

    最主要的，还是喜欢苏婉婧的主动。只是这话暂时显然不方便提。谈情谈情，谈的可不是禽兽的禽。

    当然，肖冉的话也是真心的。

    他就如同一个想受到重视的孩子一般，想她满眼都是他，所以才想享受她对他的任何在意。说到底，还是肖冉喜欢她。

    苏婉婧眼里那点冷意，瞬间就消失不见了，她看了肖冉有那么一会儿，他在给她打开带回来的特产的盒子，什么事情，向来是不需要她亲自动手的，苏婉婧突然说：“还装弱，我这会儿都腰疼。就跟这辈子都没有见过女人似的。”

    肖冉就无奈的笑了笑，他其实还没怎么尽兴。

    不过苏婉婧这句话，其实是在缓和气氛，他知道她并没有真的生气。

    “老婆，我只是觉得你没有那个心情，所以这段时间不想打扰你而已。就跟你其实现在也没有多少兴致，还是配合我，是一个道理。总之我们的出发点，都是希望我们越来越好，对不对？”他侧着头看她笑。

    “你说的，不全对。”苏婉婧说。

    肖冉的笑意浅了点，不过还是想听听她的看法：“那你是怎么想的？”

    “其他的我没什么意见，不过——”苏婉婧停顿下来，认真的盯着他，“谁告诉你，我不想的？”

    他顿了顿。

    苏婉婧伸脚勾他小腿：“还是你觉得自己魅力不够？”

    肖冉一时间觉得苏婉婧太撩了，她这是在给他足够的反馈。

    他真的太吃不消她这样了。

    以至于肖冉原本心疼她，想好心的让她把晚饭给吃了，可这会儿连这一点善心都消失了，只想再跟她厮混，“苏老板那你还要么？”

