    “大学生，听你妈妈说头些天你生病了，今天看起来气色不错啊！”

    “古婶，你也是越来越年轻了。”

    “阳仔，大学毕业去哪里高就了呀，以后有机会，带带阿叔发财。”

    “阳仔这样的大才子肯定是去九龙、港岛大公司坐办公室吹冷气的，带你做什么，打扫卫生人家都不要你啊！”

    “哈哈哈……”

    启业邨邻里彼此相熟，也都是看着顾夏阳长大的，对于这位香港中文大学毕业的大才子，还是非常艳羡的。

    这个时期的香港，去电子厂上上班或者佳友连锁超市当理货员之类也就两千多块的工资，但是顾夏阳顶着中文大学的毕业证书，去普通公司入行，起始工资就可能有五、六千，当真是人比人，气死人。

    走出启业邨的顾夏阳抬头环顾四周高楼耸立，也是非常的感慨。

    虽然九龙湾比不上九龙城区、油尖旺，更别说跟中环等发达地区相提并论了，但是因为毗连旧启德机场，也是早就通了港铁亦有港铁车厂，就在德福花园之下，为列车提供清洗、测试、维修的地方，车站旁边是港铁公司的总部大楼。

    在湾仔的香港会议展览中心启用前，位于九龙湾的国际展贸中心（Hong Kong International Trade &amp;amp; Exhibition Centre）是香港主要的国际商品展览会场。后来的国际展贸中心仍继续举办不同的国际展览，亦会不时举办演唱会。

    “有的人只能住在密集高耸的屋邨揾食，有的人可以在山顶豪宅喝咖啡，这就是香港。”

    像后来很多港漂入住的黄埔花园就是在80年代落成的，1985年开始卖楼花，700港币一呎，1986年正式出售，最便宜的一套是28万港币，首付可以只要一成，每月还贷2000多港币。

    就这样的房子等到将来，最便宜也要500多万港币，大概翻了20倍。

    顾夏阳伸手望着蓝天，眼神透过指缝似乎肆意的享受着暖洋洋的阳光。

    今天一大早他就跟吴晶通了电话，叫他先开始招人，最好先招个报刊行业的老编辑，至于顾夏阳自己则是要先考察一下市场。

    说是考察市场，其实也就是街头的一些报摊了。要说卖新闻报刊，再没有谁比这些报纸佬更清楚的。

    “阳哥，食支烟！”

    启业道正记冰室附近的街头，原本坐着报摊前听着收音机的杜冬冬看到顾夏阳走过来，赶紧笑着起身递过一根万宝路。

    对于顾夏阳这种读书仔，杜冬冬其实并不熟络，虽然同住启业邨，但大家不是一条路。

    不过杜冬冬的顶头大哥徐天祥跟顾夏阳关系很铁，没拜老顶保家前还经常带他在篮球场打球，后来徐天祥拜了顶头保家，有了大佬，就带着几个屋邨烂仔忙着收数（保护费）、打架斗殴了。

    “生意怎么样啊？”

    接过烟的顾夏阳其实对杜冬冬没什么印象，叫不上名字，但对方认识自己，不用猜都知道是徐天祥的小弟，启业邨的绝大多数烂仔都跟着他厮混。

    “马马虎虎啦，我就帮老爸看一会摊子，他今天有事。”

    “唔！”

    《两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮》

    张国容有知心女友，否认有梅艳方门匙。强调不与圈中人谈爱情，对象以圈外人为主，因她们经历少，较单纯。

    顾夏阳随手抄起一份《华侨日报》，率先映入眼帘的就是大头条。

    这篇报道，是记者就张国容和梅艳方这两年来的八卦新闻去做‘采访’的，两人如今正当红，自然是卖点十足。

    “据本报一手消息，张国容拥有梅艳方香闺门匙，两人关系非比寻常。

    张国容于昨日否认此事。

    他强调他们只是好朋友，绝对没有可能进一步发展，不过他认为朋友之间拥有对方家中门匙，也不足为奇，可是他和梅艳方的友情未达到这个阶段。

    张国容肯定不会同梅艳方有男女之爱，但却承认感情令人扑朔迷离，然而，他们的爱情观很自我，他要控制对方的。

    感情不可反过来被人控制，他在圈中多年，男女间的风风雨雨，使他感受圈中没有真正的爱情。为此，他交女友以圈外人为对象。

    他认为圈外女子经历较少，人比较单纯，与他们相处，他们可能不了解其圈中情况，但只要加以引导，彼此可沟通。

    现时张国容已有一要好女友，他的女友在外国读书，将于暑假回来，适值此时他开演唱会，女友回到其身边，对他有莫大鼓励。

    他们两地相隔，张国容承认，彼此感情容易趋淡，但他们已每周通一次长途电话，此举已是维系感情的方法。

    他说：我经常去看她，也是不切实际，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    至今，张国容仍接到女友对他的投诉，他对这段感情甚有信心。”

    看着真假难辨的报道，顾夏阳心下了然。

    “张国容和梅艳方，纯粹就是胡扯了。不过他说的女友，应该就是将来英皇老板杨首成的女儿——杨若思。”

    顾夏阳记得后来他看过一段报道，写的就是张国容的这段感情。

    “85年，我问到他的感情状况，他说女朋友在美国念商科，‘我们认识七年了，但还是前年才好起来的，可能因为过去她年纪太小，我没有那份感觉。去年我借她家的泳池拍唱片封套，接触机会多了，感情也越来越好’她，就是杨首成的长女——杨若思。”

    拿着报纸的顾夏阳摇摇头，他是知道这段感情最终因为长期分隔两地，由于聚少离多导致无疾而终。

    “所以说谈什么恋爱都好，千万别谈异地恋，尤其是跨国恋……”

    《华侨日报》作为香港首屈一指的大报之一，做娱乐新闻这一块也多是亲身采访，你与其说是八卦，倒不如真真假假，借着帮当红艺人辟谣的方式来赚花边新闻的热度。

    自从张国容从丽的电视（亚洲电视前身）跳槽到了TVB，他的艺人约签在了无线电视台，歌星约就是TVB旗下的华星唱片了。

    也就是张国容跟着恩师黎晓田跳槽到华星开始，华星唱片就将第一届新秀歌唱大赛的冠军梅艳方跟他捆绑，作为乐坛搭档推出台面。

    两人这两年的音乐活动，几乎可以说是形影不离，不管是去新马泰还是欧洲登台，都是联袂出演，甚至因为梅艳方害怕一个人睡，住过一间酒店。

    也因为两人在工作上形影不离，所以有关于两人的绯闻几乎是各大八卦报刊的头条。

    两怕两个人彼此都有了男女朋友，八卦新闻还是会通过各种标题和描述来暗示，比如之前说张国容手握梅艳方家的钥匙等等。

    顾夏阳随手又翻了翻不少报纸周刊，娱乐新闻方面的头条新闻多是张国容和梅艳方的绯闻了，由此可见这段时间两人热度太高。

    “咦，阳哥你也钟意看八卦啊？”

    “啊哈，我最近钟意听张国容。”

    “《龙虎门》最新的一期到啦，阳哥你要不要看？”

    各种花边八卦新闻不止是师奶的专属，很多年轻人也是非常喜欢聊当红艺人的各种小道消息，免得自己落伍。

    不过要说最爱的话，不论是小孩子还是古惑仔都喜欢《龙虎门》之类飞天遁地打打杀杀的漫画书了。

    顾夏阳接过《龙虎门》边看边问道：“现在什么杂志卖的最好呀！”

    “最好？当然是咸湿周刊啦！比如《龙虎豹》，我听说去年创刊初期就创下销量超过25万册纪录，每月净收入超过一百万！！！”

    “我要是办杂志，一定要搞的比《龙虎豹》厉害，找最正的妹当封面女nv郎，我就是香港第一咸湿大王。”

    没看出来自己面前坐着一个梦想做咸湿杂志，甚至以后说自己风月片男主角都当过的‘大飞’？

    真是梦想远大的小古惑仔！

    顾夏阳哭笑不得的看着杜冬冬，这小子居然贼眉鼠眼的掏出压箱底的最新期《龙虎豹》递了过去道：“阳哥，太畅销啦，这本是我老爸留下的，我刚看完，你借去看看明天给我送回来？”

    “这不太好吧。”

    顾夏阳迟疑着接不接过来，没看出来你老爸还是个性苦闷的‘咸湿痴佬’呢！

    “死扑街！你在做什么。”

    说是迟，那是快。

    只见一个皮肤黝黑的壮汉过来一把夺过了杜冬冬手上的《龙虎豹》，赶紧塞回了摊位底下，最新一期他都还没看完呢，可别卖出去了。

    “老爸，阳哥，我还有事，就先撤啦！”

    杜冬冬被老爸惊的天灵盖起飞，现在老爸回来，他也不想守着摊位，脚底抹油就开溜。

    “是阳仔啊！哈哈。”

    顾夏阳作为启业邨的高材生，算是个‘名人’，属于大家拿来教孩子的——别人家的孩子，杜爸还是认得的。

    他尴尬的笑笑，想着是不是把《龙虎豹》借给他看看？可自己还没看完呢！

    顾夏阳只当这回事没发生过，问道：“阿叔，我大学有个富家子想办杂志，叫我给他帮手，不过不知道刚刚开始印多少册合适，怎么拿给你们卖，你指点一下迷津呀。”

