
　　“倘若混沌海小潮水平缓期结束呢？”苏云追问道。

　　裘泽道君还未来得及回答，旁边便传来笑声，苏云循声看去，却是另外几个年轻的天君正在登船。

　　发出笑声的是一个女子，圆圆脸蛋，明眸皓齿，显得有几分天真烂漫，笑道：“平缓期结束，自然是怒涛期了。混沌海的怒涛期别说我们，就连五色金船都会被拍扁，撕碎！不过你不用担心，因为那时我们早就死掉了！”

　　苏云眨眨眼睛，看向裘泽道君，露出询问之色。

　　裘泽道君点头。

　　苏云提醒道：“道兄，我是帝混沌和水镜先生派来求学的人，要求学十年，第一年就死在坟中只怕不妥吧？会惹来两界争端的！”

　　裘泽道君道：“你虽然是那两位道兄派来的求学之人，但他们可没有说过你不能死。况且你也并非是死在我们这里，你是死在混沌海中，与我们有什么关系？”

　　苏云想了想，道：“道君也如此阴险吗？”

　　裘泽道君整了整面色，语重心长道：“道友，我们道君只会更加阴险。不过你不用担心，我们并非要道友死，只要在一天之内回来，便可以活下来。道友，你好歹也是神通广大之辈，便这么怕死吗？”

　　“怕！”苏云理直气壮。

　　裘泽道君笑道：“怕也得去。这是天尊吩咐下来的。道友不必迟疑，早些出船，还可以早些回来。”

　　苏云只好登上这艘五色船，只见船壳和甲板上到处都是撞击留下的痕迹，不知是撞在什么东西上所致。

　　他四下打量，却见这里连躲避混沌海侵袭的楼阁也没有，不知道该如何在海中存活下来。

　　船上还有几根柱子，显得极为突兀，不知有什么作用。

　　苏云询问，裘泽道君笑道：“你登船之后便知。”

　　有白骨神人上前，把一块大小尺许见方的罗盘交给他们，用生涩的道语说道：“催动罗盘，用罗盘控制五色船，便会带着你们前往海中遗迹。”

　　苏云打量罗盘，却见盘面明亮如镜，询问道：“那么控制罗盘，可以回到这里吗？”

　　“不能。这罗盘催动之后只有一个方向，就是那处海中遗迹。你们想回来，只有一个办法，便是我们这边绞动锁链。”白骨神人道。

　　苏云气极而笑：“那么要这罗盘有什么用？”

　　白骨神人道：“控制五色船。”

　　苏云被气得无话可说，那位白骨神人在船上栓上锁链，奋力将这艘船向混沌海中推去。

　　五色船刚刚接触混沌海，便听得咯咯吱吱的声响传来，仿佛随时可能会被混沌海压扁！

　　苏云捏了把冷汗，却见船上的另外四人都神色如常，心中倒也佩服他们的勇气。

　　那个圆脸蛋姑娘天君取出一个小瓦罐，瓦罐中有灵泉，少女将这灵泉倒入甲板中心的纹理中。

　　只见灵泉顺着纹路流淌，渐渐将五色船表面烙印着的纹理激发。

　　“这种灵泉是什么？”苏云询问道。

　　他经常见白骨神人用此物浇灌自身，便生出血肉，因此有些好奇。

　　“元始之气，一种极为高等的天地元气。”

　　那圆脸蛋姑娘道：“有些宇宙是没有这种元气的，有些却有，我听闻上一个宇宙倘若有证道元始的存在，这样的存在死在宇宙破灭的大劫之中，下一个宇宙诞生，便会有元始之气。据说便是上个宇宙证道元始的存在所化的元气。”

　　苏云啧啧称奇，打算弄来一点灵泉研究一下，看看与自己的先天一炁相比如何。那圆脸蛋姑娘连忙拍开他的手，正色道：“这一罐灵泉，恰恰够我们的船一天用度，你取走任何一滴，我们都必然会死在路上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云连忙打消这个念头，询问道：“那么事后能给我一些吗？”

　　五色船驶入混沌海，顿时甲板上的纹理越来越明亮，形成一个无形的屏障，将混沌海水逼退，五色船一点一点潜入海中。

　　四周渐渐昏暗，异常的嘈杂声传来，那是混沌海的噪音，极为刺耳，干扰人们的道心。

　　圆脸蛋姑娘笑道：“我们天君平日里都是骨骼，只有出海时才会借用元始之气恢复肉身，提升战力。倘若活着回来，还要把肉身蜕去，把元始之气还回去，以白骨的姿态见人，减少天地元气消耗。”

　　苏云呆了呆：“那有什么乐趣？”

　　圆脸蛋姑娘道：“还是有的。我们每年都有几天可以恢复肉身的节日，叫做元爱节，寻找到心爱之人，找到之后当晚便会成亲。倘若有了身孕，便可以保持几年的肉身哺育后代。当然你们男人便惨了，你们无法怀孕生产，你们只能快活那几天。”

　　她上下打量苏云，突然脸色微红，吃吃笑道：“你长得这么英俊，今年元爱节的时候，我们可以成亲两个晚上……”

　　苏云冷笑道：“我明明很有才华，你却在意我的美貌，妹子，你太肤浅了！”

　　话虽如此，他却对元爱节很是心动：“可惜我已经成亲了……等一下，去了宇宙之外便是断去了一切因果，这岂不是说我又单身了？嗯……”

　　莹莹不在，没有了随时可能到来的危险，他的脑瓜便有些不受控制。

　　苏云稳住心猿意马，回头看去，只见五色船彻底没入海中，就在没入海中的一刹那，他看到坟宇宙的时光在飞逝，刹那间便沧海桑田，模样大改！

　　坟宇宙像是在短短片刻，回顾过去数亿年的历史，吞噬一个个宇宙的过程，当真是波澜壮阔，震撼道心！

　　“混沌海中可以逆溯时光，看到过去，看到未来。”

　　另一个声音传来：“我们这次看到的是过去，一天后我们从遗迹中活着回来，看到的便是未来。”

　　苏云回头看去，是适才在船头向他含笑示意的和善年轻人，此人走动之时，背后半尺的空中出现一枚枚眼睛，时而张开，时而闭合，闭合时眼睛便会消失不见，寻不到踪迹。

　　他不知是哪个宇宙的种族，十分奇特。

　　那年轻人走来，道：“天尊常常借助混沌海的特异一面，查看我界的未来，加以修正。”

　　苏云动容：“这岂不是说尧庐天尊可以改变未来？”

　　那年轻人笑道：“我们从混沌海中看到的未来，是未来无数可能中的一种，自然可以改变。”

　　苏云好奇道：“看你如数家珍，这么说来你对尧庐天尊很了解吧？”

　　那年轻人笑道：“天尊便是家师。死在你手中的北庭，便是我师弟。我叫雁边城，与你修为相当，想为师门争一口气。”

　　他此言一出，顿时船上安静下来，只剩下混沌海噪音。

　　另外两位正在催动如镜罗盘的天君，此刻也忘记了催动罗盘。圆脸蛋姑娘清醒过来，连忙催促道：“快点催动罗盘，带着我们前往遗迹，我们时间不多，只有一天！”

　　那两位天君才清醒过来，连忙催动罗盘，五色船拖着锁链在混沌海中缓缓加速。

　　圆脸蛋姑娘横身挡在苏云和那年轻人雁边城之间，面色严肃：“我不管你们谁是天尊弟子还是水镜先生弟子，谁也不许在老娘的船上生事！老娘是要活着回去，找男人生孩子的！谁敢生事，老娘做了他！”

　　她恶狠狠的，只是圆嘟嘟的脸蛋丝毫看不出凶神恶煞的样子，反倒有些憨态可掬。

　　但是，她绝对没有半点开玩笑的心思。

　　倘若苏云和雁边城在这里一战，导致五色船有什么差池，便是全军覆没的下场，连骨头渣子都不会留下半点！

　　突然，五色船剧烈震动，咯吱作响，两位天君急忙祭起罗盘侧船躲避，声音中充满了惊慌，叫道：“混沌生物！我们撞到了混沌生物！大家稳住身形，抱紧柱子！”

　　五色船剧烈的摇晃，苏云急忙稳住身形，身子还是不住的向一侧滑去，连忙抱紧甲板上的柱子。

　　他这时才明白五色船上空无一物，为何却要打造几根柱子！

　　他的身后混沌海生出波涛，有无比庞大的身躯从他身后擦过。

　　苏云急忙转头，只见船边驶过，摩擦船体，让五色船宛如冰天雪地里被狼群围住的小绵羊，瑟瑟发抖！

　　笼罩着船体的无形屏障顿时被那庞然大物撞得破开，混沌海水倾泻下来，虽然数量不多，但砸到众人身上，却将他们的道法神通悉数洞穿，砸得他们口吐鲜血！

　　这混沌海水侵蚀一切道法神通，即便是天君，面对混沌海水也是无能为力。

　　只有苏云的黄钟挡下了混沌海水，但沉重的大水将黄钟压得不断缩小！

　　他从帝混沌那里学到混沌神通，可以阻挡混沌海水，但压力却是极大！

　　眼看泄下来的海水越来越多，即将把整艘船淹没，终于那混沌生物优哉游哉的游走，消失在混沌海中。

　　五色船的无形屏障再度生效，把海水排开，船上众人心有余悸。

　　圆脸蛋姑娘颤声道：“这头混沌生物好像没有恶意，它只是在我们船上蹭痒痒罢了……”

　　众人惊魂甫定，两位天君继续催动罗盘，突然又有混沌海中的暗流袭来，将五色船拖住，卷向海中不可测之地！

　　“抱紧柱子，不要撒手！”圆脸蛋姑娘尖声叫道。

　　五色船在暗流中疯狂颠簸，时而被抛到高处，时而又被卷了下来狠狠砸在什么东西上，时而又翻滚着旋转着不知被吸到何处！

　　如此再三，他们不知被带到了何地，突然五色船猛地一顿，船上的锁链被混沌海暗流拉得笔直，而船上众人也被拉得笔直，身体平行于甲板！

　　“拴着我们船的那条锁链，到头了……”众人心中都是一凉。

　　暗流还在扯动五色船，把链子抖得像波浪一样。

　　苏云抱紧柱子，向圆脸蛋姑娘大声道：“这链子结实吗？”

　　混沌海噪音太强，圆脸蛋姑娘没有听清：“什么？”

　　苏云又大声重复一遍，圆脸蛋姑娘大声道：“结实！是道君炼的宝物！”

　　苏云用尽力气喊道：“和拴住仙道宇宙的锁链相比，怎么样？”

　　圆脸蛋姑娘也大喊道：“不如！但你放心，不会断的！只要不是怒涛期，是不会断的！以前用过很多次，从没有断过！”

　　“铮——”

　　一声巨响传来，五色船被暗流重重的扯了一下，随即船体微微一顿，接着一条锁链飞来，哗啦一声落在五色船的甲板上。

　　五人的目光齐齐落在那条锁链上，只见断口处是被难以想象的巨力扯裂的！

　　“咻！”锁链飞起，五色船翻滚，带着船上五人惊恐欲绝的尖叫声，暗流涌动，卷着这艘船呼啸而去！

　　“明明是平缓期，为什么会有暗流？”圆脸蛋姑娘绝望，瞥了同样绝望的苏云一眼，“我还没有和他同房，还没有和他生孩子……”

　　坟宇宙，船坞旁。

　　裘泽道君正欲离开，突然一条锁链哗啦啦震动，接着呼的一声从混沌海中飞出，轮转几周，缠绕在大道元神的指头上。

　　裘泽道君呆呆的看着这根断掉的锁链，脸上挂着愕然，

　　“糟了！”

　　他额头冒出冷汗：“这下糟了！”

　　坟宇宙，船坞旁。

　　裘泽道君正欲离开，突然一条锁链哗啦啦震动，接着呼的一声从混沌海中飞出，轮转几周，缠绕在大道元神的指头上。

　　裘泽道君呆呆的看着这根断掉的锁链，脸上挂着愕然，

　　“糟了！”

　　他额头冒出冷汗：“这下糟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十章 混沌海翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 