    “如果我们的修炼者落单了，那危险性会大大增加。”

    龙炫景紧跟着表态，他也赞同燕傲霜的想法。

    他先前虽然听说逐鹿之战上有着重重考验，却是从来不曾听说要将队伍分开一说，这未免有些太奇怪了。

    百里红妆思量着两人所说的话，随后点了点头道：“等大家都吸收了药力之后，我们可以试试看。”

    如果队伍可以不分开，那自然是极好的，不过百里红妆心中就是有一种预感，他们会被分开。

    这种预感虽然没有任何缘由，但是一直都很准确。

    见百里红妆同意了之后，龙炫景和燕傲霜也放心了几分，只有大家在一起，这才是最安全的做法。

    裴易凡等人在服用了丹药之后，便感受到一股充盈的能量在他们的体内散发开来，随后开始填充起了他们的细胞，增强着他们的身体力量。

    这过程有着一定的痛苦，不过大家在服用丹药之前便已经做好了心理准备，这样的疼痛是他们都能够承受的。

    先前在战斗的时候，大家的身上或多或少都有一定的伤势，有的还比较严重。

    虽然在服用了丹药之后，这些伤势正在渐渐转好，不过现在随着体内那充盈的能量，众人便能够感受到他们的伤势正在迅速的转好。

    龙炫景等人在观察了一番，发现这通道附近根本没有留下任何线索之后也坐下疗伤了。

    玄蛇血参的能量不小，众人都在接着玄蛇血参的力量努力提升着自己。

    正如百里红妆所预料的那般，不少修炼者在服用了丹药之后达到了契机从而完成了突破！

    虽然他们现在是在地下通道中，不过空气中的元力仍然不少，所以大家在这突破的过程中也不曾遇到任何阻碍。

    其中，突破最快的就是李阳冰了。

    自从来到逐鹿之战后，李阳冰便是经常受伤的一人，战斗也往往是使出了浑身解数，潜力已经被完全激发了出来。

    如今在丹药的帮助之下可谓是迅速突破，使得他精神大好。

    随着李阳冰完成了突破之后，另一名等待的修炼者也开始了服用丹药。

    “少宫主，你这丹药的效果可真是厉害，我竟然直接就突破了。”

    李阳冰满脸惊叹的看着百里红妆，一双黑眸中还能够看出对百里红妆的崇拜。

    百里红妆微微一笑，“玄蛇血参本来就是宝贝，你又在突破的边缘，顺势突破是意料中事。”

    李阳冰却是摆了摆手，“那都得多谢少宫主帮了我这个大忙！”

    如果没有这丹药的帮助，光是凭靠他的修炼想要提升也是需要不短的时间的。

    他算是看出来了，他们的少宫主就是一个心地善良之人。

    一方面不遗余力的帮助他们所有人，另一方面还有些不好意思承受他们的感谢。

    不过，这一切他们都记在心里。

    百里红妆同样服用了丹药，在见识了蓝轻烟和欧阳逸天的实力之后，她也知晓自己的实力还有着不小的差距。

    对于现在的她而言，只要能够多增强一分，那便是极好的！

