    第五百零二章 多一个人出一份力也是好的   

    电梯门打开后，赵敬带着阮星晚走到了一个办公室前，介绍道：“阮小姐，这里就是以前林董事长的办公室了，所有的资料放在那里了。”

    

    阮星晚看了眼：“我不喜欢这个布局，今天之内能改好吗。”

    

    赵敬大概是没料到她会这么说，愣了愣才道：“今……今天？”

    

    沈子西慢悠悠接道：“赵总要是觉得时间太紧的话，我倒是可以帮你想一个办法。”

    

    赵敬下意识开口：“什么办法？”

    

    “可以去向周总请教一下，他在处理这些事方面，一向很有效率。”

    

    赵敬：“……”   

    还能带这么威胁人的。

    

    他抬手抹了抹额头的汗，一时没说话。

    

    今天本来是想给阮星晚一个下马威的，没想到失败了不说，现在她反倒给了他一个下马威。

    

    她一来就把原来林董事长的办公室重新装修，明显是取而代之，压人一头的想法，这野心也太大了。

    

    赵敬在这一刻觉得，把阮星晚找来林氏，似乎也不是一个明智的决定。

    

    没有听到他的回答，阮星晚侧眸：“赵总觉得有问题？”

    

    连同着沈子西也看过过来。

    

    赵敬立马挺直了腰板：“没有没有，我现在就吩咐下去，就算是今晚加班也一定弄完。”

    

    阮星晚嗯了声，转身道：“那麻烦赵总，让人把这些资料送到会议室。”

    

    “是是。”

    

    赵敬应完声，看了看后面跟着的两个男人，后者立马会意，一个去拿资料，一个去安排办公室换布局的事。

    

    赵敬又道：“会议室在这边，阮小姐请。”

    

    等阮星晚和沈子西往前之后，赵敬又叫了一个助理过来，低声给他说了几句，又才紧皱着眉头：“快去！”

    

    助理连忙离开。

    

    阮星晚刚进会议室，资料也送到了。

    

    她看着空荡荡的会议室，又看了眼时间，九点四十。

    

    赵敬的那些人来不来不重要，反正她话是说出去了的，说要是缺席或者迟到，就把工人的款给结了。

    

    她现在担心的，是从林氏离开的那几个高层。

    

    阮星晚无声叹了一口气，神经是高度的紧绷。

    

    沈子西拉了根椅子坐在她身上，开始翻着资料。

    

    刚进来的赵敬见状连忙道：“沈……沈律师，这些事林氏内部的财务状况，以及项目数据，不太适合让外人看。”

    

    阮星晚淡淡道：“沈律师是我请来的，也是我给林氏找的法律顾问，他看就当做我是看了，林氏现在这个情况，也不至于有人会盗取商业机密。

    还是说，赵总不相信沈律师？”

    

    赵敬敢怒不敢言。

    

    沈子西虽然只是个律师，但沈家在南城可是名门望族，他哪里敢得罪。

    

    赵敬一声不吭的坐在了阮星晚左手边的位置。

    

    他刚坐下，阮星晚就道：“赵总换个位置吧。”

    

    赵敬闻言神色有些不满：“之前林董事长在的时候，我也是坐这里，阮小姐你……”   

    阮星晚微微笑了下：“赵总别误会，只是你挡到我晒太阳了，一会儿人齐了以后，你要是想换回来也是可以的。”

    

    赵敬咬着牙，脸色发青，往旁边挪了一个位置。

    

    太阳正好照了进来，就落在阮星晚的面前。

    

    没过一会儿，杨振也来了，打了招呼后，便坐在了自己的位置上。

    

    阮星晚托着腮，看了眼时间。

    

    还有十分钟。

    

    时间一分一秒的过去，赵敬和杨振都没有说话，会议室里只有沈子西翻动纸张的声音。

    

    他只要一动，或者是发出了一点儿声音，赵敬整个人就绷直了，紧张的不行，生怕沈子西会问他什么。

    

    还好和他有关的那些账面都处理干净了，虽然亏空的极大，有许多帐都对不上，但那可不关他的事，都往林致安头上推就行了。

    

    等到时间只剩两分钟的时候，几个高层陆陆续续进来，嘴里说着抱歉，让阮星晚久等了的话，神情却十分惬意。

    

    他们在十点之前赶到，阮星晚没有理由再打他们钱的主意了，   

    杨振出声道：“阮小姐，十点了，人已经到齐了，会议开始吗？”

    

    阮星晚缓缓开口：“还没齐，再等等吧。”

    

    此话一出后，一众高层都面面相觑，心里也开始犯嘀咕。

    

    这让他们十点钟准时到，却要等她的人，这是逗着他们玩儿吗。

    

    这时候，有助理进来，低声在赵敬耳边说了什么，他脸色瞬间一变，要多难看有多难看：“他们来做什么？

    赶走赶走，晦气。”

    

    助理刚应声，阮星晚便道：“人是我叫来的，让他们上来吧。”

    

    赵敬皱眉：“什么？”

    

    阮星晚耐心重复：“叫他们上来。”

    

    赵敬连忙道：“阮小姐，这几个可都是当初给林氏脸上抹黑的人，名声可都不好，你找他们来……”   

    阮星晚看向他，露出了一个笑容：“我是觉得，既然他们曾经都是林氏的员工，现在又是林氏生死存亡的关键时刻，多一个人出一份力也是好的，赵总觉得呢。”

    

    “我不同意！当初他们给林氏带来了多大的损失和负面影响，怎么能说算了就算了，我坚决不同意！”

    

    阮星晚淡淡道：“赵总是觉得他们给林氏带来了负面影响，还是怕他们会在我面前说些什么不该说的话？”

    

    赵敬脸色发黑，还没来得及再说什么，沈子西便起身伸了个懒腰：“坐太久了腰疼下去转转，正好可以把人接上来。”

    

    “不……不用麻烦沈律师了。”

    赵敬咬着牙，对助理道，“让他们上来。”

    

    这几个人重新回到林氏已经够让他提心吊胆了，他怎么还可能让他们和沈子西单独接触。

    

    等助理离开后，其余几个高层忍不住小声讨论了起来，言辞之间都是对于阮星晚把那些人叫来的不满。

    

    只有杨振一个人没说话，皱着眉头不知道在想什么。

    

    沈子西没理他们，对阮星晚道：“所有的合同我都看过了，这些是没有问题的，只不过这么大个林氏，停工的项目那么多，怎么就这几份合同？”

    

    一时间，偌大的会议室里鸦雀无声。

    

    

    

