    海王：“我们有当初一些无人机和机器人进去过，不过刚刚进去机器就坏了，里面闪电密布也就罢了，而且好像还是绝对零度。”

    哪吒：“什么是绝对零度？”

    黑豹：“就是温度很低很低，低到连你都能冻死的程度！”

    哪吒不由暗自咋舌，他可是魔丸，连他都能被活活冻死，这得是多低的温度啊。

    绝对零度？

    周青心中在一动，就算是天气巫师，应该也达不到制造绝对零度温度的程度吧？

    在DC漫画之中，如果说有谁有这种本领的话，毫无疑问，就是寒冷队长了。

    难道寒冷队长，和天气巫师联手了？

    时空蔷薇：“绝对零度！？在正义联盟之中，恐怕除了超人之外，没有人能抵挡绝对零度了吧？”

    大黄蜂：“绝对零度的话，难怪海王他们会束手无策了，这种温度别说神奇女侠他们了，就连蝙蝠侠的装甲都可以冻住！”

    漩涡长门：“就算是闪电侠，他在极低温度之下速度也会受到极大的削弱，这还是闪电侠的身体能够承受绝对零度的前提。”

    先知：“长门说得对，极端低温，对闪电侠的影响很大很大，曾经有人用一把冷冻枪，就把闪电侠打得狼狈不堪的。”

    梅长苏：“不要忘了，他们还有整座城市人当作人质！任何风吹草动，他们都可以用极端天气大规模杀人！所以强攻是不可能的！”

    时空蔷薇：“是啊！别说强攻不下了，就算有这个实力强攻，那也不能轻举妄动！”

    哪吒：“如果这么看得话，就算超人还在也没用！绝对零度对他的速度绝对也有削弱作用！他应该也不可能瞬间制服敌人。”

    梅长苏：“而如果不能瞬间制服敌人，一切都将没有意义！”

    先知：“海王，你们这一次的敌人，应该不止一个人吧？控制天气的和制造绝对零度的，应该不是一个人吧。”

    海王：“先知说得对，他们是两个人，一个外号叫天气巫师，一个外号叫寒冷队长，都是闪电侠的老对手。”

    时空蔷薇：“闪电侠看起来萌萌的，想不到净招惹一些厉害的敌人。”

    先知：“海王，你现在把你所掌握的一切情报都告诉我们吧，有多少就说多少。”

    海王：“大体的情况就是我刚才对大家介绍的，我们并不确定有多少敌人，但可以肯定的是天气巫师和寒冷队长都在，另外，我们还怀疑幕后之人很有可能是卢瑟，他在不久前刚刚越狱了。”

    卢瑟！！

    周青顿时恍然大悟，如果幕后之人是卢瑟的话，那么这一切都是可以说得通了。

    卢瑟在某些方面的设定和蝙蝠侠其实挺像的，他也是数一数二的超级大富豪，拥有着不弱于蝙蝠侠的超高智商，单看在蝙超大战之中他同时把蝙蝠侠和超人耍得团团转就知道了。

    虽然蝙超大战结尾卢瑟被抓了起来，可在正义联盟的彩蛋之中，卢瑟可是越狱逃了出来的！

    并且在得知蝙蝠侠组建了正义联盟之后，卢瑟也在开始着手自己的联盟！

    那么很显然，现在天气巫师和寒冷队长他们联手的这个小队，就是卢瑟组建的联盟了！

    这也能很好地解释，为什么天气巫师可以突然拥有那么强的实力，建造控制整座哥谭市的天气控制站，那肯定是得到了卢瑟的大力支持和援助。

    这同样可以解释，为什么天气巫师寒冷队长都是闪电侠的敌人，却会联手起来对付蝙蝠侠！

    因为蝙蝠侠是卢瑟的大敌啊！

    先知：“这个卢瑟不简单，超人够厉害了吧？但他当初差点就利用蝙蝠侠干掉了超人！不，蝙蝠侠失手了之后，他又复活了氪星怪物，成功杀死了超人！”

    先知：“简单说来，这是一个杀死过超人的人！”

    夏玲：“杀死超人！！嘶！”

    黑豹：“难怪正义联盟里一开始超人是死的，原来竟然是被卢瑟算计死的吗？”

    夏玲倒抽了一口凉气来，群里的其他人也都震撼不已，那可是超人啊！

    就算群里的所有强者全都加起来，也都奈何不了超人，最后只能选择利用空间宝石将其流放！

    但就是如此强者竟然都被卢瑟算计死了，此人当真是太过可怕了。

    音速索尼克：“感觉这一次的敌人，怎么比超人还难对付？”

    漩涡长门：“其实也没那么难对付，绝对零度对其他人来讲是致命的威胁，但对先知和马尔科来说根本不成问题。”

    马尔科：“我和先知的不死鸟果实，对付绝对零度绝对没有问题！”

    先知：“这次行动的初步人选就暂定我和马尔科吧，其他人去了都有点危险。”

    梅长苏：“暂时只能先知和马尔科两人过去了，绝对零度再加上大规模闪电，群里其他人没有人可以应付得来。”

    对于周青和梅长苏的提议，众人都是深以为然。

    群里的四个龙级强者，除了先知马尔科有着恐怖自愈力不惧绝对零度，换了其他人一冻一个准，就连徐长卿来了都吃不消，更何况还有漫天的闪电。

    至于音速索尼克，他的音速优势更加成了笑话，连闪电侠在这种情况下都被克得不要不要的，更何况是他？

    其他那些鬼级虎级的群员就不用说了，去一个死一个。

    哪吒：“还有我还有我！我是魔丸转世，应该也不怕绝对零度吧？”

    大黄蜂：“哪吒这次你就不要跟着添乱了！你帮不上什么忙的！”

    夏玲：“就算是先知和马尔科过去！也做不到瞬间制服天气巫师吧？别忘了他们可是挟持了整个哥谭市的！”

    梅长苏：“这个问题苏某觉得不难解决，他们不是要蝙蝠侠吗？那我们不妨就给他一个蝙蝠侠！”

    音速索尼克：“苏先生肯定又有了计划了！”

    时空蔷薇：“苏先生的意思是，让先知假扮蝙蝠侠？”

    海王这个粗犷大汉猛得一拍大腿：“这个包办法好，只要先知混进去，打进了敌人内部，他就可以瞬间制服天气巫师！”