    金刚说完之后，然后有些奇怪的看着面前的队伍，没有人回答他的话。

    这群炎黄军虽然目光通红，虽然全身血管几乎都要爆出，但所有人保持了惊人的一致。

    回应金刚的只有愈发沉默的目光，还有那沉到骨髓里的恨。

    金刚不以为意，脸上也没有讽刺，只是不以为意的笑了笑。

    半空中忽然传来刺耳的啸叫。

    易光基地部众同时抬头。

    眼角余光中，气浪划破天空。

    三枚高爆榴弹瞬间刺入大地。

    轰！

    惊天的火云带着剧烈的震爆响起，黑光站在原地一动不动，扩散的火浪在抵达他身前二十公分处时，戛然消失。

    “oh~这是来自天堂的问候。”

    “哈哈哈哈！”

    肆无忌惮的笑声从后方响起。

    金发的乔重重踩落大地，将手里的榴弹发射器随手挂在身后，抽出了一柄六管加特林，单手擎住握柄，电机旋转间，炽烈的火舌喷吐而出。

    嗜血而疯狂的笑意绽放在乔那张英俊帅气又极度扭曲的脸上。

    ……

    那些身怀梦想、一腔热血的炎黄军士，特别是那些并没有经历过迷雾残酷的军士，他们用身躯迎接着那一秒数以百计的子弹。

    大脑、骨骼、肌肉组织在暴风骤雨般的弹幕面前被撕裂的粉碎。

    没有人想过生命的尽头就这样突兀降临。

    但是这些把荣誉与坚强写进骨子里的炎黄军士，在生命的终章时刻，不约而同的做了一件把默契写进心底的事。

    桑劲松上校死后，两名拥有7星战将实力的中校连眼神交流都没有。

    仅仅高呼一声：“撤退！”

    然后两名中校带着尚披着构装机甲没有战亡的战士分头跑去。

    哒哒哒……

    嗡。

    电机停止旋转。

    乔无趣的撇撇嘴，将手中火神炮随手扔掉，然后看着逃离的易光基地人员，冷笑一声，“炎黄军不过如此。”

    随手从背后抽出战刀，扭了扭手腕。

    乔的脸色猛然冷下，“30秒内，解决战斗。”

    罪域佣兵团的部众同时换装冷兵器。

    黑色金刚负责一队，乔和其余人负责一队。

    罪域佣兵团开启了群体屠戮模式。

    刚刚冲出火云的易光军人被瞬间追上。

    就在乔以为这些战士要做最后的抵抗时。

    冲在最前的那名中校陡然转身，目光森冷冰寒，胸骨正中，能源核心竟然解开屏蔽状态，露出不断泛起浓重赤红的线路。

    没有任何豪言壮语，也没有任何决然的怒骂。

    这名军校以最迅疾的速度猛地回撞，揽住乔的腰部。

    150%过载……

    200%过载……

    300%过……轰！

    仿佛引爆了一枚云爆弹。

    剧烈的火光中。

    只见一道黑影被直接炸飞出五十多米远，右手五指猛地刺入大地又拖拽了七八米后才终于停止。

    乔抬起了头，只见半张脸都被炸烂。

    只是没有血液渗出，露出了泛着金属光泽的骨骼，以及密密麻麻如橡皮泥一般在剧烈蠕动愈合的液态金属。

    五秒之后。

    明明还处于重伤状态的乔从地面站起。

    看着前方那巨大的环形坑，啐了一口唾沫。

    “上帝除了给了我这张英俊的面貌，还给了我来自火星重工的尖端科技。”

    “该死的劣等人类。”

    刚刚他特意承受了大部分自爆。

    为队友赢来了开启纳米防御的时间。

    只不过纵然这样，还有两个倒霉的家伙被高温灼伤了脸颊，露出了半张裸在外面的口腔。

    “oh，约翰，麻烦你快挡住你那张丑陋的脸，像极了老橡树下那家装备店里刚刚打烂的铁饼。”

    远处传来一阵哄笑。

    乔扭头再看另一侧。

    并没有爆炸产生。

    金刚随意松开钳着的双臂。

    被挤压稀烂的中校滑落地面，灰色的眼球中透着最浓重的绝望。

    乔兴奋的吹了一声口哨。

    “perfect！”

    “完美的全灭。”

    罪域佣兵团开始检视战场，确认他们的战利品。

    200米外的视野极限处。

    一名身穿同样军服的战士全身覆满泥土，瞪圆的眼眶中热泪伴着鲜血崩出。

    他多想放声痛哭，但这一刻他的使命感不断在提醒他要保持最完美的潜伏。

    他颤抖的扎下头，将整个身子都没入泥浆。

    最后时刻两名中校的“逃跑”根本不是撤退……

    因为根本逃不开。

    而这个撤退，恰是桑劲松上校曾经主持过多次的战术演练。

    那分明就是在为居于视野最外的暗线制造烟雾。

    全灭不如存一。

    ……

    “记住我们的使命，我们不是为某个人而战，我们要对我们的这身军服负责，我们要对身后的国家负责。”

    “战死不可怕，可怕的是无意义的战死。”

    “所以，如果是牺牲，我会牺牲在你们前面。你们要做的只有一件事，那就是死也要把情报传递出去！”

    “都记住了吗！”

    昔日校场里桑劲松训话的场景依然历历在目。

    ……

    只是现在，所有的人，都牺牲了。

    【我必须、活下去！】

    易光基地最后的幸存者，士官杜威，在近乎窒息的泥浆里陷入寂静。

    他将自己的血和泪都压在了心底。

    ……

    收拾战场的罪域佣兵团动作很快，看着打扫一空的场地。

    乔不无遗憾的舔了舔嘴角，“可惜含金量最高的装备都被提前进行了自毁。”

    “这些该死的炎黄军，难道不应该给我们留下宝贵的财富吗？”

    “还得让我们搭上一颗宝贵的炸弹。”

    周围又是一片放肆的大笑。

    乔又扫视了一圈四周，虽然感觉还是有些哪里遗漏的地方，但他也没更多时间去处理这种细枝末节了。

    随手掏出一枚银色的立体定时炸弹，设定好20秒的倒计时，抛在脚下。

    “My-brothers！”

    “撤退时间到。”

    20秒后，一声惊天的震爆带着灿烂的火焰烟云腾起。

    早已撤离到300米外的乔回头看了一眼，优雅的俯身鞠了一躬，仿佛戏剧谢幕时的礼节。

    “再见，我的宝藏。”

    ……

    一分钟。

    五分钟。

    ……

    十分钟。

    直至半小时过后。

    被炙烤到近乎成陶瓷的泥浆地面下，微微隆起，一根细针探出。

