    齐鹜飞知道，再不想办法，旺财必然支撑不住。这魔头，实力恐怕远超七品天仙，而且它的魔力还在增强，不知会强到什么程度。

    这时候想跑也有些困难，他倒是可以，但旺财似乎被缠上了。

    齐鹜飞绞尽脑汁，把自己身上带着的东西一一细数了一遍，想着哪件法宝可以克制此魔。唤仙葫芦在小宝那里，打神鞭给了范无咎，承影剑和宵练剑以自己现在的实力还发挥不出最大威力，要是尹长天，说不得随手一剑就将此魔斩灭了，可尹长天是半步入圣，他现在却连半步天仙都还没到，即使熬到天亮使用杀剑诀，也未必能杀死此魔。

    想来想去，好像只有刚刚用过的缚妖索了。

    齐鹜飞万般无计，就拿出缚妖索，念动咒语，朝血魔丢了过去。他并不指望这东西能捆住血魔，周大同说缚妖索只能捆妖，不能捆魔，听名字也知道此言不虚了。他只想借此物吸引血魔的注意力，毕竟不管多厉害的妖魔，见到宝物总是会心动的。若能趁机夺回五剑，或许还有重新布阵的机会。

    绳子飞出，一忽儿就到了血魔跟前，如蛇一般缠了上去。血魔想要挣脱，绳子放出五色华光，紧紧包裹住了它，令它动弹不得。

    巨大的身躯开始如泄了气的皮球一般急剧缩小，到最后变成如一个篮球大小的一团污秽，被五色的绳子紧紧捆住。

    齐鹜飞感到有些意外，没想到这绳子竟然能捆住这魔头。

    不是说缚妖索只能捆妖，不能捆魔吗？

    这里面一定是出了什么差错，要么此魔根本不是魔，而是妖，要么这绳子不是缚妖索，而是别的什么东西，比如……晃金绳？

    齐鹜飞一顿胡思乱想之后，捡回了昆吾剑，重新开始布阵阻断魔气。若是魔气不阻断，就算把这魔雾捆了带走，七绝山也会被源源不断的魔气污染，而冥河死气会不会从此涌入三界也未可知，就算天庭有补救之法，事后必然彻查，那么前前后后那么多事情，齐鹜飞说都说不清楚。

    好在他尝试过后，在子时之前就成功阻断了魔气，将虚空通道封闭，因为血魔已被他捆了，已经不需要镇压魔物，所以阵法也不再需要。便撤了阵，拿着昆吾剑，带着被捆了的魔物，和恢复老黄狗模样的旺财一起下了山。

    驼罗庄经营千年，根基还是有的，镇上的人都已经紧急疏散，只剩下林林山和老庄主林英还在镇上焦急地等待。

    他们见齐鹜飞下了山，悬着的心终于放下，简短问了经过，林英也不顾当着晚辈林林山的面，就库通一下跪在齐鹜飞面前。

    齐鹜飞连忙将他扶起，道：“老庄主何故如此？”

    林英说：“今日若非齐真人，我驼罗庄上下数百人连同这镇上几千户人家，全都要命绝于今夜。千年基业毁于一旦，我林英纵死，又有何面目去见先祖！”

    齐鹜飞笑道：“这说明天不亡你啊，我只是恰逢其会而已，有句话叫大难不死必有后福，今日过后，七绝山和驼罗庄合为一体，必将成为西牛贺洲举足轻重的大派，重振门威这重担就落在林庄主你的身上了。”

    林英脸上闪过一抹喜色，动容道：“若果真如此，那也是齐真人的功劳。我驼罗庄上下，今后愿唯齐真人马首是瞻。”

    齐鹜飞知道林英除了发自内心的感激，也有讨好的心思在里面。他是城隍司的人，不大不小也算个官，又是一派掌门，年纪轻轻就已经在修行界崭露头角，今日一举灭魔，救下大半个七绝派和一座驼罗庄，可谓是真本事尽显，不是徒有虚名之辈。像这样的人，林英又怎能错过机会结交。驼罗庄要想发展，没有朋友和靠山是绝对不行的。另外，七绝山上的魔真的就除掉了么，将来若有什么事，驼罗庄搞不定，还是得请齐鹜飞来帮忙。齐鹜飞正是吃准了林英的心思，早就做好了预案，才让林林山和林海去救了七绝山弟子。

    他让林英别急着把族人召回来，先观察一晚上再做决定，免得七绝山上有什么变故，而趁此机会，正好收服了七绝山的弟子。从七绝山救出来的人不少，这么多人难免良莠不齐，还是要仔细考察一番。

    林英当然明白齐鹜飞的意思，他听了林海和林林山的描述，又见整个七绝派的弟子那夹杂着死里逃生的喜悦与后怕以及丢了魂儿似的迷茫神情，此时真是把齐鹜飞当天上的真神一般看待了。

    齐鹜飞倒不是很担心林英搞不定，毕竟也是传承千年的一派之长，现在让他担心和纠结的是被五色缚妖索捆着的这个不知是妖是魔的东西。

    他发现这东西好像杀不死，目前只是被绳子捆住失去了魔力犹如一团死物，但其实它是活着的，要杀死它不容易，因为这东西虽然看似有形，但其形似乎又无质，极其虚幻，仿佛不是同一时空的东西。

    常理而论，捉到妖魔，身为城隍司潜龙湾站长的齐鹜飞自然应该把它交给天庭处置，以这魔物的等级，他的功劳肯定是大大的，甚至可能超过蝠妖和魔孚。但问题是，齐鹜飞自己身上有太多说不清的事情，这东西从哪儿来，是怎么捉住的，这条缚妖索又是哪儿来的，诸如此类，一旦引起天庭重视，尤其是有心人从中追究，能把齐鹜飞乃至黄花观查个底儿朝天，老天爷要是认真起来，你怎么恁得过他？

    但如果不交给城隍司，杀又好像杀不死，放又放不得，总不能带回盘丝岭养起来吧？

    怎么办呢？

    想来想去，齐鹜飞有了主意，他决定把这东西带去五庄观，交给镇元大仙，就当是送礼了。

    原本去五庄观带的礼物就不够，九幽束魂草加蛛丝，随便送给谁都已经十分珍贵了，但送去天下第一观，地仙的祖庭，还是略显寒碜。陆承让齐鹜飞把礼物的分量加重些，可齐鹜飞实在不舍得再加了，九幽束魂草还有六株，炼丹至少要五株，留下一株保命用。至于蛛丝，普通的恐怕难入五庄观的法眼，可带色的少，小青和昆奴吐点丝容易么，齐鹜飞想想就心疼，怎能拿着师妹身上落下来的东西随便送人？

    如今有了这血魔，倒是好办了。镇元大仙不是在狮驼岭收走了九尾猼訑么，看样子万寿山也是喜欢养些奇奇怪怪的东西的，这血魔说不定正合地仙老祖的胃口。以镇元大仙的实力，想必也能制服这东西，要杀还是养，就凭他们做主，齐鹜飞就不管了。关键五庄观不是官方，不代表天庭，镇元大仙地位尊崇，绝不会刨根问底地来追究自己的事儿。这也算皆大欢喜了。

    至于抓了这么大一个魔头却没能领到天庭的奖赏，确实可惜了，但齐鹜飞有一块能领功德的残碑，还能在镜中转化为真灵法力，相比之下，这点损失就不算什么了。也不知平息了七绝山这场风波，捉了这血魔，能捞多少功德。

    打着如意算盘，齐鹜飞就带着老黄狗和叶问天连夜启程，赶往五庄观去了。

