    <!--go-->    “不打烊乐队首张专辑《后青春的诗》首发宣传曲《甜甜的》正式上线三大音乐平台！”

    “在这个初春，跟随《甜甜的》一起来谈一场甜甜的恋爱吧！”

    就在《我们相爱吧》第一期正式上线的同时，不打烊乐队的官微，还有企鹅音乐，网易音乐和虾米音乐的APP客户端首页的封面推荐，都出现了《甜甜的》宣传海报！

    不打烊乐队的第一张正式专辑《后青春的诗》也首度曝光，在三大音乐平台可以搜到了。

    只不过，在专辑详情页的歌曲列表中，除了排在第三首的甜甜的已经揭幕了之外，其他的歌全都是《？？？？》

    这也是很常见的一种宣传方式了，反正都是为了拉高听众和粉丝们的期待值。

    很多没有选择观看《咱们相爱吧》，只是单纯在网络上冲浪的网友们和不打烊乐队的粉丝，在微博和音乐平台上看到相关的新闻后，都点进了宣传海报。

    不过很遗憾，这首歌想要听得单曲购买，2块钱！

    如果不花这个钱，那就等一年后数字专辑的销售期结束，那就会转为VIP付费歌曲。

    在现如今的华语乐坛，歌如果永远都需要购买才能听，那是行不通的，那歌手的知名度绝对无法推广出去，所以最多也就只能搞个一年的数字专辑售卖期。

    这2块钱，其实也就是买一个一年的提前畅听权。

    对于大部分热爱音乐的人来说，花两块钱，购买一首歌听倒也不是什么过分的事情，为知识产权付费嘛。

    人家视频平台那些电视剧在VIP才能看的基础上还搞超前点映，一集三块钱，不也哇哇多的人愿意去掏钱嘛，更何况是一首精心制作的音乐呢？

    两块钱可以买来听一辈子，这买卖怎么算也不亏啊！

    虽然以后可能会转为VIP免费听，但是早买早享受啊！

    不打烊乐队的粉丝，以及很多本身就喜欢听歌，并且对不打烊乐队有好感的路人，第一时间就下单购买了这首《甜甜的》

    两块钱付款，数字单曲到库。

    大家立马就点击了播放。

    当《甜甜的》这首歌通过音乐播放器，传递到耳机里，再传入大家的耳朵里时，听众和粉丝的心情是很复杂的。

    它不是好不好听的问题！它真是的那种，就是那种很少见的那种…和《时光机》不同，是很特别的那种...

    非要评价的话，只能用它原本的歌名来评价啦，！真的就是——甜——甜——的！

    甜的像是蜜糖一样，浓稠的奶油混杂着牛奶巧克力那种味道！

    特别是女孩子，真的很喜欢这首歌，直击她们的心脏。

    歌曲刚上线五分钟，评论区的一条评论就被顶到了最上方。

    “就我一个一辈子都不想结婚的，心中没有爱的，想六十岁去峨眉山遁入空门的冷漠女人，在听的时候都会有一点点想恋爱的杂念！！”

    “在听这首歌时，真的会感到那种真切的甜！”

    而不打烊乐队的歌迷们，则是震惊的情绪大于欣赏歌曲了。

    他们怎么都没想到，叶未央居然会唱这么甜的歌！

    “虽然都说男人到了一定年纪可能就会走向“公主风”和“可爱风”，但是叶未央这也太早了吧！！”

    “没想到你居然是这样的叶未央！”

    “救命，听完这首甜甜的，我就只记得听到叶未央的那句木马～了，我整个人都麻了！”

    “歌词里“啾～～“那一声真的太可爱了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “单纯听这首歌，觉得有些甜得过头了，但是如果配合上《我们相爱吧》节目里的粉红cut的话，简直不要太适合！！”

    微博著名音乐大V，同时也是已经评价过多次不打烊乐队的耳帝，也第一时间收听了不打烊乐队的新歌，并且在微博上发表了自己的看法。

    “一首歌给人的感觉，就是一首歌的灵魂。”

    “虽然《甜甜的》这首歌的歌词简单，听几遍就会唱。”

    “旋律也比较轻快，而且比较规律，算是一首没有太多出乎意料之外的巧妙设计。”

    “但是！”

    “好歌应该是能够用来抒发情感的。”

    “叶未央想给我们的是最甜蜜的感觉，把这一感觉都写到歌里，而我们一听也能感受到。”

    “这就是一首好的音乐，这就是《甜甜的》”

    “如果让我打分的话，虽然这是一首比较俗气的卖萌甜蜜歌，但是我愿意给出八分。”

    “生活已经有太多苦大仇深了，在音乐中找寻一点甜蜜，也没什么不好的！”

    “这种可爱的歌应该配合好心情和好回忆一起听，能够带来不一样的甜蜜感。”

    很快，这篇博文就被柳云晴拿到了正津津有味的看着《咱们相爱吧》节目的叶未央眼前。

    “耳帝又评价你了，他一直都是以言辞犀利，爱挑刺和音乐圈头号大喷子著称的，怎么对你的评价每次都是这么宽容？”

    柳云晴拿着手机喷喷称奇，以往耳帝都是上喷天王，下喷新人的，这也是他为什么在微博上能吸那么多粉丝的原因。

    但是怎么这次面对不打烊乐队，从他第一次评价《倔强》到后来的《我是唱作人》节目盘点，再到现在的《甜甜的》，他一直都是对叶未央大肆夸赞。

    这可真的太稀奇了。

    要不是柳云晴是不打烊乐队的经纪人，她都要怀疑叶未央是不是偷偷给耳帝塞钱买通了。

    叶未央嘻嘻一笑：“可能这就是王八看绿豆，看对眼了吧。”

    “你就贫吧。”柳云晴正要翻阅其他微博呢，她的手机突然来了一通电话。

    “柳姐！《甜甜的》这首单曲在毫无事先预热宣传的情况下，十分钟销量就破了五十万！而且销售额还在迅速的增长呢！”

    “买了这首歌的用户，都在热情的到处安利《甜甜的》，叶老师这次尝试之前从来没唱过的甜蜜曲风还真的路子走对了！”

    “好多路人和粉丝都非常好奇这首歌到底有多甜，为什么听过的人都说甜死了，于是就加入了购买大军！”

    “公司销售部预测，地一个小时的销售量就突破百万张应该不是问题！”

    “这是个开门红的好成绩啊！”<!--over-->

