 若是他们肯说出重要信息，中荒肯定会释放他们，而且给予地位，还会赏赐灵石帮助修炼。

但这些人，内心都有他们的信仰。

苏洛静静听完，淡然道：“我是来当质子的！”

全场寂静无声。

这是怎么回事？

所有人都愣住了。

苏洛将关于他的事情，一五一十的给这些人解释。

一部分黑发老人和青年，皆是面色闪过惊喜和怒色。

惊喜的是，苏洛就是周正说过的那位白衣军神，一代洛帅！怒的是，秦归他们就这样把苏洛送过来当质子？

这特么是在做什么啊！全面防线作战这么多年，各地都没怕死，也没妥协过！苏洛却淡然道：“当时超过五十位五荒天尊，剑指一地，若不同意，防线便要被瞬间攻破，我是自愿的，好了，说说你们！”

苏洛转眼揭过这件事，又嘱咐道：“关于我的事情，一个字不准对外泄露，我对外叫苏少陵，以后都用这个名字称呼我！”

“我们能做些什么吗？”

一位儒雅中年人，尽管落魄，可难掩身上的儒雅气息。

他们都清楚，虽然被苏洛救了出来。

但一旦这些人，敢离开皇城，势必遭到内务府高手的击杀。

仲清尘出面给苏洛要出这些人，是给苏洛面子，让其知道，中荒也会尊重他们的对手。

但中荒不会迂腐到，放这些敌人回家！因为这些人回去，将来又会出现在防线上，成为中荒的敌人。

这种蠢事，中荒不会做。

苏洛轻声道：“我在中荒，闲来无事开设了几家少陵阁，最近缺人手，大家不介意的话，暂时帮我个忙！”

大部分皆是点头，同意这样的安排。

但有些将驴脾气的硬骨头，死活不肯为中荒做丁点时间。

苏洛也很无奈，就让他们在少陵阁休养。

少陵阁不缺几双筷子，这些人都曾经为了全面防线流血厮杀，就从这一点，他们在这里吃闲饭到死，苏洛都不会说他们半句不是。

而且几乎每个人，在中荒少则一两年，长的都几十年，都会中荒土著语。

苏洛将他们，安排在各家少陵阁。

但人数太多，外城总共四家少陵阁，根本容不下。

苏洛牵着陈瑶冰凉小手，来到一旁，轻声道：“继续增加开设少陵阁，外城东西南北中五大城区，三百六十条主街道，都可以开设分铺！”

“你信任他们？”

陈瑶蹙眉，并不信任这些刚认识的人。

苏洛捏着她的琼鼻，结果陈瑶还是清冷的注视苏洛，真是一点面子都不给啊。

女人的娇憨，陈瑶这辈子估计都学不会。

苏洛讪讪放下手，拉着她去散步，轻声道：“就算不信任，就算有人有问题，但是绝大部分都是好的，来自各地，没有泄露各自国家的防线信息，吃了很多苦，我没理由不信任他们！”

“你没懂我意思。”

陈瑶柳眉拧在一起，仿佛不放心将分铺的事情，交给这些人。

苏洛安慰道：“好了，真正分铺的掌舵人，我会一一挑选，如周正，我平乱军的原副兵团长，这没问题吧？”

“嗯。”

陈瑶轻轻点头，在平乱军的问题上，从来不和苏洛争辩。

因为陈瑶知道她男人麾下的这支精锐军团，以平乱为名，为平乱为生，荡平倭寇，诛杀异族，死守防线，血染国门前，从不口后退半步！平乱军中，从建立初，就是宁死不降，战死不退。

周正被俘，是特殊情况。

苏洛揽着她的柳腰，陈瑶小脑袋不由歪在苏洛肩上，樱唇微动：“这场大战，何时结束啊！”

“快了，等明殇几个坏胚成长起来，便是荡平五荒之日！”

苏洛眼中满是宠溺。

陈瑶脸颊微红，忍不住说：“等那一日到来，你娶我！”

“我说过，待我名满华夏，许你这盛世繁华，我失诺了，这盛世繁华却有五荒危机！”

“待荡平五荒之日，我给你举办，这个世界上最奢华的婚礼。”

苏洛言语还是那般平静，但明显是一个承诺。

陈瑶罕见有些天真，傻傻的甜美笑着说：“我不要奢华，只要一个小小的婚礼就行了。”

“我娶你，你嫁我，小小的婚礼太委屈你！”

苏洛本就对陈瑶满心亏欠，将来必要弥补，既然陈瑶想要一个婚礼，苏洛必然给她永生难忘的一场婚礼，不会留下任何遗憾。

两人走在街道上，可是前方出现一阵骚乱，伴随着兽吼。

一头高达两米的妖虎，全身漆黑，毛发如针，发狂般在街道上横冲直撞，直接对准苏洛奔腾而来。

陈瑶有些生气，大概是怨这妖虎什么时候来不行，偏偏这个时候。

苏洛一个眼神看去，伴随着刺骨杀机，直接让妖虎呆若木鸡，猛然趴在地上，屎尿失禁，趴在地上匍匐着，呜呜的叫着。

这距离苏洛，不到五米的距离！苏洛牵着陈瑶，轻声道：“走吧，该回去了，小翎儿没人看着，绝对带着狗子偷跑出去玩了。”

“他敢！”

陈瑶有时候对小翎儿，还是很严厉的。

苏洛没和陈瑶争辩，自己的小徒弟，什么尿性，自己能不清楚？

就洛都小霸王的性格，苏洛不在洛都的时间，小翎儿让整个洛都都鸡飞狗跳的，到处收保护费。

更何况小翎儿身边，狗子那小家伙也不是好东西，一肚子坏水。

还有桂小树，别看在苏洛面前，蔫吧着脑袋，一副呆头鹅的样子。

苏洛不在的时候，桂小树比谁都精。

真正老实的也就大黄和小白，刚满月的时候，苏洛就把他俩给抱回来，一直在身边养到大。

陈瑶和苏洛回到小院。

果不其然。

小翎儿的书房，连个人影都没，大黄和小白趴在里面老实睡觉，狗子和桂小树早就跑没影了。

只见外城东七街上，出现一个可爱瓷娃娃的精致小男孩，头顶上盘着一个肥嘟嘟的紫色大老鼠，不，是紫色肥松鼠。

还有一个小树，跟在屁股后面。

这怪异组合，引得不少人侧目！ 