    一位着一袭青蓝道袍，容貌俏丽绝美，头扎飞天髻的少女立于树梢顶部，遥望打量着周围的环境，宛如秋水般水灵动人的美眸浮现出为难之色。

    “师尊说破局的关键在东边，让我一直往东走，我走的方向应该没错吧？这地图到底要怎么看呐？”

    玄清灵手上拿着龙国的地图，周围全是青山河流，完全看不出自己身在何处。

    况且地图上也没标记他们昆仑仙门的位置，这让她怎么出去啊？

    玄清灵自幼被狠心的父母抛弃在深山老林里，是昆仑仙门掌门无意间发现了襁褓中的她，并将她带回昆仑仙门抚养长大，直至今日出山入世。

    十八年来，她过着几乎与世隔绝般的生活，每天于昆仑山巅打坐练功，与山间虫鱼鸟兽为伴，融于自然。

    此番离开仙门进入红尘凡世，旅途对她来说充满了未知。

    既让她感到新奇，又有些惴惴不安。

    就在玄清灵感到茫然之际，遥见远处的山间升起袅袅青烟，不由得面露喜色。

    “那里似有人家，去问问路好了。”

    玄清灵收起地图，身姿轻盈地在枝头之间飞跃。

    少顷，玄清灵便来到了飘起青烟的源头，只见几名背着登山包的男女在此露营生火。

    几人听到旁边传来动静，下意识警惕了起来，纷纷转头望去。

    当众人看到玄清灵从山间走出来时，一个个忍不住面露惊艳之色，瞪大了眼睛。

    “仙子！”

    其中一名男子下意识喊道。

    “居士说笑了，贫道并非仙子，贫道无意惊扰诸位居士，只想向居士问个路，还请行个方便。”

    玄清灵浑身散发着清冷空灵的气质，面向众人微微拱手行礼，妙音婉转地启齿道。

    贫道？她竟然是个道士？还有长得这么漂亮的道士吗？

    哪个道观的啊？我想去当道士！

    “问路？”

    闻言，众人面面相觑。

    “你没有手机吗？怎么会迷路，可以用GPS导航呀。”

    一名脸上涂着淡妆的女子开口说道。

    “手机？GPS？那是什么？贫道闻所未闻。”

    玄清灵有些懵，轻轻摇头。

    “现在居然还有连手机都不认识的道士？”

    听到对方的话，众人都惊呆了。

    “这就是手机。”

    一名女子将包里的手机拿出来在玄清灵的面前晃了晃。

    “此物便是手机？有什么作用？”

    玄清灵好奇地询问。

    “那作用可多了，手机能打电话、聊天、发信息，还有GPS定位，你想去哪里都可以直接导航，你要去哪？我帮你搜一下。”

    “贫道要去东方，不知多久才能进城？”

    “东方？你说东边的城市啊，最近的大概也有二三十公里，你要是走着去，至少得走好几个小时呢。”

    说着，女子将手机地图展示给玄清灵看——

    “你看这个标记就是我们现在的位置，最近的城市在这里，只要下了山沿着公路一直往东走就能到了。”

    “原来如此，贫道明白了，多谢居士解惑。”

    玄清灵颔首，向众人行了一个礼便准备下山去了。

    “你不会打算走着去吧？从这里走到附近的城市少说也得二三十公里呢，要不我开车送你过去吧？”

    忽然，一名男子自告奋勇地站了起来，大声喊道。

    这可是与对方亲近的大好机会，怎能轻易放过？！

    “无需劳烦居士，后会有期。”

    玄清灵婉拒了对方的好意，随后转眼间消失在了山林之间。

    “我还没问她是哪个道观的呢！”

    “你想干嘛？人家是道士。”

    “道士怎么了？道士一样也能娶妻生子。”

    “呵，男人。”

    问清楚路后，玄清灵很快便下了山，顺着公路一直往东走。

    然而走了没多久，玄清灵似乎感应到了什么，秀气的眉头微微皱起，明亮清澈的双眸望向某个方向，只见天空弥漫着一丝秽气。

    “朗朗乾坤，竟有妖邪作祟？”

    玄清灵呢喃自语。

    之后，玄清灵毅然朝那个方向飞跃而去。

    斩妖除魔本就是修道之人的职责。

    既然被她碰到了，怎能袖手旁观？

    不多时，玄清灵来到了附近的小村庄。

    她能够清晰地感应到，秽气便是从此地弥漫出来的，此地必有古怪。

    玄清灵扯了扯身上的包裹，缓缓走进了村庄。

    此时，一位老人正在树荫底下乘凉，见玄清灵走了进来，顿时开口喊道：

    “女娃儿，上哪儿呢？”

    “居士你好，贫道观此地似有不详之气缭绕，特来一探究竟。”

    听到有人在喊自己，玄清灵转头看向在树荫底下乘凉的老人，上前有礼貌地回应道。

    “女娃子你是道士？我还是第一次看见活的道士，稀奇了。”

    老人上下打量玄清灵，笑了笑，露出为数不多的几颗黄牙。

    “女娃子，听爷爷一句劝，这里不是你该来的地方，快些走吧。”

    接着，老人神色转变，语重心长地摆手道。

    “贫道是察觉到此地有不干净的东西，因此才被吸引而来的，在没有完成目的之前，贫道是不会离开的，最近居士可有发现什么不寻常之事？”

    玄清灵摇了摇头，清声说道。

    “你这孩子怎么不听人劝呢，那东西不是你能对付得了的，你现在离开还能保得住小命。”

    老人叹了口气，沉声劝道。

    “居士知道那东西是什么？还请详细告知，吾辈修道之人，早已将生死置之度外。”

    玄清灵的神情十分坚定，显然不会被对方的话所动摇。

    “你真的要进去？别怪我没提醒你，那东西凶得很，你一个小姑娘不要白白送了命。”

    见自己劝不动对方，老人也是无奈地叹了口气。

    “你想进去也不是不行，听我给你讲个故事吧，听完你再决定要不要进去。”

    “居士请说。”

    玄清灵点了点头，默默地坐在了对方的面前。

    见到这一幕，老人缓缓坐直了身子，忍不住苦笑了两声，旋即脸上流露出追忆的表情——

    “其实她也是个可怜人，这件事具体还要从半年前开始说起——”

