    战前讨论是一种非常良好的习惯，它的重要性甚至可以看做是作战行动的一部分。在高九的一贯倡导下，桃花山游击队始终保持这个良好的传统。

    田川是桃花山游击队中成长比较快的队员之一，他曾经担任过姜小妹独立营的参谋长，以后又领导着桃花山的狙击小队，再加上他本身性格的原因，做事稳妥，善于思考。

    他说道：“九爷，日军专门抽调了狙击手组建了一支队伍，还在济南建立了秘密的训练基地，他们下这么大的功夫，目标绝不会是去对付姜团长的独立团。

    我认为，他们的目标是对付桃花山游击队，确切地来说，是专门儿对付九爷您的。”

    田川的观点引起了众人的共鸣，宁文说道：“是啊，九爷，俺也认为这些鬼子就是冲着您来的，俺心中有些疑问，九爷，您看能不能休息一下，大家仔细地讨论一下。”

    众人从桃花山出来，已经连续行军了好几个小时了，高九说道：“好吧！大家下马原地休息。”

    众人下马之后，除了四名队员向四处警戒之外，其余的队员们都围坐在了高九身边。

    宁文接着说道：“九爷，俺总觉着哪里不对劲儿，您想想看，首先，这伙日军不简单，那个老鬼子白头发的特征那么明显，但是地下党方面和军统方面都没有发现他的踪迹，他却出现在了姜团长他们那里，这说明这伙鬼子十分狡猾。

    其次，他们的目标是针对九爷您来的。他们为什么不来桃花山，却偏偏选择了姜团长呢？”

    听到兄长分析得这么有道理，宁武也不甘示弱，他说道：“这还不简单。九爷跟姜团长的关系报纸上都登着呢，谁不知道九爷喜欢姜团长？鬼子们去找姜团长的麻烦，九爷一定会去救援的。

    哎呀！不好，九爷，咱们是不是中了鬼子的计了？”

    大家听到这里，更觉得有道理了。鬼子去找姜小妹的麻烦，是因为鬼子猜准了九爷会去救援。现在果然九爷带着大家来救援了，可不就是中了鬼子的计了吗？

    李小山说道：“九爷，我也觉得，鬼子的计策就是围点打援，肯定是在途中设下了埋伏。如今鬼子一定埋伏在咱们去知远县城的路上，可是他们埋伏在哪里？咱们也不知道，这可是太危险了。九爷，您可不能去啊！”

    狙击队员们都很担忧地望着高九，七嘴八舌地说道：“是啊，是啊，九爷，这太危险了，您不能去啊。”

    高九也认为大家说的是对的。对方是狙击高手，而且不止一人，鬼子的狙击手同时向自己射击，即使自己身手了得，恐怕也抵挡不住。

    高九仔细地思索过后，说道：“大家说得都很有道理。大家再想想如何破解鬼子的奸计？”

    贾六也一直跟随着高九行动，他的主要任务是负责电台通讯联络。他说道：“九爷，要想避开鬼子的狙击手不是难事儿。鬼子们不认识咱们，只要咱们不穿着桃花山的制服，换上鬼子或者伪军的的军装，他们就根本确定不了咱们的身份。

    还有，咱们不直接去知远县城，绕道前行，鬼子们的埋伏不就落空了吗？”

    众人觉得贾六说得有道理，七嘴八舌地表示附合。

    田川没有吭气，他仍在继续续思考着。

    高九问道：“田川，你有什么想法？”

    田川说道：“九爷，贾六的办法固然有效，可是，如果避开了鬼子的埋伏，咱们也暂时找不到这些鬼子。独立团的驻地那么一大片区域，鬼子四处偷袭独立团的人，咱们只能疲于奔命，找到他们就像大海捞针一样困难。

    咱们在独立团这里是不可能长期停留的，我建议，是不是利用这次机会让鬼子来伏击咱们，咱们正好发现他们，将他们全部歼灭。”

    高九的想法跟田川基本上是一致的，他点头说道：“这个想法好。眼看着鬼子的大举进攻就要开始了，咱们不能在这一带长期停留，必须要速战速决。我决定，就按照田川的办法，咱们大家来进行讨论。”

    就在高九等人讨论的时候，在兰溪县城通往平月县城的公路旁边，高山健夫和三名鬼子的狙击手就埋伏在公路旁边的麦田里，这里视野极其开阔，很容易暴露目标，但是他们偏偏就埋伏在这里。

    高山健夫认为，高九是高手，对于复杂的地形他一定会提高警惕，而这种看似十分普通的麦田，不容易引起高九的注意。而他们本身人数很少，只有四个人，随便找一个沟沟坎坎，再加以简单的伪装，从公路上是很难发现他们的。

    当然了，这样做也有很大的风险。当他们打掉高九之后，也就暴露了自己的目标。在这样空旷的田野里，他们很容易遭到对方的狙击手的报复。他们已经下定了决心，无论做出任何牺牲，也要打掉高九这个恶魔。

    当然了，他们也留了一手。他们也是骑马来到这一带的，他们让一名伪军把他们的战马拴在远处的一片树林里，他们决定开枪之后，利用后面的水渠做掩护，立刻朝着树林那边狂奔，还是有机会能够逃脱敌人追杀的。

    高山健夫等人之所以埋伏在这一带，是因为他们已经估算好了，他认为高九等人在这一带应该会放松警惕，因为这里距离知远县城还有较远的距离，而且有很大的可能会选择白天行军。

    在过了兰溪县城之后，高九等人才会警觉起来，采取夜间行军的方式，前往独立团。

    高山健夫选择这个埋伏地点，是经过反复推敲的。通过上次训练基地遇袭的情况来看，高九在夜间有超出常人的视力，因此，不能选择跟高九在夜间作战。同时，也只有在白天，高山健夫等人才能够充分地发挥他们狙击的水平。

    当然了，在白天作战，敌人同样容易发挥他们的作战水平。但是对高山健夫等人来说，他们也考虑不了那么多了，他们现在只有一个想法，就是打掉高九，宁可牺牲自己，也一定要除掉这个对大日本黄军构成巨大威胁的恶魔。

    等待是最煎熬人的。好在忍耐是狙击手最重要的训练科目之一，他们早已经养成了在寂寞中忍受煎熬的耐力。

    高山健夫当年为了狙杀俄军的高级将领，整整在雪中趴了两天两夜，终于等到了俄军的高级将领出现，将其一枪毙命。那一次，他的双脚被冻伤，险些截肢。

    高山健夫等人趴在麦田里，耐心地等待目标的出现。

    高九等人迟迟没有出发，他们继续讨论作战的细节。在此期间，他让贾六给姜小妹发去了电报，询问他们那里的情况。

    姜小妹回电说，在他们的驻地附近仍然有敌人的狙击手在行动，但是枪法似乎不如第一次袭击时那么厉害。

    高九已经明白了大家的猜测是正确的，敌人一定是派一部分狙击手继续袭扰独立团，来吸引高九前去增援，而他们的主力也就是那个白发老鬼子等人，会埋伏在高九等人前往独立团的路上，对高九进行狙杀。

    高九给姜小妹回电报，告诉她，让她组织部队随时做好出击的准备，一旦遭遇敌人狙击手的攻击，立刻组织大队人马对其穷追不舍，敌人的狙击手再厉害，他也应付不了大队人马的攻击。如果敌人的狙击手逃跑，就组织人马进行包抄，能够在敌人逃跑的时候将其击毙更好。如果无法击毙，就将其彻底地包围，包围之后可以暂时不发动进攻，因为在进攻的时候，会遭遇很大的伤亡。因此，只要能够将他们包围即可。等到高九赶到，再将他们逐一消灭。

    此时一般的八路军部队，如果遭遇日军狙击手的袭扰，还真是拿他们没办法。他们要想调集大部队来对付敌人的狙击手也很难做到，因为他们要想去通知其他的部队过来增援，就得派人去进行通知，而这些通讯员要离开团部，去通知下面的营连，在路上就会被鬼子的狙击手干掉。

    独立团可以采取这样的战术，是因为独立团的装备好，他们有很多的电台，此时的独立团每个营都有电台。他们接到了团部的命令之后，立刻调动了部队，朝着三里沟村方向增援了过来。

    在独立团团部驻地三里沟村附近，担负狙击任务的只剩下了那些伪警察和伪治安军。那些治安军是第4师的人马，眼下鬼子没有在他们旁边监视他们，他们出工不出力，并没有对独立团构成威胁。

    只有那些伪警察，在这次出发之前，滨田义至对他们封官许愿，他们才憋着劲儿，要在这次战斗中一展身手。伪警察一共只有四个人，他们时不时地向独立团进行偷袭，打死打伤了好几名独立团的官兵，搞得独立团的哨兵都不敢在外面站岗了。

    姜小妹和杨炯在村子里耐心地等待主力部队的到来。

    高九等人终于讨论好了作战的细节，他们上马继续前进，他们上了济郑公路之后，朝着兰溪县城方向行进。

    在路过一个镇子的时候，高九等人停了下来，他们换上了日军和伪军的军装，进入了镇子里面。

    在镇子里面，他们缴了镇子里保安队的枪械，又在镇子里停留了一阵，找了一个铁匠铺，为每名队员打了一个护心镜。

    因为他们的对手是敌人的狙击手，敌人偷袭他们最大的可能是攻击他们的胸部。

    护心镜就是一块铁板，在边缘上打了几个小孔，用绳子捆在身上护住心脏。

    做好了这一切之后，高九等人就离开了这个镇子继续前行。

    高九等人并没有急着赶路，他们慢慢悠悠地走了一段距离之后，眼看着天色已晚，就找了一个村庄宿营了。

    这天夜间下起了小雨。高九等人躺在温暖的房间里面，听着小雨打在瓦片上的沙沙声，就像是催眠曲，众人都睡得十分香甜。

    在寒冷的麦田里，高山健夫等人苦苦地承受着一般人难以承受的痛苦，但是这些鬼子们十分顽强，眼中闪烁着坚毅的光芒。

    早起的鸟儿有虫吃，高山健夫人付出的辛苦，终于得到了回报，他们期盼已久的目标出现了。

    第二天上午9点，小雨在清晨时就已经停了，然后乌云散尽，阳光温暖地照在了大地上。

    难得的好天气，风和日丽，视野极其开阔，是狙击手们发挥水平的良好的气候条件。

    这时，高九等人终于出现在了公路上。

    高山健夫不敢使用望远镜，他知道高九的厉害，担心镜片的反光会被他发现，他用肉眼观察着公路上的情况，很快就认出了高九等人。

    高九等人是很好辨认的，一来，他们全部都是骑兵，二来他们身穿着桃花山特有的黑色制服。

    不仅如此，高山健夫还很快就锁定了高九的位置，人群中的高九也很好判断。他们的行军队列中，走在前面的两骑马跟后面的部队有一定的距离，他们应该是这支骑兵部队的侦察兵，然后就是二十多人的的骑兵部队。

    走在队伍最前面的那个被前呼后拥的人，就应该是高九了。

    高山健夫等人为了确保狙击效果，他们相互之间埋伏在不同的位置，以便从不同的角度向高九射击。

    为了完成这次狙击任务，高山健夫等人冒着生命危险，埋伏在距离公路仅有100米的距离上。

    高山健夫负责开第一强，他用枪口的望远镜瞄准了高九的脑袋，离他不远的一名狙击手瞄准了高九的胸部，其他的两名日军的狙击手也瞄准了高九的胸部。

    高山健夫仔细地瞄准过后，果断地射击。他就看到高九的脑袋向后一仰，喷出了一股血箭，明显是头部中弹了。紧接着三名鬼子的狙击手同时把子弹打在了高九的身上。

    高九翻身落马，不知死活。

