    皇气榜单上，依旧是清楚地记载着皇气排名前百的一百个名字。

    云海王仰头望了一眼，沉声开口道：“楚天、裴冷妃、黑白客……你们十人在皇气榜上排名前十，乃是对决阶段的种子选手，你们十人暂且留在原地，稍候片刻！”

    “剩余的武者，依旧是大大地超出了一百人，你们现在全都登上最中间的这座擂台，开始一场混战，跌出擂台者算输，直到仅剩九十人，混战才算结束！”

    云海王刚刚说完，不少人的脸上立刻都是现出了愤愤不平之色。

    此刻，令得他们愤愤不平的，不是排名前十的种子选手无须参与混战，而是楚天这个完全名不符实的榜首也是幸运的躲过了混战。

    楚天不参与混战，他们自然是不可能迅速地干掉楚天！

    “好了，开始吧！”

    云海王扫过全场，一声令下。

    唰唰唰！

    很快，大量的身影纷纷纵身跃起，冲上了广场最中间的那座巨型擂台，而皇气榜排名前十的十人则是站在原地，没有怎么动弹。

    “哼，小子，吸收了那么多的皇气，修为居然没有丝毫的提升，看来你果然是有史以来最弱最垃圾的榜首！”

    郑永南转头看了楚天一眼后，忽然微微一惊，随即毫不客气地笑着讥讽道。

    “呵呵，郑永南，似乎你的记性很差啊，竟是忘了被我当众连踩两脚的场景，如果我又弱又垃圾的话，那你岂不是完全变成了彻彻底底的废物！”

    楚天冷笑还击。

    郑永南吸收炼化了皇气之后，修为已经是提升到了灵漩境大成，不过楚天依旧是丝毫不惧。

    “哼，果然还是一如既往的牙尖嘴利！”

    郑永南怒哼一声，不再说话。

    在千里江山图中，他被楚天连踩两脚乃是谁都无法否认的事实，如果继续在这件事情上过度纠缠的话，丢脸的绝对是他，而不是楚天！

    故此，他干脆闭口不言。

    “楚天，怎么回事，你的修为？”

    就在这时，裴冷妃走到近前，皱眉问道。

    裴冷妃原本估摸着自己再次见到楚天时，楚天的修为至少也会提升到灵漩境初成，甚至有可能是小成层次。

    然而，楚天的修为看上去竟是丝毫未变，这让裴冷妃感到十分的不解。

    “呵呵，我也不知道，究竟是怎么回事。”

    楚天双手一摊，故作无奈地回道。

    裴冷妃无比同情地望着楚天，安慰道：“无妨，你的修为原地踏步，虽然进入最终的前十无望，但是前二十还是可以冲一冲的！”

    “呵呵，这么不看好我么……”

    楚天苦笑一声，暗自低语。

    原本，他的目标只是进入最终的前十，但是在分身修为暴涨之后，他的目标已经是变成前三，甚至是第一！

    楚天非常明白，排名越是靠前，被九大势力看重的几率越高，而且进去之后，享有的地位和待遇往往也就越高。

    故此，他至少也要拿到前三！

    下一息，楚天转头，迅速扫过另外的九人。

    另外的九人在吸收炼化了各自的皇气之后，修为几乎全部都是提升到了灵漩境大成层次，他这个仅有灵脉境巅峰修为的武者和九人站在一起，显得异常的格格不入！

    而且，除了裴冷妃之外，剩余的八人此刻看向他的眸光中，尽是毫不掩饰的居高临下，强烈鄙夷之色。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，不以为然。

    就在这时，一声声的喊打惨叫从不远处传来，楚天急忙转头望去。

    原来，广场中间那座巨型擂台上的大混战已经开始！

    巨型擂台上，上百人互相挤在一起，手持兵器，开始了疯狂的战斗，看上去十分的惊人和混乱，不断地有惨叫声传出，一道又一道的身影接连飞出擂台，重重摔在地面。

    楚天死死盯着巨型擂台。

    巨型擂台上的众多武者中，他现在最关心的是三个人，前两个是陈氏兄妹，最后一个则是南宫逸。

    陈乔茹已经将南宫逸之前在血窟山附近的冷漠反应告诉了他，并且怒斥南宫逸冷漠无情，毫不念及老乡之情，连一句公道话都没有替他说！

    楚天听后，却是不以为然。

    他和南宫逸虽然是老乡，但是关系绝对谈不上有多么的密切，两人乃是竞争对手，甚至隐隐间，还带着一丝的敌对意味。

    只要南宫逸能够在这场大混战中存活下来，那么两人在接下来的对决中，就有可能相遇，到时两人正好彻底地一了恩怨！

    楚天观察几息后，暗暗点头。

    不管是陈氏兄妹，还是南宫逸，三人的状态皆是足够勇猛，坚持到混战结束，基本上没有什么问题。

    “停！”

    一刻钟后，倏然间一声大喝从半空中传出。

    云海王凌空而立，低头望着擂台上气喘吁吁，浑身血迹的众人，点了点头：“现在，混战已经结束，擂台上九十人，再算上那十名种子选手，正好凑够了一百人！”

    “接下来，一百人随机地分为十组，每组中皆是有一名种子选手，作为守擂者，同组的另外九人就是攻擂者！”

    “轮番上场战斗之后，谁能够成为各组最终的守擂者，那么那个人就拿到了一个前十的名额，有资格继续参加前十的排名赛！”

    云海王说完之后，毫不犹豫，大手一挥，当即一股劲风凭空刮起，将擂台上的九十人通通都是吹下了擂台。

    下一息，楚天等十名种子选手纵身一跃，作为守擂者，各自站在了一座巨型擂台上。

    云海王快刀斩乱麻，迅速地将剩余的九十人随机地分成了十组，各自站在了十座擂台的旁边。

    楚天站在最中间的一座擂台上，扫过台下的另外九人，暗暗松了一口气，台下的九人中，并没有陈氏兄妹，甚至也没有南宫逸。

    此时此刻，台下的九人抬头望着擂台上的楚天，面上皆是露出了毫不掩饰的轻视和鄙夷之色，给人感觉，好像与楚天同台，乃是他们莫大的耻辱一般。

    然而，楚天的下一句话，却是令得九人的脸色遽然间大变。

    “云海王大人，能否让台下的九名攻擂者同时全部上场，我要一个打九个！”

    楚天抬头望着云海王，恭声问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

