    李承乾很清楚李佑说的是什么，不过现在人多口杂，便只是瞪了他一眼，便不再理他。

    崔钰那个作弊器顾然好用，但在知道了自己只不过是一枚棋子之后，李承乾便很少再去找他，很多时候宁可用八百里加急，也不用他。

    就在这时，松赞干布从不远处走了过来，笑着与李承乾打招呼。

    李承乾略带歉意的叹了口气:“松赞，此去倭国帮我好好照看一下小佑，他年纪小，没上过战场，别让他一时冲动闯下大祸！”

    “殿下放心，五殿下才智过人，小小倭国不在话下。”松赞干布多精明的人，自然不会再这样的问题上给人留下话柄。

    想那李佑正值年轻气盛，加之又是以皇子之身领兵，如何肯听他一个异族之人的劝告，所以松赞干布十分策略的提醒了李承乾一下，意思是自己担不起他交的这个担子。

    李承乾心领神会的点点头，看了眼兀自表现的桀骜不驯的李佑，心中默默叹了口气，心说此去倭国，自己这个五弟指不定被松赞干布给玩儿成什么样呢。

    “哥，要我说其实松赞就不用去，留在长安等着接他的尼婆罗小妾算了，我自己一个人带兵去倭国就可以。”努力表现出桀骜不驯神情的李佑被面前两人眉来眼去的样子瞧得有些发毛，梗着脖子试图改变一下李承乾的意图。

    “你小子少来这套，这次如果不是松赞跟着你去，估计父皇第一个就不会同意。”李承乾淡淡看了一眼李佑，撇撇嘴说道。

    “啊？还，还有这事儿？”李佑尴尬的挠了挠头，脸色有些发苦。

    “我跟你说，这次出征非同小可，你带的兵可不是飞凤军，你不能按照飞凤军的战力来考虑问题。”李承乾对这个弟弟也没有什么太好的办法，如果不是因为实在抽不出人手，他还真不想现在就派他上战场。

    “是啊五殿下，依臣来看，这些人似乎连边军都比不上，或许只比一般的府军强上一点吧。”松赞干布接过李承乾的话头，将自己摆到了辅臣的位置上。

    李佑很满意松赞干布的态度，闻言点了点头若有所悟的说道：“你们的意思是他们这些人都是散兵游勇，打顺风仗还可以，却不能打硬仗，是吧？”

    “不错，你只要能记住这一点就好。”李承乾赞许的点点头，随后接着说道：“记住，‘海狼’是你最后的倚仗，万不得已的时候可以调动他们。另外，到了倭国可以试着与杨天接触一下，他那里应该有你需要的情报。”

    “嗯，我明白了！”李佑重重一点头，向李承乾保证道：“大哥你放心，我知道你是为了我好所以才让松赞跟着我，所以这次倭国之行我一定会多与他商量，不会莽撞行事！”

    “你知道就好，这一次好好干，回来之后还有其他事情要交给你。”眼见时间差不多了，李承乾在李佑与松赞干布的肩上各自锤了一拳，道了声保重。

    毕竟古代行军出征都是要算吉时的，误了吉时绝不是什么好兆头，别说是李承乾，就算是李二在很多时候都不敢延误这个时间。

    ……

    李佑带着数万大军踏上了征程，长安城却并没有因为他的离开有任何的改变，正如后世那句名言说的：这个世界少了谁，天阳都会在第二天照常升起。

    平静的日子就这样一点点的流逝，不知不觉中时间便进入了贞观十三年。而就在贞观十三年的上元节，一个干瘦的老和尚带着一身的风尘与疲惫进入了长安城，来到了秦王府，并在府门前盘坐了下来。

    李承乾在接到消息之后，从府中走出来，蹲到那老和尚面前：“老和尚，你挡着我家的大门了。”

    “贫僧是在为天下众生挡灾。”老和尚面无表情的与李承乾对视着，语气中带着满满的挑衅。

    “喂，你这老和尚会不会说话？我家殿下给你脸了是吧？”苏猛作为李承乾的专用车夫，没事儿的时候就在门房里待着，这时候正好跑出来看热闹，见那老和尚话里有话，忍不住怒声骂道。

    结果老和尚还没有说话，李承乾却摆了摆手：“猛子，退开！”

    “殿下，他，他说您……”苏猛有些委屈的想要解释，但再次被李承乾摆手打断，灰溜溜的退到了一边。

    “老和尚，你就是玄奘吧？”等到苏猛退走，李承乾两腿一盘，直接坐到了那老和尚的对面，丝毫不顾身上的衣服是否会沾染上灰尘。

    “贫僧劳殿下挂记了。”老和尚并没有否认自己的身份，点头承认。

    对于玄奘语气中的调侃与愤怒，李承乾像是根本没有感觉，笑着问道：“来度我成佛的？”

    “施主可愿放下手中屠刀？”

    “如果我不愿意呢？”

    “贫僧愿效仿婆罗门女。”玄奘收起与李承乾的对视的目光。

    “呵呵，地狱不空，誓不成佛？”李承乾突然笑了，摇着头站起身，招来身后苏猛：“给这老和尚搭一个棚子，不可让他冷着饿着！”言罢，转身便走。

    “殿下且慢！”就在李承乾将要离开的时候，玄奘叫住了他，从地上站起身说道：“贫僧刚刚只说了婆罗门女，殿下便知其宏愿，可见殿下并非对我教一无所知，但为何却要一意孤行？难道不怕来世永坠阿鼻地狱？”

    “呵呵……”本欲离开的李承乾突然笑了，笑的很是开心，半晌方才说道：“老和尚，我这一世还没有过明白，你却让我去想来世，却不是在引动我的贪念！”

    “阿弥陀佛！我佛慈悲，殿下何必执迷不悟？”

    “老和尚，要我说你还是不要劝我了，你劝不动的。”李承乾并不想与玄奘讲道理，他很清楚论起佛法他一定是辩不过那老和尚的，还不如直接拒绝不与他说为好。

    不过随即他又想到了什么，扭头看着玄奘说道：“本王数年前曾经写了半首诗，今日突然想到了前半句，不若就送给你吧！”

    “贫僧愿闻！”玄奘此时拿出了与李承乾截然相反的态度，似乎想要给他做个表率。

    “得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”十来年前李承乾曾经因为这首诗的后半句被老头子打了个半死，今日有了机会，正好把整诗给补齐了。