    穆琅凝生来尊贵，和姜婀这种需要靠各种努力和机遇才能更上一层的人，自然不是同一个世界，看问题自然是不一样的。

    小乙其他听不怎么懂，却想帮姜婀道：“其实奴婢觉得姜姑娘人挺好的，对我们这些奴才们从来不呼来喝去。有时候也一起帮忙干活，还替咱们这些奴才们想了很多很便捷的法子，给咱们节省了不少时间和体力，很聪明呢。每每看见了咱们也都和颜悦色的，随和得很，很好相处的。”

    “这叫尊卑不分，市井气息浓厚。”

    “可是姜姑娘心肠也挺好的呢，上次大雨，大家都在屋子里待着，奴婢想着您新种的几株栀子花正在花期。这么大的雨，不搬进屋子第二天肯定花要遭罪，于是带了两个丫头赶去。谁知就看见姜姑娘在那冒雨将花搬到墙角下呢，全身都湿透了。后来看见了奴婢们却什么都没说，只一起搬完花后就走了，只说是路过。她的院子可不路过咱们的院子呢。”

    可是这事却不曾跟人提起过，这件事穆琅凝却不知道，她是极爱花的人。

    穆琅凝也不是那不通情理的人，就算是当报答她救花吧，便让人将她请了进来。

    姜婀在外面站了一两个时辰，脚早就站麻了，进来就找了一根椅子坐下。

    “好姐姐，可把我站得腿脚酸痛。”

    穆琅凝就见不惯她这样子。

    “永远都是没规没矩。”

    没办法，穆琅凝是真正的大家闺秀，端庄高贵。姜婀从前是现代人，如今也只是个武官家的小姐而已，多少带点大大咧咧的市井气息。

    姜婀是真的渴很了，这么热的天，站两个多小时，灌下一杯茶后，意识到穆琅凝的讽刺，也不和她计较，她确实没力气了。

    “能让一刻也闲不住且英明神武万事都会凡事不求人的姜三姑娘在我屋外纡尊降贵站一两个时辰。还真是不容易，说罢，找我何事？，”

    “穆姐姐这是夸我吗？穆姑娘冰雪聪明，善解人意，宅心仁厚，我也就不绕弯子，我这次来的确是无事不登三宝殿，也只有神通广大的穆姐姐能办到，我想替我二姐求一张后天入文学院的请帖。”

    “请帖的发放的确是我在负责，只是，以你们姜家的身份，这种场合你们姜家根本没有资格参与。”

    穆琅凝说的是实情，姜家根本不够格参加。

    可姜婀想的就是，正是这样的场合，能进去的非富即贵，都是些名门贵胄。如果姜媚能通过这些机会遇到更合适的人，能够遇到更合适她的青年才俊，或许就是转机。

    “我说你们姜家的人怎么就这么厚颜无耻，但凡有点机会都不会放过，就想着山鸡变凤凰，飞黄腾达吧，今天晚上听到的消息就心动了？你大姐成为程家未来大少夫人，你呢就厚脸皮的住进了秦家，如今又妄想让二姑娘以色惑人，恬不知耻的去勾引青年才俊吗？真亏你们想的出来。”

    穆琅凝很是不屑，满嘴嘲讽姜婀，也觉得姜婀真的是太厚颜无耻了，怎么会有这么不三不四的人家。

    听到穆琅凝这些毫不留情面的讽刺，她真想就这么狠狠扇她一巴掌。这是姜婀第一次这么被人劈头盖脸的痛骂，连带着两个姐姐都被讽刺得她一文不值。

    可是，姜媚的事她也不想说，别人也不用替他们家的悲惨来买单。

    但想到姜媚的事，姜媚肯定已经哭成了泪人，为了二姐的幸福，不能冲动。她一再的告诉自己，要忍，要忍，为了二姐的幸福，不要反驳，不要反抗，就当没听见。

    “就当是吧，我厚颜无耻，请穆小姐赐一张请帖，如果真有那么一天，我们姜家上下一定会感谢您的。”

    穆琅凝才不稀罕她的感谢，也是真的很鄙夷姜婀，但最后还是给了一张请帖给她。

    “但愿你们真的如愿找到金龟婿，别到时候弄出笑话来，招来种种奚落就好。”

    毕竟身份不匹配，在一堆贵族，世家大族里格格不入，没得丢了脸面。

    姜婀如愿拿到了请柬，自然不想跟她计较什么，却还是忍不住说：“穆姑娘，你可真不是个讨人喜欢的姑娘。”

    “彼此彼此!”

    两人从一开始就没对盘过。

    拿到请柬的姜婀没有直接回自己的院子，而是直奔外院而去。

    不过现在外面已经夜深人静了，只听虫鸣。

    姜婀直奔二门墙角，捂着嘴小声喊道：“各位值夜的大哥们，小妹要翻墙了，还请回避。”

    秦府戒备深严，随时随地都有暗卫，所以墙不算太高，凭姜婀的本事爬这个墙还是稀松平常的。

    无言堂秦凤西正坐在棋盘上一个人对弈，惊雷进去禀报说：“姜三姑娘又翻墙过来了。”

    “知道了，下去吧。”

    姜婀摸摸索索的摸进秦凤西的屋子，见他在下棋，悄悄的勾腰像做贼一样猫过去坐下。

    “晚上好，将军好雅兴，在下棋呢？”

    秦凤西看她一眼，便知道这丫头又是从前那个没心没肺的丫头了。

    “等你呢。”

    姜婀却意外得很，“啊等我？将军怎么知道我要来。”

    “一副做贼的模样给谁看？”

    “我这不是小心使得得万年船嘛，万一别人说我闲话怎么办，毕竟这深更半夜的。”

    秦凤西抬头看着她，手指轻敲桌面两下，她被看得心里闹得慌，这大半夜的，如此一美男目不转睛的看着谁，谁都得心慌。

    姜婀摸摸鼻子呵呵笑了两下，想岔开话题，却见秦凤西道：“让我帮姜姑娘回忆一下，这是第四次翻外院的墙。每次翻墙还要跟暗卫打声招呼，进了院子里是惊雷去请你进来的，进门的时候跟子期打了照面，已经是人尽皆知，请问你那掩耳盗铃的意义何在？”

    姜婀想说自然反应，做贼心虚。

    他却又道：“你若真怕别人说闲话，就不会三更半夜的翻男人的墙了。”

    有的时候秦凤西教训起姜婀来，真的一点都不留情，一点都不顾及她是女孩子。

    今天姜婀就连着被秦凤西和穆琅凝教训两次了，若不是她脸皮厚，换一个人估计都得撞墙去了。

    而秦凤西也真的很少约束她，她的灵动活泼，他从来不曾束缚她，更没有想过要要求她成为穆琅凝那样的大家闺秀，真正的让她释放天性，野蛮生长。

    “将军莫不是怕我毁了您的名节，以后不好娶妻吧。”

    秦凤西一颗棋子丢来，砸到姜婀的额头，不轻不重，但很痛。

    姜婀识相的闭嘴，秦凤西总喜欢打别人的额头，这点上秦守卿吃得亏最多，傻子才跟他斗。

    知道秦凤西不喜欢跟她啰嗦，她拿出请帖放桌子上，“想请七爷帮个忙。”

