    我转头一看，一个浑身被烧得漆黑的帝国警察，从翻落的箱子中站起，手中的热光波射线枪口中涡轮还在快速的旋转，冒出了一股青烟。

        我感觉到他是用尽最后一丝力气完成了这次射击。

        射击完毕后，这个帝国警察全身瘫软，倒在地上一动不动。

        我转过头，猛然发现老杜捂着右边胸口，倒了下去。

        “老杜！”我吼叫着扑了过去。

        老杜的右边胸口被射线枪打出了一个大洞，潺潺的黄色血液从他的胸口和口中流了出来。

        “坚持住，没事，你是右边中枪，不是心脏部位，忍住，我先帮你止血。”我忍住眼中的泪水安慰老杜道。

        “我们格利泽人心脏在右边。”老杜苦笑道。

        “没事，我看了，离心脏还有一点距离，一定会没事，坚持住。”我一边说着，一边将一大包人体修复液倒在了老杜身上。

        修复液迅速的渗入了老杜的身体之中，将被打穿的肌肉组织和血管用液体被修复液暂时快速的串通起来，并在伤口表面形成了一层结晶体，临时止住了大出血现象。

        “你看，好多了，坚持住，我扶你起来。”我说道，同时伸手将老杜用力搀扶了起来。

        老杜似乎强忍着疼痛，以一股顽强的意志站了起来，我扶着老杜一步一步的向走廊深处走去。

        我打开了变形防护能量体系，我心里已经不允许再发生任何的意外的情况了。

        两人缓慢前行了十几分钟，走廊两边铺满了被冲击波扫过后掉落的七零八落的箱子和书籍，但是我惊讶的发现，被冲击波毁坏的灯光系统又恢复了，只是忽明忽暗的处于一种不稳定状态中。

        突然，我看见前方出现一个黑影向我们奔来，为防止万一，我举起了手中的集束激光枪。

        人影逐渐清晰，我看清了来人是张保尔。

        “你怎么又回来了。”我问道。

        “前面是一个多入口，星星让我回来接应你，老杜受伤了？”张保尔叫道。

        “我没事，只是小伤。”老杜回答道。

        我和张保尔一起搀扶着老杜前行，大约十分钟后，我们来到了一个纯透明的四方体通道跟前，张星星和其他人正在这里等着我们。

        看到老杜受伤，大家立即关心的围上前来，紫晶掏出天狼b星特有的医疗装备，帮助老杜，把他手臂绑扎了起来。

        “残月，你和我们过来看一起一下这个入口。”看到老杜的伤势暂时稳定住后，张星星和杰斐逊一起招呼我。

        我陪着他们两走近路口观察，发现整个通道是由一种纯透明的物质组成，从入口处可以清晰的看到里面布满了来回交叉的通道，整个通道组合以一种四方体的形态呈现出来。

        我看见远处有一团黑影在挪动。

        “那是。。”我念道。

        “是的，应该是乔鲁诺和我的学员们，他们已经先行进入了。”杰斐逊说道。

        “那我们也赶快进入通道吧，尽快离开这里，带老杜回无畏号上治疗。”我说道。

        “我刚才进去探过三个路口，又出来了，这里面每个路口都有上下前后左右六个分岔口，无法判断正确路径。”张星星说道。

        这时候，我也发现到，第一个路口进去后，连接着好几个分岔路口。

        “全透明，无提示，频繁的岔路，这是什么原理的建筑。”我自言自语道。

        “队长，我们要尽快离开这里，老杜又吐血了。”张保尔叫道。

        “右手法则，我们试试右手法则如何。”我说道。

        “什么是右手法则。”杰斐逊开口问我。

        “就是在迷宫中一直沿着右边靠墙行走，就可以找到出口。”我用复刻来的知识向杰斐逊回答道。

        “这个法则在复式迷宫中不一定有用。”张星星在一旁提出了反对观点。

        “我相信一定有规律，只是我们还未发现而已。”我说道。

        “看这个迷宫的结构，像是一个复式迷宫，而且从整体的形态来看，有一点像三维立方体，只是我还不能确定。”张星星说道。

        “三维立方体，你是指魔方的结构？”我问张星星道。

        “是的，我怀疑是。”张星星回答道。

        “这不可能啊，魔方的发明和原理是1974年蓝星人厄尔诺.鲁比克创造的，这个迷宫起码十几万年的时间了。”我说道。

        “宇宙的真理不就是永久存在的，只是发现与未发现的问题，也许我们现在发现的秘密，在历史中早都被发现了呢，只是遗失了。”张星星对着我说道。

        “大学士，在你们的文化中见过这种结构吗？”我对着杰斐逊问道。

        “没有，这么复杂的结构，我从未在任何书籍里读到过。”杰斐逊回答道。

        “我见过这种结构，这和我们星球上的星盒游戏很像。”一个声音响起，我回头一看，是泰坦在说话。

        “星盒游戏，具体是什么？”我问道。

        “这是一种流传很久的智力求生游戏，星盒是一个暗盒结构，内部设置了很多不同的通道，我们在一头放入石头，根据暗盒表面的星辰图案，旋转暗盒，石头从另一头出来即算胜利，我打开过暗盒，结构和这个迷宫很相像。”泰坦回答道。

        “我觉得泰坦说得极有道理，这个如果亮星人的宫殿真的在神学院之下，那么这个迷宫极有可能是亮星人建造的，所以杰斐逊大学士没有见过这种结构。”张星星说道。

        “泰坦，你们的迷宫有口诀吗？”我问道。

        “有，我记得非常熟悉。”泰坦回答道。

        “那就赶紧试试吧，老杜伤得很重，没法再拖延了。”我建议道。

        “这样会不会太冒险了，我们只是简单的思考后就选择了一种模式。”大学士杰斐逊提出了质疑意见。

        “可是我们现在没有更好的办法了，只能冒险试试了。”我回答了杰斐逊的问题。

        众人一时沉默，在想不出更好的办法情况下，张星星批准了行动。

        泰坦带路，我们一行人跟着走进了迷宫之中。

        迷宫内部非常美丽，似乎是用一种完全看不见的纯透明物质建造而成，只有在管道的边缘部分，镶嵌了一道黑线，用以辨明方向，人走进迷宫，就感觉整个人漂浮在空中。

        但是整个迷宫管道的外壁非常坚硬，摸上去有一种钢铁般的冰冷，在我们的脚下，是一片无穷无尽的纯白色空间。

        众人很快就来到了第一个岔路口之前。

        “上左下右下前上后按这个顺序前进。”泰坦说道。

        大家跟着泰坦开始了穿越迷宫之旅，每八处接口就有一道新的口诀命令，我真得从心底非常佩服能发明这么复杂迷宫和口诀的人。

        一行人按照泰坦的口诀，逐渐来到迷宫高处，我们看见，乔鲁诺他们正好在迷宫下方，和我们相反的方向，并且黑点已经渐渐散开。

        “有没有办法解救我的学员们。”杰斐逊向我们请求道。

        “我们现在要先想办法送老杜出去，没时间和兄弟会纠缠。”张保尔回答道。

        张星星想了想，从身上掏出了记录仪，让泰坦把迷宫口诀写了下来，递给了杰斐逊。

        杰斐逊感激得点了点头，转身拉过来一个学员，对着张星星说道：“波拉克是我手下学习成绩最好的学员，我让他陪你们一起走，也许能够帮助到你们。”

        我们所有人对于杰斐逊的英雄行为都表示了巨大的敬佩之情，杰斐逊和波拉克道别后，转身带着另一个学员离去了。

        隔着通明的通道，我看到杰斐逊带着另一个徒弟朝下走去，我们众人依旧根据口诀，沿着管道越走越往上。

        随着管道的上升，我们感觉到气温越来越低，我们都打开了防护能量系统，保护众人。

        由于我们的进入，引发了空气流动，加上低温导致的内部变化使原本透明的管道壁上附上了一层薄雾，我们已经看不清乔鲁诺和杰斐逊众人。

        温度越来越低，已经来到了零下十度左右。

        “这里这么冷，不知道待会他们怎么通过。”张保尔说道。

        “零下十度是永恒星冬天的正常温度，永恒星上的生物都可以承受得了。”波拉克对着张保尔解释。

        队伍突然停了下来，我仔细一看，泰坦在一个分叉路口停住了。

        “这里应该就是出去的路了，这里的通道比我们刚才的通道更大一些。”泰塔说道。

        我看见两条比我们之前经过的更大更宽阔的通道出现在眼前，通道呈直线延伸下去，一眼看不见尽头。

        “快走啊，愣着干嘛。”张保尔对着泰坦催促道。

        泰坦转过身对着我们，说道：“口诀不对了。”

        “什么情况，口诀错了吗？”张星星立即问向泰坦。

        “口诀没有错，但是现在的口诀是向上，不是左右。”泰坦回答道。

        众人一听，顿时傻眼，眼看就要走出去，结果在最简单的左右方向选择上，居然被难住了。

        “蓝星上交警要求靠右行驶，我们走右边吧。”张保尔说道。

        道姆白了张保尔一眼，说道：“永恒星上要求靠左走路，这个通道在永恒星上，我们选择左边吧。”

        “这两家伙到这时候还在抬杠，真是一对活宝。”我心里暗叹道。

        “这里只有左右两条通道，说明左右可能是一个特殊意义，紫晶，天狼星上的文化，你记不记得有左右之说。”张星星开口问紫晶。

        “在我的记忆中部族文化从未有过关于左右的特别说明。”紫晶回答道。

        小队成员顿时陷入了僵局。

        “要不我和残月，分别前去探路一下，你们在这里等着我们。”张保尔说道。

        “实在没有好办法，也只能如此了。”我补充说道。

        “我有个思路，大家可以借鉴参考一下。”一个声音从身旁传来。

        我扭头一看，在王子的怀里躺着的老杜，神智已经清醒了过来。

