    “霍普！快和黄问先生的道歉！”皮姆博士刚刚听到霍普的话，也不由得有些呆滞，但是他很快便回过神来，赶忙冲着霍普沉声喝道。

    毕竟，皮姆博士是知道黄问实力的，在皮姆博士看来，黄问这样的存在，便是人间之神，他能够得到黄问的帮助，已经是他的幸运了，若是霍普将黄问给激怒了，皮姆博士无法想象，那将会是一个怎么样的下场！

    “无妨……”不过，黄问很是大度的摆了摆手，并没有将霍普的威胁放在心上，毕竟，对于黄问来说，霍普就是一个普通人，哪怕是以后霍普穿上了黄蜂战衣，对于黄问而言，她还是一个普通人。

    这种需要穿上战衣才能够拥有非凡能力的超级英雄，除非是类似于托尼史塔克这样，可以不断给自己的战衣更新换代的超级英雄，才值得黄问稍微关注一下，至于其他人，他们都不被黄问放在眼里。

    无论是霍普这个二代黄蜂女，还是斯科特那个二代蚁人，他们并不是无法替代的，更不是必须的，毕竟，所谓的意志坚定，机敏过人的人，实在是太多了。

    “可恶！”看到黄问完全没有将自己放在眼里，也根本没有想自己的威胁放在心上，霍普一时间有些生气了，她不明白，为何黄问这个骗子能够这样的有恃无恐，她直接挥动着拳头? 朝着黄问打了过来。

    不过? 在下一刻，霍普便感觉到? 自己的身躯无法动弹了? 整个人停留在了原地，神情看起来有些惊恐。

    “黄问先生！对不起黄问先生！霍普她没有恶意的? 她只是误会了黄问先生，求黄问先生放过她……”不只是霍普的神情有些惶恐? 此时的皮姆博士神情更加的惶恐不安? 他赶忙冲着黄问道起歉来。

    但是，这回，皮姆博士想错了，此时动手的? 并不是黄问? 而是贝儿。

    当霍普朝着黄问挥拳打过来的时候，本来在偷笑的贝儿面色一寒，直接使用了空间冻结的能力，将霍普给冻结在那里无法动弹了。

    “额……贝儿，算了? 她只是担心皮姆博士被我们骗了，才会如此激动的? 可以理解……”黄问看着身边的贝儿无奈的笑了笑，轻声说道? “先放开她吧！”

    “我只是想要提醒一下她，实力不够的时候? 不要随便对人出手！”贝儿撇了撇嘴? 有些不满的看了一眼霍普之后? 收起了自己的空间冻结，霍普瞬间瘫坐在了地上，面色惊恐的看着黄问与贝儿，看样子是被吓到了。

    “抱歉了，不过，贝儿说的不错，下一次动手之前，先想一想，会不会有其它的后果！”黄问看着霍普摇了摇头，然后转过头看向了皮姆博士说道，“那么，我是现在出发，救出黄蜂女，还是下一次再来呢？”

    “就现在吧！”皮姆博士深吸了一口气，没有丝毫犹豫的意思，反而是有些激动的看着黄问说道，“拜托你了，黄问先生！”

    “哦，对了！”黄问突然想到了什么，看着皮姆博士开口说道，“由于不知道黄蜂女的具体坐标，所以，我需要探查一下你的记忆，找到黄蜂女的气息，然后找到她……”

    “可以！没有问题！”皮姆博士听到黄问的话，不由得一怔，随即郑重的点了点头，却有些紧张的看着黄问说道，“请开始吧，黄问先生！”

    “放心，不会对你有任何伤害的，回想着那一次黄蜂女消失的时候……”黄问笑着摇了摇头，神力释放了出来，同时安抚着皮姆博士说道。

    很快，在黄问的声音指引下，皮姆博士再一次想到了当初他与黄蜂女执行任务时的画面，皮姆博士的眼中闪过了一丝悲伤。

    “好了！”不过，就在皮姆博士刚刚开始悲伤的时候，黄问的声音再一次响起，他已经从皮姆博士的记忆之中，看到了黄蜂女，也感受到了关于黄蜂女的气息。

    黄问的声音让皮姆博士瞬间恢复了过来，他有些不可思议的看着黄问试探性的问道：“就这样就可以了么？这么快？”

    “嗯，就这样就可以了。”黄问点了点头，随即朝着火柴盒招了招手，火柴盒便直接飞到了黄问的手中。

    黄问取出了皮姆粒子与装置，然后冲着贝儿点了点头后，直接启动了，这一次，黄问倒是不会在下一秒钟直接回来了。

    “唰！”的一声，黄问的身躯不断的变小，直至缩小到亚原子状态，进入了量子领域之中。

    进入量子领域之后，黄问再一次的感受着自己所处的这个状态，这一次，黄问到底不需要担心参悟的时间太久，从而耽误事情了，毕竟，黄蜂女待在量子领域中的时间，也不差黄问这一点。

    而且，原剧之中，黄蜂女待在量子领域之中的时间，比起现在，可要久得多呢！

    “很奇特的状态，或许，光凭我自己的能力，并不能直接缩小到这种程度，进入量子领域，或者说，至少现在的我还不行……”黄问不断的参悟着自己此时的身躯状态，脑海之中念头闪过。

    “天父级啊，真是可惜啊，没有办法前往别的平行宇宙去刷任务，不然，等到我拥有着能够随时进入量子领域的能力，我完全可以不断的去刷副本啊……”

    “也不知道，老墨那个家伙，到底什么时候去找路西法啊，我还准备螳螂捕蝉黄雀在后呢，老墨，你要争气一点啊！”

    许久之后，就连黄问也不知道，到底过了多久，黄问的眼中带着丝丝明悟睁开了眼睛，嘴角微微扬起，打量着周围这个奇特的量子领域，笑着说道：“嗯，也是时候前去找那个什么黄蜂女了……”

    说着黄问释放出了自己的气感知，以瞬间移动的能力开始扩大这种感知范围，不过，量子领域比起黄问想象之中得，还要更加广阔，因此找寻黄蜂女所花费的时间，也同样比起黄问想象的更久。

    “这是什么？量子虚空？”许久之后，黄问好像只感知到了什么，眼中闪动着精芒，然后身形渐渐消失在原地，出现在了另一个领域之中。

