    腊月寒冬，昨夜一场大雨，仿佛把整个天地都冲刷了一遍。

    清晨醒来时，发现世界一片宁静。

    静得只剩下枕边人那平缓的呼吸。

    苏叶醒来的第一眼就看到了杨阳，他依旧还是睡得那么香甜。

    有时候她真的很想很想知道，他到底在梦里见到了什么，见到了谁，才能让他睡得如此香甜，嘴角还带着一抹似有还无的笑意。

    她轻轻地靠了过去，在他的唇上蜻蜓点水般地香了一口，又红着脸，娇羞地退开了一些。

    有点距离，便于她更好地看清楚眼前的这个她最心爱的男人。

    有人说，情人眼里出西施。

    可要苏叶来说，情人眼里出潘安。

    反正，如果要让她选，她会毫不犹豫地说，杨阳就是这个世界上最帅的男人。

    但这么直接露骨的情话儿，她可说不出口。

    而此时此刻，看着他睡得如此香甜，她又觉得，这绝对是世界上最可爱的男人。

    可爱到，她忍不住又凑近，在他的额头上不轻不重地吻了一口。

    结果，他还没醒！

    苏叶忍不住就笑了起来。

    她突然间觉得好满足，好幸福，因为她的世界里有了杨阳。

    过去一段时间所有的麻烦，所有的难熬，所有的等待，所有的寂寞……在见到他，抱住他的那一刻，都烟消云散了。

    她忘了在哪一本爱情小说里面看到过，分隔千里的煎熬远不及相拥那一刻动人的万分之一。

    而现在她突然间觉得，只要是真心相爱，分离的所有种种，都只是为了让彼此在一起的时光变得更加甜蜜，更加迷人。

    更何况，对她和杨阳来说，分离只是暂时的，但相爱却是一生的。

    ……

    在超级训练场里，杨阳早早结束了一个晚上的训练。

    当他要醒来的时候，却看到了苏叶。

    于是，接下来所发生的这一切，都仿佛像是电影一般，放映在他的面前。

    他就坐在训练场的草皮上，默默地看着。

    老冰也知情识趣地没来打扰他的美好心情。

    忘了到底多久，杨阳终于还是决定醒来。

    他刚一动，苏叶就赶紧转过头去，假装刚才所有的一切都没有发生过。

    这娇羞的无意举动顿时让杨阳食指大动，整个人迅速地压了上去。

    只听到苏叶啊的一声惊呼，整个人就失笑了起来，先是轻轻地捶着杨阳的胸口，接着用力地抱紧他，“你这坏家伙，竟然装睡骗我。”

    “幸好温斯顿搬出去住，不然的话，你这一声尖叫怕是要暴露了。”

    说话间，杨阳的双手很不规矩地在她那迷人的娇躯上游走。

    “还不都是你，吓我一跳。”苏叶咯咯笑着。

    但很快，她就被逗弄得娇喘吁吁，粉脸通红，眼眸儿仿佛像是要滴出水来。

    “别了，你早上还要去训练。”苏叶关心地劝道。

    这几天两人独处，又是久别重逢，自然是浪漫多情，几乎无时无刻不腻在一起。

    杨阳听后，也立即停下了动作，心知苏叶也是为自己好，这种事情还是需要节制才行，但他依旧还是摆着一张苦脸，“但是……”

    “今晚，我再好好陪你。”说完，苏叶主动吻上了杨阳的嘴，一阵缠绵。

    杨阳最终还是离开了暖烘烘的被窝，开始准备出门，到塞夫顿公园去晨运。

    苏叶也是喜滋滋地起床梳洗，陪着杨阳出门去，还说回来给他准备好吃的。

    要绑定一个男人的心，首先就得先绑住他的胃。

    很明显，苏叶正在努力朝着这个方向努力。

    …………

    …………

    早晨，来到梅尔伍德时，所有队友看向杨阳的眼神都明显有些不同。

    谁都知道，这几天来，杨阳可是出尽了风头。

    可以说，现在全世界都知道，英超利物浦有他这么一号人物，知名度在当今欧洲足坛里也算是首屈一指的了。

    而且这一次，他能够进入国际足联的世界足球先生排名的第五位，压下了德罗巴、卡卡等巨星，跟亨利和罗纳尔迪尼奥并排，足见他在当今欧洲足坛的地位和影响力。

    “说实话，你小子这一手，我们所有人都大吃一惊。”队长杰拉德哈哈笑地给了杨阳一拳，“当初你打电话给我，让我带女友出席，我还以为只是做个伴，没想到你会来这么一手。”

    带苏叶出席国际足联颁奖典礼，这是杨阳在北京做出的临时决定。

    在听完小胖子乔山的一席话后，杨阳就开始琢磨这件事情，之后他又打电话跟拉伊奥拉，以及阿玛尼那边的接触人商量，都很快就得到了认可。

    携带女友或妻子出席，这是很正常的事情。

    但杨阳又担心苏叶一个人不习惯，于是就打电话给杰拉德，希望他能够带着女友库兰出席，彼此间也好有个伴，但他在电话里也没有详细说这些事情。

    “当然，你以为我的房东是这么好当的？关键时刻，你得站我后面，当我的靠山！”

    队友们听得都是忍俊不禁。

    “千万别这么说，我可当不起你的靠山，你要再这样，回头我就把房子给卖了！”

    训练场上登时就一阵哄笑。

    “那干脆就卖给我吧。”杨阳倒是笑呵呵地接招。

    虽然才住了不到半年，但他真的是挺喜欢那里的，最重要的是价格不高。

    类似于杰拉德这一套，地段和房子都相当不错，零五年买的时候是八十多万英镑，装修投入了几万英镑，满打满算下来，最多也就是九十万英镑左右。

    利物浦这种地方的房价根本不会涨，有些区域的房价甚至还跌了。

    当然，杨阳说要买，那其实也是开玩笑的，他倒不是特别在意，因为租房也挺好的。

    如果可以的话，他倒是更喜欢在北京买一套独栋别墅，因为他喜欢安静。

    他甚至都跟苏叶规划好了，别墅内搞一个游泳池和健身房，再搞一个练球的房间，还要有一个家庭影院，因为他们俩都喜欢看电影。

    但可惜的是，至今都还没有找到合适的，因为他喜欢居住在颐和园附近，最好还是那种交通便利，周边配套完善一些的，例如有地铁经过，周围有购物中心之类的，省心省事。

    ……

    放假四日，球队重新集合，第一件事情就是体检。

    这是假期前贝尼特斯千叮万嘱的事情，因为接下来将迎来英超联赛最魔鬼的圣诞节赛程，而且今年的赛程相当恐怖。

    利物浦的赛程是，二十三号下午，英超第十九轮主场对阵沃特福德；二十六号下午，英超第二十轮，客场挑战布莱克本；三十号下午，英超第二十一轮客场挑战托特纳姆热刺；二零零七年一月一日傍晚，英超第二十二轮，坐镇主场迎战博尔顿。

    短短十天的时间里，利物浦总共要踢四场联赛，这绝对是世界上最魔鬼的赛程。

    但更要命的是，全世界都知道，圣诞节赛程对于所有志在冲击联赛冠军的英超球队来说，到底有多重要，弗格森的曼联最擅长的就是在魔鬼赛程里甩开对手。

    利物浦跟曼联是不同的。

    贝尼特斯应对魔鬼赛程的经验没有弗格森丰富，而且他手中的牌也没有弗格森多，同时红军队内很多球员都缺乏应付英超魔鬼赛程的经验。

    所以，对于接下来如何应付，贝尼特斯和教练组也只能是走一步算一步。

    “我们最大的优势就在于联赛开局阶段，我们进行了幅度不小的轮换，这使得我们在体能方面会更加出色一些，而且我们不管是主力球员，还是一些替补球员，状态都保持得不错。”

    首席助理教练兼体能教练，帕科·耶斯特丹在训练课前对球员们解释道。

    “但不管怎么样，我们都绝对不能大意。”

    同时，教练组还表示，穆罕默德·西索科将无法如预期的那样，在圣诞节赛程前归队，目前教练组给出的预测是，最快也要到一月中旬或下旬，甚至有可能要到二月份。

    这对利物浦来说，绝对不是好现象。

    西索科受伤之后，岑登也跟着伤了，利物浦的中场中路就只剩下哈维·阿隆索和杰拉德两名球员了，这明显很难撑得过圣诞节魔鬼赛程。

    十天四场比赛，铁打的汉子都吃不消。

    贝尼特斯对此也是进行着两手安排，一方面是安排轮换，不仅仅是杰拉德跟哈维·阿隆索，还包括杨阳等其他球员，都会进入轮换阵容，目的是为了保持魔鬼赛程的整体竞争力。

    不仅仅是十二月份和一月份，还有未来二月的欧冠联赛。

    要是再把球员给折腾受伤了，那到了二月份，面对巴塞罗那，利物浦根本不用踢，直接缴械投降算了。

    所以，贝尼特斯这一次才会给球队放假四天时间，让所有人都好好休息，调整身心。

    另一方面，贝尼特斯也在尝试安排其他人打中路，例如巴西左边后卫奥雷里奥。

    这名球员就在训练的时候，被贝尼特斯排进了中场位置，试验一下效果如何。

    除此之外，贝尼特斯还在尽全力督促管理层，一定要尽管运作转会引援，务必在冬歇期转会窗口中再加强引援，为球队的下半程做准备。

    所有的一切都在有条不紊地进行着。

    杨阳也是不敢有丝毫大意，因为这是他加盟英超后的第一个冬歇期魔鬼赛程，他毫无半点经验，但他可以想象得到，十天内踢四场比赛，那绝对是所有职业球员的艰巨考验。