    这次，吴有胜又失望而归。

    这次，姑娘的性格和人品都还行，姑娘的家人也很明事理，没有要这要那的，也没提什么要求，算得上很好的一家子了。

    就是姑娘不太符合吴有胜的审美。

    没办法，或许在这个时代是受欢迎的，身材相对来说，较为圆润，十足十是一副好生养的模样。

    但是，吴有胜还是喜欢那种相对瘦一些的姑娘，穿越前，看惯了这种玲珑娇小类型的，人的三观差不多已经定型了，那些丰乳肥臀形状的，其实欣赏不来。

    当然了，也或许是他一时间不太着急吧，就有些挑剔，这也是主要的原因，不愿意将就，宁愿花些时间去寻觅合他心意的女子。

    “小胜，你和婶子说，你到底中意什么样的女孩子，婶子好帮你寻找，要是再这样漫无头绪的，那今年你就别想讨到媳妇了。”

    谢翠萍有些头痛，在她看来，今天下午去看的那个姑娘，就已经很不错了，生的高大，屁股大，一看就是个能生养的，而且，干活做事也很勤快，收拾家务活更是一把好手，吴有胜怎么就不喜欢呢。

    搞不懂，真的搞不懂这个小年轻的心思。

    “说真的，小胜，你要是不要的话，那我就给其他人介绍了，这么会过日子的姑娘，可不多见啊，其他人都眼巴巴的盯着呢，就我听说的和打听到的，都有不少人上门去求亲的，你不要，可不要后悔啊，过了这村，可就没这店了。”

    “呃，婶子，我喜欢苗条些的女子，长得好看就更好了。至于刚刚咱们去看的姑娘，我是真的不太喜欢。”

    吴有胜猛地摇晃脑袋，他这身子骨，可受不了。

    “行吧，这些天，我再去帮你打听打听，唉，你啊，还是太年轻了，找那些漂亮好看的，哪有那么容易啊。”

    谢翠萍可谓是操碎了心，要不是看在自家大儿子的份上，可不会这么上心。

    当然，也不只是为了报恩，也存了一份私心。

    毕竟，当媒婆的，要是那些消息灵通的，而且人缘还要好的，十里八乡的都能找到熟人，也能拉上关系的。

    要是她给介绍的姑娘，和吴有胜成了好事，那吴有胜不得念她的好啊，这能记一辈子的。

    “那婶子，我的事情，还不急，慢慢来就行，下次有消息，再来通知我一声。”

    吴有胜说道。

    “好，我晓得了。”

    ......

    ......

    不出所料，吴有胜的事情，一夜间就传遍了村里，老老少少的，都差不多知道了。

    “小胜，听说你昨天去相亲，没有成功，有这回事儿没？”

    这不，一大早的，张寿涛就来问了。

    还有其他的村民，不出声，竖起耳朵，也跟着在看热闹的。

    “呃，怎么都知道了？”

    吴有胜有些头痛，看来，村里一有些风吹草动，就闹得所有人都清楚了。

    “这么说，是真有这个事情啊。”

    “嗯。”吴有胜大方的承认了，也没什么好辩解的。

    “我听说是你的要求太高了，小胜，听我一句劝，这时候，还是差不多就行了，太高要求，很难找到合适的，要是再拖下去，你的年纪可要又大一岁了，更不好找了。”

    张寿涛劝说道。

    “是啊，小胜，这事儿啊，还是听我们这些长辈的吧。”六叔也忍着笑，在一边搭腔道。

    ......

    “好了，我知道了，我心里有数的。我想，大家今天来，不会都是来看热闹的吧，有什么事就说吧。”

    吴有胜制止了众人的调侃，虽然也不是恶意，是带着善意来劝说他的，不过，自家人知道自家事。

    “咳咳，是这样的，我们今年不是有了些钱吗，打算今年过个好年，让娃娃和老人们开心开心，就来问问你，有没有肉票和油票等，我们想换一些，到时候买些肉，买些糖果什么的。”

    今年多亏了吴有胜，大家伙其实都存了些钱，但是这年代吧，有钱其实也不是什么都能买到，票子比钱更重要，没有票，人家也不卖给你。

    没办法，大家也只能来找吴有胜想办法了。

    “嗯，我晓得了。”

    吴有胜见众人一脸的期待，想了想说道：

    “我也没这么多的票，不过东西都能弄来，你们想要什么，这些天去找村长叔，一一的写下来，到时候，过年前几天我会出去一趟，把你们需要的东西带回来的。”

    “你们看，这样可不可以？”

    整个村子，要票子的太多了，虽然他之前让关明礼给收集了一些，也没多少，再说了，村民们拿着钱和票子，去公社也买不来这么多东西啊，都是限量的，一个公社就这么大，物资就这么点，也很麻烦，还是直接帮他们换成实物来的好。

    正好他也可以把钱收回一部分，一举两得的事情。

    “可以，没问题。”

    “嗯，那我们就先谢谢你了，小胜。”

    “那我们就去找村长了。”

    “小胜，你放心，我们这些天也会帮你打听哪里有合适的姑娘的。”

    “哈哈，没错。大姑娘小媳妇的，消息来源多，肯定能帮你找到老婆的。”

    说着，大家也都走了。

    呃，最后一些人说的话，让吴有胜苦笑不得，算了，随他们折腾去吧。

    还别说，有些人还真有这份心思，回家后，就和妻子说起了这事情来。

    “嗯，我知道了，明天我就回去村里问一问，看那家有合适的，就介绍给小胜。”

    村里的妇女都是周围嫁过来的，这时候，正好是快过年了，没什么事情可做，回娘家唠唠嗑，见见家里的父母亲人，顺便还能帮忙打听消息。

    要是帮吴有胜介绍了对象，那吴有胜还不得感恩啊。

    当然了，除此之外，也能去吹吹牛，和父母兄弟姐妹之类的炫耀炫耀，毕竟，今年真的不一样了，日子也有了盼头。

    吴有胜想不到的是，还真有人给他打听了消息回来。

    不过，这时候的他，还暂时还不太清楚这些，以为那些人只是随意的开玩笑罢了。

