
　　“这是比利·怀尔德，电影的导演”

　　“这是克里斯，小说的作者。”

　　钱德勒对着彼此介绍。

　　比利·怀尔德是一位秃顶的老先生，同钱德勒一般，也叼着一杆烟斗，他们两人很熟悉，年轻的时候曾经一起合作过《双重赔偿》，并获得奥斯卡，是极其出色的搭档关系。

　　作为一名著名导演，比利·怀尔德执导过《双重赔偿》《龙凤配》《日落大道》，都是留名影史的经典作品。

　　其中佩顿记忆最深的就是1954年龙凤配里赫本的三幅经典形象。

　　（主要是不久前才看过，记忆顿时浮现出来。）

　　第一款黑色的jazzysuit，配上大大的耳环，又狂野又性感。

　　第二款白色的点缀珠串花朵的晚礼服，牵着一黑一白两支狗，蛮腰一点，通身高贵。

　　第三套是一款Sabrina裙，一字领，双肩配上活泼的蝴蝶结，又庄重，又雅致。

　　若是记忆不错，这三幅形象的设计者都是那位“我爱你，你随意”的纪梵希先生。

　　一位纪梵希先生，一位金岳霖先生，说实话，都是男人中的楷模，脱离了低级趣味的人。

　　佩顿是万万做不到如此的痴情！

　　看着佩顿，比利·怀尔德导演一副抱怨的模样：“居然现在才见到您，我亲爱的编剧先生。”

　　诗人的秘密是佩顿编剧的，只不过他从未去过剧组。

　　于是乎，一个导演一个编剧现在才见面。

　　当然，对于比利·怀尔德而言，这是一件好事，没有一个导演喜欢剧组里出现不受控制的人。

　　他们头上有投资方有制片人，可不想多出一个原著作者指手画脚。

　　佩顿摆手一笑，真诚的说道：“我不住在白宫，可不喜欢外行指导内行。”

　　听得佩顿的话，比利·怀尔德导演和钱德勒都哈哈一笑。

　　这涉及到一个笑话，去年艾森豪威尔连任的时候，一些偏向民主党的报纸怪里怪气的说：“一个将军不去指挥作战，反而当起了大学校长，住进了白宫，任用了一群资本家充斥政府核心……简直就像妓女指挥打仗，婊子去教书，外行指点内行……”

　　现在这个笑话基本上是将总统先生推到了风口浪尖。

　　当初声名赫赫的五星上将，现在却成了被人耻笑的存在。

　　这就不得不说上一句，政客的天生惹人骂体质。

　　上台前再是有声望，上抬后，也免不了民众的辱骂。

　　全球垃圾桶，联邦总统必须是一位！

　　三个男人，有一句没一句的说着。

　　很快，两位风姿卓越的女性走了进来。

　　“伊丽莎白，赫本女士，这位是克里斯先生，小说的作者。”比利怀尔德开口介绍道。

　　赫本盈盈一笑，取出书：“作者先生，请给我签个名吧。”

　　佩顿看了一眼本书，虽然很新，但是依旧看得出翻过的折痕。

　　只是不知道，到底有没有看了？

　　就像佩顿在普利策颁奖晚会的操作，当然他至少是看过的，做旧是为了给前辈面子。

　　佩顿轻轻一笑：“很荣幸。”

　　签完字，将书籍交还给赫本。

　　于此时，伊丽莎白靠近过来，她的眼睛很明媚，看着佩顿，微微合手，似乎冒着小星星。

　　但不是紫色的！

　　果然，紫色不过是嘘头吗？

　　对于传说之中的紫眼艳后，后世无数粉丝都有过争论。

　　有人说这是千万分之一的基因变异，有人说这不过是好莱坞给出的嘘头。

　　果然……

　　“克里斯先生，德洛斯雪之国的礼服很精致，美丽。”

　　伊丽莎白露出喜悦的笑容，提起长裙，落落大方的朝着佩顿展示。

　　她转了一个圈，在礼服之下，她的身材更加明显的勾勒出来，圆满丰润。

　　佩顿看向伊丽莎白，笑道：“女士，每一件礼服都会寻找到它的主人，你的美丽令人窒息，礼服也因你而璀璨闪烁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊丽莎白掩面一笑：“克里斯先生一向都是如此会讨女孩子开心吗？”

　　佩顿真诚的开口道：“我所言的，不过是最诚恳的话而已。”

　　听得此言，伊丽莎白笑得更是灿烂，身躯扭动之间，露出大片白嫩。

　　可惜，佩顿面上依旧波澜不惊，一副正人君子的模样。

　　“礼服？这是克里斯先生设计的礼服吗？”

　　两人的话题引起了赫本的兴趣。

　　她也有自己的专人设计大师，没错就是那位“一生只爱你一人”纪梵希先生。

　　佩顿微笑着摇摇头：“我名下有一家服装公司，这是公司设计师设计的服饰，赫本女士觉得怎么样？”

　　赫本仔细观察起来，伊丽莎白也很配合的，开始展示自己。

　　较之赫本，她拥有更加夺目的身材，所以她丝毫不介意，甚至是有些肆无忌惮的展示着自己的前凸后翘。

　　在她眼中，此时的赫本除却名气大些，这些方面还真比不过她。

　　佩顿表示赞同，天使的面孔不代表魔鬼的身材。

　　不一会儿，赫本认真的点点头：“有一些东方的元素，结合的很好，很有气质。”

　　佩顿有些诧异，没成想赫本还当真看出来些许名堂，怪不得能成为纪梵希的女神。

　　东方元素？

　　这是自然的，他的公司主要的市场在日本，雪国系列不乏日本的文化元素。

　　甚至设计这件礼服就采集过许多日本高级会员的建议。

　　对于日本顾客而言，满满的诚意！

　　尤其是许多高级会员已经提前定制了上万套。

　　“纪梵希先生以前曾经尝试在我的衣服里面搭配过一些东方的元素，只是有些不妥，于是放弃了，没想到这件礼服结合的这么好。”赫本有些感叹道。

　　佩顿微微一笑，结合得好，自然少不了他的功劳。

　　日后东方元素冲击世界，他可是见识过不少的佳作。

　　“纪梵希先生，我很喜欢他的作品，或许有机会，我们可以聊聊。”

　　赫本笑道：“他正在忙着弄香水，有机会，我介绍你们认识。”

　　……

　　几个人坐在观众席，佩顿左边靠着伊丽莎白，右边则是钱德勒。

　　电影还未开始，佩顿突然想到了什么，开口道：“那位制片人乔，怎么没有来？”

　　钱德勒哈哈一笑：“那个家伙可是一个大忙人，很少在公众面前露面。”

　　佩顿点点头，认真的看向屏幕。

　　电影开始了！

　　《诗人的秘密》讲述的是一段不伦的师生恋，婚外情。

　　剧本，佩顿再一次修改，将侦探的线索缩减，着重刻画了爱情故事线。

　　这样一来，《诗人的秘密》就成为佩顿以廊桥遗梦内核写出一段悲情的故事。

　　故事从第二代诗人的自杀开始，随着一篇篇她未曾发表的诗歌。

　　由这些诗歌，引入了上一代诗人的过往，由此记录了一段师生之间的不伦爱情。

　　师生互相倾心，他们经历过无数的美好，但是老师早早的就有了自己的家庭。

　　后来，学生选择了老师的替代品成婚，他的丈夫有着种种缺点，家暴、好赌……

　　再一次意外之中，学生失手杀了她的丈夫。

　　老师主动投案自首。

　　数十年过去，第二代的诗人将女儿抚养长大，选择了自杀。

　　并且将自己的未曾发布诗歌留给警察，让那一场凶杀案真相大白，由此换回来老师的清白。

　　两代诗人的秘密，通过两代诗人的诗歌彻底揭露两者的关系。

　　婚外情，爱情与家庭的抉择——典型的廊桥梦遗故事结构，男女角色变化之后，再披上了一层侦探故事的皮。

　　毫无疑问，怀尔德是一位优秀的导演，他充分把握住佩顿想要表达的内核。

　　将师生之间那种至死不渝、刻骨铭心的不伦婚外恋情展现得淋漓尽致。

　　老师和学生相互献身更是让这段爱恋达到巅峰。

　　虽然彻底摆脱了侦探的外皮，但明眼人早就清楚，佩顿的小说就没有严格意义上的侦探小说。

　　一旁的伊丽莎白·泰勒早已梨花带泪，靠在佩顿的肩膀：“先生，您为什么能写出这样悲剧的作品！”

　　“老师和学生明明相爱，为什么就不能在一起呢？老师完全可以离婚。”

　　佩顿递上纸巾，笑道：“或许在一起了，这段感情也就俗了。”

　　试想一下，若是在爱情和责任之中，但若是奔赴爱情，爱情变成了婚姻，那就不是爱情了。

　　残酷一点的说，一段美好的爱情，凭什么让人记忆深刻？

　　如此说着，他不由得想到了《廊桥遗梦》，那就是一段更单纯的故事。

　　男主人公和女主人公四天的时间相爱，其过程浪漫而不失优雅，热烈而又洒脱，短暂而又漫长。

　　在爱情与责任的选择中，女主人公选了责任，作者并非常谨慎地给予一个切合的故事。

　　“给相逢以情爱，给情爱以欲望，给欲望以高潮，给高潮以诗意，给离别以惆怅，给远方以思念，给丈夫以温情，给孩子以母爱，给死亡以诚挚的追悼，给往事以隆重的回忆，给先人的爱以衷心的理解”

　　一切都恰到好处！

　　令人叹息，有不会觉得太过憎恨！

　　说实话，现在想来，廊桥遗梦比他这个故事刻画的更好，太多的元素夹杂反而不美。

　　相较而言，佩顿的《诗人的秘密》太浅显了，难怪只是侦探文学，难登大雅之堂！

　　电影再一次创造，反而使得作品的层次提升不少。

　　这也代表着佩顿进行第二次创作，水平提升了不少。

　　赫本和怀尔德坐在一起，轻轻擦拭泪水。

　　“导演，没想到你居然把这部作品拍成了这样！明明是一个侦探故事才对。”

　　如此说着，赫本心中感叹，这部电影对于她们这些早已成婚的人，更有感触！

　　爱情多么美好，可惜……

　　怀尔德哈哈一笑：“但是作为一个爱情故事，它会更动人。”

　　“而且我的编剧先生给我的剧本就是一个悲剧色彩的爱情剧本。”

　　赫本止不住的摇头，心中不知想着什么！

　　……

　　电影结束。

　　“先生，你能送我一程吗？”

　　伊丽莎白靠在佩顿的肩膀，一股幽暗的香气侵入鼻腔。

　　在钱德勒暧昧的眼神之中，佩顿一本正经的开口道：“很荣幸！”

　　很快，在保镖的带领之下，汽车到达了伊丽莎白临时入住的酒店。

　　酒店门口，伊丽莎白突然靠近佩顿的耳垂，吐出热气：“先生，想要上去喝杯咖啡吗？”

　　佩顿反问：“有糖吗，我喜欢甜一点的。”

　　“当然，我的小先生！”

　　烦劳两位保镖在门口守护，佩顿随伊丽莎白走进房间。

　　关门的一瞬间，伊丽莎白转身，轻轻一推，让佩顿靠在墙壁。

　　她握住佩顿的领带，一用力，将佩顿拉拢在她的身前，缓缓的吐出热烈的气息，舌尖轻触佩顿的耳垂。

　　“怎么样，够甜吗？我的小先生。”

　　佩顿的呼吸也变得急促起来，看着伊丽莎白姣好的面容，他左手搂住其纤细的的腰肢，右手开始游走起来。

　　一拉，腰带解开，长裙滑落。

　　手上微微发力，使得彼此贴的更紧！

　　“当然，我的女士，你的甘甜沁人心脾。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十九章比利·怀尔德免费阅读。https://xs.23sk.com 