    那密密麻麻的人脸目光幽幽，一瞬间，朗仁只觉得如坠冰窟。

    这朵荷花，

    竟然活了！

    “等等，是那颗蛋！”猛地，朗仁忽然看到了在巨型荷花的根部最深处，正连接着一颗蛋，只不过太过隐蔽，在荷花的背面，又是在根茎底部深处，难怪他先前怎么找都找不到。

    哗啦啦…

    忽然，所有的荷花花瓣动了，睁开了大量的双眼，而它的荷梗处连接着洞穴的触手锁链，也开始摇摇晃晃。

    这一刻，一股可怕的气息铺卷开来，像是一尊史前生物苏醒了。

    该死。

    朗仁望了一眼那颗蛋，又转头看向来时的洞穴，心中心念急转。

    这株荷花很可能不是他能匹敌的。

    是逃，还是冒险去取那颗蛋？

    “吼！”

    诡异的事情发生了，地面上的死尸居然突然动了，随之而动的还有那些连接着它们头顶的根茎，宛若提线木偶般，将它们摇摇晃晃的提了起来。

    人影绰绰，所有死尸复苏，它们大张着眼睛和嘴巴，死不瞑目。

    而在这一刻，它们齐齐盯着朗仁，发出了嘶吼，让朗仁的脸色变得有些难看。

    “砰！”

    突然，一位穿着施工衣的死尸距离朗仁最近，猛地抬起手拍来。

    手臂抬起格挡，却传来一股庞大的力道，让朗仁脸色一变，猛地一脚踹出，蹬向施工衣死尸，将对方踹的倒飞出去。

    “吼！”

    侧方，先前手握长矛的那位身份较高的死尸猛地一拳砸来，朗仁瞳孔一缩，不敢硬接，而是侧身躲过这一击，挥剑劈去。

    刚刚那施工衣死尸随便一掌，竟让他现在手臂都隐隐作痛，眼前这身份更高的死尸想必更强，他可不敢无脑硬上。

    这些家伙想必生前境界很高，死去这么久了都还这么恐怖。

    “噗嗤！”

    断头抛飞，朗仁身躯躲闪，成功躲避了死尸的攻击，并且将其斩首。

    这把重剑虽然沉重，但却极其锋利。

    有效！

    朗仁眼睛一亮，没想到这重剑如此好用。

    当然，这也跟这死尸行动迟缓有关系，毕竟是死物，与灵活多变的活人没法比。

    大量的死尸扑来，朗仁双目一沉，左手持矛，右手持剑，将目光放在了这些死尸头顶的根茎之上，后背涌出大量骇刀。

    “噗噗噗！”

    根茎根根断裂，而断裂的瞬间，死尸身体一僵，失去了操控，直挺挺的栽倒在地。

    不久后，这里的死尸全部被消灭，地上趟了一千多具尸体。

    一滴滴蓝色的汁液顺着锋利的骇刀刀尖淌落在地面，朗仁背对着众尸体，骇刀孔雀开屏般张开，宛若一尊杀神。

    转过身，思索片刻后，他没有选择上前补刀，因为没必要了，况且这些尸体太多了，一个一个处理太过麻烦，他不想浪费时间，现在他的目的只有那颗蛋。

    这些死尸不过都是些傀儡，虽然很强，随便一击他都扛不住，生前他肯定打不过，但死后他凭借速度和技巧，可以从容应对。

    出乎朗仁意料的是，那株荷花只是静静的望着他，并没有选择攻击，给人一种安静的，就真的只是像一朵花的错觉。

    这让他感到奇怪。

    进化树他知道，是吃人的树，进化草也是食肉系，那些凡是跟进化沾边的动植物都是不好惹的存在。

    尤其是这么大的进化草，朗仁毫不怀疑，对方连这些生前强大的人类都能够全部杀死，真要伤害他，估计很简单。

    不过朗仁并没有因此放松警惕，眼前趁着巨型荷花没有异动，他的脑海中思索着对策，打起了那颗蛋的主意。

    那颗蛋在根茎层层叠叠的包裹中，防御极严，不过施展泡影完全可以取出来。

    幸亏蜃宝的这个能力逆天，解决掉了许多麻烦，若是没有这个能力，恐怕他连这个洞穴都进不来。

    看来当初杀掉急行种统领没有来这里，是最正确的选择。

    做好打算后，他目光一闪，就要施展泡影。

    眼下他无心跟这巨型荷花交战，他只想拿了蛋就走。

    然而下一秒，意外发生，出现了一幕让他无比震惊的画面。

    “我怎么在这里？好黑，我怎么什么都看不到了？”

    “好黑，我不是在吃饭吗，是停电了吗？”

    “你们是谁？怎么会进入我家？”

    “奇怪，我正在游泳，水怎么不见了，还有，你们是谁？”

    大量混乱迷茫的声音响起，那原本一动不动的死尸突然全部再次动了，开口说话起来。

    这，怎么回事？

    朗仁看着众死尸，心中翻起滔天骇浪，他们不是都死了吗？为什么会像活人一样说话？

    而且看样子，这些人好像还有自我意识，甚至都不知道自己已经死了？

    “不，他们没死，是活的！”忽然，朗仁注意到这些人的体内亮起了微弱的热源，像是残烛。

    这个发现远比死人开口更让他震惊。

    要知道，这里看起来像是过去了几十年，这些人不吃不喝，都快变成骷髅了，怎么可能仍活着？

    眼前发生的事情超出了朗仁的认知，这些人在黑暗中什么都看不到，满足胡言乱语，明明一直呆在这里，身体都干枯成这样了，口中却还一直喊着“在家，睡觉，吃饭”等字眼。

    莫非他们都陷入了幻觉？

    朗仁忽然意识到了这个可能，他看向巨型荷花，有些不明白对方究竟在做什么。

    明明看起来像是在吸取这些人类作为养料，却又不彻底杀了这些人。

    不管他们了。

    朗仁收回目光，不想浪费时间，下一秒，他扔下手中的大剑和长矛，快速冲向巨型荷花的根茎，在靠近根茎的瞬间，他的身形消失，施展了泡影。

    两秒后。

    朗仁的身躯瞬间出现在巨型荷花数十米外，此时他的怀中多了一颗蛋，他的眼里满是惊喜。

    而在他身躯显现的一瞬间。

    “嘭！”

    朗仁眼前猛地一黑，身躯像炮弹一般倒飞了出去，重重撞在了洞壁上，整个身体都陷了进入。

    “哧！”

    一根根触手顺着破洞，缠住了朗仁的手脚，而那颗蛋随之滚落在地，并未破碎。

    “咳…”朗仁口中猛地咳出鲜血，眼前昏昏沉沉，脑海就像是浆糊一般。

    好痛…

    浑身就像是散架了一般。

    朗仁无法想象，这株巨型荷花究竟该有多恐怖，在他泡影身体显现的一刹那便瞬间出现，击中了他，快到他根本无法反应过来。

    这完全不是一个等量级的。

    他没想到原本安安静静的巨型荷花在他取走蛋后，就突然暴起，不出手则已，一出手如雷鸣，在背后搞偷袭。

    草（一种植物）

    朗仁此刻心中只有这一句话想送给巨型荷花。

    一根触须一样的根须猛地袭来，在视线中不断放大，眼看就要洞穿向他的额头。

    刹那间，他的身体再次消失，与他一同消失的，还有那颗蛋，再出现时，他已经抱着蛋来到了封闭的通道口处。

    而当的身体出现的瞬间，一根触手根须以不可思议的速度出现在了他的眼前，直指他的额头。

    随后轻轻一点。

    根本来不及反应，像是这株巨型荷花神奇的预判了他的落脚点，他出现的瞬间就触碰到了这突然出现的根须。

    嗡！

    猛然间，朗仁眼前一黑，思绪陷入了混沌。

    再次恢复视线时，他发现自己竟然神奇的出现在了戈壁滩中，天空洒落着温暖的阳光。

    而他的四周出现了一大批陌生人，有穿着中山装的，有穿着白大褂抱着文件的，还有穿着施工服的人类扛着器材的，以及一些大型机器正跟在后方，缓缓开来。

    这是怎么回事？

    心中的震惊涌现，还没等他反应过来，他便发现自己“开口”说话了。

    “探测显示，这条地脉逃到了这里，很深，希望别逃到万米以下，不然遇到大恐怖就麻烦了。愿我们的钻探机给力。”

    一道完全不属于他的声音响起，朗仁震惊的发现，他此刻已经完全变成了一个陌生的样子，像是附身到了一个中年人的身上。

    而他，就像一个旁观者一样，无法操控这具身体，但却能够清晰听到这个中年人的心声，共享这个男人所看到的一切。

    这是一种神奇的感觉。

    此刻，朗仁无法看清楚这个中年男人的模样，但却能跟随他的视线看到了自己胸口正佩戴着一个圆形徽章，这个圆形徽章底色呈红色，上面刻画着一只银色的手臂，被五颗星星包围着。

    “相信只要吃了这条地脉，我就能突破，成为六道枭了，真是天助我也…”一道笑声无法控制的从朗仁口中传出。

    突然，画面一黑。

    再次恢复时，朗仁发现自己正坐在巨大的洞穴里，旁边都是一些穿白大褂的科研人员，而自己正坐在桌前，看着一块显示屏。

    显示屏上传来许多模糊不清的画面和惨叫，其中夹杂着某种远古生物的低沉咆哮，随着播放，很快化为了一片雪花。

    “死了，全死了，第一批下去探测的D级人员头颅全部爆碎，居然什么都没看到，一帮废物，好在终于跟踪到了地脉的准确位置，看来我只能亲自进入万米之下了，那头狡猾的家伙，我一定要亲自抓住你，让你付出代价！”

    嘭的一声，显示屏爆碎，朗仁附身的中年男子猛地一拳砸烂了仪器，随后猛地起来，拍了拍手。

    很快，周围所有人都围了过来，面露恭敬。

    “相信大家都知道，我们这次的任务很保密，这段时间以来，辛苦各位了，相信这次过后，各位就能完成任务了，现在有一个好消息和一个坏消息要告诉各位。”

    “坏消息是，我们的D级人员只挖到了一万米，好消息是，我们终于确定了目标的位置，不过可能还要继续挖掘，现在人手不够，所以，所有人都要跟我下去，继续挖掘，直到找到目标。”

    “真的要所有人下去吗…我可是A级人员，让我去那种地狱，这完全违背了条约！这不合理，大人！”

    “是啊，那下面简直不是人呆的地方，完全是尸山血海。”

    “我已经八个月没有出去过了，最近挖上来的全身血和肉，太血腥了，现在食物匮乏，每天还要吃这些血肉维持，我最近都吃不下饭了，要我亲自下那种地方挖掘，还不如杀了我。”一道道嘀咕声响起，充满了腹诽和抱怨。

