    “我答应他，帮他找十八个国家的大美女！！！”

    巨无霸吐道。

    “我靠，畜生啊！！！”

    楚风看着夏流惊叹道。

    “你这家伙成年了吗，那里长大了么，十八个你扛得住么？”

    楚风轻笑着。

    “老大，你误会了。”

    “我只是找她们交流佛法，宣传我佛道教化而已！！！”

    夏流一脸肃穆的说道。

    “我信了你个邪！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “夏流！！！”

    这时一道冰冷的叫喝声突兀响起。

    一位身穿袈裟的老和尚出现在这里，正是华山寺三长老智摩。

    “三长老！！！”

    “你怎么来了？”

    夏流看着智摩出现，脸色一变，一脸悲催的说着。

    楚风目光也是扫向智摩。

    “你怎么会和他在一起？”

    智摩目光扫了楚风一眼，看着夏流冷道。

    “他是我老大啊！”

    夏流吐道。

    “老大？”

    智摩脸色一沉，喝道：

    “你知不知道他就是那个杀死惊涛和达能的小子。”

    “你竟然认他做老大，立刻给我过来！！！”

    “什么？”

    听到智摩的话。

    夏流和楚风神色都是一惊，目光看着对方。

    “原来你是华山寺的人啊？”

    楚风看着夏流说道。

    “你就是杀死达能那个家伙的人吧，厉害，厉害！！！”

    夏流对着楚风竖起了大拇指。

    “小子，你杀我爱徒和我华山寺弟子，挑衅我华山寺，今天就是你的死期！！！”

    智摩眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风，一字一句的喝道。

    “想杀我的人不少，你不是第一个，也不是最后一个！！！”

    楚风不以为然的说着。

    “长老，老大你们两个真要打啊？”

    “那我该帮谁？”

    夏流挠着他的光头，一脸蒙蔽。

    “你现在就应该站在一边看戏就行！！！”

    巨无霸对着夏流说着。

    “对，看戏！！！”

    夏流点了点头，站在一边看戏。

    “想要打，那就换个地方吧！！！”

    楚风说着直接离开江州大学，来到一处无人的河边。

    智摩和夏流都是快速的来到了这里。

    至于那个巨无霸还在后面慢腾腾的跑着呢。

    “出手吧！！！”

    楚风冷漠地说道。

    轰！！！

    智摩一步踏出，浑身涌动着佛光。

    一拳就朝着楚风狠狠地轰杀而去。

    这一拳犹如炮弹一般轰出，直接将虚空给轰爆了。

    刺耳的空爆声传出。

    砰！！！

    楚风一拳轰出，挡住智摩这一拳。

    两人的拳头碰撞在一起，可怕的力量爆发出来。

    智摩身子后退三步，至于楚风纹丝不动。

    “老大这么牛逼么，连三长老都不是他的对手？”

    看到这，夏流一脸惊讶的神色。

    “果然有点实力，怪不得敢杀我华山寺的人！！！”

    智摩看着楚风冷冷地喝道。

    “达摩经！！！”

    智摩冷喝一声。

    他身上爆发出一道璀璨神圣的佛光。

    一身力量竟然暴涨了数十倍。

    智摩宝相庄严，佛光漫天。

    可怕神圣的佛威朝着楚风镇压而去。

    轰！！！

    楚风一步踏出。

    他身上迸发出一股嗜血如魔似渊的气势爆发出来，直接抵挡住了对方那可怕的佛威。

    “般若浪涛掌！！！”

    智摩大喝一声，双手化掌挥动着。

    这一旁河中的水直接受到某股吸扯力，冲出河面，悬浮在智摩面前，在其挥动下。

    这无形的水竟然化作有形的巨大掌印，散发着无上的威势。

    “三长老这般若浪涛掌简直修炼到出神入化的地步了！！！”

    夏流感叹道。

    “灭！！！”

    这时智摩大喝一声，催动这可怕的一掌朝着楚风轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    这一掌轰出，宛如惊涛骇浪朝着楚风倾覆而去。

    仿佛要将其给吞噬覆灭掉。

    可怕的威势弥漫着整个虚空。

    让人有一种心颤恐惧的感觉。

    轰！！！

    瞬间这由水流化作的可怕一掌就将楚风给吞噬掉了，可怕的能量扩散开来。

    夏流和智摩的目光都是盯着被这一掌吞噬掉的楚风。

    想要知道对方是死是活。

    “这澡，洗的舒服！！！”

    等到这一掌的能量消散掉，楚风的声音随之响起。

    楚风依旧站在这。

    只是浑身都湿透了，宛如洗了一个澡。

    “感谢你给我洗的这个澡啊！！！”

    楚风看着智摩玩味一笑。

    “你……”

    此时智摩脸色阴沉，被楚风给气的不知道如何说话了。

    他如此强的一掌竟然只是给对方洗了一个澡。

    这简直太打他这位华山寺三长老的脸了。

    “这一掌还有洗澡的功效啊？”

    夏流看着这一幕感叹道。

    “继续啊！！！”

    楚风一副气死人不偿命的样子，看着这智摩挑衅着。

    “我要你死！！！”

    智摩一脸阴沉愤怒的喝道。

    “半相佛身，给我凝！！！”

    智摩厉喝一声。

    其双手再次挥动，催动着一招可怕的秘术。

    轰轰轰！！！

    刹那间，智摩身上爆发出一道道金色的佛光。

    这些佛光在其头顶之上融合凝聚在一起。

    “半相佛身，现！！！”

    智摩再次喝道。

    这些凝聚融合在一起的佛光竟然化形成为了半尊佛像。

    半尊佛像宝相庄严，犹如天地神佛。

    散发着无上的威势，仿佛俯视苍生。

    这半尊佛像散发出来的威势比之智摩如今的实力都要再次强上一大截，镇压着这片天地。

    “竟然才凝聚出半尊佛像？”

    夏流看着智摩头顶凝聚成形的那半尊佛像，撇了撇嘴，一副鄙视的目光。

    “今天就让你死在我佛道佛像手中。”

    “让你永世堕入地狱，生不如死！！！”

    智摩看着楚风喝道。

    此时他脸色泛白，神情显得无比难看。

    但他依旧双手一挥。

    这半尊佛像就朝着楚风轰杀而去。

    可怕的半尊佛像轰杀而来。

    恐怖的佛威将楚风彻底笼罩在其中。

    “神挡诛神，魔挡弑魔！！！”

    “今日佛挡，我便屠佛！！！”

    楚风面色冰冷的喝道。

    他直接蓄力一拳轰杀而出。

    砰！！！

    一道震耳发聩的碰撞声响起。

    楚风一拳和这宝相庄严，威势可怕的半尊佛像轰击在一起。

    无尽的能量不断的扩散席卷开来。

