    第75章 -入侵！绕场半圈的反野！（二十一）

    “我去不了，能走么？”

    Rookie也是很憋屈，他一选发条，前期必须得猥琐，如果真的和卢锡安去硬拼，这会估计不是被单杀，就是被打出传送。

    “没事没事，都不用来！Shy哥你推线，不用管我。”

    陈歌可是看的很清楚，卢锡安和慎，要过来可以，可是速度太慢了！

    男枪已经追了过来，这时候，两个人都是二级。

    双F6加上一个红Buff的经验值，是不够升到三级的。

    陈歌也没想着去中路蹭经验，不然这会已经到三级了。

    Spica一顿操作，可是总是差了那么一些。

    红Buff就像是一座大山，完全隔绝了自己和莉莉娅。

    自己的伤害，全被红Buff吸收了！

    两个人刷同一个红Buff，血量自然下降的很快。

    而且莉莉娅的速度加成，一直都保持着满层。

    “慢点慢点啊！”

    比尔森都快吐了，这个男枪莫不是对面的人？？

    本来莉莉娅这么贪心，他是可以在红Buff被刷新之前，支援赶到的。

    但是男枪一顿输出，他来的太慢了！

    “红Buff血量下降的很快，双方要拼惩戒了！”

    “如果能够抢到这个红，莉莉娅就可以升到三级！男枪的血量下降的很快，莉莉娅的伤害全是AOE，男枪好吃亏啊！”

    娃娃和记得瞪大了眼睛，自始至终，男枪就一上来的时候，一段Q打到了莉莉娅，后续所有的平A，全部打在了红Buff身上！

    借助着红Buff庞大的体型，陈歌完成了一波秦王绕柱！

    而且莉莉娅不管是Q还是W，都是AOE伤害，在打红Buff的同时，也打到了男枪！

    这一会功夫，男枪都掉到半血了！

    Spica紧紧地咬着牙，精神高度集中。

    他这一波不光是要守住自己的红Buff，更要拿下莉莉娅的人头！

    别看他的血量下降的很快，只要他能够抢下这个红Buff，他就能够升到三级！

    红蓝魔沼蛙，是足够升到三级。

    到时候这个莉莉娅，在他们的包围之中绝对不可能跑掉！

    而且，他的血量也可以恢复上来！

    比尔森说的话，他听到了。

    但是没用！

    他有着自己的想法！

    同样都是二级，拼惩戒不是没有赢的机会！

    就算是输了，他也能全身而退，配合着队友杀掉莉莉娅。

    到时候不管是入侵野区，还是刷双河蟹，全部都是很赚的。

    “我会E闪！”

    BrokenBlade大声喊着，对他来说，这一波必须速战速决！

    不然等鳄鱼把兵线推进塔里，他就亏大了！

    线上亏损那么多经验，他是绝对会被鳄鱼对线爆掉的！

    “好！”

    Spica眼睛瞪大，这一波，关键的时候到了！

    红Buff的血量，下降到了500点！

    而二级惩戒的伤害，是410点！

    E技能【快速拔枪】调整位置，Q技能【穷途末路】打到了墙上，迅速回弹。

    Q惩！

    伤害在极短的时间内爆发出来，这一个红Buff，他志在必得！

    然而，在Q技能伤害出现的一瞬间，另一道惩戒疾如雷霆一般落下。

    他按下了惩戒，可是效果却没有触发！

    红Buff化为经验和金币，飞向了莉莉娅！

    莉莉娅的身上，骤然亮起了升级的光芒。

    三级！

    四组野怪！

    “抢到了！莉莉娅抢到了这个红，男枪要死了！！”

    娃娃陡然惊呼，现场的观众们也是振奋不已。

    陈歌的惩戒，好像真的没有失手过！！

    不管是谁，但凡和他拼惩戒的，全部输了！

    场上，惩戒触发了灵光披风的莉莉娅，追着男枪就是一顿暴打。

    三级的莉莉娅，这时候除了蓝量少一些以外，几乎是满状态！

    本来男枪的血量就不多，这会更是雪上加霜，Spica咬了咬牙，直接交出了闪现，朝着己方上路二塔暴退数百码距离。

    这是他严格计算过的，如果他朝着卢锡安的方向闪现，那么莉莉娅很可能闪现追击，杀了他还能跑！

    可是朝着慎的方向闪现，神是有着控制的！

    只要能够留下这个傻狍子，这一波他也不算亏！

    看到男枪闪现，陈歌倒是没觉得有什么。

    算算时间，慎应该也到了！

    这个时候，就需要有一点技巧了！

    E技能【流涡种】丢出，正中男枪的屁股，持续4秒的30%减速效果，足以让男枪丧失一切生还机会！

    升级后，移动速度达到了380的莉莉娅，足足领先了男枪40点移速！

    “这一波莉莉娅要走了啊！这样下去要被包了，慎和卢锡安已经包过来了！”

    娃娃紧握着双拳，心里非常的紧张。

    现场的观众也是眉头紧皱，他们在上帝视角，能够完整的看到整个大地图，知道TSM这一波下了多大的决心。

    甚至连辅助的巴德，都在往上靠！

    这一波莉莉娅不走真要出大事！

    ……

    身后的卢锡安身影出现，Q技能【透体圣光】直接打了出来。

    而空中，也是出现了慎的身影，伴随着一道金光，瞬间出现在了莉莉娅身旁！

    E闪！

    暮光之眼慎的最大杀招！

    陈歌也是有些诧异，这个慎，来的有些快了。

    这么说的话，爆炸果实应该是没了……

    那想要逃跑，路线就要重新规划一下了。

    手指重重地点下，莉莉娅脚下金芒爆闪。

    闪现！

    慎的E闪，卢锡安的Q，全部躲掉！

    下一刻，Q技能【飞花挞】出手，轮起来直接砸到了男枪的脑门上。

    “First Blood！！！”

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Spica（法外狂徒）！！！”

    一血！

    男枪的身躯，颓然倒地。

    “E闪也能躲？？？？”

    “我吐了，有挂？？”

    “开挂还怎么玩？？”

    “连下路的巴德都被调动了？？这仗打的过瘾呐！过瘾！”

    “整个晋西北都乱成了一锅粥，闹了半天这小子再反红Buff？？”

    ……

    直播间的观众们都乐疯了，这个男枪舞舞扎扎半天，自己被打死了？？

    活像自己媳妇没保护好，还被奸夫打死的武大郎……

    “莉莉娅这个位置，能跑！！”

    Rita忽然瞪大了眼睛，所有的一切，在莉莉娅闪现躲掉慎E闪的时候，就已经注定了。

    整个局势，全部被盘活了！

    “莉莉娅还在跑，移速太快了！慎和卢锡安根本追不上！”

    记得无语了，这个傻狍子，就这么反野杀人然后跑了？？

    上路的鳄鱼已经将兵线推进了塔里，陈歌可以很正常的跑路。

    甚至因为有着蓝Buff的存在，蓝量也在不断地恢复着。

    “男枪炸了啊……”

    娃娃轻轻地一句话，现场的观众们都是咽了咽口水。

    男枪，只刷了两组野怪，就上来了。

    而莉莉娅，现在又是四组野又是一血的。

    男枪，还怎么玩？？

    “现在下半区有三狼，河蟹，石甲虫，上半区有石甲虫……看男枪怎么选了。”

    Rita稍微盘算了一下，上半区的野怪，莉莉娅是绝对会全部收掉的。

    男枪如果来上反野的话，最大的可能是自己再度交代进去。

    “野区对位，能和C王相比的人实在是太少了，真是没有取错的ID啊！收集者，全给收了！”

    娃娃乐呵呵地说道，刚才看着TSM众人包过去的时候，他整个人都紧张起来了。

    但是现在看来，还是要相信陈歌，相信这个国产第一打野！

    ……

    “小陈，你这也太冒险了！”

    Rookie舒了一口气，直到现在，他都是心惊不已。

    自己这次可是没有线权的，陈歌他怎么敢的啊！

    “没事没事，正常发育就好了，你要想要，三狼全给你，F6不行。”

    陈歌笑笑，在刷完河蟹之后，再次潜入了男枪的上半野区。

    就算是被发现了都没有关系！

    三级以后的鳄鱼，线上是绝对压制慎的！

    自己只要不出什么大的失误，收下这一组石甲虫还是没什么问题的！

    “还要入侵？？？这男枪没野刷了啊！！”

    “我懂了，这就是姜橙鹿的正确打开方式！”

    “男枪？？你给我别吃别吃！”

    “这何止是别吃啊！吃进去的都要给我吐出来！”

    “离谱，就他么的离谱！！”

    ……

    刷完石甲虫之后，陈歌又刷掉了自家的魔沼蛙和蓝Buff，为了节省时间，魔沼蛙和蓝Buff也是一起刷掉的。

    如果拉野够好的话，甚至可以一个W同时砸到魔沼蛙和蓝Buff两个大型野怪。

    反正是要回城，所以状态也不是很重要了。

    “义进哥帮我看一下F6！”

    陈歌看了一眼下路，这会男枪应该已经刷掉了河蟹和他的石甲虫了。

    不过也就到此为止了。

    F6还没有刷新，对方就算是想要反野，也没有办法。

    “知道了！”

    Rookie点点头，在第一波回城之后，他已经有了足够的抗压能力。

    比尔森的卢锡安，熟练度还是很高的。

    不过有着陈歌在，他也不用做小护臂，正常做出女神泪，早些叠满才是硬道理。

    第一波回家，陈歌便做出了小打野刀和草鞋，顺路买了一个黑暗封印。

    杀人书，绝对是要做的。

    只要能够叠起来，那就是性价比最高的装备。

    而且叠到10层以后，还会有着10%的移速加成，对于莉莉娅也有着很大的提升。

    才走到野区入口，就看到了男枪径直从自家野区窜了出来，直奔下路。

    不过，泡芙和宝蓝也是很快退到了后面。

    男枪在下半野区，这一点他们都是知道的。

    事实上，除了下路，男枪也没地方去了。

    除非挂机或者硬等自家野怪刷新。

    “好凄惨的男枪，小陈你真是个大恶人！”

    宝蓝一边吐槽着，一边看向野区。

    陈歌出来之后，自然是要直奔F6的。

    莉莉娅的刷野路线，相对来说是比较固定的，就是围绕着双方的F6，这种野怪，对于莉莉娅来说实在是太契合了。

    WQ两个技能甩上几圈，一组F6就可以全部刷完。

    而人马之所以康特莉莉娅，和刷F6刷得快，也是有着一定关系的。

    “中路不能抓啊……”

    刷野的同时，陈歌也在观察着线上的局势。

    上路的鳄鱼刚刚回城，这会还在上线，兵线也是一波很舒服的回推线，等到上线的时候正好可以卡住。

    而下路泡芙和宝蓝还在塔下缩着，刚被抓了一次，状态也被压低了一些。

    “等六级吧，现在不太行。”

    Rookie有些无奈，他一个发条，前期能有什么伤害啊，等到中后期还差不多。

    “那我去反野了。”

    陈歌耸耸肩，他只是日常问候一下，如果能抓，那自然可以，但是不能抓，就算了。

    橙色的小鹿一路哼着歌杀到了男枪的野区，直奔魔沼蛙而去。

    这个时候，男枪是绝对没有打掉魔沼蛙的。

    一个三级的男枪，面对四级的莉莉娅可以说是一点还手之力都没有。

    惩戒落下，魔沼蛙瞬间飞向了莉莉娅的口袋。

    大师兄和巴德看到莉莉娅的时候就直接包了过来。

    刚才在上路他们去不了，这次可就不一样了！

    只要能够留下莉莉娅，他们下路绝对是有着Carry的机会的！

    “得走了，我们去的慢！”

    泡芙也是很憋屈，这一场比赛和之前对上FNC有着很大的不同。

    上一场，他们三条线上全部都有着线权，陈歌可以肆无忌惮地入侵。

    但是这一次不一样啊！

    除了上单的鳄鱼，他们其他人全部都没有线权。

    中路的卢锡安也是压了过去，这一波，是四包一！

    Spica脸色阴狠，这个莉莉娅实在是太过分了！

    这可是他的野区，他的野怪！

    看着自家兄弟们的位置，他决定等到队友了再反击。

    这个莉莉娅，有着太大的问题了。

    不管是拼惩戒还是入侵，都是非常的精准。

    第二次拼惩戒失败，他已经明白了，自己，不是这个莉莉娅的对手。

    可是，他有着足够的把握，将莉莉娅留在他的野区！

    英雄联盟，一直都不是一个人的游戏！

    “EZ和巴德全部杀到，配合着男枪将莉莉娅堵在了野区之中。

    这一波莉莉娅没办法走了啊！”

    娃娃又是一波战术后仰，这个莉莉娅，这么不让人省心呢？？

    入侵入侵，还是入侵！

    陈歌就像是一个只会一招的莽夫，硬生生抡着大锤，将对手的打野全部击败！

    “卢锡安和发条全部绕过来了，下路也在支援，我的天，要打4V4团战了！”

    随着记得一声惊呼，现场的观众们也是沸腾了起来。

    ……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

