    钟离喝口茶，对衡王说：“王爷，您不必紧张，有我在，锦衣卫的人别说没在王府，就是在，他也不敢靠近半步，这也是我们的规矩，因此，您大可放心，咱们就是闲谈聊天。”

    钟离底气十足地这么一说，衡王脸上严肃的表情多少松弛了下来。

    钟离起身到门口，屏息听了一会儿，虽然他的耳力没有牡丹那么厉害，但是也是超过常人数倍，他确信没有人在偷听。

    钟离坐回去，对衡王说：“王爷，大明自洪武皇帝称帝到最后一位皇帝崇祯皇帝吊死在煤山，是一个由汉族建立的大一统王朝，共传十六帝，享国二百七十六年（1368年―1644年）。衡王在大明一朝，共有六代七王。”

    衡王纳罕道：“六代应该有六个王爷，怎么会有七个王爷呢？”

    钟离说：“正常的王位传承是一代一王，可是，问题出在您的下一代身上。”

    “下一代？怎么回事？”

    “您的王位传给了您的二子朱载圭，他初封东昌王，嘉靖二十七年改封世子。万历三年袭封。七年薨，无子。”

    “那王位给了谁？”

    “按照兄终弟及的原则，由您的三子朱载封继承王位，这样就成了六代七王。”

    “哦，原来是这样。那最后一代是怎么结束的，善终吗？”

    “最后一代衡王叫朱由棷，是衡宪王朱常?庶三子，是朝廷第二次册封的第六代，也是末代衡王。

    朱由棷最初受封镇国将军，崇祯五年四月袭封衡王，在位十二年。崇祯十六年，陕西有个驿卒叫李自成，他带头造反，最后成了气候，率起义军占领京城后，派他的一个将军姚应奉率兵攻占青州。忠于明王朝的裨将李士元杀了姚应奉，找到朱由棷，劝他即位称帝，挑旗抗清。但朱由棷不敢冒险，甘愿听天由命，反而投降了清朝。

    这个清朝就是由关外的满族建立的，他们的头领努尔哈赤建立后金政权，他的儿子皇太极建立大清，崇祯十七年，明朝灭亡。

    清军冲进山海关，入主中原，同年，迁都现在的京城，为稳定大局着想，采取安抚政策，暂时让衡王府保持下来。

    清顺治二年，清朝借口衡王子弟叛乱抗清，将朱由棷召进京城软禁起来。顺治三年，以叛乱为由杀死朱由棷，抄斩衡王府。衡王家族被迫四散逃命，来不及逃走的则被变卖为奴，家产财宝“半归禅刹，半入侯门”，富丽堂皇的的青州衡王府瞬时夷为平地。”

    衡王流下了眼泪，颤巍巍地叹道：“你说的……都是真的？”

    钟离说：“不敢有半点虚言，王爷身后的事儿无法验证，但是您在世的这些事儿，您慢慢验证。”

    说到这里，钟离指着西莉莉对衡王说：“这也就说到了她为啥姓西的问题上了。衡王府被抄家时，衡王的朱氏族人四散奔逃，当时，为了不被一网打尽，朝着东南西北四个方向逃跑，也不敢再姓朱，就用逃跑的方向改了姓，姓北，姓东，姓南，姓东，还有的姓了霰等等吧。不过，好些族人后来继续姓朱，衡王的朱氏后人，有好几支，分布在临朐、沂水、安丘等地，开枝散叶，也出了不少贤达之人。”

    衡王良久没有说话，然后，忽然指着西莉莉对钟离说：“即便你说的都是真的，那既然是以后很多年的事儿，她怎么现在就姓了西，这，这，这是怎么回事？”

    衡王脸上的表情再次凝重，言语中带出了恐惧的气息。

    钟离笑笑说：“王爷，您看，刚才我提醒过您，咱们这是闲聊天，我姑妄说之，您姑妄听之，有些事儿呢，叫天机不可泄露，现在有些事儿我说了您也不会明白，相反，还会认为我是个疯子，满嘴胡话，所以说，今天说的这些话呢，咱们哪儿说哪儿了，您也不必当真，有些事儿呢，您也不用刨根问底。对于西小姐来说，能见上您，见您一面已经够了。来，西小姐，和王爷合个影吧。”

    西莉莉一听，赶忙点点头，站在王爷身边，在王爷满是疑惑的时候，钟离对衡王说：“王爷，笑一下，放松一下。”

    衡王表情一松弛，虽然没笑，但是表情也算祥和。于是，钟离摁下了手机的拍摄按钮，咔嚓，给西莉莉和他的老祖宗照了一张相。

    衡王看到手机里的照片时，睁大了眼睛，一副不可思议的样子。

    钟离不知道该怎么告诉他，因为就衡王的见识来说，你和他讲解手机拍照，那简直就是天方夜谭。

    钟离只好解释说，这是师傅传授给他的一件宝物，叫摄影机，能把人的样子保存下来。

    王爷连连点头，赞不绝口地说：“我的样子和镜子里看到的分毫不差，比那些画师们画的可是有天壤之别啊。”

    王爷又重新看了看钟离手机里衡王府牌坊的照片，沉思良久，忽然小声问钟离：“钟大人，不，我觉得你不只是一个锦衣卫千户和钦差大臣的身份这么简单，我觉得还是叫你一声先生比较契合你的身份，敢问先生，依你之见，有没有法子让我们大明，让我们衡王府世代相传？”

    钟离看了一眼西莉莉，又看了看衡王，说：“王爷，您目光如炬，的确，我的身份确实不简单，但是一时半会儿跟您也解释不明白，总之一句话，您知道我很厉害就行了。要说，这让衡王府世代相传的法子也不是没有。”

    衡王眼睛一亮，从椅子上一下子站起来，抓住钟离的手说：“有什么法子，先生尽管讲，不管花多少钱，用什么法术，我都尽力满足。”

    钟离摇摇头说：“王爷，历朝历代哪个皇帝不是有两个心愿呐，一个是希望自己长生不老，二一个就是希望自己江山永固时代相传万万年。对此，不惜求佛问道寻医问药无所不用其极，同时，为了江山永固，不惜对外扩张对内严管臣子黎民百姓，监狱如林，军队特务机构庞大。”

    说到这里，钟离扳着指头对衡王说：“王爷，远了不说，就从秦始皇嬴政来说，他为了长生不老，不惜求仙问道，还派徐福率五百童男童女去东海求长生不老的仙丹，可是，秦始皇早早的就死了，他的儿子胡亥很快就把他的江山给丢了。抛开四分五裂的年代不说，隋唐宋元明这五个王朝更迭，哪里有什么江山永固呢？就连衡王府也是如此，到了末代衡王的时候，骄奢淫逸，欺男霸女，干扰地方，王府的一些下人都敢在大街上耀武扬威，地方官员和老百姓那都是深恶痛绝，这不就是要衰败的典型标志吗？”

    衡王眼里的亮光淡了下来，问钟离：“先生不是说有法子吗？怎么又如此说？”

    钟离说：“刚才王爷不是说花多少钱用什么法术都会尽力，我这所以刚才说那番话，就是告诉王爷，那些什么法术都是小伎俩，绝大部分是装神弄鬼糊弄人的，即便偶尔有效，也无法改变一个朝代一个人的命运。要先改变朝代的命运，改变一个王府，改变一个家族的命运，只有一个诀窍，那就是行大道。”

    “行大道？”

    “对，行大道。”

    “那不就是实行仁政吗？”

    “对，仁政这个词也不准确，仁政和暴，政是相对的，都是王权统治的方式，本质没什么区别，要说有区别，只是前者对待子民实行的是怀柔的政策，对待百姓相对比较温和；后者呢，则是靠着铁腕强行管理，杀人如麻，滥用刑罚，老百姓比较苦。”

    “仁政在先生眼里居然还不是行大道？”

    “是啊，历史上的汉武中兴，文景之治，光武中兴之类的，无非就是颂扬仁政起了作用，可是，结果呢，那些朝代不是还照样灭亡了吗？”

    “是啊，先生这么一说还真是，人亡政息，一般来说贤良的君王一旦驾崩，如果继位者不能继续贤良，那么，就会导致天下怨声载道，最后土崩瓦解，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    “王爷能说出这番话，实在是让人钦佩。天下是天下人的天下，这个国就是个家，既然是家当然有个家长，但是，这个家不是家长一个人的家，是全家人的家的家，每一个人都要出力出策，不能家长一个人说了算，要听听大家的意见，集思广益，群策群力，才能把这个家管理好，这个家才能欣欣向荣。”

    钟离说到这里，王爷脸上的神情一下子就又凝重了起来，小声说：“先生，道理是这么个道理，可是，这是对皇权的挑战啊，这要是被圣上知道了，必定龙颜大怒，那可是大祸临头啊，再说，就是再厉害的言官也不敢说一句啊，说了就等于是要谋逆大罪，是要满门抄斩灭九族的。”

    钟离也沉重的点点头说：“王爷，您这句话是实情，您想，这不就是王朝灭亡的原因所在吗？”

    衡王吓得赶紧压低声音说：“先生，可不敢再说这个话题了。”

    钟离摆摆手说：“王爷放松，不要太紧张，就是闲聊天，这个话题无法绕开，这个话题不聊，也就没法涉及到王府的气运长久不衰。”

    王爷，再次犹豫了起来。

