    “这种好事，不如添我一个！”

    正当大家讨论的时候，屋内突然传来了一道鬼魅般的声音，让众人纷纷大惊，警惕起来。

    所以人都释放出了内气，查看周围，紧张的看向周围。

    屋内的众人，除了沈玉生之外，所有人都是宗师之境，然而竟然能有人在他们眼皮子底下溜进来，实在是太可怕。

    “别这么小心嘛，在下也只是对宗师中的境界比较感兴趣！”

    刚才那道鬼魅般的声音又出现在了众人的耳旁，众人还想仔细静听，寻找那人的位置，却见到房梁上飘落下来一道身影。

    “水无常形杨自在！”孔令微眯双眼，瞥了那人一眼。

    杨自在在江湖中的名气很大，丝毫不弱于南疆刀神秦奉天。

    后者的刀法在项城已经让众人领教过了，而前者据说轻功天下第一，没人能够抓住此人。

    如今一见，倒是名不虚传。

    “呵呵，沈庄主原来还邀请了杨公子啊！”天山派的掌门皮笑肉不笑的说道。

    他和杨自在有些摩擦，虽然矛盾不是很大，但仍然闹过很大的不愉快。

    不仅是天山派，永山派，鸿山派，烈山派三派的掌门，也全都对杨自在冷眼相对。

    杨自在早些年喜欢研究各种功法和武学，因此经常出入各大门派的宝地。

    各大门派重兵防守，严阵以待，却每次都被杨自在得手，让几大门派都非常丢人，因此对杨自在也是怀恨在心。

    “此人倒不是我邀请而来。”沈玉生错愕了一下之后，很快反应了过来，连忙让人招呼杨自在。

    杨自在好歹也是一名宗师之境的强者，而且轻功独步天下，让沈玉生很是敬重。

    “杨公子，在下邀请众门主掌门是为了保护圣上，虽然阁下的本事很大，但是未必能够让圣上放心。”沈玉生望着杨自在说道。

    倒不是他不想拉拢杨自在，不过杨自在毕竟是江湖散人，底细难查，在现在这个节骨眼上，并不能够完全信任。

    杨自在狂笑，“沈老弟还是信不过大哥啊。”

    “我之所以出现在这里，就是为了提升宗师之境，至于那什么天甲金甲宗的，我和他们半毛钱的关系都没有。”

    沈玉生面露难色，有些犹豫，不管怎么说，杨自在都是一个很大的助力，而且他的轻功很强，在关键时刻很可能起到非常重要的作用。

    但是，为了白羽天的安全着想，沈玉生又不愿意动用此人。

    “我为他担保！”突然，一直安静的阡山派掌门说道。

    她是在场中唯一的一名女子，但是没有人敢对她不敬或轻视她，哪怕是凌云门的门主也不行。

    此人叫做江慕安，虽然同是宗师强者，但是江慕安的实力却令他们都赶到害怕。

    阡山派是如今顶尖势力中传承时间最短的一个门派，从它成立开始算起，距今不过十年左右。

    据说，江慕安曾经和藏剑山庄前任庄主，也就是沈玉生的父亲挑战，并最终赢下了他，之后便建立了阡山派，成为新的顶尖势力，无人敢惹。

    当时藏剑山庄还是江湖顶尖势力的代表，沈玉生父亲的实力更是碾压群雄，深不可测。

    然而，就是这样的强者，依旧败在了江慕安的手里，这让所有人都大吃一惊。

    如今已经过去十年，虽然他们都是宗师强者，但是提及江慕安的名字，还是令他们的心里有些不安。

    “你！”沈玉生苦笑，这个家伙怎么参与进来了。

    不过，既然有江慕安的支持和保证，那么沈玉生也就同意了杨自在的请求，允许他一起参加保护白羽天的任务中。

    如此一来，他们相当于有了九位宗师强者，对于任何一个江湖势力来说，都是毁灭性的打击。

    杨自在嘿嘿一笑，似乎对自己的加入早就有把握，而其它门派的掌门，对此则是怒目而对。

    如果不是因为他们现在有共同的敌人，他们当场就能够打起来。

    会议结束，众人按照之前商量好的计策，把守在皇宫各处。

    而沈玉生则是叫住了江慕安，端量着她，低头苦笑。

    待众人都离去之后，沈玉生才开口说话。

    “十年没见了啊！”沈玉生平静的说道。

    但他那一起一平的胸膛，却表示着他此刻的心情并不平静。

    自从江慕安离开藏剑山庄开始算起，他们有十年没有见过面了。

    谁也不知道，江慕安曾经是藏剑山庄的弟子，是藏剑山庄的不世出天才，曾经藏剑山庄被秘密培养，打算打造成第二个沈景山。

    江慕安和沈玉生的年龄相当，如今才二十四五岁，而江慕安十年前便成为了宗师，天赋和沈景山比起来更加可怕。

    十年前，江慕安离开了藏剑山庄，建立了阡山派，从此和藏剑山庄再无瓜葛。

    江慕安在藏剑山庄生活的这段日子，整个藏剑山庄不超过五个人知晓，沈玉生便是其中之一。

    就连沈玉妙和沈玉兴，也不知道江慕安的存在。

    江慕安轻轻点头，“是啊，十年了，现在你也成了藏剑山庄的庄主了。”

    “你为什么要担保杨自在，你和他认识吗？”沈玉生忍不住问道。

    “怎么，藏剑山庄庄主连我认识谁都要管吗？”然而，江慕安却是反问道。

    她那藏在面纱下的脸庞，也似乎是微笑了一下，和她刚才那拒人于千里之外的气质完全不搭。

    沈玉生讪笑了一下，赶紧拉开了话题。

    虽然不知道江慕安为什么要替杨自在担保，但是既然是江慕安所说，那么沈玉生当然会相信。

    “咳咳，慕安……”沈玉生双手揉在一起，对江慕安说道。

    “别叫我名字!”江慕安脸色有些不悦，怒视沈玉生。

    沈玉生没有理会江慕安那不悦的神情，继续说道：“这次我们从神剑中发现了一些关于蛊术的传承，有一种蛊，或许可以治疗你的问题，这次，你就在太临多待一些时日吧。”

    听到沈玉生的话，让江慕安的娇躯一颤，这个问题困扰多年，当年也正是因为如此，她才一怒之下离开了藏剑山庄，创立阡山派。

