    清晨夜天凌离开的时候，卿尘睡得很沉，竟没听到一点儿声响。醒来后心里一阵空落落的，却在手边触到样温凉的东西，一看之下，是那枚玄玉龙符。

    倒不是他忘了带，是特意留给她保管的。龙符是至关重要的东西，此时夜天凌把这个给她留下，就像是丈夫出门前嘱咐一句“家里便交给你照看了”，卿尘手抚那飘飞的纹路微微一笑。

    大军简单休整随后出发，再次扎营已入蓟州边界。先前已有军报，玄甲军顺利攻下漠阳，最迟两日便可配合大军形成合围之势。

    因为仍是在军中，卿尘平日还是长衫束发的打扮。殷采倩百般央求夜天湛，终于得以留下，却整日连铠甲都不脱，骑马射箭不输男子，有事没事就来卿尘帐中，倒真正和卿尘越发熟稔了。

    黄昏时分，帐中早上了灯，殷采倩在卿尘这里待了会儿突然想起什么事，丢下句“我去下湛哥哥那里”便没了人影。

    卿尘摇头笑了笑，左右无事，便拿了根竹枝在地上随手演化左原孙教习的阵法。帐外不时有风吹得帘帐晃动，忽然一阵旋风卷着什么东西撞上军帐，案前灯火猛地闪晃。卿尘手中无意用力，竹枝啪地轻响，竟意外折断在眼前。

    她心头突地一跳，没来由地有些心绪不宁，微蹙着眉心瞅了会儿地上纵横的阵局，起身走出营帐。

    天边长河落日，残阳似血，朔风扑面，漠原如织。大军沿河驻扎，数万军帐连绵起伏，长旗猎猎，尽在暮色下若隐若现。

    她驻足帐前放眼眺望，耳边飘来一阵辽远的笛声。

    笛声飞扬在北疆寥廓的大地上，却不见醉卧沙场埋骨他乡的悲凉，于朔风长沙的高远处转折，飞起弹指千关，笑破强虏的挥洒，更带着号令三军，飞剑长歌的豪迈。卿尘侧首凝神听着，一时竟忘了天寒风冷，月白色的玉带随风飘扬，不时拂上脸庞，落日最后一丝余晖也缓缓地退入了大地深处。

    笛声渐行渐远，慢慢安寂下来，卿尘望向大军帅营，一抹微笑透过轻暗的暮色漾开在唇角。

    营帐前有人在说话，卿尘扭头看去，见卫长征同什么人一起走过来。

    卫长征到了近前，微微一欠身：“王妃，中军那边派了两队侍卫过来加强防卫。”

    卿尘已看到营前多了两队披甲佩剑的侍卫，眼前那人手抚剑柄，躬身道：“末将吴召见过王妃！”

    卿尘认得他是夜天湛身边的侍卫副统领，再看那些侍卫的服色，也都是夜天湛近卫中的人，微笑道：“我这里其实也用不着这么多人。”

    吴召恭声道：“此处离蓟州太近，只怕会万一突发战事，四殿下的侍卫目前只有半数在此，所以末将奉命来保护王妃。外面风大，王妃还是进帐歇息吧。”

    卿尘也不再说什么，便道声“有劳”回到帐中。

    夜色已浓，一时间四处安静，帐前没有闲杂人等随意走动，几乎可以听见外面营火舔着木柴噼啪作响。卿尘静了静心，随手翻了卷书来看，一边抚摸着趴在身上的雪战。

    雪战乖巧地伏在卿尘膝头，本来微微往后抿着耳朵十分惬意，忽然间却撑起身子，竖耳倾听。

    卿尘抬起头来，外面传来脚步声，她依稀听到有人呵斥了一句：“吴召你好大胆！连我也敢拦！”

    声音隔着营帐尚远，听上去像是殷采倩。夜天湛的近卫都认得这位殷家小姐，自然知道她刁蛮的脾气，又哪里敢真的拦她？果然紧接着垂帘一掀，殷采倩进了帐来。

    帐中被她带进一阵冷风，卿尘笑道：“这时候你过来，不是又想赖在我这儿睡吧？”

    殷采倩将披风的帽子往下一撸，露出的脸庞因着了几分寒气微带红润，灯下明艳照人的眉眼间却流露出匆忙而惊慌的神色。她几步走到案前：“你还有心思和我说笑，四殿下那边出事了！”

    卿尘心中一惊，笑容凝固：“怎么了？”

    殷采倩匆匆道：“他们遇到了突厥大军！虞夙知道大势已去，居然勾结了突厥人，暗中放突厥三十万大军入关反攻漠阳，他们只有一万玄甲军……”

    殷采倩话未说完，卿尘便猛地站了起来，雪战被吓得从旁边狼狈跳开，灯影一阵乱晃，她的心似狠狠地往下一坠，生出陡然踏落空谷的惊惧，三十万突厥大军！

    那慌乱的感觉一瞬在心头袭过，“什么时候的事？谁来报的？”卿尘立刻问道。

    她眼中骤然锐利的清光吓了殷采倩一跳，“应该是入夜前便接到急报了，我从湛哥哥那儿出来，无意听到了他们说话。他们将人关了起来，要瞒下此事，借突厥之手置四殿下于死地！”她的声音微微有些颤抖，不知是惊还是怕。

    这一消息比前者更令人震骇，卿尘紧紧攥着手中的书，只觉得浑身冰冷，“难道已经拖了半夜，中军按兵不动？”她将书卷掷于案上，疾步向外走去，却被殷采倩拦住。“你去哪儿？这样出不去的！吴召他们奉命借着安全的幌子分别将你和左先生困在营中，若不是他们不敢放肆，我也进不来。你先换我的衣服出去再说，你别怪湛哥哥，不是他派人来的。”

    难怪中军突然要增派防守，找了这样冠冕堂皇的理由，叫人不疑有他。卿尘一手接过殷采倩递来的披风，却不穿上，心中电念飞转：“湛王究竟知不知道此事？是谁下的命令？”她沉声问道，语气中已是近乎冰冷的镇静。

    殷采倩摇头：“我不知道湛哥哥是不是接到急报了，好像并没有，他们是……”她犹豫了一下，似乎并不想将那人说出来，卿尘冷声道：“巩思呈！”

    殷采倩只是沉默，巩思呈毕竟是殷家之人，她也不能不顾忌，卿尘紧接着问道：“你为何要来告诉我？”

    她沉着而幽深的目光在殷采倩眼中瞬时和一个人的重合，何其相似的眼神，冷光深藏，洞穿肺腑，殷采倩似乎感觉到了一种无声的压力，让人无法抗拒，回答道：“我不想四殿下，还有……还有十一殿下出事。你快想办法吧，突厥三十万的兵力，再晚就来不及了。”

    卿尘盯了她一瞬，将手中披风重新递给她：“你现在去湛王那里，设法让他知道此事。”

    殷采倩却犹豫不前，说了一句她原本极不想说的话：“若是他根本就知道呢？”

    卿尘微微闭目，呼吸了一口冰冷的空气，睁开眼睛：“若所有的命令都是他下的，你便尽力将事情闹大，至少闹到惊动史仲侯和夏步锋。”

    殷采倩低头想了想，微微一咬嘴唇：“好！我听你的，那你怎么办？”

    “我们分头行事，外面的人拦不住我。”

    卿尘在殷采倩离开后迅速回忆了一下已看了千百遍的军机图，蓟州附近的形势从未像此刻一样清晰明了，城池地形历历在目。

    片刻之后她起身出帐叫道：“长征！”卫长征不料她这时候竟要出去，诧异道：“王妃可是有事吩咐？”

    营帐近旁依旧是凌王府的玄甲侍卫，吴召带来的人都在外围，也正因此，他们可以远远将来营帐的人先行拦下，令卫长征等人一时也难以察觉异样。

    卿尘往阒黑的夜色深处扫了一眼：“带上人跟我走！”

    卫长征只听口气便知道出了事，不再多问，即刻率人跟上。

    卿尘此时心中如火煎油烹，万分焦虑，战场胜负往往只在瞬间，或许现在根本已经迟了。

    谁也没有想到虞夙穷途末路之下竟走此险棋，突厥得此千载难逢的机会，定是想先除夜天凌而后兵犯中原。而对于夜天湛，卿尘不敢赌，也没时间去猜测他究竟是不是已经下了清除对手的决心。

    她输不起，他是闲玉湖前翩翩如玉多情人，也是志比天高心机似海的湛王。

    她已无暇去琢磨任何人的角色和目的，整个心间只余了一个人的影子，那个人生，她生，那个人死，她死。

    千般计策翻滚心头，她紧紧握住手中的那块玄玉龙符，无论夜天湛是何态度，她已决定在最短的时间内不惜一切代价调军驰援，只盼望夜天凌和十一能借助玄甲军的骁勇支撑到那一刻。

    果然没走多远吴召便带人迎上前来：“这么晚了，王妃要去哪里？”他依旧是那种恭敬的语调，垂眸立着，却将去路挡下，言语中终究还是露出了些许异样。

    卿尘冷冷一笑，脸色在营火下明暗不清：“我去哪里是不是还要经吴统领准许？”

    面对这突如其来的责问，吴召暗中微惊，但依旧挡在前面：“末将是觉得外面太过危险，王妃还是请回吧。”

    “你是请我，还是命令我呢？”卿尘足下不停地往前走去，“让开！”

    吴召再上前一步，拦住去路：“王妃万一有什么差池，末将不好交代！”

    “用不着你交代，你既然是来保护我的，不放心可以跟着！”卿尘径直前行，吴召立在她身前，盔甲的遮掩下神色惊疑不定。忽然他视野中闯入一双月白的靴子，如水似兰的清香拂面而至，骇得他匆忙抬头，却正逢营火一闪，卿尘那双微吊的凤眸在火光盛亮处清晰地如一刃浮光划过他的眼底，直逼心头，澈寒如秋水，冷凝如刀锋。

    吴召几乎是狼狈地大退了几步，才避免和她撞上。卿尘视他如无物，步步前行。吴召无奈，仓皇再退，四周其他侍卫被卿尘的目光一扫，无一人敢抬头对视，遑论冒犯阻挡，纷纷退到一旁。

    卿尘眼中潋潋寒意逼着吴召：“长征，有人敢放肆便不必客气！”

    卫长征及所率玄甲侍卫手按剑柄随护身后，冷剑的寒气缓缓散布开来，吴召不得已终于侧身让开。

    卿尘袍袖一拂，扬长而去，消失在黑夜中的白衣飞扬夺目，似一道利鞭狠狠地抽在吴召眼前，他背后风过一阵寒凉，竟已是浑身冷汗。

    眼见卿尘带人直奔南宫竞营帐，吴召气愤地砸了一下剑柄，喝道：“去报巩先生知道！”

    营帐中钟定方、冯常钧、邵休兵这几名亲近殷家的大将此时都坐在案前，反倒一向镇定的巩思呈反剪着双手不住踱步，似是满腹心事。

    自从那日因李步引发争执之后，巩思呈心里便一直存着担忧。天帝既能连龙符都交付凌王，此后难说是不是会有更多的东西。他与左原孙同窗多年，深知左原孙此人心性高傲且极重旧情，自瑞王遇事后心灰意冷退隐出仕，极少与人交往。此番左原孙虽说是为柯南绪而来，却显然同凌王关系非同一般，这两件事令他隐约察觉几分不寻常，北疆一战夺的是军权，现在想起来竟没有丝毫的把握。

    “巩先生！”冯常钧出言问道，“你可是在担心什么事情？”

    冯常钧他们这些大将与南宫竞等人不同，爵位都是一门世袭，身份和皇亲贵胄的御林军倒是有几分相似。此时钟定方把玩着剑上精致的佩饰，抬头道：“今晚的事毕竟还瞒着殿下，先生若担心，也有道理。”话虽这么说，可他口气中却没有丝毫觉得不妥的意思，反倒带出几分满不在乎。

    巩思呈停下脚步：“我并非担心殿下知道，此事即便是报至帅营，殿下也自然清楚其中利害，借我们之手反而还让殿下免了为难。”

    “那先生究竟顾虑些什么？”

    巩思呈静默片刻，长出了口气：“凌王的手段非同常人，此次若不能成功，日后恐怕就再没有这样的机会了。”

    “哼！”一直没作声的邵休兵冷哼道，“不过是那个狐媚的女人弄出些麻烦，先帝被她祸害得盛年早逝，也不知皇上怎么就也迷上了那女人。凌王再厉害也是一半异族的血统，他有什么资格和殿下争？”

    “邵将军慎言！”冯常钧在几人中较为稳重，虽然邵休兵所言他也是一样的想法，可祸从口出，这样犯忌讳的事还是不说的好。

    巩思呈亦对邵休兵递去一个谨慎的眼神，却不由自主又叹了口气——话虽如此，只是皇上却未必这么想啊！

    他正蹙眉沉思，忽然吴召掀了帐帘匆匆进来，显然是有急事，连在座几位将军都没顾上招呼：“巩先生，那边出事了！”

    巩思呈一惊：“何事？”

    “凌王妃知道了前方的急报，带人离开了营帐！”

    “什么？”巩思呈声音忍不住略微一高，“去了哪儿？”

    “看方向是南宫竞的大帐。”

    巩思呈极懊恼：“我早便说过，南宫竞此人当初就不该留！”

    钟定方站起来：“赶快去阻止他们，别将事情闹出去！”

    邵休兵将原本握在手中的玉佩一掷：“我带人封了出路，不信他们还能硬闯！”

    巩思呈抬手阻止：“犯不着这么大张旗鼓，就只一个字便可——拖！已经过了半夜，玄甲军纵有通天之能，又能在三十万突厥大军前抵挡多久？”

