    乔绒也很心动，只不过：“我不会滑雪啊。”

    “没事，哥哥教你。”乔司寒说着，就让乔绒换好衣服跟他下去。

    乔绒穿了一件白色的羽绒服，戴着一条红色围巾，还有帽子，耳罩，手套，将自己包裹的要多严实有多严实。

    她还是怕冷的。

    乔司寒看她裹的跟一只熊一样，乔绒的帽子，还真的是一只毛茸茸的熊帽子，还有两只耳朵。

    乔司寒忍不住揪了她的熊耳朵一下：“绒绒，你也太可爱了吧！”

    “走，咱们去滑雪！”乔司寒拉着乔绒的手下楼。

    自从乔司寒跟宋冉冉在一起后，兄妹俩好像好久没有这样毫无间隙的相处了。

    乔绒虽然不在乎乔司寒是不是喜欢宋冉冉了，但是，她下意识的举动，还是会对乔司寒疏远。

    所以这次乔司寒来到这边，其实也是想要修复一下跟自家妹子的关系，这就带她去滑雪了。

    他们出门，还是依旧有两个保镖在后面跟着，只是，在这种地方游玩，穿整整齐齐的西装显然不合适，所以他们也都换成了普通的休闲服，还跟着他们一起滑雪。

    有专业的人在旁边陪同，但乔绒穿上装备时，还是怕怕的。

    看着那连绵起伏的山坡，虽然是平整的，看起来不陡峭，但是站在上面，却觉得很危险。

    乔绒有点怕又有点兴奋，乔司寒在前面指导她，乔绒也就咬牙跟上了。

    不过，她这方面的细胞似乎有点好，就这么摔了几次之后，她滑起来已经很顺滑了，一个人就能够往前冲，不需要乔司寒在旁边陪着她了。

    如今差不多过年，景区人也很少。

    滑雪场基本上就只有零星几个人。

    乔绒玩的很开心，就像一只飞鸟一般，生机勃勃。

    乔司寒在她身后，喊乔绒：“绒绒，停一停，给你拍一张照。”

    乔绒停住了回头看向乔司寒，咔嚓一声，乔司寒的拍立得洗出了一张照片。

    乔绒看着照片里那个笑容满面的女孩，觉得还挺好看的，立马将照片踹兜里。

    转身继续往前滑去。

    乔司寒也跟上，两人还滑到更远的地方去了，那里有一段路是有树林障碍物的，难度系数更大。

    一开始乔绒还得慢慢来，怕撞树了，后面，绕来绕去也就熟练了。

    一段路程下来，乔绒也累的气喘吁吁了，跟乔司寒打算回程了。

    本来一大早坐飞机过来她就没有休息，现在又滑了这么久，她也玩的有点累了。

    打算等会回去吃点东西睡个觉再说。

    他们一路往前滑去，乔绒现在已经很得心应手了，可谁知道，在刚进过旁边的树林时，一个人忽然蹿了出来，乔绒想刹住已经来不及了，直直的往那人身上撞去。

    其实滑雪的时候，被障碍物撞翻是很危险的事情，特别是速度快的时候，很容易就受伤，甚至死亡。

    好在在这段路里，乔绒都是小心翼翼的，速度也慢的跟走快步一样，所以即使撞上，也没有多大的危险。

    只是两个人撞在一起，重心不稳一起倒在地上，沿着坡道往下翻滚了几圈。

    乔司寒见状，吓得魂都要飞出来了。

    “绒绒！”他喊了一声，立马朝乔绒的方向跑去。

    两个保镖也跟了上去。

    乔绒被撞到后，两人被迫一起往下翻滚着，撞的她头晕目眩的。

    好在她包裹的严实，也没受什么伤，就是一时间有点不适应，脑袋晕乎乎的。

    “你没事吧？”一道声音响起，低沉，动听。

    乔绒抬眼，撞上了一个男人深沉漆黑的眼。

    他眼眸里，带着几分担忧。

    乔绒摇头，她想要站起身来，却有点不适应。

    还是乔司寒赶上来，一把将她拉了起来。

    “绒绒，你还好吗？有没有拿来受伤了呀？”

    说完，他瞪了眼地上的那个男人：“喂，你怎么回事啊，从旁边窜出来，也不看路的吗？”

    他很生气，要是他的绒绒有个三长两短，他绝对跟他没完。

    哪怕没有受伤，这受到了惊吓，那精神损失费，也是要他赔付的。

    听到乔司寒生气的声音，他身后还跟着两个壮硕的保镖，活像黑社会，但男人似乎并不害怕，他慢悠悠站起身来，对他说：“对不起，我没有看路，这位小姐如果受伤的话，医疗费我出。”

    听到他这样有自知之明，乔司寒没那么生气了。

    乔绒也拉了拉他：“哥，你别这么凶，我没事的，倒是我不小心冲撞了这位先生。”

    乔绒对面前的男人笑了笑：“对不起呀。”

    其实这件事，两个人都有责任的，虽然乔绒心里面也觉得这个男人的责任更大一点，但是想想自己没有受伤，而且刚刚他们翻滚下去的时候，这个男人还抱着她，那种下意识护住她的举动，还是让她觉得他是个有责任感的人的。

    所以，也就不跟他计较了。

    男人听到她这样有礼貌的道歉，诧异了一下，看着她那双小鹿般的眼睛，弯了弯嘴角：“对不起了，你可以去医院检查，如果有事的话，就随时来找我。”

    说完，他从口袋里摸出了一张名片递给乔绒。

    沈宴时。

    这个名字，乔绒莫名的觉得有点眼熟，好像是见过的。

    这本书其实还有很多副线，但是因为剧情太长了，作者写的也有点水，所以后面她都跳着看了，只看主线剧情。

    难道也是书里面的一个重要配角？

    乔绒忍不住打量了男人一番。

    其实，这个男人长得很好看，不同于傅北峻那张苍白美艳的感觉，也不同于秦醉那种桀骜不羁的风流少年姿态，这个男人估计二十出头吧，五官深邃，神色深沉，冷骏，让人看不清他出在想什么。

    见她盯着他，他立马露出一个笑来。

    但是乔绒总觉得，他应该不是一个喜欢笑的人。

    这个人，究竟是谁啊？

    乔绒一时间没有想出来，估计是哪个配角又登场了吧。

    只不过，她肯定记得，前期他是没有出现过的，至少在原主这边，没见到过他。

    应该没有吧……她不太确定了。

    这本书看了时间有点久了，很多不重要的情节她都忘记了。

    啊，该死！

