    第一百二十章晴雯之危

    翌日。

    贾琏刚起床，便听到了大宝玉身边的大丫鬟晴雯要被发卖的消息。

    经过平儿的讲述，贾琏才算是知道到底是怎么回事。

    事情还要从大宝玉说起。

    大宝玉在林妹妹回家之后，就一直盼着贾母能够将黛玉接回来。

    贾母便哄他说道：“玉儿是在家陪她父亲，等陪的时间久了，我自然就会接过来。”

    贾老二看着就知道吃喝玩乐的大宝玉，很是不满，便骂道：“你这畜生，整天就知道吃喝玩乐，你看看你这些年都学了些什么，真是不思进取！”

    贾老二教育大宝玉，贾母自然是不愿意了，当即便搂着大宝玉看向贾老二怒道：“你这混账，你吓他作甚，他现在才多大，等以后再大些，你就算是拿棍子打他我都不管。”

    贾老二见贾母不高兴，连忙认错：“母亲不要动怒，儿子有错。”

    一旁的王夫人看着贾母搂着大宝玉的样子，非但没有感激，心里反而是很腻歪，这老不死的，霸占宝玉霸占的也太狠了。

    看着贾老二看宝玉还是很不高兴，贾母便让宝玉回了自己的屋子。

    回到屋子里的大宝玉，非但没有高兴，倒是有些发痴了。

    袭人看着连忙问道：“二爷，这是怎么了？怎么看起来好像有心事？”

    晴雯撇了大宝玉一眼，说道：“还能怎么了，想林姑娘了呗。”

    袭人听到晴雯的话，倒是有些吃醋，袭人一直这么守着大宝玉，为的就是能够在大宝玉身边有个位置，对于大宝玉挂在心上的女子，袭人都有些嫉妒，也有些讨好。

    袭人这人，看起来温柔体贴，乖巧听话，善解人意，但是实际上袭人是心巧嘴巧，放到现在，那就是妥妥的一心机婊。

    袭人很聪明，也很高明，善于察言观色，并且对主子百依百顺。厉害之处还有就是，到哪里都能深藏不露，落下温和柔顺的美名。

    别的不说，在别人都不懂的时候，袭人就已经用身子将宝玉笼络住了，所以在晴雯和其他丫鬟都还不懂男女那点事的时候，袭人就已经和宝玉啪啪啪了。

    除此之外，就是在林妹妹的事情上，袭人总是找借口让大宝玉早点回去，为的是什么，就是因为她觉得林妹妹小心眼，伶牙俐齿，要是林妹妹和大宝玉成了夫妻，那她袭人也就成不了大宝玉的姨娘了，更重要的是，她从大宝玉的言行举止中感觉到了大宝玉对黛玉的感情。

    再加上薛宝钗一直以来对于大宝玉的宽容和对于丫鬟们的大方，所以袭人就开始贬低林妹妹，拥护宝姐姐。

    在之前，她就一直是薛宝钗的拥护者，而对于林黛玉，她一直都是十分不喜欢的。

    现在听到晴雯的话，袭人也是有些不高兴，便说道：“二爷，林姑娘现在在自己家里，和自己父亲在一起，哪有自己家不住，来别人家住的道理。”

    宝玉叹了口气，说道：“罢了，不来就不来吧，趁早散了，也省的大家都不痛快。”

    晴雯听了，便呛声道：“二爷，此时说这话作甚，林姑娘现在都已经成了琏二爷的未婚妻了，和您还有什么关系呢，说句您不爱听的，以后您见了林姑娘，那可是要叫一声嫂子的。”

    听到晴雯的话，大宝玉先是一愣，随即便呜咽的哭了起来。

    就在袭人刚要劝两句的时候，突然外面传来了王夫人的声音：“是哪个不要脸的骚蹄子，居然敢惹的我们宝玉流泪，这府里越发是没有尊卑了，这下人都能和主子顶嘴了，真是无法无天了。”

    袭人和晴雯，听到王夫人的话，顿时便被吓了一跳，特别是晴雯，刚刚可是她将大宝玉说哭的，现在更是被王夫人听到了，连忙跪了下来。

    王夫人来到屋里看了看大宝玉，便看向晴雯，一脸阴沉的说道：“晴雯，刚刚那话可是你说的？怎么，宝玉心善，竟是纵的你们如此胆大，居然敢和主子顶嘴了。”

    “太太，我没有，我刚刚只是在劝二爷。”晴雯连忙委屈的说道。

    王夫人怒道：“刚刚那话是什么意思，林丫头成了琏哥儿的妻子，和宝玉有什么关系，竟让你在这里胡说八道，来人，给我掌嘴！”

    周瑞家的闻言连忙走过去，对着晴雯就是几个大嘴巴子。

    很快，晴雯的脸就开始见肿了，晴雯咬着牙，不敢吭声，只是眼睛却不时的看向宝玉，晴雯对于宝玉也是有些想法的，毕竟一直以来这府里的少爷都是以宝玉为尊的。

    再加上这府里一直是王夫人掌家，老太太这个国公夫人也是最喜爱宝玉，所以府里的小丫鬟大部分都对大宝玉有想法，晴雯也不例外。

    此时的她是多么的想要宝玉出来替她说句求情的话，可是等了好久，晴雯都没有等到宝玉站出来。

    看着低着头的大宝玉，晴雯心里那叫一个失望。

    袭人看到晴雯被打的样子，连忙跪下求道：“太太，太太，晴雯只是嘴上说说，对二爷晴雯一向是很用心的，您就饶了她这一回吧！”

    王夫人看了看袭人，轻笑道：“你这丫头倒是会说话，只不过这府里容不下对主子不敬的人。”

    说到这里，王夫人便看向周瑞家的说道：“周瑞家的，明日找个人牙子，将这小蹄子打发的远远的，不要让我再看到她。”

    周瑞家的连忙点了点头。

    袭人连忙看向宝玉，急声道：“二爷……”

    宝玉看了看晴雯，又看了看袭人，嘴里蠕动了几下，最终还是没有说出话来。

    ……

    在贾琏知道这事的时候，周瑞家的都已经将人牙子给带来了。

    贾琏听到这事之后，想了想，还是打算将晴雯救下来。

    看过红楼的贾琏，可是知道，这个晴雯可是除了十二金钗之外，最俊俏的一个，也是十二副钗之首。

    晴雯生得模样儿比别人标致些，又生了一张巧嘴，天天打扮的像个西施样子，在人跟前能说惯道，抓尖要强。一句话不投机，她就立起两只眼睛来骂人，妖妖调调。

    水蛇腰，削肩膀，眉眼又有些像林黛玉。

    她钗軃鬓松，衫垂带褪，有春睡捧心之遗风。

    这相貌，这身材，妥妥的就是一个大幂幂啊！

