    “越哥儿，你是不是缺银子使了？”谷范问道。

    面对众人疑惑不解的目光，裴越心中暗叹。

    在如今这个世界里，商贾贱业是不争的事实，这也是他明明精于商道却半年来不肯涉足其中的原因之一。大梁良家子弟，要么从军要么科举，经商是不得已而为之的选择。商人社会地位低微，更重要的是缺乏安全保障，所谓破家县令灭门府尹，任你日进斗金腰缠万贯，在官员面前也只是待宰的羔羊。

    能够真正站稳脚跟的富商，背后无不有着强大的靠山。

    譬如裴珏的母亲，娘家乃是京都豪富之族，她更是嫡女出身，给裴戎做妾反倒被视作家族荣耀。只因定国公府这块金字招牌足够响亮，可以保住她娘家财富不被人窥视侵占。

    当然，这位莫姨娘嫁妆极其丰厚，且莫家每年都会给裴戎送一笔银子，双方可谓是各取所需。

    对于裴越来说，在熟悉这个世界之后，他的确可以找到一些赚银子的门路，比如以前给沈淡墨信中说的那些。毕竟他拥有前世的记忆，能够做出很多这个世界没有且值钱的东西。

    至于本钱，有裴太君赠送的五千两、程光吐出来的三千两和李子均奉献的三千多两，换算成前世的货币将近四百万，足以让他不愁启动资金。人力他也不缺，绿柳庄这些庄户都是现成的劳动力，只要给足工钱，他们不仅不会抱怨，反而会对裴越感恩戴德。但裴越很清楚，那些东西只要自己敢弄出来，打开市场之后最多三个月就会被人夺走，连席先生也未必保得住他。

    财帛动人心，自古皆然。

    利益越大，人便愈发疯狂。

    以他如今一个庶子身份，那些办法不是生财之道，而是引火烧身之举。

    不过当谷范出现后，安全问题便迎刃而解。

    这位公子哥儿身份摆在哪里，都中敢打他主意的着实不多，真有那个能力的权贵也拉不下脸欺负一个小辈，而且他也需要钱，当时裴越赠他一千两银子除了表达谢意之外，亦存了试探之意。

    如今更有秦贤这般信得过的助力，虽然这位兄长家道中落，如今也只是个哨官，但只要看看薛蒙和谢璧对他的态度就知道其人不凡。他在山贼这件事里立下不少功劳，被左军机多次召见，平步青云已经是可以预见的事情。

    将这二位拉拢过来，足以保证裴越没有后顾之忧地鼓捣出一门赚钱的营生。

    于是他对众人微笑道：“我没想过自己去经商，只不过前段时间查阅古书，寻到一个方子，能够做出一种市面上没有的香料。银子这种东西没人会嫌多，而且这桩营生也不是歪门邪道，有何不可？”

    谷范这才释然，好奇地问道：“越哥儿，究竟是什么香料？”

    裴越微笑道：“那方子不够详细，我还在摸索中，不过应该很快就能弄出来。世兄，我打算将这方子交给你，毕竟我不方便离开此处，而且论在都中的人脉和门路，你要比我强的多。”

    谷范有些心动，但裴越如此郑重其事，他大概能猜到这方子价值不菲，所以摇头道：“越哥儿，我可不能占你的便宜。之前那一千两我收的问心无愧，是因为那件事我也出了力，但如今方子是你自己寻来的，我怎能据为己有？”

    这番话让秦贤和薛蒙对他的印象改观不少。

    裴越语气愈发温和：“你先别急，且听我说完。方子交给你，本钱我来出，至于香料的制作和铺子的打理则由你派人接手。日后所得利钱，我占三成，你占三成，我家老祖宗和我大姐各占一成，秦大哥和薛世兄共占一成，还有一成暂时搁着，日后再分派。”

    谷范尚未开口，秦贤便反对道：“越哥儿，再没有这样的道理，这门生意是你和谷贤弟合作，我们怎么有脸从中白拿一份？此话休要再提。”

    薛蒙亦连忙用力摇头，脸上晃荡的横肉瞧着竟有些可爱。

    裴越望着秦贤坚定的脸色，郑重道：“兄长莫要推辞，等香料做出来之后，若是有人不长眼闹事，说不得还要请兄长出手相助。你我兄弟不说虚言，定国公府于我难有助力，将来兄长功成名就之时，还要提携小弟一二。”

    见他如此坦诚，秦贤不好再拒绝，但仍旧坚决地道：“家中虽不比当年，但也没到山穷水尽的地步，一成的本钱还能凑出来。越哥儿，你若不接这笔银子，愚兄也不能受你的好意。”

    裴越点头微笑道：“那就依兄长所言。”

    谷范在沉默许久后扭头看着裴越，眼神复杂难言，缓缓道：“越哥儿，这件事我答应了，不过只是你我二人之间的合作，与我老子无关。”

    裴越微微一怔，旋即明白过来，这位少爷的傲娇病又犯了，八成以为自己是为了偿还谷梁的照顾之情，所以才将赚钱的营生分给他。

    不过他没有解释什么，只是认真地说道：“本就是你我之间的事情，与谷伯伯无关。”

    谷范脸色和缓许多，问道：“这香料生意真的能赚很多银子？你再给我们细说一下吧。”

    裴越应下，正要开口，却见邓载忽地出现在门口，行礼道：“少爷，都中裴总管来了，他说要见你。”

    裴永年？

    裴越脑海中浮现那个男人女相深不可测的总管家，起身对众人说道：“诸位世兄，你们在这里稍坐，我出去一下。”

    而后快步朝外走去。

    大门外面，一辆马车停在路旁，八名家丁垂首肃立。

    裴永年站在石阶下，微微仰头打量着门楼。

    “不知总管家驾到，未能远迎，请勿见怪。”裴越出来后，笑吟吟地拱手一礼，邓载面无表情地跟在他身侧。

    裴永年还礼，而后神色平静地说道：“三少爷，老奴奉老太太之命，请席先生回府一趟。”

    裴越正色道：“既然是老祖宗有命，孙儿自当遵从。先生就在家中，请总管家入府用茶，晚辈亲自去请他。”

    裴永年微微一笑说道：“三少爷果然孝顺，只不过老太太有急事找席先生，不好让她老人家等得久了，故而用茶便不必了，改日再来叨扰。还请三少爷派人入内通传一声，老奴在这里等着就行。”

    裴越眼神微凝，对身旁邓载说道：“去请先生，就说都中老祖宗派人来找他。”

    邓载沉声应下，转身离去。

    裴越走下石阶，来到裴永年身前，很随意地问道：“总管家，不知老祖宗这般急着找先生回府所为何事？”

    裴永年答道：“老奴不知。”

    他态度很和气，但言语间的疏远很明显，就像过往那些年一样，他不会刻意羞辱这位庶子，亦不会对他另眼相看。关于这位总管家，裴越也曾了解过，知道此人是裴太君的心腹，帮她掌管着府内大权。

    既然话不投机，裴越便暂时按下心中的疑惑，没有追问桃花的身世。

    片刻过后，席先生从宅内出来，先是冲裴越颔首致意，而后来到裴永年面前，淡淡问道：“太夫人找我何事？”

    裴永年微微垂首，从容答道：“老奴不知。”

    席先生面无表情地说道：“天色已晚，你回去告知太夫人，明日上午我再去拜会。”

    裴永年不慌不忙地道：“席先生，老太太确有要事找你，所以派老奴前来，而且还让老奴带着一件信物，只说先生看过后就会明白。”

    说着从袖子中取出一块残破的玉珌，双手递到席先生面前。

    裴越在旁清楚地看到，席先生在看见这块玉珌的时候，眼神猛然变色。

    席先生接过玉珌，对裴越嘱咐道：“我去一趟都中，会尽快回来，你自己多加小心。”

    裴越躬身道：“先生放心，我会照顾好自己的。”

    裴永年在旁沉默地看着，脸色没有任何变化。

    待席先生坐上马车，裴永年骑马相随，一众家丁护卫着远去之后，裴越站在门前看着渐渐昏暗的天色，心中忽地有些不安。

    “邓载。”

    “在，少爷。”

    “你去帮我做件事。”

