    “轰！！”

    一声巨响。

    赫罗德整个人被一脚踢得往后横飞了出去，足足飞了十几米才重重地撞在了斗技场的墙壁上。

    坚实厚重的墙壁，被硬生生砸出了一个半尺深的人形轮廓。

    赫罗德就好像被一坨没了味道的口香糖一样贴在墙上，过了好久才慢慢的从墙上滑落，“啪叽”一声摔在地上没了气息。

    正应了作者老婆经常对作者说的话：“我真想一巴掌把你抽墙上，扣都扣不下来。”

    再看黛圆圆，这小妞单脚撑地，左手前伸右手背在身后，衣角无风自动，俨然一代武学大宗师。

    此时此刻只能用两个字形容——残暴！

    逍遥剑主已然彻底懵了，看黛圆圆的眼光从之前的质疑已经变成了恐惧，又从恐惧变成了膜拜，敬仰，甚至还在那里问身旁的九星毒奶：“她……她有男朋友了吗？”

    王历：“？”

    所有人：“……”

    而飞云弄雪更是夸张，张着大嘴愣了足足有五秒钟，才喃喃自语道：“我滴妈呀……”

    一旁的天龙教众牲口按照惯例这种情况下一般都是占个便宜，让飞云弄雪喊声姥爷的。

    不过跃跃欲试了半天，看到一旁的王历，最终还是闭上了嘴。

    “喵了个咪的，这对狗男女，咱们一起上可能也拿不下吧。”横冲直撞和贼行天下说悄悄话。

    贼行天下淡淡道：“自信点，把可能去掉。”

    ……

    “嗡！”

    斗技场上，赫罗德尸体突然散发出微弱的光芒。

    赫罗德艰难的爬起身来，咳嗽着吐出一大口血。

    “还没死？”

    黛圆圆眼睛一瞪，就要再次跳过去往他脑袋上踩一脚。

    赫罗德连忙举起双手道：“我败了！我认输！”

    一边说着，赫罗德一边把剑扔在了地上。

    长剑落地，两个身影从那把十字大剑里掉了出来，众人定睛一看，正是百步穿杨和黑夜里的小手。

    大家还以为这俩家伙已经死了呢，想不到他们只是被那把十字剑给吸收了。

    按照设定，赫罗德是一个武痴，并非极端主义者，所以他并不热爱杀戮只是喜欢挑战强者，所以被赫罗德打败的人，只是会被他的剑暂时囚禁，并获取他们的一部分能力，只要赫罗德被打败，被囚禁的玩家就能被放出来。

    如果是所有玩家被团灭，那就判定副本失败。

    随着赫罗德认输，斗技场消失，大家再次回归平台。

    此时，赫罗德已经不在了，平台上只剩下黑夜里的小手和百步穿杨两人，以及一把剑，和一个箱子。

    “发生什么事了？”

    黑夜里的小手二人这会儿也已经缓过神来，忍不住问道。

    “还能发生什么事了，赢了呗。”法力无边很是轻描淡写地说了一句，那感觉就好像是他打败了赫罗德，然后以一副很平常的姿态来讨论此事，装得十分有水平。

    “这么强？！！”

    黑夜里的小手闻言一惊，连忙看向了王历。

    天龙教众人见状暗笑。

    装砸了吧……人家根本不相信是你干的。

    “不是我。”

    王历摆了摆手，然后看了一眼身边的黛圆圆。

    “圆圆姐……怪不得。”

    百步穿杨自是知道黛圆圆的厉害，对于黛圆圆挑了赫罗德这事没有丝毫意外，反而觉得很正常。

    “？？”

    黑夜里的小手顺着王历的目光往下一看，当他看到黛圆圆这个小姑娘的时候，脑袋上顿时蹦出了一个问号，虽然没说话，但表情明显是在质问：“你特喵地逗我？”

    然后又转过头看逍遥剑主，明显是在私聊询问逍遥剑主：“这群王八蛋是不是拿我当大傻X！”

    谁知一向温和，不爱说话的逍遥剑主突然板着脸骂道：“你就是个傻X！怎么跟黛姑娘说话呢。”

    “啊？”

    黑夜里的小手更懵了。

    逍遥剑主把刚才的事详细地叙述了一遍，尤其是黛圆圆那一脚，完全不吝惜形容词的大肆渲染，不知道的，还以为他说的是迈特凯八门夜凯踢宇智波斑。

    能让素来以老实巴交，不会说大话著称的逍遥剑主这般夸张的描述，足见黛圆圆刚才那一脚给逍遥剑主留下了多么不可磨灭的阴影。

    说到黛姑娘三个字，逍遥剑主脸上都是一副骄傲且崇拜，如同多年老书粉见到白金作家本人的神色（作者的粉丝除外，他们只会嫌我更新短，然后上来踢我一脚。），显然这一脚，不仅踹在了赫罗德的胯下，还踹进了逍遥剑主心里。

    “你也把我当傻X？”黑夜里的小手怒。

    “你可以试试。”黛圆圆眉毛一挑，瞥了黑夜里的小手一眼。

    这一眼看过来，黑夜里的小手只觉得心中一颤后背发凉，忍不住后退了几步，低着头不敢说话。

    法力无边赶紧跳出来打圆场：“好了，能过就行了呗，不服的话出了副本，回城就是竞技场，在那里面死了也没损失，那个谁，去摸装备。”

    “我吗？”

    听到摸装备三个字，王历突然来了精神，径直就要过去掏箱子。

    百步穿杨反应极快，仗着自己敏捷高，一溜小跑先一步跑到了箱子跟前。

    其他人也纷纷拉住了王历。

    好家伙，上一个BOSS只摸出来一本垃圾，就这手黑的可不敢再让他摸了。

    不知道是BOSS个人问题，还是真的王历手气有问题，赫罗德明显比杜安强多了。

    赫罗德留下的箱子里一共摸出了两件装备，一张图纸和一件饰品。

    绝对算得上是高产。

    【血色十字剑】（长剑）（暗金）

    攻击：200

    魔法：100

    体质+40

    力量+40

    【血色热忱】：被动技能，怒气值积攒提升100%。

    【圣光信仰】：被动技能，攻击防御提升40%

    【勇气之光】：被动技能，攻击判定提升40%，HP低于30%时触发。

    【审判投掷】：主动技能，消耗20%魔法，将手中武器远程投掷出去造成300%伤害，最远投掷距离10米。

    使用需求：力量125体质125

    职业需求：骑士，战士

    物品介绍：血色十字军第一勇士赫罗德的佩剑，是血色十字军最高荣誉的象征。

