
　　“杜兰特一上来就要到球权，对上了王峰。”

　　看到赛场上一开局就发生的一幕，TNT的演播室内立刻热闹起来。

　　刚刚达成赌约条件的奥尼尔和巴克利都立刻被吸引了注意力。

　　王峰看着杜兰特，已经猜到了对方的想法。

　　想打爆我来证明自己吗？你证明自己的方式可真不怎么样……

　　王峰心中冷笑，却没有丝毫让步的意思，反而主动上前两步，贴近杜兰特。

　　经过几次属性强化，王峰现在在身体素质方面，基本上已经全面覆盖杜兰特。

　　速度，敏捷，力量，弹跳这四项身体素质基础的能力值都是王峰更占优势。

　　当然，两人在身高方面的差距是无法通过能力值强化弥补的。

　　因此，王峰想出的防守杜兰特的方法，就是贴身防守，利用自身力量和速度上的优势压制杜兰特。

　　有金色死亡缠绕徽章的情况下，以杜兰特的运球能力想要摆脱王峰的纠缠难度颇大，而且即便真的利用身高臂长的优势甩开贴的太紧的王峰，冲入内线的杜兰特同样需要面对骑士队内线的协防。

　　王峰不怕杜兰特攻框，只要能将他的投射给摁住，那就是胜利！

　　两人身体接触的瞬间，杜兰特便立刻赶到一股巨力涌来，险些踉跄后退。

　　“这家伙的力量……”

　　杜兰特震惊不已。

　　这还是奥运会后，他跟王峰的首次直接对决，虽然前段时间听不少人说王峰的力量很强，从比赛的录像上看也确实如此，但是亲身体会的情况下，杜兰特才惊觉，王峰的力气居然变得这么大，这都快赶上詹姆斯了！

　　勇士队队内，格林怕是在力量上也比王峰稍逊半筹。

　　王峰的贴身逼防，让杜兰特感到十分难受，双手高高将篮球举过头顶，完全没有办法运球行动。

　　“可恶……”

　　猝不及防下被王峰力量碾压的杜兰特无奈之下，只能选择将球先传出去另找机会。

　　接到杜兰特传球的格林诧异的看了一眼两人，随后将球转移给库里。

　　另一侧的库里面对欧文防守，持球快速突破到篮下强起上篮成功得分。

　　骑士队球权，过半场之后，篮球被交给到詹姆斯手中。

　　詹姆斯顶弧位置持球面对格林，正准备行动，动作却忽然一顿。

　　他的余光撇到了一个高高伸起的手臂。

　　是王峰，他在主动要球。

　　“哦呵呵呵！王峰要还杜兰特一个！这下有看头了！”

　　看到王峰成功放下杜兰特的奥尼尔脸上本就带着淡淡笑容，此时笑的更加肆无忌惮。

　　这两个人可真是够配合他们的，赛前奥尼尔和巴克利的探讨焦点就在王峰与杜兰特身上，现在倒好，比赛一开始，两人就掐起来了，互不相让！

　　詹姆斯目光在王峰与杜兰特身上扫过，若有所思，随后，篮球便被传到了王峰手中。

　　杜兰特面色有些阴沉，看着王峰的眼神冰冷。

　　“你想跟我一对一单挑？好啊！来试试！”

　　身为一名顶尖得分手，杜兰特的防守能力一直都不被人们所重视，职业生涯也从未入选过哪怕一次最佳防守阵容。

　　高大消瘦的身体，让杜兰特在进攻端如虎添翼，但在防守端却成为了弱点。

　　超过2米11的身高，让杜兰特防守同位置大部分球员的时候，横移速度都处于劣势，尤其是面对小个子后卫，虽然不像传统中锋那样被当电线杆随便过，但突破杜兰特也不算特别困难。

　　无法防守小个子球员的同时，杜兰特防大个子也不太行，因为他太瘦了，跟内线球员对抗完全处于下风，内线也完全防不住对方。

　　适合杜兰特防守的球员，一般情况下都是球队中定位为定点射手，诸如3D球员等不怎么会自主持球进攻的炮台型球员。

　　依靠着身高臂长，杜兰特可以将对方投射空间完全覆盖笼罩，防守效果极佳。

　　因此，如果是14-15赛季或者15-16赛季时期的王峰，面对杜兰特的时候，多少会有些束手束脚，毕竟杜兰特太高了，当着对方的面投篮，被帽的概率极大。

　　现在就不一样了。

　　持球的王峰面对全神贯注死死盯着自己的杜兰特，完全没有一点压力。

　　持球突然猛地加速，王峰直接选择强突杜兰特，甚至没有丝毫掩饰动作！

　　杜兰特立刻迎上来，然而两人身体一接触，杜兰特便不由身体一震，脚步慢了半拍。

　　王峰高达80的力量在与杜兰特身体对抗中实在是太轻松。

　　在王峰印象中，2K系列的杜兰特，力量能力值应该维持在40到50之间，与此前的王峰接近，但跟现在的他相比就是天壤之别。

　　他只是轻轻一撞，就撞开杜兰特的防守，径直朝篮下冲去。

　　勇士队的篮下与骑士队不同，乐福是有三分投射能力的，因此在队友持球进攻的时候，会主动选择拉出到外线，帕楚利亚必须跟上乐福，因此篮下已经完全空了。

　　大大的两步迈出，王峰整个人一跃而起，同样被强化到80的弹跳让王峰起跳高度相当的高。23sK.com

　　紧跟在王峰身后的杜兰特马上也跟着跃起，双手高高举起，几乎将王峰的上空完全笼罩。

　　“还是太高了啊……”

　　此情景让王峰不禁感叹，他本来是像来一记扣篮结束这次进攻的，但他的扣篮能力值并不高，若是强行在干扰下扣篮很可能将球扣飞，更重要的是即便他已经跳的这么高了，杜兰特依然占据高度优势。

　　双手将篮球举向篮筐的王峰中途将篮球收回怀中，随后一个风车拉杆，躲开杜兰特的封盖，篮球从右侧轻巧的打板入框。

　　两分有效！

　　精彩的进球让骑士队主场一片欢腾。

　　“好球！”

　　奥尼尔大声喝彩起来。

　　“看到刚才那个拉杆了吗？嚯嚯，这就是我说的，王峰现在可不仅仅只是一个3D球员，他的持球进攻能力相当好，进攻方式丰富多样而且高效，绝对不比杜兰特差！”

　　“我刚才是不是睡着错过了什么？”巴克利阴阳怪气的道：“王峰刚才是总决赛上投进了绝杀球吗？那确实应该好好庆祝一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第174章 王峰VS杜兰特免费阅读。https://xs.23sk.com 