    这一座山上被关着的，居然是一个脸颊削瘦，发型怪异的青年男子。

    遗世人。

    对于遗世人被关在这，卓景宁并不意外，毕竟遗世人是梦魇鬼神的过去之影，但此时此刻见到遗世人，卓景宁还是唏嘘感慨不已。

    “你是一路杀过来的？”遗世人主动开口道。

    “是啊。”

    “时隔多年不见，你更强了。”遗世人说完这句，就闭口不再说话。

    卓景宁于是问道：“你不想解释一下当年的事情吗？那一口梦魇井，你的现在之身，坐忘真君残魂。”

    遗世人摇了摇头，“其实，我真的挺想结束的。不死不灭至今，真我蒙昧，又或者我从未清醒，累啊！我累了！”

    “那么你就继续累下去吧！”卓景宁说完，就离开了这座山。

    遗世人看着卓景宁离去，注视着许久，才收回目光，然后闭上眼睛，一动不动，仿佛顽石一般。

    卓景宁上了山，没有遇到鬼怪，然后又去下一座山，只不过最终他回来了，来到了遗世人所在的山上，问道：“你后面的山，那些鬼怪都跑了不成？”

    “有些过去之影和现在之身，早就消亡了。”遗世人回答道。

    卓景宁点点头，然后一拳轰了出去。

    “知道你不早说？害我白跑一趟？”

    片刻后。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪神性遗世人，心境+1。”随着脑海中浮现出惩戒的信息，卓景宁吐出口气，他知道自己是时候离开了。

    进来的时候，他十八道年轮印记。而此时，已经二十九道年轮印记了。

    心境已经加成十三层了。

    “还真是多谢你啊，莲花僧。”卓景宁颇有些感慨万分，然后强行打开了这一个聊斋世界重改的特殊域。

    “沃日？这啥情况？”

    轰隆！

    银蛇般的闪电如骤雨一般。

    ……

    卓景宁等到了小狐狸找来，才从被天雷压顶的情况下缓解过来。

    他刚一离开那个特殊域，就看到绵绵密密的雷电从天而降，密集的落在他身上。若非他此时肉身不死，体质强横一世，瞬间就被那些雷电给劈死了。

    不过虽然没死，但也不好受。

    一道道雷电奈何不了他，却偏偏绕着他不停劈下来。

    卓景宁所站立的地方，方圆一里内，全是被雷电肆虐的痕迹。

    小狐狸施展鬼术，以鬼神的力量，遮掩掉了卓景宁的气息，那些雷电才因为找不到目标，而逐渐散去。

    “这怎么回事？”卓景宁一脸懵逼，他其实心里猜到是怎么回事，不过那样太打脸了，就不想亲口说出来。

    “我找到了莲花僧，和你这个同行打了一架。虽然没打死他，不过得到了一个对你来说，应该不算好事的消息。”小狐狸看了一眼卓景宁，目光怪异的说道。

    “然后呢？”

    “聊斋世界要抹杀一切异数，然后你是其中之首。”小狐狸接着说道，她的目光越发怪异，作为被聊斋世界抛弃的旧鬼神，按理说她才是异数，但实际情况却是，她不是异数，只不过聊斋世界不再眷顾她。

    但对于一个鬼神而言，只要小心谨慎一点，别得罪同行，天塌下来，她都没事。聊斋世界眷不眷顾，其实挺无所谓的，大不了以后遇到什么好处都不要就是了。

    怎么都像是聊斋世界队友的卓景宁，却偏偏成了异数！

    “我突然觉得聊斋世界是个女人，还是个来大姨妈的……”卓景宁憋了半天，只说出这么一句话来。

    “贫嘴。”小狐狸撇撇小嘴，只说了这么一句。然后很关心的问道：“那你该怎么办？”

    卓景宁听到小狐狸这么问，却没有先回答，而是在想了想后，问道：“你从莲花僧那知道是聊斋世界视我为异数，所以想要抹杀我。那么莲花僧的行为，就是因为他受到了聊斋世界的暗示？”

    既然修成十八道年轮印记的特殊域被聊斋世界换掉了，那么此时此刻这些至人，从某一方面来说，就是新的聊斋鬼神。

    而鬼神，都是能轻易感受到来自聊斋世界的潜在信息的。

    小狐狸点了点头。

    卓景宁不由倒吸了口气，“这是逼我举世为敌啊！”

    他的脸色阴晴不变。

    这压力可不轻。

    “不过，纵使举世为敌又如何？我现在，举世无敌！”卓景宁的脸色很快又平静下来，开局地狱模式而已，他又不是第一次遇到。

    逆天而行，就逆天而行吧！反正不是一次两次，他也该习惯了！

    这么说着，总算是给自己增加了点气势。

    然后，卓景宁眯了眯眼，轻哼一声：“我原本想和你和平共处，不过现在看来，我只能用点过激的手段了！”

    话音落下，卓景宁一步踏出，他人瞬间消失。

    年轮印记叠加到了二十九道后，卓景宁就又感受到了惩戒留下来的力量，循着这力量，他出现在了那永恒未知深处的小路上。

    多年没来，这条路还在。

    可见当年的惩戒前身，有多么强横。他可以肯定，聊斋世界一定想磨灭这条路，不过最终无奈失败了。

    卓景宁站在这条路上，他的实力和惩戒前身相比，真的差太多了。

    不过不要紧。

    除了实力差点外，魇该有的特性他都有。

    “我们打个商量吧，你干的你的，我干我的，大家井水不犯河水。如何？”卓景宁开口道。

    然而，自然是无人回答。

    “不然的话，我将真界的人道意识引进来！以真界人道意识的霸道，我想你应该不太想让它进入聊斋世界吧！”

    还是没人回答。

    不过卓景宁知道，自己刚说的话，聊斋世界一定会感受到。

    然后，他回到了聊斋世界，让小狐狸撤走了对他的遮掩。

    鬼术散去。

    雷霆骤消。

    卓景宁轻吐出口气，这只是权宜之计，他在特殊域中许下了承诺，要为往圣继绝学，注定要和聊斋世界现在发展出来的模式对上。

    毕竟，聊斋世界现在看来，似乎是想发展处一种类似当初第二层聊斋世界的模式，而鬼怪仍旧占据上风。

    但这是先辈至人不想看到的。

    也是卓景宁不想看到的！

    他要的是——人道永昌！