
　　那天毕业典礼结束之后，还发生了一些事，姜红芍那边有很多人围了过来，那是最后一天要找她照相的，和她聊天，约晚上聚餐的。

　　今天毕业时，有很多人依依不舍，有相约一起逛学校的，有带着相机来三五一群各自拍小照的，在校园每个角落都看得到，也有现在就已经开约了，等会出了学校去那里哪里的……对于校园的怀缅，过往三年的回忆似乎只有今天能够倾诉了。

　　杨夏和张小佳，姚贝贝正在一起说着话。

　　张小佳喃喃道，“没想到啊……程燃和李斩打赌的结局，竟然是以李斩调走了作为结束……这真是为民除害啊……”

　　李斩调任的消息引发了不小的震动，对于四班的学生们来说，他们是经历过模拟考成绩下来的那一天，李斩对程燃动手的那一幕的……当时没有一个人想到，两个月后中考毕业，会以这样的方式作为结束。

　　“有没有搞错……为什么这么像是西方小说骑士般的事迹，居然是程燃做成的！好不甘心啊……”姚贝贝想了想，又原地跺了跺脚，“好讨厌啊，偏偏是程燃……”

　　张小佳瞥了一眼过来，“姚贝贝你到底对程燃有什么意见，老看他不惯……”

　　姚贝贝皱起眉头，“谁叫他老是惹杨夏，你看到文艺汇演上面吧，欺负杨夏成那样……还好意思表白……”

　　“过都过去了……”

　　身边女孩聊着天，杨夏神识游离开来，她目光偶尔落向远处的校园，能看到那个少年的影子。

　　有人和他交错，去搂他的肩膀，凑过来跟他说话，甚至有的更过分，以前班上考前五名的，直接拿着一个本子，过去一本正经询问他学习方法，然后做记录的……

　　那还是他认识的那个程燃吗？杨夏想起九岁那年，她过生日，在望海楼饭店，那里有露天的大草坪，她穿着花裙子，公主一般，大家玩警察抓小偷游戏，程燃和她一组，躲起来别人来找他们，那时候程燃长得又瘦又小，一直跟在她后面跑，伸出手想要牵她，她就不让他抓着自己，程燃跑着跑着在后面红了眼睛，跌倒在地，又爬起来继续追。

　　她那时候对程燃的印象就是一个爱哭鼻子，怎么甩也甩不掉的烦人精。

　　然而现在，那个印象中的烦人精，此时此刻就在那里，他绘出了惊动记者的文化墙，他从下游一骑绝尘中考考出了班上第一名，他打败了李斩，让李屠夫在这所学校颜面无存，灰溜溜调任离开。他突然之间，就成为了风云人物。

　　看到那个有着一头柔顺黑发清逸的男孩，杨夏突然想到一个让她心跳都漏一拍，心神动摇的可能。

　　如果，再回到一次文艺汇演，程燃再向她表白的话……她还会，拒绝吗？

　　会的吧，但是……会用更温和的方式和方法化解吧。甚至程燃后来那句话，由她来说吧。

　　看到那头俞晓和程燃正好从道路上走过来了，张小佳招了招手，“喂，程燃，晚上聚餐一起玩啊……在望海楼饭店哈……那里地方宽！很多人都会来，我们可是先把你的杨夏拐走了，到时候见噢……唔！”

　　杨夏是看到程燃过来的，谁知道张小佳突然没遮没拦的说出后面一句话，她下意识就伸出手去堵她的嘴巴。两个女生搂在一团，张小佳还从杨夏的五指缝隙间探着头，扯着嗓子，“你的杨夏……到时候见……”

　　杨夏揽着张小佳，又气又急，脸红得厉害，眼睛扫向程燃，却发现他并无异常。

　　程燃“噢”一声挥挥手，和他们交错走过去了。

　　……

　　临近校门，程燃看到了距离校门不远的一个花坛边上，姜红芍正被他们一班的同学围着，在此时的校园内，两个人简直没有相互接近的机会，姜红芍身边总是围一群人，而他程燃也差不多，要不是他跟俞晓说先回家了，恐怕现在还被拉着在那边拍照。

　　程燃就对她遥遥做了一个电话联系的手势，姜红芍轻轻点了点头。

　　和俞晓刚走出大门，外面站了三个女生，显然来者不善等候多时。

　　俞晓意识到了什么，带着讶异和惊慌的眼神投向程燃，这个时候走出校门的，还有在校门外聚集的，也有相当的人，似乎都被这突然的变故给影响了，大概还有程燃本身就很受关注的因素，以至于四面八方的目光如箭扎来。

　　程燃认出来，是那天递给自己情书的杜雨婷的朋友，这么看来……他眼神向旁边移动，果然靠着校门外的一家饮品店铺子，杜雨婷正站在那里，头发编了两股，穿着一件十分显眼的漂亮裙子，看上去异常苗条清秀，只是眼神幽幽怨怨的望着他。

　　和程燃的眼神对上之后，杜雨婷又高傲的扭开头去。

　　这……什么个情况？

　　校门口突如其来气氛的异常，倒是连校内的人都被惊动了。杨夏，张小佳，姚贝贝一众看过去，姚贝贝低声道，“杜雨婷之前给程燃递了情书，结果后面程燃又退给她了。今天怎么的啊……”

　　这头。

　　五班的张燕看到程燃走出来，早就准备好了的她走上前，白了他一眼，恨恨道，“程燃，我跟你说噢！我们家杜雨婷上次只是开个玩笑而已……她不喜欢你了噢！”

　　“噢，不对。她根本就不喜欢你！”

　　张燕说完，她身边的两个女生一并对程燃投来鄙视的眼神，然后转身，向凉茶店的杜雨婷招手，“杜雨婷我们走！”天籁小说网

　　然后四个女生同仇敌忾的给了他一个后脑勺。

　　这幅样子，就像是痛打负心人一样……

　　一阵由低渐拔高的哗然，在周围的人群中扩散，这不是文艺女神杜雨婷吗，这是什么个情况！

　　啊啊啊！程燃当时拒绝了人家，他凭什么拒绝人家？哎，放着让我来啊……人们沸腾议论着，无数的手指指点点戳向校门口处此时整个跟大熊猫没啥两样的程燃。

　　程燃看着张燕那群女生离开，走到转角时，杜雨婷眼角还刻意瞄了他一眼。

　　弄得他简直有些无奈的摇了摇头。

　　“小女生，这个年纪报复心理就这么强了……”

　　俞晓转过头来，一副似笑非笑的样子，“你这个负心人……我现在是不是该离你远一点才好？”

　　“滚。”

　　……

　　……

　　（强推加更，喊一嗓子，推荐票，收藏～）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十二章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 