
“别！别吵醒了两个孩子！”许晓冉有些慌张的摆摆双手，示意霍廷宸小点声。

霍廷宸嘴角扬起一抹淡淡的笑意，“这两个孩子重的很，你的腿都酸了吧！”

两个人靠的有些近，霍廷宸的鼻尖，隐约可以触碰到许晓冉的发丝。

诚诚和睿睿原本睡得也不深，因为害怕妈咪刚刚出现，马上就消失了，两个孩子甚至，强打着精神，一直到实在撑不下去，才昏昏睡去。

霍廷宸轻轻的拍两个孩子的后背。

诚诚和睿睿相继醒来，睁开眼睛，因为没有睡醒，眼睛还有些发酸。

两个人有些茫然的睁开眼睛，回过神来，慌忙的往旁边看，一直到找到许晓冉，看到她还坐在他们的身边，两个孩子才又扑上去，靠在许晓冉的身边。

“别赖着阿姨了，阿姨要走了。”霍廷宸叹了口气。

诚诚和睿睿听了霍廷宸的话，小小的脸上，满满的都是不舍。

“妈......阿姨，要走了吗？可不可以，跟我们一起吃完晚饭再走啊！”睿睿小声的问道。

许晓冉摸了摸两个孩子的头，“今天阿姨还有事情，改天再来陪你们玩好吗？”

睿睿还要说些什么，诚诚在一边，果断的将睿睿拉住。

许晓冉离开了。

眼睁睁的看着妈咪离开，睿睿抓心挠肝的。

而诚诚想了一会儿，问道：“我们确定了她是妈妈，她却不认识我们，这里面，还有别的事情发生？”

“爸爸你不让我们跟妈妈相认，是不是也是因为这些？”

诚诚的分析相当理智，霍廷宸有些赞赏的看向诚诚，“诚诚你这段时间很有长进。”

“是哥哥教得好。”诚诚脸上带了三分笑容，甚至，还将睿睿向前推了推。

虽然之前诚诚在心里想好，睿睿那么想要当哥哥，那么自己叫他哥哥也无妨，能让睿睿开心一些就好，但是，当着睿睿的面叫哥哥，这还是第一次呢！

睿睿也有些惊讶。

之前他跟诚诚争着当哥哥挣得不可开交，如今，诚诚竟然真的愿意让自己当哥哥！

他知道，一定是自己这段时间心情不好，诚诚为了照顾自己的情绪才会这样，心中不由得涌起一股暖流。

“做得好！”霍廷宸摸摸睿睿的头发。

睿睿的脸，霎时间变得红嘟嘟的。

“你们想的没错，我已经确定了，刚才你们见到的许晓冉，就是你们的妈妈，但是不知道为什么，她会出现在这里，更是被完全替换成了另外一个人，完全不记得之前发生的事情了。”

霍廷宸将这件事告诉两个孩子，也是怕两个孩子找回妈妈心切，做出什么不理智的事情来。

“替换成另一个人？这是什么意思？”睿睿有些疑惑道。

霍廷晟眼看着许晓冉离开，便推门进来了，此时，看到睿睿疑惑，因此在旁边补充道：“眼前的许晓冉这个身份，是真实存在的，我用很大的精力去查证，没有一丝破绽。”

“也就是说，有人移花接木，将妈咪弄到了这边，并且顶替了别人的身份，让妈咪活成了另外一个人？”睿睿脸上满满都是不可置信。

难怪！

难怪爹地发动所有的力量，将可能的地方翻了个遍也没有找到妈咪的踪迹。

像是许晓冉这样的，身份无可推敲的，根本不可能被人注意，因此，要不是这次爹地的际遇，恐怕，他们根本就找不到这里。

“我知道，催眠和一些其他的心理学技巧结合在一起，是能够让人忘记之前发生的事情，并且，接受新的记忆的，俗称记忆清洗，但是这样的操作是违禁的，所以历来从事这样的研究的人也很少。”诚诚在一边说道。

没想到，时隔两年，他们竟然又发现一个，跟当年的曼雅路一样的心理学天才？

曼雅路？！

对，是曼雅路！

诚诚突然激动起来，“我想起来了，沙特曼拉整理曼雅路遗留在那边的东西的时候，我也在场，我记得，他留下的手札里，是有关于记忆清洗和替换的内容。”

“但是，你们的妈咪说，她两年前的记忆，都没有了。”霍廷宸在一边低声的提醒道。

刚开始，他也叫人调查了一下。

不管是许晓冉对于父母的依赖，还是对于周昊辰的亲近，都显得十分的顺理成章，因为他调查到的内容显示，周昊辰确实是许晓冉的青梅竹马，而她的父母也确实对她很好。

之前闲聊的时候，霍廷晟曾装作好奇，问她当初为什么要跟周昊辰这号人物在一起。

许晓冉说：“因为我们是青梅竹马啊，感情基础还是有的。”

霍廷晟又问，“但是你之前不是说，你两年前的记忆都没有了吗？怎么会还跟他有感情基础啊？”

许晓冉听到这话，迟疑了一会儿，才回答道：“其实我也很奇怪，我第一次见到他的时候，并没觉得多熟悉，但是后来，他说，我经常叫他阿辰哥哥。”

许晓冉犹豫了一会儿，才说道：“我脑海中，经常有一些残存的片段，也确实记得，自己曾经叫过很亲近的人阿辰哥哥，所以，当知道了他就是阿辰哥哥之后，反而觉得对他亲近了不少。”

“我爸妈当时还在感叹，说没想到我什么都忘了，还能记得，小时候叫他阿辰哥哥！”

沈清燃之前，除了在床上，爱玩笑的时候，也会叫他阿辰哥哥。

霍廷宸不知道，这只是巧合，还是有人刻意安排，就是为了让燃燃对这个环境的接受和适应程度更高一点。

还有，更奇怪的是，许晓冉的头脑中，真的有关于这个身份的记忆。

比如，小时候在哪个小学上学，再后来去了哪个初中，都记得。

“虽然她说，一直到现在，记不得太全面，但是，大约还是能知道一个大概的。”霍廷晟这样总结自己这段时间的调查结果。

“我有个想法。”睿睿方才，一直没有出声，如今，却突然开口。

“你们觉得不觉得，这就像是一本书，只有一个大纲？”睿睿脱口而出。

看到面前几人有些迷茫的眼神，睿睿补充道：“或许，她对这个身份小时候的事情，不是只想起这些，而是，只知道这些呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570146"  chaptername="第743章  记忆混乱">加入书签</a>
</div>
