    行走在这宗教之国中，杨牧感受到了两种交杂着的异样气息。

    “庄严，肃穆”但是又带着一股深深的恶意，仿佛在那教廷之下隐藏着什么大恐怖一般。

    杨牧暗暗留心，看来这神圣教廷看上去水也是不浅嘛。

    不动声色间，杨牧在暗中已经派出了大量的黑影忍者，以黑影形态向着四周散布而去。

    引路人边引领着杨牧几人，一边讲解着周边带有浓厚宗教色彩的建筑。

    杨牧倒是无感，他不信上帝，这些建筑与他在路边看到的小店没什么区别。

    但是看着身边这两个人，他们都带着一脸崇敬向往的神色，一副恨不得长眠在此的样子，杨牧就是一阵皱眉。

    现在杨牧似乎有点明白司徒无极为何对这两人的态度是那样了。

    这种人是身体留在故土，但是思想，信仰、灵魂早就已经飞出来了。

    若是真有所谓的异域神明现世，最先动乱的绝对是这些人。

    被安排下住所之后，杨牧瞬间消失在房间中。

    此刻眨眼间出现在人头涌动的意呆利街头，此刻杨牧已经隐去身形。

    想要了解信息，语言是最基本的方式。

    随意从人海中找了一个人，以读取记忆的方式瞬间获得了一门语言。

    这是杨牧觉得极其实用的黑气法术了。

    以杨牧如今的精神强度，对于这种普通人的记忆消化也就是几分钟的事情。

    此刻被选中幸运儿一脸惊恐的想要大叫，但是却发现自己根本发不出任何声音。

    在杨牧获取了自己想要的知识之后，双眼瞬间变为血红色写轮眼，发动幻术让眼前的人忘记了刚刚发生的事情。

    作为交换，杨牧使用了马符咒的力量赐给他健康。

    这便是杨牧的处事之道。

    下一刻，杨牧消失在原地回到了自己的家中。

    “杨牧，你已经到地方了吗？”

    对于杨牧神出鬼没的出现方式，玄钰已经是再熟悉不过了。

    此刻见到杨牧回家来，就知道杨牧肯定是已经到达了本次的目的地。

    “嗯，我已经到了，现在回来接你们！”

    “哥哥，那个地方好不好玩啊！”

    杨沫拉着杨牧的说，仰着头问道。

    “你去了就知道。”

    杨牧脸上带着神秘说道。

    由于时差关系，意呆利这时正值上午，他们差不多有着一整天的时间。

    说起来这还是杨牧第一次带着玄钰她们出国呢。

    看着迥异于本国的风土人情，耳中传来的都是叽里咕噜听不懂的话。

    杨沫显得很是激动，伸着头四处张望。

    但是小杨沐却还是一副木木的样子，似乎这一切都和他没有关系。

    手里只是紧紧的牵着驮着焰姬的大黄，跟着杨沫的步伐。

    玄钰则是不知从哪里弄来了一个照相机，给杨沫和杨沐拍了大量的照片。

    此前作为一个小小的社畜，每天睁眼就是工作，连江源市都没有走出去过几次。

    至于出来旅游，那就纯属是天方夜谭了。

    现在借着这个机会，杨牧自己也是难得的放松了自己，至于在游玩中感受到的不少鬼气气息。

    杨牧压根也懒得理会，反正又不是祸害自家人。

    带着玄钰她们几个疯玩到了夜晚，杨牧感觉也算是弥补了自己的一些缺憾。

    然后最终的画面定格到了，在巨大的喷水池外，玄钰霸气的将杨牧的脑袋拉下来，一口亲在了他的脸上。

    玄钰最后的动作直接将杨牧给惊到了，身体像是有一阵电流闪过一样，下意识的伸手摸了摸自己的脸。

    杨牧发现自己那就连天雷也劈不坏的身体，现在却感觉有点麻酥酥的。

    这种感觉和玄钰还是猫猫的时候完全不一样，那时候她虽然也舔过自己的脸颊，但是完全没有这种过电的感觉。

    而一边的杨沫则是直接尖叫出了声，脸上带着一股兴奋的神色。

    抱着焰姬的双手不自觉更加用力了。

    然而小狐狸焰姬却是像完全没有感觉到一般，愣愣的看着这一幕，一双水汪汪的桃花眼中满是向往。

    “好了，杨牧，送我们回去吧！”

    看着杨牧呆呆的样子，玄钰如同一个没事人一样，放开杨牧之后说道。

    “好！”

    杨牧完全是下意识的答应了一声，然后发动了法术。

    四周的同样游玩的人顿时吓得不轻，慌忙逃离这喷水池，但是杨牧哪有心情去管他们的情绪。

    当回到家中之后，看着杨沫那炯炯的眼神中八卦之火熊熊燃烧，杨牧直接一个闪身回到了喷水池前。

    此刻人群散去，就只有黑影管家还待在原地，双手捧着那个照相机。

    杨牧接过相机之后，翻开了刚刚的那张照片。

    一种此前没有过的感觉在杨牧这一只母胎solo的心中涌现。

    将照相机递给黑影管家之后，让他先回去。

    杨牧自己则是一瞬间腾空而起，一直向着云端飞去。

    要平复一下自己被自家小猫娘引发的那种异样情绪。

    端坐在高空之上，望着前方那轮明月。

    杨牧忽然发现似乎月亮上都出现了玄钰那张娇俏的脸庞，头上的耳朵还向着自己动了动。

    耳边似乎都传来了那一声熟悉的“喵”叫。

    正当杨牧沉浸时，一股恶心的气息一下将杨牧拉回了现实。

    循着感知到的那一股气息传来的方向望去。

    只见在下方一大群黑色的蝙蝠飞过来，抖动翅膀发出“梭梭”的声响。

    从杨牧脚下飞过时，一股恶心的血腥味涌入杨牧的鼻子中。

    除此之外，这群蝙蝠还散发着一股让杨牧感觉极其熟悉的黑暗气息。

    “吸血鬼？”

    没办法，上一世关于这种夜行生物的传说和影视作品太多了。

    虽然并不是本国的产物，但是在世界范围内，这都是比较出名的怪物了。

    所以现在杨牧见到这一群蝙蝠脑海中下意识浮现的就是他们。

    “有趣，吸血鬼都出现了，那么是否狼人也存在。”

    杨牧摸着自己的下巴说道。

    隐去身形之后，杨牧悄无声息的跟在了这群蝙蝠的身后。

    只见这群蝙蝠一直飞到了远离城市之外的一处庄园之中。

    慢慢的落到地上，蝙蝠之间相互交织，凝聚成了几十个脸色苍白的人。

