    韩家人听到这一宣布，犹如遭到了雷击一般。

    原来之前的传言是真的，都自诩在上面有人，对此罔顾了。

    结果事出如此突然，根本没有得到消息。

    若是家族被拆分，那他们可能连中等家族都不如了。

    “陈重，你好卑鄙，原来这件事情是你主导的！就不怕遭到报复吗！”

    “我们不同意，我要打电话找人！”

    韩家的高层自然不会坐以待毙，纷纷拿出了电话。

    那位王者道：“不要白费功夫了，这是帝主的命令，二公子与陈殿主作为执行，违抗者只有死路一条，还请你们配合。”

    他们一听就明白，没有了希望，一个个看向陈重咬牙切齿的。

    随后的安全员们已经完全懵逼了，从开始抓圣域人员，又到了给陈殿主抓人。

    又改变成了现在的样子。

    不过领导怎么说，就怎么做吧。

    纷纷向前，给韩家人都戴上了手铐。

    一个个人被带上了车。

    偌大的院子，从嘈杂变得安静下来。

    这时一个人被抬了出来，是韩家的族长。

    他突然睁开了眼睛，一副阴狠的目光道：“陈重，等我出来，我会将你碎尸万段！”

    多数韩家人只是配合回去调查，并不会关多长时间。

    担架被抬了过去。

    陈重走了过去，从后腰掏出了手枪，对准了他的脑袋道：“你觉得我会让你活下去吗？”

    “你敢……”韩家族长还未说完。

    嘭！

    一声枪响，震动了所有人。

    只见，韩家族长眉心多了一个弹孔，死不瞑目。

    “族长！陈重你肆意杀人，为什么不把他抓起来？”一个长老惊怒道。

    陈重淡淡道：“刚才他说要杀我，我只是在正当防卫，谁要是有相同的举动，别怪我手中的枪不长眼睛！”

    韩家人气愤不已，族长明明都不能动了，何来伤人之举？

    但这已经成为了对方的主场，也就没有说出话来。

    王者走过来道：“陈殿主，也不怕被报复。”

    “呵呵，有句话叫债多不压身，我敌人那么多，他们早已经得罪了，还担心什么？”

    陈重挑眉道：“我杀了人，你不抓我吗？”

    王者摇了摇头道：“刚才你不是说他要伤害你吗？我认为自卫得当。”

    陈重已经清楚，这掉入了周二的算计当中，自己肯定不会因为这件事而出问题。

    得罪这些大家族，还需要他扛起来，但你能说他不好吗？这是在给自己功劳。

    这个功劳却十分烫手，走到了所有人的对立面，明摆着让自己不舒服。

    王者转过身道：“陈殿主，这里没你什么事了，可以回去休息了。”

    陈重不为所动道：“伤害我家里的人，还没有抓捕完毕。”

    “这你放心，我会挨个找出来的。”王者道。

    陈重便点了点头，到了外面开了一辆车，回到了后海。

    要了两瓶酒，就坐在了客厅当中，就开始喝了起来。

    打开电视机，漫无目的地换着台，或者是想看到关于大家族被拆分的消息。

    但一条新闻也没有出现。这件事还是比较慎重的，想必也不会报道出来。

    “二少爷，你要吃点什么吗？”小竹站在旁边。

    陈重转头，望着她清秀的面孔，忽然想到了小梅与小兰。

    那两个女孩值夜班是最多的，经常在夜晚时询问，就算没有人还不去休息。

    陈重喝了一口酒道：“你回去睡吧，我这里你不用照顾。”

    小竹顿时流出了眼泪道：“我睡不着，一闭上眼睛，就见到了小梅小兰死去的情景，呜呜呜……”

    陈重叹了口气道：“估计小菊也没有睡吧，把她叫过来，咱们喝点酒，就可以睡着了。”

    不一会儿小菊过来了，恭敬地点了下头，就坐了下去。

    本来在他身边，已经随性的两人，又变得拘谨了。

    陈重给她俩倒上酒后，端起来道：“这一杯是我们敬死去的姐妹的，凶手抓了一些，剩下的也会全部到案，等待他们的将是严厉的惩治。”

    两人知道这已经是他最大限度的努力了，默默地一饮而尽。

    小竹连忙拿过酒瓶，为他们三人倒了一杯酒道：“二少爷，这是我和小菊一起敬你的，我们跟随你获得了最大的尊重，受到了平等的对待，希望以后还能继续留在你身边。”

    “好！”陈重与她俩碰杯喝了下去。

    “我也要喝酒，我也要碰杯。”陈真跳进来，兴冲冲道。

    对于小梅小兰的死，她已没有了伤感。

    陈重道：“你小孩子喝什么酒，喝白开水就行了。”

    小菊给她倒了一杯白开水，尽管与其他人都认为她是成年人，却不明白二少爷怎么把她当成小孩看。

    “我不喝水，我喝酒！”陈真不干。

    陈重沉着脸道：“这东西你不能喝，伤身体的，等你长大了才行。”

    “哼，我已经很大了！”陈真不高兴道，“爸爸，我要喝酒，我要喝酒……”

    陈重够心烦意乱了，拍了下桌子道：“你要想喝，就拿着酒出去喝，我肯定不管你！”

    陈真顿时大眼睛中，流出了眼泪，显得很伤心道：“爸爸，你是有了小竹和小菊姐姐，不要我了吗？”

    陈重皱了下眉头，不明白这什么脑回路。

    正想着解释，她却突然站起身，就跑了出去。

    “陈真给我回来！”

    陈重赶紧起身，身子一软，倒在了地上。

    被废了，自己似乎连个普通人都不如了，这让他有种无力感。

    “二少爷，你没事吧？”

    小竹与小菊连忙要搀扶他。

    陈重很无奈，这时候还有添乱的，回道：“赶快通知人，把陈真找到！”

    紧跟着就跑了出去，她要是被不怀好意的人盯上，那就不好了！

    陈重到了大门外，早已没有了她的踪迹，来到了门卫那里，后者表示并没有看到有人离开。

    那一定是抄近道走了，他没少跟那边走，自然学会了。

    陈重折返回去后，就跑向了近道，一直到了外面的大路上。

    望着来往的车辆，街上只有几个人在行走着，根本没有看见她。

    “快点，快点！”

    “谁找到陈真，奖励一千万。”

    陈德全与陈奇召集起了人。

    他们知道她对于二少爷的意义，可不是其他人想象的那样，是真正的当做了女儿。

    一群人随即开着车出来了。

    陈重打电话通知了霍宵婷，又打给了赤色，还有史家大少，超安的陆潮生等等。

    此时也不管自己的安危了，凡是没有交恶的人，都通知了一遍，让他们帮忙找陈真。

    陈重在街上乱转着，忽然一辆劳斯莱斯加长版停在了身边，车窗摇了下来。

    霍宵婷道：“上车！”

    等坐进来后，她没有问这个女人是他的什么人，倒是听过传言。

    “陈二少，今天有两个大阵仗，一个是大家族被抄，二便是给你找人，你不躲在老窝，随时都有可能遭受攻击。”

    陈重道：“现在的我，在哪都不安全，家里估计是重点关注的对象，到了街上或许还没人注意。”

    霍宵婷笑了笑道：“也是，上次与你见面，你是段位掉落到了大师，这次见面，你成了普通人，别人都在往上走，你却向下流。”

    陈重叹了口气道：“你该不会对我有什么想法吧？如果你要是强行与我发生什么，我肯定是反抗不了了的。”

    “……”霍宵婷道，“你的心态很好，还能开玩笑，我还得向你表示感谢，之前通过你，让我们家族躲过了这么大一劫难。”

    陈重哪里心态会好了，只是不想表现得跟死人一样，摇摇头道：“我看这次行动很突然，也很大，就算你们没有参与对郑家行动，恐怕也得被拆分了。”

    “是吗？”霍宵婷立即严肃了，问道，“那你觉得该怎么办？”

    陈重想了想道：“其实在三大家族攻击我们陈家时，我就想到了，就是主动把财产分割出去，换个名头，没有直接与关联的关系。”

    这么做倒是保险，但容易失控脱离自己的掌控，一般任何家族企业都不同意如此做。

    “好吧，”霍宵婷认可道，“我给家族说一声。”

    她之前从陈重那里赚了一笔，更早时力排众议没有对郑家动手，今日显现了效果，地位飞速直上。

    尽管现在这位陈家二少成了废物了，她还是对他很尊重的。

    一个人的能力远不止武道段位，还有他的头脑。

    “你现在的状况，国内几乎只留下了巨鹿行省的商业联盟，估计武道会又要蠢蠢欲动了。”

    陈重道：“我已经没有精力管理了，不能让我一次次去处理，如果他们没本事，那只能自生自灭了。”

    霍宵婷看着他，不知道他是否真心在说这句话，她对巨鹿行省是很感兴趣的。

    转而道：“你不如跟着我干吧，我想那个天空之城你也回不去了。”

    陈重笑着摇了摇头，也忽然对天空之城担心起来，那边尽管有自己的人。

    但负责承建的可是诺克基德公司，米国的势力向来高傲自大，出尔反尔，别鸠占鹊巢了。

    “对了！”霍宵婷道，“一说到让你加入，我想起来一件事，你手下的得力干将何总裁，似乎有问题啊。”

