    夜晚人少，精神松懈，只要他沿着阴影以迅雷不及掩耳之势瞬杀那个望月的乾坤宗弟子，他相信，即便是藏书阁守护的多位宗师长老，也不会发现他的所作所为。

    当然，这不是黑影嗜杀，作为精通潜行的人员，一般能不杀人就不会杀人，因为杀人就意味着暴露。

    但是此时黑影也是被逼无奈。

    盖因这个乾坤弟子站的位置实在是太不好了。

    卡在了他前往藏书阁的必经之路上。

    虽然他能够隐匿气息，但是对于人体行走中带起的微风，以及细微的动作，还是有的，只不过非常微弱而已。

    但是即便再微弱，带起的微风和稀稀疏疏的声音，也能够引起一位五品修为的武者注意。

    只要引起了别人的注意，就意味着增加了暴露的危险。

    而要是暴露，不说乾坤宗会怎么追杀他，只怕事后，魔门宗主也会重罚他。

    “在哪看月亮不好，非得卡在这里看，今天也算你倒霉！！！”

    人影阴翳的瞅着前面，心里已经越发阴沉了。

    这个弟子，瞅这样子，八成短时间不会走开。

    看了一眼夜空中明亮的银月，人影双眼一眯，内心杀意肆虐。

    再等等的话，月光照射过来会让他周边的阴影减少，那时候，他暴露的风险就变大了。

    暴露没什么，他自信能逃，但是任务绝对就失败了呢。

    想到这，人影缓缓伸出双手，准备出其不意的直接扭断这个弟子的脖子。

    只是他双手刚刚伸出时，一道平淡的声音骤然响起在他耳边。

    “你说你为什么要出手呢！？”

    声音平缓有度，不徐不疾，但是对于人影来说，不亚于惊雷。

    “谁！！！”

    人影双目暴突，神色骇然，下一刻周边阴影中猛然传出一股排挤之力，直接将人影从潜行中逼了出来。

    此时他内心一片茫然，竟然能够将他从阴影中逼迫出来，直接打断他暗影神功的运转。

    他暗影神功修行高深，而且借助环境影子的辅助，即便是宗师也不能不动声色的打断他的潜行。

    但是现在呢？

    竟然是阴影自内而外的产生排斥之力，进而打断他的潜行。

    这......这......

    这莫非乾坤宗有另一个暗影神功的修行者，还是比他修为高深的那种！？

    想要由内而外的将它逼迫出来，即便是大宗师也不一定能够做到。

    宗师，大宗师能够以武道意志和强大的修为直接将他打落潜行状态，但是绝对做不到这种让影子本身去排挤他的程度。

    除非是一个同样擅长暗影神功的宗师或者大宗师。

    但是暗影神功是魔门功法，而且对于体质和天赋要求极高，他不相信乾坤宗会有这种人存在。

    所以。

    他茫然了。

    但是，让他更茫然的事情在下一刻又发生了。

    只见他前方那一直抬头赏月，身形不曾动摇的英俊乾坤弟子，竟然缓缓转过身子，双眸微垂，径直落在他的身上。

    “你？！”

    人影微微一顿，下一刻神色骤变，瞳孔收缩如针，紧紧盯着眼前的人。

    在人影的感知中，眼前的这个乾坤宗弟子不过是五品修为，实力低微，他原本压根没放在心上。

    五品修为，中三境界武者，对上他这个三品境界，接触到天地之力的武者来说，可以瞬间杀死。

    之前人影认为这个英俊的小弟子只是乾坤宗的精英弟子，对他威胁并没有多大。

    但是现在，人影头皮发麻，一抹凉气从尾巴骨升起，内心更是如坠深渊。

    那平淡的眼神，看到他的瞬间，毫无波澜的眼神，明明白白的在告诉他，眼前这个乾坤宗弟子看到他毫不意外。

    这压根不是突然看到他的样子。

    这，这只能是早就发现他的神色。

    也就是说，他，暗影神功的修行者，潜入阴影之中，早就被这个男子察觉了？！

    能够早早的就察觉到他的存在，那该是什么修为！？

    宗师？！

    大宗师！？

    可是不对呀，大宗师的话，探测珠早就该提醒了。

    那......

    难道是......！？

    人影瞬间打了个激灵，头皮发麻，毛发根根立起。

    双脚一错，就要逃之夭夭。

    杨辰淡淡的看着人影。

    内心有些无语。

    如果杨辰没有在门口察觉到此人，他就不会在这给他添堵。

    乾坤宗对于杨辰来说，归宿感并没有多强，被人闯进藏书阁就闯进去了，只要不打扰到他死地的生活，他才不会管。

    今天给这个潜行的人影添堵，也不过是凑巧在门口遇见了。

    再加上杨辰刚刚从藏书阁楼顶出来，偷看了那么多东西，顺手帮一把而已。

    所以，他突然现出身来，让人影能够察觉自己。

    原本按照杨辰想法，他只是添一下堵而已。

    若是那人影直接从他身后去藏书阁，他也就当没看见；

    若是那人影直接放弃退走，他更不会阻拦。

    身为一个死地中安心修行的人，他才懒得去处理麻烦。

    杨辰想到了武林中人的残暴，但是没想到竟然会如此残暴。

    在别人宗门潜行，竟然妄图杀人。

    想要杀他，那这件事就没办法轻松过去了。

    藏书阁外。

    人影一动不动。

    一抹沉重的压力笼罩在他的四周，他感觉空气都凝固了。

    就在这刹那间，他额头渗出密密麻麻的汗珠。

    这种压力，他太熟悉了。

    是高位武者的气场压迫。

    来乾坤宗之前，宗主大人可是就用这一手警告他别把事情搞砸了呢，所以他如何不知。

    魔门由大大小小数十家宗派构成，魔门宗主虽然现在更多是个摆设，在魔门中仅仅调动一些中小门派，对于那些有大宗师的门派毫无调动力，但是对于他这个出身的暗影门，那是绝对的调动力啊。

    魔门宗主是宗师修为，手里握有神功颇多，杀他可谓是易如反掌。

    因此，他没得选择。

    再加上宗主的劝说，和宝珠相助，他对于乾坤宗的畏惧消散无几。

    身怀暗影神功，手持隐匿宝珠，再加上有一个能够探查大宗师武者的探查珠，他压根不觉得自己会遇到多大的危险。

    大不了，逃跑就是。

    但是现在呢！！！

    庞大的压力，充斥着整个空间，他只觉周身空气凝固，犹如铜墙，坚不可摧。

    而他，不过是那琥珀中的昆虫，甚至呼吸都变得困难。

