    许星辰给斋藤安排了任务之后没多久，就收到了朝歌转达的联合舰队发来的消息。

    “要求互派使团去对方本土访问……”

    许星辰听完之后微微皱眉，就让斋藤自己去忙活，然后切断了双方的视频通讯，转而向朝歌吩咐说：

    “把消息发给决策团的大伙儿，还有从斋藤这儿得到的地图和情报，也简单整理一下一起发过去。

    “明天我们开个会，讨论一下怎么应付这件事情，以及怎么处理长弓群岛的安排……”

    朝歌听了马上去办，许星辰坐在自己的位置上，看着长弓群岛的地图思考。

    在今天下午之前，许星辰是不会同意互派使团的要求的，最起码不会在这短的时间内答应。

    当时自己对长弓群岛的内情，了解的程度仍然非常有限，甚至可以说是两眼一抹黑。

    自己相对联合舰队和大本营的优势，仅仅是单方面知道了对方的地理位置。

    只有这点信息优势，当然得尽可能的保留。

    最起码得探到对方的详细情况，确认对方的科技发展阶段，才能决定要不要放对方来自己本土。

    现在好了，有了斋藤提供的地图，以及长弓群岛基本的情报，自己对长弓群岛的情况有了整体的认知。

    斋藤和他的舰娘的详细报告，仍然在整理之中，未来几天就能看到。

    以后自己随时都可以通过斋藤获取情报，这些情报还可以通过天真的大阪太二去验证，所以自己的信息优势已经完全建立起来了。

    了解了长弓群岛内情，审视了双方的差异，确认自己面对她们，有面对普通深海类似的优势之后，许星辰觉得有必要展示一下元帅府的实力，从而避免不必要的冲突，尽可能的获得优势地位了。

    决策团的舰娘们也都有着差不多的想法，所以第二天的会议上关于互派使团的讨论，很快就得到了大家的支持。

    重庆前辈还兴致勃勃的提议说：

    “被深海隔绝的两个世界，终于重新建立了联络，这对整个群岛而言，都是非常值得纪念和重视的事情。

    “我们可以建议双方，都组织尽可能大规模的代表团，去对方的本土做尽可能全面的访问。”

    哈尔滨则更加直接的笑着说：

    “让对方各个方面的人都过来一趟，然后我们好直观的展示我们的实力吗？”

    临时参加的蚌埠更加直白的建议说：

    “要不邀请她们来场演习对战吧，不再是提督府之间的对战了，而是两个阵营之间的对战，应该很有意义的。”

    蚌埠的话一出来，另外几个来的比较晚的舰娘，也都立刻随声附和：

    “对对对，对战是增进了解的最好方法。”

    “直接打一场对战，让双方认清自己，能够避免很多麻烦和试探。”

    “好啊，我已经等不及了，我们来的晚的，根本都没有机会参与对战了，这次正好大展身手！”

    许星辰和自己的舰娘们的讨论结果，被整理成了简单正式的官方文件，然后回复给了联合舰队。

    联合舰队的高层舰娘们，其实对这件事情没报多少希望，只是单纯的试探一下。

    甚至只是想给自己找个借口，把跟云海的沟通交流的事情，稍微往后拖拖，让大家整理和消化获取到的情况。

    收到了深圳发来的电报回复之后，相关人员马上就上报了总旗舰大和。

    总旗舰大和看了直接惊呆了，愣了好几分钟之后，立刻召集了高层会议，然后把电报复印几分发了下去。

    同时，坐在上首的大和，表情非常严肃的说明：

    “中央群岛元帅府，这是云海提督府所属组织的正式名称。

    “现在她们正式对我们发出了官方邀请，邀请我们派出使团去对方本土访问，当然对方也会派使团来我们本土。

    “同时，她们还建议我们，组织一支大型作战舰队，去她们那里参加友好演习。

    “对方声称，对战演习是对方海域内的传统，组织建立交往或者调解矛盾，都会通过对战演习来进行。

    “大家对这些事情，都有什么想法？我们要不要去？对战演习要不要参加？”

    联合舰队的高层舰娘们，拿到大和发下来的电报原文之后，也都是又惊又喜，同时还带着几分好奇。

    心直口快的武藏有些激动的说：

    “当然要去！对战也得参加，这是直接了解对方作战能力的最好方法！”

    翔鹤也跟着补充说：

    “嗯，我们之前只了解到了对方的信息掌控能力，还不知道对方的实际对舰打击能力，这是最好的机会。”

    赤城微笑点头说：

    “对方这是给足了诚意了，我们当然不能拒绝，否则已经可以算是有敌意了……”

    其他舰娘也基本都是类似的看法，所以这件事情很快就决定了下来。

    当然，所有长弓群岛的大事情，都会涉及到类似的麻烦事，这次也不例外。

    迅速做出决定之后，大和就抛出了这个麻烦来：

    “然后，对方的要请，说的是对我们整个长弓群岛，而没有单独提联合舰队，我们要不要把消息传给大本营？要不要让他们组织舰队一起过去？”

    现场再次安静了几秒钟，然后赤城微微叹息说：

    “还是叫上他们吧，飞鹰群岛的行动大失败，现在大本营内部局势肯定有动乱的倾向，找些事情给他们做，正好可以稍微转移一下他们的内部矛盾……”

    赤城这边刚说完，其他人正要接茬，会议室的门就被推开了，负责防卫巡逻的金刚级战列舰榛名，急冲冲的跑了进来。

    面对联合舰队的几个高层，榛名有些慌乱的大声报告说：

    “总旗舰，大本营的大舰队，正在乘坐飞机越过我们的防区，往飞鹰群岛飞行，对方的人数超过可能超过五百人！”

    现场的高层们顿时都安静下来。

    武藏的表情格外难看的说：

    “这个时候，派五百人的舰队去飞鹰群岛方向，显然不可能是去友好访问的……”

    大和已经站了起来：

    “榛名，你马上联系天皇，让他们停止任何军事冒险腥味。

    “告诉他元帅府邀请我们去访问的消息，邀请我们参与对战演习的消息。

    “这是获取对方作战能力的最好机会，就算是他们要军事冒险，也给我等到对战演习之后再说！”

