    柳莺莺听着容落歌这话就乐了，俩人合作这么久，也算是有了些情分，再加上年纪相当，虽然差了辈分，但是其实关系挺不错。

    “我是有事情来求你帮忙。”柳莺莺也不客气的坐下开口说道。

    容落歌让人奉上茶来，就看着柳莺莺正在打量着殿中的情形，笑着问道：“有什么好看的？”

    “当初这玉照宫我也曾路过几次，跟现在比起来真是天地之别，陛下将你安置在这里真是用心了。”柳莺莺感叹道，俩人的前半生其实差不多，但是显然她没有容落歌的运气。

    不过，也没什么好遗憾的，她想要的都有了。

    “你来就是说这个？”容落歌可不信。

    “是有两件事情。”刘莹莹一身素衣在身，但是依旧不能遮掩她的美貌，大约是心中的压力都没有了，整个人都透出一股勃勃生机来。

    容落歌看着她这样子也有了兴趣，问道：“什么事情，你说。”

    柳莺莺轻笑一声，“凤仪宫那边这样僵持着不是个办法，我来替你走一趟如何？”

    容落歌挑眉，看着柳莺莺笑道：“你怎么愿意管这个闲事？”

    说起来柳莺莺跟太后之间也不是什么和睦友善的关系，不过是利用居多。

    “我出这个力，才好求你下一桩事情啊。”柳莺莺笑的开心。

    “什么事情让你这样费心思？”容落歌有些好奇了。

    “我想跟钟太美人一起抚养她的孩子。”

    容落歌一愣，没想到她会这样说，看着柳莺莺不像是开玩笑的样子，她的神色也认真下来，“你想好了？那钟太美人也同意了？”

    柳莺莺点头，“同意了，其实她一个太妃养个遗腹子是很艰难的事情，有我帮衬会好一些。”

    容落歌明白柳莺莺的意思了，想了想说道：“我还以为你会想出宫过自在的日子去。”

    她都想好怎么给她换个身份的事情。

    “我原本也是这样想的，但是后来我改变主意了。这天下虽大，但是一来我不想再嫁人，二来我一个弱女子在外独居，危险总是大一些。反正在哪里都是过日子，倒不如留下来，顶着个贵太嫔的名头，身边奴仆环绕，处处遂心，岂不是比出去过更舒心？”

    容落歌居然听着有几分道理，道：“除了不能随便出门，确实好像也不错。”

    俩人相视一笑，柳莺莺便道：“我跟太后娘娘之间虽然没多少情分，但是多少还是打过交道的，由我去走一趟，正好让她有个台阶下。太后迁宫之后，你这边也能顺利上手了。”

    容落歌便笑着说道：“我倒是不急，但是苏老丞相应该着急了。”

    鸮国左右二相，云丞相的女儿嫁给了齐王，苏老丞相的女儿如今做了太后，外孙做了新帝，本该是苏家荣耀之时，但是苏家却并未因此得到封赏，这就令人不得不多想了。

    柳莺莺听着一笑，这人心总是不足的，太后想要继续把持后宫的大权，但是不管是皇帝还是很容贵妃，都不会允许这样的情况出现。

    苏家的态度应该是支持太后的，不然早就劝着太后迁宫了。

    现在不上不下的，苏家怕是心里也有些没底了，只是太后那人性子高傲，一辈子都没对明太妃低过头，现在让她对着自己的儿子低头，怕是也难以做到。

    柳莺莺这个时候去劝一劝，倒是比容落歌出面更好一些。

    “那就麻烦你了。”容落歌笑着说道。

    “这有什么麻烦的。”柳莺莺就站起身，“我现在便过去，你等我的消息吧。”

    容落歌送走了柳莺莺，接下来还有将无子的太嫔送往行宫安置，柳太昭仪与徐太昭媛这些无子的嫔妃都好说，但是廖惠太妃却有些难以决断。

    惠太妃是曾经有过儿子的，只是不幸六岁时病亡，而且惠太妃在后宫也一项安分守己，把人送去行宫度过余生就有些无情了。

    容落歌思来想去，就抬脚去了惠太妃那里。

    惠太妃现在住在东明殿，人看上去似乎苍老了几分，没想到容贵妃会突然造访，很是有些惊讶。

    容落歌笑着见礼，“惠太妃最近身体可还好？陛下叮嘱臣妾一定要照看好太妃们。”

    惠太妃听着容贵妃这话就笑着说道：“都好，贵妃娘娘坐吧。”

    俩人在暖榻上坐下，容落歌问了些身体与起居的情况，知道宫人没有怠慢这才松口气，“陛下初登基，后宫事务又繁杂，若有什么照顾不周的地方，太妃一定要让人跟我说，绝对不能委屈太妃。”

    惠太妃听到这话心里还是很舒服的，便道：“贵妃娘娘不用担心，身边服侍的都是伺候多年的宫人，都还听话。”

    容落歌就道：“那就好，我来还有件事情想要请太妃的示下。”

    惠太妃疑惑的看着容贵妃，不知道还有什么事自己能帮忙的，就说道：“贵妃娘娘请说。”

    “是这样，再过几日，无子的嫔妃便要送往行宫，但是太妃跟别人不同，当初二皇子也是到了六岁才病故，陛下对这个弟弟也时常怀念，所以想要问太妃是要回家荣养还是去行宫安置。”

    惠太妃一愣，有些惊讶的问道：“我能回家？”

    她一直做好了去行宫的打算，毕竟她虽然生过孩子，但是孩子都没了多年，那也等于无子嫔妃。无子嫔妃照着规矩，就是要去行宫的。

    “当然能。”容落歌笑着开口，“陛下体恤太妃不易，您若是跟家里人商量好，他们愿意接您回家奉养，宫里会放人的。”

    惠太妃听到这话心口砰砰直跳，说实话，她当然不愿意跋山涉水去行宫，那里远离京城，终生不得外出，跟做监又有什么区别。而且，人年纪大了，难免喜欢热闹，行宫跟热闹那是绝缘的。

    但是，惠太妃现在也不知道家里人愿不愿意接她回去啊，脸上的笑容一下子又淡漠下来。

    毕竟，她现在也只是个无用的太妃而已了。

