    她走进了隔间，江南还处在半昏迷的状态，比起昨晚来她的脸色要更加苍白。

    南希走到只能容纳一人睡觉的小床边沿坐下，看了一眼江楠已经肿胀一大圈的脚踝，借着身体和药箱的遮挡，她将手放在了她的受伤处。

    碎裂的骨头要重组是痛苦的，哪怕处在半昏迷的状态，江楠也痛苦的发出了叫声。

    南希手里的动作没停，她适当的控制住了自己的技能，不会让江楠一次性好全，也不至于让她这条腿残废。

    不过十几秒的样子，她就收回了手，按照芳雅玲那拿来的药物配方给江楠上药包扎，像石膏这种奢侈的东西当然没有，南希只用了一些木板来给她固定。

    朦胧间江楠似乎看清了眼前那张模糊的小脸，她睁开一条眼缝，隐隐的电流环绕在了身侧。

    南希收拾好东西离她远了一点，她垂眸对着迷离的江楠说：“恭喜你，加入异能者。”

    南希带着宠物走出牢房，她又去田里面看了一眼，路过陆睨的坟墓时，她停了下来，发现在木质的十字架前放了许多孩子们的物品，大概多他们小书包里珍藏的东西，橡皮、饼干、铅笔...

    她站了一会，弯下腰在这些物品上面又放了一些真空包装的食物。

    “南希。”胡梦从暖棚里钻了出来叫她。

    南希回应了一声，跟着胡梦走进了暖篷里面。

    里面所有的土全部都耕好也施好肥了，胡梦说全部种下的都是周期短的白菜种子以及一部分的萝卜和青菜，白菜最快大概一个多月就可以成熟。

    也就是说幸运的话，南希回来就可以吃到新鲜的大白菜了。

    她对她们的贡献表达了满意和感谢。

    到了夜晚，尤里他们也终于将四辆车全部都弄好了，这些车子的抗打击比改装过的军车都要牢固，总体来说坚固程度不亚于之前报废的那辆征服者。

    南希将车子全部都收入了胃袋里，几人结伴去了食堂里吃晚饭。

    今晚的食堂也很丰盛，肉罐头炒泡面、红薯、以及足量的蔬菜罐头炒米饭。

    在晚餐的时候，南希像所有人说了自己的队伍要出门这件事。

    异能者们一听说他们要去华西基地，这种送死行为让所有人不敢相信。

    水系异能者甘蓝坐起身说道：“南希，华西基地到处都是感染者和一些感染源，你们几个人去那不安全！”

    “我知道。”南希举起了手中的宠物水壶，对着所有人说：“我们最多出去一个月，当然、如果我们回不来了，我希望你们可以经营好这里。”

    很多人都不明白他们为什么放着安稳的生活不过，偏偏要去满是孢子和怪物的华西，他们不断的开口试图挽留南希，她是唯一一个空间巨大的异能者，她的离开或死亡对所有人来说都是一个沉重的打击和损失。

    但没人能劝说成功，陈野也询问不出原因，但他的目光落在淡定的尤里等人身上时，他就知道了什么，至少他知道了一部分。

    陈野率先表态，他同样举起手中的水杯，“好吧，那我们就在监狱等你们回来，你们一定会回来的吧。”

    南希脸上展开一抹笑容，“当然会，我希望大家都可以以你为中心，好好生活在这里。”

    “没问题。”

    众人纷纷举杯。

    在一边吃饭的孩子们听南希一定要走，不少都大哭了起来。

    他们唯一熟悉的除了陆睨等人，就是南希他们了，阿铭和阿刘现在成为了这些孩子的奶爸，这会手里都慌乱的很，安慰都来不及。

    南希没太多时间照顾孩子们的情绪，但她认为有必要让这群孩子成长起来。

    晚餐后，她找到了陈野当中之前是士兵的异能者，她希望这些人可以教会孩子们如何在末日中具备更好的独自生存能力。

    他们毕竟是未来的花朵，陈野很快同意了整个要求。

    晚餐过后，所有异能者单独留了下来，大家要对留在监狱里的普通人们做出系统的安排，他们总不能白养这些人，肯定是要干活的。

    这方面的分配，所有人都加入了讨论，其内容包括，加固加高外墙、衣物修补、汽车维修、田地耕种、墙上巡逻等等...

    所有能想到的事情，大家一合计全部就安排下去了，尤里也时不时的在其中提了一部分的意见。

    在离开前夕，所有人都有了自己的去处和职位。

    全部商讨完，大家各自散去的时候已经是半夜。

    南希挽着尤里的胳膊，抬头仰望夜空，“天气这两天好像回暖很快。”

    满天的星星，监狱里的空气也是难得的清晰，她呼出了一口热气说：“假我们真的能成功从怪物的嘴巴里抢夺下华西基地的话...”

    尤里听出了南希嘴里的期待感，他垂眸看着她扑闪的眼睛，唇角弧度上扬，“你做基地的主人。”

    “嗯。”南希回望他，眼里弥漫起森森恶意，“我们真能成功，就有了能跟广淳这些变态实验者抗衡的条件，他们拥有的武器，我们可全部都有了。”

    华西和华北的基地配置相比肯定不会差到哪里去，南希想他们完全可能利用这一优势顺风翻盘。

    尤里揽过她的肩膀将她抱到怀里，他低声说：“会实现的。”

    他们只会成功，他们已经做好了准备。

    ——

    后半夜的时候监狱外面来了几个不速之客，是上次火车站逃跑的一批前来求助的人，靳修齐没有打扰南希他们，在精神力出现波动后就把人给拒之门外了。

    清晨。

    南希起了一个大早，她整理了一下胃袋里的用品，以确保他们出门的时候该带的东西都带上了。

    尤里今早临时决定，如果火车站有可用的火车，他们晚上就不在赶回来，来回过于不方便不如直接在火车站里过夜，等到天一亮就动身。

    南希和伙伴们都同意了这个提议。

    留给母狮的营养罐头和宠物粮南希都准备了足量的份，她特意叮嘱过陈野一定要照顾好它，最后出门的时候小皮在绕着母狮转了两圈，拱了拱它的下巴，又被母狮不耐烦的用爪子给推开了。

    南希听着小皮跟发情似的不舍咕噜声，忍不住说道：“本质上来说，狗和狮子是没可能的。”

    “嗷呜！”

    南希闭上了嘴，又忍不住笑出了声。

    她将一辆修复好的装甲车拿了出来，往车里加满了油。

    由靳修齐开车，尤里坐在副驾驶，剩下人全部挤上了宽敞的后座。

    几乎所有人都出来送行了，包括今天已经清醒过来的江楠，她拄着两根粗木头当拐杖，一瘸一拐的走了出来。

    南希还从车窗里向她招了招手，江楠知道自己的救命恩人要赶赴那个充满死亡的地方，她十分不解又虚弱的冲着陈野质问，“你们不拦着她吗？她会死的！”

    “你以为我们没尝试过？南希想做的事，谁也拦不住。”陈野瞥了她一眼，冷漠的转身离开。

    离别的招呼也打够了，南希坐回自己的位子上，早餐也是在车里解决的，一些末日前就存储下来的卷饼和几盒牛奶。

    监狱大门打开，南希看见门外面的地上坐着好几个人，要不是靳修齐一脚刹车踩的快，车肯定就要从人的身上给碾压过去了。

    靳修齐将车停下来，皱眉道：“他们从昨天半夜开始就蹲在这里了。”

    南希放下手里的卷饼，无所谓道：“用你的能力控制他们到一边去，我已经跟陈野说过了，他们不会有第二次进来的机会，B市现在很安全，他们总能找到自己的容身之地的。”

    靳修齐照着南希的话做，他的精神力如蜘蛛网般密集的铺张开来，很快控制住了与他对视的几个人肢体，在他们惊恐的眼神中，将这些人全部赶到了一边。

    在装甲车顺利驶出监狱后，大门很快就关上了。

    今天又是一个大太阳，气温在这两天回温的速度比南希想象的还要快的多。

    她今天只穿着了一件加绒的运动卫衣，里面配了一间薄衬衫，体温比较高的男人们比她还夸张，坐在车里的时候身上只有一件薄薄的运动黑长袖。

    南希望着窗外高挂在半空中的艳阳，她用手挡住一半，眯起眼睛说：“这每一天的温度都在以好几度的落差攀升啊，热的速度也太快了。”

    “估计用不了一个月，我们可以穿短袖了。”靳修齐在前面附和道。

    “小三总算可以看见白天的太阳了。”南希望向对面坐着的小三，自从他再次升级过后，他已经完全可以抵抗住身体里不完整的动物基因所带来的天性了。

    他眼下的黑眼圈因为这两天的好觉而有所消退，整个人看上去精神很多。

    小三瞥了南希一眼，“我还是喜欢夜晚。”

    南希不可置否。

    6号嘿嘿一笑，“那晚上还是让他守夜吧。”

    2号举手同意，南希也举起手来，全票通过。

    车内的气氛不错，除了路上偶尔碰见两个瞎晃悠的普通人试图拦车，没有什么意外事情发生。

