    

    “枫，小心点！”林彩云大喊道。

    周围那些退得远远的酒客，跟个木头人一样，眼中更是充满不可置信。

    邓楠楠瞪大眼睛，惊讶道：“原来小炜哥的朋友，也是个武术高手啊？”

    看着满地狼藉，邓怀皱起眉头。

    “这个江州小子，不简单啊。”

    其他人也连连摇头，一脸节哀顺变的模样。

    “这孟总，刚才说话的确有些过分。”

    看着冷枫如同恶狼一般，盯着他们，剩下那三人不由打了个冷颤。

    此时心中已经开始骂娘。

    这小子怎么这么厉害？

    孟消这王八蛋不是说这个外地人不会还手吗？

    正是听了孟消的蛊惑，以为真的不会咋样，就恶从心生，想要欺负一下这个外地人。

    主要是想借侮辱冷枫的机会，在林彩云面前展示一下自己的实力。

    只是没想到，竟然踢到块铁板。

    正当气氛紧张之际时，一旁传来一声痛苦的叫骂声。

    “你敢打我？我让你活着走不出海州！”

    是那个被扭断胳膊的人。

    摇摇晃晃地站起身，眼泪和鼻涕交织在一起。

    那恶心的模样，就跟没事找事，结果被揍了，就哭着喊着骂娘的熊孩子一样。

    “你以为这是你江州？这是海洲！

    你完了，我告诉你完了，你等我叫人！”

    一边骂着，还一边指着林彩云和小念云放狠话。

    一旁，周小炜越听越不对，连忙起身阻止，但还是晚了一步。

    那人还是骂出了那句话.......

    “你和那个臭婊子，还有那个小杂种，一个都别想活着走出去！”

    话音刚落，那条脱臼的手臂，再一次被冷枫抓住。

    随着冷枫手上不断用力，那人痛得鬼哭狼嚎！

    “啊！！！

    我的手！你个杂碎，我杀了你！”

    他跪在地上用力拍打冷枫的手臂，想要挣脱束缚。

    手臂传来的痛苦，让他几近疯狂，痛得丧失理智，像条丧家犬一样，惨叫着。

    忽然，感觉手臂的痛苦减少，是冷枫松开了他的手臂。

    原以为是冷枫害怕了，更是嚣张到没了边际。

    “害怕了？没用，你.......”

    然而.......

    “你完了”三个字还没说完，就见冷枫的双手抓向他的头发。

    下一秒，冷枫的膝盖随后就到，直击他的面门。

    砰！

    瞬间那人直觉头脑一阵眩晕，就连鼻骨粉碎的痛苦，也感受不到。

    意识渐渐模糊，实现也渐渐模糊，直至完全变黑。

    “你……完.......了。”

    这可能就是最后的倔强了吧。

    这一下，彻底是安静了。

    因为这人已经昏死过去，不过鼻血却从未来停止流出来。

    而冷枫站在一旁，神情冷漠，丝毫没有怜悯之色。

    之前的温文尔雅，成熟稳重，在此刻荡然无存。

    看到这一幕，周小炜倒吸一口凉气。

    即便年轻从军时，曾亲手击毙毒贩，杀过人，但看到这一幕竟然有些不适。

    “这人……”

    看着神情冷漠的冷枫，他心中泛起了嘀咕。

    “手上有人命。”

    曾经从军的直觉告诉他，冷枫的手上绝对有人命。

    否则无法解释，为何这么的杀伐？

    的确是有人命，不过是在前一世。

    现在冷枫就像一个杀手，将身边所有有敌意的人斩尽杀绝。

    龙有逆鳞，触之必死！

    冷枫的逆鳞就是小念云和林彩云。

    眼看事态一发不可收拾，邓怀现在是彻底着急了，急得向一旁大喊。

    “保安呢？保安在哪儿？”

    冷枫的视线被吸引过去。

    好机会！

    剩下那三人抓住机会，一起冲了上来。

    眼前拳头就要落在冷枫身上，忽然，林彩云大喊道：“枫！小心！”

    下一秒，冷枫头也不回，连连退开几步，避开了那三人的拳头。

    这三拳要是挨上，脸上肯定得破相。

    见一次不成，那三人再次冲过来。

    然而在三人举起拳头的瞬间，冷枫也对着最前面一人踢出一脚。

    这猝不及防地一脚，让那人着实没有反应过来。

    刚想用手挡住，那只脚就重重落在脸上，率先感受到的就是坚硬的鞋底。

    紧接着脸上一疼，还没来得及反应，眼前的物体就横了过来。

    一声惨叫都还没来得及发出，眼前一黑，就彻底失去意识。

    砰！

    但在视线彻底归于黑暗之前，他的眼前，只有冷枫的一只脚。

    “我跟你拼了！”

    这时左边一人抓起地上一个椅子，衣服视死如归的模样，一副要干死冷枫的架势。

    面对这种手持武器的人，冷枫下意识地退后几步。

    但不是害怕，而是避其锋芒。

    “啊！”

    那人怒吼着，椅子朝着冷枫的头轮了下来。

    看到这一幕，林彩云急得大喊。

    “枫！小心！”

    一旁众人着实捏了一把汗。

    这一椅子要是砸中，非得头破血流，搞不好真的会出人命。

    砰！

    椅子擦着冷枫的面庞，重重砸在地上，变得支离破碎。

    抓住机会，扭转脚步一圈，单脚起跳，身体腾空旋转。

    几乎同时，另一条腿如同鞭子，朝那人那椅子的手臂踢了过去。

    “王八蛋，敢骂我女儿！”

    随着冷枫一声怒喝，那一脚重重落在那人的肩膀上。

    “啊！”

    接踵而至的，是那人的惨叫声。

    身体却如同枯木一般，飞了出去，重重砸在地上。

    “胳膊！我的胳膊！”

    抱着胳膊躺在地上哀嚎起来，而那人的右臂软绵绵得掉在地上。

    “这就断了？”

    看着那人的胳膊，周小炜打了个冷颤。

    现在他更确定，冷枫手上绝对有人命，否则不可能这么狠辣。

    在大厅的一角，原本对冷枫极为不满的冯永军，反而一脸激动。

    “好小子，品性虽然差了些，但是个男人！”

    一旁，杜生一脸错愕。

    心想，刚才你这老家伙可是没少说坏话。

    不过他对冷枫的看法，也有了改变。

    这冷枫为了自己的女儿，就敢与众人为敌，而且似乎将合作的事抛之脑后，看来不是唯利是图的主。

    若是他能成为合作商，可能会比较难控制。

    这种人最难控制。

    若是唯利是图，给点儿利益，就能控制得住。

    看着冷枫，杜生心里也打定主意……

    这人得慎重选择。

    不过，他若是愿意祝我夺回控制权，也未尝不可。        

