    第415章 准备，一触即发   

    尚海。

    

    “曾老板，我们答应你提价的事情，只要你愿意继续供货给我们，我们什么都答应。”

    

    听到电话里潘子讨好的声音，曾义笑得分外的得意。

    

    这帮经销商都是贱骨头，自己对他们不好，他们反而老老实实的，还主动打电话过来求饶。

    

    之前自己卖4800这帮人还扭扭捏捏，现在自己找到了4900，这帮人反而答应。

    

    想到这里，曾义也假模假样的安慰了潘子几句，“放心吧，潘老板，只要你们乖乖配合我们厂家，我们厂家也不会亏待你们的，以后有什么好处？

    自然第一个想到你潘老板。”

    

    “行了，我这边还有事，那就不多说了，就这样吧。”

    

    挂断了电话之后，曾义内心那叫一个得意无比。

    

    杨建光，你这个胆小鬼，我早就说了这帮经销商什么都不是，吓一下他们不就屈服了，竟然到手的钱都不敢赚。

    

    现在基本上尚海大半的经销商都向我曾义屈服了，用不了多久我就能把杨建光你的市场全部吞并掉，到时候你再也不是我的对手了。

    

    得意洋洋的曾义根本没有多想，便兴致勃勃的让属下去给各大经销商供货去了。

    

    只是另一边，在挂断电话之后，电话那头的潘子却冷笑了一声，往身旁看去。

    

    站在潘子身旁的，正是周边的不少经销商，当时潘子放的是免提，他们也听到了曾义嚣张的反应，不禁一个个的嗤之以鼻。

    

    这段时间他们按照千燕vcd的吩咐，在一边跟千燕他们合作的同时一边小规模的跟秀义他们高价进货，让这个曾义误以为他们屈服了。

    

    从现在的情况来看，曾义果然放松了警惕。

    

    潘子冷笑了一声。

    

    “这个不知死活的曾义，还以为我们真的会向他屈服。

    殊不知等到明天，整个尚海一大半的经销商都会开始销售千燕牌vcd，到时候他的秀义牌VCD根本就没有哪个经销商会卖。”

    

    “一个外地佬既然在我们本地人面前嚣张，他也死到临头了。”

    

    潘子的话，也让众多经销商深以为然的点了点头。

    

    这段时间曾义嚣张跋扈，逼他们不断高价进货，早就让众多经销商谈曾义不爽了。

    

    接着，有位经销商提醒了一声。

    

    “既然如此，我们要不要提醒一下宏标vcd，这段时间秀义一直逼着我们要涨价，宏标那边倒是没有什么过分的举动。”

    

    “反正我觉得咱们也不能太过依靠千燕牌VCD，别看对方现在对我们这么客气，让利这么多。

    如果到时候其他的vcd里面都被赶出尚海了，咱们可就任凭千燕牌VCD拿捏了。”

    

    “咱们稍微透露消息给宏标vcd，既做了这个好人，又给咱们留了一条退路。

    

    这位经销商的话也不无道理，经过了被供货商联合涨价之后，这些经销商也长了一个心眼。

    

    倒是潘子略微思索了一下后，依旧是固执的摇了摇头。

    

    “这两边一丘之貉罢了，曾义这个人贪婪无比，想要不停压缩我们的利润，可他宏标的杨建光和黄毛也不是什么好东西，之所以不涨价，还不是为了笼络我们。”

    

    “就拿他偷偷摸摸让手下建数码店的事情，就可以看出，这个家伙内心正在图谋不轨。

    我们有何必给他做这个好人？”

    

    “再说了，千燕牌VCD再好卖又如何，我就不信之后没有其他的VCD品牌来到我们市场跟他竞争。”

    

    “还有，到时候千燕一出，这个宏标就算再反抗也是死路一条，以后跟我们也没有任何关联了，我们又何必冒着得罪千燕的风险去通知对方呢？”

    

    在潘子的固执要求之下，这位出声替宏标VCD说话的经销商也不再执着。

    

    现在已经确定要跟千燕牌VCD合作了，而且整个尚海以及周边区域大部分经销商都站到了千燕牌VCD这边。

    

    在没有得到大部分经销商的支持之下，这位经销商也不敢做这种事情来得罪千燕牌VCD。

    

    在做出决定之后，众人也不再停留，一个个回到了自己的数码店，准备好第二天的开业销售。

    

    按照千燕牌VCD跟他们约好的，明天上午，整个尚海以及周边区域的数码店会统一开始搞活动，大张旗鼓的销售千燕牌VCD。

    

    ……   

    此时的姜千孟，也已经听到了下属的汇报，   

    按照他的计划，明天9点，整个尚海以及周边区域超过150家数码店，都会统一开始举办活动，销售千燕牌vcd。

    

    这些愿意跟千燕合作的经销商，占据整个尚海一起周边区域经销商的70%。

    

    而现在，一切都已经准备好了就等着明天白天正式开业了。

    

    自己的计划做的这么隐蔽，想必宏标vcd这边应该还没有发现吧。

    

    至于另一个对手，秀义牌VCD，实际上姜千孟根本就没有放在眼里。

    倘若不是有宏标牌VCD在这里，他早就直接执行计划了，哪里还会这样如此的小心。

    

    不过姜千孟也不担心，在他的强烈要求之下，各大经销商均以非常低的价格进了一批千燕牌vcd。

    

    最后即使是这些经销商要倒向宏标这边也不可能了，因为他们手中积压的货物，足够他们好几个月才能销售完。

    

    所以这些经销商，只是已经牢牢的绑在了他们千燕牌VCD这边。

    

    或许这就是姜千孟的魄力所在，他宁愿少赚钱，甚至不赚钱，就为了让这些经销商都进一点儿货。

    将这些经销商牢牢的绑定住。

    

    但对于宏标和秀义这两家来说，完全不可能做到这一步。

    

    因为他们压根不可能一次性拿出这么多货物，更别提大量压货绑定经销商了。

    

    ……   

    另一边，黄毛也将手下的销售给召集了起来。

    

    “你们都给我听好了，咱们宏标VCD能不能成功就看这一次了。

    

    “老朱，明天你必须负责好迎宾工作，保证所有来到店里的客人都满满意意的。”

    

    “老刘，安排好了打广告的人吗？

    你给老子记住明天一大早他们的店开门之后，我要整个尚海都能听得到咱们的广告。

    听不到你小子就给我滚蛋。”

    

    “大个，你们后勤方面也必须做好准备，如果碟片快卖光了，必须尽快把碟片送过来，是出现了缺货的情况，我就拿你小子的脑袋来祭旗！”

    

    一道接一道的命令，被黄毛下达了下去，众多既紧张又激动的等待着。

    

    这段时间他们一直在筹备这些碟片店，面对秀义他们的挑衅一直隐忍着不发动。

    

    这一次终于到了他们出手的时候了。

    

    将所有命令说完之后，黄毛环顾众人一圈，严厉的说出了最后一个命令。

    

    “记住，明天所有的人都按计划守在店里，不管吃喝拉撒都得在店里等着。”

    

    “好了就这样，散会！”

    

    第二天，在一帮人忐忑的等待之中，终于到来了。

    

    对于尚海人来说，这一天似乎显得格外的热闹。

    

    因为一大早，开业的鞭炮声便不间断的响起，引得人们咒骂不止。

    

    他么究竟哪个没良心的？

    一大早去这里放鞭炮还放个不停，街坊邻居不要睡觉啊？

    

    不过即使是这样，依旧有不少人被鞭炮声吸引了过去，想要看看街道上到底是怎么了，怎么今天这些商店这么热闹？

    

    

