    李新年好一阵没出声，最后说道：“除了他我想不起还会有谁，不过，就算宋涛被人收买破坏大坝，但最终肯定查不到赵源的头上，他不会让人抓住他的把柄。”

    余家燕迟疑道：“可赵源为什么要这么做，就算他跟你过不去，但起码也要看蒋如兰的面子啊。”

    李新年摇摇头说道：“你不知道其中的隐情，赵源这么做既有利益上的原因也有心理上的因素。”

    “心理上的因素？”余家燕疑惑道。

    李新年一翻身压在了余家燕身上，微微喘道：“先不说这事，我问你，难道你就找不到一个合适的男人吗？”

    余家燕马上缠上了李新年，嘴巴贴在李新年的耳边喘道：“你不是男人吗？”话音未落好像被人点了穴道，嘴里发出一声娇呼。

    半个小时之后，李新年的手机忽然响了起来，拿起来听了一阵，放下手机说道：“张富强打来的，看来还是晚了一步，那套房子已经人去楼空。”

    “跑了？”余家燕好像还没有缓过劲来，躺在那里有气无力地说道。

    李新年坐起身来靠在床头，摸出一支烟点上，说道：“房子是租的，这女人可能不是本地人，应该查不到她的真实身份，宋涛应该是先被色秀，然后又被金钱收买。”

    余家燕迟疑道：“那你要报案吗？”

    李新年好一阵没出声，最后摇摇头，说道：“报案也不会有什么结果，反倒会闹得满城风雨，再说我也没有确凿的证据证明宋涛被人收买破坏大坝。”

    余家燕犹豫道：“如果赵源打定主意要搞破坏我们工厂的话，谁知道什么时候又会出事。”

    李新年沉默了一会儿说道：“这也是我一直担心的事情，不过，没有内贼的话外人也难以得手，我决定让张富强暂时负责工厂的安全保卫。

    以前毛竹园的人严禁闲杂人进入穆澄园，今后我们也一样，对进出穆澄园的人也严加控制，另外，花点钱完善工厂周边的监控系统，不能留死角。”

    余家燕爬起来靠在李新年的怀里，幽幽道：“老旦，你是不是对我很失望？自从我负责吴中县分公司之后出了这么多事故。”

    李新年拍拍余家燕的屁股，说道：“这怎么能怪你呢？你已经很尽责了，你没必要为这事自责。”

    顿了一下，咬牙切齿地说道：“看来我们也不能一直被动防守，必须找个机会给赵源也来点惊喜，让他知道老子也不是好惹的。”

    余家燕担忧道：“你想干什么？难道你想报复他？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“如果真是赵源暗中指使收买了宋涛的话，这就不单纯是报复的问题了，到时候老账新账一起算。”

    顿了一下，又咬着牙说道：“他能用三百万毁了我的工厂，老子花三千万要他的狗命。”

    余家燕掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你胡说什么？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“眼下也不能百分之百肯定宋涛就是内鬼，所以这事你自己知道就行了，先不要说出去。”

    余家燕嗔道：“我又不傻。”

    李新年把烟头在烟灰缸里掐灭，好像忽然想起了什么，问道：“你知道石关村吧？离这里远吗？”

    余家燕疑惑道：“不远啊，就在永昌镇北边，开车半个来小时吧，那是个小村子，好像只有十几户人家，怎么？你要去那儿？”

    李新年敷衍道：“去看个亲戚。”

    余家燕惊讶道：“怎么？你在石关村还有亲戚？”

    李新年说道：“这有什么奇怪的？我丈母娘不是吴中县人吗？”

    余家燕问道：“那我明天陪你去吧。”

    李新年搂着余家燕躺下来，说道：“不用，你忙自己的事吧，让张富强陪我去一趟就行了。”

    说完，搂住余家燕亲了一会儿，低声道：“我又想做你男人了。”

    余家燕娇笑道：“怎么？一次就上瘾了？”说完，主动趴到了李新年你的身上。

    李新年双手枕在脑后让余家燕自己动，一边说道：“你已经跟我说过你和戴山的故事了，不过，我知道这个故事并没有完，你难道不想让我听听完整的版本吗？”

    余家燕停止了动作，趴下身来，微微喘道：“你还想知道什么？”

    李新年犹豫道：“你说当年曾经去宁安市找过戴山，可他忙的没有见你，我猜那应该是你最后一次去宁安市找他吧？”

    余家燕沉默了一会儿，说道：“不错。”

    李新年低声说道：“如果我没猜错的话，你那次去宁安市找戴山的时候肚子里应该已经有个小东西了。

    我猜你本想去告诉戴山这个喜讯，可没想到戴山已经对你厌倦了，都不愿意跟你见面，于是你只好伤心地回来了，并且带着这个小东西嫁给了范先河的外甥余志强。”

    余家燕趴在那里沉默了一会儿，幽幽道：“你是神仙，什么都让你猜到了。”

    李新年一只手摩挲着身上的女人，一边问道：“戴山是什么时候知道你给他生了一个孩子？”

    余家燕想了一会儿，说道：“应该是我儿子四岁的时候，他来过一次吴中县，可能又想起了我。

    他约我去宾馆跟他见面，我知道他想干什么，所以，我就带着儿子一起去了，戴山好像马上就明白了我的意思，或者他凭感觉就知道我儿子是他的种。”

    李新年插嘴道：“别说戴山了，我第一眼看见你儿子的时候就知道是戴山的种。”

    余家燕疑惑道：“你是怎么看出来的？”

    李新年说道：“因为你儿子和我大姨子的儿子长的很像，一看就是兄弟两，戴山自然能看得出来。”

    余家燕点点头，说道：“所以我们心照不宣，戴山什么都没问，我也什么都没说，他陪着我儿子玩了半个多小时，然后就回宁安市了。”

    李新年楞了一下，问道：“从那以后你们再没有见过面？”

    余家燕摇摇头说道：“没有，我已经跟余志强结婚了，我父亲又是当领导的人，过去的都过去了，我不想再搞出什么绯闻。”

    李新年一脸狐疑道：“不会吧？就算你放得下，戴山也放不下他的亲骨肉啊。”

    余家燕迟疑道：“看来你还真对自己的连襟知根知底，后来戴山确实给我打过几次电话，他说可以给我在宁安市安排工作，甚至还可以把余志强也调过去，但我拒绝了。”

    “那后来呢？”李新年问道。

    余家燕把脸埋进李新年的脖子，说道：“还有什么后来？再后来他扯上了万振良案，再后来他自己不是也出事了吗？”

    李新年抬起余家燕的脸，盯着她问道：“你给戴山养了一个儿子，难道他对你就没有一个交代？”

    余家燕躲闪着李新年的目光，嗔道：“哎呀，你啥意思啊，他泥菩萨过江自身难保，哪里还顾得上我们母子两？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这不像老戴的性格，他可以对你没交代，但不可能对自己的儿子没交代。”

    说完，在余家燕的屁股上打了一巴掌，说道：“我现在已经是你的男人了，那点事还有必要瞒着我吗？你说，老戴给了你多少抚养费。”

