    墓室里，黑沙地蝎犹如一只打不死的猛兽，不停地对李铁柱发起攻击。

    而李铁柱，则是一边躲闪，一边寻找黑沙地蝎身上的弱点。

    因为一直找不到它的弱点，李铁柱都开始怀疑这只黑沙地蝎没有弱点了。

    然这时，一旁的欧阳白却道：“我好像知道它的弱点在什么地方了。”

    “什么地方？”李铁柱急忙问道。

    珠儿也是一脸焦急地看着欧阳白，等待他的回答。

    “在它的鳞片与鳞片之间的地方。”欧阳白说道。

    李铁柱跟黑沙地蝎打斗的时候，欧阳白一直站在旁边认真观察。

    他发现，黑沙地蝎的身体弯曲起来的时候，鳞片与鳞片之间会出现一小块暗棕色的地方。

    这个地方，是暴露在鳞片之外的。

    没有鳞片保护，这个地方肯定会比较脆弱，很可能就是黑沙地蝎的弱点所在。

    听到欧阳白这么一分析，李铁柱也觉得非常有道理。

    当即，李铁柱一个火球，朝黑沙地蝎的头部轰去。

    “孽畜，来，看我怎么收拾你！”李铁柱冲黑沙地蝎大喊道。

    黑沙地蝎被激怒，嘶吼一声，立即朝李铁柱冲去。

    看到黑沙地蝎冲过来，李铁柱赶忙躲闪。

    一击未中，黑沙地蝎怒吼一声，转头再次冲去。

    这一次，李铁柱不着急躲闪，而是等黑沙地蝎快要冲到自己跟前的时候，才一跃而起。

    当黑沙地蝎从自己脚下经过的时候，李铁柱的眼睛盯着它的背部，寻找欧阳白说的那个地方。

    然而，根本就没有看到。

    “这样肯定没有办法让它把弱点暴露出来，得想办法让他的身体弯曲起来才行。”欧阳白说道。

    黑沙地蝎的身体弯曲起来的时候，它身上的鳞片是不足以将它的身体完全覆盖住的。

    只有这个时候，才能看到它的弱点。

    “我明白了。”

    说着，李铁柱主动朝黑沙地蝎冲过去。

    他猛地一脚，狠狠地踹在黑沙地蝎身上。

    李铁柱只觉自己的脚踹在了比钢板还要坚硬的东西上，然后被弹飞出去。

    脚上，竟有些隐隐作痛。

    还没等李铁柱落地，黑沙地蝎疯狂地对他发起攻击。

    见此情况，李铁柱心中暗自一笑。

    他利用墓室中间的高台和青铜棺，带着黑沙地蝎转圈圈。

    同时，李铁柱不停地寻找机会。

    突然，李铁柱在黑沙地蝎身上看到了欧阳白说的那个地方。

    在最中间的那两块鳞片之间，有一小块暗棕色的地方。

    这个地方，应该是黑沙地蝎的肉。

    李铁柱赶紧施展出御火术，轰出一个火球。

    然而，火球还在半空中，黑沙地蝎的鳞片又把那个地方给覆盖住了。

    砰！

    火球最后还是砸在了黑沙地蝎坚硬的鳞片上，无法伤它分毫。

    接下来的时间里，李铁柱又看到黑沙地蝎好几次露出弱点，但都只有一瞬间。

    因而，李铁柱的火球每次都是飞到一半，黑沙地蝎的弱点就消失不见了。

    李铁柱尝试过用银针，可情况依然如此。

    总之，李铁柱已经想尽了一切办法。

    吱吱吱！

    突然，李铁柱听到石门外面传来了黑沙地蝎鸣叫的声音。

    而且，这种声音越来越近，越来越清晰。

    “不好！”

    李铁柱的心头涌出一种不祥的预感。

    果然，没过一会，珠儿便大声说道：“爷爷，铁柱，不好了，外面的黑沙地蝎从地底下挖洞进来了。”

    一只又一只的黑沙地蝎正从地底下钻出来，越来越多。

    看到这样的情况，李铁柱赶忙说道：“快，赶紧进青铜棺。”

    刚才跟蝎王打斗的时候，李铁柱无意间发现青铜棺底部有一个黑乎乎的洞口。

    说不定，那里是一个出口。

    李铁柱本来是想灭掉蝎王之后，再钻进去看一下是不是出口的。

    不然，就算自己离开了这里，蝎王也会带着数以亿计的黑沙地蝎追着自己不放。

    但从现在的情况来看，已经来不及了。

    听到李铁柱这么说，欧阳白和珠儿没有问为什么，赶紧跳进青铜棺里。

    砰砰砰！

    李铁柱朝钻进来的黑沙地蝎发出数个火球，快速移动到青铜棺棺盖旁边。

    接着，他举起棺盖，也跳进了青铜棺里，然后盖上。

    青铜棺的棺盖刚盖上，就听到黑沙地蝎往上爬的声音了。

    甚至，偶尔还能听到蝎王撞击青铜棺的声音。

    担心黑沙地蝎会打开棺盖爬进来，李铁柱拿出一套符阵，将棺盖封印住。

    不过，封印的时间只有三个小时。时间一到，封印就会自动消失。

    “咱们现在怎么办？”珠儿问道。

    “这里有个地洞，咱们进去看一下，说不动能离开这里。”欧阳白说道。

    随即，一行三人依次钻进地洞里，一直沿着地洞往前钻。

    几分钟之后，他们钻出狭窄的地洞，来到一个可以坐下四五个人的洞里。

    “这里应该是蝎王平时藏身的地方。”欧阳白看了一下洞里的情况说道。

    “其实，这里是不是蝎王藏身的地方不重要，能不能离开这里才是最重要。”李铁柱说道。

    “铁柱说得对，咱们得赶紧想办法离开这里。不然，等黑沙地蝎冲进来，想走就难了。”珠儿跟着说道。

    随即，三人开始在洞里寻找起来。

    欧阳白拿出一把匕首，时不时地在墙壁上敲一下，或者是用刀尖刮一下，希望找到另一个洞口。

    然而，把洞里的每一寸地方都找遍了，也没有发现任何出口。

    “怎么办，咱们不会要困死在这里吧？”因为没有找到出口，珠儿心里慌了。

    活生生地被困死在这里，绝对比被直接被黑沙地蝎咬死要难受得多。

    听到珠儿这么问，平时注意很多都欧阳白也不知道该怎么办了。

    青铜棺外面都是黑沙地蝎，想要从进来的路出去，已经是不可能的了。

    心里着急又没有主意，欧阳白和珠儿只好看向李铁柱。

    看到珠儿和欧阳白都看着自己，李铁柱摆了摆手，无奈地说道：“我也没有办法。”

    听到李铁柱的话，珠儿直接瘫坐在地上。

    连李铁柱都没有办法，看来这一次真的要死在这里了。

    别看珠儿平时总是笑哈哈的，一副天不怕地不怕的样子，但想到自己就快要死了，心里也会害怕。

    欧阳白看着自己的孙女，只能叹气。

    他把巨灵龙石拿在手里，心有不甘道：“就快要死在这里了，找到了巨灵龙石又有何用？”

    此时此刻，欧阳白心里后悔不已。

    李铁柱看到欧阳白手里的巨灵龙石，突然脑海中灵光一闪。

    “我想到办法对付黑沙地蝎了。”李铁大声说道。

    听到李铁柱的话，珠儿和欧阳白齐刷刷地抬头看着他。

    “什么办法？”两人异口同声地问道，绝望的脸上又露出了些许的希望。

    李铁柱微微一笑，把自己的办法简单地说一下。

    李铁柱来这里，就是为了寻找炼制飞龙神剑的巨灵龙石。

    如今，已经找到。

    并且，在出发之前，李铁柱把炼制飞龙神剑的辅助材料也备齐了。

    再加上之前从徐文山手里得到龙清虚幻石，炼制飞龙神剑的材料已经全部凑齐。

    飞龙神剑是顶级攻击法器，威力惊人。

    用它来对付黑沙地蝎，应该不会有什么难度。

    所以，李铁柱想要马上炼制飞龙神剑。

    “你竟然会炼制飞龙神剑？”欧阳白看着李铁柱，震惊不已。

    天哪，这小子到底是人，是鬼，还是神？

    连飞龙神剑都会炼制，太变态了吧！

    “会，但需要一些时间。”李铁柱回道。

    “没事啊，反正咱们现在也出不去，你就专心炼制你的飞龙神剑就好了。”欧阳白说道。

    欧阳白虽然没有见过飞龙神剑，但也有所耳闻，知道它的威力非常强大。

    特别是在实力强悍的人手里，它的威力愈发强大。

    因为，这些人更懂得如何去使用飞龙神剑，将它的威力完全发挥出来。

    欧阳白相信，如果李铁柱手里有飞龙神剑，肯定可以斩杀外面的黑沙地蝎。

    “是这样，我炼制飞龙神剑差不多需要四个小时的时间，但外面的封印只有三个小时。时间一到，封印就会自动解除，黑沙地蝎随时都有可能掀开棺盖冲进来……”李铁柱对欧阳白说道。

    李铁柱的话还没说完，欧阳白便知道了他的意思。

    “放心，你尽管炼制飞龙神剑，其他的事情交给我。就算是死，我也会有身体挡住洞口，不让黑沙地蝎冲进来，直到你把飞龙神剑炼制出来为止。”欧阳白拍着胸脯保证道。

    一个小时的时间，自己还是有把握的。

    欧阳白如此保证，并不是为了李铁柱，而是为了自己的孙女。

    他非常清楚，只有李铁柱炼制出飞龙神剑，他们才有可能活着离开这里。

    所以无论如何，都要挡住黑沙地蝎，让李铁柱有足够的时间炼制飞龙神剑。

    “对，你只管炼制飞龙神剑，我会跟我爷爷一起，把黑沙地蝎挡在外面的。”珠儿也说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    说完，李铁柱将炼制飞龙神剑的材料全部从储物戒指里拿出来，放在地上。

    仔细检查一遍材料，又认真的琢磨一遍飞龙神剑的炼制方法之后，李铁柱便才开始炼制飞龙神剑。

    他拿起龙清虚幻石，然后施展出御火术，一点一点地把它烧成岩浆。

    等一整块龙清虚幻全部变成岩浆之后，李铁柱又把巨灵龙石等材料也放进去，让它们融为一体。

    炼制飞龙神剑需要经过五步，分别为融合，锻打，成型，画符和引灵。

    刚才这一步便是融合，也就是把所有的材料融为一体。

    一个小时后，李铁柱总算把所有的材料融为了一体，将它们变成了一块半透明状的岩体。

    稍微休息一会之后，李铁柱开始运转体内真元，凝聚在双手上。

    接着，他握紧拳头，一拳一拳地砸在岩体上。

    这一步，称之为锻打。

    只有经过几千甚至是上万次的锻打，炼制出来的飞龙神剑才会有足够强的韧劲。

    这一步所需要的时间，是最多的，李铁柱花了将近两个小时的时间才完成。

    锻打完之后，便是成型，也就是将锻打过的材料打造成一把剑。

    这一步是最简单的，但李铁柱依然不敢大意。

    毕竟，是第一次炼制飞龙神剑。

    飞龙神剑成型之后，紧接着是画符。

    每一件厉害的法器上面，都会有各种各样的符文。

    符文最主要的有攻击符文和防御符文。

    李铁柱要炼制的飞龙神剑是一件攻击法器，在上面画的自然是攻击符文。

    在飞龙神剑画的攻击符文，要比在玉符上画的符文复杂得多。

    因而，李铁柱在剑上画符的时候，十分认真，生怕出错。

    一旦出错，就得从第二步重新开始。

    甚至，会直接失败。

    李铁柱运转体内真元，凝聚在右手的中指和食指的指尖上。

    指尖划过的地方，出现一道亮光，最终在剑上留下一道淡淡的痕迹。

    痕迹虽然很淡，但只要稍微凑近一点去看，就会看得很清楚。

    随着李铁柱的指尖在剑上画下最后一道符文，画符这一步就完成了。

    看了一会剑上的符文，李铁柱抹了一把额头上都汗水。

    不错，自己画符都能力越来越强了。

    虽然是第一次在剑上画符，但一次就成功，这让李铁柱心里有一种小小的成就感。

    画完符之后，就只剩下最后一步“引灵”了。

    引灵，顾明思议就是通过某种方法，将天地间的灵气引入宝剑中，使之成为一把有灵性的宝剑，而不是一块冰冷的废铁。

    宝剑通人性，说的就是这个道理。

    引灵这一步虽然需要花的时间不是很多，但它却是最重要的一步。

    引入宝剑的灵气，必须要适量。

    如果少了，缺乏灵性和力道，威力也会大大降低。

    如果多了，宝剑又会变得比较生猛，难以驾驭。甚至，会反噬持剑之人。

    沙漠里的灵气本来就比较稀薄，再加上这里是在地下，灵气就更少了，显然不足以引灵成功。

    不过，李铁柱也不着急，因为他早有准备。

