    第65章 生气的一菲

    “后悔？”

    林晨不屑的说道。

    “你让我后悔？说说，怎么让我个后悔法？”

    “哼，我会让你们尝到过街老鼠人人喊打的滋味。”

    主编得意的说道。

    林晨白了他一眼，道：

    “哟，这么厉害。是不是你们到时候在杂志上挂上我们的照片，然后再在上面说些恶心的话？”

    主编一副“你很识趣”的样子，嘲讽道：

    “看来你这个年轻人还是知道一些的嘛，怎么，怕了吧？我告诉你，知道晨光智能科技公司吗？知道他们董事吗？知道微博吗？”

    “我告诉你们，我可是认识晨光智能科技公司董事长的。”

    “到时候，我不仅在杂志上曝光你们，还让你们在微博的热搜上挂上几天。标题我都替你们三个不知好歹的年轻人想到了，《三个年轻人为了一本杂志，在杂志社无理取闹！》”

    “怎么样，怕了吧？”

    说完，主编有些得意，在他看来，搞毁三个年轻人，对他来说完全就是捏死一只蚂蚁一般。

    曾小贤眉毛上下跳动，眼睛来回的在主编和林晨身上看。

    这主编认识林晨，那为什么还一副趾高气扬的样子？这老家伙吹牛也得看看跟谁吹牛啊？

    林宛瑜捂脸，这主编已经快成智障了。

    林晨听着有些好笑，问道：

    “你知道我是谁不？”

    “你谁啊？”

    主编不屑的问道。

    其实林晨也上过杂志，不过不是这样的小杂志，是时代杂志。

    不过，这都是一年多以前，林晨刚创立晨光智能科技公司没几个月的事情。

    这个主编一时间没有认出林晨来也是可以理解的，毕竟他这种小人物虽然会天天看看杂志，但是不会天天盯着林晨的脸看。

    “你不是认识我吗？刚刚还说认识我，怎么转眼间就不认识了？”

    林晨坏笑的问道。

    “认识你？你不就是一个……”

    主编话还没说完，就一直盯着林晨的脸看。

    然后，他惊道：

    “林董，是你啊！”

    主编一下子变得十分的热情，伸出手就准备和林晨的手握一下。

    林晨躲开了他伸出来的手，道：

    “怎么，不是让我变成过街老鼠吗？”

    主编冷汗都被吓了出来，尴尬的笑道：

    “林董，我就是开个玩笑，开个玩笑。”

    “别了，别开个玩笑了，我可没有功夫和你们开玩笑。我朋友要退你们杂志，你们帮忙退了吧。”

    “是是是，我们立马照办。”

    主编擦了擦冷汗道。

    说完，他立马吩咐起旁边的前台小姐姐帮曾小贤退杂志。

    林晨这时候开口道：

    “今天的事情，我会让我们公司在微博上说明。同时，你刚刚吹嘘我认识我的事情，我也会说个清楚。”

    “这……林董，我知道错了，知道错了，您就别曝光我们杂志了吧。”

    主编苦苦哀求道。

    林宛瑜怒道：

    “现在知道错了，刚刚还说要把我们曝光呢！哥，这种人不值得同情！”

    “放心吧，我到时候会处理好的。”

    这边曾小贤退完杂志后，林晨三人便朝爱情公寓回去。

    至于那个主编，他在林晨走后瘫倒在地，嘴里不停的念着：

    “完了，一切都完了！”

    车上，曾小贤兴奋的说道：

    “林晨你真是太帅了！没想到你居然这么霸气！”

    林宛瑜从后视镜里白了一眼曾小贤，无语的说道：

    “曾老师，你可以跟我哥学学，别那么胆小嘛！”

    “是啊，曾老师，你刚刚就是太怂了，我跟你说，这些人都是老油条了，你下次可不要被这些人的三言两语就给打发了。”

    林晨开着车附和道。

    “我知道了，下次……下次我一定不会这样了。今天太感谢你们两个了，待会我们去酒吧，我请你们喝酒！”

    晚上，喝完酒回到公寓，林晨和林宛瑜就见到胡一菲坐在沙发上看着电视。

    “哟，还知道回来啊。”

    胡一菲阴阳怪气的说道。

    林宛瑜看了看林晨，又看了看胡一菲，急忙说道：

    “那个，哥，嫂子，我先去洗澡睡觉了，你们聊，你们聊！”

    话落，匆匆忙忙的就跑回了房间。

    林晨笑着坐到胡一菲身边，刚想把手搭在胡一菲肩膀上，却被胡一菲躲开了。

    “怎么啦？”

    林晨疑惑的问道。

    胡一菲不说话，就那么静静的看着电视，也不搭理林晨。

    林晨又坐了过去，一把搂住胡一菲。问道：

    “说说嘛，到底怎么了？”

    胡一菲挣扎着想要挣脱，但是林晨的手紧紧的搂住她，就是不肯放开。

    “哼——”

    胡一菲冷哼一声，表达自己的不满。

    林晨也不接话了，和胡一菲一样，一起看着电视。

    过了好久，胡一菲这才开口问道：

    “你今天去哪了？”

    “没去哪啊，就是帮曾老师退杂志去了。”

    林晨解释道。

    “哦？退杂志，退那么久？电话不接，短信和QQ都不回。”

    “我也不想啊，你也知道曾老师的，他退个杂志怕这怕那的。要不是我和宛瑜在，这家伙还退不成呢。”

    “所以，你们退杂志退到晚上？”

    “哪有，退完后曾老师又说请我和宛瑜喝酒，喝完酒他又说请吃饭，所以到现在。”

    林晨解释道。

    他这才明白胡一菲为什么不高兴了，自己出去这么久。也没有跟她交代，估计是她担心了。

    “那你电话怎么不打一个？”

    胡一菲质问道。

    她原本今晚还想等着林晨回来一起吃饭的，可是等到晚上也没见人。

    打电话显示忙音，然后打到林晨公司，那边却说林晨今天根本没去公司。

    要是林晨再晚点回来，胡一菲估计都要报警了。

    “不会啊，你打了电话了吗？”

    林晨疑惑的从包里拿出手机，一看，已经关机了。

    “抱歉亲爱的，我不是故意的。”

    林晨知道自己错了，开始跟胡一菲道歉。

    “下次我要是有事，我一定提前跟你说，我发誓！我林晨今天发誓……”

    话没说完，胡一菲用手挡住了林晨的嘴，柔声道：

    “以后不要让我担心了好吗？”

    “好！”

    (本章完)

