    “你简直是太厉害了，怀柔！”

    说实话，刘香菱都不敢相信陆君霆竟然已经给商绾绾买礼物了。

    他们不过才有一面之缘而已，进展就如此之快了吗？

    “我也没想到，陆少竟然还对我有印象。”

    商怀柔一想到这件事，心里就忍不住地开心。

    “陆少对你有印象？他怎么会认识你啊？”

    刘香菱也有些惊讶，按理说，两个人的交集应该并不算多。

    “对啊，我也不知道他是什么时候注意到我的，但是他对我的态度，还是很友善的。”

    商怀柔有些沾沾自喜，拿着陆君霆送她的包，爱不释手。

    “怀柔，你的好运气要来了，可要好好把握机会啊！”

    刘香菱对商怀柔的成果特别满意，一下子可谓是信心满满。

    之前她让女儿去做这件事，说实话她自己心里也没底。

    这场行动完全就是铤而走险，刘香菱心里还有点打鼓。

    不过出人意料的是，事情竟然还歪打正着了……

    “我会的，我已经加了陆少的联系方式呢！”商怀柔兴奋不已。

    刘香菱暗自得意着，没想到她居然赌赢了。

    而那个商宏博，却还看不起自己的女儿，幸好没听他的。

    “到时候，人们说不定还要称呼你为陆夫人呢！”刘香菱逗乐着女儿。

    “哎呀，妈，你说得人家都不好意思啦！”

    商怀柔脸颊一红，还有些不好意思。

    母女两个人亲密地聊了许多话题，甚至都开始幻想着婚后生活了。

    ……

    商绾绾这些天的小日子过得甚是祥和，一连几天，苏紫晴都没有来找麻烦。

    而母亲的病也在逐渐好转，季商尧的脾气也宽仁了许多。

    更让人兴奋的是，段禹辰还约见了商绾绾，答应要谈合作的事情。

    得知集团的局势有希望逆转，商绾绾的心也平定了不少。

    凭借自己的本事做成的事，会让人心里平静许多。

    商绾绾选了一件比较正式的衣服，简单梳妆了一下，便准备出门了。

    毕竟是去谈合作，着装还是要稍微讲究一下，这样显得也比较有礼貌。

    出门的时候，正好赶上季商尧也出了房门。

    “要出去？”

    见商绾绾打扮了一番，季商尧顺便询问了一句。

    “嗯，今天中午我能请个假吗？”

    正好，商绾绾也要去跟季商尧说请假的事情。

    “去看阿姨？”

    通常商绾绾请假的时候都是去看望母亲，季商尧都习以为常了。

    “对……是的。”

    商绾绾迟疑了半秒钟，随后顺着季商尧说道。

    “好。”季商尧也没多想，直接就答应了。

    正好他今日的事务有些繁忙，中午可能也赶不回来。

    商绾绾见他没有详细地询问，心中也松了一口气。

    见季商尧去公司后，商绾绾又回房穿了一件西装外套，这样才更正式一些。

    刚刚不敢穿出来，就是怕季商尧又多问。

    虽然他平日里一向是很高冷的作风，但问题要是多起来，她可真是招架不住。

    段禹辰约见商绾绾在西洲餐厅。

    而这一餐厅，商绾绾倒是特别熟悉，这好像是她与季商尧一起用过餐的地方。

    装修风格古色古香，连菜品也十分独特。

    因为商绾绾很熟悉地理位置，所以很轻松就找到了。

    为了表达礼貌，商绾绾还提前到了二十分钟，但去了之后，发现段禹辰已经在那里了。

    没想到他竟然到的这么早……

    商绾绾感到有些意外，连忙快步走过去。

    “段总，你已经来了啊。”商绾绾微笑着上前打招呼。

    “你不是也来了吗？我也才刚到一会儿。”

    段禹辰也微笑着回应，并主动上前，邀请她坐下来。

    “谢谢段总。”商绾绾点头表示礼貌，坐了下来。

    “怎么又叫我段总？老同学，用得着这么生疏吗？”

    段禹辰扬着语调，段总段总，被她这样叫可真是别扭。

    “禹辰同学，这样可以了吧？”

    商绾绾改口道，瞬间觉得氛围欢快了不少。

    “这样才对嘛，绾绾同学。”段禹辰回笑道。

    两个人简单聊了几句后，段禹辰从桌子下面拿出了一束红玫瑰。

    “上次见面仓促，都没给你一个像样的见面礼，这算是我对你的一点弥补吧。”

    段禹辰将红玫瑰双手呈给商绾绾，态度甚是真诚。

    “这……这不太好意思吧。”

    商绾绾有些难为情，这红玫瑰可不能随便乱收啊。

    而且他们不过是老同学罢了，还要什么见面礼呢？

    “没什么，这不过就是个小礼物罢了。”段禹辰解释着。

    “不好意思，这个我真的不能收。”

    商绾绾尴尬地回绝，毕竟之前南茜也跟她说过段禹辰对自己的心意。

    若是真的把这花当成礼物收下，岂不是显得有歧义。

    “那我们先吃饭好了。”

    段禹辰的行为倒是十分自然得体，也没有勉强商绾绾。

    “好……“商绾绾尬笑了两声，也不知道该怎么提生意的事情。

    “来过这里吗？”段禹辰开始和商绾绾闲聊。

    “来过一两次吧。”商绾绾回道。

    “喜欢吃什么菜，来点就是了。”

    段禹辰将菜单递给商绾绾，想让她选几道菜。

    “我都可以的，既然是请你谈合作，那这顿饭我请好了，你看着点吧。”

    商绾绾顺便将来的目的直接说了出来，以免到时候不好圆回来。

    “不必了，餐厅既然是我选的，那当然要我来买单了，下次你想买，你定地方就好了。”

    段禹辰倒是说得头头是道，气氛也很快轻松起来，不再像刚才那么尴尬了。

    “那就选这里的招牌菜吧，都挺不错的。”商绾绾便选了几道菜。

    “看来绾绾也是这里的常客了，我也经常来这里。”

    实际上，段禹辰就是想表达，他和商绾绾倒是很投缘。

    而正巧这时，季商尧推门而入，一进来就听到了“绾绾”一词。

    由于商绾绾背对着季商尧，并没有任何察觉。

    但是季商尧却将这一切尽收眼底……

    不是说去探望母亲了吗？这是探望到西洲餐厅来了吗？

