    “好，我就接你一剑！”

    就在众人猜测陈修敢不敢与其硬碰硬的时候，陈修已经开口了。

    只见他落地之后，直接将饮血剑和游龙剑横在胸前，对于林苍天的第二剑不闪不避！

    “域主！”

    “老大！”

    众人不由得心里一惊。

    刚才林苍天的至强一剑大家是有目共睹的，陈修居然不闪不避，这是种了对方的激将法啊！

    其它的武道强者们，也是忍不住轻轻的摇头。

    都觉得陈九龙只是一介莽夫罢了，连这一点激将法都看不穿。

    但就在众人惊疑的时候，陈修直接接下了这一剑。

    只见那强悍到令杀戮兽都觉得恐怖的剑气，在快要斩到陈修面前的时候，忽然停滞了一下。

    然后，陈修举剑格挡。

    轰！

    顿时众人就感觉有一股强劲的罡风袭来。

    还没看清楚怎么回事，这一剑已经被陈修破解了。

    “林苍天，你说自己是剑仙？”

    陈修破掉这一剑之后，淡淡一笑，说道：“这种实力的剑仙，未免也太令人失望了吧？”

    “怎么可能？”

    林苍天不禁一惊。

    这一剑虽未用出十成的力量，但也有八九成。

    可以说，他根本就没有手下留情。

    怎么陈九龙可以躲过去？

    “挡下了？”

    其他的人也是一脸震惊，他们在陈修第一次避开林苍天斩出来的剑气是，都以为陈修的实力跟林苍天相差甚远，所以才不敢硬接。

    却没有想到，下一秒陈修已经接下了林苍天的一剑。

    “你居然能接住？”

    林苍天也忍不住震惊道，按照他的判断，陈修接住这一剑之后，不死也会重伤。

    刚才林苍天一剑不但斩杀了几个武道者，以及一头凶兽，甚至还斩断了一颗两人合抱的大树。

    这样的实力，已经不是常人能想象的了，毕竟哪怕陈修在巅峰状态，也不曾出过如此至强的一剑。

    不过，不等林苍天多问，陈修已经冲了过来。

    他刚下之所以能轻轻松松的接下那一剑，是因为饮血剑内的大天狗神。

    经过长时间的休息之后，大天狗神的力量正在恢复。

    但饮血剑就好似阴阳师的法器一样，直接将大天狗神禁锢在内，让他无法逃出。

    但，帮助陈修作战还是很容易的。

    虽然陈修曾经是大天狗神的敌人，但对于式神来说，他们若不服从主人的命令，以后陈修就会真元的输送。

    久而久之，藏在剑内的大天狗神就会没有真元和灵气吸收，而死亡。

    是以，陈修的命，也关乎到大天狗神的生死。

    而且像浪桑国这样的式神妖怪，被征服之后往往很容易就服从新的主人。

    也正是如此，那些阴阳师才会乐忠于不停的捕获各种强大的式神。

    但，林苍天并不知道大天狗神的存在，只是见陈修接下这一剑之后，很是诧异，还没来得及回过神，陈修已经冲了过来。

    “找死！”

    林苍天迅速回过神，再次出剑。

    他大小征战数百场，也曾遇见过像陈修这样的强敌。

    是以，林苍天虽然诧异，但手下却没有任何的拖泥带水，不等陈修冲到身前，又是几剑斩出。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一秒钟不到，林苍天已经斩出了四剑。

    四道至强的剑气仿佛是同一时间出现一般，直接朝着陈修的不同方位打去。

    “域主小心！”

    “老大小心！”

    楚幼微和凌燕等人，忍不住同时呼喊道。

    但陈修此刻正在全神贯注的冲击，根本听不到二女的呼喊。

    只见陈修直接一跃避开两道剑气，然后直接挥着饮血剑，快速的将另外两道剑气给打开。

    轰！

    那两道剑气碰到饮血剑之后，立刻被震散。

    这可是陈修和大天狗神两个强者的共同一撞，哪怕是林苍天的一剑，也能撞破。

    顿时，那两道剑气直接被打的烟消云散。

    但另外两道剑气却直接横行，再次斩杀了几名无辜的武道强者，以及几头凶兽。

    “妈的，剑修之战太恐怖……一不小心，就会丧命啊！”

    “普通的强者攻击，力量虽强，但波及无辜却没有这么狠，这一道道的剑气，擦到就伤，撞到就死啊！”

    “可是也逃不掉，这些凶兽太……”

    “妈的，狗日的林家！！”

    这个时候，大家都忍不住开始在心里痛骂林苍天。

    而他们与凶兽之间的斗争，也微微得到了缓和，毕竟那些凶兽和猛禽也都是开了灵智的，眼见杀戮兽都不敢轻举妄动了，他们急忙推让了十几米。

    场内除了陈修和林苍天战斗之外，也只剩下那些傀儡与狼人族之战了。

    鬼巫教练尸无数，对那些身强体壮的横练大师最感兴趣，此刻见到那些皮糙肉厚且攻击力惊人的狼人族之后，顿时见猎心喜。

    那些狼人族们也始料未及，他们一开始以为圣教才是他们最大的敌人。

    结果克里斯蒂娜压根就没有跟他们动手的意思。

    反倒是鬼巫教直接成了他们的死对头。

    “该死！”

    就在陈修和林苍天打的火热时，狼人族的首领，忍不住骂了一句。

    …………………………

    此时此刻，陈修就好像是一直灵活的山猿般，斩破两剑避开两剑之后，一下子就冲到了林苍天面前。

    对方的剑气实在是太强了，陈修要想取胜的话，只能选择近战。

    果然。

    在陈修冲上去之后，林苍天的剑气顿时无法发挥。

    只见他真气微微一运，那把青色的剑，立刻剑芒大盛，然后直接朝着陈修斩去。

    剑气在剑身上缠绕，杀伤力更强。

    与此同时，陈修手中的饮血剑和游龙剑也是剑芒大盛，一红一篮的两把利器，一剑格挡，一剑朝着林苍天的身上斩去。

    砰！

    林苍天手中的青色剑与陈修手中的饮血剑直接撞在一起。

    顿时，饮血剑上黑气一闪，人后林苍天的剑气顿时被吸收了一些，继而，陈修的那一剑已经斩了过去。

    “原来是这样。”

    林苍天冷笑一声，直接避开这一剑，然后目光紧紧的盯着陈修手中的饮血剑，冷声说道；“怪不得刚才你能接住老夫一剑，原来这把剑，有蹊跷！”

