    王秀发现，陆云鸿给她篦完头发以后，把她的玉梳拿走了。

    她当即问道：“你拿那个干什么？”

    陆云鸿道：“定情信物！”

    王秀惊讶道：“我给你了吗？”

    陆云鸿道：“你的心许给我了。”

    王秀：“……”

    好油啊大叔，一点也不好笑！

    陆云鸿看她那目瞪口呆的样子，忍不住笑道：“我是说这把玉梳，你的心默许送给我了。”

    王秀：“……”

    嘶……好冷！！

    果断上床睡觉，王秀已经不想理他了。

    结果她才躺下，陆云鸿来了。

    来了就来了，这厮和往常不一样，站在床边就开始脱衣服。

    可问题是他刚沐浴完，穿的是寝衣，哪有什么衣服可以脱？

    王秀看见的时候，只见他都已经露出大片胸膛了，她吓得一下子坐起来，紧张地拽着被子道：“你干什么？”

    陆云鸿的手微微一顿，随即板着脸，一本正经道：“我脱衣服啊？”

    王秀突然感觉，黄色擦边球都不够她想了。

    她移开目光，端坐着道：“你脱衣服干嘛？”

    陆云鸿狐疑道：“方便给你数肋骨啊！”

    王秀：“……”？？

    “什么？”

    她转过头来，正视着陆云鸿。

    陆云鸿敞开衣襟，低头看了一眼自己的前胸，手指往肋骨上拂过，迟疑道：“不是你说的，我有多少跟肋骨你都知道？？”

    王秀：“……”？！

    “傻子！”

    “男人和女人的肋骨一样多，都是二十四根。我知道我自己有多少根，当然知道你有多少根，我用得着数吗？”

    王秀说完，继续躺下睡觉。

    陆云鸿这个白痴，吓死她了。

    她还以为他要做点少儿不宜的事情呢，真是的！！

    陆云鸿幽怨地瞪着她的背影，衣服都没有穿好就上床睡觉了。

    她怎么就不往下再想想？

    少儿不宜的事情都有哪些？

    分什么步骤？

    他从哪里开始比较好？

    什么情况下才能够不唐突又能够一举得逞呢？

    陆云鸿望着帐顶，陷入了沉思。

    过了一会，他等不来王秀的心声，万分憋屈。

    于是他破罐子破摔，转身搂腰，一气呵成。

    昏昏欲睡的王秀：“……！！”

    好在陆云鸿并没有继续做什么，而是闷闷地道：“你数过自己的肋骨？怎么数的？”

    王秀翻着白眼，无语道：“摸着骨架数的。”

    陆云鸿应了一声“哦”，随即又低声道：“我以为你是摸着胸数的。”

    王秀：“……”？

    就算真的是这样，她摸的也是自己的胸，怎么从他嘴里说出来，就感觉怪怪的？

    死陆云鸿！

    大色狼！！

    不过他应该不知道，她们学医的时候还要上解剖课的吧？

    男人的身体！

    女人的身体！

    画人体骨骼示意图都是小意思啦！

    她还记得有一次夜间值班的时候，有个男人开挂急诊，下体挫伤。

    她脱了那患者的裤子一看，那哪里是挫伤啊？那简直差点断根啊！于是大半夜火速转去了泌尿科。

    “啊！”

    “陆云鸿你干嘛啊！”

    王秀突然被陆云鸿勒得难受，忍不住惊呼出声。

    陆云鸿越发贴近她的身体，死死地扣住她的腰身道：“你转过头来！”

    王秀发现自己连动都动不了，不知道要怎么转头？

    再说了，她转头干什么？和陆云鸿两两相望，在被子里互相上下其手吗？

    于是她望着床架，陷入了沉思。

    下一瞬，陆云鸿一个翻身，死死地压住了她。

    王秀转头，本想给陆云鸿一个死亡凝视的。

    结果她却无意间瞥见陆云鸿敞开的衣襟，这厮……

    好胸……怀啊，真宽广！！

    美男计？？

    王秀瞬间就不知道要把视线往哪里搁了，她默默地把头转回去。

    然后她听见陆云鸿说：“你看啊！”

    王秀：“……”

    看毛啊！

    陆云鸿：“……”

    毛？

    哪儿呢？

    他低头……

    “啊……”

    王秀抬腿，很好地教育了他一下。

    陆云鸿那猝不及防的声音，传出房间二里外。他霎时间脸颊通红，不敢置信地望着王秀。

    王秀顺势将他推倒，拿一床被子裹着他，顺便缠上带子。

    陆云鸿感觉自己像一个巨大的茧，自己作的！

    与此同时，王秀安心地躺在他的身边，整个人亲昵地贴在他的被子边上，笑嘻嘻地道：“睡吧！”

    陆云鸿：“……”？！

    有本事你把我放出来啊？

    有本事你抱着我睡啊？

    有本事……你先别睡着啊？

    陆云鸿挣扎着从被子里爬出来时，王秀已经睡熟了。

    卷缩成小小的一团，在热乎乎的被子里，气息那么绵长，让他的心也慢慢安静下来。

    他伸手捏了捏她的脸颊，她不耐烦地往被子里拱，然后他坏坏地把她拉出来。

    感受到冰凉的气息，她轻哼一声，直接往他的怀里扑，像个树袋熊一样挂了上来，手脚并用。

    陆云鸿真想给她拉开被子看看，凭什么她动手动脚就可以，他却不行？

    可她娇小的身体就在他的怀中，他低头情不自禁地蹭着她的额头，眸色柔和，嘴角宠溺地笑着，只是低低地道：“今晚就先饶过你了。”

    然后……

    那还有什么然后？

    他拿了枕头垫着自己的手腕，以方便她枕着睡觉，他则微微侧身，抱着她酝酿睡意。

    又是难熬的一晚，他想着，却不知不觉睡了过去。

    ……

    段奇文被抓了，消息传回苏州，段家上下都震动了。

    他爹段学林更是备上厚礼找到了苏州知府江文星，请求江文星随他跑一趟无锡，能够帮他把儿子捞出来。

    结果江文星听说原委后，当场将段学林骂得狗血淋头，并斥责道：“倘若真的只是得罪陆家大姑娘也就罢了，我豁出这张老脸替你去求情。可你也不想一想，你儿子得罪的是谁？”

    “那可是王家千金，王少傅的嫡女。王少傅乃是太子之师，天下文臣之典范，日后要做首辅的人物。你让我跟着去掺和，你是想断我的仕途吗？”

    “滚！！”

    段学林没有想到事情会如此严重，当他被赶出知府衙门的那一刻，一股寒意从脚底蹿到头顶。

    好不容易回到家，在家人焦急的目光中，他又感到火急火燎的。

    这一热一冷的刺激下，段学林当场吐血昏迷，直接病倒了。

    想到儿子被抓，夫君又是如此惨状，段太太抱着丈夫的身体大哭道：“都是陈家那婆娘害的，倘若不是她，我儿又怎么会认错人？”

    “老爷，你要是有什么三长两短，我就去杀了那婆娘。”

    段老爷迷迷糊糊听到这里，脑袋灵光一闪，突然想到了救儿子的办法。

    只见他瞬间睁开眼睛，宛如诈尸般道：“不能杀！！”

    【作者有话说】

    喜欢的小可爱们，记得给个五星好评哦！

    感谢！

