
　　“你居然把人放走了，该死的，万一林芙生气了，不来我们学校了怎么办？”宋政这句话一出，所有人倒吸一口冷气，性格暴躁的扶云哲像拎小鸡似的一把拎起贾森。

　　恶狠狠的问：“听说你诬陷林芙，还要把她开除？”

　　“我没有。”

　　贾森最怕的就是扶云哲了，“不是我。”

　　“你给我闭嘴，再让我听到你在诬陷别人，我弄死你。”

　　“对，弄死你。”

　　“他就是敌人派来的卧底。”

　　所有大佬纷纷附和，贾森脸色青白交错，知道自己这次真的完了。踢到铁板了，学校不会放过他，扶星少将知道了更不会放过他。

　　只能寄希望于特蕾莎公主了。

　　校长办公室内，扶星接了一通讯息后，露出矜贵优雅的浅笑。

　　***

　　“你既然来了，想必也明白自己的处境，既然找到了我，就要表现出你的价值。”

　　林芙检测结束根本不看结果就偷偷的跑了出来，为的就是来见女佣莉娜。

　　反正她已经知道自己的精神力是S级，肯定能进军校就可以了。

　　先前，她故意让蒙杰不用跟着她，也是为了方便行事。

　　从莉娜故意通知丁萱她就猜到莉娜背后肯定有人指使，她就这么平白无故的被人算计了，却连敌人是谁都不知道。若是就这么算了，未免太愚蠢了。

　　自己好歹是军警世家出身，调查，取证，布线全都学过的。

　　怎么找突破口，对她来说并不难。

　　丁萱只是没脑子，被人忽悠利用了，没什么价值。反而是不起眼的莉娜，身上的价值更大，而且一个被开除的女佣，离开了主家日子根本过不下去。

　　她背后的人，若是有经验心肠狠毒就直接灭口。

　　否则无论如何，莉娜都是一个破绽。

　　“夫人。”莉娜面容憔悴，显然被赶出公爵宅邸后的日子不好过，短短两天，连觉都没睡。

　　“我知道错了，我错了，求求你。”莉娜哀求的想要去拉林芙手，却被她冷淡的推开。

　　“你背后指使的人没收留你吗？”

　　莉娜再也承受不住，噗通一声跪在地上，怨恨道：“他们根本就没想过会收留我，现在我暴露了，他们只想趁着少将阁下找到我之前，杀我灭口。”

　　林芙一怔，“你说扶星也在找你？你不是被官家赶出去的吗？”

　　“不是。”莉娜面如死灰，“管家一回来我就知道自己肯定引起管家怀疑了，所以趁着管家派人抓我之前先跑了。现在所有人都在抓我，他们不会放过我的。”M.23sk.com

　　“原来如此。”林芙失笑，难怪她当时就觉得管家在处理女佣的事情上不符合他给人的印象。

　　原来是莉娜先一步跑了。

　　而管家不愿意在她这个新来的女主人面前失礼，所以才让莉娜钻了空子。

　　“你倒是挺聪明的，脑子转的很快。”

　　虽然只是个女佣，但却并不简单。

　　比丁萱聪明多了。

　　莉娜苦笑，“没用的，现在是暂时的，管家迟早会抓到我，而指使我的人也会杀了我灭口的。”当管家亲口说出那一番认可林芙的话时，她就知道自己完蛋了。

　　因为一时的贪心，卷入了一场最凶险的旋涡中。

　　“为什么不去求少将？有能力救你的应该只有他，我在扶氏的处境你应该比任何人都清楚。”林芙对自己有很清楚的认知。

　　提到扶星，莉娜忽然浑身颤抖的更厉害，吓的直接瘫软在地上，额头的冷汗黄豆般滚下。

　　林芙恍然，“原来你最怕的是少将？”

　　“是，我……我最不想落入少将手中。”她家时代为扶氏服务，对家主的尊敬惧怕是刻入骨子里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第25章 莉娜找来免费阅读。https://xs.23sk.com 