    一心想要龟缩下去的乐间，狠狠地拍了国相栗腹的马屁，只不过没想到这马屁一拍，却被国相当成了自己人！

    “乐将军可知为何赵军摆此利于防守之阵耶？”栗腹笑着问道。

    你对着我笑干嘛？我跟你又不熟！再看看昔日同袍嫌弃的眼神，乐间想死的心都有了！我冤枉啊！我跟你们才是一国的，我跟国相，不共戴天！乐间在心中怒吼道。

    但随即燕王也投来了询问的眼神！

    麻爪了啊！国相可以不鸟他，但还要在燕国混，燕王是万万不能得罪的啊！可这要是一回答，估计自己就得被划到国相的阵营中去了。

    有道是：士可杀不可辱！

    有道是：利命放两旁，义字摆中间

    有道是：人固有一死......

    “禀我王：或许赵军是想要我军出城决战？”心思百转的乐间终于还是屈服在了现实的淫威之下，但他相信只要自己行得正做得直，就不怕影子歪！

    很快，赵军的行动也印证了乐间的猜测。

    只见赵军中军分出一只小分队，手持军旗，来到蓟城北门之下！

    “我家将军欲与燕王会猎于蓟城北麓，不知燕王敢否！”为首的校尉想着蓟城城楼上高声喊着！

    “敢否？他问寡人敢否！”燕王笑着问道身边诸人！

    “我王，给末将万人，末将必提对方主将人头来见！”一员燕军的将领瓮声瓮气地说道，显然他颇有些生气。

    虽然燕军将领们在面对文臣，尤其是国相只是皆不想再出头，但到底燕赵多慷慨悲歌之士，面对赵军的挑衅，还是对自家大王赤裸裸地挑衅，燕军将领们还是止不住心中的怒火喷发。

    随着一人的带头，燕军将领们纷纷跳将出来请战！

    “我王，我擅长骑战，待我率本部骑兵冲杀一阵！”

    “我王，以步对步，我军亦不惧赵军也！”

    “我王，看我雁形阵破他这方圆之阵！”

    “屁的雁形阵，不如我的锥形阵！我王......”

    眼见着就要打起来了，燕王心中也是乐开了花，没想到赵军的一个挑衅，居然还搞得自己这边军心可用？却见燕王淡淡地摆了摆手：“寡人有言在先，未曾发现马服君赵括之踪迹前，我军只守不攻，匹马不得出城！”

    “我王，赵军实在太放肆了！”

    “就是就是，也太看不起我燕军了！”

    “我王，只要五千骑兵，我就冲一个来回就走！料他也困不住我”

    一些燕军的将领还是不太想要放过骄狂的赵军，于是一个个纷纷劝说这燕王。

    “诸卿拳拳爱国之心，寡人已全然了解，但此时并非出击之时。”燕王双手一压说道：“诸卿都是知兵之人，不少更是随本王从鄗城逃回蓟城的，当知马服君赵括之可怖也。今马服君行止未定，若其尚在眼前的赵军之中，诸卿还有把握全身而退吗？”

    众将一片默然。

    不得不说，燕王不惜自爆其短、自揭其丑，将鄗城之败坦然说出，还是颇有人君之风范的，也更激励了部下的知耻而后勇之心。

    “高挂免战牌！”燕王下令道：“栗腹，你给我看好这群家伙，务必不能让他们出城应战！我还要跟他们一起彻底打败赵军呢！”

    “诺！”国相栗腹和众将一齐应诺道。

    不一会儿，蓟城城头高挂“免战牌”。而城楼之下的赵军更加肆无忌惮地挑衅了起来，污言秽语层出不穷，还好这是深秋，若是在夏日，估计就要脱衣擦汗以示羞辱了。

    但可惜的是，燕王已经回了宫中，燕国的将领又被国相栗腹死死地盯住，就连城门的看守也都被换成了国相府上的人，一众燕国的将领纵然被气得牙根儿痒痒，却也出不去，除非从那三丈多高的城楼上直接跳下去......

    燕国的将领们无奈，只得坐在城楼之上，一边听着赵军的谩骂，一边磨砺着自己的刀刃，随时等待着燕王的指令。而燕王正在焦急地等待着赵括行踪的消息。

    而此时的赵括和平原君一行人终于出现在了往邯郸而去的官道上。

    他们之所以消失在燕国的视野中，其中一小部分的原因呢，是咱们的赵括同志出了沮阳后便撒着欢的跑，一心往小路里钻。用句名言来讲：世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉。赵括知道，这或许是他穿越以后的第一次也是最后一次的任性了！

    当然，还有一个重要原因，是要隐藏赵括的行踪。因为小路虽然难走，却多为捷径，能比走大路快出一天的时间。

    就是这消失的一天！大部队留在山林之中，赵括带着两员亲兵，佯装成猎户的样子，拖着几只野味来到了鄗城之中，另有两位亲兵持着赵括的印信，直接找到了正在布防的赵启。

    一通说明后，赵启又安排人将正在集市中卖着野味的赵括一行人请到了府中，随后赵括又换上了赵启部下的衣服，随着赵启视察了整个鄗城的防务。

    别问为啥不直接装作亲兵去面见赵启，只能说赵括的一切都太重要了，作为赵括的亲兵自然也是各家盯防的重点，假扮亲兵进来保不齐就会被发现。而赵括乔装打扮成亲兵，密会鄗城，这个消息要一传出去，那麻烦可就大了。

    要是一开始就大张旗鼓，各地都稍作停留，如此可行吗？

    也不可行！毕竟检查全城的防务以及士兵的训练整编，没有个大半天下不来，要是每个城池都待上这么大半天，估计人还没到鄗城，赵王催促的王命就先到了。要是别的地方都不作停留，就鄗城或者几个地方多作停留，各国的探子不得把这几个地方挖个底朝天啊。

    所以，赵括只能以这样的方式，去鄗城，去做最后的准备！

    总算赵启没有辜负赵括的信任，在尽量保密的前提下，对城墙进行了修缮和补强，甚至还增加了几个箭楼，更是备下了足够的箭矢和滚木礌石，各处的防御划分也很详尽，最令赵括满意的是陷阵营的编练，在北地老兵的帮助下已经颇见成效。

    总而言之一句话：赵括很满意！

    于是，心满意足而又信心满满的赵括，与平原君一起出现在了距离邯郸城不远的官道之上！

