    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    洛城还未到清明，但街道上所有人都面带哀容。

    每个人胸口都别着一朵白色的小花，祭奠那位受人尊敬的长者。

    青禾大学校园外面那条街道的十字路口清清冷冷的，人们路过时会在街口放下一束鲜花，整个洛城春季刚到，绽放的牡丹和迎春花，全都被摘到了这里。

    仿佛一片花海。

    有人说如果江叙先生还在的话，一定会批评大家的，花本在枝头，不该全都摘过来的，大家远观欣赏即可。

    但有人反驳，若是江叙先生不在了，那谁还有赏花的心情？

    青禾大学的学生们站在街道上默哀，好些个学生哭的昏厥过去，直到那天下午江叙出事之后，他们才意识到江叙为何突然要上那一课。

    原来是最后一课，原来江叙先生预感到了自己的死亡。

    可是，就在他死亡前的一个小时之中，江叙都还谈笑自若，在校园路上行走着遇到同学打招呼，他还会很和蔼的回应。

    所以，他提出自己想一个人走走，也是怕张辰统被他连累。

    一个人明知自己将死还能如此淡定自如，这才是最大的坦然吧。

    这一天，洛城满城哀恸，这个时代里能做到这一点的，唯有江叙一人。

    不仅仅是洛城之内，就连洛城外也是如此。

    如今因为北方战乱的缘故，好些人向着南方周氏逃难而去，他们在逃难路上得知江叙死亡的消息，也会专程步行到洛城外面放下一束鲜花。

    但人们对于江叙之死的看法，绝不是哀悼那么简单，与哀容相对应的，则是愤怒。

    距离江叙之死不远的街道上，人们拉起横幅谴责王氏，甚至有人找到王圣知的肖像开始当中焚烧。

    他们所做的这一切，都只是因为难以接受江叙的突然离开。

    这个时代，是一个不幸的时代，只因为灾难从未离去，人民流离失所，道德开始崩坏，法律荡然无存。

    然而这个时代也有属于它自己的光辉，正因这一切艰难，才诞生了那黑暗缝隙里的光明。

    洛城之外，罗岚和周其手提花圈到来，他到闸门处递交了自己的签证文书，这是庆氏早就为他办好的东西。

    只是驻守在闸门处的洛城卫戍部队看到罗岚证件便惊异了，罗岚？庆氏的那个罗岚？

    要知道现在所有人都认为是王氏杀了江叙，都认为王氏已经疯了。

    而庆氏作为王氏一直针对的财团，罗岚这个时候突然跑到洛城来，真的不怕死吗？！

    王氏距离洛城最近的壁垒，驱车赶来不过三个小时的时间，若是王氏大军赶来，罗岚几条命都不够死的。

    守门的士兵看了一眼罗岚提着的花圈，只见挽联上写着简单的话：

    此日骑鲸去。

    何年化鹤乘。

    进城之后，罗岚在众人的目光中缓缓而行，一路走着朝江叙出事的地方走去，因为还没有开追悼会，所以他的花圈只能送到那里去。

    至于追悼会能不能参加，这取决于他那个时候还有没有活着。

    不过，现在罗岚懒得思考那些事情。

    平日里，罗岚穿的都很痞，看起来根本不像是一个财团的大人物，反而更像是个混地下世界的大枭。

    而今天，罗岚穿上了黑色的西装，反倒看起来格外的肃穆与庄重。

    关于罗岚抵达洛城吊唁江叙的事情慢慢传开，当罗岚走在街头的时候，所有人都会下意识的与他保持距离。

    雨中，罗岚眼睛目视前方，他来到江叙出事之地先是深深的鞠了一躬，然后说道：“老先生，我从很早的时候就开始看您写的文章了，心中一直非常仰慕，我身在财团也见过太多太多黑暗的、灰暗的事情，所以我比他们更清楚，想要在这个世道坚持您所坚持的原则，有多么困难。”

    “我知道您和小粟的关系好，我和他是非常好非常好的朋友，所以也算是您的晚辈吧，如果您的英灵还在这里，请您接受我的呼唤。”

    可是，罗岚说完之后等了半天，这个世界也没有丝毫改变。

    他最终叹息一声，看来江叙是不愿意理会他了。

    事实上英灵神殿这个能力，对于逝者是非常残酷的，人死不能复生之事本就是天地规则，所以复活也同样要遭受惩罚。

    在英灵神殿中，所有英灵未被召唤出来的时候都必须陷入沉睡，那是无边的黑暗，他们生命里仅剩下一件事情，就是保护英灵神殿的主人。

    能力的宿主会变的越来越强，但这对于英灵这样曾经活生生的人来说，其实是非常残酷的。

    罗岚曾在61号壁垒里觉醒，并召唤了12位英灵，可那都是追随他很久的老部下了，而且英灵们为了保护他，才甘愿成为英灵神殿里的一员。

    而且，英灵神殿的宿主召唤英灵时，本就是平等对话，若是对方拒绝，宿主也没法强行召唤。

    罗岚怔怔的望着满街的鲜花，他再次深深鞠了一躬：“如果几天后我还没死，再到追悼会上看您。”

    此时此刻，距离这里四百米的高楼上，正有一名身穿黑衣的狙击手从瞄准镜中默默的观察着罗岚，他耳中带着白色的耳麦，并说道：“可以射击。”

    “允许射击。”

    然而就在这时，狙击手忽然感觉背后有巨大的力量将他硬生生给提了起来，狙击手扣下扳机的瞬间，枪口突然歪斜。

    狙击手仓皇回头，却看到一名面沉如水的少年将他提在手中。

    狙击枪声响起，街道上的罗岚骤然看向高楼这边，当他看清楼上少年的轮廓时，一颗悬着的心便重新放了回去。

    任小粟来了，就像是罗岚每次九死一生的时候，对方都会如约而至一样。

    罗岚站在原地笑了起来：“这下该我们和那些魑魅魍魉好好算账了。”

    周其若无其事的说道：“你也就仗着任小粟这杀坯来了才敢这么说。”

    “那不然呢？”罗岚反问道：“被你保护，我根本没什么安全感啊……”

    与此同时，枪声不仅吸引了罗岚的注意，也吸引了洛城里那些妖魔鬼怪的注意，他们发现狙击手同伴被袭击后，便有数百名黑衣人从居民楼中走了出来，影影绰绰的朝着大楼包围过去。

    ……

    补更

