    如此变态的技能，也只有深渊恶魔才能拥有，天御世界玩家的控制技能，好歹也得释放，操作得当还能躲开，黑衣男子这个控制技能，根本没有闪躲的机会。

    杨晨恍然大悟，难怪黑衣男子如此自信，能要他的命，原来是身上有如此变态的技能。

    “杀了他！”

    黑衣男子见杨晨被禁锢住，整个人欣喜若狂，果然恶魔大人赐予的技能强大无比。

    嗜血狂魔一群人顿时一惊，旋即纷纷目露凶光，释放技能，黑衣男子同样释放自己的技能，唯有他身上才有深渊恶魔的属性，他出手击杀了杨晨，能吞噬掉他原地复活的机会，只能消耗复活的次数，若非深渊恶魔如今能动用的力量太少，可直接赐予他吞噬复活的力量，那样只要杨晨被击杀一次，就有可能让他彻底消失在天御世界，可惜现在他做不到，但也足够了。

    无数的技能落向杨晨，暗夜小一主动上前阻挡在他身前，试图为杨晨抵挡伤害。

    没有任何悬念，暗夜小一的血条瞬间被清空。

    暗夜小一被击杀，三个小时内无法再召唤，等级也并不会掉落，除非杨晨被击杀，一旦杨晨被击杀，暗夜小一的等级也会掉落一个等级。

    暗夜小一被击杀，也没能阻挡住众人的技能，一团烈焰从杨晨双脚下，熊熊燃起。

    无数的技能落在他的身上，血条飞速被清空，在掉落到最后一滴之际，又以肉眼可见的速度，飞速攀升，恢复满状态。

    黑衣男子和嗜血狂魔瞳孔急剧扩大，惊骇不已，饶是黑衣男子认识杨晨，也不知道他这个技能，嗜血狂魔更加没有见过，黑衣男子的强控时间到了。

    杨晨还剩下一次瞬移机会，毫不犹豫消失在原地，扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    黑衣男子瞳孔急剧扩大，这个技能是冲着他来的，他反应过来时候已经晚了，烈焰形成的囚笼将他牢牢困住。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能往他身上招呼。

    黑衣男子的血条飞速被清空，同时他身后的十多名黑衣人的血条一同被清空。

    黑衣男子的血条在下降到还有一百点的时候，身体周围散发出一团黑色的烟雾，他的血量停止了下降。旋即化作一道残影飞速消失，他的内心惊骇不已，万万没有想到杨晨如此之强。

    嗜血狂魔见状瞳孔急剧扩大，无法置信，恶魔使者居然跑了，这让他们嗜血家族的人如何抵挡杨晨。

    没有任何的犹豫嗜血狂魔眼眸闪过一抹狡黠之色，同样转身拔腿就跑，嗜血家族的人也纷纷逃窜起来，自己的族长和黑衣男子都逃跑了，他们可不想留在这里送死。

    杨晨并没有追击，黑衣男子的速度太恐怖了，即便是他的敏捷度也追不上，除非他的瞬移技能还在。深渊恶魔的玩家，诡异无比，变态的手段层出不穷。

    黑衣男子之所以选择逃走，很大一部分原因是并非知道他浴火重生这个技能CD时间很长，若他知道的话，绝不会逃离。

    当然还有一个可能，黑衣男子加入深渊恶魔阵营不久，并没有获得太多的力量，也就是说深渊恶魔能动用的力量还不多，它们还被天御世界官方的力量压制着。

    杨晨也不想去管，这个黑衣男子，必须尽快找出来，将其击杀，眼下最为重要的是找到杨鹏和乔雪二人。黑衣男子给出了一个重要的信息，他们误以为找到了隐藏地图，所以才会进入其中。

    他改变了出口的位置，但入口的位置不会变，只要找到乔雪和杨鹏他们最后在什么地方，应该就能找到入口的位置，之前是分散外出刷怪练级，他们二人定然和家族的人一起。

    旋即在家族群内询问二人最后练级的地方。

    很快家族群内有了回应，一名玩家发送过来一个坐标，这个坐标在月光城内。

    得到坐标杨晨的担忧之色消散了不少，只要找到入口，他便有十足的把握将二人从里面带出来。边境之上的野怪有经验加成，如今他体力值还是满状态，若不刷掉那就太浪费了。

    霸王项羽和铁血战天也带着家族的人在边境之上刷怪，KISS家族的人，势必会在边境传送官的位置堵截他们，到时候可以一起回月光城去。

    来到一处60级野怪处，开始疯狂地刷怪练级。

    “叮~恭喜你击杀了【冰川怪】经验值+9800。获得额外经验加成1200点。”

    ···········

    两个小时过去，暗夜小一终于可以再次召唤，大半的经验值没能拿到，否则暗夜小一都快升到49级了。给霸王项羽和铁血战天发过去一条消息，让他们将体力值刷完后，过来集合到家一起回月光城去。

    月光城内。

    鬼族鬼王带着鬼族三百多名玩家，整个人洋溢着兴奋激动的笑容。

    “哈哈，以后我们鬼族就是皇朝家族的人，我看看在月光城还有谁敢招惹我们鬼族！KISS家族，不是我鬼族要算计你，而是皇朝大佬要我鬼族对付你们呢。”

    刚才他已经和皇朝贪狼谈妥了，整个鬼族改名皇朝附属家族，他们也算是皇朝家族的一份子了。

    皇朝家族的要求也很简单，让鬼族对付KISS家族，若对付不了的时候，皇朝家族会帮助他们，这是让鬼族做炮灰。鬼族鬼王一点也不介意。

    城主争夺战，即便是有附属家族，但也只能一个家族也只能一个家族参战，也就是说一个5级家族能容纳八千人，最多只能派出八千人参战。

    用鬼族的人消耗KISS家族的力量，打压一切有可能与他们争夺城主之位的家族，他皇朝家族在飞速发展，这边是他们策略。

    “族长，家族的成员报告，KISS家族一部分人去刷怪练级了，还有一部分人在边境传送官的位置上埋伏着，准备伏击傲世家族和火舞家族的人。”

    恶鬼看了一眼自己的消息面板，向鬼王说道。

    鬼王嘴角上扬，眼眸闪过一抹厉芒。

    “KISS家族的人居然敢去练级，叫家族的人全部集合起来，我们去围攻KISS家族的人，他们分散练级，人员不集中。敢压榨我鬼族的金币，必须让他们吐出来！”

