    朱见深听完沈煜的话之后，没有表态，而是重新做了回去，他现在想起了楚宁曾经跟他说过的话，那就是越是在这种时候，越不能轻易作出决定。

    现在看来楚宁说的对，如果不是因为沈煜的阻拦，自己的决定很快就会被执行，并且是不打折扣地执行。

    所以朱见深现在就强迫自己安静下来，然后看向身前的井源，眼中是询问的意思。

    井源瞅瞅沈荣，见沈荣也没有其他意思，就朝着朱见深微不可查地点了点头。

    “好，就按照沈将军的意思办，传令下去，派出一万大军，对边界出的鞑靼部落进行清剿！”朱见深一拍桌子说道。

    命令发出后，一万明军从乐安洲冲出，直奔鞑靼边界，他们这次的目的很简单，就是要对那些参与围攻的鞑靼部落进行惩罚！

    此时的楚宁并不知道的乐安洲以及边界发生的一切，他现在他现在刚刚完成对一个鞑靼部落的攻击。

    这一路上，楚宁只要是看到鞑靼的部落，不管大小，哪怕之后一百多人的小部落，楚宁都没有放过，不过只要是不抵抗，楚宁一般不会下杀手。

    只是搜集一些肉干粮草，然后威胁一通之后，就离开了，这下失去了朱见深的牵绊，楚宁算是彻底放飞了。

    他已经不需要什么地图了，在茫茫草原上，楚宁带着自己的八百人就开始草原上的一次武装游行。

    而跟在楚宁身后的满都鲁此时有种想要撕碎楚宁的心，楚宁这家伙简直就是‘变态’！

    虽然现在楚宁的人们不多，只有几百人，可是在现在这种时候的草原，除了少数几个打部落，剩下的那些中小部落根本就不是楚宁他们的一合之敌。

    就算那些打部落，在面对楚宁的时候，也是败多胜少，起码到现在为止，满都鲁跟着楚宁的脚步，已经在草原奔驰了不下一千里了！

    楚宁因为不了解草原的地形地貌，所以他根本没有任何目的性，完全就是一场纯粹的武装有幸。

    这就让满都鲁这些土生土长的草原人有点摸不着头脑了。这里是草原，很少有高山大河，而且楚宁的这支军队又小，就算有高山大河，对他们的影响也是极低的。

    也正因为如此，楚宁带着这支军队，在草原上几乎就不存在任何行军上的困难，反而是鞑靼这些土生土长的人，因为他们的队伍更大，人数更多，所以反而比楚宁他们要更受限制。

    而且这些天的下来，满都鲁发现一个极度让他郁闷的事，那就是他的联军非战斗损失正在与日俱增！

    楚宁经过一开始的两次歼灭战之后，他就在那些俘虏最终得到了一份长长的名单，名单的一部分就是参加这次联军的部落的名字！

    而且楚宁的手段简直让满都鲁奔溃，凡是有部落能拿出作为俘虏拿到的那张所谓的证明，整个部落就能得到幸免。

    如果拿不出来，抱歉，刀枪弓箭全都销毁，牛羊也被砍杀一半，可以这么说，只要是那些人不抵抗，人是不会被杀，但是牛羊等物品的损失就只有一个惨字来形容了。

    也正因为如此，许多部落的人，都纷纷离开联军，原本浩浩荡荡的两万五千大军，追到现在，就只剩下一万多人了，除了他和喀尔喀各有五千大军之外，剩下就是一些小部落的军队了。

    这些小部落之所以没有离开，不是因为他们对这件事多么有信心，而是因为他们都是一副在满都鲁和喀尔喀之下的小部落，不敢离开！

    满都鲁现在恨不得马上追上楚宁的军队，把这支可恶到极点的军队给消灭了！

    只要消灭了这支军队，活捉的大明的太子和楚宁，那之前的所有牺牲，和自己所遭受到的质疑，都将烟消云散，自己也经从此迎来人生的一个小巅峰。

    到时候，他就是整个鞑靼部落的英雄，是无可争议的鞑靼部大汗了。这也是支撑满都鲁到现在的唯一精神止住了，不然，面对早就崩溃了！

    这里边还有一个极其重要的原因，就是明军灵活多变的战术，让追击的满都鲁是吃尽了苦头。

    楚宁带着这支军队是时合时分，简直就是飘忽不定，你不分兵吧，又怕朱见深混在其中，你分兵把，最少有一路追击的部队被突然聚合到一起的明军吃掉。

    有时候，这些明军不分散，就这么一大队人马向前康狂奔，在奔跑的过程中，又会突然转身，给身后的鞑靼人一次猛烈的打击。

    有些时候，鞑靼输掉深夜，就会传来明军的进攻！

    没错，是进攻，一顿火箭、石块，飞舞这冲进鞑靼人的大营，这些虽然给鞑靼人带来的伤亡不大，但是却把鞑靼人的士气打击的一塌糊涂。

    现在满都鲁身边能有着一万多人，他应该谢天谢地了。

    “侯爷果然高啊！”成敬把玩着一把鞑靼将领身上的小银刀说道。

    “想要就拿走，不会有人说你贪污战利品的。”楚宁一脸不屑地说道。

    “多谢侯爷赏赐，咱家就收下了。”成敬小心地将那把无论是做工还是装饰都极其一般的银刀揣进怀里。

    不是说成敬没见过好东西，也不是说成敬贪婪到连这种‘不值钱’的东西都要。

    成敬之所以这么没做，是有原因的，首先他现在是跟着楚宁的大军行动，自己现在也算是军队的一份子，没看到在军功簿上成敬斩首两级的记录吗！

    不用怀疑，这是是真的，成敬为了这六个字高兴的好几天没休息好，如果是在京城，成敬肯定大排宴宴好好庆祝一番。

    他也知道，自己现在正在逐步被这支军队所接受，既然是都是‘自己人’了，那就不能不合群，尤其是他的身份，就更不能太清高，所以哪一些战利品，成敬还是很愿意的。

    虽然到目前为止，他搜罗的战利品，连他一个月，不一天的门包都抵不上，但成敬却异常珍惜。

    比如这把品相极差的银刀，虽然在成敬眼中最多也就是十两银子的价钱，可是这确实整个战场最珍贵的几件战利品之一！

    第二个原因就是，成敬通过这种方式，表达自己的善意，这样一来，军中对他的抵触确实笑了很多，他的那两个首级的战功就是最好的证明。

    “侯爷，果然是用兵入神，既没有想冠军侯一样，造了一些杀孽，还能让鞑靼人自相矛盾，起来，现在听说一张侯爷的那种证明，已经被鞑靼人炒成了天价了！”成敬难得兴奋地问道。

