    继续拍戏。

    然后有一天金小曼就嘚瑟的来到上嗨约他。说要兑现承诺。

    韩为不理解，他都快忘了。因为自从牵线之后他也没问，那边也没说，但好歹也没出事。

    可以想象对方再嚣张都已经惊动警方了，徐建超也不是一般人。还有部对关系，对方躲到美国一时半会不可能搞事。

    但也没想到这么快啊。

    既然如此那就见面呗，她非得要去韩为自己住的那个小屋。其实韩为想着或许应该回宿舍。因为几乎已经都搬到苝京去了。就算自己不住租出去也好。

    金小曼表示那也行，反正不管什么地方吧。

    韩为就带她去了员工宿舍，估计都没人了。

    “什么情况就兑现承诺？”

    和金小曼到地方，果然周围该搬走的都搬走了。周惢买的房子如今又空了，不过打扫得还算干净。陶姐也去苝京和李锦团聚了。

    坐在沙发上韩为就问金小曼，金小曼跨坐在他腿上，笑着揽着他肩膀：“我哥说已经摆平了，让我通知你一声。”

    韩为皱眉：“他们怎么没和我说？怎么摆平的？”

    金小曼瞪眼：“你不信，觉得我耍赖？”

    韩为开口：“不至于。就是没想到这么快，而且具体过程……”

    韩为拿着手机就要翻找号码拨打。

    “你很好奇吗？”

    被金小曼抢过丢在一边：“你想知道过程？我哥都不告诉我。”

    韩为想了想，也觉得不知道也行。之后问尤华或者徐建超呗。这里是娱乐圈，他没必要参与进去商圈关场的事。估计肯定很复杂，也肯定不会只是金小川出力，周惢父亲那个身份地位交游广阔，加上徐建超的势力。

    总之应该没问题。

    笑着看着金小曼：“这就要兑现承诺？就在这呗？”

    金小曼扬起下巴：“我可是满满的期待呢。”

    韩为无奈：“你是真没正事。之后加入周总的公司，而且我总觉得你哥应该和周总的合作不只是给你送进去吧？”

    “那就是他们的事了。”

    金小曼抱怨：“你管那么多干什么？你不是只混圈不参与吗？”

    “好好好。”

    起身示意：“挑个房间吧？都搬走了。”

    金小曼笑着：“随便。不过说好了，这次我主动，你听我摆弄。”

    韩为恩了一声：“你坐上来自己动吧。”

    “你去死~”

    金小曼抬腿踢他一下，随便找个房间就进屋了。反正已经搬走打扫干净了是吧。

    卧室门都没怎么关，住韩为那个小房子虽然小可是有感觉。毕竟那里才是韩为的住处。不过要说习惯嘛，都是有钱人，家庭条件好。还是这种大房子住得自然。

    没多久两人在房间就操弄起来了。兑现承诺韩为真的就不管了。你自己来吧。估计她也早就想这样了，其实就是男女之间的情趣嘛。开心就好了。

    只是渐入佳境的时候出现一点不大不小的意外。

    宿舍几乎没人住了，都搬走了。

    几乎是什么意思？几乎的词义怎么解释呢？

    “咔嚓~”

    “哐~”

    哪怕走路都要听歌，偶尔还要动几下。姜琪不愿意放弃任何一点时间去让自己补完所有的练习计划。毕竟已经年底了，明年初就要开始录制节目进行选秀。

    尤其韩总已经看到那两位出道却回来选秀的练习生。很漂亮，而且看了她们在韩国的舞台还有个人技，都很强的。她要更努力才行，好在郑冰姐和郑雪都说她进步很快，天赋很高。

    她也自信自己靠努力可以不让韩总失望。

    “Uhm yeah yah”

    这是韩国顶级女团最新专辑主打歌躲猫猫。她听着歌也在借鉴，里面舞蹈也很帅。

    “Oh 天呐不好了 Oh 天呐”

    “啊！！”

    “没错我有点情绪派”

    “啊啊啊！”

    “嘿又要陷入爱情里了”

    “Yeah yeah yeah yeah~”

    “啊啊啊啊啊~”

    一边走进客厅一边听歌突然觉得不对，虽然歌曲里的感叹词倒是很多，可是总有种耳机外的感叹词也能无锋插进来，什么鬼？

    她起初以为听错了，但是她音感很强的。

    好像就是有耳机外的声音然后和自己耳机里的歌声可以很协调的夹杂在一起。难道郑雪从苝京回来了？还特地配合自己？也不应该啊，她又听不到自己耳机里的歌。

    然后下意识摘下耳机，果然有声音。

    但也不需要辨别了，因为耳机外的感叹词，她听到的同时，画面也通过打开的卧室门，呈现在她眼前。

    好在没有狗血就是，对方也第一时间看向门口，视线相对。

    然后互相都发现对方的存在。

    “我靠！！！”

    “啊！你干什么？！”

    韩为以下克上的姿势躺在那承受金小曼的蹂躏同时，歪头看向门口，姜琪正惊呆的一手拿着耳机，另一只耳朵还戴着，就这么看着他和金小曼……do嘢。

    然后韩为下意识的把他和金小曼一起翻下床。

    显然金小曼还没反应过来，还在埋怨他抽什么风？

    揉着腰赤果着趴着床头，也看到了姜琪。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    尖叫声更惨烈，然后干脆趴在床下不动，用床身挡着。

    随着金小曼的一声叫声，姜琪身子一颤也回过神，同样尖叫一声就往外跑。

    “回来！！回来！！！”

    韩为也顾不上那么多了，这时候让她往外跑，就算了解她性格比较沉闷，但是不谈妥万一传出去……

    好像也没事吧？！

    韩为裹着被子就出了卧室，顺便把门带上。金小曼不方便出来。

    “你站住。”

    果然不叫的话她已经开门出去了。

    姜琪脸颊发红，不知所措站在那里，韩为示意：“你跑什么？见鬼了？！”

    姜琪犹豫不定，韩为莽渣的性格那么爷们，自然不至于那么狗血赶紧解释不是你想的那样你看到的不是真的布拉布拉的。

    也解释不着。就一个孩子嘛。

    “回来。”

    韩为这么随意淡定的态度反而让姜琪下意识顺从。突发事件大多数的人都盲从于有主意的那个。

    姜琪就关门蹭过来，还看看卧室门口。

    韩为坐在那里裹着被子，上身倒是无所谓。指着一边：“坐。”

    姜琪坐在韩为对面，下意识开口：“对不起韩总，我……”

    “我先说话。”

    韩为打断，果然姜琪得到命令反而松口气，只是手不自然的摆弄，偶尔抬头看着韩为，视线碰触就脸红低头。

    韩为开口：“你怎么还住在宿舍？不是人都搬走了吗？”

    姜琪解释：“我没走，我要在上嗨上学。准备考上戏。所以就一直在上嗨办事处联系，然后住这里……”

    韩为拍拍头，就把这一茬给忘了，真的是。

    “恩……”

    韩为想了想，看着姜琪：“就你自己了，这里太大不适合你。之后我给你找个地方，那里比较小，你住着也方便。好吧？”

    姜琪恩了一声，还是不抬头。

    韩为开口：“就是条件没这里好，不知道你能不能吃得了苦。”

    “我可以！！”

    姜琪赶忙开口：“我可以的！！我今天就搬走，地址给我就好。”

    韩为询问：“钥匙不用？”

    姜琪愣愣摇头，又点头，又摇头。

    韩为皱眉：“算了当我没说，你还住这吧。”

    姜琪依然没意见，只想快点结束对话。

    韩为看着姜琪：“我没女朋友你知道吧？”

    姜琪恩了一声没回应。

    韩为开口：“刚刚你看到的事是不是也正常对吧？”

    姜琪干脆不说话了。

    韩为开口：“能理解就好。成年人了，包括你也快是了。那么我也不是劈腿也不是出轨也不是乱来对不对？只是一个误会。注意保密就好你觉得呢？”

    姜琪赶忙开口：“你放心我绝对不会说出去的！！是我不好我也很忙……”

    姜琪有点语无伦次。

    “那就这样了好吧？”

    韩为打断：“这个达成共识，误会而已。那么说说精神补偿。”

    姜琪抬头：“精神补偿……”

    随即脸红低头：“我……不用。”

    “我用！！！”

    韩为突然瞪眼：“你给我吓一跳！！知不知道男人不能吓！！很可能一辈子都不行？！而且你给我看光了你知道吗？！小小年纪遇到这样的好事不付出代价怎么行？！我身心……你往哪走？！”

    这次姜琪倒是没听韩为的，脸颊通红起身就走，而叫都叫不住，直接开门就离开了。

    “呵呵，呵呵……”

    韩为呵呵笑，没多久卧室门打开。

    金小曼穿着简单的外套短裤出来，打量周围，目光询问：“走了？”

    韩为点头。

    “吓死我了~”

    金小曼松口气，过来抱怨：“你不是说这里没人吗？！”

    韩为开口：“我忘了她没去苝京。”

    金小曼示意：“谁啊？姜琪？”

    私人宴会都见过面，但印象深浅就因人而异了。

    韩为看着她：“你怕什么啊？！做贼似的！！我没女朋友你没男朋友！！装得那么大方，结果一遇事就尖叫就躲闪，没出息。”

    “少来！”

    金小曼拍他一下：“她没看见是我吧？”

    韩为摇头：“不好说。毕竟你在上面。”

    “你滚~”

    随即嘀咕：“看见就看见。”

    示意韩为：“不过这次不算啊。被打断了。”

    韩为叹息低头看着双腿间：“我也吓一跳，估计今天是不行了。”

    金小曼噗的一笑，捶他一下。

    这样一来，她也没兴致了。

