    周子义在翰林院资格很老，林延潮听闻他在翰林院任学士教习庶吉士时，威严很重，至今每名翰林见了他都战战兢兢。

    林延潮在翰林院时，周子义调去了南京国子监任祭酒，故而无缘见面。

    这一次他与林延潮同任经筵讲官，二人才有打交道的机会。

    周子义看了林延潮一眼，负手道：“林三元办事我还不放心吗？老夫哪敢指教你，不过来看看而已。”

    按道理周子义需与林延潮配合演礼，但周子义明显没这打算。而且周子义的话有钉子，不过周子义是翰院前辈，自是有资格这么与林延潮讲话。

    林延潮恭敬地道：“周前辈数任经筵讲官，深受先帝赏识，侍生当然要从周前辈这取经。”

    周子义捏须道：“林三元莫要给老夫戴高帽，老夫不吃这一套，做人持身要正，不必学阿谀奉承这一套。”

    林延潮笑道：“前辈教诲真金玉良言，只是世上如先生这般刚正不阿，又不愿受人高帽的人，恐怕找不出第二个了。”

    周子义听了点点头道：“林三元客气了。”

    周子义与林延潮在文华殿演礼完毕后，一并离殿。

    来至阶下，林延潮看见曾省吾，王篆二人各带着随从侯在这里，见了周子义，二人都是一并行礼。

    林延潮与众经筵官，自是不能与他们这些二三品高官为伍，都是行礼后离去。

    林延潮走到会极门时，回头看了一眼曾省吾，王篆与周子义谈笑的样子，察觉到几分阴谋的意思，于是向一旁任经筵鸣赞官的鸿胪寺使问道：“明日殿上侍班经筵官有谁？”

    每一次经筵的侍班的经筵官都有不同，一般是尚书，侍郎，都御史，通政使轮着换。

    天子在经筵前会提早下敕谕通知。

    鸿胪寺使自是知道有那些人参加经筵，于是如实说了侍班的经筵官名字，其中正有王篆，曾省吾的名字。

    听完之后，林延潮点了点头，双眼眯了起来。

    此刻曾省吾，王篆二人，与周子义在曾省吾府上说话。

    曾省吾摆了一桌酒席，盘了一桌子的山珍海味。

    曾省吾，王篆见周子义没有一筷子没动询问：“是不是本堂部从老家带来的厨子，不合敬庵先生口味？”

    王篆笑着道：“敬庵先生是无锡人，可能平日吃得是家乡菜吧。”

    周子义却淡淡地道：“那倒不是，只是老夫平日吃长斋。”

    曾省吾恍然道：“这倒是失于打点，立即命厨房升小灶煮一碗素面来。”

    周子义道：“大司空今日请老夫前来，其用意是在经筵上与林三元辩难吧。”

    曾省吾直言道：“确是如此，林宗海他自持状元，不及二十岁也敢注经，放大言说为古书作注疏，此真狂妄之极。敬庵先生乃朝中名儒，在经筵之上正驳斥此后生，也好让天下读书人知道什么是经学正宗。”

    周子义皱眉道：“尔等一直说林三元狂妄，但今日在文华殿，我与他见过一面，此人十分谦和，丝毫没有得志而骄。何况林三元三元及第，文章直追苏韩不说，论经学当世后进中恐怕也无人出其之右，老夫也没有驳倒他的把握，你们太高看我了。”

    王篆道：“敬庵先生放心，经筵上我与大司空等几位大臣都是站在你这一边。”

    曾省吾一旁道：“诶，绍芳兄，敬庵先生驳倒林宗海这黄口小儿轻而易举，岂会要我等助力。”

    周子义听曾省吾这么说，摇了摇头道：“司空，少宰，你们别用激将之法，我与林三元乃学问上分歧，却非私仇。经筵辩经，老夫应下，不过因礼不辩不明而已，你们再这么说却是没意思了。”

    曾省吾与王篆都是大喜，有周子义这样经学大家出马，想来林延潮肯定在经筵上败下阵来。

    曾省吾拱手道：“如此真太好了，经筵上已是多久没有这般儒臣辩经了，但盼能比之鹅湖之会。”

    鹅湖之会乃理学大宗师朱熹与心学大宗师陆九渊的辩难。此会因两位大儒辩经而名留千古，曾省吾这么说显然是拿此往周子义脸上贴金，稍稍不足的是也捧了林延潮。

    不过听[笔趣阁 www.boquge.me]了曾省吾的话，周子义却眉毛一抖，不快地道：“此言差矣，陆象山焉能与朱子相提并论。”

    就在曾省吾，王篆与周子义商议时。

    林延潮还在日讲官值庐里，完善明日经筵的讲章。

    林延潮自知道曾省吾，王篆同列经筵侍班后，就回到值庐里将讲章再看一遍，看看哪里还有逻辑上不够周密的地方。

    如言辞锋芒太盛的地方，润色一下，稍稍藏锋。理据不够充足的地方，宁可删掉不讲。

    乍看林延潮实在太过小心谨慎，可实际上明日经筵，听众不止有皇帝一日，而且百官齐集，若是被人抓住漏洞，一顿狂批，必然经百官之口传扬出去。那么林延潮真要颜面扫地，无法在朝堂上立足了。

    当然若是经筵上讲得好，林延潮的名声也会更上一层楼，给天子当过经筵讲官，日讲官，无疑让林延潮往经学大家的路上更近了一步。

    所以此刻林延潮再小心也不为过。

    “宗海，太好了，终于找到了你？”

    林延潮抬头看去，原来是黄凤翔。

    林延潮见他一脸着急的样子问道：“鸣周兄，为何如此急切？来，坐下说话。”

    黄凤翔坐在林延潮面前，取了他案上的茶壶倒了碗茶喝下后，方才顺了气。然后黄凤翔道：“宗海啊，大事不好了，我听闻明日经筵上有大臣要针对你。”

    林延潮听了笑了笑，原来这是真的道：“针对我？我有什么好针对的。”

    黄凤翔低声道：“你莫问我消息是从哪里听来的？只能与你说，明日曾司空，王少宰，联络了几名朝臣，还有经筵讲官周祭酒，要在经筵上将你驳倒。”

    “告诉我消息的人与我说，宗海是不是哪里得罪了曾司空，王少宰，说他若是你就连夜去曾司空，王少宰门上道歉，否则明日经筵上你只有名声扫地。”(未完待续。)

