    就在祈明他们吃的差不多的时候，而天色也即将彻底黑暗下来的时候，在遥远的天际，有着一大两小两只飞鸟向着湖心岛飞来。

    他们飞得很快，芝麻一样的纯白小点，短短时间内就在祈明眼中变成鸡蛋大小，等所有人都发现并戒备起来的时候，这三只飞鸟已经临近，他们也感受到了这三只飞鸟的威势，领头的大鸟散发着与黑山一般的凝重气势，很显然是异血凶兽。

    而另外两只飞鸟，也是首领凶兽层次中的佼佼者。

    忽然，黑山和其他五位首领告诉他们——这并不是危险，没事了，可以继续吃喝了。

    彩云拉扯祈明胳膊，指着正在飞来的三只飞鸟，向他道：

    “看鸟上边，好像是有人。”

    彩云的眼神比祈明好，听到彩云的话，祈明凝神向着飞鸟之上望去，他双眼深处有微光亮起，而这会儿这鸟也飞得越来越近……祈明看到了，就在飞鸟挥动双翼的时候，有着几个黑点在他们的背上，隐隐约约是人形。

    这是……

    看样子，五位首领认出来这是谁。

    祈明跟着彩云，悄摸摸来到黑山身旁，他忽然出声向黑山小声问道：“他们是谁啊？”

    黑山惊讶：“这么远你能看到？”

    忽的他看到了祈明眼中的微光，也反应过来这是怎么回事，他沉声说道：“这是【商队】，也算是一种特殊的部落吧，他们人数稀少，整日里都在蛮荒中赶路，然后去一个个的地点，与不同的部落进行交易。”

    “我们每次联谊的时候，他们都会飞来与我们进行交易，甚至于，商队也是我们联谊的对象。”

    忽然他凑到祈明耳旁，小声道：

    “商队的女娃都很聪明，你可以试着留下来一个。”

    祈明：“？？？”

    彩云凭着直觉回头看向两人，她感觉有点不对劲，随即皱眉问道：“你俩说什么呢？”

    祈明连忙摇头。

    黑山打哈哈说道：“就是说一些，关于商队的事情。”

    ……

    这会儿，这三只纯白巨鸟也来到此处，他们降落在众人的面前。

    纯白巨鸟有着三十多米高……没错，又是三十米，说起来，蛮荒中兽类的体型颇为神奇，那些普通的野兽猛兽的话，体型各异，但如果是凶兽的话，一般都会是三到五米，而首领凶兽的话，会是十米左右，而异血凶兽的话，又会是二十到三十米左右。

    极少数会超过三十米。

    而眼前这巨鸟超过三十米的原因……

    它的双腿实在修长！

    纯白巨鸟蹲下，羽翼斜着垂到地面，又一道道人影从上边滑下，清一色都是女娃，是各种各样的女娃。

    一时间，祈明看得目不转睛。

    只感觉是心情愉悦，直感叹真是漂亮。

    彩云忽然在他腰间猛地一扭，祈明感受到了一股强烈的疼痛，他回头，只见彩云正咬牙切齿地死死盯着他。

    彩云阴恻恻问他：“好看吗？！！”

    而她的手依旧是捏在他的腰间。

    祈明还没有回过神来，便答道：“还行还行~”

    “还行？！”

    祈明还想解释解释，但不等他再说什么，就被彩云拉着向部落的驻扎点走去，祈明有不好的预感。

    ……

    第二天早，祈明被百锻部落传阿里的叮叮铛铛地敲打声吵醒。

    所有的人们都被吵醒。

    而这会儿，外边还很黑，离天亮还有一会儿。

    等太阳完全出来的时候，不管是黑石部落的人们，还是其他四支部落的人，又或者是商队的人们，都已经吃过早饭，然后在岛屿中央的空地集合起来……联谊在今天正式开始，各个部落的首领和巫们，要对这次的联谊做出安排。

    商队只是来了二十几个人，但她们的实力都很不一般，不是觉醒巫灵的巫，就是资深的图腾勇士。

    他们中最厉害的一人，是一位巫。

    那位巫看起来还很年轻，虽然身披宽厚的衣服，但还是隐约能窥见窈窕的身材，她的声音也很好听，酥酥痒痒，能渗透到骨子里。

    当然，这些都不重要……

    这位巫还是一位强者，是比五位部落首领更强的强者！

    一大早，五位首领都向各自部落的人们宣布：“在这次联谊过程中，都要听从商队这位巫的主持。”

    蛮荒中默认的一项规矩，就是弱者服从强者，这是生存之道，在这次联谊的来人中，五位部落首领不论实力还是阅历智慧，都比不上新来的这位巫，自然是让她来主持这场联谊的进行。

    而且，他们也信得过这位巫，尤其是信得过她的实力。

    这位巫长得很漂亮，不论是祈明，还是部落中的那些更喜欢膀大腰圆的糙汉子，都是这么觉得的，她散发一股莫名的魅力，但彩云却对她十分警惕。

    在众人的注视下，她来到一处高石上。

    而后居高临下地说道：

    “湖中多有凶兽，今日诸位部落勇士们就将这湖中的凶兽给都狩猎了吧。”

    “我与诸位首领和巫，会照看着你们的安全。”

    “而你们也正好在这次狩猎中，向其他部落的勇士们展露自己的能力，展示诸部落之勇，也正好向在场的异性，展示自己的实力。”

    “待今晚，我会以你们的猎物为引，开启联谊祭祀仪式，萃取火山之精，为诸位进行祝福与加持。”

    这个蛮荒中到处都有着神异。

    他们的联谊，不是一次普通的相亲大会。

    这处火山岛屿，自然也不是随便选取的联谊之所。

    联谊的过程中，可以举行祭祀仪式，呼唤万灵意志赐下祝福……

    这祝福能够使得男女结合之时，更容易产生结晶，诞下的后代也更为强健和灵慧。

    当然，这是最初始的联谊祭祀。

    而今的联谊祭祀，除了那些效果，还能够根据祭祀过程中献祭的那些事物，根据所举行仪式的特殊程度，给予他们另外程度上的赐福，还能够借助仪式之力，凝聚一些神异之物。

    祈明听到这位巫的话，对于那所谓的狩猎，很是期待。

    在这场狩猎中，他并不打算隐藏实力。

    当然，他也从没有过隐藏实力，在这危险的蛮荒，在这实力至上的蛮荒部落，隐藏实力是毫无意义，只会是让自己收获的资源变少，成长速度变慢。

    狩猎凶兽越多，相比之后的祝福与加持也会更强，他是蛮荒勇士，他准备在这场狩猎中大放光彩。

    ……

    在远处，听到这话的黑山，不禁就看向了祈明。

    他可是很期待着，祈明的表现，期待着祈明能够给他们带来震惊，在这场联谊中，给部落带来足够的荣誉！

