    第707章 突击培训   

    江炎收服了姜怀荣、姜怀聪他们这些姜家旁支的人，又除掉了姜淮这个在背后搞破坏的幕后主使，对他来说，姜宇涛他们那些剩下的姜家旁支已经不足为虑，收服他们只是迟早的事情。

    

    所以，江炎成立华非商盟银行，打算在非酋大陆上大展拳脚。

    

    一旦这一步计划成功了，那么剩下的那些姜家旁支们自然回来投靠。

    

    不过目前华非商盟银行刚刚成立，急缺大笔的资金注入，这一点也是目前制约华非商盟银行发展的关键。

    

    姜怀荣、姜怀聪等人虽然拉了不少的客户，但是这些客户的生意产业都不大，无法从根本上满足华非商盟银行的资金需求。

    

    普通的银行一般都是面向大众的，将分散在普通人手中的资金都集中起来，然后用这些普通人的钱来投资给那些公司企业，促进经济的发展。

    

    但是在非酋大陆上，如果使用这种普通的银行经营模式，这需要几十年的经营才行。

    

    然而江炎与姜家的赌约只有一年时间，现在连半年都不到了。

    

    为了能够让华非商盟银行得到快速发展，就只能走高端路线，以那些成功的商人作为客户，借助他们手里的资金，或者他们的生意，来进行周转盈利。

    

    江炎乘坐飞机抵达了马达佳斯佳，端木云霜亲自乘车来接他。

    

    一见面，端木云霜就问道：“姜大少爷，你终于舍得回来了？”

    

    江炎叹了口气，回道：“这边的事情还没有步入正轨，不回来也不行啊！”

    

    端木云霜笑着问道：“那你打算什么时候去见我家族的人？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“我暂时不能见你家族的人。”

    

    端木云霜不由愣了一下，为了给华非商盟银行拉拢投资，她已经跟自己家族那边费了不少的口舌。

    

    现在只需要江炎这个正主出面，再去商谈一下，就可能把这件事情给摆平了。

    

    可是江炎似乎对这件事情一点都不上心，也不着急。

    

    “姜炎，你是不是有别的投资方了，所以不需要我们家族注资？”

    

    “呵呵，这倒没有。

    对了，时装周的事情安排的怎么样了？”

    

    “时装周的事情已经搞定了，伯母公司的品牌已经安排进去，而且我专门挑选了一些很有知名度的模特，这件事情你大可放心，你现在已经知道了我的身份，难道还对我的能力有所怀疑吗？”

    

    江炎对端木云霜的能力和人脉自然不会有所怀疑，他之所以问这件事情，是想要借这个机会，去参加一下时装周。

    

    “你的能力，我自然是信任的，否则也不会放心把一切交给你来打理。

    时装周还有多久开始？

    是在哪个国家举办？”

    

    端木云霜听到江炎的话，心里暗暗高兴，这种被人信任、赏识的感觉，让她很有满足感。

    

    “还有不到一个月的时间，米蓝时装周就开始了。”

    

    “不到一个月时间？

    差不多够用了，到时候，你和杨笑笑一起陪我去参加时装周。”

    

    “杨笑笑？

    你带她去做什么？”

    

    “到时候，你就知道了。

    明天我让杨笑笑过来，然后在半个月内，给我把她突击培训出像你一样的豪门小姐气质，”   

    端木云霜听到这话，不由翻了个白眼，没好气地说道：“半个月？

    把她培训出豪门小姐的气质？

    你饶了我吧，这我可做不到。”

    

    江炎笑了笑，说道：“我相信你可以的，银行这边的工作交给我，你负责培训杨笑笑就可以了。”

    

    端木云霜看着江炎故作神秘地样子，也不知道他究竟想要做什么？

    

    当天江炎联系了杨笑笑，让她明天过来。

    

    第二天的时候，杨笑笑就乘坐飞机来到了马达佳斯佳。

    

    见面之后，江炎打量了几眼杨笑笑，说道：“这才没多久时间，怎么看起来就黑了不少，让你去做公益慈善，不是让你去做劳力，你不要事事亲为。”

    

    杨笑笑微微一笑，有点腼腆。

    

    “因为经常要风餐露宿的，所以顾不上护理皮肤，我来到非酋大陆这边，去了许多国家之后，才发现这里很多地方真的很穷，有的地方老百姓连一日三餐都满足不了。

    许多孩子都没有机会上学，医疗条件也特别差。”

    

    江炎看到杨笑笑脸上忧心地样子，就知道她对这些事情是真的忧心了。

    

    “那你想不想多为他们做点事情？”

    

    杨笑笑毫不犹豫地说道：“当然想，只不过这需要大量的钱，这都是笑笑慈善基金和江大哥你的功劳，但是好名声似乎都落在了我的头上，这一直让我心里很惭愧。”

    

    江炎拍了拍她的肩膀，鼓励她道：“没什么好惭愧的，你可是我亲自挑选的慈善形象大使，你现在都已经是上了《世界慈善家》的人了。

    如果你想要为那些生活困难的人做更多的事情，那么你就要让更多的人认识你，利用你的影响力来改变这个世界。”

    

    杨笑笑犹豫着说道：“我……我能做到吗？”

    

    江炎笑道：“当然能，接下来半个月，我把你交给端木云霜小姐，也就是我的秘书林霜。

    她会专门对你进行一些培训，你必须无条件配合她。

    等培训结束后，我会带你去见一见大世面。”

    

    “嗯，我一定配合端木小姐。”

    

    端木云霜却是一脸无奈地表情，像她这样的豪门小姐，都是从小培养出来的。

    

    仅仅半个月的时间，就让她把一个普通丫头培养出豪门小姐的气质，这简直就是在为难她。

    

    “姜炎，我可有言在先，半个月的时间，我实在是不知道能把她培养成什么样子。”

    

    “没关系，你尽管试一试！”

    

    端木云霜看向了杨笑笑，然后说道：“行，那跟我走吧，时间紧张，咱们就别浪费了，从现在就开始培训，先带你去做个美容，换一身衣服，你的品味实在是不怎么样。”

    

    杨笑笑不由有些尴尬，与端木云霜这样的豪门小姐相比，她不光容貌上、气质上没法相比，在穿衣打扮、见识谈吐上也相差甚远。

    

    “江大哥，那我去了。”

    

    江炎朝着她挥了挥手，笑着说道：“去吧，我期待你半个月后的表现，加油！”

    

    

    

