    大功告成！

    不愧是我，太机智了！

    江寒如释重负。

    这次“脱稿演讲”，纯粹是即兴发挥。

    事实上，他代表黑暗阵营前来让矮人族投靠，本身就是不成立的，因为他代表不了黑暗阵营，就算是有让龙域改变立场这一任务存在，也是作为一名说客，同样代表不了整个阵营势力。

    再说了，能代表立场的，绝对会是势力核心最高的领导者，就算他是黑暗剑士，也是象征意义大于实际权力。

    不过，这都是小事，骗骗矮人族什么的，轻松拿捏。

    “无妨。”

    江寒摇了摇头，笑道：“无伤大雅，族长您明白就好。”

    “唉！”

    夏佐叹了口气：“若非您的提点，恐怕我已带着矮人族误入歧途。”

    “那我们闲话少说，尽快离开此地吧。”江寒道，“实话告诉您，我除了来说服你们矮人族之外，接下来还要拜访龙域。”

    “龙域也要反叛？”

    矮人族大喜过望：“如果能拉龙域势力入伙，黑暗阵营获胜的希望便大了许多。”

    “放心，有我出马，龙域一定会答应的。”江寒表情平淡，一副高人风范。

    ……

    之后，几人离开锻造坊区域，矮人们纷纷围绕上来，嚷嚷着想要亲眼看看族长锻造出的利器。

    推脱不过，江寒唯有再次亮出沉重无比的神兵。

    “认认真真地取个名字吧？”夏佐提醒，“这柄武器陪你走过的人生，我相信一定会极为漫长……”

    “嗯。”

    江寒颔首，深以为然。

    一柄神兵，足够他用来游戏后期，甚至大后期，期间再也无需更换。

    只是……

    该取什么名字呢？

    作为自己的专属兵器，总该有点个人味道在内吧？

    江寒望着寒芒摄人的剑刃，沉吟片刻，再次用自己的名字做谐音，取名：“将寒！”

    没有多么霸气中二，但作为剑刃的名字还算贴切。

    “叮！~”

    系统提示：您成功为兵器取名【将寒】！

    “诸位矮人族同胞，接下来我要宣布一件事……”夏佐高声道，“我们矮人族大部分族人可能要离开地下宫殿，加入黑暗阵营！”

    “终于可以离开了！”

    “早该如此，光明阵营待我们如此薄情寡义，必须反了他们！”

    “让他们知道矮人族不是好惹的！”

    ……

    矮人族无比赞同。

    江寒心如明镜，乐见其成。

    尽管夏佐只说矮人族曾经被迫成为“炼器打工仔”，把躲藏的原因一笔带过，但过去经历的苦难，肯定没有那么轻描淡写。

    宣布结果后，夏佐和江寒两人进入宫殿深处。

    在那里，有一颗放置突起柱子上的圆珠，柱子呈现幽蓝色，散发微光。

    “兄弟，还请暂借我堕落之羽和将寒神兵。”夏佐伸手。

    “叮！~”

    系统提示：您是否愿意暂时借出专属兵器【将寒】，持续两个小时？

    “是！”

    江寒选择同意。

    握住将寒剑，矮人族长身上的气势猛地暴涨一截。

    “变！”

    夏佐轻喝，将寒在他手中变成一把血红色斧头。

    见此，江寒没有多么意外。

    将寒拥有一个极其特殊的技能，可以改变武器的形态，这是他前所未见的神奇效果——

    【神幻千变】（被动）（SS级）：可改变兵器外形，但同时附带属性也会发生相应变化（若非本职业可用装备，仅可获得50%效果）

    改变兵器外形，有些时候也能派上极多用处。

    比如需要远程的时候，转化为弓箭，需要更大攻击范围的时候，转化为长枪，需要施法的时候，转化为法杖……

    毫无疑问，这绝对是当之无愧的超强特技！

    他缓步来到圆珠面前，手掌按在圆珠上面。

    “唰！”

    浓郁蓝光绽放，照亮周围。

    下一刻，半透明的蓝色虚影出现在江寒和夏佐面前，他手持大斧，肌肤古铜，身材夸张，气势非常强盛，专属于神级强者的威压笼罩一方——

    【矮人族长·擎宇】（神级）

    属性面板江寒看不到，但实力之强毋庸置疑。

    “哈哈哈……”

    擎宇大笑，性情豪爽：“夏佐，不错啊，竟然突破至神级了，想来用不了多久，你就能击败我。”

    “无需以后，今日即可。”

    夏佐提着化为大斧的将寒飞冲上去，重重劈下。

    擎宇不退反进，同样提斧进攻。

    “锵——”

    两柄大斧碰撞，迸发出的声音震耳欲聋，并且形成恐怖的气浪汹涌而出，地面寸寸崩塌、凹陷，空间都仿佛在剧烈颤抖，破坏力无法想象。

    险些被气浪掀飞的江寒连忙为夏佐施加光明之护和圣光加持为夏佐增幅攻防，然后使用战争践踏远离战场中心。

    “武器确实厉害，但……”

    擎宇手臂发力，一把震退夏佐：“这点能耐，恐怕不够？”

    “蓬！”

    黑色羽翼从夏佐背后舒展开来，他再度上前，与擎宇纠缠，斧头碰撞的声音不绝于耳，掀起的气浪犹如海潮，疯狂奔腾呼啸，恐怖的威力似乎不将所有视野可见的景物摧毁便誓不罢休。

    两人从地面打上半空，到处变换位置，使得整个地下宫殿都在微微颤动，令人心头惶惶。

    “哼！”

    擎宇抵挡着猛烈攻势，冷哼一声：“别以为有翅膀加持，实力额外得到一些提升，我就怕了你！”

    “是吗？”

    生命值损失不少的夏佐飞速来到江寒身边。

    “唰！”

    白光闪烁，曙光祝福发动。

    +20，0000，0000！

    绿色数字跳出，夏佐的状态恢复至巅峰，并且实力再度暴涨一截。

    20%的回血是二十亿？

    那满血岂不是整整一百亿生命值？

    江寒暗暗咋舌。

    “你……”

    擎宇瞪眼：“你赖皮，随身还带个牧师！”

    “前辈，饭能乱吃，话可不能乱说。”江寒摇头，纠正道，“我不是牧师，我只是个普普通通的近战职业而已。”

    “是吗？”

    擎宇额头浮现几根黑线。

    普普通通的近战职业一口奶了这么多？

    江寒点头，然后义无反顾地冲向擎宇：“前辈，看好了，我的无敌绝杀！”

    “一江寒水，小心，你不是他的对手！”眼见江寒冲动，夏佐脸色剧变。

    先祖可是神级强者，江寒区区灵级，实力尚且羸弱，胆敢发起进攻，岂不是自寻死路？

    “有趣有趣……”

    擎宇大笑：“以你的实力，若能击退我半步，我送你一份机缘。”

    机缘？

    什么机缘不机缘的，我江天帝出手，岂是为了小小的机缘？

    江寒心中一喜，表情却依旧凝重，喝道：“前辈，接我一招！”

    “唰！”

    仿佛破碎虚空的霸道黑光自高空浮现，继而急速坠落而下，被江寒正好右手一把握住，而后朝着擎宇拍出。

    虽然是五毛钱特效，并不给力，但画面足够引人注目。

    喝！

    江寒浑身微微颤动，仿佛用尽浑身之力。

    随着他拍出的动作，手掌中的黑光化为手掌形状飞速掠出，并且不断放大。

    “禁·葬天！”

    他发出野兽般的低吼。

    这一招，惊世骇俗，名震寰宇，是他毕生绝学之精华！

    夏佐：“！！！！！”

    擎宇：“！！！！！！！！！”

    ……

