    一个时辰后，绿裙少女面带喜色的从炼丹房中走了出来，和她一起来的那些男女，早就在殿外等的有些急了。

    当下，一拥而上的围了过去。

    “夏师妹，怎么样？”

    “雪貂治愈了吗？”

    这些人个个热情之极的问道。

    “没事，多谢诸位的关心。雪貂已经沉睡了，疾病也好了大半，只要稍加调养就可恢复了。”少女一拂额前的一缕青丝，雍容华贵的微笑道。

    正从炼丹房中走出来的夜行，把玩着手中的一块金色六角令牌，不由得一笑。

    没想到这叫做夏槐的少女竟然如此大方，直接给了他这么一枚夏氏拍卖行的核心令牌，夏氏拍卖行可是遍布整个卫国。这么一枚核心令牌不仅可以让他进入先天境的拍卖会，还可以有额度不小的优惠以及优先选择权。

    ……

    恭敬的送走了少女等人，白宇几乎满头大汗。猛地回头看着夜行，那副模样，恨不得将夜行生吞活剥。

    今天虽然是夜行帮了他一把，但也是赤裸裸的打了他的脸。连他这个丹徒都无能为力的事情，就这么被一个小小的药童解决了。

    等着吧，待会火长老出来再要你好看。这么想着，白宇几乎想特意去火长老的丹房外等候了。

    “今天是谁给我选的药材啊！”就在白宇这般想着的时候，突然一个洪亮的声音从里面传来。

    闻言，白宇立刻一喜，跳了起来，急忙的朝着丹房走去。目光狠狠地刮了一眼夜行。

    夜行无所谓的笑了笑，目光望去。

    只见一个身量不高，壮实异常浓眉大眼的老者正气势汹汹的阔步走来。

    “启禀火长老，是叫做夜行的药童，他正在外面候着呢？他是不是没有把药材选好啊，我们几个师兄弟刚好有事，他自己想表现自己，就自作主张的去挑选了。我就说……”

    “啰嗦！”火长老马上打断了白宇的絮絮叨叨，有些疑惑的问道：“药童？”

    “是啊，他就在那里……”白宇愣了愣，指着夜行又说道。

    “你就是夜行？这些药材都是你选择？”火长老疑惑的问道。

    “回长老，是的！”夜行平静的躬身回答道。

    “不错不错，今天的选的药材品质都不错。这枚令牌你拿着，三日后到我洞府一趟。”火长老哈哈一笑，赞叹道。

    “多谢长老。”夜行心中有些疑惑，但还是接过赤红色的三角令牌。

    “嗯，这一瓶聚元丹算是今天的报酬！”大厅中众人愣愣的看着阔步而去的火长老，有些发蒙。要知道，提一个奖赏这等好事可不是常有的，而看这位火长老的意思，多半是以后都要让夜行专门为其备药材了。

    可以说，这么一来，夜行的前途可谓是不可限量！

    这些云药峰的弟子显然都是人精，当下心思转动，一个个都极其热情的上前和夜行打着招呼。

    夜行淡淡的回礼，飘然而去。

    白宇心中咯噔一下，觉得有大事不妙。

    …夜行出了岑山仙宗之后，便一路朝着北方跑去，那里是整个渭城的坊市所在。

    说起来，渭城的坊市还是颇有名气，因为渭城是卫国的边境城市，和原国紧紧的挨着。

    所以，虽然渭城在卫国算不得大，但是坊市的人流量却是不小。

    此坊市就建城市的南边，其实算不大，只有南北东西各一条街道，南北走向的很长。

    这里面建筑有高有低，有华丽有简陋。大部分都是四大家族和岑山仙宗的产业。剩下的则是一些小家族和散修临时用的。

    夜行一路跑了小半个时辰才到。

    虽然来得次数不多，但夜行对这里也算是颇为熟悉了。

    此次来，主要是将一瓶聚元丹卖掉，然后换取一些药材。他相信，以他现在的炼丹术，用丹药来赚取灵石是没问题的。

    夜行径直走到一个两层楼高的店铺前。

    一进门就看到，一个微胖的中年男子正在和高瘦男子讲解些什么。

    “金照哥！”夜行走到中年男子柜台前，朗声道。

    “咦，夜行，你怎么来了？”中年男子一抬头也看到了夜行，意外的笑道。

    夜行示意金照继续做生意，自己则在一旁四处看看。

    片刻就听到身后传来声音：“你竟然突破了，恭喜恭喜啊！”

    “哈哈，多谢，侥幸！”夜行捏了捏鼻梁。“对了，我这次来是带了一些聚元丹，来换一些药材。”

    “聚元丹，欢迎啊，只是你要多少药材，我最近缺了一些玉枝草。”金照朗声笑道，略一思考又皱了皱眉头说道。

    “嗯，没事，我再去其他店铺补充一点就好了，你先看这瓶聚元丹能换多少材料吧。”

    夜行从金照店铺中出来，便走向另外一个叫做七宝斋的店铺。

    店铺装扮的古色古香，让人走进，就有一种沉静的感觉。倒不像店铺，而是个古董店。

    夜行一进门，掌柜便上前招呼着。这店铺装修的都是品味非常，但这掌柜长得就有些磕碜了，贼眉鼠眼的，看起来像个奸商。

    “这位客官，你看要些什么？”

    “你这里有玉枝草吗？”夜行平静的说道。

    “玉枝草，有啊，您稍等。”听到夜行说玉枝草，掌柜脸上笑意立减，眉目中显得兴趣缺缺。吩咐一个小厮去取药材。

    这时，一个身材瘦小的老者急冲冲的走了进来。

    老者走到柜台前，略带迟疑的问道：“掌柜的，您这里收红姜吗？”说完，将手中的一个大布袋小心翼翼的放在柜台上。

    “血姜？这个只是普通药材，价格不高，太少了就不收了。”掌柜懒洋洋的说道。

    “哦哦，我这里有不少，都是刚采的，您看看。”闻言，老者忙说道。一边还把布袋口打开。

    掌柜扯开布袋，朝里面看了看，毫无兴趣撇了撇嘴：“你这个看起来品质不怎么好啊。”

    “这怎么可能，这都是我精心种植的。”老者一愣，有些迟疑的表示了些许不信。

    “嘿，你就一个凡人，这灵药你以为是种菜啊。你看这个，都破损了，还上好品质啊。就五个灵石吧，这些。”掌柜皱了皱眉头拿起一个红姜，戳到老者鼻子前说道，“就五个灵石说不定我还得陪呢。”

    “啊，就值五个灵石？就这么一个破了的。”老者说道。

    “哎呦，我还骗你不成，你出去打听打听，我白老三童叟无欺，五个灵石已经是不错的。”掌柜食指敲了敲柜台，说道。

    被掌柜这么一说，老者有些松动了。迟疑道：“十颗灵石。”

    “八颗……”

    在他们讨价还价时，夜行的目光徒然一凝。透过刚才那颗破损了的红姜，他隐约的看到了一丝淡淡的若有若无的金色，这股金色一出现，夜行便感到一股奇异之色。

    若不是得到先祖的传承，他定然不会发现。

    因为有着这么一丝金色的那就不是红姜了，而是血姜，两者相比价格相差数十倍都不止。

    并且，这血姜是炼制血姜丹的主药。血浆丹，这可是辅助突破先天的必备丹药，是任何人都不会放过的，一些宗门家族更是供不应求的存在。

    舔了舔嘴唇，夜行一边检查玉枝草，一边思考着主意。等着两人以八颗灵石交换成功后。才下定决心。

