
　　第149章谈话2

　　原子翼不懂浅见青的意思了，若是说边岚的身份不假，那就是浅见家早就开始培养境外的力量了，边岚只是其中一个罢了。若是如此，那浅见家的力量不能小觑，渗透之广，亦是深不可测。

　　浅见青基本把大致的情况托盘而出了，他信任原子翼不会将刀刃指向自己，当然是因为，浅见家和原家如今没有任何的利益冲突。若是过了此事，浅见家再销毁证据，就算是日后原家想要以此要挟，怕是这世上都已经没有边岚这个人存在了。

　　原子翼继续给浅见青到了一杯茶，有点儿不相信，不禁质疑：“你就这么放心大胆地告诉我这一切，就不怕我是跟沐家的势力站在一起的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　浅见青摇头，这点他还是看的很明确的。“不会，试问我们三家里面，有谁有着绝对的实力可以与沐家抗衡？既是如此，就更不能松散了，倘若沐家想要逐个击破，我们又不联盟，岂非真的是任人宰割了？明石家一直暗中与你原家相斗，可还是不敢对沐家出手。而沐家的自信，也只不过是来源于他们拥有得天独厚的力量，可以翻手就杀死血族的力量。”

　　这个说话，原子翼有所听闻。沐家之所以能在血族发展地长久，不仅仅是对局势的控制能力，还保留了血族始祖的能力，那个力量就在沐家的私人禁地里，由从前内战的时候，沐家先祖留下的，留给沐家安身立命的底气。

　　浅见青再分析了昨晚的形势：“沐景一早就说明了目的，直到边岚赶来才动手，也就是冲着边岚来的，这些我们都看在了眼里。我不能动手，沐景肯定是知道一些内幕的，我若是开口阻拦，就是不打自招，明石家不想动手，本就与他无关，何必得罪人？只有你一人出言拦住了沐景，找委员会来是最客观的方法。你搅了沐景的局，他势必会记住这一笔，你没必要闲的没事跟沐家对着干。所以，你定然也是在盘算着什么。”

　　原子翼眼里透出了赞赏的目光，只是没有答话。浅见青需要告知目的，是为了获取原子翼的信任，从而有可能获得一定的援助。而原子翼不需要，他是局外人，可以选择不搅局。

　　原子翼起身，居高临下地看着浅见青：“此事过后，你可会放手，不再寻找沐家的那个女孩？”

　　就算是最好的处理方式，浅见家也会遭受创伤，部分势力会被沐家盯上，极有可能会被连根拔除了。所以，休养生息是比较好的选择，不韬光养晦，怎能厚积而薄发？

　　浅见青却选择了拒绝：“那女孩身份很重要，毕竟要弄清楚她是否是姑母的孩子，倘若是，那也必须要向沐家讨一个说法。倘若不是，便是沐罗婚内不忠，也至少让他道歉认错。”

　　“婚内不忠？”原子翼好心地提点了一下浅见青：“你可以去查查如今的沐家，说不定有什么惊人的收获呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第149章 谈话2免费阅读。https://xs.23sk.com 