
　　翠峰岛的面积并不算很大，只不过是片刻功夫，便是来到翠峰岛的尽头。

　　叶通玄等人来这里，只是作为一个中转站，并不是最终的目的，猎杀妖兽的行动，还是要在天玄海上进行的。

　　举目远眺，海浪翻滚，前路茫茫，根本不知道远处到底是什么情况。

　　“跟我来。”厉山直接祭出一艘灵舟，率先跳了上去，其他人紧随其后。

　　厉山在灵舟上调整方向，随后整艘灵舟化作一道快速的灵光，直接隐没在海洋之中。

　　远离翠峰岛之后，厉山一行人的面色郑重起来，到了这里之后，四周就没有什么修士可言，基本上过路的都是些海中妖兽。一旦遇上，便是不死不休的局面。

　　因此，出了翠峰岛的范围之后，叶通玄众人便是每人分担出一部分灵气，化作一道白色灵光，将众人罩在其中。灵舟的速度很快，破空而行，寻常的妖兽根本追不上。天籁小说网

　　由于众人都是第一次来这个方向的海域，每隔几个时辰，厉山都要暂时停下来，确认方向。如果在这茫茫大海中迷失了方向，是一件十分危险的事情。

　　好在，海域图上没有大差错，众人还是沿着正确的方向急速前行。

　　叶通玄等人的运气不可谓不好，这一路上并没有遇到过于凶险的妖兽。即便是一些地形比较恶劣的地方，海域图中也有所标识，让众人省了不少事情。

　　就这样接连赶了数天的路程，众人总算是赶到了此行的目的地，珊瑚岛。

　　这个岛屿原本面积并不算很大，但是由于盛产珊瑚，给很多小型妖兽提供了庇护所以及食物来源。

　　正因如此，许多大型妖兽也喜欢在在这里驻足休憩，如果他们在这里猎杀妖兽，能够起到事半功倍的效果。

　　这次出行，千绝草只是目的之一，好不容易花大价钱出来一趟，肯定不能仅仅只是采摘千绝草之后，草草而归。肯定也要猎杀一些妖兽，弥补一下这次出行的亏空。

　　这次的千绝草也不是很容易就能得到的，那个地方有妖兽驻守，如果选择硬碰硬的话，他们四人就会有伤亡的风险。

　　因而，想要得到千绝草，只能智取，不能强夺。

　　见到这个珊瑚岛，厉山没有立即将灵舟停靠下来，而是绕着岛屿飞了一圈，确认没有高阶妖兽存在之后，才在一个较为平坦的地方降落下来。

　　“小师弟，叶道友，你们两个在岛屿周边探查一番，看看有没有什么遗漏的地方。”厉山一下灵舟，便立即指挥道。

　　叶通玄二人立即分开，开始在岛屿四周巡逻。

　　岛屿上只有一些低阶的妖兽，察觉到叶通玄的气息之后，全都慌忙逃窜，进入了天玄海之中。

　　不仅是岛屿上，叶通玄还在岛屿的海底探查了一番，毕竟这种岛屿，底下也还是有可能藏匿妖兽的。

　　在检查了好几遍之后，叶通玄众人才确认珊瑚岛没有任何的危险。

　　等叶通玄二人检查完毕之后，厉山已经围绕这个珊瑚岛布置了两个防护阵法。一切准备就绪，就等着妖兽上门，进行收割了。

　　确认没有任何疏漏之后，厉山才从一个精致的玉盒之中，拿出了一株灵药。

　　这株灵药灵气十分浓郁，叶通玄毕竟也是炼丹师，对于灵药的辨别还是有这个能力的。

　　“天罗草？”叶通玄有些迟疑的说道。

　　他没想到，厉山居然有这种灵药，看来也是有备而来。

　　对于海中的妖兽来说，天罗草这种长在陆地上的灵药，十分难得。对于它们来说，有着十足的诱惑力。

　　海中能产生的灵药十分稀少，很多时候，一些修为高强的妖兽，想要在修为上更进一步，都需要陆地上的灵药相助。

　　然而，它们这种海中妖兽离了天玄海，实力折损大半，陆地上人类修士少数量又多，很容易将自己身处险境。

　　因而，大部分妖兽四处在天玄海巡梭，想要碰运气，找到几株，以精进自己的修为。

　　厉山有些意外，没想到叶通玄居然一眼就认出了这株灵药，“的确是天罗草，这对于海中妖兽来说，是大补之物，用它作为诱饵，的确能够吸引不少妖兽前来。”

　　“这株天罗草吸引力不小，若是引来了过多的妖兽，我们可就不好办了。”叶通玄有些担忧的说道。

　　他们毕竟人手不多，如果引来了过多的妖兽，它们肯定也是吃不消的。

　　到时候就不是它们猎杀妖兽，而是被妖兽包围，别说得到妖丹，就连逃脱，也是十分困难的事情。

　　风清瑶听了，神秘一笑，拿出了一个红色瓶子，“这一点我们之前就考虑到了，因此，这次行动，这个小瓶子才是关键。”

　　叶通玄皱着眉头，并不知道他们二人葫芦里卖的什么药。

　　似乎是看出了叶通玄的疑惑，风清瑶嫣然一笑，没有过多的解释，只是打开了小瓶子的盖子。

　　一股奇异的清香传来，叶通玄顿时感到一阵躁动，不过很快，他便是将这股躁动压了下去。

　　“狂躁丹！”叶通玄肯定的说道，眼中十分震惊。

　　这种丹药能够让修士或妖兽变得狂躁嗜血，十分难缠，尤其是对妖兽来说，这种丹药能够激发妖兽的兽性，这种激发的兽性，可以让妖兽暂时失去理智，互相残杀。

　　如此一来，叶通玄等人面对的压力就要小上很多，最起码不用面对全部的妖兽。

　　为了使这个陷阱变得更为逼真，厉山让其余修士收敛气息，并且撒下一部分低阶灵药，用来吸引一些海兽重新上珊瑚岛。

　　由于天罗草位于整个小岛的中心处，寻常的海中妖兽即便是闻到了这个气味，也根本上不来，只能望洋兴叹。

　　天罗草的味道逐渐扩散开来，这股气息说不上恶臭，但对于修士来说，绝对算不算上好闻，只是让人十分奇异。

　　果不其然，这股味道对于修士来说没什么，但对于妖兽有着致命的吸引力。

　　小狐狸虽然神秘，但也不能免俗，一直在储物袋中蠢蠢欲动。

　　叶通玄没有办法，只能悄声安慰，承诺之后会带给它一些天罗草。

　　出门在外的这些年，小狐狸跟在他身边，很少有出来的机会。毕竟外面人多眼杂，叶通玄只有筑基九层的实力，保护小狐狸还是有些吃力的。

　　虽然叶通玄不知道小狐狸的具体品种，但叶通玄知道，小狐狸的身世绝不就简单。然而，现在的叶通玄实力不高，只不过是触摸不到那个层次罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十七章：引妖免费阅读。https://xs.23sk.com 