
周野听到下面的动静，赶紧跑下来看热闹，正好看到他那温柔美丽的嫂子，彪悍地砸了一茶缸，出手之利落，堪比孙二娘。

他以前绝对瞎了眼，怎么会觉得江小暖温柔贤淑的？

这分明就是只下山的母老虎啊！

还是他家红珊温柔，表里如一的好姑娘。

这么一想，周野就美滋滋的，还多了不少优越感，觉得他比老陆幸福多了，他家红珊温柔体贴，善解人意啊，哪像江小暖那么彪，没准老陆都打不过呢，小日子肯定过得贼苦，婚后都是在强颜欢笑吧？

可看到地上流口水的孙碧莲，周野的心情又不美妙了，脑门都流出了冷汗，他要跪地叫祖宗了。

江小暖咋招惹上这只母老虎了？

这下完了，孙家肯定不会善罢甘休的，他和老陆还没挣到钱呢。

“手疼了没？”

陆寒年拉过自家媳妇的手，神情不满，手都红了，有一处还破了皮，刚才就应该他上手的，可媳妇不让。

“没事，以后你少在外面给我招蜂引蝶！”

江小暖不高兴地瞪了眼，收起了茶缸，又冲地上的孙碧莲冷笑了声，嘲讽道：“还不滚？是不是要等我扒你衣服扔大街上？”

别以为只有这碧莲会扒衣服，她扒得更干净，绝对连底裤都不留。

一会儿她就给那个记者打电话，那记者姓纪，叫纪丹，是京城纪家的人，肯定不怕孙家，而且毕亚男说了，纪丹和纪家其他人不一样，是个热血青年，非常有正义感，很早就在调查孙家了。

江小暖之所以敢这么痛快地教训孙碧莲，也是因为纪丹，如果没一点倚仗，她肯定不会冲动行事的。

孙碧莲颤抖着身体，艰难地爬了起来，下巴还没合上，口水已经打湿了白衬衫的前襟，夏天布料薄，一打湿便露了春光，连文胸都若隐若现的，吸引了不少男人的目光。

“看什……”

孙碧莲又羞又恨，想骂这些不要脸的人，可才骂出一个字，下巴就疼得要死，口水也流得更多了，周野想下来替她合上下巴，被江小暖狠狠瞪了眼，他立刻就怂了，转身上楼，假装没看到。

出尽了洋相的孙碧莲，匆匆回家了，她要找父亲告状，让父亲替她报仇，弄死那该死的表子！

没了好戏看，其他人也都散了，那个百事通的本地人，好心过来提醒，“姑娘，你还是赶紧离开参城吧，现在就走，再迟些就走不掉了。”

“谢谢大爷，我不怕她，放心吧，我不会有事的。”

江小暖道了谢，她不会走的，事情还没完呢。

本地大爷叹了口气，也没再管闲事了，心里却认定了江小暖斗不过孙碧莲，一个外地人，怎么可能斗得过地头蛇？

难哟！

陆寒年提了行李，带江小暖去了他的房间，周野也跟着进来了，一进屋表情就变得严肃了，“小暖还是离开的好，孙碧莲真的什么事都干得出来，去年有个女孩就被她逼得跳楼了，这孙碧莲和袁天赐一个德性，咱们犯不着和这种疯子硬碰硬。”

如果是在海城，周野也不怕孙家，可现在是参城，他周家在这边没势力，根本护不住江小暖。

陆寒年皱紧了眉，关心则乱，他也有些慌了，担心地看着江小暖，“我现在送你去火车站。”

“真的不用，我不是没有一点准备的，来之前我和京城纪家联系上了，叫纪丹，是京城报社的记者，最近在调查孙家，正缺孙家的把柄呢。”

江小暖笑着说，她又不是鲁莽的人，不会打没有准备的仗，其实就算没有她，纪丹也是要查孙家的，而且很快就要发表报道了，好像是孙碧莲祸害的一个姑娘，死得太惨，而且她没有父亲，只有一个寡母，这寡母没了女儿，差点疯了，参城奈何不了孙家，就跑去京城告御状了。

御状当然没那么好告，但这寡母运气还不错，恰好遇上纪丹了，听了母女俩的遭遇后，纪丹十分气愤，开始调查孙家，悄悄来了几趟参城，掌握了不少证据，也不差江小暖这么一点事儿。

“纪丹？你和她联系上了？”周野是认识纪丹的。

都是一个圈子混的，纪丹父母以前和他爹一个B队的，他小时候和纪丹还一起玩过，不过纪丹比他大几岁。

“嗯，小姨介绍的。”江小暖笑道。

周野松了口气，一点都不担心了，“那就没事了，纪家和林家是死对头，孙家的靠山是林家，纪丹查孙家肯定不遗余力，这回孙家要倒霉了。”

“小暖你可真是诸葛亮，这准备工作做得妥妥的，孙碧莲这下可要哭了。”

周野佩服得直竖大拇指，老陆这媳妇是有勇有谋的母老虎啊，这比孙碧莲厉害多了。

啧，他真同情老陆，以后的日子绝对不好过。

斗智斗通都不是嫂子的对手啊！

陆寒年也松了口气，还特别自豪，这么厉害的姑娘是他家的，周野这小子只有羡慕的份。

“我给纪丹打电话去。”

江小暖也不敢拖延时间，得抢在孙碧莲之前出手，她直接打到了京城报社，纪丹说她基本上吃住都在报社，而且这姑娘也是个不婚主义者，还是拼命三娘，所以才能和毕亚男成好朋友。

“是我，江小暖，刚和孙碧莲干了一仗。”

电话一接通，江小暖就把之前干仗的事说了，话筒里传来了纪丹低沉的笑声，这姑娘声音有些低哑，如果压低了嗓门，听不出性别，毕亚男说这姑娘打扮也挺中性的，还是个练家子，一般的男人是真降不住。

“谁赢了？”纪丹感兴趣地问。

“当然是我，孙碧莲下巴被我卸了，身上也有不少伤，现在回去告状了，还放下狠话，要让我生不如死，死都不能干净地死！”江小暖轻松地说着。

“巾帼英雄啊，不过你要小心些，孙碧莲真做得出来，就那个京城告状的寡母，你知道她女儿是怎么死的吗？因为孙碧莲之前喜欢的一个男孩，喜欢的是那姑娘，而且那姑娘比孙碧莲漂亮，

这女人就怀恨在心，叫了十来个二流子玷污了这姑娘，还把她扔在参城最热闹的大街上，大白天被很多人看见了，这姑娘没脸活了，没隔几天就穿了身红裙，在参城最高的楼上跳了下来，还留下了血书。”

纪丹愤怒地说着那个红裙姑娘的遭遇，一个清白无辜的姑娘，就因为长得漂亮被异性喜欢了，经历了这般残忍的屈辱，连死都不能干干净净地死，孙碧莲这种人就算枪毙一百回都不够。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68795316"  chaptername="第539章  有勇有谋的母老虎">加入书签</a>
</div>
