

               校长办公室内，部委的皮主任带着两个人，皱着眉头望着校长他们几个。

    沉默了半天后，皮主任开口了：“算了，这事情绕过，一定要妥善处理好，消除影响。”

    众人松了一口气，校长说：“这事情正在调查当中，等到调查结果出来后，我们会像社会公布，请部委放心。”

    皮主任点了点头，而后换了副笑容：“轻教提分网的苏启现在在学校里吗？来中海有几天了，到处都在听说这个小朋友的事情，我还真有点迫不及待的见到他了。”

    鲍桑赶紧回答：“在学校，刚我还在路上遇到了他。”

    “行，那麻烦鲍副校长通知下他，让他过来一趟，寒假就要到了，刚好我也想问问他寒假生活是怎么打算的。”

    鲍桑疑惑了下，心道你部委的堂堂一个主任，怎么关心起一个大学生的寒假生活了。

    当既点头，拨通了苏启的电话。

    苏启也没有废话，放下了手里的事情马上就赶往了学校校长办公室。

    一进入就看到了带着深框眼镜的皮主任，赶紧打了个招呼：“皮主任好！校长好！鲍副校长好！”

    鲍桑和校长同时白了他一眼，心道你小子平常一副油腔滑调的样子也就算了，现在部委领导在这里，你还这样，要是丢了学校的脸，非扒了你皮不可！

    皮主任打量了下苏启的飞机头，大笑道：“小朋友，你这发型挺有趣的哈。”

    苏启说：“自己设计的，青春活力十足！”

    “那是，那是。”皮主任对苏启的表现很是满意，先前还担心苏启会站在自己面前紧张的说不出话，就现在这从容自若的表现，已经能够秒杀一大片同龄人了。

    说：“我也不废话了，现在部委非常重视你的轻教提分网，而且从你的身上找到了一种助学模式，马上就会有相关扶持的文件下来，但是在这之前，我想问问你，现在轻教提分网的盈利已经有多少，你打算怎么去助学，受益群体你又是怎么安排的。”

    这点校长和鲍桑也十分的好奇，一直以来也很想找苏启商量下这事。

    因为网站已经被外面的新闻抬到了舆论制高点，是谁都想沾点光就好。

    但是这么久过去了，如果轻教提分网还不有所动作的话，那么舆论立马就会转变为质疑，一直到最后把自己顶到了一个最为尴尬的地步。

    当然，苏启也深思熟虑过了，正了正色说：“各位领导，这点我们网站也规划了很久，既然问到了，那么我就借着这个机会说一说吧。”

    “轻教提分网目前开站有几个月了，期间，注册家教学生已经有三千多人，自从竞价功能上线后，每天能够保持两万左右的净利润，而且增长还在持续，等到办公室稳定下来后，平台准备再次开放一批注册账号，到时候盈利水平估计还会暴增，我昨天询问了下财务，目前我们有一百五十多万的资金可以挪动用来助学。”

    皮主任眼前立马一亮，有些迫不及待的说：“规划，我想听听。”

    苏皮说：“原本我想着把助学基金用在大学生助学上，但是后来一想，如果我这么做的话，那么就会自相矛盾。”

    “大学生当中，有钱的不会来做家教，没钱的在轻教提分网上又赚到了钱。完全可以自主完成学业。”

    “所以最后我把帮助人群锁定在了高中生当中，尤其是成绩好，面临着高考的学生，他们很需要我们。”

    “各位领导，这也是我的初步想法，你们觉得呢？”

    皮主任眼中的目光可不是发亮这么简单了。望着苏启，那神色，是越看越喜欢。

    他也是从大学教师基层上来的，所以一直以来，对于这种非常有想法的大学生是十分的惜才。

    苏启简单的几句话，就让他看到了清晰的思路，根本就不像是一个二十出头的大学生讲出的话。

    当既说：“那行，你这法子我感觉完全没有问题。”

    鲍桑和校长见到皮主任这表情后，心里也松了一口气，知道康帅的事情算是这么过了。

    校长打着哈哈说：“皮主任，相信我们学校在部委的领导下，也会越办越好，像轻教提分网这样的模式，我敢保证以后会越来越多。”

    皮主任满意的点了点头，然后望着苏启：“小鬼，这马上就是寒假了，你有打算怎么安排自己的寒假生活吗？”

    苏启愣了下，堂堂部委领导，居然关心起一个学生的寒假生活了，凭着自己的直觉，知道这其中必有幺蛾子。

    说：“现在还没有打算，正考虑要回老家呢。”

    皮主任目中闪过了一丝亮色说：“回老家看看父母确实没错，可是苏启啊，如果父母正当壮年，你们年轻人就要学会多承担起一些责任，比如每年过年还有好多山区的孩子饭都吃不饱。”

    苏启心里白了一眼皮主任，知道肯定要给自己安排任务下来了，自己逃不掉。

    果然，皮主任面色稍微尴尬了一会后继续说：“这次我们过来中海大学除了看看你的网站，还有一个事情，就是想挑选出来几个学生代表去趟湖东省那边，帮助我们部委调查一件事情。”

    苏启不解：“学生去调查什么？”

    皮主任接着把事情说了一遍。

    湖东省南边，有一个山村，部委每年都要拨款上百万支助那边的孩子，但有一个奇怪的现象，五六年过去了，那边的就学率依旧十分的低下。

    这种现象其实也很普遍，比如，国家拨下来了巨款到地方修路扶贫，原本一百万一条公路的支助，可能到最后修这条路前后只花了十万。并且每年还要为这条公路拨下一比费用维修。

    刚开始部委的人也以为是当地基层官员中饱私囊，没有把钱落到实处。

    把这件事情反应到了纪委，纪委也想抓典型，过去调查了一遍后发现并不是这么回事。

    而是当地的民风实在太令人不理解了。