    厉苍决还不知道顾清影平安到达了利州城，这段时间一直让顺子注意信鸽。

    厉静依进了书房，看到厉苍决就生气道：“皇兄还有心思在这里发呆呢！你怎么不急着去找嫂子啊！”

    她收到顾清影的信知道顾清影离开了皇城后，还追过，只可惜没有追到。

    没了顾清影的皇城很无趣。

    就连喝幽兰都不能让她开心，关键看到自家哥哥居然一点没有努力的迹象，既然让顾清影生气了，就想办法弥补啊！整天无所事事地在府上待着是几个意思？

    厉苍决抬起头脸色不好道：“如何找？”

    厉静依道：“你也去利州城啊！”

    “你知道边关要打仗了吗？”厉苍决反问道。

    他也想去，但现在不能离开皇城，一来，他要看局势变得如何，二来，他如果去了利州城只会让顾清影更加讨厌他。

    他听了顺子的话，知道顾清影现在的想法。

    对于一个对他失望的女人，他现在所做的一切都是苍白的。

    厉静依气鼓鼓地坐下不服气道：“打仗就打仗，打仗和哥哥有什么关系吗？你现在已经是镇南王了，有那么多将军都可以顶替你去边关啊，就说顾将军和顾小将军也可以啊！”

    在她心中，顾清影才是最重要的，打仗什么的，又不是一定非要去。

    听到这些话，厉苍决当真不知道该说什么好了。

    叹息一声道：“没有你想的那么简单，我也想要去找清影解释清楚，但清影不会听我解释。”

    他做过努力，也试探过顾清影，总结的结果就是顾清影不在乎他，多让人绝望的答案。

    厉静依咬着牙：“都怪你，要不是你做的那些事情让清影姐姐伤心，怎么会变成这样，她离开的时候都没和我亲自道别，只是写了一封信，我不管，这辈子我只认清影姐姐当我嫂子，你要敢勾三搭四别的女人，休怪我对那些女人不客气。”

    她一想到牡丹楼的那两位仙子。

    有时间还得去找她们谈谈心。

    这两个贱蹄子可比不得顾清影，敢在厉苍决面前搔首弄姿，看她不抽死两人。

    厉苍决无奈地看了一眼厉静依道：“你一个姑娘家家的管这些事情干嘛？”

    厉静依很有道理地反驳道：“我怎么就不能管了？当初我要是早点能和嫂子相处，就不会有顾怜儿这回事，你这辈子做过最大的错事就是信了顾怜儿的话，殴打嫂子。”

    她最近心情糟糕得很。

    特别是昨天参加的宴会。

    想到宴会就恶狠狠的盯着厉苍决道：“你在外面究竟招惹了多少烂桃花，昨天我被邀请参加宴会，那刘湘兰还有朱可沅以及那些莺莺燕燕，各种在我面前示好，话里话外都是想我在你面前说好话，我可告诉你，刘湘兰和朱可沅绝对不能娶进府，我等会就进宫提醒父皇，不要干涉你的婚事。”

    她还是想厉苍决挽回顾清影。

    在她心中没有比顾清影更加适合的女子。

    厉苍决感觉心累，他怎么有这么一个妹妹。

    揉了揉太阳穴很疲惫道：“我最近很累，你就别给我添麻烦了。”

    厉静依更加不依不饶：“我怎么就跟你添麻烦了？我不管，在你去边关之前去见一次嫂子吧。”

    厉苍决直接摇头：“我不会去，若是我能平安回来，我就去见她。”

    厉苍决已经做出了决定，他知道顾清影现在厌烦他，在这个时候若还去找顾清影，只会在顾清影的心中留下更加不好的印象。

    与其这样，还不如缓一缓，等一段时间再说。

    等顾清影彻底消气，他再找到顾清影认错，两人若是有缘再说吧。

    厉苍决是一个事业心很重的男人，特别在国家大义上。

    之前为了顾清影想要不去边关，但这段时间一直被皇上劝说之后，他已经想明白了。

    顾清影肯定重要，他的心中早就被顾清影填满。

    找顾清影是必须的，但绝对不是现在，他昨天进宫听皇上说了，最多五日就好离开皇城去西边。

    而顾骁和顾将军则被安排去了北边。

    西边的战况最为严重，他不去平息不下来。

    厉静依恨铁不成钢：“我要是清影姐姐也不会喜欢你，我懒得和你说这么多，反正不许找别的女人，你敢找我就敢破坏。”

    厉苍决知道厉静依的脾气，真要任性起来别说他了，就连父皇母后都没办法。

    也不知道顾清影给厉静依吃了什么药，让厉静依如此推心置腹。

    厉静依气呼呼的出了府，直接去了酔香楼。

    结果才到酔香楼，朱可沅就来了。

    本来厉静依不想见朱可沅的，但朱可沅一直赖着不走，就站在门口，这让厉静依生气，于是让朱可沅进屋了。

    厉静依很不喜欢朱可沅，直觉告诉她，这个女人比起刘湘兰还要可恨，之前和顾清影也讨论过两人，顾清影也很不喜欢朱可沅。

    总觉得朱可沅这个人很虚伪。

    厉静依没有让朱可沅坐下，朱可沅也不敢坐下来，站在屋中也不觉得尴尬。

    厉静依慢悠悠的喝着茶也不开口说话。

    如此过了一刻钟，朱可沅站不住了道：“今天来找九公主是有些冒昧了，如果招惹九公主不开心，还请九公主见谅。”

    面对厉静依，朱可沅也不敢不讲规矩。

    这位九公主可是极其受宠的，朝中除了皇上和皇后娘娘，还真没有谁能对厉静依怎样。

    厉静依冷笑一声，眼神冰冷的看向厉静依道：“有话就直接说，别在这里跟我套近乎，你明知道我不喜欢你还死皮赖脸的找我，还说这些话，你是不是犯贱啊！”

    朱可沅更加尴尬，苦笑一声后道：“在九公主心中，我是有些上不得台面了。”

    厉静依本就不是那种三棍子打不出一个屁的人，一张嘴能说会道厉害得很。

    就连和皇上争执起来，皇上都只能认错的份。

    更何况厉静依丝毫不在意朱可沅的身份。

    就算是宰相之女站在这里，厉静依都不会高看一眼，更别说一个四品官员的女儿了。

    朱可沅知道继续客套下去，只会换来羞辱，深吸一口气道：“来这里是想请九公主在镇南王面前说好话的，我一直仰慕镇南王。”

