    要知道，机甲员本就很少见到女性，究其原因就是在沉着度上女性不如男性，很容易做出自爆带着星兽一起死的举动，而机甲本就珍贵，能带回来就带回来并减少机甲员的死亡才是重中之重。

    而现在，白芒的机甲员竟然是女的？

    “嘿, 别发呆，要开始了！”夏星惜默默地摸了摸变声器，好用啊，应该不会穿帮，可为什么比尔不动了？？

    “知道。”

    终于，比尔冷冷的声音传过来, 夏星惜这才松了一口气, 看来没穿帮。

    【大小姐！他们都押注碧影赢, 都不相信您能压制碧影，这么算来的话，咱们要发啊！】

    大将兴奋地声音传过来，夏星惜呵呵一笑，突然整个人就热血沸腾信心十足了。

    【乖，稳住，一会儿你还得给我收账呢！】

    【哈哈哈哈，好滴大小姐，等您的好消息！】

    通讯很快掐断，夏星惜默默地盯着碧影的身姿，嘴角的笑容却越发的扩大。

    这台机甲的走线让她十分熟悉，而熟悉的好处就是……

    嘿嘿~~

    夏星惜当场爆发，操控白芒径直冲了出去。

    人群爆发出一阵惊呼：“百忙速度好快啊，D级别已经能达到C级别的速度极限了吧？”

    “它的双腿肯定加装了弹簧装置，不然不会这么快。”

    “但快也没用啊，碧影可是，更快！”

    人们议论纷纷，眨眼之间白芒已经冲到碧影面前, 噹的一声巨响火星四溅, 瞬间让全场震撼！

    长剑跟长剑对在一起，便是锋芒乍现！

    “正面杠？白芒这么勇？”

    “是虎吧？本来就不是一个级别，正面杠死得快，看来我押注没押错。”

    话还未落音，维多利亚便亮出重机枪当空一阵扫射，碧影顿时张开背部护甲，而维多利亚更是借机重重砸下，前有白芒针锋相对，后有重机枪密集扫射毫无空隙，而后便是数吨重的维多利亚当空砸下！

    轰！！

    轰然巨响炸响全场，浓烟弥漫瞬间遮蔽了一切，人群骚动起来，都想看清楚发生了什么，而很快，白芒和维多利亚便默契的后退分开，烟幕之中只余下半身被砸进地面的碧影，周身升腾起火药味浓重的硝烟。

    “草, 上来就这么激烈？”

    人群炸了，太特么猛了啊啊啊！！

    “这趟来得真值得，不愧是彩蛋！”

    人们兴奋着，夏星惜却笑眯眯道：“行啊帅哥，够机动够灵活的~~”

    比尔的声音更冷了：“少来这套，赶紧点，我的体力还是不行。”

    最后这句话几乎是咬牙切齿说出来的，比尔觉得十分不甘心，就这么短短几年没有锻炼，他的身体素质就下降的这么快，两瓶营养液都不足以撑得起自己的体力了！

    该死，他的确应该尽快的回到学校，而不是在家里浪费时间！

    闻言夏星惜挠了挠下巴，看来比尔的体力还是不行，于是她只能叹气。

    “哎，本来还想猫捉耗子一样好好玩玩儿的，结果被你拖了后腿，那行吧，直接来重点吧！”

    比尔：…………

    他竟然也有被人鄙视的一天！！

