
　　林芙眼中闪过兴奋的光芒，不躲不闪，直接就狠狠的撞了上去。

　　两辈子，打架都没有这么痛快淋漓过。

　　她开心喊道：“再来！”

　　唐雪妃眼中终于闪过一抹惊惧之色，心中的倨傲再也没有，开始小心翼翼的反击。

　　俩人之间的攻守态势完全调转，现在变成了林芙出击。

　　“砰砰砰！！！！哐当，哐当……”

　　一时间房间内被俩人交手时砸的比龙卷风过境还要稀烂，贺舒已经被吓的躲在桌子底下。

　　夏幽幽被俩人交手时不注意踢到，早就昏迷过去。

　　终于，2277号闹的动静太大，惊动了学校警卫队的人。一般警卫队的组成都是二年级，三年级的学生，带队的则是现役军人。但今天带队的却恰好是兰斯。

　　他的实力入学第一年就被选入警卫队，第二年就晋升成队长。

　　虽然还是学生，但兰斯取的成绩早已经超过了很多现役军人。

　　“快快快，2277也打起来了。”

　　“拆家了。”

　　“今年这帮新生很嚣张呀！”

　　在埃尔伯特学生打架是家常便饭，特别是陆战学院那帮人，哪天不打架了大家反而不习惯。

　　所以警卫队的人每天做的最多的就是到处抓人，关禁闭，罚款。

　　日子过的贼刺激，比城市治安队还要繁忙。

　　像穿着战甲拿着高能武器对砍的，不怕死的校园飙车的，见的多了。

　　但当警卫队的人冲进2277号时，战斗已经结束，以林芙的完胜而告终。

　　但众人还是被现场的情况给惊的目瞪口呆。有人甚至还特意查了一下，到底是男生宿舍还是女生宿舍。

　　一名长相秀气可爱的男生目瞪口呆道：“完了！这下完了，我们埃尔伯特军校女生的名誉也完了，要步陆战学院后尘了。”

　　陆战学院绰号巫山花城分城的绰号以及无人不知无人不晓了。

　　谁听到不夸一句，起的好。

　　“啧啧啧……什么专业的？”

　　副队长加里经验丰富，镇定的走上去，轻描淡写的扫了一眼地上昏迷过的去俩人，然而看向还躲在桌子底下的贺舒。

　　“她们俩个你打的？”

　　兰斯已经神情冷淡的在房间里到处查看，当他根据现场痕迹推测出战斗场景时，眸光微亮。

　　至于地上昏迷的俩位，则是被众人自动忽略，反正死不了就行。

　　贺舒连忙摇头，指了指浴室的方向。

　　众人一脸的莫名其妙，但他们处理刺头学生向来是不客气的，一看贺舒指的方向就准备过去抓人。

　　正好兰斯查看痕迹，就站在浴室的走廊里，看到贺舒的动作，顺便一脚就把门给踹开了。

　　“啊！！！”

　　贺舒被吓的发出一声刺耳的尖叫，几乎要晕过去。

　　“喊什么？”有人不耐烦的训斥，“大惊小怪，整栋宿舍都快被你们拆了，现在才来表演害怕是不是太迟了。”23sk.Com

　　刺头中的演技派多了去了，他们才不会被骗。

　　贺舒双手捂脸，颤抖着要解释，但已经不用了。

　　所有人全都呆呆的张着嘴巴，眼睛发直的看向浴室，然而站在门口的兰斯却动作飞快的一把关上了门。少年侧对着众人，只能到精致绝俗的侧脸和染红的耳尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第64章 她们俩你打的免费阅读。https://xs.23sk.com 