
　　随着主持人吴秀博介绍完毕，沈常乐和候振还没等上台呢，台下的观众仅仅是听到了这两人的名字，霎时间都是来了精神一个个都是疯狂的鼓掌，掌声宛如雷鸣。

　　要知道就以现在节目组请来的五百名观众，其中不夸张的说沈常乐粉丝独占五成，开心油条的粉丝占三成，黑土传媒的粉丝占二点五成，剩下的所有喜剧人才仅占半成，其中的号召力可见一斑。

　　“好好好！！！”

　　“男神！！！”

　　“常乐我要给你生猴子！！！”观众席上有长相粗犷的糙老爷们直接站起来大声喊道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　欢乐喜剧人后台的休息室内，剩下的五位参演嘉宾尽管对于沈常乐的人气热度和号召力已经有了一个估计，不过此时依旧是满满的赞叹、惊讶之色。

　　黑土传媒的宋晓宝略带羡慕的向沙发后边一仰，忍不住开口说道：“这个号召力真的是简直了…………这放常乐开场根本就不用愁能不能把场子热起来啊。”

　　“是…………仅仅是听到名字整个场子就已经火热了。”晓沈阳跟着赞同道。

　　另一个休息室内李菁看着现场的事实转播，默默的吐出了一个词：“碰头彩…………相声行当里边，又多了一位场场碰头彩的好角儿啊！”

　　一旁的搭档舒悦好奇道：“碰头彩？”

　　李菁点了点解释道：“对碰头彩也叫碰头好，最初是起源于京剧行当里的一句行话，意思是名角上台一亮相，还没开腔就博得满堂彩。

　　后边这个词也被用在各行各业了，但是表达的意思还是一样的，这是代表着观众对于演员最大的支持和鼓励啊。

　　另一间休息室的贾玲呆呆的养着观众席上热情的反应，脑海中忍不住想起了上回和沈常乐在车子里面聊天说的。

　　“出场代表着德芸社相声演员，代表着支持我的粉丝，天生就在期待着我能带来什么样好的相声作品”这句话，究竟代表着什么样的荣耀和什么样的压力。

　　这一刻她对于沈常乐的选择和坚持，真的毫无疑问有了更加清晰的认识。

　　………………

　　舞台上，沈常乐和候振前后脚走到鲜艳的红色桌子旁鞠躬致谢，身后的大屏幕上也同步显示出了“德芸社”的三个大字。

　　沈常乐笑眯眯的开口道：“谢谢谢谢大家对我一个人的掌声鼓励。”

　　候振笑道：“这话说的，两个人表演给您一个人的掌声啊？？？”

　　沈常乐道：“再拍那就是给你拍的了。”

　　观众席上掌声再次响起。

　　候振鞠躬道：“谢谢谢谢各位。”

　　沈常乐道：“开个小小的玩笑，其实我们都是特别好的朋友，也都熟悉。”

　　“那是。”候振点头道。

　　沈常乐道：“我跟候老师除了是特别好的搭档外，私底下的关系也非同一般，这就如同是我亲生的朋友。”

　　“这话说的就有一点别扭了，什么叫亲生的朋友啊？”

　　沈常乐道：“就是说亲近，认识了很多年了，我们哥俩没吵过嘴，没红过脸，没搬过杠。”

　　“嗯对。”候振附和道。

　　沈常乐道：“为什么呢这么好呢?关键在于尊重这两个字。”

　　候振道：“对，这是基础。”

　　沈常乐揣着手侃侃而谈道：“各位您记住了，人跟人之间就是这俩字最值钱。”

　　“我拿你当我的好朋友，在我心里你不是一般的人。”

　　“嗨！不敢当您捧了。”候振摆了摆手谦虚道。

　　沈常乐继续夸道：“老话说得好“金无足赤人无完人”但候老师是个完人

　　候振颇有些高兴的指了指自己道：“我还完人呢?”

　　沈常乐道：“绝对的完人，马上就要完了。”

　　“去！！！我活的好好的呢别跟我说这些。”候振推了沈常乐一把无语道。

　　观众席上响起了阵阵笑声。

　　沈常乐回头解释着，同时另外一只手悄悄的朝上竖着放在了头上：“我是说你优秀…………快完美的人。”

　　“这个人是个真正的君子，他从来不说谎，他是一个好人，心地非常的善良，对谁都是当成亲人一样…………

　　候振皱着眉头看着沈常乐的怪模样忍不住打断道：“你先等一会啊你先…………您这只手竖在头上是什么意思啊？”

　　沈常乐道：“我来个避雷针…………说谎是要遭雷劈的！！！”

　　“谁叫你夸的了，放下来吧！！！”候振无语道。

　　沈常乐道：“我确实是想夸你但是没有词了嘛，没办法我交际圈小，就他这么一个朋友。”

　　“那可以再出去交交新朋友嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“没有时间，因为我这人所有的时间，基本上都用在学习上。”

　　“刚才那个…………没我帅的主持人不是说了嘛，说我是相声演员，现在还拍电影，还拍综艺，还唱歌，唱戏，现在这些都学完了没意思了，我后边准备再学点新的东西。”

　　候振惊讶道：“你?这么多东西还不够你折腾的啊？？？”

　　沈常乐道：“哎，那当然了学无止境嘛，现在除了上网，平时我也喜欢看看小说，”

　　候振道：“哦，学习一下文学。”

　　沈常乐道：“也不能说是文学吧，主要是对一种题材和设定我特别的喜欢，就是那个穿越小说…………哎呀，我一想起来我美得都不行了！！！”

　　候振纳闷道：“这有什么可美的啊？？？”

　　沈常乐道：“就穿越的小说，穿越的电视剧，按说是一种艺术的手段，从现在这个地方库嚓！！！一下子穿越到另外一个地方，比方说拜师于千，进入德芸社，迎娶白富美，走上人生巅峰哎呀！！！美！！！”

　　“这…………这不就是你吗？？？”候振歪了歪头无语道。

　　沈常乐道：“这只是一种啊，比方说也可以库嚓！！！一下子穿越到清朝，照样可以啊！”

　　“您这个库嚓…………带点脏东西过去不带呀？？？”候振神色略有些嫌弃道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众纷纷起哄道。

　　后台休息室内，郝建看着电视上的实时画面也是回头跟马丽笑道：“我就感觉相声这个吁吁吁…………特别好玩，我记得咱们上回在哪演出台下有个观众就这么喊。”

　　“对对对我也有印象！”马丽点头笑道。

　　…………………

　　舞台上的沈常乐皱着眉头一脸嫌弃的样子道：“哎？你这个说话很肮脏啊！！！”

　　“废话！！！你先说库嚓库嚓的吗！”候振不甘示弱道。

　　沈常乐道：“不是那我怎么说，就是比如到什么地方，噗呲…………我就过去。”

　　候振皱着眉头道：哎呀，这是又改稀的了…………行了行了，您就说穿越过去了就完了。”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众席的观众再次笑着起哄道。

　　沈常乐道：“对穿越！我就想这个穿越我都想魔怔了。”

　　候振道：“这玩意儿还能魔怔了？？？”

　　沈常乐一摆手道：“这是你想的太少了知道吗，我觉得这穿越里边，蕴含着无限的商机！！！无数的玛尼！！！”

　　“真的假的啊…………这里边有什么商机啊？”候振有些好奇道。

　　沈常乐道：“嘿，这我要研究成了，不管是谁，打算上哪儿去?说吧，我送你去，你不得拿钱来嘛。”

　　“不是…………我这边待着好好的，我到那边干嘛去啊？？？”候振道。M.23sk.com

　　沈常乐道：“想干嘛去都行啊，比如说来一帮人找我，求我，你想法也让我们噗嗤一下吧，我们要穿越到秦朝。”

　　“到秦朝…………有用吗？？？”

　　沈常乐道：“当然有了啊，到秦始皇那会儿，具体那要看你干什么的了。”

　　候振道：“那我问问您，你比如说…………现在的人力资源部门的人，现在到秦朝那边能干什么呢？？？”

　　沈常乐道：“那简单啊，穿越过去，给皇上选秀女，选贤臣都行啊对不对。”

　　“他研究这个，张三李四王五赵六具体谁干什么，谁干什么，他会设计的非常好。”

　　“这说的倒是在理，那你说…………如果搞土木建设的过去能干吗？”

　　沈常乐得意道：“那更简单了啊，监督大家修长城去！完了建成了还可以上边写一副字，谁谁谁…………到此一游，嗬！！！这回去让现代考古的专家想吧，想破头也不知道什么意思啊。”

　　候振道：“嚯！你倒是够能想的，那我再考考你，如果是这个医生，中医卖药的呢？”

　　沈常乐：“哎呦那就更厉害了，国师啊！！！方士那会儿皇上最信这个，配点丹药丸药给皇上吃，那不比吃那些个重金属毒药丸强啊。”

　　“说不定让秦始皇多活个几年，秦朝还能顺便把旁边那岛国灭了呢！”

　　候振点了点头道：“嗯…………那要是搞文学的呢？”

　　沈常乐想了想道：“搞文学的…………我建议搞文学的像秦朝你就不要去了。”

　　“这为什么啊？？？搞文学的风花雪月不是挺好的吗。”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“你仔细想啊，秦朝焚书坑儒，那搞文学的刚到那不就被埋了嘛，白去了！”

　　候振道：“好嘛，直接作死去了。”

　　沈常乐道：“除此之外不过单人行，组团也同样可以行啊。”

　　“这还能组团吗？？？”候振道。

　　沈常乐拍了拍候振笑道：“太简单了啊！比方说去唐朝，你再加个和尚，加个猴加个沙僧组个组合不就能直接上西天取经去了嘛！”

　　“滚蛋！！！你才是猪八戒呢！！！”候振一甩手无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁………………”

　　台下的观众哈哈大笑，纷纷鼓掌起哄。

　　沈常乐道：“或者人再多一点，来一百多人，我给你弄好了，库嚓！穿越到宋朝直接上梁山！”

　　“哎这好嘛，直接一百单八将。”候振捧道。

　　沈常乐道：“我最近就一直想这个事儿，计划都有了，但是怎么能穿越呢？”

　　“我看那个有本挺火的小说叫《追梦德云——从车祸汾河湾开始》里边人家穿越是为救小女孩被车撞，但是这满大街我也没见着有小女孩要被车撞啊！”

　　“嗨！可能人家穿越指标够了，小女孩不营业了呗。”候振道。

　　沈常乐道：“我站在树下等了是一天又一天，刮风等下雨也等，最后可能也是上天都被我的诚意打动了…………”

　　“碰见小女孩儿了？？？”候振道。

　　沈常乐摇了摇头道：“没，小女孩没见着，雷我见着了。”

　　“好家伙！下雨天站的树下不劈你才怪啊。”候振道。

　　沈常乐笑道：“无所谓啊，只听见库嚓一声！！！我终于穿越了！！！”

　　“哦？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“再一睁眼，我真到了清朝了。”

　　候振惊讶道：“嘿！你瞧这事弄得。”

　　沈常乐惊喜的说道：“这一睁眼，我在一个大花园里，这摆一桌子啊，一桌子菜，琳琅满目满汉全席啊。”

　　“旁边无数个丫鬟才女站着，围着好大一帮人，只有我跟那坐着，顶戴花翎！！！”

　　“哎呦还当官了？？？”候振惊讶道

　　沈常乐道：“对啊，看着像是一个清朝的大官！！！”

　　“这突然之间谁也不认识的，我得先搞清楚问问我的身份是谁啊。”

　　“那是应该的。”候振点头道。

　　沈常乐道：“我随便叫过来一个丫鬟过来，那个美女我是谁呀?”

　　“对呀！”候振附和道。

　　沈常乐学女声道：“哎呦，您怎么了这是？刚才去一趟厕所回来都不认识自己了，您是和珅和中堂呀！”

　　“和珅和中堂？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐一拍大腿惊喜道：“哎呦我这得活活的美死，清朝和珅和中堂，乾隆爷最宠爱的大臣，位极人臣这不得大大的有钱啊！”

　　“哦和珅清朝第一大贪官，那确实是真正的富可敌国啊！！！”候振也是同样惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十三章 《我要蹿越》免费阅读。https://xs.23sk.com 