    第23章 南离灵兽

    以凤翎为主，铜类、火焰属性的先天材料为辅，才可以炼制出铜雀灯台。

    “好！”

    朱雀直接答应，脸上居然带着庆幸表情。

    接着拿出一块冒着火焰的矿石，还散发金属光泽。

    对！

    不是一堆！就是拳头大的一块矿石。

    朱雀介绍：“这是南离赤火铜，一种融合南明离火的铜矿，属于顶级先天矿石。”

    青龙看到后，震惊询问：“你怎么会有南离赤火铜？”

    朱雀平淡的解释：“在凤凰宝库拿的……”

    所谓的“拿”，其实就是偷的。

    在凤凰族被族人排斥，还不被凤凰老祖喜爱。为了报复，就是偷偷潜入宝库。

    由于当时年纪太小，胆子也太小，只偷走一块南离赤火铜。

    青龙听到解释，忍不住吐槽：“你都敢进入凤凰宝库偷东西，还胆子小。我只是在真龙宝库外转几年，那才是真的胆子小。”

    不管青龙、朱雀再怎么不受待见，毕竟是祖龙之子、凤凰老祖之女，还是有机会靠近各族宝库的。

    朱雀不理会青龙，而是向火炼询问：“可以吗？”

    火炼接过南离赤火铜，感叹：“唉！”

    朱雀听到叹息声，急忙询问：“怎么了？难道不适合吗？”

    火炼摇摇头，盯着南离赤火铜说：“太适合了！只是给你炼制先天灵宝，太浪费。”

    南离赤火铜是太好了，当辅助材料太浪费。

    朱雀听到可以用，才彻底放心。接着无所谓的说：“就用南离赤火铜吧！”

    “嗯！”

    火炼点点头答应，南离赤火铜和凤翎确实很搭配，炼制的先天灵宝也适合朱雀使用。

    “当当！当！”

    把南离赤火铜和凤翎收入《炼宝录》第47张，再次响起锻打声。

    相比青龙角的木属性，南离赤火铜和凤翎是火属性，就更加难炼制。

    随着先天炼火炼制，南离赤火铜和凤翎融为一体，化成冒着南明离火、缠绕凤凰神纹的金属块。

    “当！当！当！”

    接下来就是根据根据炼宝图鉴塑形，打造成铜雀灯台模样。

    九九八十一天过去。

    “嚶！”

    《炼宝录》内响起鸟鸣声，接着一只散发南明离火、通体赤铜色的朱雀飞出来。

    《炼宝录》上面显化信息：

    南离朱雀灯

    类别：火焰型灵宝

    本体：铜朱雀灯

    等级：下品先天灵宝

    属性：火、涅槃

    神通：南明离火、涅槃重生

    规格：高36米、展翅72米

    材料：朱雀凤翎、南离赤火铜、先天灵光

    赤铜朱雀在空中盘旋一圈，接着化成南离朱雀灯落在朱雀面前。

    朱雀哆哆嗦嗦的接住，盯着南离朱雀灯不知道该怎么办。

    火炼开口提醒：“快点炼化！”

    “奥！奥！”

    朱雀反应过来，开始炼化南离朱雀灯。

    “嚶！”

    轻松炼化，变化再次出现。

    朱雀忍不住化成本体，身上的凤凰火焰转化成南离真火，修为直接提升到大罗金仙。

    感受到身体变化，昂天长啸：“啊！我终于拥有涅槃重生了。”

    涅槃重生是凤凰的专属神通，只有拥有涅槃重生，才算是真正的凤凰族。

    朱雀之所以被排斥，就是没有觉醒涅槃重生，并不算真正的凤凰族。

    吞噬其他凤凰真火，目的就是凝聚涅槃重生，最后导致发配死亡谷。

    现在叛逃凤凰族，融合南离朱雀灯，居然学会涅槃重生。

    开心的同时，居然有种悲伤掺杂其中。

    在朱雀嚎叫的时候，火炼继续检查《炼宝录》第47张，上面再次变化，出现虚幻的朱雀身影。

    同时还有朱雀的信息：

    朱雀

    类别：四方灵兽—南方离火

    本体：朱雀神兽

    等级：大罗金仙初期

    属性：离火

    神通：涅槃重生、南明离火

    灵宝：南离朱雀灯（本命下品先天灵宝）

    在朱雀炼化南离朱雀灯后，也变成火炼的灵兽。

    “嘿嘿！有多一个。”火炼笑眯眯的低语道。

    他通过《炼宝录》可以控制青龙和朱雀，但是青龙和朱雀并不知道。

    “嘭！嘭！”

    朱雀化成火红女子，对着火炼行礼感谢：“多谢老大！你想怎么弄屁股都可以。”

    “咳咳！”

    火炼尴尬的咳嗽，沉声说：“我喜欢吃鸡屁股，不喜欢弄屁股。”

    朱雀好像明白了，立刻保证：“我知道鸡族在那里，等离开死亡谷绝对给老大弄来。”

    鸡族属于凤凰族下属势力，只是一个弱小的种族，最强的鸡族长才是金仙。

    火炼连忙答应：“好！”

    如果能找到鸡族，不只是可以吃鸡屁股，还可以驯养成家禽赚取功德。

    想到家禽，接着说：“不只是鸡族，还要找到鸭、鹅、牛、羊、马……”

    “汪汪！”

    这时赤焰犬插嘴：“还有狗族，我要成为狗王。”

    朱雀记下来，回忆一下说：“鸭族、鹅族都是凤凰族附属种族，都是很小的种族，很好处理。”

    接着停顿下说：“牛族、羊族、狗族都是麒麟族附属种族。”

    白虎向前一步，开口：“在麒麟族西面，靠近西方位置有一群三角黄牛族，族长黄三角，大罗金仙初期。”

    三角黄牛族和虎族相邻，要不是有麒麟族压制，早就被虎族祸害干净了。

    玄武来开口：“麒麟族北面，靠近北海，极北草原之上有群梅花三尾羊，族长羊梅花，大罗金仙初期。”

    梅花三尾羊和龟族相邻，刚刚被麒麟族收服，成为下属势力之一。

    “汪汪！”

    赤焰犬焦急问：“狗呢？狗在哪里？”

    白虎和玄武对视一眼，最后由白虎解释：“狗族属于麒麟族的铁杆下属，大部分在麒麟族之内。狗族有三位族长，分别是天狗、盘瓠、祸斗。”

    其中天狗实力最强，修为达到大罗金仙巅峰，属于非麒麟族成员，最强战力之一；

    盘瓠实力次之，修为达到大罗金仙后期。

    盘瓠本是狗族最强者，在和龙族战斗中吞噬大量真龙，被祖龙诅咒，变成半龙半狗之身。同样由于诅咒，导致修为难以提升，被天狗赶超。

    祸斗实力最弱，修为大罗金仙后期。天生以火为食，正好克制凤凰族。

    麒麟老祖担心狗族不服管理。就让天狗、盘瓠、祸斗共同掌管狗族，在内部形成制约。

    (本章完)

