    第454章

    陈墨激活精神无间，他的精神力顿时蔓延向前方方圆百里的矿区。

    蔓延的很慢，灰白迷雾对精神力也能产生强大的阻力。

    陈墨想了想，从虚空冥界召唤出迷雾龙。

    对任何迷雾都很喜欢的迷雾龙，看到周围的灰白迷雾却产生惧怕的情绪，要知道迷雾龙的核心是源自神灵的战争迷雾，不能吸收这些灰白迷雾也就算了，竟然会产生惧怕的情绪？

    陈墨收起迷雾龙，原本打算让迷雾龙吃掉迷雾的想法破灭了。

    陈墨转而取出一些天赐神血，通过牧龙天赋将一部分天赐神血转化为龙王源血点化灰白迷雾，将一部分天赐神血转化为天赐神印侵蚀奴役灰白迷雾。

    双重手段齐下，然而却对灰白迷雾无效。

    取出元素周期卡分析，完全分析不出灰白迷雾的组成。

    似乎其中所有的元素都是未知元素，跟现有已知的任何一种元素都对不上。

    出现新元素很正常，卡牌文明的元素周期卡不可能涵盖所有。

    但是一种元素都对不上，这种情况还是头一次出现。

    陈墨取出万古冰芯，既然天赐神血都拿灰白迷雾没办法，那么如果万古冰芯能点化为龙，说不定能制造出克制灰白迷雾的龙，让他松了一口气的是万古冰芯成功被点化为龙了。

    不知道是不是受到他体内超凡器官的影响，万古冰芯点化的龙跟寒冰魔龙一样。

    寒冰魔龙通体如同寒冰组成体态修长但是没有龙爪，背后有一前一后两对龙翼，龙尾非常的长如同鞭子一样，没有龙角，但是龙头上有一个类似王冠一样的冰冠。

    【冰霜魔龙：传奇幼龙（上限传说）】

    【种类：始祖龙】

    【体魄：9999（传奇）】

    【精神：1（史诗）】

    【法则：冰霜法则1%，镇魂法则1%】

    【天赋：冰霜源血（传奇）】

    【天赋：镇魂寒光（神话）】

    【天赋：进化（传奇）】

    【技能：冰霜龙息（传奇）】

    “……”

    陈墨看着精神1，不由得想起迷雾龙最初的体魄0。

    精神虽然只有1，但是品质是史诗。

    这意味着他创造的冰霜魔龙，所用材料很难诞生灵魂，万古冰芯这种材料很不容易孕育出灵魂，但是孕育出的灵魂品质非常高，这其中的关键应该就是在镇魂法则上面。

    镇魂法则，这是一种闻所未闻的法则。

    甚至他在第六巫师塔看到的藏书，其中都没有提到过有人从万古冰芯发现镇魂法则，万古冰芯为什么能排斥灰白迷雾始终没人知道，现在看来起作用的就是其中的镇魂法则。

    冰霜魔龙的天赋冰霜源血，能够在体内生成跟寒冰魔龙一样冷的龙血。

    在冷的基础上，冰霜源血还具备镇魂法则的力量。

    至于镇魂寒光这个品质高达神话让人瞪目结舌的天赋，具体效果就连创造冰霜魔龙的他都不知道。

    好在进化这个天赋他知道，冰霜魔龙能吞噬寒属性材料成长进化。

    陈墨立刻取出大量万古冰芯喂给冰霜魔龙，同时也用天赐神血奴役冰霜魔龙，天赐神印顺利奴役后，通过天赐神印的强化效果和冰霜魔龙的进化天赋，冰霜魔龙开始以超常规的速度成长。

    时间法则笼罩，陈墨甚至还喂食了一些世界源力。

    短短半个小时，冰霜魔龙已经从传奇成长到史诗。

    如此惊人地成长速度，代价就是消失了上千立方万古冰芯，这么多的万古冰芯都足以让几十个皓月豁出命了，他弄到手的第六巫师塔整个造价撑死也不超过五十立方万古冰芯。

    然而这一千立方万古冰芯，跟他耗费十二年采集到的总数相比还不到十万分之一。

    如果这种进化速度能持续下去，冰霜魔龙不知道能不能成为半神？

    冰霜魔龙的诞生期间，基诺跟五个冰风骑士总算追上来了。

    陈墨头都不回一下，直接带着已经从小羊大小成长到二十米长的冰霜魔龙冲向距离最近的矿洞，所过之处灰白迷雾纷纷退散然后又重新出现，这让基诺只能硬着头皮追下去。

    迷宫一样的地下矿洞，陈墨很快找到灰白迷雾浓度低的地方。

    顺着找过去，迷雾浓度越来越低。

    陈墨回忆了一下地图，前面应该是矿区的核心地带。

    这里是一个非常宽广的地下溶洞改造而成的生活休息区，采矿的矿工累的时候，就会回到这里休整，因此这个地方算是所有矿洞的核心地带连通几乎所有的矿洞。

    穿过最后一段矿洞，陈墨双眼在黑暗中视物终于看到这一次的目标。

    这是一个类似猿猴的灰烬怪物，有五米高，双臂肌肉异常发达，就算站起来双臂也能垂落地面，双手生有利爪，此时正靠着墙壁坐着，每一次呼吸都将周围的灰白迷雾吸入体内只进不出。

    看到这个灰烬怪物，陈墨脚下的冰霜魔龙立刻激动了。

    陈墨跳了下来，精神意念立刻指挥冰霜魔龙动手。

    相距几百米，冰霜魔龙已经一口冰霜龙息喷了出去，同时展开冰霜领域将周围化为冰雪世界，然后就是不断的喷吐冰霜龙息，仔细一看还能发现冰霜源血混合在冰霜龙息内。

    第一口冰霜龙息还不等命中，灰烬怪物已经苏醒过来。

    暴虐的双目看着袭来的冰霜龙息，抬起右臂一巴掌生生将冰霜龙息拍散。

    除了有点冷，一点伤势都没有。

    后面的冰霜龙息干脆全部硬抗，然而还不等灰烬怪物站起来已经被冰封了，因为混合了冰霜源血的冰霜龙息温度降低的太多了，更何况灰烬怪物本身的伤势还很严重。

    冰霜魔龙也是狠龙，直接扑到跟前尾巴对准灰烬怪物。

    修长的尾巴除了跟鞭子一样能当做武器，竟然还能跟喷头一样喷射冰霜源血，硬生生将有挣脱迹象的灰烬怪物用冰霜源血冻结，冰霜魔龙口中也开始吟唱属于寒冰巨龙的龙语魔法。

    冰霜魔龙没有自己的传承魔法，但是陈墨知道寒冰巨龙的龙语魔法。

    通过命运祭坛，直接给冰霜魔龙交易一份。

    然后命运天书瞬间从未来命运支线复制学习经验，让这个才诞生半个时辰的宝宝龙，在知识层面变成一个有五千年生存经验的史诗寒冰巨龙。

