    而且寂婆从好好的一个人，被挤压成一个球，只是眨眼的瞬间，冥北凉速度奇快，动作干脆利落。

    众人被这眼前的一幕吓得直接愣住，包括拓跋紫。

    “还愣着做什么，难道要等本王来炼化她？”见十二位长君愣得都忘了继续祭出灵力，冥北凉冷声提醒。

    十二位长君这才猛地回过神来，赶紧继续祭出灵力。

    然而冥北凉嫌他们太慢，也不知用的什么方法，手腕陡然一翻，一股黑色法力凝结成球状向寂婆飞了过去，最终“砰”地一声巨响，已经被炼化了三分之一的寂婆瞬间化为乌有。

    十二名长君身子纷纷后仰，只觉得胸口闷疼。

    “天气太热，该回去了，别中暑。”丢下一句话，冥北凉抱着拓跋紫头也不回地回空晴台了。

    白狐白愣住。

    十二位长君也愣住。

    等他们回过神来，冥北凉抱着拓跋紫早已不见了踪影。

    “刚刚到底发生了什么？”其中一位长君一脸懵。

    “不知道啊……”另一位长君更懵。

    “龙界新主一出手，寂娘‘砰’地一声，就灰飞烟灭了！”第三位长君开口，刚刚那一幕简直太精彩。

    “我们十二位老头在这烈日下忙活半天，人家居然一翻手就让寂娘灰飞烟灭了！”第四位长君觉得丢脸丢到祖坟里了。

    “我们十二位老头，居然比不过一个后起之秀啊……”第五位长君叹息一声。

    “这位龙界新主的气魄，相比于上古之王，只有过之而无不及！我们狐族就是因为出不了这样的人才，历年来，才会一直屈居于龙族之下……”其中年纪最大的长君总结道。

    白狐白虽未开口，却也在心里对冥北凉佩服得无体投地。

    “冥北凉，你刚才简直太帅了。”被抱回空晴台，拓跋紫忍不住对面前这位爷竖起了大拇指。

    “狐族那几个老头，灵力不弱，就是做事太保守。”冥北凉心里清楚，那十二位长君的灵力加起来，并不比他差。

    寂婆已死，另一部分身体也已得回，狐族的事情也算告一段落，拓跋紫有些想儿子了。

    冥北凉仿佛看透她的心事，“等白浔伏法后，我们便离开狐族。你是想回京城，还是去龙界？”

    “我想麒儿了，想先去龙界。但三妹他们是跟我一起被白浔抓来的，爹娘、三婶、还有陛下肯定都很担心。”拓跋紫有些为难，“还有，三叔被吞噬的魂魄也回来了，应该让他尽早回去跟三婶团圆才对。”

    “那就先回京城。”冥北凉替她作了决定。

    拓跋紫想了想，点头。

    儿子跟龙尊离开不久，应该让他多历练历练，不急着去找。

    第二日便是白浔伏法之日，白狐白一大早就亲自过来请她前往刑台，拓跋昂拓跋澄父女准备一同前去。

    但楚玄烨和乐元公主皆不见踪影。

    拓跋紫觉得哪儿不对，乐元公主是一个很爱热闹的人，白浔伏法之日她怎么可能不去凑热闹？

    难道是怕太血腥？

    还有楚玄烨，白浔可是他妹妹，他怎么可能也不出现？

    拓跋紫正想问空晴台的下人有没有看到楚玄烨和乐元公主时，就见乐元公主从空晴台外面急急跑了进来……

