    远古时代的人比较早熟懂事，十一岁已经算是半个小大人了。

    许燕筱本就聪慧，她六岁开始在母亲身边学着管家和治理后宅手段，内宅倾轧和勾心斗角，她看得太多了，心智根本不能用普通十一岁少女的标准衡量。她知道自己的处境——

    大伯是逼死她父亲的元凶，母亲也间接遭难被逼死。

    简而言之，许裴不仅仅是她大伯，更是她杀父杀母的仇人。

    让一个仇人照顾自己，谁会安心？

    许燕筱也有这样的担心。

    秦恭端正坐着，看着眼前身着素衣麻布，披麻戴孝的少女，心下带着些迟疑。

    “信昭公不敢对你不好，若是出了事，他也会竭尽全力护着你。”

    许燕筱苍白失血的脸浮现些嘲讽，“杀父杀母的仇人，他会竭尽全力保护我？”

    “你现在等同于他的名声，信昭公岂敢不护？”秦恭道，“若是他连令文公唯一的女儿都照顾不好，让你出了三长两短，莫说天下人，光是许氏族老就第一个不放过他——”

    许燕筱垂着头，露在外头的双手瘦得只剩骨头，似一双干瘪的鸡爪，哪里还有以前弹琴作画的纤细圆润？她紧紧攥起，指甲嵌入手心肉里，留下深得发红的月牙指印。

    “可是——秦奉敬——”

    许燕筱忍了半晌，终于道出了心底话。

    “可是我怕啊。”

    秦恭没有插话，许燕筱眼前浮现那一日的场景，消瘦的身子不停颤抖。

    她以为自己可以挨过去，但夜深人静的时候，梦魇内容全是那些笑得狰狞的暴徒。

    他们围着自己和母亲，将她们母女暴力分开，一边撕扯她们的衣裳，一面殴打。

    母亲死不瞑目，双目睁得极大，眼角因为用力而开裂，流出的血珠干涸凝固。

    她从暴徒缝隙中看到母亲受人凌辱的场景，那些暴徒也没有放过她——

    梦中的她比现实中的她还要绝望，她挣扎着想要醒来，但却换来暴徒更加残忍的对待。

    梦境到了后半段，那些暴徒全部变成了索命的厉鬼，每个人都失去了头皮，露出血淋淋的头盖骨，下身裆部滴答滴答流着污血——一个一个朝自己爬过来，嘴里喊着索命的毒咒。

    若非许燕筱心境还算强，早被梦境逼疯了。

    梦醒之后，她便忍不住胡思乱想，甚至产生让她心惊胆战的念头——

    为什么秦恭没有及时赶到？

    明明再早一两个时辰，一切悲剧都能拦下啊。

    为什么不早不晚，偏偏在所有人都死后，他才姗姗来迟？

    许燕筱的理智告诉她，这样的念头太忘恩负义了，但她又克制不住。

    等她找回自己的理智，她又觉得那样的自己跟魔鬼一样，面目比父亲后宅的妾室还要丑陋。

    秦恭沉默了一下，低语道，“许娘子怕什么？能否对恭坦言？”

    “我总觉得——我怕是个流离颠簸的命。”许燕筱惨然地浅笑，“许裴待我再好，但能好过亲生女儿？我虽是闺阁女子，但也知道天下已乱，各家诸侯都是欲壑难填之辈，岂会满意现有的一切？我去了许裴那边，到底能安生几年？还是几个月？最后再上演一次敌军攻城，我被暴徒掠走的戏码？到那时——天底下还有第二个秦奉敬会及时赶到，救我于水火吗？”

    乱世女子，下场都该是这样吗？

    她身为女子就该接受这样飘零无助的命运？

    她只能委曲求全，折了一身傲骨，才能苟全于乱世？

    最后——

    许燕筱迟疑，还是问他。

    “那日，为何晚来了？”

    秦恭垂着脑袋，坦白相告。

    他那日赶来，不是专门过来救许燕筱的，他是为了许斐的尸首。

    若非苍天有眼，许燕筱也在那里，他不知道什么时候才能找到她。

    “我是问——”许燕筱深呼吸一口气，一字一句道，“大军为何晚来山瓮城？”

    秦恭眼底露出一丝不解。

    “恭方才已经说了呀——”

    他从没想过怀疑姜芃姬，更没有怀疑过许斐，但许燕筱却不同。

    “我想知道，为何柳羲会如此大方借了一万兵马？借了一万兵马，抵达时间又如此巧合？”

    巧合多了，难免惹人怀疑。

    一万兵马是大白菜，说借就借？

    秦恭是父亲帐下最忠诚的臣子，为何会临阵改投他人？

    这一万兵马驰援山瓮城，为何时间卡得如此之好？

    许燕筱这几日忙着给亡父亡母守灵，临时搭建的灵堂空荡荡、静悄悄的，她总忍不住多想。

    这些疑惑跟她的梦魇一样，死死扼着她的喉咙。

    秦恭也没有隐瞒，详细告知自己知道的内容。

    末了，他失落地补充。

    “恭，愧对令文公栽培和信任。”

    许燕筱听后，半晌不语。

    “许娘子，还请您安心一阵子，待在浙郡，静待佳音。”秦恭似乎有些害羞，错开了视线，低声道，“恭观天下大势，主公与信昭公必有一战。等大军克敌那日，恭便接您离开。”

    许燕筱没有回复，秦恭陪他守灵一会儿，起身去练兵巡逻。

    因为要防止许裴派兵偷袭，这些日子一直很忙，但秦恭又放心不下许燕筱。

    为了两头兼顾，他只能缩短自身睡眠休息时间。

    他刚离开灵堂，发现外头站着杨思。

    “杨军师，您这是——”

    “明日便是最后期限，许娘子要扶灵带着令文公等人的遗骸回去。”杨思苦笑道，“思仰慕令文公久已，奈何无法为其送灵。趁着这会儿得空，便想过来给令文公上几炷香，聊表心意。”

    秦恭心怀感激，对杨思的好感度又爬上了崭新的台阶。

    殊不知，这种好话对于谋士而言，那只是信手拈来的场面话罢了。

    秦恭一离开，杨思进入灵堂。

    临时布置的灵堂十分简陋，内部空气有些沉闷，待久了有些不舒服。

    杨思对着许燕筱说了几句安抚的话，他上香的时候，一旁的许燕筱问他。

    “先生在外听了多久？”

    杨思道，“挺久了。”

    许燕筱蹙眉，“先生不知非礼勿听？”

    杨思道，“许娘子还是可怜可怜秦校尉吧。”

    “这话什么意思？”

    许燕筱对男子有些恐惧，见杨思转身望向自己，她下意识瑟缩地倒退一步。

    “许娘子可知，我家主公为何借一万兵马给秦校尉？秦校尉还入了主公帐下？”杨思倏地扬唇浅笑，当着许斐的棺材道，“因为令文公以秦校尉作为筹码，换了这一万兵马。丸州到沪郡，路途何其遥远，快马加鞭也赶不及。那日能赶上，全军将士也是兵疲马乏了。”

    许燕筱惊愕地睁大了眼睛，吓得倒退一步。

    “父亲他竟然——”

    杨思道，“秦校尉是个至纯至性的忠贞之人，但他总是忠于旧主，迟早不被新主所容。你若还有丝毫感恩之心，便可怜可怜秦校尉——旧主已亡，新主尚在——他该有更好的未来。”