    

    “穆大少，你这话，可就是明知故问了。”

    厉浩泽眼神清冷，但是，脸上却挂着客套却虚假的笑容，“我是Y国时尚协会的名誉主席，听说我们的展览中心发生了火灾，造成了不小的损失，我肯定得亲自来看看情况，慰问一下受伤的工作人员。”

    穆亦辰闻言，淡淡点头，“原来如此……没想到厉大少这么敬业，小小一个展览中心的事故，也能让你亲自到场慰问。”

    厉浩泽强迫自己将视线从洛晨曦的脸上移开，“展览中心虽然是小产业，但是，在展览中心办展的设计师，都是时尚圈的未来，是时尚协会的财富。如果发生了什么意外，这损失……可就大了。我担心的不是区区一座房子，而是房子里的人。”

    听到这话，洛晨曦目瞪口呆。

    刚才厉浩泽突然跑到她这边来，抓着她不放的时候，她就已经够震惊了。

    没想到，现在他竟然又说出这种话！

    厉浩泽是疯了吗？别告诉她，他所谓的“担心房子里的人”，指的就是她？！

    穆亦辰闻言，更是当场动了怒火。

    厉浩泽明知道洛晨曦已经结婚了，还把话说得这么暧昧，分明就是对他这个正牌老公不加掩饰的挑衅！

    穆大少也顾不上什么风度了，从喉咙深处发出一丝冷笑，说话也不再有所顾忌，“厉大少说得没错，我太太这样天赋卓绝的设计师，当然是时尚圈的财富。不过，我的太太自然有我关心，有我保护，就不劳厉大少多操心了！毕竟你的未婚妻唐小姐就在这里，要是让她误会了，那就不好了。”

    “你……！”厉浩泽脸色一变，狠狠瞪着穆亦辰，眼中几乎要喷出火来。

    穆亦辰这话说得太毒了，分明是在讽刺他，已经有了未婚妻还骚扰洛晨曦！

    然而，他偏偏说不出什么反驳的话。

    因为他有未婚妻是事实，刚才抓住洛晨曦不放也是事实。

    “穆大少，你未免也想得太多了点。”半晌，厉浩泽眼底闪过一丝轻蔑之色，“洛小姐是什么样的女人，我六年之前就已经了解了，恐怕也只有你才会把她娶回家。老实说，以你的家世身份，看女人的眼光竟然这么不准，让人十分意外……你干什么？！”

    厉浩泽话没说完，就看到眼前什么东西闪过。

    下一秒，他的下巴上就传来了一阵剧痛，脑袋猛然偏向一边，脑子里嗡嗡直响。

    瞬间的晕眩之中，还夹杂着洛晨曦的叫声，“穆亦辰，你……你别冲动啊！快点住手！”

    直到此时，他才意识到，穆亦辰竟然出手给了他一拳！

    堂堂穆家大少，在这么多双眼睛的注视之下，竟然无所顾忌地对他大打出手！

    还没等他想明白，穆亦辰的第二拳紧接着朝他挥了过来。

    厉浩泽这时已经有了一点防备，慌忙闪避，但终究还是失了先机，晚了一步，被穆亦辰一拳打在了肚子上，身子一歪，摔倒在地。

