    “等一下！”

    听见背后传来的这句话，林书整个人都绷紧了身子，努力让自己不要紧张，没有任何异常地转过身去，就看见店里的服务人员拿着一个包走出来。

    徐慧也转身看见了是服务人员拿着一个包，送出来。

    “是我的，谢谢啊。”

    徐慧一看是她落下的一个包，赶紧接过来。

    那个普通的中年男人也停住脚步，转头望了林书一眼。

    林书的目光和中年男人的眼神在那一瞬间相遇，短短一瞬。

    十分平静且寻常的目光。

    黝黑的脸庞看不见任何杀人的影子，就是老实普通的一张脸。

    但是那张脸的脑袋上却清楚地顶着【杀人鬼】的文字。

    男人只是瞥了一眼，然后就继续往饭店里面走去。

    林书也飞快地转移目光，声音平静，对徐慧说道：“我们走吧。”

    林画拉了一下徐慧，示意徐慧赶紧离开。

    徐慧也就匆忙说了一声谢谢，被林画拉着离开。

    徐慧还准备问什么，但是林书已经朝她摇了摇头，示意不要多说。

    徐慧想到刚才她还准备问一句究竟谁是杀人犯，林书狠狠地止住了她的话，心头一跳，莫不是刚才和他们擦肩而过的那个男人就是杀人犯？

    徐慧还打算回头瞅一眼，林画拉住徐慧的手，示意不要回头。

    林书带着林画和徐慧路边转弯的一家店子走去，这个位置应该不会被注意到，能够透过玻璃门看见饭店门口的情况。

    “林书，我们现在是——？”

    林书觉得自己现在直接走肯定也不好，看见林画担忧的神色，没有隐瞒，直接说道：“如果我没看错的话，刚才进去的那个男人就是杀人犯，我们先在这里等一下，看警察什么时候过来。”

    “刚才进去的那个人就是杀人犯？”

    徐慧整个人都惊了，她也看见那个人男人，但压根就没有看出来是一个杀人犯，脸庞黝黑，看着就像是一个本分老实的人，真的会是一个杀人犯吗？

    刚才他们真的和杀人犯擦肩而过了吗？

    徐慧有一种恍惚和不真实感，甚至有些怀疑林书说的话真假。

    林画没有说话，她看了一眼林书紧皱的眉头，她能够感觉林书的紧张和不安，她的手心还残留着林书手上的汗。

    其实林书希望是自己弄错了。

    尽管这种可能性很小。

    “林书，你怎么认出来的啊？”

    林书犹豫了一下，他也想过这个问题，直接回答道：“应该在网上看见过通缉令，不过也不确定。”

    “通缉令，也不确定？”

    徐慧和林画心里都很疑惑，不确定为什么会直接报案，而且还这么紧张？

    就在不安的等待中，林书的手机铃声响了，林书接通电话，是警察打来的。

    很显然警察局那边也已经留下了林书的联系方式，需要再进一步跟林书沟通联系，毕竟林书这边报案说是看见杀人犯。

    这样的案件牵扯太大，涉及到了刑事案件，自然需要第一时间通知刑侦队。

    “是的，他刚进饭店了，还没有出来。”

    “我我现在在路口转弯的一间手工艺店，对！我就在这！”

    林画和徐慧两人都看着林书和警察沟通，她们不知道林书为什么那么确定走进去的那男人就是杀人犯。

    但是很显然，她们都非常清楚地感觉到了这件事的严重性。

    没一会，林书一眼便看见有警察部队的人赶来了。

    林书让林画和徐慧呆在这不要动，自己过去和警察说。

    ……

    徐慧望着林书的背影，看见警察真的都过来了，气氛也变得很紧张，心里的那丝怀疑渐渐消失，不确定地问道：“林画，你说那个人真的是杀人犯吗？林书他都不确定。”

    林画犹豫了片刻，表情严肃，沉声回答道：“很有可能是真的。”

    这一切对林画来说都很难以形容，她压根就没有想到自己不过是出来旅游，居然会看见这么多警察，而且刚才还很有可能遇见了杀人犯。

    “如果是真的，那就真的太可怕了。”

    徐慧有些紧张，同时也有些不安地说道：“你说林书他究竟是怎么看出来的啊？”

    是啊！

    林书他究竟是怎么看出来的啊？

    这让林画很好奇，很想知道林书究竟是怎么认出来那个杀人犯的，关键还直接报了警。

    “如果真的是在网上看见了通缉令，就一直记得长什么样子？那也太厉害了。”

    林画点了点头，非常同意徐慧的话。

    徐慧一看不远处的警察，心里也安定了几分，忽地又想起来刚才那一幕，说道：“林画，如果那个人真的是杀人犯，看样子林书这位帅哥人品真的很不错啊，他还把我们挡在身后，保护我们。”

    听徐慧这话，林画不禁也想到了刚才那一幕，林书就站在她们和杀人犯中间，还紧紧抓着她的手。

    这一瞬间，林画的心跳得很快。

    “他很勇敢。”

    徐慧听见林画这句话，不禁笑了，问道：“就只是勇敢？”

    徐慧还准备说什么，就看见店子里面传来一阵声响，然后就看见那个普通的中年男人被警察押着走了出来。

    林书站在不远处，并没有出现在那只怪物【杀人鬼】面前，他心里还是有些害怕，也同样害怕被这只怪物盯上。

    毕竟是他把这只怪物给报警抓出来的。

    “周队，身份信息比对出来了，这个人是A级通缉逃犯，逃亡有23年了，手上有六条人命，是永城那边的‘1997年特大杀人案’的真凶。”

    是真的杀了人！

    站在一旁的林书自然听见了这句话，脑子在一瞬间都有些恍惚和不真实感。

    六条人命？

    听见这句话，林书打了个寒颤。

    也就是说那只怪物【杀人鬼】真的杀了六个人？

    林书完全不知道该如何形容自己在听见这句话的感受，脑子里真的就完全是一瞬间的空白，只觉得一切都变得不真实起来，即便是系统出现了那一句——

    【叮！恭喜玩家你凛然无畏，施展大召唤术，召唤正义使者，成功活捉Lv24怪物杀人鬼，获得1.经验+148484；2.金币+14848。】

    林书也没有任何反应。

    他依旧有些没反应过来。

    脑子里反复出现的就是那一句，六条人命，六条人命。

    那只怪物【杀人鬼】真的杀了六个人！

