    “吼…?”

    封印空间，魂五祖全身被封印之力镇压，闻言有些迷茫。

    眼前这个人类它的分神认识。

    但是三兄和七弟…什么意思?

    “崔判官，你只管全力出手！”

    叶浪手中虚无天戟出现，和崔判官立于魂五祖身前。

    眼前这魂五祖被封印阵法镇压，没有什么还手之力。

    斩杀掉它，并不难！

    “好！”

    崔判官点了点头，双手之中的生死薄和判官笔同时祭出！

    轰轰！

    大圣后期境界的恐怖威压席卷封印空间，充满阴冷气息的本源之力，在魂五祖头顶疯狂凝聚！

    “吼吼！”

    “大，大圣后期?”

    “外界究竟发生了什么?”

    魂五祖艰难开口，有些不敢置信的望着崔判官。

    “哼！”

    “外界发生了什么?”

    “你们魂族已然覆灭，只剩你一人了。”

    “当然，很快就不剩了！”

    叶浪冷哼一声，同时将破甲异像加持于崔判官身上。

    无畏气场激发，魂五祖身上顿时被他套上一层削弱！

    “极寒冷却！”

    “动手！”

    此时已是新的一天，极寒冷却再次使出。

    魂五祖全身力量顿时被冻结，连防御都无法做到。

    轰隆隆…

    恐怖的颤动在封印之中响起，崔判官加持了破甲异像十倍力量的攻击落下！

    异像显现！

    “吼！”

    “啊！”

    惨叫声响起，魂五祖狰狞的面上满是惊恐，全然没有一丝反抗之力！

    身形刹那间暗淡到了极致！

    大圣后期加上破甲异像的一击，绝对不是魂五祖能够抗住！

    更何况。

    还有极寒冷却！

    咻！

    一点白芒先到，随后戟出如龙！

    叶浪手中的虚无天戟在一瞬间刺出无数次，其上自带的虚无本源之力，在魂五祖体内不断肆虐！

    “啊啊…”

    魂五祖的惨叫之声越来越小，直至完全消失。

    被这一套连招，打的魂飞魄散。

    直至死亡，都连手都没机会还一下。

    说是死的最憋屈的魂祖也不为过了。

    “倒是没想到，会这么顺利。”

    叶浪收回虚无天戟，和崔判官对视一眼。

    心中又不由暗叹系统聊天群的牛逼！

    这才六级权限，随手抽到神级召唤系统，就已经如此牛逼。

    那之后再升级，不知道会抽到些多恐怖的系统。

    “嫣然老婆…”

    “应该不用在等多久，就能见到我了。”

    自语一句，叶浪和崔判官离开封印空间。

    直出禁地而去。

    将消息告诉沐雅音，叶浪便不在多留，带着崔判官往炎黄回去。

    沐雅音站在原地，痴痴望着叶浪的背影良久。

    ……

    另一边。

    魂族覆灭的消息，很快便传遍真武大陆。

    通过传送阵，九天大陆之人，也尽皆得到这个好消息。

    其他大陆的强者们，纷纷返回，将消息带回去。

    一时间。

    整个天斗星域，充满了劫后余生的巨大喜悦。

    叶浪之名，响彻整个星域！

    无数人歌功颂德，视为神灵！

    北灵洲。

    真武宗小世界。

    满是寂灭破败气息的山洞内。

    真武圣人一动不动，苍老至极的脸上灰白无神。

    一抹难得的欣慰浮现。

    “咳咳。”

    “本圣的眼光果然没错。”

    “我天斗星域，出了一尊了不得的人物啊。”

    真武圣人有些艰难的抬头，目光穿过真武大陆，投射到星空之外。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    “天斗星域太小，不是他真正的舞台啊。”

    ……

    浩瀚无垠的星空深处，宇宙中央之地。

    有一处无边无际，被宇宙大道笼罩，充满无限玄妙气息的世界。

    从星空之中看去，宛若一团混沌。

    存于星空之中，又似乎位于其他任何星域之上。

    不在同一位面。

    此地，便是此方宇宙真正的中央。

    宙心神域！

    神域内。

    一处被冰雪笼罩的极寒之地，外人绝难发现。

    一座寒冰神塔傲立风雪之中，却无任何一片雪花能够靠近。

    如果有神域之中的强者在此，一定会极其震撼。

    因为这座冰塔，竟然全部都是以极为珍贵的道韵神冰为材料。

    要知道，哪怕仅仅一块，都能引得神域中人出手争夺。

    此时。

    神塔最高层，内部。

    无尽玄妙阵法笼罩之中。

    两名对立盘膝而作的绝美女子，忽然睁开了双眼。

    其中一名看上去年纪偏小，略带一丝活泼的女子，眨了眨眼睛。

    “姐姐。”

    “你又在想姐夫吗?”

    “嗯…”

    “不知道他现在怎么样了。”

    “离开之前他说过魂族要入侵了，他会不会有危险。”

    另一名看上去年级稍大，浑身透着清冷，宛若寒冰一般气质的女子点了点头。

    表情却与身上的气质不太符合。

    有担心，有思念…

    这二女，自然便是传送回神域的殷嫣然和琯琯了。

    “咯咯。”

    “我觉得姐夫不会有事的，他那么厉害。”

    琯琯却是俏皮的一笑。

    也想起了叶浪。

    “希望如此吧。”

    “嗯嗯。”

    “就是不知道姐夫什么时候才能来神域。”

    琯琯玉手撑着下巴，有些烦恼的看了眼四周的阵法。

    “可惜我寂灭太久，姐姐神体又没恢复，暂时都走不出这阵法。”

    “不然就能去找姐夫了。”

    殷嫣然闻言，也是皱起眉头看了眼四周。

    无奈的摇了摇头。

    “好了。”

    “我们继续吸收阵法内的神力吧，争取早日出去。”

    “好叭。”

    ……

    天斗星域。

    叶浪带着崔判官，已经回到了炎黄帝都。

    看了眼已经重新建好的帝都，叶浪笑了。

    “这比前世的机器可快多了。”

    “国主…国主！”

    皇宫之中，万泽贪狼，以及还没离开的南荒妖母等人等人连忙出来相迎。

    叶浪冲他们点了点头。

    随即进入了炎黄之中。

    “妖母，惠姑。”

    “明天再陪我睡…修炼一阵。”

    叶浪看向南荒妖母和苏惠姑，开口道。

    至于另外一人，修为低了点。

    共享增幅没她的份了。

    “嗯嗯！”

    二女点头。

    惠姑没离开真武大陆，就是等着这个呢。

    “今天…就好好陪陪两个小老婆吧。”

    “她们修为尚低，没办法跟我去神域。”

    叶浪暗道一句，进入了小世界。

    找到寒薇薇和苏雪梦二女。

