    逐渐靠近，陈风才将这个高大的牌楼看仔细。

    牌楼立于大道上面，像一个巨大的门框一样，门框内一层光华流转的屏障浮现，估计想要通过，就必须要击杀龙宫将领。

    牌楼一共有八栋，一直延申到龙宫的内宫。

    系统之前介绍说，需要依次按照顺序击杀八位龙宫将领，才能进入内宫。

    陈风看着眼前长长的八将大道，撇撇嘴，可不是要按照顺序嘛！

    靠近牌楼100米就会引出敌人，不把前面的解决掉，也去不了后面啊！

    陈风抬头，不知名材料构筑的牌楼上，满是一些精美的雕刻和花纹，游鱼、长蛇、龙虾、螃蟹都刻画了下来，栩栩如生。

    而牌楼的最中间，有一块金色的匾额，上面有几个大字，居然是有汉字写的。

    ‘八将军青鲶大神’，看起来笔迹苍劲有力，气魄惊人。

    这些汉字，应该和其中召唤出来的龙宫将领有关，只是陈风奇怪的是，为什么还会有文字出现，更奇怪的居然还是汉字。

    难不成这龙宫和神话传说的龙宫有什么关联吗？

    摇摇头，现在不是考虑这些的时候，既然有提示，陈风猜测，这个汉字应该就是龙宫将领的名字。

    其中青鲶二字足以说明，第一个龙宫将领很有可能就是一条鲶鱼！

    心有所思的陈风逐渐靠近，已经踏入了巨大牌楼的一百米范围内。

    此时牌楼上的牌匾居然冒起一圈涟漪，将周围的海水震得波动不已。

    陈风明白，所谓的八将军青鲶大神即将出现。

    随着海水的波动，高大牌楼的下方，一条巨大的身影慢慢浮现。

    而当陈风看清它的外貌时，脸上不由的升起一丝警惕。

    这是一条体型足足有二十多米长的青色鲶鱼，滑腻的身体上，不时还流淌着不知从哪来的黑色淤泥。

    巨大的鱼头上，两只铜铃巨眼摄人心魄，让人不敢直视，四条纤长的胡须来回飘动，灵性十足。

    这条鲶鱼出现之后，视线很快就锁定陈风，硕大的身躯看起来有些笨拙，但是它一个快速的转圈摆动就足以说明它的灵活性丝毫不差。

    趁着这个‘青鲶大神’还没有开始攻击，陈风急忙观察它的属性技能。

    【八将军青鲶大神】

    等级：4

    技能：喷射淤泥，能够喷吐大量的粘稠淤泥，一旦深陷其中，速度将会降低20点，且遮挡视线，另外，淤泥具有毒性，身处其中将获得负面状态，每秒强制减少1/100的生命值，淤泥中，青鲶自身每秒会恢复1/100的生命值。

    介绍：身躯灵活异常，本身攻击能力不强，喜欢用淤泥将敌人困住，利用淤泥特性，活活将敌人困住消耗致死。

    快速看完了这条大鲶鱼的说明，陈风心中一惊。

    果然4级实力的变异海兽都不是好惹的，虽然这条鲶鱼躯体才二十多米，和以前百米多的海兽相比小了太多，但是它的能力却强的过分。

    能够喷吐大量淤泥，而这淤泥又具有很多的特性。

    先是减速20点，陈风的速度一共就30点，要是减了20点，肯定会非常被动，其次是遮挡视线，看不见东西陈风倒不是特别担心，反正有雷达探测器，200米范围内敌人的位置他都能知道。

    最恶心的就是这个强制扣血，每秒扣除1/100，等于100秒之后，就要被活活耗死！而它自己，居然会每秒恢复1/100的生命值。

    这青鲶大神的能力简直就是恶心人的，把你减速、致盲，然后用淤泥困住你，让你攻击不到，活生生将你耗死。

    这能力，要是平时的陈风，估计也会够呛，但是现在无敌金身BUFF，陈风不会受到任何伤害，也不用管那么多，先跟它干干试试。

    此时，青色的鲶鱼终于动了，巨大的身躯还海水中灵活的开始游动，快速的冲着陈风游来。

    同时，它张开扁平的大嘴，黑色的淤泥从它的口中源源不断的吐出，借助周围的海水，蔓延的还相当迅速。

    看着鲶鱼和淤泥越来越近，陈风第一时间先用远程攻击。

    风·波动在妖刀如影的刀身上凝聚而出，随着陈风迅速挥刀，一团狂躁的飓风卷动海水向巨大的鲶鱼搅割而去。

    此时二者的距离在60米以内，所以陈风的飓风也受妖刀的加持，如同影子一样。

    尽管鲶鱼灵活的闪身想要躲避，但是依然被追上。

    噗哧~一声，飓风命中鲶鱼滑腻的身体，一片密集的细长伤口瞬间出现。

    鲶鱼吃痛，急忙后退一些，它滑腻的身体上没有鳞片，所以防御力很低。

    但是陈风下一秒就惊住了，这些细长的伤口正在快速的愈合，转眼就消失不见，这鲶鱼，居然这么快就自愈了。

    这应该就是它喷吐的淤泥的功效了，伤害敌人治愈自己。

    这下可不妙，陈风的攻击能伤它，但是它还能自愈，想要直接杀死，看样子并不容易。

    就在陈风思索的时候，鲶鱼喷吐的淤泥已经蔓延了很大的一片空间，直接将陈风淹没。

    刚被淤泥淹没，陈风就感到身体周围传来的巨大阻力，淤泥减速的效果应该生效了。

    同时，陈风的眼前也只有一片黑暗，看不清任何东西，致盲效果也跟着出现。

    只是那强制扣血的负面状态，陈风并没有感受到，应该是无敌BUFF在，陈风不会受到伤害，所以这效果也没什么作用。

    既然淤泥只有限制作用，并没有伤害，陈风心里丝毫不慌，就陪这青鲶大神好好耍一耍。

    淤泥将陈风困住后，鲶鱼并没有现身，它的攻击手段就是保持陈风在它的淤泥里，所以它也没必要现身。

    只需要慢慢这么耗着就可以了。

    鲶鱼没来，陈风可要主动找它，雷达探测器显示这条巨大的鲶鱼正在自己一百米外游动。

    距离有些远，妖刀加持技能的距离60米，有些不够，陈风皱眉，然后尝试移动一下，却发现步履艰难，速度奇慢。

    随后陈风干脆的使用闪现，直接出现在15米后的地方。

    还好，淤泥可以穿越，所以陈风的闪现能够使用。

    接连三次闪现后，陈风拉近距离，妖刀快速且连续的甩出两把飓风利刃。

