    萧辰义正言辞道，随后就要去前方探路。

    两位师兄本也是含笑点头，心中欣慰，师弟还是很懂事的。

    可是转念一想，似乎有些不对，可又说不出哪里不对。

    “萧辰，你的两位师兄挺有趣呀。”

    唐梦盈笑道，之前在化龙阁的时候，她就发现了这一点。

    看似在一旁看热闹，自己师弟被四人围攻，还不紧不慢，就像看戏一般，不知道的人，还以为这师兄弟关系是有多差，师弟都有生命危险了，还这样。

    可之前明明为师弟的名声而主动站出来，那气势，仿佛谁要是说他们师弟个不是，就要动手了！

    而当萧辰出现之后，两人又是这样一副态度，着实让唐梦盈有些苦笑不得。

    但是她知道，他们师兄弟的感情，可不是一般宗门的师兄弟那样，有一种她都十分羡慕的羁绊存在。

    平时看起来师兄不靠谱，就如现在，前方的未知区域，有多危险并不清楚，而身为师兄却让师弟去探路，搁在别人眼里，那就是师兄压榨师弟。

    不过唐梦盈知道，他们之间根本不存在这个，刚刚的对话，更多的也是开玩笑罢了。

    如果真的遇到危险，她相信萧辰的师兄绝对会第一时间冲上去，来保护自己的师弟。

    而萧辰的话，也只是调侃罢了，这让他们师兄弟之前的气氛十分融洽，开开玩笑调侃一下，没有过命的交情和足够的信任，是不会这样做的。

    只能说，当危险来临，他们都是可以为对方付出生命的那种关系。

    这样的关系，唐梦盈如何不去羡慕，在一旁的黎倩倩也是一样。

    虽然看起来萧辰与她们关系不错，但是却不会如此随意的开玩笑，这就是距离感。

    她们在各自的道统当中，可以算的上是佼佼者，乃是领军人物，至于仰慕她们的人更是数不胜数，可是唯独如萧辰与他师兄这样的关系，却没有一个，而偏偏的，她们最想要的，其实就是这样的羁绊。

    只是她们心里也知道，先要能够遇到这样的人，太难！

    “他们呀，就是之前憋坏了，之前大师姐管他们可严格了，这一次总算是没人管了，当然要放纵一下了。”

    萧辰笑道。

    这到是实话，以前封神山的诸位在一起的时候，自己还是很受宠的，尤其是大师姐，一直都向着自己。

    如今两位被榨压的师兄，终于脱离了师姐的掌控，当然是要放飞自我了。

    “憋坏了？我现在真的很好奇，你的师门到底是怎样的地方！”

    唐梦盈和黎倩倩都十分好奇。

    在外界，都说萧辰是孤家寡人，从下界而来，没有任何的背景和强者收获。

    不过在化龙阁之前，这样的猜测被萧辰的师兄和那一个神秘强者粉碎。

    只是对此许多古老道统的弟子和大人物并没有放在心上，在下界自然是存在实力不弱的存在，但是双方的底蕴就根本没有可比性了。

    唐梦盈当时其实也是这个想法，既然萧辰来自哪里已经明确，有一群和他来自同一个地方的人。

    那就算背后有人，可能是整个师门势力都一起来到了神域，不过就算他们在下界如何强大，到了神域自然不能同日而语！

    只是现在，随着她与萧辰和他的两位师兄的接触，她反而是对萧辰的师门产生了兴趣。

    “额，是一个神奇的地方，虽然一开始人不多，但是是我们所有人的家，所有人都如亲人一般。”

    萧辰想了想，露出久违的温暖笑容。

    封神山一开始确实人不多，就他们师兄姐妹几人，不过后来发现封神山与齐天石之中的众神之间的渊源，是属于天庭的一部分。

    所以他们现在应该算是天庭吧。

    “每一个人都如亲人一般！”

    只是这一句话，就让黎倩倩与唐梦盈感觉到不真实。

    她们身后的势力，传承悠久，门下弟子数不胜数，就是是来自同一个势力，都有可能不相识，更加不要说每个人如亲人一般了。

    在她们的认知里，这种事情根本不可能的，不过既然是萧辰说出来的，而且说的时候给她们的感觉，完全就是发自内心，让她们不由自主的去相信。

    “真希望有朝一日，我们可以见识到你的师门。”

    两女也是真心期望。

    “会的！”

    萧辰自信道，他们这一批人走出来进入真正的神域，本就是为了这个目的。

    最后萧辰进入到那漆黑的区域，余浩苍与扶乐生虽然嘴上说让萧辰去探路，不过当萧辰真正进入之后，可以明显感觉到两师兄弟身体紧绷起来。

    仿佛在随时准备突发的状况发生，可以随时的支援萧辰。

    而他们在这里等候一段时间，也是为了防止之前曾宇，王月晨他们在里面埋伏。

    毕竟之前他们也是萧辰这些人逼迫进入的。

    时间慢慢过去，虽然没有多久，但是余浩苍他们两个明显有些不耐烦了。

    “不会有什么问题吧，怎么一直没有消息。”

    余浩苍想要进去看一看，扶乐乐也是这个意思。

    之前也是说好了，只是进去看看情况就出来的。

    “我们要不还是等等吧，相信萧辰。”方寒双说道。

    认识萧辰以来，似乎一直没有让人失望过。

    他的两位师兄也是关心则乱，其实现在过去的时间还没有多久，之前那种调侃，真的只是说说而已，现在才多久，就担心成这样。

    “我们可就一个师弟，我们可以出事，但是他不行！”

    余浩苍与扶乐乐斩钉截铁的说道，决定不在等下去了。

    这句话，再一次震惊到其余几人，已经够高估他们之间的关系了，但是没有想到比他们想象的还要夸张。

    不过就在这两个人要有所行动的时候，在上空那一片漆黑的海水区域突然开始翻涌，一道身影走了出来。

    此人正是萧辰，看到他安然无恙，几人也是松了一口气。

    “怎么用了这么久，以你的神魂力量，应该不至于吧！”

