
跟在石子宸后面走进会场，苏沫沫再也没有开口说一句话，一张脸臭到了极点。她不想跟他辩解说自己不喜欢这样的场合，更不想让他因为这个看不起自己。

“子宸少爷，你这个小女朋友刚刚去了哪里啊？怎么这么久才回来？”郜驰宇调笑着说道。刚刚这个女生说要去厕所的，这一去，最少也有半个小时吧？不可能仅仅是去了一趟厕所的。

“只是出去了一下而已。”不想解释太多，石子宸淡淡地说道。

“等下可否借你的漂亮女友跳个舞？”驰宇目光瞟向苏沫沫，看到她一脸菜色，兴趣缺缺的表情，他在心里暗笑了一下，看来子宸的这个女友果然是以前那些不一样呢！不过越是这样的女生，他越是想要挑战一下。

“对不起，我不会跳舞。”没等石子宸回答，苏沫沫就面无表情地答道，石子宸的这些个朋友她看着很是不喜欢，也不想多和他们纠缠的。

“沫沫说了，她不会跳舞。”石子宸摊摊手，表示不是自己不同意。

“那正好，不嫌弃的话，我郜驰宇可以教你啊！”郜驰宇笑眯眯地对着苏沫沫说道。他经常参加这样的聚会，对于双人舞，可以说，早已是练得出神入化了，所以对于苏沫沫说的不会跳舞，他根本就不放在心上。如果能够亲手教美女跳舞，他更加乐意的。

“都说了，她不会跳舞！”郜驰宇的话，成功地激起了本就因为刚刚的事件也心情不爽的石子宸他的声音又冷了几　分，如果换做是别人一再挑战他的忍耐力，怕是早已被他教训了吧？

石子宸突然冰冷的话语，让郜驰宇楞了一下，随即摇了摇头，表示对石子宸突然的行为不理解。

哼！小气啊！以前跟他借女友，还从来没有过的不借的，难道果真这个女生是不一样的吗？

没再理会那些人，苏沫沫始终低着头，微闭着眼睛，不想去看眼前这热情如火的场面。而石子宸只是看了一眼她兴趣缺缺的脸，就起身，和其他人在前面的会场中心，跳起了踏踏舞。

百无聊赖的苏沫沫，抬眼看向会场上舞动的中心，那一抹白色的身影在人群中是那么地显眼，本就个子高高，身形标准的石子宸，在众人的衬托下，浑身透着冰冷桀骜的气质，竟是那么的魅惑人心。

不愧是贵族公子，那身与身俱来的气质还真不是人群能够湮没的。

苏沫沫正凝神看着人群的时候，突然感到刚刚的那个白色身影，向着自己这边舞动过来，在她愣神之际，已经一把将她拉到自己的怀里，同时一只手已经揽上她纤细的腰。

“别告诉我你不会跳舞！我会让你学会的！”魅惑的声音低低地贴着她的耳朵响起，一股热热的气流窜过苏沫沫的耳际，她感到耳根一热，整个人已经不由自主地跟着石子宸的步子旋转了起来。

“石子宸，人前我配合你，不代表我就会任你摆布！”苏沫沫在抗拒无效后，也对着石子宸的耳朵小声地警告到，“配合你只是为了我自己的目标，别忘了你答应我的条件！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604936"  chaptername="第十六章  她不会跳舞">加入书签</a>
</div>
