    苏亶心里颤了颤，这些年他在户部任上累死累活，从没有轻省的时候。

    他时常为武功苏氏能继续掌管度支之权而自豪，当然这也确实值得自傲一下，从他曾祖苏绰开始，到他祖父苏威，从西魏年间一直到大业。

    数十年的时间里，他们武功苏氏都掌管着朝廷财政大权。

    如今到了大唐，他苏亶依旧是户部尚书，得皇帝信重也非一日两日之功，这是极为难得的事情。

    他自然想要延续下去，彻底奠定武功苏氏顶级门阀的地位。

    只是权力越大，身上的担子越重，这些年来殚精竭虑之下，早已有了不堪重负之感……再加些担子，苏亶心底里哀嚎一声，不要了吧？

    苦笑一声，拱手道：“还请至尊手下留情，臣还未到不惑，头上却已生出这许多白发，未老先衰之下，哪里还堪驱驰？

    尤其是高慎一案之后，户部还需加力整饬……还请至尊念在臣还算得力，饶了臣这一遭吧。”

    诉苦加玩笑，户部众人身上骤然就觉着轻松了一些，同时又羡慕的看看他们的顶头上司，心里面都道了一声，从龙之臣，在至尊面前果然极有脸面。

    坐在苏亶下手的户部侍郎窦诞则微微瞄了他一眼，心说整饬的不会是俺吧？

    高慎一案中他参与颇深，高慎身上那挪用户部钱粮的罪名就是他的首尾，而作为户部尚书的苏亶就算没有当即察觉，过后追查之下也总能寻见蛛丝马迹。

    苏亶嘴上没说什么，是因为窦诞是在为高慎一案堆柴助薪，显然是奉命行事，而能使唤动苏亶的，那还用问吗？

    这事揭过也就揭过了，可他窦诞和另外一位户部侍郎段纶是连襟兄弟，而且相交甚厚，这么一来苏亶想不忌惮都不成。

    前些时他跟段纶饮酒时，就听段纶说苏尚书正准备上书进言，想把侍郎之位加到三至五人，理由也很充足，户部其责太重，需要得力之人辅佐。

    意有所指之间，肯定就是他们两个了。

    段纶在埋怨苏元宰小气的同时，也觉得他们两人同在户部任职有些不妥，所以准备自请调离户部。

    这无疑让窦诞分外感激，明摆着的，他才入户部任职未久，段纶在户部任上却已经有几年了，要调离的话只能是段纶。

    到了这个时候，其实隐隐间便有私人恩怨的意味了。

    不过也不值得奇怪，官场之上的权力斗争就是这般，很难分得清哪是政争，哪个又是私怨作祟。

    让窦诞觉得不舒服的是，他窦诞七尺男儿，怎能总是受人恩惠而没有回报？要是搁在前几年，把你个苏元宰赶下去，让段大兄取而代之才是正经。

    可惜这也只是想想罢了，苏亶可不是旁的什么人，武功苏氏数代积聚，在关西的门生故吏无数。

    苏亶本人年纪轻轻，又是皇帝的心腹之臣，他们这些李渊余孽想要取而代之，基本等同于做梦。

    除非苏亶自己犯糊涂，像他祖父那般想做个权臣，他们才能有机可乘，但那可能吗？瞧他那谄媚的模样就知道，他根本没那个胆量。

    …………………………

    此时李破打量了苏亶一下，没看出什么来，想来这厮又在琢磨着偷奸耍滑，可他现在要的就是这一句。

    微微一笑间连连点头，状似怜惜，“若真如此，那就是朕的不对了……”

    轻飘飘一句话，旁人还不觉怎的，苏亶却一下直了直身子，他跟随李破多少年了，君臣之间的相互了解非常之深刻。

    这时苏亶心里就嘀咕，刚才说的好像没有不对的地方啊？听这语气很不妙啊……

    李破则慢悠悠的道：“户部之责太重，朕早有所察，所以朕有意仿效之前，设司农寺……你也不用急，回去之后思量一下，不论赞同还是反对，都上个条陈。

    你知道朕的意思，也应该明白设立司农寺之必要，早前朕就说过，天下方定，农事乃重中之重，以司农寺行劝助农耕之举措，正是应该……”

    皇帝的意思表达的如此明确，甚至里面隐有责备之意，朕早前就已经提了，你是怎么当臣下的，非要朕亲自开口，就不知道上书主动分权？私心太重了些吧？

    苏亶不敢再说什么，想想司农寺一旦重设，被分走的权力，他还是感觉比较肉痛，要是依照他的意思，增设两个侍郎，把司农寺的职权置于户部之下，其实也说得过去。

    可那样一来，显然不符合李破的心意，户部的事情又多又杂，在农事上无法花费太多的精力，很可能和税赋之类的事情掺杂在一起，往来扯皮，把事情办糟了，然后再相互推诿。

    他跟苏亶说话就是这般，说着说着就会觉得这厮贼头贼脑，然后就气不打一处来。

    其实追根究底，还是苏亶权力欲过重了些，过几天不给他一棒子，他就好像要放飞自我，而且小气吧啦的什么都想往自己怀里揽，很不招人待见。

    用后来的话说，这人没有政治家的气度，大局观上差了些，只能算是个政客，按照他现在的样子，想要更进一步可就难了。

    这也正是专业官僚的缺陷所在，到了一定的地步就摸到了天花板……

    …………………………

    也不用苏亶接话，司农寺的事情会很快的定下来，户部不会成为其障碍。

    李破翻了翻桌上的案卷，道：“好了，咱们说正事，先说户籍……进展的有些慢了，不过朕也不怪你们，说到底这两年都在打仗，进展慢些也在情理之中。”

    苏亶也收敛了思绪，专注了起来，皇帝先问户籍之事是预料之中的事情，户籍是一切的基础，户籍统计不上来，或者统计的不够精准，会坏大事的。

    他斟酌了一下，道：“回禀至尊，从去岁五六月间到现在，臣等尽力在为大军筹措粮草，其他事顾不上太多。

    关中的诸郡的户籍大致已记入户部档中，蜀中还需一段时日才能记清，李都督于江陵一直在整理户籍，他那边要轻省一些，只是因为去岁战乱有所增减罢了，萧铣朝中有明文记档，估计今年应该就能完成。

    王总管等人去江都，户部也派了人过去，只是还不知那里情形如何，不过臣跟吴王谈了谈，那边好像比江陵还要好些。

    之外就是河南，山东，河北等地，可能要耗费些时日，臣请至尊再宽限半载，臣等一定会有个结果交到至尊面前。”

    见皇帝点着头，没再阴阳怪气的催逼于他，苏亶稍稍放下了心，然后示意下属说话。

    下首一位郎中立即站了起来，他们准备的很充分，根本不用带什么案牍，躬身一礼便道：“启禀至尊，经查，关中诸郡现存四十六万七千八百六十六户，晋地诸郡现存二十九万五千五百七十四户，共计四百一十九万七千七百八十四人，其余各处还在待查当中。”

    简短的说完，施礼归座。

    户部侍郎窦诞接着道：“晋地户籍已趋完整，关中还待商榷，主要是有些流民还在山野当中躲藏，以后丁口定然还有增加。”

    这是一连串触目惊心的数字，关中人口比之前隋降低了两成，这还是河南，河北，山东等地的人们为躲避战乱纷纷西迁的原因在里面，不然的话数字也将惨不忍睹。

    晋地也是如此，休养生息了这么多年，人口比之前隋鼎盛之时还是降了一半，隋末战乱的破坏太大了，简直超出了人们的想象。

    这还只是关中和晋地，战乱影响最小的地方，其他的……

    殿中安静了一会，谁都不想开口说话，更不想用现在的数据去跟前隋做对比。

    前些时户部其实做过演算，如今天下人口应该在千万左右，惨的话八百多万，最多一千五百多万……

    而依照现在的统计数字来看，情形不容乐观。

    良久，李破轻轻叹息一声，“天下残破至此，吾等之过也。”

    苏亶安慰道：“这些年天下野兽横行，生灵涂炭，幸有至尊罢止干戈，拯生民于水火，天下之人感恩戴德，纷纷称颂还来不及，又何过之有？”

    窦诞窦光大也不落人后，立即紧着拍马屁，“至尊爱民如子，天下皆知……”

    李破瞪了他一眼，让窦诞的话戛然而止，他窦诞窦光大七尺男儿，拍马屁拍到马腿上也很正常。

    李破每次听到人口之类的时候心情都会比较沉重，而心情一旦不好了，他就比较喜欢迁怒于人。

    “好了，奉承之言朕听过无数，但好话说的再多，也没办法让那些人都活过来，前隋盛时足有九百多万户，你们瞧瞧现如今还剩下多少？

    能有二百万户吗？十成中只剩下不足两成，朕还能高兴的起来？”

    说着说着怒火就窜了上来，吓的臣下们纷纷起身躬身听训。

    苏亶心说，就知道今天不好过关，只是没想到开头就这么糟糕，他这还是选在窦建德刚来的时节，不然……

    而窦光大头一次见皇帝发火，果然很是狞恶……

