一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章瓦屋山传说

    “好，多谢！”李墨听着程辉的解释，点点头，“我答应你，饶莫江一命！”

    言罢，李墨忽然抬起脚，狠狠地踩了下去！

    “啊！”莫江猛地大吼一声，脸色憋红，额头的汗水疯狂的掉落，痛苦的弓着身子在地上翻滚，李墨的一脚赫然将莫江的右腿给踩碎了，这一脚李墨没有留情，不仅仅是将骨头踩断，灵力扩散之下，更是将周遭的骨骼震得粉碎。

    “你！”程辉大怒，但却没有办法，只能摇晃着身子跑来。

    李墨再次抬起脚，将莫江的左腿狠狠的踩断，将骨头震碎，但他依旧没有停止，他答应了程辉不杀莫江，但也要让受到应有的惩罚，咔擦声再次响起，李墨将莫江的两个胳膊也全部踩断，这才收手。

    程辉也来到了李墨的身旁，看着莫江的样子，立刻打电话叫救护车，同时怒视着李墨，“你不是说好了不杀江哥吗？”“我有杀他吗？”李墨问道，然后将程辉手中的银星石拿了过来，朝着外面走去。

    “杀，我一定要杀了他！”莫江浑身衣服被汗水打湿，双腿双手都无法动弹，唯有身子在疯狂的挣扎，语气中透露出震天的怨恨。

    “江哥，我们都没有能力去报复，你根本不知这么年轻一个玄级高手意味着什么，即便是我的宗门都不会去招惹这种人的！”程江摇摇头，“我早说过这世上有阴有阳，你这样做会迟早会遭到报复的，这次就由我做主，我们慢慢收缩势力，约束那些人，不然等那人再来的时候，我们都得死！”

    另一边，李墨已经坐在了出租车上，打量着手中的银星石，若是在大几倍的话，哪怕只能打造一把匕首，也绝对不是那些古武者可以抵挡的，可惜太少了。

    李墨没想到在地球竟然能够得到这种材料，这在修真界中，最开始的阶段，这种材料都是极为珍贵的。

    “看来应该去瓦屋山迷魂凼走一遭了，希望在那里能够再找到一些银星石，这点太少了！”李墨喃喃道。

    到傍晚的时候，李墨已经回到了古城之中，他这时才给苏月晴打了一个电话，得知苏月晴早已经回去了，杨英英三女也都是开始上课，他一一询问了一番后，回到了家中，然后打开电脑查了起来。

    瓦屋山迷魂凼打出后，便出来了许多信息。

    据说瓦屋山有一条迷魂道，一般人走进去出不来，很多探险家在里面迷失甚至饿死。

    瓦屋山迷魂凼，纬度大约在北纬29°32’—29°34’之间。这个纬度正好与耸人听闻的百慕大三角、神奇无比的埃及金字塔相似，这是被探险家称作的“死亡纬度线”。迷魂凼，奇中奇，进得里面来，生还不容易。由于迷魂凼的神秘恐怖，当地政府在开发瓦屋山资源时，不得不将其划为旅游禁区，防止游人误入迷魂凼。也由于它处的地理位置与百慕大三角在同一纬度上，被国内的地质工作者和探险者称为陆地上的“百慕大三角”。

    李墨一一看去，有说这迷魂凼充满了瘴气，所以人出出现缺氧才有幻觉种种，还有人说是因为磁场的原因，并没有什么奇特的，还有一种传说，这里乃是当年五斗米教创始人张陵在瓦屋山传教的时候，布置的八卦迷魂阵，所以，一般人根本无法进去。

    “张陵，即是张道陵，世人尊称张天师，曾任巴郡江州令，后隐居北邙山修行长生之道，看来这位张天师就是修行古武了，不过那个时候他已经那么大年纪了，还可以继续修行吗？”李墨思索道，这个时候，他自然不会以为这些传说真的就一定是传说了，在江水宗宗主的口中得知，曾经的江水宗都是极为强大的，更别说那极大宗门，都是赫赫有名的存在，远比如今强大，阵法，丹药这些也一定是真的，所以，以前的许多传说，到了现在只是无人得知而已，许多都是真的。

    “我以前甚少知道，瓦屋山竟如此神奇，还有一种比较吻合的说法，《山海经·海内西经》指出，黄帝居住的轩辕之丘，呈方形，青丘国，其人食五谷，衣丝帛，其狐九尾。古代丝帛只有四川产，蜀是丝帛原产地。三星堆的青铜神树就是三层九枝，各有凤鸟，似为狐九尾。晋代郭璞说，青丘国在岷山之南。

    所以，有人认为，“穷山”可能是邛崃之山，“青丘国”可能是青神洪雅，瓦屋山就是黄帝居住之丘。因为四川只有瓦屋山是方形，瓦屋山有三星洞，与三星堆一致。”

    “看来必须要去一遭了，这里竟如此神奇。”李墨点头道。

    山海经他从前世还未修行的时候便买过经常观看，里面的种种神奇，令他大呼过瘾，这些详细的描写，动植物，矿石，风情，神话故事，就一定是假的吗？或许以前真的有这样的一个时代，只不过现在不见了，消失了。

    就如同江水宗宗主所言，以前修行百花齐放，处处可见，而现在，世俗间几乎不可闻。

    李墨发现，如今修行后，竟然隐隐觉得地球不是那么的简单了，有许多事，都好像有些不对劲，不过这些也不是他现在能够查出的，不过他相信随着修行的恢复，他一定可以知道一些秘密，有哪些数千年来流传的宗门之中，肯定记载着什么隐秘。

    在李墨思索间，他的电话响了起来，是曹洛水的。

    “师父，我们好久没见了，我想你了！”曹洛水调皮的说道。

    “过几天我去找你！”李墨道：“明天我要出去一趟！”

    “啊？又要去哪里啊？”曹洛水不满的声音传来。

    “我要去瓦屋山迷魂凼一趟，那里很危险，你随便查下就知道了，所以就不能带你，过几天我回来后找你！”李墨道。

    “好吧，我知道了，我查查看去！”曹洛水道。

    “嗯，我还要查一点事，先挂了！”李墨道。

    “拜拜，师父，木嘛！”曹洛水在电话那头亲了一个，这才挂掉。

    李墨摇摇头，继续查看了起来。