    孟昔年还没有回答，姜筱便已经说道：“昔年哥，如果你真的想去的话......”

    她的话还没有说完，孟昔年低声打断了她。

    “小小，这已经不是我想不想去的问题了。”

    他嗅到了一丝不同寻常。

    但是，这种直觉，他却一时不知道该怎么跟姜筱说。

    他只是觉得，如果不跟她说的话以后有什么事她会措手不及。但若跟她说了，她又很可能十分担心。

    姜筱花了一点儿时间才消化了他这句话的意思。

    “昔年哥，你的意思是说，很有可能会有人拿着你这事情做文章？”

    孟昔年现在的身份有点儿特殊。

    阿六已经回去D州。

    也可以说，他已经出现在那些人面前了的。

    只要有人一查，就很可能查到了她与他的关系。

    江家六少与黎汉中的关系大家很清楚，现在加上了她，孟昔年又是一员猛将，孟昔年与杨志齐的关系更是牢靠。

    这么一牵拖，她这边同样可以拉开一张网了。

    所以，如果让孟昔年死在外面呢？

    她这边就很有可能直接崩开一个缺口。

    “那么，龙小彩应该是事先知道了这个问题？”

    孟昔年一愣，一开始还有些不明白姜筱为什么会突然把这件事情拉到龙小彩身上去。

    等到姜筱一解释，他也明白了。

    果然，女人对上女人，在这方面的直觉要比男人强得多了。

    “龙小彩强调过我才十八岁，所以她之所以一开始很有信心，也是因为觉得你很可能也会像别的人一样，在被派遣之前先抓紧时间结婚，留个孩子。而我年纪还偏小，又还在上大学，未必会在这个时候结婚生孩子。你是孟家单传，家里怎么着也会逼着你找一个年龄合适的结婚的，她这个时候上门来就很合适。”

    姜筱说着又觉得有点儿奇怪。

    “不过，龙小彩之前不是跟你根本上可以说是不认识的吗？她突然找上门来又有什么意思？”

    说句不好听的，如果孟昔年真的在外国出了什么事，只结婚这么几天就成了寡妇，有什么好的？

    啊呸！

    童言无忌。

    但是，就是这么个现实，这么个意思。

    孟昔年咬牙切齿说这：“龙小彩的母亲是招婿入赘的，然后也生了两个女儿，龙小彩的姐姐听说已经跟卢家的那个定婚，那么，龙小彩很有可能并不想嫁出，而是想找个男人生个孩子，跟着她接管龙家。”

    特么的......

    被人这么挑，他跟吞了只苍蝇一样。

    姜筱一听到这话也恼。

    她的男人还要被人这么挑？借种？

    去她大爷的吧。

    龙小彩这个女人当真是得罪她了。

    龙家高家，还有什么卢家，统统被姜筱划入了黑名单。

    “这么说来，昔年哥，你很有可能是在名单上。”

    姜筱说到这里，心也重重地坠了下来。

    孟昔年沉默片刻，道：“小小，如果我真的在名单上，我去，可以吗？”

    他都已经这么说了，她能说不行吗？

    她从来不愿意攀附在他身上，一来成为他的负担，二来也束缚着他高飞的翅膀。

    