    这位带路的小姑娘，经常会碰到类似纪清凌一样的疑问。

    “前辈等一下就知道了，这是风雾岛的规矩。对了，前辈可叫我阿花。”

    纪清凌点头不语。

    等到了城门，交了十块灵石，有人拿出一块巴掌大的白玉，让纪清凌半手掌放上去。

    微弱的白光亮起, 那人又收回白玉，“可以了。”

    这就行了？

    乖乖等在一旁的阿花走了过来，“前辈随我来。”

    到了入口处，阿花伸手抚上一块半人大小的白玉之上。白光微亮，阿花走了进去。

    纪清凌也抚上那块白玉，亮光闪过之后她跟着走了进去, 而站在一旁的守卫依然面无表情。

    阿花低声解释, “若是没有登记过信息的人，想进岛时那块白玉会泛起红光。”

    呃~

    这种感觉居然还挺熟悉的！

    恩，就是很高级！

    纪清凌跟着阿花往里走，穿过一屋完全遮掩着的结界，映入她眼前的就是她的目的地，风雾岛！

    如其说是岛，她感觉更像是一座大的坊市，虽无码头上那些喧哗，但大街上却有各种商铺还有些摆摊的，卖的东西也和东越差不多。

    “在无妄海，鱼市都设在码头，这样有些较小的岛，有修士路过时就不用进城了。”

    纪清凌点头，“想得很周道。”

    两人一直往前，“风雾岛最热闹的就是这条街了，再往后就是明之堂，岛上的很多修士都是去那里交流信息，有人在此发布任务, 收集自己需要的物资。那些需要赚灵石的修士就会跟着猎妖船出海。”

    “阿花, 一直听你说猎妖船。”

    阿花笑道，“前辈，在内陆一般是修为低的在深山外围猎妖，修为高的就往深处去。妖兽都会有自己的领地，面对比自己修为高的，修士们知道要避开。

    但是在无妄海不一样，许多海兽没有领地的意识，各岛之间来往的船只经常碰到高阶的海兽。

    若是一队筑基修士单独出海，那就相当危险了。更别说我们炼气期了，没有高阶修士带队，根本不敢出海。”

    纪清凌点头，“我们来时的船就碰到了六阶的海狼。”

    “六阶？”

    阿花拍拍胸脯，“六阶海兽都能化形了，还好风雾岛的船上有元婴修士坐镇。”

    “你的意思，其他岛的船上没有元婴修士坐镇？”

    “我要看是哪些岛，若岛上有元婴修士自然是有的，可有些岛太小，可能连岛主都不是元婴，所以~”

    所以岛主都不是元婴哪里来的元婴坐镇？一般这样的地方去的人也少，估计无所谓了。

    果然阿花接着说，“这些岛屿一般来往的人较少，有的多则一年少则一个月才有一趟船，或者是去其他大岛的过路船。”

    纪清凌点头表示明白了。

    很快，两人来到了一片开阔处。

    阿花指指前方，“前辈，那里有两家客栈，一家叫悦来楼，一家叫古江亭。这两家是风雾岛环境最好的客栈，悦来楼适合短住，古江亭适合长租。

    再往后就是风雾岛上的居民，最远处最大的建筑就是岛主所在的风起阁，再来就是周吴郑三大家，是我们风雾岛实力很强的家族。还有朱家贾家这些小一些的家族，以及一些世代生活在风雾岛的散修。”

    纪清凌收回神识，“你说的风起阁后面好像无人居住。”

    阿花脸上露出惊讶，金丹前辈的神识这样厉害吗？

    “前辈，那里是风雾岛的另一边，和风起阁中间有一道结界，那边有密林妖兽之类的，是岛上修士的历练之地。”

    “外人可以去吗？”

    谷糒

    “当然可以，那边也有一处出口，前辈交了入岛灵石了，在那处的出口也是可以随意进出的。”

    纪清凌觉得这小姑娘是她遇到过最仔细的向导了。

    拿出十块灵石给了阿花，“带我去风起阁吧。”

    阿花接过灵石十分感激，“多谢前辈。”

    将灵石收好，阿花开心的在前面带路，等会这位前辈去了古江亭她也还有一点灵石收入。

    今儿运气真好！

    在码头的时候听到人说，今天在海上看到起云鲸了，难不成是它给自己带来的好运？

    古江亭占地面积很广，一排一排的小院，大概能有几百间。

    阿花带她进了一间敞开的大院，里面有个炼气四层的少年在练功。

    “阿生哥，有位前辈要住店。”

    那少年忙收了招式跑过来，“前辈，请进。”

    阿花向纪清凌行礼，“前辈，我先回去了。”

    “好。”

    少年接手了少女的任务，将纪清凌带到屋里。

    “前辈，长江亭有院子分两种，一种是单独居住的，一种是三人合住。”

    纪清凌自然是选择单住的，如今她已经过了为灵石发愁的日子。

    花钱随心所欲，行程随心所欲，一个字，爽！

    那少年指着墙上的一块兽皮做的图说道，“前辈，这些没有光点的屋子，就是无人居住的，前辈可选一处。”

    纪清凌左右看看，随意选了一处人少的位置。

    交了灵石，那少年给了纪清凌一个玉简，“这是打开院子的玉简，前辈想退租或续租时就直接来此处即可。”

    纪清凌接过玉简。

    “前辈若是外出一时无法返回，租期过后十天，院子就会被收回。”

    挺合理的，修士出门都是带着全部身家，院子收回也完全不影响。

    岛上可以御剑，纪清凌出了门直接踩着通天就过来了。

    进了院子，除了一套石桌石凳，并无其他摆设。

    把国宝无牙都放了出来，又把小白扔到石桌上。

    “小白，我最后给你一次机会，快说你老家到底在哪？”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    “你觉得我能信你一条臭蛇？”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    “那没办法，明天我只能出海，随意找一个地方给你扔海里了。你自己游回去吧。”

    “咕咕，咕咕。”

    “嗷呜，嗷呜。”

    国宝和无牙打抱不平，两兽相信小白是真的不知道具体位置。

    纪清凌瞪了两只傻兽一眼。

    她一拍石桌站了起来，“算了，找不到就找不到吧，你先跟着我，来到这无妄海，就当是来历练的。说不定能碰到个什么龙族大佬！”

