    周围众多守卫一阵大惊，围拢着这群不速之客，却又都不敢上前。

    守在此港口的是莫家的人，莫家家主莫峥嵘正好就在港口附近，听到禀报之后，立即赶了过来。

    他原本是内劲巅峰的修为，是其他城市的霸主，加入了兴昌真武盟之后，靠着兴昌真武盟修为大涨，如今也有了宗师境界。

    虽然不做一市霸主了，但能在兴昌真武盟本部做事，其实地位比起以前来还要高的多。

    “谁敢在兴昌市撒野，不知道这是什么地方吗？

    ！”

    莫峥嵘大喝出声，带着身后一群人赶了过来。

    在港口围观的众人看到莫峥嵘来了，都露出一副看好戏的神情。

    “呦，莫峥嵘亲自来了啊，这下这几个西方武者要倒大霉了，恐怕下船来了这兴昌市，就得又被赶出去了啊。”

    “嘿嘿，让他们嚣张，之前好好的听话一点，说不定也就过去了。

    真是也不看看，这是什么地方，这可是兴昌市！兴昌真武盟的核心所在地！”

    “他们是不是山顶洞人刚出山啊？

    不知道我兴昌市怎么回事啊？

    还当我兴昌市的武道跟以前一样？

    现在可大变咯！”

    “咱们等着看好戏吧，没想到刚下船，还能有一场好戏看，啧啧。”

    围观众人看热闹看的起劲，纷纷你一言我一语的说道。

    这种热闹，在兴昌市可不常见，毕竟没几个人，敢在这里闹事，说不好这一出就会是明天真武界中的头条劲爆谈资。

    中年男子瞥了莫峥嵘一眼，脸上却满是轻蔑之色，与其他人见到莫峥嵘完全不同，他丝毫没有将莫峥嵘看在眼中，自顾自依旧往港口外走去。

    “放肆！”

    莫峥嵘见状大怒。

    他身为兴昌真武盟的一个小中层，实力地位都不俗，平日里别人见了都是各种讨好奉承巴结，还没有被人这么轻蔑过。

    他直接身形一跃，一掌就朝着这名中年男子轰去。

    “嘭！”

    一声交响，之前出手的那名宗师老者再次挡在了中年男子身前，迎下了莫峥嵘一击。

    两人一击之下，纷纷后退数步。

    老者露出一丝惊讶之色，他在宗师同境界之中，也算是佼佼者了，能与他旗鼓相当的人极少。

    兴昌真武盟随便一个看管码头的宗师，竟然都有如此实力，果然名不虚传。

    莫峥嵘也是心中一惊，他学的是兴昌真武盟中的武学，极为厉害。

    虽然刚突破宗师不久，但寻常宗师都已经不是他的对手。

    原本他以为，这群人也是三两下就能解决的，没想到却是实力与自己相仿！    “这群人不简单啊……”莫峥嵘心中暗道。

    周围围观众人也尽皆一惊，能在这块区域港口的，基本都是武者，都看的出两人刚才一击的强大。

    劲力雄浑，而且竟然不分上下！    “我去，这是来了个硬点子啊，我看莫峥嵘一时半会还拿不下来。”

    “我就说，怎么会有这么大的胆子，原来是有几分底气啊，能跟莫峥嵘一击平分秋色的宗师可不常见，这群西方武者有点老头啊。”

    “呵呵，那又怎样，最后还是这群人被打趴下，即使莫峥嵘不敌，这可是兴昌真武盟，还轮的到他们放肆？”

    “这倒是，只是眼下也着实让人惊讶了，啧啧，这一出热闹看的及时啊！”

    众人一阵称奇，摇头晃脑的纷纷惊声道。

    虽然这些西方武者厉害，众人倒也没有很在意。

    “怎么？

    连这种都解决不了吗？”

    中年男子瞥了老者一眼，冷冷开口说道，似乎对这个结果十分不满。

    老者闻言脸色一白，比之之前还要惊恐，赶忙回道：“没有，我立刻解决了他！”

    众人都是看的一阵惊愕，这个中年男子一句话，这宗师就怕成这样了？

    中年男子摆了下手，说道：“不必了。”

    说着，他就一步上前，对视莫峥嵘。

    老者一脸的惊恐之色，想说什么，却又不敢说出口的样子，颤颤巍巍的退到中年男子身后。

    “呵？

    玩什么把戏，你要跟我斗？”

    莫峥嵘看的摸不着头脑，冷笑说道。

    在他看来，这中年男子还不如那老者呢，怎么可能会是自己的对手。

    他刚要动手，就见中年男子微微掀开了手中的看起来十分古老的坛子，露出了一条细缝来。

    顿时，一股滔天血意从细缝之中流淌而出，瞬间场中所有人都如置身血海，耳边万鬼齐鸣，阴森恐怖。

    场中所有人脸上都露出了一阵痛苦之色，好似被鬼魂掐住了脖子一般，呼吸都变的困难起来。

    也再顾不得莫峥嵘与人交战的情形，只想着怎么脱身。

    一些人更是直接瘫倒在地，五官扭曲，痛苦无比，在地上不断挣扎着。

    “呃啊……”场中突然传来莫峥嵘的一声惨叫，不知道他中了什么招数，很快就又没有了声音。

    “呼！”

    一阵飓风声响，所有人这才都回过了神来。

    脸上满是一副劫后余生的庆幸之态，好似刚刚在鬼门关走了一遭。

    一些人还仍旧惊魂未定，五官扭曲，呆愣在原地。

    “啊！”

    突然有人惊叫出声，随即又是更多人一阵惊叫。

    只见场中原本莫峥嵘站着的地方，已经没有了莫峥嵘的身影，只剩下地上的一滩血水，与一具森森白骨！    只在瞬息之间，莫峥嵘竟然就被化为了如此！    而之前的西方武者一行人，却都消失不见，没有了身影。

    “这……这是什么招数，这，这是魔鬼啊！”

    “刚刚，我好像是经历了地狱一样，真的看到了鬼怪，我还以为我已经死了！”

    “那是群邪道武者啊，刚刚那群人呢？

    他们消失了，已经出港口了！”

    “好恐怖的招数，我以为我置身真正的血海地狱了，再不想再来一次了，看个热闹，差点把小命丢了。

    连莫峥嵘这样的宗师都瞬间被化了，我们还是保命要紧，赶紧散吧！”

    众人一阵惊恐，纷纷竟然道。

    一名跟随莫峥嵘而来的看起来十分有见识的老者，脸色煞白的惊声说道：“刚刚的应该是血道威压……光凭威压，竟然就能让我们这么多武者都狼狈不堪，这血道造诣太可怕了。

    快，快去禀报兴昌真武盟本部，有血道超级强者进犯了！”

    

