    饶是盛孔昭风光霁月的二十年，也算见过许多事，但也被钱氏这一手给震懵了。

    钱氏话音刚落，便拉着如兰的手飞速冲出了军营。

    “拦住她们。”

    盛孔昭某色深深，发出不容置疑的警告声。

    可不过是一帘之隔，等到朔风反应过来之时，钱氏已经拉着如兰出了门。

    广阔的练兵场五一遮盖，正好士兵们也训练完了，正三两凑在一起说着玩笑，打着荤话。

    如今正是人多的时候，这个时候，她才是最好设计盛孔昭的。

    钱氏眼底闪着精光，将如兰的衣襟再扯开些，委屈震天的大声喊道：“大家快来看啊，你们的师帅就是个伪君子，占了姑娘的身子却不负责。可怜我侄女如兰，一个娇滴滴的姑娘，如今呐——”

    说着钱氏扑到了地上，拖长了尾音，眼泪说来就来：“好好的清白没了，以后又有哪个清白之家敢要她啊，军爷们，评评理吧！”

    盛孔昭一出来，刚好听到了钱氏抹黑至极的话，当场脸都黑了下来。

    瞧着师帅出来，可钱氏这话还是一石激起千层浪，士兵们看看扑在地上的钱氏，再看看一旁站着伤心欲绝的姑娘，再看看盛孔昭，三三两两的议论开来。

    “没想到啊，咱这师帅不甚精明，却还好这一口，这家里家外，也算是坐享齐人之福。”

    “你懂什么，这叫深藏不露。不过我可听说，咱这师帅家里的娘子，好看得很呐。”

    “啊？就这样师帅还出来打野食？”

    一听这话，自认为知道内幕的兵哥低下头，小声说道：“这你就不知道了吧，这师帅的娘子，听说是出了名的泼辣，师帅对她言听计从，这般行径，哪个男人受得了？”

    “是啊是啊，更何况男人嘛，有个三妻四妾是常态。师帅虽然不精明，可是到底有个好皮相啊。”

    盛孔昭习江湖武功，耳力惊人。不远处士兵们低低的讨论声他听的清清楚楚。

    当下只觉得一口老血憋在胸口。

    可不知道是不是平日里盛孔昭为人和善，这些士兵敬他多于惧他。

    当下有大胆的兵哥爽朗喊道：“师帅，这女子确实长得可人，要不你就收了吧，你看看她哭得多好看。”

    当即爆出一阵哄笑。

    有人帮腔笑问：“师帅你是不是怕嫂子那边恼了你，你不好交代啊？哈哈哈这好办，我们兄弟去帮衬你！”

    士兵们一番态度热烈全然是因为看热闹，偏偏这一番举动落到钱氏眼里，却是对自家侄女的众望所归，当下她便得意得很。

    立起身子：“你看吧阿昭，多少人盼着你娶如兰啊。你是不是怕叶青？没事的，我这个做婶婶的一定会帮你的。”

    整整一日，这钱氏胡搅蛮缠的，让盛孔昭烦不胜烦。

    小打小闹便也罢了，偏偏一口一个叶青一口一个叶青。

    真当他娘子好欺负？

    他凌厉的目光扫过周围，方才还在哄笑的士兵们顿时不敢动。

    这话也不说了，场地一下子安静下来。

    盛孔昭阴沉的看着柴兰一副丑陋嘴角：“朔风，此人擅闯军营，去报官。”

    盛孔昭一副动真格的模样，这才让钱氏急了。她愣愣的，根本想不到为何风向变得这么快。有两个士兵已经又重新扣上了钱氏的胳膊，准备把人拉走。钱氏反应过来，猛的一挣脱，哭喊着坐到了地上：

    “盛孔昭你以官欺民，你不配做官！你今天不许动我！”

    她恶狠狠的瞪着眼珠子，试图以这气势虚张声势的威胁盛孔昭。

    她这模样，兵哥也不敢上前去拉了，生怕一个不小心就被讹上了。

    朔风在背后看着这一场闹剧，掠了掠步子，消失在了众人的视线中。

    场面僵持了整整半个时辰，盛孔昭浑身散发着冷气，居高临下的看着钱氏。其间的杀意都快溢出来了。

    “这里倒是热闹得很。”

    悠悠的一声轻笑传到了众人的耳朵里，循着声音望去，便见叶青一袭黛色青衫，玩味的站在一旁，看着这一切的发生。

    她何时来的？

    盛孔昭转动思绪，却看到了叶青身旁的朔风，顿时明悟。

    见叶青，他的欢喜摆到了面上。三步两步跌跌晃晃跑到了叶青面前。

    “娘子。”

    叶青揉了揉他的脑袋，一动不动的看着钱氏。

    “婶婶怎么会在这里？”

    看到叶青的那一刻，钱氏整个人都僵了。上一次师帅府的羞辱还历历在目，她不知道这一番叶青又会做出什么。

    叶青到底是怎么出现在这里的！

    如今箭在弦上，不得不发。更何况，若是如兰进了叶家门，今后的好处根本无法数清。

    就为了这些，她还怕什么叶青。

    如此一下想，钱氏有了胆子。

    看着叶青开始哭喊：“如兰，如兰你好苦啊，被糟蹋了却无人负责。那盛孔昭太过无耻，委屈你了啊——还有叶青，你当真连一个妾都容不下吗？如兰也是你堂妹啊，她不算计你，你倒是死活不让她进门，这到底是什么世道啊——”

    说完便嚎啕大哭起来，眼泪鼻涕的，倒也像那么回事。

    叶青看着如今仿佛小丑跳梁的钱氏，只觉得好笑。

    她倒是不知，这钱氏竟有这么大的心，就非要在盛孔昭身边放人。

    当她叶青是什么？！

    叶青冷冷的笑道：“当初出嫁之时，你们不是到处传言我是悍妇，克夫克子吗？如今不坐实这个名头，怎么对得起你们？”说到这儿叶青勾了勾唇，看着钱氏：“婶婶啊，我可是悍妇，哪里是有容人之量的圣人啊。”

    她看着钱氏的眼睛里仿佛淬了冰，不着痕迹握紧了盛孔昭的手，冷声道：“别说是人，就是一粒沙子，也别想染指我的人。”

    到底是不安分，还专门过来军营。看来还是敲打的少了。

    这屎盆子往自己头上扣，钱氏都被镇住了。

    她只好惊讶至极的问：“叶青你怎么可以这样说？”

    叶青不想搭理此人，只是看着一旁哭哭啼啼，看向她的眼中却流露极度的如兰，笑了笑：“这位妹妹很恨嫁，既然如此，咱们军营里，最不缺的就是男子。”

