    妮可把王毅送到了他们家所在的阳光小区门前。

    然后向王毅挥了挥手：“王，那我就先去酒店休息了。如果什么事需要我帮忙的话，随时打电话。”

    王毅点点头。

    妮可开着低调的路虎，缓缓消失在街道转角处，王毅这才回过头。

    看着这小区那熟悉又陌生的窄小的大门，他心中不禁有些感触。

    近三年不见，恍如隔世。

    门房大爷换了；

    小区里的绿化似乎更好了一些；

    李大爷还是坐在小广场水泥桌前下棋！

    和他对弈的不再是永远的王大爷，而是换了一个穿着背心的大爷。

    周围观棋的有熟悉的，也有陌生的。

    正在王毅心中颇有感触的时候，旁边的林荫路上一道声音传来：“王毅？你是王毅吧？你不是在美国吗？怎么回来了？”

    王毅转头看去，是孙奶奶。

    他还没去NBA时，孙奶奶还张罗着给他介绍对象呢。

    成天盼着他回家。

    后来王毅去了NBA，孙奶奶就更是盼星星盼月亮，盼着王毅回来。

    他笑着向孙奶奶点头：“原来是孙奶奶啊，我休假回来住几天。”

    “那敢情好，家里好，家里多住几天，多陪陪你爸妈。对了，你有对象了吗？”

    王毅下意识的回答：“没有。”

    话一出口王毅就后悔了。

    “没有好没有好，”孙奶奶略微有些激动，“我外甥家的大闺女，今年刚刚交通大学毕业。人家姑娘长得那是没话说。而且工作……”

    “那个孙奶奶，我妈喊我回家吃饭，我得走了。”

    王毅打断了孙奶奶，连忙快步逃离现场。

    孙奶奶的声音还不断从后面传来：“那你留个电话号啊，或者微信也行啊。这孩子……”

    在小区里王毅又碰到了几个熟人。

    当然，也有陌生人向王毅打招呼，甚至要求王毅合影。

    王毅摆了摆手：“对不起，我家里还有事。”

    说着快速离去。

    不是他耍大牌。

    实在是他今天没什么心情。

    由于之前已经通过电话，爸妈知道他要回来。

    当他来到家门口时，已经闻到了家里飘出来的饭菜香味儿。

    依然是熟悉的西红柿炒鸡蛋。

    王毅记得以前他喜欢吃西红柿炒鸡蛋拌饭。

    母亲就经常给他做。

    后来他打了职业篮球，回家的次数少了。

    但是每一次回家母亲都会给他做西红柿炒鸡蛋拌饭。

    “好了没？你一顿饭做两个小时了还没好？我估摸着这个点儿子已经快到家了。”

    门里面传来了父亲的声音。

    母亲的埋怨声随之传来：“你就知道站在那说，也不知道给我择个葱剥个蒜。儿子好不容易回来，我们不得准备的丰盛点？”

    “哎呀，你就听我的。儿子喜欢吃的是你以前做的家常饭。你懂什么叫小时候的味道吗？”

    “我不懂，我不懂，那你行你来做啊。”

    母亲一句话就把父亲治的服服帖帖，没有再言语。

    果然，你行你上是专治各种喷子的不二法门。

    母亲接着说道：“对了，待会儿子回来了，你可不要提交易的事。等他情绪稳定了再说。”

    父亲倒是满不在乎的语气：“放心。他要是连这点打击都承受不了，那就不配做我王建华的儿子。”

    “快去去去，一边去。人家孩子受了打击，父母都想着怎么给他宽心，你可倒好，跟个没事人一样。”

    “这就是我从小对他严格训练的好处，他经受的磨难是一般的同龄人的10倍。他的承受能力也远远超过一般的同龄人。就这还是我训练他的时候你一直在旁边护着，要是你当时不护着他，现在他的精神会更强大。”

    “你说的不是废话吗？哪个当妈的不疼儿啊？哪有像你这样的父亲，专门折磨孩子。”

    王毅听着父母这熟悉的拌嘴声，他不仅眼眶微微有点湿润。

    他离家已经快三年了。

    近三年没有听到过父母的拌嘴声。

    以前他觉得老两口烦。

    但是现在听来却觉得如此亲切。

    砰。

    砰砰。

    王毅伸手敲门。

    就听里面一阵杂乱的脚步声，门打开来。

    母亲出现在门口。

    在母亲的背后，父亲手里正拿着一棵葱。

    “爸妈，我回来了。”

    王毅开口。

    母亲眼中泪水顿时夺眶而出。

    嘴唇颤抖想要说话，但是一时之间竟然有些哽咽。

    张了张嘴，没说出一个字来。

    父亲瞪了母亲一眼：“早就跟你说了，别哭别哭。瞎哭个什么劲。”

    随后对王毅说道：“洗手吃饭。”

    说完，便转身去往厨房。

    根本没再多看王毅一眼。

    他语气似乎很平淡，甚至微微有点冷淡。

    但是王毅已经习惯了。

    他印象中，父亲似乎永远都是这样的。

    除了篮球之外，他们父子间很少交流。

    他甚至很少在父亲脸上看到笑容。

    父亲会和别人说说笑笑，但在自己面前却总是板着个脸。

    当他十几岁的时候，正处于青春叛逆期时，他甚至觉得父亲从来就不爱他。

    但是去年他说出“我是来征服NBA的”时被全网黑。

    那一通电话让他知道，父亲还是关心他的。

    刚才在门口时，父亲和母亲的对话中，他也听出了父亲对儿子的关心。。

    是啊，有几个父亲不爱孩子。

    只不过我们华夏的文化，对于感情的表达方式比较内敛。

    父亲对孩子的爱不是通过语言，而是通过行动表达出来的。

    大多数父亲会为孩子做任何事，再苦再累都愿意。

    但是让他们对孩子说一句“爸爸爱你”却难如登天。

    他们会觉得很这很奇怪，很别扭，很难为情——尤其是当孩子长大之后，就显得更加难为情。

    他们如同一座沉默的大山，为孩子撑起了一片天空。

    ……

    王毅进门。

    母亲连忙替他接过肩上的背包。

    “坐了几个小时飞机，饿了吧，快去洗手吃饭。这两年多根本没好好吃饭吧，都瘦了。是不是那边的饭菜吃不惯？你的毛巾香皂都在原来的地方放着，伸手就能拿到……”

    母亲一边在厨房忙活着，一边嘴里不断絮叨着。

    王毅洗完手，父母已经将饭菜端上了桌。

    父亲拿出了一瓶白酒——王毅认得，这是父亲珍藏了多年的白酒。

    酒瓶上没有标签，也不知道是什么酒。

    从小父亲就严禁他碰这瓶酒。

    只有家里来了父亲的好友时，他才会拿出来跟朋友喝几盅。

    记得有一次他好奇之下偷偷尝了一口，结果被父亲狠狠揍了一顿。

    父亲拿出两个酒杯。

    母亲瞪了父亲一眼：“大早上的喝什么酒？”

    父亲没有回应母亲，只是将酒杯摆在桌上。

    然后便默默坐了下来。

    王毅忙倒了两杯。

    一杯放在父亲面前，一杯放在自己面前。

    父亲没有和王毅碰杯。

    一个父亲若和儿子喝酒去碰杯，就会觉得很奇怪。

    他直接举杯，一饮而尽。

    王毅也连忙拿起杯来陪着喝完。

    烈酒入喉，只觉得一股炙热瞬间从喉咙延伸到胃部。

    整个人的身心都觉得暖暖的。

    父亲放下酒杯，王毅又给父亲和自己斟了一杯。

    父亲这才开口：“交易是怎么回事？

