    

    余洁站在校道上，身材俏立，齐肩长发自然垂落，有风吹来，发丝轻轻飘扬，显得安静可人。

    她抬头看着前方正在打闹的两道身影，看着许初晴抓住林昕的手臂，作势欲咬，眸光黯然，也在心底产生了一种和林昕越走越远的感觉。

    而她刚才问的那个问题，自然不是无缘无故问的。

    “害，小洁，你刚才怎么走的那么快，我和晶晶都差点追不上你了。”

    这时，身后响起黄颖的声音，还有何晶晶也跟着走了过来。

    余洁看了一眼手里拿着袋零食的黄颖，抬手轻轻敲了一下她的额头，带着几分笑意道，“都要吃饭了，你还去小卖部买什么零食？”

    黄颖倔强地反驳道，“万一午饭吃不饱呢？不就可以回宿舍去吃零食啦？”

    “行，你喜欢就行。”余洁摇摇头，露出几分无奈道。

    何晶晶看着余洁脸上露出的笑意，心中一动，忽然问道，“余洁，你刚才做什么去了？”

    “也没做什么，就是去问了林昕一个问题。”

    问题？

    何晶晶和黄颖两人相视一眼，都从对方的眼里读出了不寻常。

    于是何晶晶继续追问道，“什么问题？”

    “就是……”

    余洁一边向前走着，一边迎着午间洒落下来的暖光，轻声解释道，“问他喜欢的歌手有哪些。”

    歌手？

    何晶晶和黄颖听后，还是没有听懂，也不明白余洁好端端的，干嘛要去问林昕这个问题？

    就见余洁轻轻地吐出口气，像是卸下一个重担那样，整副身心都轻快了一些，接着说道，“晶晶，小颖，我决定了，下午就去广播社报名，我要当上一名广播员，以后你们要是有什么喜欢听的歌曲，就告诉我吧，我会放给你们听的。”

    “真的吗？”

    “那太好了。”

    听到余洁终于要去实现她的这个心愿，何晶晶和黄颖两人都是忍不住欢呼一声，由衷感到开心。

    黄颖更是心直口快道，“我就说嘛，有心愿的话就早点去实现它，反正广播是在中午和下午放学后，不耽误小洁你的学习。”

    “就是。”

    何晶晶也点头赞同道，“把全部的时间都花在学习上，那太无趣了，趁着我们正青春，就该去做点爱做的事嘛。”

    没等余洁开口，就见黄颖猛地转头看向何晶晶，脸上露出几分不怀好意的笑容道，“晶晶，我总觉得你这句话有歧义。”

    何晶晶下意识地就想说“有什么歧义”，结果才刚说出前面的三个字，就忍不住“啊”了一声，然后抬起一手，推了推黄颖的肩膀，没好气怒道，“小颖，分明就是你在胡思乱想，还反过来污蔑我，我看你是越来越坏了。”

    “我才没有污蔑你，明明你说的就是那个意思啊。”

    “行啊，那你跟我说说，我是哪个意思？”

    看着晶晶和小颖又开始拌嘴了，余洁会意一笑，然后抬头看向前方，发现学生人潮里面，早已没了那个人的身影，不由得心生怅然，却也没有感到失落。

    因为喜欢一个人，不一定就要和他在一起。

    只要能够远远地看着他，或者让他听到自己的心声，感觉就已经是在一起了。

    “广播员……”

    余洁在心里喃喃了一遍，就悄悄地握起拳头。

    一定要当上啊。

    ……

    吃过午饭后，林昕和许初晴站在宿舍门口，说着一些悄悄话。

    午间的阳光透过树梢，落在他们的身上，显得青春年少，无比美好。

    在他们的周围，学生们来来往往。

    有的拎着热水壶朝他们看了一眼，就收回目光不再关注。

    还有的从食堂里面出来后，就一直在看着他们，期待着这对情侣发生点什么动作。

    也有的是认识林昕和许初晴，笑着朝他们打了一声招呼后，就很识趣地走开，打算另外找个时间去他们的宿舍里面问问情况。

    也没有第三者知道，这对小情侣聊的内容，其实都很无趣，特别的无趣。

    只不过他们乐在其中。

    “林昕，你想好这周六我们去哪里爬山了吗？”

    “随便选一座山吧，反正也不是什么重要的事情。”

    许初晴顿时昂起脑袋，目露疑惑和不满地看着林昕，反问道，“不重要？”

    就见林昕笑着伸手揉了揉她的脑袋，点点头道，“对，爬什么山不重要，重要的是能够和你呆在一起。”

    “哼，坏蛋一个，别以为你说这样的话，就可以蒙混过关。”

    许初晴的嘴角扬起一缕笑意道，“山还是要爬的，我也建议你最好选一座比较矮的山。”

    林昕本来想问“为什么”的，但是话到嘴边，看到黑妞嘴边的那一缕笑意，明白了她为什么这样说。

    于是他也笑了起来，“不背。”

    听到这个答案，许初晴自然是有些惊讶，脱口而出道，“你听懂了我的意思？”

    这也太聪明了叭。

    自己的话都还没有说完呢，就被这个坏蛋猜中了自己的心思，哼，一点也不好玩。

    “你这个傻妞在想什么，我一眼就看出来了。”

    林昕笑了笑道，“还有，你上午不是说不让我背你吗？怎么现在又想了？”

    “唔~我自然是不舍得让你背我呀。”

    许初晴眉眼弯弯，眼里也有笑意在流淌道，“但万一某个坏蛋看我爬得太累了，一定要背我怎么办？所以我就只能让他选一座比较矮的山峰了。”

    林昕没想到傻妞的心思这么细腻，处处都在为自己着想，还真是傻的可爱啊。

    他的心里也感到很开心，再自然而然地握住黑妞的小手，轻声说道，“行，都听你的，不然你的心为我疼了就不好了。”

    “呸~我才不会为你心疼呢，你想多啦。”

    “那肯定是你的心出了问题，来，靠近一点，让我听听你的心正不正常。”

    “不行，林昕，你怎么这么流氓？还有其他同学在看着呢……”

    “行，那我等没人的时候，再帮你检查一下心口。”

    “呸，我才不要，你这个坏蛋，大坏蛋，就知道整天占我的便宜。”

    许初晴先是啐了一声，再哼了哼声道，“我不跟你聊了，我要回去宿舍睡觉啦~”

    林昕嘴角带笑地看着她转身，想要离去，而手里依旧握住她的小手，没有松开。

    许初晴自然也发现了这一点，连忙转身嗔道，“林昕，你还想干嘛？”

    林昕看着她的一嗔一笑，忽然生出一种让时光停留在这一刻，永远也不要溜走的想法，却也知道自己想多了，不由得摇头一笑，轻声说道，“不想干嘛，只是想多看你一眼，不舍得你回去。”

    许初晴顿时芳心一颤，被这话撩到了，但嘴上却很倔强道，“你傻呀，我们相处的时间还有很多呢，等到午休醒来后，我们不就可以……”

    林昕忽然出声打断道，“傻妞。”

    “唔？”

    许初晴发出疑惑的语气，再抬头看着林昕，恰好看到林昕也看了过来，当场就被那双清澈的眼眸吸引住了，也仿佛深陷其中一样，再也走不出来，也不想要走出来。

    就听到林昕的声音，轻轻地在她的耳边响了起来，带着几分柔情，几分蜜意。

    “别睡午觉了，睡我吧。”

    在那一瞬间，许初晴的眼睛瞪得极大，脸蛋也‘唰’地一下就红了。

    她的心里更是涌起了一片如潮海的羞意，心头狂跳，宛如一阵阵波涛般，撞击着胸口。

    甚至连她的大脑都陷入了一片空白，完全不知道在这一刻，该说些什么回应这句话，又觉得说什么都是多余的。

    最后，不知道过了多久，许初晴回过神来，慌忙移开目光，声音很轻很轻道，“不、不行的，我回去了……”

    说完，她下意识地推了一下林昕的胸膛，带着几分娇羞，几分嗔意地转身而去。

    只是在转身走到女生宿舍的门口时，她像是想到了什么，情不自禁地回头看了一眼，就看到林昕那个坏蛋，还站在原地，一脸笑意地看着自己，还朝自己挥了挥手。

    “啊~这个坏蛋，讨厌死了……”

    许初晴顿时在心里嗔了一声，就连忙收回目光，转过头去，快步进了女生宿舍。

    也就在她走到一半的时候，步伐变得轻了，嘴角的笑意也变得甜蜜了，像是收获了很大的满足感一样。

    接着她停下脚步，抿了抿唇，想看看那个坏蛋还在不在原地。

    于是她慢慢地转过身子，抬头一看，却见林昕的身影已经拐进了对面男生宿舍的楼道口，不由得怔了一下，接着在心里发出一声呢喃。

    “午安，你这个傻瓜。”

    “其实，我也希望有一天能够睡……

    “哼，坏蛋，就会带坏我~”

    ……

    下午的三节课，其中有两节课是化学，上得同学们那叫一个昏昏沉沉。

    本来就午休刚起来的脑袋，不太清醒，再上了两节化学课，已经有同学开始趴在桌子上补觉了。

    当然，上生物课的时候，总算提了那么一点精神。

    生物老师曹莉，是个比较喜欢打扮的女老师，走时尚风，走进教室的时候，都自带着一股香气。

    ……

    【废稿补上，先更新，再修改。】

    ……

    “哥，电视台看来看去就那么几个，也没有什么好看的，你还是看我吧。”

    林小萌没有坐着，而是站在林昕的身旁，用两只小手拉扯着林昕的衣服，一脸委屈地乞求道，“你想看什么节目，只要跟我说一声，我都可以表演给你看。”

    林昕自然清楚妹妹的那点小心思，直接戳穿道，“多少钱一个？”

    “嘻嘻，还是哥你最了解我，这样吧，兄妹价，五十块钱一个。”

    林昕立即瞥了她一眼，调侃道，“我看你嘴巴不大，胃口倒是挺大的，你的零花钱加起来才一百多，我点两个节目，不就都给你拿回去了吗？”

    “那……”

    林小萌一想也是这么个理，再看了一眼林昕的侧脸，连忙低下头去，嘴角憋着一抹笑意道，“那要是你想继续看的话，可以继续花钱的，反正对你来说也不贵。”

    林昕不禁伸手弹了一下她的脑门，笑骂道，“不贵你个头！我看你不但想要回你的私房钱，还想要榨干哥的腰包对不对？”

    “哥！我在你眼里就是这样的人吗？”

    “对，你就是！”

    “大林，你够了！”

    林小萌顿时怒哼一声，接着昂起脑袋，举起小拳头，瞪大眼睛地威胁林昕，“我都这样低声下气地求你了，你还这样羞辱我，我也是有底线的，别逼急了我，不然我就、我就……”

    “就怎么样？”

    “就不理你了！”

    林小萌被气得一甩双马尾，坐到另一张椅子上去，不想和这个臭大林说话了。

    ……

    看着黑妞在不甘之中，又带着一些小开心地转身离开，林昕不禁松了口气，觉得女生打乒乓球，就是费力又费心思啊。

    还好，接下来上场的家伙，是那个唐星纬。

    林昕也准备把上一场的余力，都投入到这一场比赛当中，火力全开，不给对方任何的机会。

    毕竟赛场如战场，怎么可以轻视对手？

    这个时候的唐星纬，也丝毫不知道，接下来自己要面对的，是一场何等凶残的比赛！

    他看到许初晴咬着下唇，转身下场，心中一软，连忙开口安慰道，“初晴同学，别丧气，我帮你赢回来！那个林昕也真是的，一点都不懂得怜香惜玉……”

    说着，唐星纬一脸愤慨地走上来，拿起乒乓球拍，看向对面站着的林昕，毫不客气说道，“林昕，初晴同学好歹也是个女生，你就不懂得手下留情？”

    “你这是在教我做事？”林昕淡淡说道。

    本以为唐星纬会怂了，没想到他很刚，直接点点头道，“对！我看不惯你的做事方式，所以教教你。”

    “行，礼尚往来，我也送你一些礼物……”

    林昕点点头，抓起乒乓球拍，朝内挥了两下，示意对面发球，同时轻声一笑道，“教教你怎么做人。”

    “你！”

    唐星纬没想到林昕这么嘴硬，当即怒极而笑，“好，那就看看你有没有这个本事。”

    他的心里却是在冷笑，愚蠢的家伙，这就被自己激怒了，正好中了自己的下怀。

    那就新账旧账一起算吧！

    于是唐星纬不再废话，开始发球进攻，准备利用这一场比赛，狠狠打压林昕，顺便在许初晴的面前扬眉吐气，证明自己除了学习之外，其他方面也是一样的优秀。        

