    不过下一秒。

    老愧树就瞪大了眼睛。

    他发现，徐言的尿滋在他的树根之后。

    他体内原本陷入瓶颈的修为，竟然松动了一下。

    眼看着徐言快要滋完了。

    他急忙道，“少侠，啊不…大佬、大佬你还有不，别停啊！”

    徐言抖了抖，精神抖擞的吐出一口气，提起裤子，“没了，这次就这么点，下次我来找你的时候，你别跑，说不准我还有。”

    “不跑不跑，大佬你还要不要树枝？老头这里多得是！”

    老愧树急忙说道。

    他算是看出来了，这个年轻人不一般啊！

    很有可能是一尊强大的修士。

    也只有这种修士，他的一滴尿都是造化。

    这大腿，得抱！

    就在徐言还想继续说的时候。

    一个穿着破旧，背着双肩包，脸上风尘仆仆，双眼无神，皮肤黝黑粗糙的中年妇女，从远处上午阳光照的模糊的马路，走了过来。

    徐言一眼就认出来了。

    这个中年妇女，正是王婷的母亲。

    梅小玲。

    “我有事情了。”

    徐言拍了拍身上，从体内空间取出一把遮阳伞，走到了前面路边的一个快石头旁，同时把伞打开了来。

    心念一动之后，王婷直接出现在徐言的身边。

    此时的王婷，因为输牌，脸上贴满了白色小纸条。

    站在原地，大眼睛里，满是懵圈。

    可是，当她看见愈发走近的梅小玲时，她的眼睛立马就红了，想要冲过去，却被太阳光一照。

    身上响起一阵“次啦”的声音，连忙退回了伞下。

    显然，她的修为，还不足以让她直面阳光。

    “别急，等你妈妈抱着你的骨灰出来，再和她说。”

    徐言淡淡说道。

    这时，韦晓瑶也从殡仪馆的保安亭走了出来。

    她看见了打伞的徐言，和站在徐言伞下的王婷，还有远处的梅小玲。

    徐言拿出手机，给韦晓瑶发了一条短信，“等王婷她妈妈把她骨灰抱出来，我再和她说，你先安抚她妈妈吧。”

    “好。”

    韦晓瑶回了消息。

    这时候，梅小玲已经走到了殡仪馆的大门前。

    “阿姨，我是小婷的室友韦晓瑶…”

    韦晓瑶小跑到梅小玲的身边。

    梅小玲抬眼看了韦晓瑶一眼，脸上露出农村人纯朴的笑容，“闺女这么大太阳，你快回去吧，我等下接完婷婷也回去嘞。”

    看见这一幕，韦晓瑶鼻子发酸。

    以后梅小玲老了，无儿无女，可怎么办？

    她听说，很多农村里的孤寡老太太，因为身边没有人照顾，死在家里几天，尸体都臭了，才被人发现的。

    “小婷是我的姐妹，我来送送他。”

    韦晓瑶忍着想哭的冲动这样说。

    “谢谢你啊闺女，婷婷有你这么好的朋友，她一定很开心的。”

    梅小玲笑着说。

    一想到自己的姑娘，活着的时候，和眼前的这个小姑娘一样，俏生生，活蹦乱跳的，可是这人，怎么说没就没了…

    …

    …

    徐言看着韦晓瑶和梅小玲进了殡仪馆。

    没过一会儿，她们就走殡仪馆里走了出来。

    “大佬，你可以不用举着伞，老愧树我给这小女鬼挡挡太阳还是可以的！”

    这时候，老愧树摇了摇树枝，说道。

    “OK。”

    徐言朝老愧树比了个手势。

    于是就先把王婷，送到了老愧树下。

    王婷在老愧树的阴影下，果然没有受到太阳的影响。

    “谢谢树爷爷。”

    王婷朝老愧树鞠躬。

    “小姑娘不用谢。”

    老愧树笑道。

    这时候，徐言已经收起了伞，走到了梅小玲和韦晓瑶的前面，拦住了二人的去路。

    “梅阿姨，我可以帮你见你的女儿魂魄。”

    徐言言简意赅。

    梅小玲瞪大了眼睛，着急道：“小伙子，俺是乡下人，你可不要骗俺，你真的可以让俺见到女儿的魂魄吗？”

    在她们那边，地区落后，消息堵塞，还是有些封建迷信的。

    而且，此时的梅小玲脸上得表情就像抓住了救命稻草一般，哪怕真的知道这个小伙子是骗子，她也要试一试。

    “当然。”

    徐言点点头。

    “那要多少钱？”

    梅小玲紧张的问，她没有可以微信扫码的手机，而且出来的又急，现在身上也只剩下了回家的车费钱。

    徐言语噎，“阿姨，不用钱的…”

    “真的吗？不行不行，要是你能帮俺见到闺女，您给我个银行账户，俺到时候吧钱转给你。”

    梅小玲连忙摇头。

    徐言叹了口气，“阿姨，实不相瞒，我是有些道行的修行中人，帮您见到您女儿，对我来说就是一件助于修行的事情，要是收了您的钱财，那可是在毁我的修练根基！”

    梅小玲被徐言的话唬住了，愣愣说，“那小高人，俺真的什么都不用给您吗？”

    “不用。”

    徐言语气果断。

    虽然他徐某人爱财，可是取之有道。

    一旁，韦晓瑶看见这一幕，不免对徐言的感官，又加速上升。

    “小伙子，你是个活菩萨呀！”

    梅小玲说着，就要跪在地上给徐言磕头。

    徐言连忙把这个中年妇女扶了起来，苦笑，“阿姨，你这是要我折寿啊…”

    “跟我来吧。”

    随后，徐言不给这中年妇女说话的机会。

    拉着她就来到了老愧树下。

    王婷哭着想要抱住自己那，头发已经花白，脸上明显憔悴的母亲。

    可是双手却直接穿了过去。

    二人仿佛不在一个世界。

    她和母亲明明就面对面。

    可是她能看见她的母亲。

    但是母亲对她却看不着，听不见。

    “小高人，我女儿在这里吗？”

    梅小玲冥冥之中，似乎有什么感觉，她眼泪已经忍不住掉了出来，溢出眼眶。

    徐言点点头。

    随后修长手指，抚过梅小玲的双眼，就给她开了暂时的阴阳眼。

    当梅小玲再一次张开双眼，便看见自己那已经哭成泪人的女儿，就站在自己的面前。

    “叮：恭喜宿主完成系统任务，获得功德点+99、由于宿主第一次完成功德事件，系统开放功法商城，同时奖励宿主功法，‘阴帝经’！”

    下一秒，徐言便感受到，自己丹田内的阴气旋转起来，整个丹田内，宛如天地初开，混沌破晓一般。

    潺潺阴气朝着天空倒流而去，化作了两轮横跨天空，巨大无比的阴星。

    当这两轮暗星凝结之后，多余的阴气，化作流水，在大地上形成一轮汪洋大海…

    徐言内部在发生变化。

    外面，徐言气质也发生了变化。

    眉目之间，多了一分英气。

    韦晓瑶、老愧树，还有因为阴阳两隔，抱不到一起，只能面对面哭的母女，都发现了徐言的变化。

    就这么一瞬间，她们有种想要跪在地上，朝面前这个青年跪拜的冲动。

    老愧树心里不可思议，“这大佬身上散发出的，是帝气？！”

    “咳咳，刚刚修为有些提升，没什么大事。”

    徐言咳嗽一声。

    叫醒了一直盯着自己脸出神的众人。

    母女两继续哇哇大哭。

    韦晓瑶尴尬笑了笑，心里却微微脸红，刚才的徐言，好帅…

    这时候，徐言却仔细感受起了，系统给的阴帝决。

    阴帝经有九层，每一层修炼完成，都会凝聚一轮阴星。

    而自己先前积攒的阴气，也只是凝聚了两轮阴星罢了。

    根据系统的描述，九星齐现当空，鬼神皆拜，万鬼莫敢不从！

    同时，徐言也让系统，调出功法商城页面。

    下一秒，徐言的面前出现了一个透明的面板。

    “龙形柔身术（20功德点）、弄玉吹潇（10功德点）、九死蚕（99功德点）、大罗翻天印（999功德点）、九转冥王身（9999功德点）、度鬼法（66功德点）…”

    在面板的最下方写着。

    PS：斩杀厉鬼妖邪，均可获得功德点…

    看了眼后，徐言直接选择了度鬼法。

    余额也就剩下了33功德点。

    话说，他可是对这个法门念念不忘，当时要不是有二哈，他都差点在一衍真君那儿翻车了。

    紧接着，徐言脑子里就出现了度鬼的方法。

    看了一下之后，徐言直接以精神力朝老愧树问：“你知道这附近有什么恶鬼的聚集之地吗？”

    老老愧树同样以传音之法回应，“从这里，往西走二十里地，那有一个阴殇涯谷，大佬你有兴趣可以去玩玩。”

    “好。”

    徐言记下了这个名字。

    这地方，很有可能成为自己的副本啊！

    徐言心里美滋滋。

    这时候，母女也叙的差不多了。

    徐言道：“小婷，和你妈回老家吧，头七之后，会有鬼差接你。”

    母女没有说话，只是朝着徐言深深鞠了一躬。

    徐言没有阻拦。

    最后。

    王婷钻到了梅小玲身前抱的骨灰盒里面。

    看着梅小玲离开的背影，徐言伸了个懒腰，阴殇涯就晚点去吧，道门的聚会可是快要开始了。

    他还想去看看，世界上，那不为普通人知的另一面风采。

    这时候，韦晓瑶看着徐言，突然就问道，“徐言，你有女朋友吗？”

    徐言一愣，这也太突然了吧？

    “你说啥？我没有听清楚，噢对了，我家里衣服还没收，撤了撤了！”

    说完徐言脚下抹油，一溜烟就跑了。

    “大佬记得回来看我啊！”

    老愧树见状，着急的连忙大喊。

    韦晓瑶这边，则是气的跺了跺小脚。

    随后也准备离开这里，返回学校了。

