    严鸿振笑了笑，嗔怪的指着严玲玲介绍说道：“小天，你不要见怪，这就是我跟你说的，我那个孙女，从小到大被我宠坏了，现在的脾气比谁都大。”

    “爷爷，你干嘛说我！你还跟这个人解释什么啊？我才是你孙女！你怎么帮着一个外人说话啊！是他害的我被奇奇踩了一脚！你应该帮我骂他才是啊！”

    严玲玲一脸不忿，鼓着腮帮子跺脚指着萧战天喊道。

    “好了，闭嘴，他们都是爷爷的客人，你能不能有点女孩子的样子？”严鸿振嗔怒道，戳着严玲玲的额头，指责道。

    “哼！”严玲玲瘪嘴怒哼一声，挖了一眼萧战天，坐到一旁的沙发，去逗一旁的奇奇了。

    严鸿振呵呵一笑，对着萧战天解释：“让各位见笑了，我这个孙女从小就喜欢打架，让她去学医，她偏偏要练武，我这个当爷爷的，也是被她气到不行啊。”

    说罢，无奈的叹息了一声。

    庄年也是附和的笑了笑，安慰说道：“呵呵，你这孙女我看着倒是很活泼啊，孩子嘛，习武有什么不好啊，至少以后可以自己保护自己嘛。”

    严鸿振摆了摆手，甚是无奈道：“你说要是习武能有些名堂还好，问题是，都是高不成低不就的，我能不生气么？前段时间，就是因为在学校里面，把导师给打了，这才被勒令停学的。”

    “明明是那个导师想吃我的豆腐，我才打他的，我有什么错！”严玲玲在一旁甚是不忿喊道。

    “你你你……人家导师说了，明明是不小心碰到了一下你的手，你直接把人家手给搞脱臼了！你说你！哎……”

    严鸿振是越说越生气，都不知道该怎么说这个孙女了。

    严玲玲撇着嘴说道：“那我不也是跟他道歉了么！”

    “你！你真的是要气死我！”严鸿振越说越激动，庄年见状连忙上前劝阻。

    “好了，好了，别生气了，这不刚好么，这样你孙女可以回来照看你，也省的你一个人在这乡下发闷了。”

    庄年抚着严鸿振的胸口说道。

    “哎，要是这样就好了，我就怕她把我直接最后一口气给气没了。”严鸿振摆手，甚是无奈。

    “怎么会呢，这小天不是把野山参给拿回来了么，你这心脏病是能治好的，是吧，小天。”庄年看向萧战天，示意让他安慰严鸿振几句。

    萧战天点了点头，附和道：“是的，严副院，我已经把野山参带回来了，到时候我开个药方，您先把药喝了，补足您的身体之后，我们就开始施针。”

    “你施针？”严玲玲听到萧战天说他能治好自己爷爷的心脏病，也是一副不可置信的样子，松开了奇奇便凑了过来，一副厌弃的神情，上下打量萧战天。

    “怎么说我也是医学院的学生，我看你的医术都还不如我吧，怎么看你都不像是个医生！爷爷，你不会真的要这个人治你的心脏病吧？”

    严玲玲一把拉住了严鸿振，甚是担忧。

    “好了，玲玲，他的医术我见过的，再说了，他又不是跟你一样，学的是西医，他是习得是中医，我亲眼见他施针两次了，都把人救了过来。”

    严鸿振见严玲玲真心担忧自己，也是笑脸盈盈，拍着她的手背解释着。

    “还是中医？我不信，爷爷，他年纪这么小，就算你看到他治好了两个人，那肯定是小伤小病罢了，您这可是心脏病啊，您不要被他骗了！你说让庄中医治我还信，让他治我才不信呢！我不管，爷爷，我不会让他害你的！”

    说着，严玲玲便张开双手一脸敌意的瞪着萧战天。

    “小玲啊，小天他的医术可谓是青出于蓝而胜于蓝，你就算不信你爷爷，也该相信我吧！”庄年拍了拍自己的胸脯，为萧战天担保道。

    “我不，这可是我最敬爱的爷爷，说什么我也不信。”

    严玲玲蛮不讲理，拦在严鸿振面前。

    “那你要怎样才愿意相信我？”萧战天看着她如此蛮横的样子，也是没有办法。

    “你说什么我都不会相信的！哼！”严玲玲怒哼一声，别过脸说道。

    因为之前在村口的遭遇，严玲玲对萧战天已经有了误解，现在是不论说什么，都不能改变她对萧战天的看法。

    “好了好了，你别吵了，吵得爷爷脑瓜子疼，不治了，不治了，好了吧？”严鸿振拿这个孙女是一点办法都没有，只能无奈嘴上先答应着。

    这时，管家从外走了进来，躬身说道。

    “老爷，午饭已经准备好了，现在准备用餐么？”

    “我们先用餐吧，有什么事，到时候再说。”

    严鸿振指着餐厅的方向，示意让大家先去餐厅用餐。

    庄年和萧战天互看了一眼，点了点头，朝着餐厅的方向走去。

    严玲玲推着严鸿振的轮椅上前，对着萧战天冷哼了一声。

    萧战天也是无奈的叹息一声，长这么大以来，还是第一次遇到这么刁蛮任性的女生，要是自己的女儿以后长成这个样子……

    萧战天想都不敢想，好在小小是乖巧懂事，跟这严玲玲完全就是两个模样。

    吃完饭后，萧战天拉着庄年回到自己的房间。

    萧战天将药方写了出来，递给了庄年。

    “庄爷爷，这个药方是给严副院补身子用的，你叫管家去镇上抓药来，现在不施针倒没什么，只是这严副院现在需要补足气血。”

    庄年点了点头，认同说道：“嗯，现在只能这么做了。”

    “庄爷爷，等会这个药方要是被严玲玲看见，您就说是您开的，千万别说是我开的，按照她的性子，肯定不会让严副院服药。”

    萧战天拉着庄年叮嘱道。

    “我自然知道。”庄年点头道。

    萧战天从自己的背包里面拿出拿包野山参，扯下了一小条参须下来，递给了庄年：“这一条参须够严副院服用了，一次只需要半克即可。”

    庄年接过参须，拿着药方转头走出了房间。

    ……

    晚上，管家就已经把药给抓了回来，按照萧战天的指示，先是煎了一副药。

