    “要不你多砍几刀试试？”

    拐子李也是一脸迷茫，不明白其中的缘由，只好建议韩涛多试几次。

    “行！我再试两刀看看！”

    说话间，韩涛夹着蓝冰匕首，又连着在粗钢筋上砍了三下。

    “叮！叮！叮！”

    紧接着就是三声金属碰撞的声音，依旧是那么的清脆，依旧是只留下了刀痕，依旧是没能将粗钢精砍断！

    “它奶奶的腿了！这匕首可真够邪门的啊！我怎么就砍不断呢？”

    韩涛一脸疑惑地问道。

    “你拿过来吧！你自己不行，别怪蓝冰匕首不行啊！照你这么玩，一会再把咱们辛苦一天锻造出来蓝冰匕首给玩坏了，那就悲剧了！”

    沈勇说着，连忙从韩涛的手中，将蓝冰匕首夺了过来，以免他使用不当，将匕首的刀刃给弄豁口了。

    不过，拿在手中看了看，沈勇发现蓝冰匕首的刀刃一点伤都没有。

    完好无损！

    即便韩涛没能将粗钢筋砍断，但是就韩涛的用力，蓝冰匕首能够没有一点损伤，已经算是一个奇迹了！

    “勇哥！我觉得你应该再试试！万一刚才的那一下是侥幸呢！或者说粗钢筋的那一点上本身就有裂痕呢！被你一匕首砍上，就突然断了！那也不能说是蓝冰匕首的厉害啊！你说是不是？”

    韩涛提意见道。

    “涛哥！我发现你的事可真够多的！不死心！你承认自己不行能咋滴？内境小成的修为，真不高！别自大！”

    沈勇道。

    “勇哥！你说这个我就不能认同了啊！我没有自大，我也知道自己的修为不如你！我其实就是想到要知道，这蓝冰匕首到底是不是真的厉害！”

    韩涛坚持道。

    “行！为了给你一个肯定的答复，让你死了这条怀疑的心！我在给你看一下！别再纠缠了啊！”

    沈勇说着，左手拿起半截粗钢筋，右手手指继续夹着蓝冰匕首。

    紧跟着就是一通如同“快刀削萝卜”的动作，蓝冰匕首竟然像小萝卜一样，直接将粗钢筋切成了数段！

    “唰！唰！唰！……”

    一样的动作，一样的声音，一样的手起刀落。

    韩涛和拐子都看傻了！

    简直比见了鬼都要可怕！

    “涛哥，服不服？死心不死心？”

    沈勇一边用蓝冰匕首切粗钢筋，一边问韩涛。

    “服了！勇哥！我真服了！我彻底服了！蓝冰匕首，削铁如泥，天下无敌！”

    韩涛道。

    “其实！这也不能全是蓝冰匕首的锋利所致，也是因为蓝冰匕首在我的手中，它才能发挥出这样的实力！一件好的武器，也的看是谁来用的！”

    沈勇道，“就像一个大铁锤，有的人用起来就能够打造各种器具，而有的人只能用来砸墙！大锤还是那个大锤，就看有人能不能物尽其用了！你说是不是这样一个道理啊？”

    闻言，韩涛顿时满脸的羞愧！

    他感觉自己的认知好像真的太低了！

    以后要更加努力修炼，不能停留在内境小成的水平故步自封！

    而且还要把眼界放的大一点，只有放大了眼睛，才不会做一个只会“坐井观天”的井底之蛙！

    “嗯！明白了！懂了！今天被勇哥上了一课，真是令我醍醐灌顶！”

    韩涛捂着肚子道，“不过，勇哥！我的肚子有点饿了！你不是说要吃烧烤嘛！我们买肉去啊！”

    “吃烧烤啊！在哪吃呢？我这就有烧烤炉子！就在我这吃吧！”

    拐子李激动地道。

    “拐子李师傅！把你的烧烤炉子带上！我们还是去武馆吃吧！因为今天晚上，涛哥将会在武馆跟我送刀这三位女子，进行一次出师比武！我们一边吃烧烤，一边看比武，岂不美哉！”

    沈勇道。

    “好啊！如此甚好！不过，酒可不能少啊！我想喝酒了！我很久没有喝酒了！”

    拐子李道。

    “没问题！安排！”

    沈勇点了点头道。

    于是，拐子李先用水将烧铁的火炉给泼灭了，防止出现意外，再把铁匠铺给烧了！

    另外，也是因为实在没生意，泼灭了也省点煤炭！

    沈勇和拐子李搬着烧烤架子回天华散打武馆。

    韩涛去买烧烤的食材和啤酒。

    临走的时候，沈勇将身上仅有的五千块钱的现金，压在大锤子下面！

    这样也算是先给拐子李一点生活上的救济！

    沈勇觉得，之后公司总部落成了，拐子李如果愿意的话，就安排他到公司里做个保安，也算是给他一个营生。

    总不能让拐子李一辈子守着这个破旧的铁匠铺！

    沈勇感觉自己真的很幸运，每次有想要的东西时，总会有人及时的出现给予他很大的帮助。

    但是，沈勇却不知道，今天这一天给未来的那天灾难，埋下来深深的祸根！

    得到了蓝冰玄铁，并且将其打造成了三把短匕首，沈勇固然是应该高兴的！

    殊不知，欢喜的背后肯定蕴含着仇恨！

    那块蓝冰玄铁并不是拐子李的父亲捡来的，而是抢来的！

    四十多年过去了，北境的那些人一直没有放弃寻找蓝冰玄铁！

    因为，蓝冰玄铁对于北境来说，是镇境之宝！

    可是，沈勇却全然不知！

    竟然用北境的镇境之宝，蓝冰玄铁打造出来了三把蓝冰匕首！

    这三把蓝冰匕首，将会成为沈勇与北境的蓝剑战神结怨的关键因素！

    傍晚。

    太阳西下，暑气减弱！

    沈勇和拐子李把烧烤架子支好，炭火点上，桌椅板凳摆好，已经快七点了。

    就等着韩涛回来，以及暗卫三子从练功房出来了。

    感觉时间已经差不多，暗卫三子应该出关了啊！

    但是现在仍然还不见任何的动静！

    沈勇往练功房门口看了看，心里直打鼓，心想，第一次让她们三个这么高强度的训练，不会出什么事？

    现在她们三个还没有出来，是练功着魔了？

    还是说累死到练功房里呢？

    但凡出现任何差错，沈勇的这一天就算是白忙活了！

    赔了夫人又折兵的事情，沈勇可接受不了。

    自己吓自己，越想越害怕！

    沈勇从凳子上站起来，快步朝着练功房的门口走去，想要打开门看看情况！

    不管暗卫三子练功练的如何，都不能出人命啊！

    闭关的时间到了！

    就必须得出关的！

    不然的话，后果严重到沈勇会悔恨终生！

    “砰！”

    就当沈勇走到练功房的门只剩五六米远的时候，练功房的门突然之间被人从里面撞开了！

    练功房的门，本来是双扇门的，先在竟然已经碎成了“多扇门”！

    沈勇定睛一看，竟然看到门里面，并排站着三位女子，正是暗卫三子。

