    “卧槽？！”麒麟堂五人瞬间毛骨悚然，那个杀手更是惊恐地叫喊出声，眼珠子都快瞪出来了。

    一剑秒杀四个体质特长的轮回者！

    那个杀手施展影遁之法，本来是从侧面向楚枫突袭而去，见到这般场面瞬间吓得魂飞魄散，调头就跑。

    楚枫眼皮子都不眨一下，抬手便是一掌隔空向左侧拍出。

    “轰！”

    杀手宛如被一道狂暴雷霆击中，刹那胸背便炸得四分五裂，让漫天血肉骨骼与脏器碎片飞溅，血雨纷飞。徒留残破的尸体飞出老远，“啪”的一声在一块巨石上撞成烂泥般的肉酱……

    这便是楚枫现如今的实力。

    B级轮回者，修有顶级内功《华光心法》。哪怕仅仅是被他隔空一掌命中，体质属性低于120点、缺乏有效防御手段，也只有惨遭一招秒杀的下场！

    更不必说近身挨一掌，甚至于被他用剑砍中了。

    “卧槽，B级轮回者？！”魔法师“嗖”的一声御风就跑，浑身汗毛倒竖，心头如擂鼓般“咚咚”狂跳不止，仿佛要跳到干涩的嗓子眼。

    单是想到楚枫那戴着口罩、看不真切面容的身影，他便肾上腺素飙升，感受到铺天盖地袭来、仿佛要将自己吞噬的恐惧！

    不单是他，另外两个麒麟堂成员，也是近乎肝胆俱裂——我叼尼玛的，这里怎么会突然蹦出来一个B级轮回者？！

    四人各显神通，分头逃命，只希冀着自己运气够好，能撞上“死道友不死贫道”这种事。

    可惜在楚枫的面前，这只是一种不切实际的妄想。

    “逃得了么？”楚枫冷笑一声，闪电般斩出四道凌厉无匹的冰寒剑气。

    “哧哧哧——”

    寒光一闪而逝，黄毛甚至只觉眼前有光芒骤然明亮，还没反应过来，便见四颗头颅被砍飞，徒留无头残尸“噗通”坠倒地面……

    “唰——”

    楚枫随手挽了个绚烂的剑花，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    纵然心里大概有过猜想，可亲身体会了一下现如今自己的战力，他依旧是心潮澎湃，目光灼灼。

    这就是B级轮回者的实力吗？不愧是分水岭等级，当真和C级一等轮回者不是一个概念。

    剑气在十五米范围内杀伤力不减分毫！

    到了十五米开外才会开始层层递减，但有效杀伤范围依旧能达到二十五米之远！

    虽然只是一个等级之差，却在C级轮回者面前有着极其恐怖的统治力。在隔空一剑就会被秒杀的前提下，便是想打人海战术都是一种妄想，这般差距想想就足以令人绝望……

    黄毛见得楚枫摧枯拉朽般横扫众人，却没有如同往常一般抓住机会，往死里拍马屁。

    因为他已经看傻了。

    不是……那个C级二等的轮回者，三项属性低，但体质属性绝对在140点以上，就被一剑秒杀了？

    那个杀手连使用禁术“寸步”都反应不过来，就被隔空一掌拍爆了？

    四个人分头逃命，我的动态视觉都反应不过来，你就已经向四个不同方向出剑，将他们全秒杀了？

    我这……你这……我特么……

    黄毛觉得自己有点神志不清了，微张着嘴巴，看着楚枫潇洒去收集战利品的背影，却说不出话来。

    最终只是闭上嘴，咽了口唾沫，喃喃道：“太尼玛恐怖了……”

    他惊觉自己忘了一件事，这会便连忙向楚枫跑了过去，开始疯狂拍起了马屁：“卧槽，大哥你太特么猛了，简直就是西门吹雪在世，牛蛙！”

    “赶紧闭嘴吧你。”楚枫睨了他一眼，调侃地笑骂道：“牛蛙？我还甲鱼呢，能不能学学人家陈琳是怎么拍马屁的？”

    想到那个天字号键盘侠兼马屁王，黄毛顿时讪讪一笑，尴尬地摸了摸鼻子：“我也向他讨教过了啊，这不是学不会吗？”

    这货还真找陈琳求教过怎么拍马屁了？

    “你可真是个鬼才。”楚枫好笑地摇了摇头，做出了褒贬不明的评价。

    “大哥，你可真是我亲哥啊，来得真及时！再晚几分钟，恐怕就要给我收尸了！”黄毛看向林中的尸体，既是庆幸又是感激。

    “少给我卖惨，你比钛合金龟壳的王八都抗揍，再撑个十几二十分钟不成问题。”楚枫手里拿出一沓刚斩获的最低级符篆，像九叔般并指捏住一甩，便让其“忽”的一声燃烧起来。

    他甩手将几朵火焰掷出，便让尸体熊熊燃烧起来，来了次干净彻底的毁尸灭迹。

    焚尸符。

    九叔常用的符篆之一，除了焚烧尸体有奇效，烧其他东西跟普通火焰没区别。

    这群麒麟堂的人随身携带这种东西，其中用意自是不言而喻。

    “大哥，你是在夸我吗？”黄毛的神色有点诡异。

    “难道不是吗？”楚枫见得焚尸效果不错，便故作诧异地转头看向他。

    “虽然心里面觉得很奇怪，但是找不到反驳的理由……”黄毛小声逼逼。

    “行了别废话，带路，去追另外那群人。”楚枫不作耽搁，在他指明方位后，便跟抓着小鸡仔一般抓着黄毛，直接在林中上空飞掠。

    “哗啦啦——”

    楚枫携裹着劲风一掠而过，让林中树梢摇曳翻飞，木叶簌簌飘零。

    160点敏捷属性，以及顶级轻功《踏雪无痕》。

    楚枫早已体验过现如今他的轻功速度了，早已没了最初的丝丝新奇和惊喜感。

    可黄毛却是惊呆了。

    他的精神属性值相当有限，只觉耳畔风声呼啸，迎面强风像是冰刀子一般狠狠拍打在脸上，两侧景物变得极为模糊，飞速往后退，给人以目眩神迷的错乱感。

    黄毛暗自咋舌不已，感到一阵艳羡向往。

    “对了大哥，你都搞到什么好东西了？”反正都在赶路，他好奇之下也就忍不住发问道。

    “哗啦——”

    楚枫如蜻蜓点水般在树梢轻点一脚，身形已仿若流星般飞出老远，将那丛踏过的树梢甩在身后。

    “都是一帮穷鬼，没什么好东西。”楚枫心不在焉，寻思着麒麟堂那群人到底有什么计划，随口说起了刚才的收获。

    可黄毛听他谈及具体收获，看向楚枫的神色顿时极为精彩。

    卧槽，你管这叫没什么好东西吗？！

