
　　涟漪师母将信封和木盒送到了三楼。

　　“辰皇子？”

　　雷洛起身接过信封和木盒，愕然之色。

　　月之痕空间节点任务，自己不是已经结束了么？

　　听这封送信老者的意思，似乎辰皇子并未受到智慧女神殿庇护的样子。

　　涟漪将信封和木盒交给雷洛后，慎重之色。

　　“雷洛，当今皇帝陛下，共有三个皇子，大皇子博奥，无疑是最受到陛下宠溺一位，然而贵族世家们和教会，却是明确支持平心二皇子，至于晨皇子……”

　　涟漪摇了摇头。

　　“没有人看好他，他的诞生就是一个错误，我看他之所以拉拢你，一方面是因为他也知道自己根本不可能获得那些大势力的支持，另一方面则是因为你的导师和无双师兄。我要提醒你，一旦卷入政治纷争，你就没有办法再脱身了，这是一件十分危险的事，甚至远远超过你现在被西兰皇子刺杀的处境，即使你的导师和师兄，也不敢擅自卷入那些大势力的纷争中。”

　　雷洛缓缓点了点头。

　　“哎。”

　　涟漪知道雷洛心中有自己的打算。

　　“总之，你要慎重考虑，加入皇子纷争虽然会让你拥有更多的机会，但失败的后果，即使是你的导师，也无法承受。”

　　说完，涟漪关上了房门，转身离去。

　　雷洛打开了辰皇子的信件。

　　“我真挚的朋友，尊敬的雷洛先生，我遇到了一个麻烦，只有你才能帮我解决这个麻烦，我已经别无选择，只能寄希望于我们的友谊，能够获得你的帮助，明天晚上九点，夜色酒馆3002包间，这个礼物是我的诚意。”

　　随手将信封烧掉，雷洛打开一旁的木盒。

　　“嗯？”

　　雷洛凝望着那团鸽子蛋打消的乳白色光斑，失神喃喃道：“月晶石！！”

　　深吸一口气。

　　刚刚涟漪师母的劝告，本已不打算再与辰皇子过多交际的雷洛，因为这块月晶石，不禁有些动摇了。

　　几次拿起月晶后石又放下，雷洛犹豫不定。

　　……

　　第二天夜晚。

　　淅淅沥沥……

　　天空下起了蒙蒙细雨，雷洛戴上X面具，身体被一层黑色迷雾笼罩，悄无声息融入黑暗之中，朝着学院的某处走去。

　　夜色酒店3002房间。

　　咚咚咚。

　　敲门声传来，正在焦急等候的辰皇子抬起双眸，老仆打开房门，戴着X面具被一层黑烟笼罩的雷洛赶忙走进房间，看向辰皇子。

　　“即使是在学院，也不能保证我的安全，所以只能以这种方式和你见面了。”

　　雨水打湿了衣衫，雷洛脱下了外套。

　　“阁下能够过来，已经是我的荣幸。”

　　辰皇子竟将自己身上的华贵兽皮大衣，披在了雷洛身上。

　　“老实说，我对于阁下是否会赴约，也没有任何把握，想来阁下也应该知道我现在的处境了吧？”

　　“呃？其实，我不是很清楚。”

　　雷洛摇了摇头，无奈道：“我很少参与贵族纷争，更不要说了解殿下的情况了，殿下信上说遇到麻烦，需要我的帮助？”

　　辰皇子短暂愕错后，瞬息恢复。

　　“是的，我要向阁下借一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“我表弟凌皇子的尸体！”

　　呃？

　　见雷洛愕然不解之色，辰皇子深吸口气，叹息道：“他毕竟是我的表弟，即使死去，也应该保持应有的尊严，我已经向父亲提出了请求，希望能够将表弟埋葬到皇陵，父亲他同意了我的请求。”

　　便是雷洛这般远离政治的家伙，也能听出辰皇子话语的深层含义了。

　　显然是辰皇子想要利用这个表弟的尸体，做些文章，和皇帝陛下达成某些妥协，皇帝陛下同意了。

　　这位辰皇子，之所以在公国处于相当尴尬的境地，原因便是他母亲的西兰公主身份。

　　如果他是一位公爵子嗣，母亲的西兰公主身份，无疑会为他带来巨大的政治利益，然而不幸的是，他是一位皇子，一个可能会接管这个国家的男人。

　　所有人心中都会疑虑。

　　没有人知道，这位皇子陛下将来成为公国皇帝后，会不会因为母系血脉，无法保证公国的传统利益？

　　他毕竟有一半的西兰人血统。

　　这样的疑虑，想来便是皇帝陛下，也不例外。

　　既然有这个疑虑，公国又不缺少皇子，不论大皇子还是二皇子，都有各自的鲜明政治主张特点，也就不必为这么一个皇子而苦恼了。

　　辰皇子真诚恳切的看向雷洛。

　　“我知道阁下需要月晶石，但这种魔导材料极其稀有，即使我竭尽所能，也只能拿到这一块，但我知道一个神秘学者世家，他们掌握着这种魔导材料的来源，只要阁下能够将我表弟的尸体予以我安葬，除了这块月晶石外，我愿意为阁下做引荐！”

　　神秘学者世家？

　　据雷洛所知，人类各大公国的月晶石矿脉，恐怕还不足十个。

　　其中大多又都和月之痕空间节点内的矿脉一样，每年至多只能产出几块而已。

　　难道说这个神秘世家，掌握着这么一个矿脉？

　　“请放心，凌皇子乃是殿下的表弟，他的尸体我一直都有小心保存，即使凌皇子已经死去，也的确应该得到体面的安葬，交予殿下是最好的选择。”

　　雷洛也不多说，直接将空间戒指中做过防腐处理的凌皇子尸体取出，甚至脖颈处，也被精细缝合起来。

　　“表弟！”

　　辰皇子见到尸体，顿时悲伤痛呼起来。。

　　“当初我还说过要保护你，可你却……”

　　“殿下节哀。”

　　雷洛颇为尴尬的安慰了一下，也知道这是辰皇子的逢场作戏，自己却不得不配合着逢场作戏，上演一番贵族阶层的虚伪作态。

　　许久后。

　　戏份足够，辰皇子这才将尸体收起，将面庞的悲伤掩饰。

　　“多谢雷洛阁下成全！”

　　辰皇子从袖中取出一封信，递给雷洛。

　　“在摩尔西公国，有一个自由学者世家，常年探索开发星幕各地的古兰遗迹，经常从中得到月晶石出售给各大神殿。这个世家希望能够在摩尔西公国建立起属于自己的自然科学院，但庞大的资金根本不是这个袖珍公国能够承受，因此游说了很多势力，希望得到支持，我曾以私人名义捐助了一些，并与这个家族签订了一个私人盟约。”

　　考古学者世家？

　　“好。”

　　雷洛接过介绍信。

　　正要准备告别离去，辰皇子却突然道：“雷洛阁下，感谢你又一次帮助了我，我要如何才能获得你的效忠支持？”

　　恳切渴望的眼神，辰皇子直视雷洛，他已经知道了雷洛的又一个身份。

　　格兰自然科学院的秘密武器，太阳之眼！

　　“殿下对智慧女神殿怎么看？”

　　雷洛突然问了一句没头没脑的问题。

　　辰皇子双目一凝，短暂沉默。

　　雷洛笑着道：“殿下你是知道的，我只是个在校学员而已，还是别说效忠支持这种话了，殿下如果想要得到我导师的支持，就去找我的导师，我只是个启蒙学员，一位渴望力量的卑微学者。”

　　向一旁老者默默点头示意，雷洛离开了房间。

　　“他想要什么？”

　　辰皇子深吸口气，似是自言自语，又似是在向老者询问。

　　“应该是殿下对待智慧女神殿的态度问题吧，这位雷洛先生，似乎是一位坚定的无神论者。”

　　“不。”

　　辰皇子却深沉道：“不，他所指的，应该不是智慧女神殿，所有的神都不可靠……”

　　很显然。

　　辰皇子虽然完成了智慧女神殿的任务，却并没有得到智慧女神殿的支持，所着说没有得到足够的支持，最终他不得不将目光，再次投向了那个让他又怕又敬重的男人，他的父亲。

　　用凌皇子的尸体，换取他的平等竞争机会。

　　仅仅是他父亲面前的一个平等竞争机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百四十四章 交还尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 