    杜云恒自然不会奢求宁芷嫣一直都留在公司，但是至少现在在他的公司，让他可以帮忙照应一下也好。

    伸手握住了宁芷嫣的手，杜云恒眼神认真的看着她，“芷嫣，你放心，我不会让你受委屈的。”

    宁芷嫣的心中一颤，这种被保护的感觉让她有种想哭的冲动，杜云恒可以这样照顾她，为什么靳皓川就要那样冷冰冰的对待她？

    她到底做错了什么？

    手掌被对方的温度滋润着，宁芷嫣的神情却一直都有些恍惚，隐隐觉得整个天地都似乎要与她作对一般。

    不，还是有人站在她身边的。

    只可惜那个人，不是靳皓川。

    第二天宁芷嫣就去了杜氏集团上班，真的只是一个旁枝末节的小职位，倒是并没有引起太多人的注意，这让宁芷嫣心中轻松不少。

    正在看着电脑中需要整理的东西，突然听见有人敲自己的桌子，宁芷嫣抬头一看，原来是杜云恒已经到了她的身边。

    “芷嫣，怎么样？是不是很辛苦？”

    宁芷嫣摇摇头，这个职位上面的工作实在是太清闲了，比她原来处理过的高强度工作不知道好上多少倍。

    她嫣然一笑，问道：“杜总，你放心吧，我不是第一天上班。”

    她已经不是个新人了，所以无论这些工作如何繁重她都有能力处理，更何况还是如此轻松。

    杜云恒点头，紧接着拿起了宁芷嫣已经空了的杯子，宁芷嫣想阻止却已经来不及了。

    不多久，杜云恒回来的时候杯中已经多了一杯奶茶，香气扑鼻，被轻轻放在了她的手边上。

    “等下记得喝了，看你口干舌燥的，连杯水都没时间喝吧？”

    不是这样的，宁芷嫣很想反驳，其实只是因为她不渴罢了。

    但是不知道为什么，明明之前还不渴的，但是一杯奶茶突然被送了过来，竟然让她真的有种想喝水的冲动。

    朝着杜云恒微微一笑，宁芷嫣也没有客气，直接拿起那杯奶茶轻轻抿了一口，不错，是她喜欢的口味儿。

    “好了，我要工作了。”宁芷嫣微笑的看着杜云恒，隐晦的下了逐客令。

    杜云恒听出了宁芷嫣的弦外之音，眼神黯然了片刻，不过马上就笑着说道：“嗯，有什么事情记得告诉我。”

    说完之后杜云恒便不再停留，转身走向自己的办公室。

    宁芷嫣看着杜云恒落寞的背影，有种想要将他拉住告诉他不是这样子的冲动，但到底还是放弃了，无奈的叹了一口气不再说话。

    而这个时候，远在靳氏集团的靳皓川则有些心不在焉。

    手上的工作让他觉得有些厌烦，宁芷嫣的辞职离开让他的心中十分别扭，心中挣扎了很久终于站了起来。

    早就已经打听到了宁芷嫣现在在杜氏集团，这让靳皓川更加的郁闷，不过已经决定就不会再有所犹豫。

    直接走出公司上了车子，直接朝着杜氏集团驶去，靳皓川开车到了杜氏集团门口想都没想就走了进去。

    一路上没有人阻拦，靳皓川走到员工工作的地方立刻就让所有人议论纷纷，但是靳皓川却没有任何的在意。

    直接推开杜云恒办公室的房门，靳皓川走进去开口第一句话就问：“宁芷嫣在哪？”

    杜云恒本来正在看文件，听到这话眉头一拧，抬头看到靳皓川之后神情更加不善，“怎么？宁芷嫣在什么地方还需要向你汇报吗？”

    “叫她出来。”靳皓川的语气很冲，但是心中却有些担忧，也不知道宁芷嫣最近过得怎么样了。

    杜云恒自然不会叫宁芷嫣出来，听到这话反而冷笑出声，态度强硬的说道：“靳总，你来我这里就是为了要人的吗？当初你逼走她的时候怎么就没有想过关心她？”

    靳皓川的心脏一阵收缩，紧接着就冷冷说道：“那与你无关，立刻让宁芷嫣出来！”

    “抱歉，她不在。”杜云恒懒得再搭理他，直接一句话堵了回去。

    “不在？”靳皓川自然不会相信，“她就在你公司上班，你不让她出来，莫不是有什么见不得人的？”

    杜云恒的脸色阴沉下来，冷冷说道：“靳总，请你自重。”

    “那就让她出来！”

    “我说了她不在！”

    两个人针锋相对，半晌，还是杜云恒先行示弱，叹了一口气说道：“芷嫣现在的确不在，她最近心情不好，请假了。”

    心情不好？

    靳皓川的心中一顿，突然就相信了，也对，现在的宁芷嫣怎么可能会有好心情？

    拳头紧紧地攥了起来，靳皓川目光冰冷的盯着杜云恒，杜云恒也毫不示弱的瞪了回去，两个人再次对峙许久，靳皓川这才收回目光。

    “好，她来公司之后记得通知我。”靳皓川似乎依旧十分不满，但还是说了一句。

    你特么算老几啊？

    就算是杜云恒也有种想要爆粗的冲动，但最终还是忍住了，只是微笑着看着对方离开，等到他离开之后才冷哼一声。

    还想见宁芷嫣？简直做梦！

    杜云恒心中愤愤想着，突然就听到有人敲门，立刻说了一声：“请进。”

    宁芷嫣施施然走进来，笑着对杜云恒说道：“杜总，这是这几天我整理的东西。”

    杜云恒看着对方拿来的文件，突然愣了一下，说道：“这些文件不应该是你整理的吧？”

    杜云恒可没有安排宁芷嫣做这样的事情，他给对方的只是轻松的活计，这就有些太累了。

    宁芷嫣笑了笑并未解释，杜云恒的心中却一下子明白了，忍不住叹息一声，没办法啊，芷嫣总是不安心接受他的好意。

    点点头将文件收好，杜云恒还没有说什么就听见宁芷嫣先说话了：“刚刚发生了什么吗？”

    难道宁芷嫣发现靳皓川过来了？

    不知道为什么心中竟有些紧张，不过马上杜云恒就释然了，看宁芷嫣这模样根本就没有发现。

    轻轻摇头，杜云恒难得说谎：“没有。”

    宁芷嫣虽然总觉得外面同事看自己的眼神有些奇怪，但是听到杜云恒这话也算是稍稍安心，点头就慢慢离开了。

    宁芷嫣完全不知道靳皓川现在竟然还在关心她，只是黯然神伤，在工作的时候都难免的流露出些微的感伤。

    这让一直看着她的杜云恒十分担忧，等到下班之后立刻就去找了宁芷嫣，“和我出去逛逛吧。”

    “啊？”宁芷嫣愣了一下，下意识的就想要拒绝，可是手却已经被对方握住。

    “芷嫣，就当是陪我，好吗？”

    宁芷嫣的呼吸为之一滞，然后就点了点头，对于杜云恒的请求，如果可以答应她一定会答应的，对待这个人她总有一种莫名的亲切感和愧疚感。

    杜云恒眉眼弯弯，态度十分温和，拉着宁芷嫣就上了车子，看得周围的员工们议论纷纷。

    “你们看，杜总和宁芷嫣一起出去了！”

    有员工小声的问道。“他们两个怎么还不交往？”

    “啊？没有在交往吗？”立刻就有人表示了惊讶。

    杜云环慢慢走到员工中间，听到他们的议论心中一阵挠墙，该死的，宁芷嫣竟然又来这里刷存在感了。

    突然想到靳皓川这几天的心事忡忡，她很清楚靳皓川还没有死心，她必须要想个办法，不然的话说不定宁芷嫣就真的能够翻了身。

    “你等着吧，我不会让你好过的！”愤恨的说了一句，虽然不知道该做什么，但是杜云环还是开车跟了上去。

    而这个时候的靳皓川和宁芷嫣却全然不知，车窗被开了一道小口子，车速也不算太快，外面的微风吹进来，让她的头脑不再那么昏沉。

    或许，真的应该放手了。

    宁芷嫣反复的对自己说，但是不知道为什么，只要一想到这个，她的心脏就难以抑制的抽痛。

    是自己太过愚笨了吗？

    宁芷嫣忍不住叹息，终究还是什么都没有说，只是静静的吹着微风，眼睛也微微的眯了起来，享受着这难得的平静。

    开车的杜云恒看了她一眼，心中忍不住叹了口气，车速再次降低以防引起她的不适，不多久就已经到了地方。

    游乐园，他们的目的地是游乐园。

    宁芷嫣有些愕然的看着，靳皓川伸手拉着她就跑下了车子，径直到了摩天轮面前，宁芷嫣突然就想到了前段时间对方和自己告白的那一幕。

    满天的烟花绽放，两个人在摩天轮上面，杜云恒深情地凝望……

    脚步一下子顿住，她不能再给杜云恒丁点的错觉，伸手揉了揉头发说道：“杜总，我们还是快离开吧。”

