    沈翔在之前的楼层遇到到不少非常恶劣的环境，比如有许多狂雷闪电劈打，或者是狂风骤雨，沙尘漫天的地方，但那都没有影响到他在空中飞行。

    如今这里的陨石如同骤雨，密密麻麻的坠落下来，还带着非常强劲的冲击力，这令他在这里飞行起来非常困难，一边小心就会被砸中。

    空中大大小小的陨石不断掉落，而下面却是海洋，这里不像下面的楼层那样有岛屿，这里都是无尽的海洋。

    带着火焰的陨石掉落在海中，使得海水沸腾起来，升腾出一阵阵雾气，这阵雾气升腾到空中汇集一起，在部分区域形成浓云，打出一阵阵雷电。

    在这种如此恶劣的环境中，沈翔煞是头疼，在之前的楼层，他至少不用担心自己会飞不起来，即便之前遇到雷电，但他也是能避开的。

    “这麻烦，这里的陨石也很不简单，被砸中的话，肯定会痛很长一段时间的。”沈翔看着前方，无奈一叹。

    “云雾天象！”沈翔使用了天象神通里面他经常使用的云雾天象，让自己变得如同云雾一样，即便被砸中了，自己的身体也不会遭受到伤害。

    这里的环境虽然恶劣，但沈翔还是有应对方法的，使用了云雾天象之后，他也只是速度慢上许多，这样的好处是不会受伤。

    “但愿能快点找到上去的楼梯口，然后去到一百层，早日脱离这种苦海。”这些天来，沈翔算是烦透了，特别是遇到那些环境非常恶劣的楼层。

    施展了云雾天象之后，沈翔可以放心的飞行在这里，寻找上去的楼梯。

    这里到处都是气雾，直接用眼睛去看是不行的，沈翔只能放出神识去一点点的探搜寻，之前他也经常使用这样的方法去寻找楼梯。

    因为环境恶劣，导致沈翔飞行速度变慢，使他寻找楼梯的进度非常缓慢，好在他没有受到什么伤害，即便寻找的时间长一点，他也没什么好担心的。

    “他娘的，总算找到了！”沈翔足足寻找了五天，才从一片浓浓白雾之中找到一条通往上层的楼梯。

    进入上面那层，沈翔非常无奈的叹了一声，因为这里和下面那层一样！

    他这里那么久，也有有经验了，这九十层到九十九层肯定是差不多的。

    ……

    转眼间，两个多月过去了，在九十九层的沈翔总算找到通往百层的楼梯，看到那条楼梯的时候，他有一种想哭的冲动！

    在九十层这一个阶段里，用去的时间和之前那几十层一样多！

    “到一百层了，千万别坑人就行了！”沈翔兴冲冲的走上那条楼梯，跨入楼梯口那道黑幕。

    进去之后，一阵清香之气迎面扑来，暖和的阳光照‘射’在他身上，十分的舒服，这让他不由得赞叹了一声。

    “总算来到比较像样的地方了。”沈翔看了看四周，这儿虽然是上来的楼梯口，但没有驻守有人，这是一片山林里面。

    来到这里之后，沈翔并没有放松警惕，立即施展反力量让自己隐身，同时仔细的观察四周的环境。

    这里面虽然是一片山林，但那个上来的楼梯口附近并没有树木，四周都是一片杂草。

    沈翔看见那些杂草上面有不少痕迹，有兽类留下的，也有人类留下的，可以看出也有兽类通过重重考验，来到这一层！

    让他觉得比较疑‘惑’的是，这里有不少人类的脚印，看上去都是不久前留下的。

    “不是只有泰老自己一个人上来吗？为什么会有那么多人的痕迹？难道是兽类化形了？还是龙华狮他们比我早来到这里？”

    沈翔算了算时间，他从十层来到这儿，也不过几个月的时间而已，他能隐身，又有飞行法则，他觉得自己的速度要比许多人快许多，即便有许多人在后面进入飞龙塔上来，那么肯定也会比他慢许多的。

    “不管了，总之我已经上来了，先离开这个鬼地方再说！”沈翔随便朝着一个方向飞过去。

    这一百层的环境确实很不错，若是没有龙兽什么的，这里也算是一个比较安逸适合隐世的地方，到处都是美丽的风景。

    沈翔飞出了森林，突然听见打斗的声音，动静可不小，一股股战斗爆发出来的气‘波’如同暴风一般吹来。

    “是什么人在这里打架？实力不错，看样子应该是神天境的吧！”沈翔因为对这里比较陌生，所以他决定去瞧瞧，看看这飞龙塔百层之中的人都是怎么样的。

    沈翔隐身飞过去，在空中就看见正在战斗的人了，是一名老者与一名魁梧壮汉，两人都是近身‘交’战，打得十分‘激’烈。

    让沈翔觉得比较奇怪的是，这两人虽然在战斗，也打得很‘激’烈，但却都没有往死里打，更像是在切磋。

    “他们到底是什么人？”沈翔现在可以确定这正在战斗的是人类，不是龙兽化成的。

    沈翔观战了半个时辰，这两人总算打完了。

    “师傅，以我现在的实力，能不能战胜青龙‘门’的首席大弟子？”那魁梧壮汉一边擦着汗，一边问道。

    原来这两人是师徒。

    “不能，青龙‘门’的首席弟子神天境后期，而你现在只是中期，虽然你修炼的雷暴法则能让你的实力提升不少，但对方是后期的，修为比你高一截，你现在还不能战胜他。”那老者摇了摇头。

    “师傅，有没有办法让我快速提升到后期？”魁梧壮汉急忙说道，脸上满是不甘。

    “不能，神天境不是太道境和道神境，太道境和道神境只要有足够的资源，就能快速提升上去，但神天境不同，神天境非常注重悟‘性’。”老者摇头叹道：“你也莫要太急切，这只会让你误入歧途的，耐心的感悟天道神法吧。”

    魁梧壮汉紧握双拳，仰天长吼一声。

    “我知道你恨青龙‘门’的首席弟子，毕竟他废掉了你的弟弟。”老者拍了拍那壮汉的肩膀，安慰着他。

    “师傅，无论如何我都要参加飞龙会，我要在飞龙会上与那厮拼命。”魁梧壮汉说完，就朝一个方向狂奔过去。

    “飞龙会？”沈翔心中暗暗念着这三个字，听起来十分有趣的样子，他立即飞过去，追上那个魁梧中年。

    ，最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m，备用域名：w*w*w.zwku.c*o*m，本站无*弹*窗，更新快，手机站点：m.7*8*x*s.c*o*m 或 m.zwku.c*o*m （去掉*）