
“那算了，我不去了。”苏沫沫赌气地回神，重新坐到椅子上。

石子宸无奈地笑笑，将苏沫沫一把拉起，带到自己的怀里：“走吧！不过跟你开个玩笑而已，你都要是我老婆了，怎么可能心里装着别人呢！”

“哼！鬼才是你老婆呢！我心里就装着别人，怎么了？”苏沫沫嘴硬地说道，谁叫他故意逗她来着，她也不能让他舒服了。

“这么说你就是鬼了？”令苏沫沫没有想到的是，石子宸似乎并没有生气，而是故意忽略掉后面那句话，故作惊讶地问道。

“你……”这下又轮到苏沫沫生气了，她嘟着嘴说道，“算了，不跟你计较了，走吧！”

刚走到别墅门口，他们就看到一辆最新款的拉风法拉利跑车开了进来。料想是石浩无疑了，他们直接朝着跑车走了过去。

车门打开，果然见一身深蓝休闲服的石浩帅气地从车里走了出来，然而令他们没有想到的是，另一边的车门也在同时打开，一个身着朴素到极致的女孩子也走了下来。石浩牵着那个女孩子的手，笑着走向石子宸和苏沫沫。

“子宸、沫沫，中午好啊！”石浩招牌式的笑容，总是能够给人以温暖的感觉。

然而苏沫沫却是第一次忘记了该怎样跟他去打招呼。

石浩要么自己来，要么带人来也该是尤芬，可是面前这个女孩子是谁？难道就是她听说的那个天资学院的大一学生？可是不该啊，据说石浩跟那个女孩子认识才几天，怎么可能会带着她来石子宸的家里？难不成是石浩真的在这么短的时间内喜欢上了这个女孩子？那尤芬怎么办？尤芬是那样的喜欢石浩，石浩怎么可以不管她？

“堂兄好！”在苏沫沫愣神的当下，石子宸却是压抑着和苏沫沫同样的疑问说道，“只是不知道堂兄身边这位是……？”

“哦！我来介绍一下，她叫杨莹莹，也是天资学院的学生，我刚认识的朋友。听说我要来给你们送订婚礼物，所以就吵着要来，不过是想要认识一下她一直崇拜的偶像苏沫沫罢了。”石浩面带笑意地说道，好像带这个女孩子来，是再平常不过的事情了。

说完，他又对身边的女孩子说道：“莹莹啊，你面前这两位就是石子宸大少爷和苏沫沫了，你应该认识他们吧？”

身边的女孩子羞涩地点点头，主动说道：“子宸少爷好，沫沫学姐好！很高兴能够认识你们！”作为天资学校的一员，她怎么会不认识眼前这两位叱咤天资学院的风云人物？只是从来没有机会跟他们说过话罢了。

苏沫沫也点点说道：“你好！欢迎你来！”

虽然面带微笑，然而她的眼底却是带着凌厉的目光，眼前的这个女孩子能够在这么短的时间内让石浩信任并带着来石家，实在是不简单！不能小瞧了去！她仔细地打量着眼前的这个女孩子。虽然眼前的女孩子只是穿着朴素的衣服，然而她的美却不是衣服能够遮挡住的。中等的个子，纤瘦却玲珑有致的身材，皮肤虽比不上她的白皙，却有着极耐看的光泽，脸蛋是古典的瓜子型的脸蛋，五官精致俏丽……她在心底为这个女孩子的容貌打上九十分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609362"  chaptername="第一百二十五章  她叫杨莹莹">加入书签</a>
</div>
