
　　“等一下！”

　　高田栞终于反应了过来，脸色一下子冷了下来，指着芳村说道。

　　“卑鄙！竟然利用这种手段威胁别人，你这样也算是大人吗？真令人恶心！”

　　说完又拉着加藤悠介的手臂焦急道。

　　“还有加藤君也是，不要答应这种无理的要求，等之后我们写一份报告书交上去，这件事就让老板来解决吧！”

　　看到高田栞偏袒的举动，芳村明显感到了愤怒，目光阴冷的注视着两人，冷笑道。

　　“做得到的话就试试看啊！”

　　就在气氛僵持不下的时候，加藤悠介开口了。

　　“好，我做。”

　　他淡淡的说道。

　　“加藤君！”

　　高田栞又气又急，跺了跺脚似乎还想说些什么，却见加藤悠介缓缓的摇了摇头。

　　“没事。”

　　他这样说道，然后将手从高田栞的怀里抽出，看向芳村。

　　“只要把这些全部搬进去就好了么……？店长。”

　　听到加藤悠介的话，芳村的脸上露出了得逞表情，对着他皮笑肉不笑的说道。

　　“啊，既然知道的话就赶快，毕竟已经浪费了不少的时间了。”

　　加藤悠介点了点头，然后一言不发的向箱子走去。

　　“啊哈哈哈哈哈哈！”

　　见到这温顺如同绵羊一样的样子，芳村不由得发出了畅快笑声，对着加藤悠介肆意地嘲笑道。

　　“所以我才讨厌你们这些小鬼啊，一个个都是一副了不起的样子，对社会的残酷法则完全一无所知，今天就让我好好的教教你吧，加藤。”

　　他一字一句的说道。

　　“连同你爷爷的那份一起。”

　　加藤悠介的脚步一顿。

　　身影消失在原地。

　　……

　　眼中的景色在迅速倒退，芳村脸上的笑容还维持在上一秒，而下一秒后。

　　咚——

　　沉闷的声音在背后响起，坚硬的实感和剧烈的疼痛从浑身上下各处传来，夹杂着血丝的酸水自胃里翻起，然后涌上食道，最后从口腔喷出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔！噗咳咳咳咳咳咳咳……”

　　“喀拉拉……”

　　石头做成的墙面以拳头为中心龟裂开来，烟尘和细碎的石子从脑袋旁边滚落，遮蔽了芳村的视线。

　　飞扬的尘屑中，一道冰冷的声音自其中响起。

　　“你……刚才，说了什么？”

　　平静的语气，却让芳村不受控制的感到了恐惧，一种难以言喻的冰寒在悄然间爬上了他的背脊，让他不禁打了一个冷颤。

　　他张了张嘴，却无法说出任何的话语，如老树一般虬结的五根手指按在他的脸上，让他连动都无法动一下，只剩下眼珠子还能转动，正用惊恐的目光看着眼前的少年。

　　“我说……”

　　加藤悠介开口了，轻轻抬起手臂就将芳村双脚悬空的举了起来，然后看着他一字一句的说道。

　　“你刚才，说了什么？”

　　幽深的眸子望了过来，这一刻，芳村感觉就像是被某种嗜血的野兽给盯上了一样，令他不禁两股颤颤，嘴里发出意义不明的呜咽声。

　　五官痛苦的扭曲着，豆大的汗珠脑门上渗出，夹杂着眼泪和口水顺着脸上滑落，芳村怎么也想不明白，为什么这个上一秒还逆来顺受的少年会露出这种恐怖的眼神。

　　“不……不……不要……”

　　他从嗓子眼儿里挤出这句话，身体在空中不断的挣扎着，一边拍打着加藤悠介的手一边大声说道。

　　“对不起！我知道错了！所以拜托了，求你……饶了我！”

　　就这样持续了片刻，又像是过了一个世纪的那样漫长，加藤悠介终于松开了手。

　　扑通——

　　200斤的肥硕身躯掉在了地上，激起了一大片烟尘，趴在地上的芳村大口大口地喘着粗气，也不顾有没有泥灰被吃进嘴中，脸上满是劫后余生的庆幸。

　　加藤悠介面无表情的注视着这一幕，然后蹲下身，用手在芳村的衣服上擦了擦，淡淡的说道。

　　“再有下次的话……”

　　后面的话并未说出口，只是给了芳村一个冰冷的的眼神，然后便转身离开。

　　芳村的身体一抖，把头埋得更低了。

　　……

　　“骗人……”

　　目睹了这一切的高田栞双手捂着嘴，紫色的眸子难以置信的看着向自己走来的加藤悠介，不由自主的向后退了一小步。

　　然后——

　　他就见到这个比自己还要小两岁的少年，将店门口那垒得跟小山一样的饮料堆，一摞一摞的搬进了店里，放入仓库。

　　嗯，就是字面意义上的那种……

　　整个过程前后不超过五分钟，门前就被清理一空。

　　这也让身后犹豫着跟来的芳村看的一阵心惊肉跳，脸上流露出害怕与后悔并存的神色。

　　如果上天再给他一次机会的话，他一定会回到过去，来到和加藤悠介起冲突前的那一刻，并将那个时候的自己揍成猪头。

　　……

　　“不好意思，我先走了，各位辛苦了。”

　　时间来到下午四点，完成了一天工作后的加藤悠介对着店内微微躬身，踏上了回家的路，手中拿着的塑料袋里还放着一些从店里买来的商品。

　　分别是两份便当、几本漫画杂志、以及一些女生喜欢吃的小零食……大概吧，毕竟母胎单身的加藤悠介也不太懂这些，所以完全是凭着感觉拿的，不过基本都是店内销量排行前三的商品。

　　花费金额2800円。

　　路上，加藤悠介还顺带去了生活用品店，买了一套全新的被褥、枕头以及一套均码的睡衣。

　　花费金额10000円。

　　因为地处都心的缘故（东京正中央），加藤悠介打工的时薪为1200円，今天的工作时长为8小时，减去所有的花费后，他今天的总收入为。

　　-3200円整

　　满载而归的加藤悠介不仅手上提满了东西，就连身后也背着一个巨大的布口袋，显得有些臃肿，引来路人一阵侧目。

　　夕阳西下，断肠…啊呸，打工人在天涯。

　　……

　　“你回来啦，爸爸～”

　　“……？”

　　“就算你用这种「你是谁啊？」的表情看着我……我也只能说自己是女高中生哦。”

　　当加藤悠介打开门的时候，穿着格纹裙的沙优就这样出现在了他的眼前，脸上带着笑容，双手背在身后，殊不知这种动作反而让某个部位显得更加丰满。

　　噗哟～

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四章 打工人免费阅读。https://xs.23sk.com 