
　　这道流光无法躲闪，瞬间就落在绿皇身上。

　　绿皇站立在大喇叭前，张口就要歌唱自己的绝世神曲——绿皇之歌！！

　　但不知道怎的，怎么张口，却就是发不出任何声音。它，失声了。

　　符文石——沉默！！

　　“终于清静了。”黄金比蒙王也不由长吐出一口浊气。感觉一阵后怕，这要是让绿皇继续唱什么绿皇之歌，整个战场，都要浮尸遍野。

　　拿出一枚异宝符文石，完全是值得的。

　　这一下，整个世界都清静了。

　　“太好了，终于不用再听到这条恶犬唱什么狗屁绿皇之歌了，当初在磐石城听到时，我足足一个月都没有恢复过来，太可怕了，那就是地狱魔音啊。”

　　“解脱了，终于得到解脱了。我决定了，这次战争结束，我一定要吃一百条狗，刷狗肉，红烧狗头，油炸狗肉，我要吃个够。先来一百条狗压压惊。”

　　有兽人族强者大声呼喊，做出决定道。

　　“一百条，我要吃一千条。我决定了，以后狗肉就是我的最爱。”有牛头人大声说道。

　　“我们是狗头人族，在我们面前说要吃狗肉，是不是太过分了。”有狗头人不忿的说道。

　　“滚，就是你们狗族中出了这么个妖孽。恶犬。这一点，你们有责任。”立即就有兽人族强者发出爆喝。脸色有些苍白，刚刚才吐完。

　　“这不公平，我们要和谐。”

　　狗头人据理力争道。

　　“该死，为什么我说不出话，为什么我美妙的歌喉发挥不出来。敢打扰本皇的雅兴，比蒙王，我绿皇跟你没完。”绿皇气的哇哇大叫。M.23sk.com

　　但不管他怎么大喊大叫，却始终没有办法发出一丝半点的声音，就好像，彻底失声了，这让绿皇暴跳如雷，他的兴致刚刚起来，就这么被打断，简直就是当头泼了一盆冷水。

　　“竟然能让绿皇闭嘴，这沉默符文石果然不一般。不过，就算这样，这兽人族联军的气势也要被挫灭三成，士气大跌，实力出现不同程度的折损。绿皇的价值已经得到充分的体现。”

　　易天行看到，颔首点点头。

　　以绿皇神曲的威力，绝对可以说，是大削弱术，经过呕吐恶心，灵魂震荡等等反应的兽人族大军，体内的精气神都被损害大半。可以说，元气大伤。

　　士气跌落。

　　而自己一方，却是士气如虹，此消彼长，局势开始朝着玄黄城一方倾斜。

　　“进攻！！”

　　“冲锋！！”

　　“攻破城墙，一定要将那发了霉的绿狗给抓住，我要生吞了他。”

　　虽然元气被损耗，很多战士脸色依旧显得很苍白，但却彻底激怒了所有人，一个个咬牙切齿，已经彻底疯狂，对绿皇的恨意，可以说是倾尽三江水都无法洗清。

　　嗷呜！！

　　无数凶狼在咆哮，只是能看出，这些狼群体内蕴含的中气，似乎略有不足。之前的魔音灌耳，对它们也不是没有影响。战力同样出现极大的损耗。

　　“射！！”

　　“床弩准备，发射！！”

　　在城墙上，所有将士却早已经做好准备，无数战箭如狂风暴雨般再次迸射而出。一波接一波，接连不绝。同时，只看到，城墙上，一尊尊巨大的床弩出现。

　　这床弩上，更是可以看到，一根根巨大无比的弩箭闪烁寒光，一看就知道，这弩箭的威力，比起普通的弩箭，不知道要强悍霸道多少倍。

　　每一根弩箭上面，铭刻的不仅仅只是一枚符文，而是密密麻麻，大量的相同符文。任何一根，符文的数量，至少都是八十一枚的层次。

　　就好比是烈焰箭，烈焰符文在上面叠加了八十一次，那绝对不是递增了八十一倍的问题，而是呈几何倍数的递增。威力之强，可以摧毁一切。

　　噗噗噗！！

　　一根根巨大的床弩弩箭迸射而出。

　　这已经不是简单的弩箭，而是弩炮。

　　砰！！

　　巨大弩箭的穿透力，一轰入凶兽群中，立即就看到，挡在面前的凶狼，整个肉身一下就被射爆。爆成一团血雾。足足洞穿数十头凶狼方才停下，跟着弩箭上闪烁着赤色的神光，无数符文流转。弩箭在瞬息间炸开。

　　这一炸，就跟浓烈惊人的炸药直接炸开。方圆数十丈内，彻底被卷进去。化为一片烈焰火海。

　　大批凶狼被炸的四分五裂，一些当场倒飞，遭受重创，倒在地上，直接被其他的凶兽活活踩死，踩成肉泥。

　　战场上，倒下了，那就是死。

　　不管是死在敌人手中还是死在自己人手中，都是一样的。

　　有蕴含破甲符文的巨大弩箭，蕴含的破甲之力，借助床弩的穿透力，瞬息间就轰碎洞穿数百头凶狼的身躯。

　　那画面，当真是凶残到极致。

　　床弩的破坏力，在这样密集的战场中，将威力彻底展现到极致。

　　每一击，都堪比命窍境强者全力一击，甚至是还要可怕。

　　密集的箭雨化为生命的收割机。海量凶兽不断倒下。

　　“杀！！”

　　狼骑兵伴随着凶兽，快速冲杀到城下。距离数百丈外。

　　这些狼骑兵纷纷握住天狼弓，拿出战箭，在高速移动中，毫不犹豫的对准城墙上，快速将战箭设了出去。

　　嗖嗖嗖！！

　　这些战箭也不是普通的战箭，而是血狼箭。

　　用的材料非同小可，用的是血罡铁铸造，血罡铁铸造的神兵利器，拥有破罡的强大力量，任何罡气，在血罡铁面前，都会轻易被洞穿，破开。锋利无比。霸道无比。

　　这样的材料，还是狼人族发现一座血罡铁矿脉才能铸造出来，以血罡铁铸造出的战箭，天生就有破罡的力量，本身却很轻便，破空时，速度更快，受到的阻力更小，灌注真气真元时，对于真元的传导性更强。就算是在狼人族中，这样的血狼箭数量也不多，却在这一战中，全部拿出来。

　　每一名狼骑兵身上，都背着一壶血狼箭。每一壶都有一百根的数量，每个人的配备，也只有这么多，再多，狼人族也拿不出来。这是专门为针对人族而准备的大杀器。

　　这血狼箭没有别的能力，就是具有破罡，破甲。嗜血的力量。

　　一旦洞穿，射进体内，血狼箭会在瞬间从体内汲取大量的鲜血。直到将整支血狼箭染成血红色未知。那种汲取血液的速度，瞬息间就能掠夺过去。

　　在战场上，这样的掠夺，足以在瞬间决定生死。

　　狰狞的血狼箭如闪电般射向城墙。

　　狼骑兵的肉身力量都相当惊人，数百丈的距离根本不在话下，甚至灌注真元，足以让战箭的速度更快，威力更强，箭尖能看到凌厉的锋芒。

　　破空速度，比符文战箭还要快。

　　“盾！！”

　　狼骑兵的反击，城墙上也在第一时间做出反应。

　　一名名刀盾手上前，一面面盾牌直接横在身前，在盾牌上，浮现出阵阵金光，连在一起，好像一层金色的铜墙铁壁。坚不可摧。

　　叮叮叮！！

　　血狼箭如闪电般轰击在盾牌上，血狼箭的破罡破甲之力立即就展现出来，盾牌上的金光都被洞穿，盾牌也跟着被洞穿，锋锐无比。血狼箭破开的盾牌后，依旧带着惊人的力量，凶悍的朝着盾牌后面的将士轰击过去。箭中的锋芒都似乎没有减少多少。

　　当！！

　　反应快的将士，毫不犹豫，果断的挥舞战刀，劈斩在血狼箭上。将血狼箭截断。

　　但依旧有不少将士没有预料到这血狼箭连盾牌都能洞穿，反应慢了一丝，被血狼箭刺进体内。

　　一刹那间，从身躯中穿透出去。进去时是白色的，但穿透出去时，整支战箭都被染成血红色，鲜艳的让人感觉惊艳。

　　被洞穿的将士，脸色一阵苍白，感觉到体内大股的血液被抽走，身体仿佛被掏空。

　　这种感觉十分不好。

　　“好霸道的战箭，竟然可以破开金光盾的防御，甚至伤到盾牌后面的将士，这战箭，可以破甲，可以吸血。不比符文战箭逊色。甚至是在材料上，更加珍贵，要是修出箭意，将箭意融入到箭中，那破坏力，必然更加惊人。”

　　杨业目睹，眼瞳一凝，这种战箭的威慑力极大，破坏力极强。

　　不比破甲箭逊色，甚至更加霸道。

　　噗噗噗！！

　　神机营的将士同样没有任何犹豫，毫不客气的拿起神机弩，疯狂的将神机弩中的弩箭全部爆射出去。

　　密集的箭雨快速朝着狼骑兵席卷而去。

　　这些狼骑兵也反应惊人，身躯一扭，竟然朝着座狼的腹部躲藏进去，座狼在飞奔，但根本无法避开密集的箭雨，无数弩箭射进座狼体内，将身躯洞穿，宛如万箭穿身。成为一道血肉盾牌。

　　这样的做法，竟然让大批狼人避开这一劫。只有小部分被弩箭射成刺猬。

　　大批座狼，当场倒下。

　　噗噗噗！！

　　狼骑兵反应很快，一个个更是天生的杀戮者。天狼弓飞快拉开，一根根血狼箭再次爆射出去。一边射箭，脚下却丝毫没有停顿，不断踏着奇异的步伐，左闪右避，飘忽不定。

　　手中毫不停顿，一根根战箭接连不断的爆射出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第710章 天狼弓 血狼箭免费阅读。https://xs.23sk.com 