    火种圣山的外围频繁有货车进出，那一辆辆从浓雾之中驶出的车辆，就像是来自神秘之地的使者。

    没人能看清雾里有什么，但并不代表所有人都完全遗忘了这里。

    当两辆货车冲破浓雾而出，渐渐远离之后，山上的一块植被后面站起两个身披仿生迷彩伪装服的人影来。

    其中一人掏出一个小本本来记录着文字，并一边说道：“这里果然成了王氏的秘密基地，只是我也没想到这里竟然如此热闹，宝根，你这边需要召集S2小队的成员，想办法查清车辆信息，比如弄清楚车上的士兵到底归属于王氏哪个作战序列，比如弄清楚他们在押运什么东西。”

    张宝根憨厚的点点头：“院长，要不我们直接拦下一辆车吧，咱们肯定能打过他们。”

    “不行，”胡说摇头否定：“咱俩现在也不敢贸然进入这浓雾，还是先别打草惊蛇比较好，万一咱们还没弄清楚怎么回事，他们就转移了秘密基地，这样反而得不偿失。”

    “嗯，”张宝根用力的点点头。

    这时胡说想了想又说道：“另外，你这边也给其他队伍的情报人员传递消息，一定要注意隐藏身份，然后由S1小队的成员护送孩子们去西北，我这边会安排撤退路径，之后我把具体的安排告诉你。”

    “好的，”张宝根再次用力的点点头。

    “孩子们还小，已经不适合再在这中原生活下去了，他们是组织的未来，一定要好好保护，”胡说交代道。

    张宝根疑惑：“院长，西北安全吗？”

    胡说仔细想了想：“有那小子在，应该还算相对安全一点吧，而且我那外孙之后也会去的。”

    “好的，”张宝根在胡说面前非常听话，基本就是院长让干什么，他就干什么。

    这时胡说有点惆怅：“总感觉大变降至，我那外孙恐怕没时间在秀株州和涟漪生娃娃了啊……也不知道进展怎么样了，我听他的意思，好像还有点不愿意。”

    “院长，要不咱们去找他吧，”张宝根说道：“我觉得我说不定也能在那里讨个媳妇，我听神坛打电话说，那里男人都不用干活的……”

    胡说哭笑不得：“你有点骨气行不行！？”

    张宝根低声道：“我觉得挺好啊……”

    “对了，”胡说突然说道：“你给李神坛打电话，告诉他，从今天开始我们将停用卫星电话，等他那边忙完，我们西北见。”

    ……

    巫师国度里，任小粟正骑马溜达着，他发现自打从瓦杜兹出来以后，连自己随便溜达的时候都会有商队的护卫跟在附近。

    陈程与安安俩人还在进行抗压训练，任小粟想了想最终还是跑到他们的马车外，找到了他们的姨妈。

    “大姨妈你好，”任小粟笑眯眯的说道。

    中年妇人白了任小粟一眼：“你别以为巫师国度的人就不知道大姨妈什么意思，我叫陈静姝，你可以直接叫我名字。”

    “这样也好，”任小粟乐呵呵笑道。

    “你来找我有什么事情，怎么，终于打算上车和我聊聊了？”陈静姝斜了任小粟一眼：“我看你也挺清秀的，我挺喜欢。”

    任小粟挑挑眉毛：“你如果知道调戏我的下场，一定会后悔说这些话。行了，咱们开门见山，你有没有发现这商队的问题？”

    许多中年女人喜欢调戏精神小伙，也有许多中年大叔喜欢调戏清纯小妹，这大概是比较常见的事情了。

    但问题就在于，调戏其他的精神小伙并不会挨黑狙子弹，但调戏任小粟却有这样的风险。

    “当然有问题，”陈静姝正色回答：“这钱卫宁我们调查过，根本就不是皇家军队的退役圣殿骑士。”

    “哦？”任小粟来了兴趣，这些赏金猎人作为巫师国度的地头蛇，果然能掌握更多的情报。

    陈静姝看了他一眼笑道：“表情不要太正经，商队的护卫正在偷偷观察咱们俩呢。”

    “没事，”任小粟低声笑道：“他们最好不要发现咱们在聊什么，这也是对他们的生命安全着想，你只管说，我只是想知道如今巫师国度的局势罢了。话说这钱卫宁到底是什么人？”

    “钱卫宁是原先燃烧骑士团装甲骑兵旅的圣殿骑士，他甚至有自己的骑士侍从，你看这些商队护卫，虽然箭法不怎么样，但一个个马术却极其精湛，我怀疑这都是他从装甲骑兵旅里带来的骑士侍从，”陈静姝说道：“所以你就应该知道，钱卫宁此行北上，代表着燃烧骑士团的意志。”

    圣殿骑士其实是官职，他们的上级是圣伯克利骑士，下级则是圣燃烧骑士，这是燃烧军团的军职称呼。

    其他家族的骑士团也都差不多，比如诺曼家族的就是圣诺曼骑士、圣殿骑士、圣光明骑士，他们家族的骑士团叫做光明骑士团。

    装甲骑兵旅的主要作战武器是长矛与剑，他们负责的作战方式是快速冲锋后，以强大的机动能力和沉重的铠甲来瓦解敌方阵型，所以这样的作战序列里，弓箭手甚至都不是标配。

    陈静姝疑惑道：“不过这钱卫宁倒是有点特殊，明明是装甲骑兵旅出身的军人，竟然最擅长的是箭术，而且还是万中无一的神箭手，这就让我有些拿不准了。”

    任小粟半天没说出话来，他沉默很久说道：“他这箭法可能是运气吧。”

    陈静姝看了任小粟一眼：“箭箭都直中眉心怎么可能是运气，这世上天命之子也不可能有这样的运气，你觉得他像天命之子吗？”

    任小粟小声嘀咕道：“看来我就是天命……”

    “你说什么？”陈静姝疑惑道，她确实没听清任小粟说的啥。

    任小粟岔开话题问道：“伯克利准备对都铎与诺曼家族发动战争了对不对，他们的实力够吗？”

    “光凭他们自己当然不够，”陈静姝确定马车周围没有商队护卫才说道：“但很多家族其实早就对这两家不满了，巫师组织内部本身的利益分配就存在历史遗留问题。”

    ……

    还有两章

