    有人说，热爱足球，就好像是一场永远都不会结束的恋爱。

    杨诚对此深深的表示认同。

    从开姆尼茨到凯泽斯劳滕，从德国到意大利，再到英格兰，他厌倦过，疲累过，但是每当他获得休息，养足精神充足电，再出现的时候，他依旧发现，自己还是那么的热爱这项运动。

    他是一个走运的人，因为他是少有的，能够把自己的爱好变成自己事业的幸运儿。

    在从澳大利亚来到英国伦敦的飞机上，他不停的在思考着一些问题，有些是过去的经历，有些是即将到来的挑战，漫长的飞行路程正好给了他思索和整理的时间。

    早晨的伦敦雾气弥漫，整座城市就好像是一件刚刚从滚筒洗衣机里面抽出来的衣服，湿答答的，叫人觉得很难受。

    这一点，从杨诚走下飞机，在其中一个最漂亮，刚刚把他认出来，并索要了一个签名的空姐的微笑送别下，他经过了一系列检查，入了境，走出了候机大厅的闸口。

    有些不知道从什么地方收到风声的记者早已守候在闸口的两侧，一看到他进来，立即拿起相机对他进行一通猛拍。

    对此，杨诚只是举起手，微微一笑，然后继续往前。

    “你好，恺撒！”一个英格兰中年迎了上来，“我是利物浦球员事务主任，诺曼?加德！”

    “你好，诺曼！”杨诚笑着和他握手。

    “请跟我来！”诺曼?加德有些诧异于杨诚的轻装简行，他有些琢磨不透，不是说去澳大利亚渡假吗？怎么都没带东西？

    打死他都想不到，杨诚在澳大利亚有一个家，还有了一个儿子，而儿子的母亲就是鼎鼎大名的奥斯卡影后查理兹?塞隆，因此他只能把纳闷放在自己的心里头。

    “你之前邮寄的所有东西都已经到了，我和保罗?拜尔商量了之后，决定暂时把你的东西放在酒店，我们也已经用俱乐部的名义为你预订了一个月的酒店，你可以随时入住！”

    两人一边走，加德一边跟杨诚介绍利物浦这边所做的事情。

    他是球员事务主任，实际上也就相当于是俱乐部的后勤官，除了负责球员的后勤之外，主教练的接待工作也归他负责，只是一般他有人可以差遣，但是杨诚事关重大，他必须要自己来，而且还是亲自从利物浦来到伦敦迎接。

    “杰拉德已经离开了俱乐部，他跟球队也算是好聚好散！”加德补充了一句。

    这里的杰拉德当然不是队内的球星杰拉德，而是杰拉德?霍利尔，利物浦的前任主帅，法国人，早已不为利物浦球迷所喜。

    应该说，红军在大卫?莫尔斯的执掌下，应该还算是很有人情味的一家俱乐部，比较传统，也很符合目前利物浦的情况，算得上是跟这座城市一脉相承。

    “我的车呢？”杨诚笑着问道。

    “还在路上，两辆车，估计需要点时间！”加德赶紧回答。

    杨诚在科莫湖有三辆车，都是法拉利，他就留下了一辆在意大利，剩下的两辆都让货运公司送来英格兰，其中就包括那辆蓝黑色的独一无二的法拉利，这几乎都已经成为了杨诚的标志了。

    “在这段时间内，我们已经和酒店谈好了，他们会提供一辆座驾给你使用。”

    杨诚笑着拍拍诺曼?加德的肩膀，点头道：“谢谢你，诺曼！”

    诺曼?加德看了看时间，“现在离前往利物浦的飞机还有2个小时，要不要先去吃点东西？”

    “嗯，我约了一个朋友！”杨诚笑道。

    就在他们走出了候机大厅，杨诚的电话就响了起来。

    “我在机场入口，你在哪儿？”杨诚接起电话就说。

    诺曼?加德看到杨诚这模样，心里就在猜疑着，也许是他的一个朋友吧，总觉得杨诚看起来似乎也不是太难相处嘛，至少从他说话和做事，都很有年轻人的魄力和冲劲，干什么都很干练，毫不拖泥带水。

    和诺曼?加德一样，现场很多英国和各地的记者都看得出杨诚在等人，都在猜测着他在等谁，甚至于有些记者想要趁此机会走上去和他拍照，做一个专访。

    可就在这时候，他们就看到一个金发美女走进了候机大厅。

    她就仿佛是从伦敦的雾色中走出来，上身一件白色的T恤，胸前图案是一辆黑色的摩托车，看起来很有特色，肩上随意的搭着一条四方形对折而成的淡蓝色围巾，下身则是一条紧身灰色破洞牛仔裤，全身上下最显眼就是脚下的那一双柳钉鞋，火红得让人一眼就心动。

    但紧接着更加叫人跌碎眼睛的是，这位英伦金发美女一走进机场，立即直奔杨诚而来，夸张的张开双臂，紧紧的拥抱了杨诚，甚至于还在他的脸颊上印上了全英国男人都梦寐以求的香吻。

    她就是西耶娜?米勒，英伦第一美女！

    “嘿，你能不能别这么热情？我很含蓄的！”杨诚被吻了一下，调笑道。

    西耶娜爽快的笑了起来，“含蓄吗？”但她的眼神里很明显充满了怀疑。

    以诺曼?加德四十年左右的人生经历来看，他看得出来，面前的这个男人跟面前的这个女人，一定发生过某些不为人知的故事，只是故事不为人知，所以他也不知道。

    真是一个净喜欢想废话的有趣的家伙！

    “请我喝咖啡吗？”杨诚问。

    “不留一晚？”西耶娜反问。

    杨诚耸了耸肩，“我现在还没着落，估计接下来要住酒店，所以得赶紧过去处理点事情，顺便找一找房子。”

    “或者我可以帮忙的！”西耶娜笑着提议。

    杨诚也笑了，“那当然好啦。”

    两人的对话真让在场记者都差点没抓破脑袋，看起来像是朋友，但又有点超过了朋友的亲昵，他们到底是什么关系？

    绯闻男女？好像也太公开了，最起码应该避忌一点吧？

    要说他们坦荡荡，但怎么越看越觉得他们暧昧呢？

    西耶娜注意到了身后的那一群记者，挥了挥手后，干脆直接挽着杨诚的手，拉着他走向了机场的咖啡厅，“你猜他们现在在想什么呢？”

    “一定在想，这新闻标题得怎么写呢？”杨诚哈哈大笑。

    一旁的诺曼?加德则是听得满头瀑布汗，敢情他俩是在忽悠那帮记者。

    这算不算是下马威？

    同时他也忍不住想起了不久前这一帮记者们在听说杨诚决定来利物浦时所说的一句话，“贝克汉姆决定要离开？没关系，因为我们迎来了更有商业价值和炒作资源的恺撒！”

    如今看来，果真如此！

    …………

    …………

    从利物浦的约翰?列农机场的候机大厅出来，四周围顿时立即涌上了一群利物浦球迷，足足有数百人，他们看起来年纪都不是很大，估计年纪最大的也就三十多岁，但却无一例外都身穿红色球衣。

    当他们看到杨诚在诺曼?加德的带领下冲出来，顿时一个个都振臂高呼。

    “恺撒！”

    “恺撒，欢迎来到利物浦！”

    现场也汇聚了来自英格兰和欧洲各地的记者，当他们看到杨诚出来，顿时都和球迷一起冲了上去，一个个看起来像是要把话筒塞进杨诚的嘴里似的。

    “你好，恺撒，欢迎来到利物浦，我是***的记者，能说一说你为什么会放弃切尔西、皇马这种财大气粗的球队，选择利物浦吗？”

    “恺撒，我是利物浦每日邮报的记者，你觉得失去了欧文的利物浦还能够有所作为吗？”

    “恺撒，我是泰晤士报的记者，能说一说你上任后的打算吗？”

    “我是卫报的记者，外界一直在传闻，听说你会从国际米兰带走多名世界级球星，这是真的吗？能具体说一说你的计划吗？”

    “你好，恺撒，我是太阳报……”

    其他的报纸记者倒还好一点，但是当一听说对方是太阳报的记者，诺曼?加德立即直接挡在了杨诚的面前，看起来像是不希望杨诚和对方接触。

    “不好意思，各位，恺撒今天不会回答任何的问题！”诺曼?加德喊了一句，然后就在机场的保安的帮助下，护送杨诚和西耶娜一起登上了利物浦安排过来接送的轿车。

    “好狂热！”车走远了，西耶娜还从后车窗看到那些记者在追，可爱的吐了吐舌头，“看来，以后我的关注率要被你给超了！”

    杨诚摇头失笑，他可是听说了，英国的记者虽然也很狂热，甚至可以说是无孔不入，但实际上也应该算是有点职业道德的，而且没有太多的立场。

    “对了，诺曼，我们和太阳报……”

    加德笑了，他觉得杨诚的这个我们，把他自己和利物浦联系在一起，这让加德很高兴，尽管他是这一辈子都是死忠的埃弗顿球迷，但他还是觉得杨诚这样做很好。

    “没有利物浦人会欢迎太阳报出现在安菲尔德或者是梅尔伍德，甚至是柯克比，我们都不许他们出现。”加德看起来很愤怒。

    “为什么？”西耶娜问道，这可是英格兰非常有影响力的一家报纸，虽说有时候有点低俗化，但这是媒体的普遍倾向。

    为什么利物浦会和这样一家如此有影响力的媒体机构结怨呢？

    诺曼?加德侧了侧头，“在1989年希尔斯堡惨案发生后，我们有96位球迷兄弟没有回来，但就在惨案发生的4天后，太阳报就对KOP，也就是利物浦球迷提出了控诉，他们指责是醉酒的KOP恶毒的袭击正在挽救伤者的援救人员，还指控他们对救护人员拳打脚踢，甚至是对着他们撒尿，还说有一个死去的女孩正在被利物浦球迷侵犯等等。”

    说到这里，诺曼?加德叹了口气，虽然他不是利物浦的球迷，相反的，他是死敌埃弗顿的球迷，但是他还是觉得利物浦在这件事情上受到了极大的不尊重。

    “我不会相信这是真实的！”杨诚淡淡的说。

    太阳报，他对这家报纸没有太大的好感，因为默多克的报纸清一色的走向低俗，三版女郎就是他们开的头，而且他们最擅长的新闻就是挖掘内幕，还有，他们总是在沿用着一种亲手捧起球星，再亲手摧毁他们的新闻模式。

    “当然不是真的！”诺曼?加德语气都变得有些激动，“这些都是谎言，但是他们却把谎言当作事实来报道，甚至登上了他们的头版头条，这让无数不了解利物浦，不爱利物浦，甚至于很多不是球迷的人都产生了一种，那96位球迷兄弟就是死于自己人手中的错误的想法！”

    仿佛是觉得自己语气有点重，诺曼?加德失笑，“对不起，平时受到他们影响，对这家报纸没有太大的好感。”

    杨诚给予理解，拍了拍加德的肩膀。

    “平时我们是完全抵制这家报社的，但我们不是为了得到什么，也不是我们要争取什么，我们只是要他们道歉，为自己当年所做过的一些错误的事情道歉！”

    “合理！”杨诚点头。

    西耶娜也频频点头，她算是认真的了解了一下利物浦了。

    就连诺曼?加德这样一个作为死敌球迷的人，都能够对利物浦这样，可想而知，这家俱乐部的球迷对自己深爱的球队又会是怎样的忠诚。

    车缓缓的驶出了机场。

    沿途所见，杨诚才深刻的感受到利物浦和米兰、伦敦这种大城市的差距。

    他们的道路只有双向四车道，单单只是狭窄的道路就可以看得出差距，而在机场出来之后，有很长的一段路上，所看到的都破落的老房子，虽然也会有工厂，但有些都已经破败了。

    谁能够想像得到，昔日这座辉煌的城市，如今却破落成这副田地呢？

    直接把西耶娜送去了酒店，杨诚就在诺曼?加德的陪同下，在俱乐部司机的接送下直奔安菲尔德球场而来。

    利物浦和绝大部分的英超球队都一样，俱乐部的行政办公室被安排在安菲尔德球场，而竞技领域的办公室则是被安排在梅尔伍德训练基地，而青训营则是利物浦以北的柯克比小镇。

    但让杨诚没有想到的是，安菲尔德球场和古德逊公园球场的距离竟然是这么近，真是有点出乎意料，但从这一点，再结合两支球队的历史渊源，不由得让人觉得有趣，就好像是一条街上两家打对台的店铺一样。

    诺曼?加德特地让司机带着杨诚在安菲尔德路绕到后面，他特地让杨诚经过派斯利大门，并且对他介绍了派斯利在利物浦所取得的成就。

    派斯利大门在安菲尔德球场的南面，绕了一圈之后他们来到了西北角。

    “这就是香克利大门，也是安菲尔德球场的正大门，无数的KOP都喜欢每逢过年过节，或者是有什么事情的时候就到这里来系上一条围巾，旁边就是希尔斯堡纪念碑，上面是96位遇难者球迷的名字。”

    随着诺曼?加德的介绍，杨诚注意到了安菲尔德球场最著名的两大标志性区域。

    香克利大门紧挨着安菲尔德球场正大门的东侧，是一堵两扇的铁门，常年紧闭，黑色，部分带着金漆，上面则是有着【你永不会独行】这一利物浦的口号。

    香克利大门的东侧，紧挨着希尔斯堡纪念碑，纪念碑下面则是摆放着很多花束。

    “几乎每一天，都会有无数的球迷来到这里，默默的放上花束，因为我们从来都没有忘记过他们，哪怕已经过去了十几年了，但是所有的KOP都还是觉得，他们和我们在一起，不曾离开过！”诺曼?加德颇为动情的说。

    杨诚听了之后，心里也有点感动。

    海瑟尔惨案和希尔斯堡惨案可以说是利物浦在80年代所遭遇到的两次大灾难，彻底把利物浦从欧洲霸主拉下来，也直接造就了弗格森和他的曼联。

    还记得，当年弗格森就曾经有一句至理名言，“我这辈子最大的成就，就是把利物浦从他妈的王座上踢下来！”这句话让他彻底成为了曼联球迷心目中的英雄。

    但是站在利物浦球迷的角度来看，这也是无比心酸的一句话，他们渴望复仇，渴望把这一句话还给弗格森和他的曼联，但是他们却做不到。

    英超成立到现在，他们唯一的，也是最大的骄傲就是，他们的英雄肯尼?达格利什在94/95赛季带领布莱克本，击败了曼联，夺得了英超联赛的冠军。

    但这和利物浦有关系吗？

    唯一的关系就是，他们的主教练是肯尼?达格利什，但是更多的人都觉得，布莱克本当年的成功，俱乐部的大手笔投资是很大的因素，而肯尼?达格利什之后在纽卡斯尔、凯尔特人的执教和任职，似乎都在证明着外界的这一猜测。

    但不管怎么样，这应该算是利物浦球迷对英超最甜美的回忆了。

    进入了安菲尔德球场，停下车，诺曼?加德带着杨诚直奔办公室而去。

    可在走进球场的办公区通道之前，杨诚却不由得驻足，回过头，看向远处的香克利大门和希尔斯堡纪念碑，再看看南面，被球场所阻隔了的派斯利大门，心里不由得叹息。

    这是他第一次，对利物浦产生一份带着同情的认同，为这家俱乐部的精神，为他们的球迷。

    至少他觉得，如果足球是公平的话，那么这些年来，利物浦所遭受的一切灾难，都足够让他们换回一座英超冠军了。

    他们已经受够了，不是吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

