    战场之上。

    十多只四级凶狠的异族生灵，同时扑杀向了洛无尘。

    四周还有许多被阻挡在外，怒视着洛无尘发出狰狞吼叫，欲要将洛无尘撕成碎片。

    直播间里，许多人，都忍不住开始了哭泣。

    他们寄托了无限厚望的人族英雄，难道就要惨死在战场中了吗。

    也有部分洛无尘的狂热者，坚信洛无尘一定能够活下来。

    “他是我夏国的杀神、战神，绝不会就这样死在这里！”

    “洛战神，一定要挺住！愿神明保佑你！”

    “他如果战死，我就陪着他一起死！”

    直播间里，无声的弹幕成群。

    一些极少数的偏激者，甚至都不能接受洛无尘的战死。

    洛无尘如若战死，他们竟要与洛无尘一同赴死！

    这，绝非是玩笑！

    直播间里，无数人的心，被洛无尘牵动着。

    也，正是在这让人感受到了至极绝望的时刻。

    洛无尘的身影，已被扑来的四级异族生灵给掩埋了。

    直播间的画面中，已经无法再看到洛无尘的身影了。

    画面上，唯有那群狰狞凶恶的鼠族、蛇族、蚁族生灵在怒啸嘶吼着，以此宣泄对人族的仇恨之意。

    有人在祈祷，有人在悲嚎，也有人已泪流满面。

    对洛无尘坚信不疑的人，甚至都开始保持了沉默，似乎是在为洛无尘默哀。

    屏幕前，那极少部分的偏激者们，却是疯了。

    他们抓起身边的东西，狠狠砸在了地上。

    他们那偏执得让人感到可怕的眼眸，甚至都开始在身边寻找着某些锋利之物，准备去和洛无尘一起上路。

    也，正是在这一刻。

    战场中，身躯被这群凶悍的四级蛇族、蚁族、鼠族生灵，彻底淹没在其中的洛无尘。

    他浑身上下，皆都遭受到了强大攻击。

    好似，下一刻，当真会被可怕的异族生灵给撕成碎片般。

    可，就在洛无尘察觉到自己陷入绝境之时。

    他就将龙胆战枪瞬间收入到了空间戒指中，并在第一时间蹲下了身子，护住了自己身上所有的要害部位。

    这群四级异族生灵扑杀而来，攻击落在他身上，并没有对他造成致命伤。

    其中，一只狠狠撕咬在他右肩肩头的一只妖鼠。

    当它那锋利而又尖锐的牙齿，咬在洛无尘的血肉之躯上后。

    却是发现，只能咬破洛无尘身上的血肉，根本咬不动洛无尘的骨头。

    一只刀锋巨蚁，那如同弯刀般的前肢，狠狠砍在了洛无尘的背上。

    同样，也只能破开了洛无尘身上的肌肤血肉。

    甚至都无法在洛无尘的骨头上，留下哪怕丁点的痕迹。

    不仅是这两只生灵，其余那些扑杀在洛无尘身上的，亦是如此。

    眼前这个人类的体魄身躯，所拥有的强大程度，完全超出了它们的想象！

    然而，这些凶残的四级异族生灵，不知道的是。

    洛无尘的体魄强度，哪有这么夸张恐怖。

    他当前的体质值，才只八百多点。

    连达到C级超凡者标准的一千点属性值，都未能达到。

    更不要说，能够硬抗身周这些主力量型的四级异族生灵的攻击了。

    它们之所以，伤不到洛无尘的骨头。

    是因为，洛无尘在遭受到它们攻击的瞬间。

    身上伤势加重，达到了所能承受的极限伤势，最大化的激发了龙鸣被动。

    他当前体魄所具有的防御强度，已经达到了100%的增福！

    此刻，如若定眼细看的话。

    会发现，洛无尘身上那血肉模糊的各处血肉骨骼中，都已泛起了淡淡的金色灵芒。

    似有龙，在其血肉骨骼中争吼！

    正是龙鸣被动的最大化激发，让他体内骨骼血肉中所产生的这股力量，让他生生抗住了这些四级生灵的攻击。

    而，承受到了如此严重的伤势，天赋浴血之魂也被全然激发。

    他的力量，得到了100%的极限增幅！

    那笼罩在他身上如修罗般的淡淡血魂虚影，在这一刻散发出了无比恐怖的灵魂力量气息。

    整个血魂虚影，都如同实质化了般，燃烧在血色火焰光雾中。

    这股可怕的力量，令身周的这些四级异族生灵都感受到了恐惧。

    在血魂虚影的包裹中，洛无尘仿佛彻底化身为了地狱修罗般！

    也，正是在这时。

    洛无尘所掌有的力量，达到了当前实力的最极限。

    “全都给我滚开！”

    震耳欲聋的怒吼声，突然从他口中发出。

    吼！

    将他身躯笼罩在其中的浴血之魂，也同时发出了好似来自地狱的咆哮。

    在这恐怖的怒哮声中，恐怖的杀意，如无形能量般在空气中震荡。

    下一刻！

    轰！

    这十多只狠狠扑杀在洛无尘身上的四级异族生灵，全都感受到了一股强大巨力袭来。

    它们竟是全都被洛无尘身上所爆发出的野蛮力量，给震得掀飞了出去。

    随后，在无数人震撼的目光下，出现在了直播画面中，震惊了所有人。

    “哈哈，我就知道他不会就这么死了！”

    “我的天啊，这究竟是有多可怕的力量，尽然将身上所有的四级异族都给掀飞了！”

    “这，简直让人太难以置信了！”

    蓝星，无数人在屏幕前发出了震撼至极的叫声。

    一位拿起了水果刀，目光死死盯着投影电视，正准备陪着洛无尘一起赴死上路的男子。

    他手中的水果刀，突然掉落在地，砸在地上发出了哐当声响。

    他那狰狞可怕的面部神情，也瞬间僵滞般的凝固住了。

    直播间前的所有人，在刚才，都以为洛无尘已经死了。

    谁曾想到，他不仅没死，反而还爆发出了如此可怕的力量！

    直播间里，无数弹幕如潮水般疯狂滚动了起来。

    此时，龙胆战枪出现在了洛无尘手中。

    他浑身笼罩在血魂虚影下，矗立在这群四级鼠族、蚁族、蛇族中。

    “接着来啊！”

    洛无尘手中战枪怒指前方，双眸血红，带着滔天杀意。

    然而，在他这般充满挑衅的癫狂吼声下。

    四周所有凶悍狂暴的四级生灵，却是无一敢再次上前！

    它们，被此刻洛无尘身上那恐怖的血魂杀意被吓破了胆。

    凡是被洛无尘目光所触碰的异族生灵，全都如坠冰窟般，感受到了彻骨般的森冷寒意。

    他一人，一枪，撼动了整支异族大军！

