    当林天正要对服务生说没梦到什么东西的时候，嘴巴还没张开，那个服务生突然瞪着林天说：“你看什么看，看够了没有？”

    林天立马惊到，怎么会这样，这个服务生有问题，他不是真正的服务生，而且，林天发现他的影子是重叠的。

    林天觉得是那个人在和自己讲话，他和自己说话的同时，还向他走来，按着肩膀，他使劲地要掐林天的脖子。

    着急之下，林天挣扎着起来，才发现原来是场梦，房间里的灯是关着的，林天一直都是在睡觉的，那个服务生早就离开。

    可明明感觉一切都是真实发生过的，而且那个服务生肯定讲过话，可能是加班太累的原因吧，况且早上在车上见到了不该见到的东西，心里肯定有点阴影，心里暗示作用下肯定心里毛毛的。

    肯定是自己想太多了，林天自我安慰道，之后去了卫生间，每天晚上，林天去卫生间的时候，习惯不敢看镜子的。

    而今天情况不一样，不知道为什么，似乎有一种吸力以及一种要照镜子的冲动，明明心里告诫自己大半夜的不要照镜子，可是仿佛卫生间的那个镜子一直拉他的头抬起来转到镜子前面照着自己。

    等林天的眼神马上与镜子对视的时候，林天还在暗自告诫自己我不要看不要看的时候，突然林天发现镜子里有一个人正盯着他看，他眼睛睁得大大的，头发很乱有点长，不过五官不是那么清楚，那只大大的眼睛太明显了。

    不可能吧，一定是太累了，林天立马回到床上去，把被子盖在脸上准备要继续睡觉，还是不要胡思乱想了，一切都是幻觉。

    林天一直闭着眼睛劝自己好好睡觉，不久，他听到叶铭开门回来的声音，当时应该已经是后半夜，林天发现自己完全不能动弹，感觉整个人被压了，呼吸开始急促起来。

    林天想叫叶铭来叫醒，把他拉起来，他一直挣扎一直挣扎，好不容易挣扎起来了，同事见到林天这副熊样子好奇地问：“你怎么了，怎么满头大汗的，在这小旅店睡不好啊，不习惯？”

    林天一想，叶铭胆子这么小，要是说了，他又得一惊一乍了，林天只好说：“没事，就是做了个梦而已。”

    只好再继续躺下休息，不过只要林天眼睛一闭起来之后，就又不能动弹了，林天使劲挣扎起来，只好整晚都不用睡觉了，索性把所有的灯都打开，再来点音乐，和叶铭聊天，一直挺到了天亮。

    直到第二天早上，去工作，穿着一件自己的外套，直到下午的时候，突然感觉很热，打算把外套脱下来。

    当林天要拿下外套的时候，叶铭纳闷：“为什么你的背后红红的啊，是热得起小疙瘩了吗？真奇怪。”

    “我的背红红的，不可能啊，没热到那种程度吧，你帮我看看，现在我的背发展成什么样子了？”

    “你的背好像有人抓过一样啊，一片一片一条一条的，甚至还有血痕呢，而且这里还有个手印大小的印迹。”

    林天找了个镜子转过去看，真的是有个手印在背上呢，林天这才想起来，似乎昨天晚上在梦里面或是在现实里，那个服务生在抓住自己的脖子的时候挠上去的。

    而且那个印只有一边，林天不是很肯定就是他干的好事。

    接下来的几天，林天就一直都睡不好觉，总是发烧做恶梦还说梦话，而且做什么事情都不太顺，甚至有一次差点被车撞到，浑身都受了伤。

    后来当林天出差回来的时候，去找哥们那个精通神鬼的高人，拦了一辆出租车，当上车之后，那个司机竟然搭话说：“两位先生，你们要去哪里？”

    “什么？只有我一个人上车好吗，大哥，哪里来的两位先生？真是胡闹。”

    那个司机见林天生气了，又看了一眼后视镜，然后说：“啊，刚刚可能是我看错了，我刚刚不知道为什么觉得有两个乘客上的我的车。”

    “只有我一个人上车。”

    林天不敢和司机说太多不相干的事情，毕竟还是少说话为妙，谁知道车上有几个人呢。

    到了那高人哥们家里后，他一见林天就意味深长地说：“你出差回来后，有人跟着你回来了。”

    猜测的一样，肯定是那个路上发生车祸的人跟着回来了，只好好解决一下了，林天烧了一些不知道什么东西的符咒，高人帮林天把背上的手印做法弄掉了。

    等林天晚上回公寓休息的时候，当洗澡的时候，他整个后背都是瘀青一片的，而且很灼热，感觉有很多脏物浮在后背上面。

    之后的一个星期里，林天后背上面红红的手印才消失，还好那个家伙没再跟着。

    有一次夜里林天开车要去郊外，那里正好有乡间小路，当林天开着开着，突然见到前面右前方的方向有一个穿红衣服而且手里正推着一个婴儿车的妇人。

    林天当时觉得很奇怪，现在已经很晚了，而且快半夜十一点多了，怎么会有人在这么偏僻的乡里小路上溜达？而且那个溜达的人还是个推着婴儿车的妇人，事情没那么简单。

    不久，林天注意到她竟然在招手，林天不以为然，继续开车，经过那里的时候，快要开过去了，突然间那个妇人竟然就在林天的视野里消失不见了。

    林天暗道，是不是开车眼睛过度劳累了，看花眼了，应该是的。

    不管了，只好继续向前开车，不久，林天办完事情，把车又开回了公寓。

    隔了一个星期之后，林天的工作上总是遇到很多麻烦和小摩擦，总是不顺，突然脾气也变得不太好了，总想发火，但是也没人惹到林天。

    当林天每天洗澡的时候，都会见到镜子前面有团红雾笼罩着，当时林天还以为是洗澡洗晕眼花了，不过每天都见到红雾的话，证明眼睛没有毛病，肯定不是眼花造成的。

    后来更诡异了，有一次在洗澡的时候，林天在照镜子的时候，发现那团红雾竟然浮现出一个妇人的脸出来。

