    第一百三十章

    任务进展顺利的不可思议。原本苏源只是想抓几只尸鬼的。但是没想到这么快就遇上了。而且不是尸鬼，很有可能是异鬼。

    天色逐渐的变暗，一种古怪的气氛开始在丛林中蔓延。原本那些隐约的动物鸣叫声，全部消失不见了。整个丛林陷入了一种绝对的寂静。就好像整片丛林都在小心翼翼的等待着什么。

    苏源敏锐的感知，让他察觉到，周围的温度下降的有些快。一种微不可见的冰霜，在木屋的墙壁上开始蔓延。壁炉中的火，莫名其妙的变得萎靡。苏源闭上眼睛，全部的感官开放，感知着木屋周边的每一丝细微的变化。

    脚步声从东面传来。先是一个，然后越来越多。拥挤而杂乱的脚步，乱糟糟的朝着木屋方向涌来。

    “注意，敌人在东面。弓箭手使用龙晶箭头。所有的士兵换上龙晶长矛。”因为时间关系，龙石岛的龙晶还没来得及开发。所以，龙晶剑，或者龙晶斧头之类的武器，还灭有配置。只有游骑兵从冰原的一处废弃的前哨站上，找到的一些前任守夜人留下来的龙晶武器。

    在诸多的骑士眼中，东面的树林缓缓的出现了一些黑影。摇摇晃晃的拥挤的黑影。为首的骑士一声令下。十几只火把从防线中扔出，在营地周围制造了一个直径七八十米的亮光地带。人类不是动物，或者尸鬼，战斗是需要视野的。

    而火光让众人看到了对面的敌人。人群中出现了一阵动荡。指挥官用一种颤抖的语气，狂喊了十几遍，才终于稳住了众人的心神。

    那些尸鬼，有的脸上挂着腐烂的肌肉，边走边往下掉。有的干脆练肌肉都没有，就一副骨架，手里还拿着不知道什么年代的镰刀。还有那些死去不久的野人。喉咙或者胸口的致命伤口已经没有鲜血流出。翻着蓝色光辉的双眼，空动，但又充斥着一种隐藏极深的幽暗。

    上百只尸鬼，就那样毫无任何征兆的出现在了这些北境的骑士面前。就连那三个游骑兵也被眼前的一切吓呆了。琼恩倒是还保持着理智，但是颤抖的双手预示着他内心的恐惧。

    “冷静，琼恩。这些东西没有你们想象的那么难对付。我知道你习惯用剑，但是相信我。这种时候换上龙晶长矛才是明智的选择。”

    苏源没有像众人那样戒备。确切的说，他并没有将眼前的这群尸鬼放在眼中。他唯一忌惮的，是站在尸鬼群中的那个浑身苍白瘦高的身影。那是一只异鬼，干瘪苍白的脸上，透出一种苍老的感觉。但是他手中的那柄冰晶长枪，却带给苏源一种致命的威胁。

    原著中，这种武器只要碰触，就能够粉碎人类的钢剑。显然是一种带有魔法属性的武器。毫无疑问，苏源完全不想被这种武器伤到。所以，他看似没动。但是全部的精力其实已经锁定了对方。

    异鬼的手指微微紧缩了一下，似乎发出了某种命令。而原本慢吞吞的尸鬼，下一秒像是加了狂暴buff一样，状若疯狂的涌了上来。

    嗖嗖的破空声响起，十几只龙晶箭射了出去。这东西没有经过仔细的打磨。平衡性非常一般。但是对于尸鬼的杀伤力真不是盖的。几乎是一碰就死。不过骑士的数量实在是太少了。所以无法形成真正的火力压制。所以尸鬼群终究还是突破到了眼前。

    上百只异鬼疯狂的罪往前冲，尽管它们一旦被刺中，就会失去动力。前仆后继的还是攻破了矛阵。更加血腥的肉搏战爆发了。

    然而苏源仍旧没有丝毫的动作，他能够感觉到，不远处的异鬼同样锁定了他。尽管他认为自己的了力量足够压制异鬼，但是因为没有交手的经验，所以他不敢掉以轻心。因为他知道，如果自己失手了，这里的人没有一个能够活着离开的。

    异鬼终于动了，它就那样慢慢的走过了雪地。而地面上照明的火把，迅速变得暗淡。这种异鬼似乎天生就自带某种寒冰领域，能够压制火焰这种能量。苏源也深吸一口气，同样往前迈了几步。

    几只突破防御圈的尸鬼冲了进来。但是苏源手中的长爪一挥，轻易的斩杀了三只尸鬼。而就在这时，异鬼动了。它身体腾空跃起，手中的长矛从上到下砸落。没有丝毫的花哨技巧，就是纯粹的速度与力量。

    苏源有心测试异鬼的力量挥动长爪，硬接了一剑。然而刚一接触他就感觉到不妙。一种巨大的力量沿着长爪袭来。异鬼的力量居然还压制了他。要知道原著中可是连琼恩都能够借助异鬼的攻击的。

    异鬼也愣了一下，显然没料到眼前这个人类能够挡下自己的攻击。一击不中，它回手想要再来一次。但是苏源不会给他这种机会了。

    他的身体在雪地上侧滑，手中的长爪跟着滑动。从侧面切向异鬼的身体。这种生物的招数很显然一般。苏源的连续几次快攻，就让它手忙脚乱了。几轮交手之后苏源基本上清楚了异鬼的战力。

    力量上能够压制自己，但是速度跟技巧上就差的远了。不过异鬼周身笼罩着一种类似于寒冰领域呃呃呃东西。单是现在那里，一般的人类就已经承受不住了。再加上各项属性的全面压制，人类士兵仍旧无法与之抗衡。再加上一般的武器伤不到它们。这些异鬼基本上能够做到在人类的士兵群中开无双。

    苏源手上的动作突然加快。这让异鬼完全无法招架。他手中的冰晶长矛，每一次碰撞，都会出现某种冰霜效果。如果是一般的武器，早就在这种魔力之下，彻底的破碎了。但是长爪作为瓦钢武器，完全免疫了这种效果。

    几轮交锋之下，苏源速度在提一个档次。同时念力爆发，在不到一秒钟的时间里，禁锢了异鬼。

    异鬼只感觉自己受上的动作一沉，还没反应过来是怎么回事？苏源的长爪就已经切开了他的胸口。碰的一声，它的整个身体化为了一种冰晶碎片。

