    欢宴之后，老刀风下达了一条一条命令，血弯刀的高层纷纷奉命离开。

    作为刚刚加入血弯刀的战堂副堂主，巫铁对血弯刀的一应事务都不熟悉，连认识的属下都没几个，而且他一来血弯刀就跟着老刀风进入了太古遗迹。

    老刀风也不放心让他去独当一面，干脆就打发了几个少女带着他去休息。

    作为新鲜出炉的战堂副堂主，巫铁有资格独占一座石堡。

    精巧的石堡位于三根巨大的石柱环绕下，四周修建了厚重的围墙，上面还搭建了哨塔箭楼，日夜都有蜥蜴人弓手在上面值守。

    对于高手而言，这些蜥蜴人弓手根本起不了任何作用。

    但是作为血弯刀的高层，这是必须有的排场……排场这东西，代表着身份，代表着地位，代表着阶-层，任何时候，只要是智慧生物，就免不了讲究这些。

    在几个少女恭谨的带领下，巫铁走进了石堡。

    石堡内还有数十名配备的奴隶，一个个尽是生得面容姣好的妙龄女子。巫铁进来的时候，她们满脸是笑的跪伏在地，额头碰触地面，双手极力的向身体两侧伸展开来，极力的将身体凹凸美妙的曲线展示出来。

    作为一尊‘半龙人’，巫铁看着这些妙龄女子，瓮声瓮气的冷哼一声：“细胳膊细腿的……胸平屁股小，一看就不能生养……哼，罢了，也不难为你们，做点粗活还是可以的。”

    重重的往地上吐了口吐沫，巫铁傲然道：“还有，你们身上一片鳞甲都没有……一点都不吸引人啊！”

    一众精挑细选出来的奴隶少女目瞪口呆的看着巫铁，一时间凌乱得说不出一个字来。

    巫铁咧嘴一笑，向她们点了点头，随手洒下了一把金币，大踏步向石堡的主楼走去。

    这等场合，巫铁越是表现出对她们的不在乎，才是对她们最好的保护吧。

    不知不觉的，巫铁已经逐渐明白了、习惯了这个世道的生存之道。

    不仅仅是他自己的生存，更是他身边所有人的生存。

    少女们呆了呆，在两个稍微年长的少女带领下，她们悄无声息的将地上的金币均分，然后带着浅浅的微笑，跟着巫铁走进了主楼。

    似乎，来了一个不怎么坏的主人……想想那些被其他血弯刀高层凌虐致死的奴隶，这样的主人……虽然看上去长得凶猛丑陋，反而让人有种莫名的心安呢。

    刚刚在主楼的会客厅坐下，让人弄了几坛劣酒过来，巫铁还没来得及用丰收之树将其转化为极品美酒，站在客厅门前的几个少女已经无声无息的倒下，一脸是笑的唐七走了进来。

    巫铁看了看躺在门口的几个少女，她们呼吸柔顺平稳，只是被打晕了，并无生命危险。

    皱了皱眉头，巫铁看着唐七冷哼了一声：“老唐，这里是大魁首分给我的院子，就是我的地盘……”

    放下手中酒坛，缓缓站起身来，巫铁朝着唐七龇牙咧嘴的一笑：“你知道么，龙人一族对于闯入自家地盘的混蛋，一般是怎么处置的？”

    唐七呆了呆，下意识的眯起了眼睛。

    他心里有点后悔……

    宴会后，他只是着急要找巫铁盘问那个太古遗迹中究竟发生了什么……但是他没想到，他习惯性的闯了进来，却犯了龙人一族最大的忌讳。

    龙人一族，有着传说中巨龙的天性。

    他们习惯性的圈占领地，对自己的领地有着近乎疯狂的独占欲。

    无论是谁，哪怕是他们的亲生父母，在没有得到允许的情况下，一旦闯入他们的领地，绝对会爆发一场惨烈的战斗。

    “我……”唐七看着巫铁凶光闪烁的大眼珠子，一时间有点心虚。他蓦然的，想起了被巫铁一巴掌从三千米高的岩壁上丢下去，直接摔得尸骨无存的白鬼老九。

    但是蓦然间，唐七又突然醒悟。

    他是血弯刀的战堂堂主，而巫铁，只是他亲自招揽进来的新人。

    一个加入血弯刀不过三天的新人。

    而且这三天时间，他还有绝大部分时间在那个太古遗迹中，他在血弯刀驻地里停留的时间，就连一天都不到。

    这样的新人，还是他的副手……他至于心虚么？

    “枪爷，我来找你，是有正经事……”唐七冷着脸，冷声冷气的冷笑着。

    “去-你-娘-的……正经事！”巫铁板着脸，一耳光朝着唐七抽了过去。

    在遗迹中，巫铁得到生命之泉的灌注，他的肉体力量已经突破百亿斤。

    随后，融合丰收之树的时候，他的修为不断突破，肉身力量更是突飞猛进，如今已经稳稳的朝着两百亿斤的力量迈进。

    轻描淡写的一耳光，硬是卷起了一道罡风，掀起了一道狂雷，震得整个石楼都在摇晃。

    唐七脸色骤然一变。

    他从巫铁的这一记耳光中，感受到了大山压顶的恐怖气势。

    不能接，不能接，不能接！

    唐七数百年来在大蛇窟出生入死带来的敏锐直觉救了他，他的双眼突然变大了数倍，眼珠变得锃亮锃亮，眼珠里无数细小的六角形复眼闪过一重重幽光，他身后的衣衫撕开，几对薄薄的膜翅猛地张开。

    ‘嗡’！

    翅膀震动声绵绵响起，唐七带起一抹残影，险而又险的从巫铁的手掌边滑了出去。

    巫铁愕然看着形态大变的唐七：“绿螳螂唐七……你还真的是……螳螂妖？”

    唐七阴沉着脸看着巫铁，他背后长有数米的膜翅剧烈的挥动着，卷起了一阵阵狂风，他冷声道：“螳螂妖？什么破东西……本座只是激活了洪荒裂空噬金螳的血脉……”

    “人变成螳螂！”巫铁恍然大悟般点了点头：“裂空，你的速度很快？噬金，你的牙口很好，而且身体肯定很坚固……而螳螂，乃虫类，虫类的生命力，总是很顽强。”

    “能跑能打，防御力强，生命力柔韧……难怪你实力不怎样，居然能够混成血弯刀战堂堂主。”巫铁咧开嘴笑着，满口大牙在灯光下熠熠生辉。

    唐七心里一沉。

    这个看上去粗枝大叶的蠢货，居然有这么可怕的分析力？

    一如巫铁所言，唐七激活血脉后，他的身体逐渐向着太古神虫裂空噬金螳转化。

    他的速度变得极快，尤其是他亮出了翅膀后，整个大蛇窟就没人能追得上他。而他平日里偷偷摸摸的吞噬一些珍稀金属矿石，这让他的肉体防御力也远超常人。

    而他的生命力自然不用说。

    他无数次重伤，却一次次的从生死线上挣扎回来，这让他变得骁勇敢战，这才让他变成了血弯刀的战堂堂主啊！

    “想不到，你居然如此精明……不过，我喜欢聪明人……”唐七冷声道：“告诉我，你们在遗迹中究竟碰到了什么，你……还有大魁首他们，究竟从里面得到了什么。”

    巫铁握紧双拳，朝着唐七晃了晃，咧嘴大笑道：“你敢闯进我的地盘，你还想问我这些？嘿，要不，你挨我一拳，我就回答你一个问题？”

    唐七沉默。

    挨他一拳？

    唐七可没这么蠢，刚刚那一记耳光，已经吓得唐七心都抽成了一团。

    “那么，我来挨你一拳如何？”低沉的声音从客厅门口传来，周身热气翻滚的牛蛮一步步的走了进来。

    一股庞大的重力从牛蛮身上扩散开，被唐七翅膀掀起的狂风吹得满屋子乱滚的那些家具，骤然都停了下来。

    “牛蛮！”巫铁看着牛蛮：“你也来了？”

    牛蛮用力的点了点头，瓮声瓮气的说道：“我的手下有人给我说，虽然大魁首给了我一套甲胄，但是你们肯定从遗迹中得到了更好的东西，不然以大魁首的为人，不会这么慷慨。”

    “可是他们对我说，直接去问大魁首，估计会被他一刀劈死。”

    “我不想被大魁首劈死……所以，他们给我说，来找你的麻烦。因为你是新人，欺负了你，也没人会帮你说话。”

    “我的人还告诉我，会有很多人很乐意看到我来欺负你。”

    “而且他们还告诉我，就算我欺负你了，也没人会在大魁首面前帮你说话……所有的错，都会是你的错……唐七，你说我说得对不对？”

    唐七笑得眼睛都眯成了一条线。

    “牛蛮，你的手下有人才啊……没错，就是这个道理！”

    “完全没错，你只管欺负他……弄死他都没关系，到了大魁首面前，我们这些老兄弟，肯定是帮你说话的。”

    唐七笑着向后飘了十几米，让开了地盘让牛蛮和巫铁面对面的对峙。

    “那就没错了……刚才你说，让唐七接你一拳？”牛蛮举起拳头，重重的敲打着金灿灿的镶嵌了无数宝石的胸甲，咧嘴笑道：“唐七身子骨弱，这家伙打架的时候，总是飘来飘去的搞偷袭，从来不正面作战。”

    “我不同，我牛蛮身子骨足够结实……还有大魁首赐下的这套甲胄……”牛蛮赞叹了一声：“刚才在敢死营的营地里，我试了一下，敢死营最强的一百个兄弟联手，都没能破开这套甲胄……”

    “这套铠甲，很强。”牛蛮笑着说道：“所以，你来打我一拳，我挨你一拳，然后，你回答我的问题，好不好？”

    巫铁看着牛蛮身上的铠甲。

    和巫铁身上的半身甲加上短短的裙甲不同，牛蛮身上的黄金甲胄是一套全身重甲。

    头盔是一个完整的牛头状全封闭头盔，一块块厚重的黄金甲板将牛蛮全身牢牢的包裹在里面，只有极少数的几片肌肤露在外面。

    厚重的甲胄上镶嵌了很多血色宝石。

    这些宝石闪烁着让人目眩神迷的血光，有一股让人心悸的庞大气血之力不断从这些宝石中扩散开来。

    可想而知，这件甲胄不仅仅是防御力惊人，而且这些血色宝石还有着更加神奇的功效……巫铁猜测，这些血色宝石或许会给牛蛮提供更强大的持久力，更庞大的生命力。

    巫铁用力的抿起了嘴。

    牛蛮的手指也被黄金护掌包裹得密不透风，他握紧拳头，用力的敲击着胸甲，不断溅起大片火光。

    他大声笑道：“这是一件好宝贝……但是我手下的人说，你们肯定在遗迹中得到了更好的东西……我不敢去问大魁首，只能来问你了。”

    “把你知道的，告诉我，以后我们，还是好兄弟！”牛蛮眯着眼，公牛头造型的头盔上，双眼部位就有血光闪烁，端的是威煞逼人。

    巫铁看着牛蛮。

    这家伙也不知道杀过多少人，身上的煞气如此浓烈。

    不过可想而知，血弯刀是什么势力？他们在大蛇窟这种混乱之地，做的都是打家劫舍的强盗生意……整个血弯刀上上下下，就没有一个无辜之人。

    ‘嘿……哈’！

    巫铁一声大吼，右拳轰出一声恐怖的闷雷巨响，一拳轰在了牛蛮的胸甲上。

    火光四溅，牛蛮的胸甲丝毫无损，但是牛蛮却承受不住巫铁拳头上恐怖的力道，他身体猛地向后飞出，几乎是按照一条绝对笔直的轨迹飞出了巫铁的石堡，‘唰’的一下飞出了数十里地。

    牛蛮的身体急速摩擦着空气，在空气中拉出了一条笔直的白色气痕。

    他飞出了数十里地后，这才猛地撞在了地上，庞大的身躯在地上连连翻滚、弹跳，砸出了一个个直径数十米的大坑，最终一头撞在了近百里外的一根石柱上，整个身体都嵌进了石柱。

    直径数百米的石柱发出轰然巨响，半边石柱崩裂开，大量巨石从天坠落，连带着老大一片石柱、石笋都从穹顶上掉了下来。

    大蛇窟的穹顶离地极高，一块块石柱、石笋从空中坠落，速度越来越快，逐渐发出尖锐的破空声，甚至顶部和空气剧烈摩擦，逐渐有火光生出。

    这里已经不是血弯刀的领地范围。

    巫铁一拳将牛蛮从血弯刀的总部核心，打飞出了血弯刀的领地。

    四周传来无数的惊呼声，有人大声的尖叫着，更有人狼狈的四处奔逃。

    “那是谁？那是谁？”

    “从血弯刀地盘上飞出来的。”

    “那甲胄，看上去怪里怪气的，从未见过？”

    “血弯刀从哪里来的这甲胄？还是，他们从哪里得了好处？”

    “赶紧传信回去，赶紧……”

    “唉哟，逃命吧，上面砸下来了……先逃命啊！”