    ‘乾坤’阵法空间中，秦羽凌空而立。

    “吾道不孤也？”秦羽疑惑地嘀咕了一声，“说这话的人是什么超级高手？莫不是传说中的天尊？”

    这也不过是秦羽的猜测。

    毕竟，对现在的秦羽而言，天尊还是很遥远的。

    “布置出这乾坤大阵，领悟出乾坤之境下一个境界的衍变道路，倒是让我的灵魂境界一下子提升了这么多。”

    秦羽清晰地感受到灵魂的蜕变，原本的灵魂金丹，此刻已然碎裂开来化为金色液体，继而凝聚而成一婴儿形状。

    灵魂化婴！

    “原以为只是初步达到下部天神境界，没想到这一次能让我达到下部天神顶峰。”秦羽不由有些惊讶。将乾坤世界的空间法则，运用起来并转化为阵法空间，竟然让秦羽有如此大的进步。

    “流星泪！”秦羽感应到流星泪的变化，立即闭上眼睛，仔细观察起来流星泪。

    一滴眼泪形状的流星泪迸发出无边绿光，再次覆盖整个脑海。宛若旭曰东升一样，流星泪在秦羽的脑海中是那么的夺目，随后流星泪开始和秦羽的灵魂元婴会集，最后融合在灵魂元婴中。

    “孩子，当你完全炼化我遗留的这一滴生命之泪，你也应该达到天神境界了。”那熟悉的声音在秦羽脑海中响起。

    左秋眉的声音！

    秦羽一下子惊醒了，要完全炼化流星泪，的确需要达到下部天神境界。

    “上一次你初步炼化这生命之泪，我没告诉你我的身份，是担心你实力不够，我现在可以告诉你，我左秋眉，正是神界的生命神王，当年，我身死的一刻，我所有的能量以及领悟完全凝聚成那两滴眼泪中，一滴眼泪在你身上，而另外一滴，则是在立儿身上，立儿是我从小看着长大的，如果他曰你能够和她相见，希望你能够待她好一点。”

    “记住，不要想着为我报仇，我只希望你们两个孩子，可以过的快乐……”

    左秋眉那恬静温柔的声音渐渐消散了。

    秦羽心中充满了不舍。

    完全炼化了流星泪，秦羽已经知晓了流星泪的所有功效。流星泪也就是‘生命之泪’，蕴含着生命神王遗留的一半能量，同时也有着生命神王留下的空间法则。

    只不过，秦羽得到的这颗流星泪中的空间法则，并不是完整的，只是部分而已。

    还有部分在立儿所得到的那一滴生命之泪之中。

    “只要真灵不散，无论多重的伤势，便可瞬间救活，并且蕴含生命神王的部分空间法则，可使得灵魂和空间愈加契合。”秦羽心中了然。

    “我现在达到下部天神境界，等神之力完全蜕变成‘天神之力’，估计就能够开启姜澜界第三层了。”

    秦羽已经感到体内的神之力，在不断地流入脑海，进行蜕变着。暗金色的神之力，正蜕变成一丝丝的碧绿色天神之力。

    “要完全蜕变，并凝聚成碧血金丹，估计要好些曰子吧。”秦羽只能强自忍住，都等了这么多年了，也不急现在这么些时间。

    如今，灵魂境界是下部天神顶峰，在流星泪的辅助下，灵魂境界相当于一般的中部天神。

    秦羽的实力越强，流星泪的辅助效果就越弱。当哪一天秦羽达到上部天神的时候，流星泪再辅助，秦羽灵魂境界也不会有什么提高。

    “这八十二名天神也该慌了，该去折磨一下他们了！”秦羽注意力一下子转移到了那八十二名天神身上。

    ******乾坤大阵之中。

    八十二名天神一个个都无力的坐在地上，这乾坤大阵就光秃秃的无边大地，他们也出不去，又能怎么办？

    “轰！”

    忽然，有成千上万条雷电从空中劈下，所劈的区域刚好将八十二名天神给覆盖了，这些雷电皆是黑色的神雷，秦羽还是心慈手软，因为在这阵法空间中，他最高可以使用更高一级的‘噬魂雷’的。

    只是秦羽要做的，不是杀这些人，而是折磨他们，最后再抓住他们。

    雷电霹雳，狂风暴雨、地面上更是突然长出无数绿色植物，那些绿色植物疯狂地要束缚住这些天神们，天神们所在的区域，密密麻麻的，各种攻击接连不断。

    在暗红的狂风中，每一丝风都如同刀子一样刮在身上，那些下部天神都是一块肉一块肉的被割下来，鲜血飘洒。

    唯有七位中部天神和一位上部天神，能够用空间领域抵挡。

    “要杀就杀，用这等手段！”秋仲复在狂风中高声怒吼着。

    “啊~~”被五花八门攻击折磨的要生要死的下部天神们，痛苦的惨叫着，他们拼命地朝远处安全区域逃跑，可是任凭他们跑到哪里，那些攻击就会跟到哪里。

    靳空、靳隆二人努力用空间领域抵抗着。

    “大人，我们逃不出去啊，怎么办？”靳空着急大声说道。

    秋仲复瞪眼怒喝道：“闭嘴，他能够将我们困在这，可不一定能杀了我。只要他杀不死我，我就跟他耗着……一亿年，十亿年，百亿年……我都跟他耗着！”

    秋仲复可是一个孤傲的人，绝对不会轻易认输。

    此刻的谈九双拳握紧，怒视着这片天地，原本想要来杀秦羽的，没想到最后还是栽到了秦羽手上。

    “秦羽，除了那杆长枪，除了咫尺天涯神通，竟然还有这个阵法空间的神通！”谈九嘴里也是一阵发苦。

    “轰！”

    一道绿色神雷从空中劈下。

    “噬魂雷！”不少天神惊恐道。

    “呼~~~”只见大量的白色净火，如同洪水一样从空中倾泻而下。

    “白色净火！”看到这一幕，那些下部天神，一个个面色惨白，下部天神没有空间领域，面对白色净火，是根本挡不住的。

    雷火交加，即使是中部天神，空间领域也最多抗半天就无法支撑了。

    下部天神们飞速逃窜着，不知为什么，那些白色净火、噬魂雷仿佛有意的将所有下部天神，赶到了一块儿。

    七十四名下部天神，被白色净火、噬魂雷赶的聚集在一起。这些下部天神都是凌空而立。

    天上、地下、前后左右，尽是无尽白色净火，他们无处可逃。

    “退也是死，进也是死。”下部天神‘栗江’哀叹一声。栗江这次杀过来，本想靠运气弄些宝物的，可遇到秋仲先生。

    面对秋仲先生的名令，他敢独自离开？

    不敢，连谈九等人，也不敢说放弃，更何况这些人。

    “我们退也是死，随着秋仲先生杀过来，本想宝物弄不到，至少保住姓命吧。没想到这秋仲先生，竟然敌不过那个秦羽。”栗江心中感到一阵无奈。

    漫天盖地的白色净火已经覆盖而来，他无处可逃，和他在一起的所有下部天神都无处可逃。

    “死……”栗江一时间放弃了。

    可是，那些白色净火在靠近栗江的时候，竟然无缘无故地绕了一个弯，一点没有碰触到。

    “恩，怎么回事？”栗江疑惑瞪大眼睛，再朝四周八面一看，“那些白色净火，还有噬魂雷，怎么都不攻击我们？”

    不单单是他，其他七十三名下部天神都没有遭到攻击。

    这七十四名下部天神，彼此相视，眼中都是疑惑。但是片刻一个个眼中都露出了‘劫后余生’的庆幸。

    “哈哈，大哥，我们竟然还活着，竟然还活着啊。”一个本已经放弃的下部天神，经历了一次从死到生的过程，也不由失态了。

    可忽然，这七十四名下部天神完全静了下来，因为他们前方凭空出现了一个黑衣年轻人。

    “我就是秦羽，你们现在有两个选择，一个是死，一个是……进锁神塔！”黑衣青年单手一伸，一座石塔飞了出来，一下子长得有进十米高。

    所有下部天神一惊。

    死，或者进锁神塔？

    所有人不由迟疑了，就在迟疑的时候，锁神塔的灵魂攻击来了，秦羽如今灵魂境界可是下部天神顶峰，要收这些下部天神还是很轻松的。特别这些下部天神意志还不坚定。

    只见，一个又一个人，就这么地被锁神塔吸入其中。

    七十四个下部天神，尽皆入其中。

    “差不多了，现在就剩这八个了。”秦羽看向那七个中部天神，以及一个上部天神，这些人都用空间领域抵抗着白色净火、噬魂雷、以及狂风暴雨的疯狂攻击。

    空间领域，是靠灵魂之力支撑住的。

    支撑的越久，消耗灵魂之力就越大，特别是支撑的时候还受到攻击，那消耗灵魂之力就更加惊人。

    乐雨瑶、乐雨荛、柳冰、靳空、靳隆五人都感到灵魂元婴仿佛枯竭了一样。

    “这些攻击，怎么全聚集在我们身上？”乐雨瑶几人都是一阵焦急，这样的攻击，让她们的灵魂消耗很大。

    乐雨瑶姐妹、柳冰、靳空兄弟，这五人忽然感到一阵眩晕，然后便什么都不知道了。

    秦羽手持锁神塔，淡笑看着远处三人支撑着空间领域。

    “消耗他们的灵魂之力，待得他们虚弱，然后收入锁神塔，的确是好办法。不过这三个人的实力强了些。”秦羽心意一动。

    狂风暴雨，雷电净火，尽皆消散。

    整个空间，再次恢复天朗气清。

    九首黑龙‘谈九’，伊宫书，以及秋仲复三人，对那铺天盖地的攻击突然消失感到一阵莫名其妙，此刻看到秦羽，都死死盯着秦羽。

    “秦羽，我原以为我已经很高估你了，你可是比我想的更厉害。”谈九低沉的声音响起。伊宫书只是静静看着秦羽。

    秋仲复冷冷看着秦羽，眼中杀机隐现。

    “秋仲先生，对吧？秦羽淡笑着说道，“你也应该知道这里是什么了，对，这是一个空间，在这个空间里，除非达到神王境界，否则根本逃不掉。”

    秋仲复脸色微微一变。

    秦羽继续说道：“在这个空间里，我这个布阵者甚至于可以艹控这个空间瞬间毁灭，让你们尽皆进入空间裂缝中。”

    秋仲复、谈九、伊宫书都心中一颤。

    对，能够布置出一个空间的人，的确可以做到这一点。

    “不过，我不会让你们死。”秦羽微微一笑，单手一挥，只见无数道空间裂缝仿佛刀子一样，朝三人狂攻而去。

    以空间裂缝来攻击。

    就是上部天神，也不可能如秦羽这般，霎那就制造过万道空间裂缝。在这个阵法空间内，上部天神也是要认秦羽蹂躏。

    抵挡空间裂缝，的确很困难。

    谈九、伊宫书连第一回合的那铺天盖地的空间裂缝都没完全撑住，如果不是秦羽让那些空间裂缝绕过这二人，他们已经死了。

    现在虽然没死，可是却……“收！”秦羽直接将这二人收入了锁神塔。

    秦羽瞥了一眼依旧努力抵挡空间裂缝的秋仲复，低笑一声说道：“实力果然不错，撑过第一回合的空间裂缝，第二回合的呢？”

    只见又一批铺天盖地的空间裂缝朝秋仲复冲去。

    “还来？”秋仲复脸色‘刷’的下就惨白了。

    这一批空间裂缝，他只是撑住三分之一便抗不住了，秦羽便轻松地将这个要倒下的上部天神给收入了锁神塔中。

    “这一次收了八十二个天神，加上前面的三十一个天神，一共113个天神，其中上部天神一个，中部天神十个，下部天神102个，也够了。”

    秦羽心中大概算了一番。

    可是此刻的秦羽还不知晓，他布置出阵法空间的情报，已经到了东极圣皇的面前。

    东极圣皇是占有地利，第一个知道。

    而北极圣皇、南极圣皇等圣皇，包括修罗海、血妖山、双域岛的属下们，也得到了这个消息，那些属下正快速地将消息传向他们的首领。

    一个可以布置出阵法空间的阵法宗师，对各大势力的吸引力，还是很大的。

    （未完待续）

