
　　桓王这一套操作过于行云流水，从跪下求饶到盖章传旨再到卖薛翰雪，简直是一气呵成，云琯琯都怀疑他在此之前还碰到过类似的情况，业务极其熟练。

　　叹了口气，云琯琯看向薛翰雪，瞧着波澜不惊，攥着圣旨的手却有点紧。

　　——若不是真心实意地失望了，又有谁不是期待自己被父母放在心上的？这桓王真是不能要了。

　　云琯琯都懒得再装，有些无语：“行了，你走吧，我会好好念着和薛翰雪的交情，帮他一同收拾你留下的烂摊子的。”

　　桓王闻言愕然：“什么？不是说——”

　　不是说要抓起来斩首示众……这话他到底也没问出来。毕竟薛翰雪也是亲儿子，桓王倒也没丧心病狂到这种程度。

　　但这是什么意思？他不禁也看向了薛翰雪，却见后者早有预料似的，眼神复杂地回望过来，而后移开了目光。

　　“没什么意思，我们骗你的。”云琯琯彻底摊了牌，“反正你玉玺都给了，现在反悔也没用了。”

　　“你、你们这群！”桓王立刻激动起来。

　　骗他的？

　　说的好轻巧，这可不是一两块碎银子，是昙国的王位啊，说骗就骗了？！

　　“我们这群什么？我还没骂你是个背弃云琅的叛徒、还是个抛妻弃子的混账呢！”云琯琯狠狠瞪了他一眼。

　　桓王捂着胸口，感觉呼吸有些不畅，指着云琯琯一行人骂骂咧咧半天，什么难听的话都说出来了。骂完以后，更是两眼一翻，直接晕了过去。

　　云琯琯：……

　　果然还是不能要了啊。

　　话是这么说，也不能眼睁睁看着桓王暴死当场，云琯琯本着人文关怀的心理，弯身下去察看了一下情况。

　　……倒是有些气急攻心，但也不到昏厥的程度？云琯琯顿时疑惑了，难不成是和这些宠妃玩的太过放纵，身体虚了？

　　一撇头，瞧见桓王眼睫毛微微动了动。

　　哦，装死的啊，那没事了。

　　既然计划成功，之后的事也与他们关系不大了。桓王退位后，云琯琯也愿意和昙国将之前的恩怨一笔勾销。

　　有薛翰雪在，只要云琯琯和司明朗没跟他闹掰，至少他在位期间，云琅和昙国的关系将会很快修复到最亲密的时候。

　　昙国的家事，他们也无意插手，就留给薛翰雪自己处理吧。

　　“等一下！”

　　薛翰雪却把他们叫住。

　　宫殿里如今一团乱，还跪着许多不明所以的仆从和妃嫔瑟瑟发抖，然而薛翰雪视若无睹，反倒是先做了另一件事——

　　“拿玉玺来，传本王旨意。”薛翰雪面色一肃，“从今往后，昙国任何涉及蛊毒者不得入云琅、东陵境内，凡有已入境者，立即召回。违者……与谋逆同罪。”

　　谋逆同罪……那便是诛九族！

　　旨意还没传下来，在场有些同前朝有关联的人，俱是一凛。

　　第一道旨意，便是投诚。他有心与云琯琯和司明朗维护关系，不能再畏手畏脚。

　　二人闻言也不意外，皆是点点头，便离开了。

　　因为王后留下了解药，蛊毒带来的动乱也迎刃而解昙国之行，对云琯琯他们不再算什么阻碍。不过目前，倒还有一件事是他们能做的。

　　离开王宫之前，云琯琯四处搜寻，终于在王后宫殿外的一个角落里抓住了谈漫。

　　“事情都了解了，我也不会再抢毒花，还有什么事？”谈漫瞧着整个人都有些恹恹的，“总不会是要我道歉吧？”

　　“这倒不是。”云琯琯扯了扯嘴角。

　　这谈漫的脑回路究竟是怎么回事？

　　“昙国的蛊毒之祸解了，别忘了，司雅茹身上还有你留下的毒没解呢。”云琯琯解释道，“不用道歉，让你回去解个毒，不过分吧？”

　　“……也行。”

　　谈漫没怎么犹豫。王后如今的情况，也不适合跟她过多接触，她如今又是闲人一个，再跑这一趟也没什么。

　　云琯琯随手施针，给了王后片刻清明，对薛翰雪和对她，都是大恩。

　　“我只是没想到，司雅茹不是挺讨厌你的？你居然还想救她。”谈漫忍不住吐槽。

　　云琯琯耸了耸肩，她也挺讨厌司雅茹的，不过谁让她是琳琅的妹妹？

　　“习惯就好了。”云琯琯随口道，“对了，你再编点谎话……就说王氏希望她能找到自己的幸福，嘱咐她不要老想着报仇、还有缠着司明朗了。”

　　谈漫：会还是你会啊！

　　举手之劳，谈漫便也一口答应下来。抛却立场问题，她现在倒有些对云琯琯改观了。

　　难怪几国君主都跟云琯琯私交甚笃，危难时刻也愿意伸手帮忙。云琯琯本性善良，因为自己在福运中长大，反而更注重把这些福气馈赠给他人。

　　对于友人，则更没得说。分明整个司府上下除了琳琅都奔着弄死她和司明朗去的，偏偏为了一个琳琅，她能把其他人一并给原谅了。天籁小说网

　　……还真是个幸福得让人羡慕的小公主。

　　这下最后一桩心事也了却了，云琯琯和司明朗没同薛翰雪道别，趁着夜色悄悄出了昙国宫殿的大门，没走多远，便与带着人一同打上昙国王宫的柳韵儿、孟星沉两人碰了面。

　　“王爷、王妃？你们没事？”柳、孟二人全副武装，一脸懵逼。

　　听说云琯琯他们被带走了，两个人正找了救兵过来准备杀进去呢！

　　“我们听说东陵和云琅出兵攻打昙国，才在昙国宫里配合着演了一出戏。”云琯琯叹为观止，“没想到是真的有啊！”

　　柳、孟：……

　　几人互相解释了前因后果，顿时有些无奈，这倒是阴差阳错，过程不对，结果是好的。

　　——至于司明朗面对谈漫和薛翰雪的说辞，那当然是临场胡诌，撑场子用的啦。

　　……

　　一行人重整行装，很快再度踏上了旅途。

　　掀开车帘，仍有些死气沉沉的昙国越来越远。不过在薛翰雪的手下，一定会很快焕发出新的生机。

　　下次再见面，薛翰雪一定已经是个合格的君王了吧？

　　车队一路行驶，没走出多远，后头却突然有一阵马蹄声，追赶而上。

　　“吁！”

　　为首之人勒马，沙尘落地，一支熟悉的队伍出现在云琯琯眼里，正是之前以护送之名，将他们绑去昙国的那一支。

　　“属下奉新王旨意，特来护送东陵王与王妃入云琅。”将领扬声道。

　　这次，就是真的护送了。

　　除了昙国的人，暗中也还有陆焉识派来的人保护着，可算是万无一失。

　　几日之后，一行人终于回到了云琅境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百二十九章 让人羡慕的小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 