
　　“各就各位，做好准备！”

　　裁判走了上来，站在了两人的正中间，向两人同时发出指令。

　　裁判是一位将一头黑发盘起，穿着西装的男装丽人，看起来十分干练而强势。

　　“居然是理事长亲自担任裁判吗？”

　　从四周传来了隐晦的惊讶声。

　　新宫寺黑乃耸了耸肩。

　　她本来没打算来的，但耐不住好友亲自开口，她也不好拒绝，就承担下了这场比赛的裁判职责。

　　西京宁音的意思她懂，无非是在江离奋而拼死之际，让她使用时间暂停的力量将他及时救下来，一般的老师可做不到她这样有效率的救援。

　　场中。

　　江离和贵德原彼方相隔二十米左右站定。

　　在新宫寺黑乃的指示之下，江离默默地伸出手，在一阵光华闪耀之下，银光潋滟的布灵刀就被他握在了手中。

　　“随我前行吧，弗兰西斯卡。”

　　贵德原彼方轻启樱唇，念动着咒语。

　　犹如星辰闪耀般的魔力光芒涌动之下，一把刺剑凭空显现出来，其剑刃薄如蝉翼，轻薄透亮，仿佛精美的玻璃工艺品。

　　那正是贵德原彼方的固有灵装〈弗兰西斯卡〉，是典型的西洋剑型的灵装。

　　她右手持剑，水平横举在胸前。

　　紧接着，她伸出左手靠在剑刃上——并缓缓刺入。

　　但刺剑的剑刃过于脆弱，在刺入彼方的手心之前，便已经崩碎开来，化作无数犹如星光般的碎屑，融入周围空气之中，明灭不定。

　　这就是〈猩红淑女〉的战斗架势。

　　新宫寺黑乃看着贵德原彼方将刺剑崩碎，双眸警觉性地眯起，但并没有察觉到有犯规举动，因而没有说话，而是举起手。

　　然后猛地挥下——

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　在这瞬间。

　　江离猛地踏出脚步，将手中的布灵刀平举而起，全身力量凝结成一股，黝黑的双瞳中涌现出视死如归般的壮烈。

　　“电光火石？开场就用吗？”

　　新宫寺黑乃后退到赛场的边缘，一边目光也没有从战圈两人的身上挪开，见状不由得大感意外。

　　这个招式她曾经亲自吃过。

　　唐突爆发的神速让人猝不及防，有着非常强大的初见杀能力，若是不知道他的异能的话，毫无防备之下，多半会被他一刀击败。

　　面对这种招式，唯一的应对方法就是在他摆出这个姿势，还没来得及发动能力的时候，就立刻跳到旁边去，不让他瞄准自己。

　　她当时因为没看穿他的异能，想着从正面迎击，结果就被撞了个正着，沦为了他的战绩之一，丢脸丢大发了。

　　“因为知道对方的能力克制自己，所以打算开场速攻吧，但是——”

　　新宫寺黑乃暗暗摇头。

　　这一招是行不通的。

　　这个距离能行！

　　江离在摆出架势之时，直感也在向他释放着信号。

　　因为人的反应能力各有不同，所以江离会通过直感来判断什么距离之下使用电光火石最为合适。

　　在和新宫寺黑乃的战斗之中，他预感到必须要在五米之内释放这一招，而在和贵德原彼方的战斗之中，江离预感到哪怕在二十米的距离下释放，也完全足够。

　　贵德原彼方不是体能型骑士，她的强大压倒性地依赖自身的伐刀异能，反应能力没有经过特殊训练，远不如新宫寺黑乃。

　　就和江离预想的一样，在他摆出电光火石的架势之时，对面的彼方甚至还没有从比赛开始的指示中反应过来。

　　这一刀足以决定胜负！

　　江离虬结全身力量，将魔力从体内涌出，打算开场就用电光火石决出胜负。

　　但就在他打算发出这一招的时候——

　　“嗡嗡嗡——！”

　　他的脑海中，直感忽然发出猛烈无比的预警！

　　会死！

　　绝对会死！

　　就这么冲过去，绝不可能活下来！

　　踏出的脚步犹如踩刹车般猛地停了下来，举起的长刀也硬生生停在了半空之中，无法寸进一步。

　　江离本能地察觉到死亡的危机，硬生生地停下了电光火石，以举剑的姿势僵硬在了原地。

　　“明智的判断。”

　　新宫寺黑乃暗暗松了口气，收起了灵装思维女神。

　　要是江离刚才真的打出电光火石，最好的结果也只是同归于尽。

　　贵德原彼方会被超音速的一刀撞成肉泥，但江离也会被削成一片血雾，连尸体都不会剩下。

　　他要真用出电光火石的话，那新宫寺黑乃也不得不提前终止这场比赛了。

　　真是让人不省心的小鬼。

　　“……你一副想要做什么的样子呢，怎么不继续了？”

　　贵德原彼方直到这时才反应过来。

　　但哪怕落后一拍，她的神情之中也看不出半点的慌乱，反而依旧平静异常，只是她的语气变得凛然许多，和以前的优雅姿态判若两人。

　　这是因为她已经进入了战斗态势，有过和恐怖分子正面交战经验的她，在比赛中的反应和一般的学生骑士根本不可同日而语。

　　“既然你不打算做什么的话，那就由我这边先出手吧。”

　　她神色从容地开口。

　　只是说完这话，她却什么都没有做。

　　既没有凝聚出刺剑弗兰西斯卡，也没有做出任何攻击的架势，整个人依旧优雅十足地站在那里，甚至连头上撑着的阳伞都没有取下。

　　但突兀间。

　　“哒！”

　　江离却突然一阵头皮发麻。

　　就好像身前有什么催命的恶鬼一样，他犹如炸毛的猫，在本能的驱使之下，反应巨大地向后剧退开来。

　　直到相隔超过三十米，萦绕在心头的那股危机感才缓缓散去，让他微微松了口气。

　　但与此同时，他的心态却更加紧绷起来。

　　“……你很敏锐。”

　　贵德原彼方稍作沉默，对江离躲过自己刚才的一击感到有些意外。

　　“如果你刚才没有及时躲避的话，现在应该已经输了。”

　　看不出来。

　　完全看不到攻击的痕迹。

　　就连江离的眼睛，都完全捕捉不到她攻击的轨迹，只能依靠直感勉强躲过败北的危机。

　　“不过，就算躲过了第一击，你的状况也没有得到丝毫的改善。”

　　贵德原彼方举止优雅地踏出脚步，走向了战圈的正中心。

　　“你不是有说过吗？在做出努力之前，绝不会对命运做出妥协，那就让我见识见识吧——看你能否从我这个命运的手掌心中，逃得生机。”

　　她自比命运，将江离视作掌心中的玩偶，仿佛可以随意拿捏。

　　在这瞬间。

　　江离仿佛能够看到，一股血海汪洋从贵德原彼方的身上散发开来，带着浓郁至极的血腥味，向他扑面而来。

　　那是贵德原彼方作为骑士训练出来的气势，其中混杂着无意识的杀意，仿佛她的手上已经沾染了无数条人命。

　　这就是伐刀骑士贵德原彼方。

　　这正是——〈猩红淑女〉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第61章  伐刀骑士〈猩红淑女〉免费阅读。https://xs.23sk.com  