    二人又等了一会儿，终于，叶子有些忍不住了，随即道：“这样等下去不是办法，不如这样吧！”

    “我叫一辆车，我们直接去武灵者小区……”

    “不行！！”

    楚瑶脸色难看，自己好不容易，才说服自己，去见一见舔狗，给点甜头。

    但是现在，这只舔狗居然连人都不见了！

    他去哪儿了？

    楚瑶瞬间就想到了某些事情。

    “不会又去酒吧了吧!!”

    “不可能,不可能,我来了他还敢去酒吧不可能!”

    “这个舔狗，怎么可能违抗我的命令？”

    楚瑶的脸色铁青，但是，她的心中也在不断地说服自己。

    慕白多半是路上出事了！

    不然，自己作为他的女神兼未婚妻下凡于此，他又怎么能够不屁颠屁颠的飞过来？

    勉强说服了自己后，楚瑶一把按下了叶子，正要拨出去的电话。

    楚瑶有些急躁的说道。

    “我要是主动上门，那岂不是倒贴了吗？”

    楚瑶咬了咬牙，“不行！！”

    “今天！我一定要等到慕白这小子！”

    “然后，再让他……”

    “嘟！嘟！”

    正说着，突然，一辆加长豪车出现在了她们的面前，并响起了期盼已久的喇叭。

    ！！

    楚瑶瞬间就想到了是谁了。

    这小子，终于来了！

    居然让老娘等了这么久！

    楚瑶强忍着内心的激动，随即，便又展露出了一副高傲的姿态。

    “走吧，叶子！！”

    叶子也是突然反应过来点了点头。

    楚瑶可是等不及了，竟然让她等30分钟，他可是舔狗啊，竟然让我等了30分钟，这个舔狗怎么敢的呀。

    他何时受过这种委屈，就算他父亲叫人拿，也不可能让她等了30分钟。

    她一手牵着自己的漂亮女闺蜜，随后，正要上前。

    却见，那车门“咔！”的一声，打开了。

    紧接着，从车上下来了一个熟悉的身影。

    “慕白！！”

    “你居然……”

    楚瑶的眉头一皱，正要发作。

    但是下一秒，她却看到那个熟悉的身影，正牵着一只洁白的玉手。

    随后，一名面容精致的少女，便俏生生的站在了她的面前。

    “嗯？！”

    “嗯！！！”

    两名同样美丽的少女，互相对视了一眼，随后，便都本能的意识到了什么。

    下一秒。

    雄雄的烈焰燃起，无尽的电光在空气跳动。

    紧接着，二人之间的空气，便如同被点燃的粉尘一般，瞬间炸裂开来……

    “你是谁？”

    周小猫率先的发起攻击。

    虽然，心中已经有七分肯定。

    但，周小猫还是上前一步，对着楚瑶，说出那句话。

    正如慕白所言。

    这身，高达50w的华丽装扮，给了她源源不断的自信。

    比如他现在的实力，高出楚瑶一点或者同样的实力，给她足够的自信。

    “你又是谁？”

    楚瑶眯着眼，上下打量着周小猫。

    虽然，对方的这身衣服看上去很高档，但其实，都只是些中低端货色。

    加起来，还没有她的一串手链值钱。

    毕竟，这可是她18岁生日那天，父亲猎杀了一只兽王级别的魔物，并用它的牙齿做的……

    那时候他不解还不是武神，

    “慕家，从慕武神，到他家的管家。”

    “应该都认识我才对！”

    楚瑶挺着小鼻子，嗅了嗅。

    很快，便从对方那廉价的香水中，还判断出了一丝丝猫腻。

    呵呵！

    果然，是个心眼的穷丫头么？

    没大没小的！

    慕白，那可是老娘的东西！

    就算我不喜欢！

    但他，依旧是我的！！

    楚瑶疯狂的脑补。

    ……

    楚瑶突然想起慕白以前干过的事情，不是那种事就是那种事，从来没干过一件正经的事。

    楚瑶虽然没怎么和慕白的事情关心过，但是有些事情她还是知道的，比如女仆制服诱惑。

    “你，该不是他们家，新来的女仆吧，你还敢坐在这里？”

    “我是他女朋友，不是什么女仆，你才是女仆吧，看你穿的一身衣服人模狗样的！！”

    周小猫的眼中，闪过了一丝厉色，随即上前一步，大声道。

    而楚瑶，自然也毫不示弱。

    只见，她高昂着头，一脸傲然。

    “我，是他未婚妻，我穿的衣服不是什么人模狗样！”

    周小猫脸上满是严肃但是看起来很可爱。

    “是吗…！”

    “很快，就不是了！！”

    ……

    慕白并没有将视线，放在一旁的两个炸药桶身上。

    而是转移到了，与楚瑶一同过来的，那位绝美少女的身上。

    他望着眼前这名白衣女子，总觉得对方，和原著中，描绘的某个女子很像。

    只是，他从另一个慕白那里，所继承的记忆中，比没有对方的信息。

    “一个陌生人么，还是说原著小说的剧情人物，比如说蝴蝶效应太大，把提前人物都出来了吗？”

    慕白皱了皱眉头，随即，便打开了反派之眼。

    【姓名：叶子】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵三阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：雪枪女武神】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级三连枪、一级雪花散枪、一级淬雪流枪】

    【神通：一阶雪枪女武神真身】

    【功法：冰系吸收气法（玄级下等），雪枪无级（二层）】

    【态度：中立】

    【好感：26（陌生人）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡最终打脸手下的女神】

    【功法；冰系吸收气法】

    【等级；玄级下等】

    【作用；冰系吸收气法，能让使用者，修炼时吸收魔力二倍半增幅，修炼冰系武灵，吸收的更快。】

    ……

    “是她？！”

    “怎么提前出来了？”

    看来确实如我所说，我影响这个小说剧本影响的太大了，这都第几章了，我就前期虐几下主角而已，猪脚现在都没有出来，现在剧情都进展成这样了，也是有我这个反派慕白的功劳的。

    可能主角被虐待的太惨了，现在应该在发愤图强提升实力，最后的结果还在提升实力，这情况主角就没有戏份了，剧情人物就提前出来了。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

