    第2216章正好

    “胡言乱语，照你这么说，太子与太子妃成婚两年一直没有子嗣也是皇后做了孽？”

    楚凡果断摇头，“自然不是，太子妃娘娘的身子偏寒，暂不宜有孕，待太子妃娘娘把身子调理好，孩子自然会来，而三皇子可不一样。”

    “贵妃娘娘身上杀虐太重，自然是会影响到身边亲近之人，三皇子殿下一直没有孩子便是上天给贵妃娘娘的一个警示，但贵妃娘娘一直冥顽不灵，继续杀害无辜婴孩，上天这才会降罪，三皇子便是第一个替贵妃娘娘恕罪之人，接下来还会有谁呢？”

    刚把让福王爷把福小王爷领回去关禁闭正打算来安慰贵妃的皇帝：“……”

    鲁贵妃冷笑着看着地上跪着的楚凡，“你可真是生了一张巧嘴，就不知道今儿你这张巧嘴能不能救了你的这条小命。”

    “每到十五月圆之夜，贵妃娘娘可是胸闷难忍，浑身燥热仿佛烈火在炙烤，额上青筋暴突，血管仿佛要炸裂，浑身的血液都似沸腾一般。贵妃娘娘需要彻夜浸泡在凉水之中，周围摆上冰盆才能熬过月圆之夜，事后需要在床上躺上一天一夜才能缓解过来。”

    鲁贵妃的眸子霎时眯了起来。

    这是她无意之中寻到的古法，她也一直在寻找破解之法，眼前的小丫头是如何知道的？

    楚凡是如何知道的，自然是得益于老头这个神医了。

    鲁贵妃忍下询问楚凡有没有破解之法的话，只是静静地看着楚凡。

    眼前的小姑娘果然好算计。

    让她又爱又恨。

    恨不能立时杀了她，但又不得不先忍下这要杀人的念头。

    若楚凡能有破解之法，那倒是可以先留她一命，待把破解之法拿到手，唔，再顺便让人学了她的本事，再把人杀了不迟。

    楚凡用脚指头都能想到鲁贵妃现在在想什么，但她是不会让鲁贵妃如愿的。

    外头偷听的皇帝听了楚凡的话，不由愣起了神。

    月圆之夜，这个关键的字眼让皇帝想到，好似真每到月圆之夜，鲁贵妃都会以要给他抄经祈福的理由让他离开。

    要么他去其他后妃那，要么去养心殿前殿继续处理政务，翌日贵妃总是要睡到傍晚，他想当然的认为贵妃是昨夜彻夜抄经文累到了。

    所以……不是他想的那样吗？

    刚刚他还让人去查外头的传言来着，眼下就要打脸了吗？

    他现在该怎么面对贵妃？

    该怎么面对就得怎么面对，自己下定不了决心，总有人帮你下定决心。

    身后有脚步声传来，是皇后带着一众后妃来了，看见皇帝在这里，皇后还表演了个突然惊讶，然后带着众妃嫔齐齐给皇帝行礼。

    皇帝：“……”

    这么大的动静，里头的鲁贵妃自然也听到了，登时脸色就不好了。

    皇帝是什么时候来的，他听见了多少？他为什么不进来？

    鲁贵妃来不及多想，匆匆从上首走了下来。

    “你们来做什么？”皇帝不悦地看向皇后。

    皇后不卑不亢，“臣妾无意之中查到一些事，需得找贵妃妹妹求证一番，本想求证了再跟皇上禀明，如今皇上在这正好。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

