
前所未有的神藏境十炼！

机缘巧合之下，黄庭走出了一种全新的锻体法。

黄庭刷的睁开了眼睛，瞳仁之中射出一道五彩神光。

神藏境魔躯十炼，黄庭轻轻地并指如剑，在面前划了一下，便是在虚空之中划出了一道裂缝。

握拳，对着浊九阴的肉身就是一拳，轰出！

“轰！”

黄庭的拳意直接在浊九阴的肉身之上，轰出了一个大洞，干硬的肉干翻飞，就像是被打爆的木屑。

“好强大。”

浊九阴吞了吞口水，如今的黄庭，给他的感觉，虽然只是神藏境的境界，但是比之寻常的洞天境的巫族还要强大。

如果说寻常的修炼之术，乃是在肉身之中开辟九大洞天的话，如今的黄庭，给他的感觉就是以肉身为洞天，整个人都是一个完整的大洞天。

“好可怕的天赋和机缘，此子就算是放在巫妖大战的时候，也能够崛起成为一方霸主。”

浊九阴又感慨了一番，继而看着如今已成气候的黄庭，突然大声笑了起来。

“好一个人族天骄。今日便是让我浊九阴都是大开眼界。天降功德气运，还真是令人羡慕。”

若不是自身肉身枯竭，现在外界的福地天地灵气和气运，也已经在他开辟第一个洞天雏形时耗尽，浊九阴还真的想争一争，将黄庭彻底的炼化吞噬。

那可是混沌之中的诞生的功德气运，吞噬了之后，说不定，他能够走到另一个巅峰层次。

浊九阴毕竟是经历过巫妖大战，又在这大墓之中困了千万年，心智非一般的坚定。

“本来，本尊还打算在耗上数个时代，等待脱困出这诛仙剑阵镇压的大墓。但是如今，遇到了你，再不运用最后的底牌，还真要被你这混蛋，完全吞噬了。”

浊九阴的气质，突然一边，口中开始吟诵某个咒语，而他的肉身可见的在开始干瘪。

最后的精血和神魂开始急速的燃烧。

黄庭微微有些意外，在浊九阴的体表出现了一层无形物质的波动。

“人族天骄，真是没想到本尊在这大墓之中坚持了这么多年，眼见就要脱困成功过，却遇到了你这个劫数。也罢，可能这就是本尊必须要面对的。”

浊九阴燃烧最后的一丝血肉气血，他的真灵从肉身之中钻了出来。

化作了一个完全体的浊九阴，人首蛇身，通体赤红。

“当年本尊在时间长河之中，留下了三个锚点，唯有到了穷途末路才会燃烧生命精血，这一次，因为你动用了第一个锚点，本尊将会回到历史长河之中。人族天骄，要是你能够成长到那个阶段，我们会再见面的。”

浊九阴双目一瞬，牢牢地看了一眼黄庭，他的神魂外便是出现了一道近乎白色的时间疯狂流动的光幕。

黄庭恍惚之间，便是看到了一幅幅的画面，在包围浊九阴的那层光幕之上出现，很快的闪过。

而浊九阴的神魂，也终于在某一刻，在历史长河之中的，找到他本命神通留下的锚点处，飞入其中。

“哗！”

瞬息之间，黄庭眼前的空间波动和时间流速化作了正常。

“那些画面！”

黄庭瞪大了眼睛，虽然只是转瞬即逝，但是直接刻入了黄庭是神魂，可感知，却不可言。

一种非常奇妙的感知。

黄庭甚至有一种荒谬的想法，很有可能，自己今日这神魂之中的画面，本就是浊九阴本命神通之下留下的历史长河之中第四个锚点。

“通过历史长河中某一个人的神魂印记，而从千万年之后归来？”

这一次的大墓之旅，让黄庭有些心情复杂，当然更多的是惊喜。

“没想到这一次的大墓之旅，让我突破到了神藏境十炼，前所未有的境界，而且窥视到了神藏境之上的境界，洞天境！”

不过，黄庭知道，自己的这一尊阎魔天子分身将会走出一条全新的修炼之路。

思索了一番，黄庭便是将目光投向了这剩余的浊九阴的尸骨。

“这才是这一次又一个大收获啊。”

黄庭已经开始期待起来焚烧了浊九阴的尸骨之后，会得到怎么样的生平画面，以及奖励。

不过，现在最重要的还是，尽快的脱离这座大墓。

神藏境十炼之下，黄庭其实已经堪比洞天境的强者，已不可同日而语。

神念扫视之下，便是发现了头顶之上，张居正和王阳明两人还深陷在那被浊九阴改变了时间流速的墓道之中。

甚至在他们感知之中，才过去了几日，但是在实际，在剑阵之外已经过去了数年时光。

而且，黄庭初步的估计，即便以他如今的修为，破开墓道将两人带出来，在打开诛仙剑阵的镇压，也至少需要个把月的时光，而外界估计就是过去了数十年。

“这时间法则还真是逆天的能力，可惜这是浊九阴的本命神通，血脉之中的，即便是焚烧了他的尸骨也无法学会。”

黄庭第一次，对于一个神通能力这般的羡慕。

不管了，黄庭先将浊九阴巨大的尸骨切割了一下，丢入了自己的空间手镯之中。

之后，便是神念锁定了王阳明和张居正的位置，直接释放了神藏境十炼的恐怖肉身之力，犹如一个人体大洞天，直接撕开了虚空。

...

...

墓道之中。

张居正和王阳明，在墓道之中，慢慢的行走着。

两个人，刚开始还没觉得什么，但是毕竟两人都是心思敏锐之人。

当神念之中感知到了剑阵三次开启之后，两人便是已经反应了过来。

张居正整个人有些沮丧：“没想到这墓底的大巫竟然是能够掌控时间法则的上古大能。如此这般，即便我等能够走到墓室之中，他已经恢复到了我等不可企及的修为。”

王阳明也是苦笑了一声，陷入了一丝绝望。

“白圭，要不是进入这大墓，我还真以为我等已经站在了大明界域的顶端，就可以安心的施展自己的抱负，去引导和治理这个国家。见识到了这般神乎其技的神通，突然我对于神藏境之上的境界，充满了渴望。”

对于王阳明的感悟，张居正也是非常的认同，见识到了如此神通，却要陨落在这里，他们有些不甘心。

“开始以为大明界域有了福地之后，我等便是可以安心的修炼，三千年以上的寿元，足够我等做许多事情。但是现如今我才知道，我们的修炼一途，才刚刚开始啊。”

张居正和王阳明两人一边走，一边在心中想着破解之法，但是以他们如今的能力，根本不可能有所突破。

“不好，大墓之上的剑阵再一次打开。我们才走了多久，外面已经过去了快半年时光了。”

“是啊，而且在地底的那个大巫的修为，已经超过了我等。”

两个人彻底的陷入了绝望之中和进退两难。

明明墓道之中没过多久，但是隔着一条墓道，外面的时间，却是春去秋来。

“怎么办，要是我们两人困在了这墓道之中，大明帝国好不容易凝聚起来的气运和强势，又将大厦将倾。”

王阳明和张居正从心底产生了一种无力之感。

“咦，大墓地下好像有了不一样的动静。”

不过两人毕竟修为境界相对于黄庭差了太多，只能模糊的感知到一些。

“怎么感觉，大墓地下，出现了两道恐怖的气息。”

“而且，两道气息都是在急速的暴涨。”

张居正和王阳明在墓道之中，只是向下又行了没多少时间，大墓下方的未知生命体，便是暴涨一次修为。

“神藏境六炼了！”

两个人又向下走了一段。

“完了，已经步入了神藏境九炼巅峰。”

正在两个人，惊骇之中，突然，他们又感知到了大墓地下的疯狂。

一股恐怖的气息暴涨。

“这大墓底下究竟发生了什么！”

王阳明和张居正，如今已经别无退路，只有不断的向下而去，但是按照他们的预估，以这个墓道，以及越往下，时间流速越来越快的情况，等他们到了目的，这外界已然过去了数十年光景。

“不管了，如今也顾不得大明帝国的局势了，希望万历帝能够控制朝野局面。”

张居正苦笑了一声，他心里很清楚，现在福地出现，各大宗门复苏，不乏许多的自封的老妖怪从绝境之中枯木逢春，厚积薄发，踏出蜕变的一步。

而且，如今的异族崛起，特别是蒙古的鞑靼部，以及大明东海岸的倭国。

本来他们两人坐镇，一切都在掌控之中，但是一旦天下间知道，他们两位困在了大墓之中，一年两年，可能这些人还有还有些许忌惮。

但是五年十年还不出现，那么定有坐不住的人，蠢蠢欲动。

而一旦到了二十年，三十年，不单单是那些个异族，即便是大明内部，朝堂之上应该都已经遗忘了他们。

“唉。”

王阳明和张居正，突然觉得，反正朝廷已经完成了更新换代，他们就算是能够出去，也是百年之后了，还有什么继续入主朝堂的心气。

“阳明，要是这一次还能够出去，我准备叩天门入东汉界域，在这起源界域实在是坐井观天。这起源界域之中，凡俗之事，过眼云烟，百年时光，已经更新迭代了几代人了。我们可是已经成了老古董了。”

听到张居正的感慨，王阳明也是点了点头。

“看来神藏境之后，我等确实已经不再是凡俗生命，三千年寿元，凡俗之人都过去了数十代人了。我等，确实没必要霸占着位置，应该将这天下留给年轻人。这起源界域，终究是他们的天下。”

“白圭，要是能够有幸。再出去，我也准备叩天门，入东汉界域，那里才是我们的舞台，我希望能够再走上去，甚至某一天，能够施展入大墓底下那巫族的神通。”

“嗯。”

两人定下了决心之后，便也是恢复了镇静。

“不管如何，也要去大墓底下瞧瞧！”

两人又是走了几步。

“咦？白圭，我突然有一种感觉，好像那大巫的气息消失了，但是有另一道气息，比之恐怖了数倍。”

“不好，他朝我们而来了。”

张居正和王阳明心中一片冰凉，看来他们是活不到出去的那一天了。

“哗啦！”

两个人绝望的看着下方不断逼近的恐怖气息。

一只手掌从虚空之中撕裂出来。

魔神一般的黄庭从里面钻了出来。

“白圭，不管如何，能够与如此的存在一战。也算是人生至高的体验了。”

“不错。”

张居正直接释放自己最强大的招式，玄武化作了恐怖的巨兽，杀向了从虚空之中撕裂而出的魔神。

王阳明也是动用了领域之力，准备拼死一战。

只是，回应他们的乃是来者，轻描淡写的阻拦。

那人只是轻轻的挥了挥手背，便是将玄武巨兽打到了一边，张居正则是被扫到了墙壁之上。

王阳明的领域更是还未接触，便是崩溃。

两人毫无还击之力。

“儒圣，首辅，是我。”

在两人已经绝望的等死之中，黄庭的声音响起。

“你是，黄庭！”

张居正和王阳明终于认出了黄庭，只是，他们心中震撼不已。这究竟是什么修为！

“黄主事，那下面的大巫？难道...”

张居正脱口而出，有些不敢相信的问道。

黄庭点了点头：“大墓之下镇压的乃是上古的大巫浊九阴，不过，终究还是让他逃脱了，应该是施展了某种时间法则，回到了历史长河之中的某个锚点。”

听到黄庭的说法，张居正和王阳明显然是消化了许久。

心中更是生出了更大的渴望，一旦出了这大墓，一定要尽快的叩天门，去看看那一个层次的风景。

“黄主事，不知道你现在是什么修为？”

王阳明有些不可思议的看着黄庭，他已经无法判断黄庭的具体修为，但是明显已经超出了他们能够想象的还要高上一筹。

黄庭想了想，淡然的说道：“应该还算是神藏境，不过，是古往今来，所有种族之中的最强神藏境。”

“最强的神藏境。”

听到黄庭这般淡然的说法，张居正和王阳明都是心脏狠狠的跳动了下。

他们知道，黄庭既然说了那就是真的。

也就是说，不单单是起源界域，即便是在二级界域，也就是黄金界域，东汉界域之中，入境黄庭的修为，也是最强者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70215316"  chaptername="第一百四十六章  古往今来，最强神藏境">加入书签</a>
</div>
