    而土寻，也并未等着白星玄的评价，而是继续说道：“其二，这件事情的关注度太高。如今，所有祖级势力的神经，或者说，所有天域势力的神经，都牵扯在此事之上。前辈怕搀和进去，引起了其他族群的注意，给族群带来麻烦。”

    “至于其三吗……”土寻顿了顿，随后笑道，“前辈恐怕是并不想当这个出头鸟吧。”

    说完，土寻转头看向白星玄，“前辈，晚辈所言可有不对！”

    听到土寻的声音，白星玄方才从震惊中惊醒过来。而且，他看向土寻的目光，有着几分凝重。

    这三点看起来简单，可是却需要对整件事情有一个极为清晰的把控，并且，就连自己的心里也能分析的极为透彻。若是与自己同层次的存在，这自然不奇怪。可是这土寻，一个出自凡域势力的弟子，甚至对于天域势力都了解的不清楚，却能够做到这步程度，就足以让人惊讶了。

    怪不得此人能够得到夜公子看中，就凭此人智慧，将来的成就就不可小觑。

    虽然，在强大的力量面前，所谓的智谋并不一定能起到作用。但是，若是智谋可以与强大的力量相辅相成，却是可以起到令人骇然的效果。

    “你所说不错！”白星玄点头说道。

    “这件事情你看的很明白，那么说来，我的决定，应该没错？”白星玄问道。

    可是，土寻接下来的话，却是再度让他诧异了起来。

    “前辈，恰恰相反，晚辈觉得你的决定，是错误的。”土寻依旧含笑说道。

    此言一出，白星玄不由一愣。这个破碎境的小辈，竟然敢直言自己错误！是信口开河，还是真的有其他想法？这个土寻，看起来可并非夸夸其谈之辈。

    “如此说来，你的意思是说，我泽天族应该搀和进去？”白星玄挑眉问道。

    土寻自信的点点头，“不错！”

    “那你倒是说说，有什么理由能够让我搀和进去？”白星玄倒是想听一听，这小子到底能说点儿什么！

    “这理由嘛，同样有三！”虽然面对的是一尊天域霸主，不过土寻却是毫不怯场，神态自若的同时，脸上满是自信。

    “其一，这件事情，的确是诡异。可是，也正因为如此，恐怕大多数势力的想法，都会如前辈一样。对这股隐藏的力量，有着莫大的恐惧。若是晚辈所想没错，现在这银月天狼的资源和位置，恐怕没有任何人占据。”

    “而若是突然有一方力量，宣布晋升祖级势力，并且占据银月天狼的所属资源。前辈，你猜其他人会如何想？”

    白星玄不假思索的说道：“所有人都会以为，这一方势力，很可能便是灭绝天狼族势力的幕后黑手。”

    “不错！”土寻点点头，“那么，对于这一方势力，前辈觉得诸多势力会如何对待？”

    白星玄想了想，然后说道：“恐怕所有势力，都会对这一方势力敬而远之，在没有摸清楚这方势力的底蕴之前，恐怕没有人会轻易出手。毕竟，有着一个隐约天狼族的前车之鉴，没有人会以身犯险。”

    说到这里，白星玄皱了皱眉，“你是想冒充这股势力？如果是短时间内自然无所谓，其他的势力也不会轻易动手。不过，时间长了之后，自然会暴露出来。到时候，说不定会成为这天域诸多势力的公敌。”

    “甚至，即便是不暴露出来，只要时间长了，那么自然会有势力去试探。若是没有强悍的反击，让这些势力失去了顾及，到时候定然会被这些势力联合起来灭杀。”

    白星玄所言不假，这件事情根本不可能永远的隐藏下去。

    土寻笑了笑，“这便是第二个理由了！”

    “我当然知道，会有族群坐不住然后出来试探！可是，如果这个出手试探的力量，是前辈和羽鹰族的力量呢？”

    土寻此言一出，白星玄脑海中便是轰然一响！如今，他才算是真正明白这土寻真正的手段。

    假如，由暗中力量出手，在开始的时候，必然所有人畏惧、顾及不敢轻易出手。而到了某个时候，自己和鹰天仇率人‘试探’，其结果可想而知。到了那时候，还有哪个祖级势力敢轻易的再去试探？毕竟，泽天二族的力量，在这天域可是非同小可。至少，在祖级势力中，没有哪一个族群，可以挑战这两族。

    若是这样下去，这祖级势力的名头和银月天狼一族的一切，岂不是可以安然占据在手中？

    不由得，白星玄对于土寻的智谋与胆略，更为看重了几分。这样一个小手段，却是可以取得难以置信的好处，天域中虽然强者不少，但是恐怕却没有一个人能够想到并且敢于这样去做。

    突然，白星玄却是再度陡然开口，“不对……不对！”

    一旁的土寻微微一笑，“前辈，你可是在想那股真正灭绝了银月天狼一族的力量？”

    白星玄忙不迭的点了点头，“不错！你之前所说的一切，都建立在这一方势力不会现身的情况之下。可是，如果这个势力一旦现身，那么你所说的一切，就都不成立了。甚至于，还会让自己处于巨大的危险之中。”

    “不仅要面对诸多天域势力的打击，甚至还会受到这一股诡异力量的灭杀。”

    土寻点点头，“这便是第三点缘由了。”

    “前辈，银月天狼一族之事，到现在多久了？”土寻问道。

    白星玄一愣，随后说道：“从消息传出，到现在已经过去了两月有余。”

    “两个月！”土寻自信的点点头，“前辈，你认为，那一股势力既然已经灭杀了银月天狼族，为什么没有将这一族的资源占据，也没有向其他族群证明？”

    白星玄闻言皱眉，这一点，他也想不明白！

    只听土寻继续说道，“其实，之所以如此，原因并不难猜测。有可能是这背后的力量灭杀了天狼族之后，同样受到重创。另外一点就是，这股力量虽然诡异，但是却并没有强大到可以震慑诸多祖级势力的程度。”

    “至于这些修炼资源么……也许是这力量看不上，或者，也许他根本就不需要呢？”

