武不就虽然是离开了武家，但是这一口气他是不会这么轻易的咽下的，他现在唯一的办法就是回到天都城，那里才是他的故乡，这么多年隐忍的生活，其实他早就已经是无比厌倦了，能够再次回来，其实已经是万幸了，天都城还是和过去一样的壮观！自己是有多少年不曾回来了呢？久的连他自己都是忘记了，近了，更近了，自己的家乡此刻就出现在了自己的眼前，武不就的速度是越来越快了，但他终究是被城门卫士拦住了，“你是什么人？我看你形迹可疑，现在跟我走一趟！”

倒不是武不就真的就形迹可疑，而是此人的模样过于的猥琐，任何人看到了他的脸，都会将他归到形迹可疑的这一类中，可是这一张脸是父母给的，他武不就能有什么办法，而且现在天都城的卫士是越发的大胆了，连自己都不认识，还有什么资格站在这里呢？“你是新来的吧，居然连我都不认识？看来我不在的这些年，你们这些人是真的没有一丝的长进啊！”在天元王朝中，武不就是曾经的卫士长，有许多的卫士规矩都是他一手建立起来的。

“对不起，你是什么人，我们不想知道，如今正是多事之秋还请你配合我们，不然的话，我们就真的不客气了，到了那个时候，阁下的脸上就真的不好看了！”天都城是天元王朝的心脏，选出来的卫士自然是最优秀的，他们不会因为来人的身份特殊就心生胆怯，更不用说这武不就离开天都城多年，能记住他的人已是寥寥无几！

“你们真是好大的胆子，我是武不就，你们现在让烈火出来见我！”武不就这人的嘴巴是真的很讨厌，可是他是毫不自知，他总认为自己是王朝的功臣，在水阳城待了这么多年，劳苦功高，就应该得到嘉奖，想不到事情根本就不是这样，现在居然连一个小小的卫士都敢对自己大小声了，这不是一件很可笑的事情吗？

那卫士也是一脸的正气，在他看来，武不就这样的人他每天都是见多了，不要认为说出烈火大人的名字就可以万事大吉，这是不可能的，“看来你的身上倒是有着不少的事情啊，什么话也不用说了，跟我走一趟，今天就让你见识一下我铁鞭的厉害！”铁鞭是这卫士的绰号，意思是说，此人最擅长的就是审问，那手段当真是层不出穷，至今为止没有一个人能抵挡的住的，这才有了铁鞭这个称号。

“你们放开我，你们这么对我，若是让烈火知道了，他是绝对不会放过你们的，让诸位都看看吧，烈火就是这么对待他的兄弟的！”武不就就是要喊出来，他要逼迫烈火这个男人出来，只要他出来了，那么自己就会有生机了，其实他心中很清楚，烈火根本就不想看见自己，但是没有办法，他武不就还指望着王朝赐予他力量，帮助他杀回水阳城呢！

“你们等等，这人我认识，铁鞭看在我的面子上就放过他吧！”说话这人不是别人，正是鬼影中排行第二的鬼影，他也是十分的恼火，以他如今的功力居然是不如溪水那个男人，开什么玩笑，有的时候他是真的看不懂烈火那个男人究竟是在想些什么，而就在这个时候，他就看到了大门外的武不就，对于这个男人，细雨是有印象的，应该是水阳城的长老，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

“是，那么此人就交给细雨大人您了，咱们走！”铁鞭对细雨倒是极为的恭敬，“这不是武不就长老吗？你不在水阳城好好的戴着，来天都城做什么呢？哦，我想起来了迷你说过你是王朝的人，看你这一身的狼狈，我要是没有猜错的话，你应该是被他们赶出来了吧，无处可去，这才想到回来对吗？”跟这个男人说话，就不需要留面子！

是的，一切都是让这个男人说中了，但是武不就是绝对不会承认的，他有什么资格这么说自己呢？这细雨位列鬼影第二，号称是武器大师，可是先看看他的结果吧，他被溪水打的溃不成军，现在还有脸在自己的面前称老大，可笑！“好了，你也不要在那里自言自语了，我来找你，是因为帝君他老人家想见你，不然的话，我能来见你这样的人吗？”

帝君终于是想起了自己，这么多年来，其实自己心中最挂念的人就是帝君，“等见到了帝君，我会将我所知道的一切都告诉他，你们谁也走不了！”这话明显是对众多卫士说的，可是这些卫士也不着急，帝君是什么人，他们多少还是知道一些的，那个男人一向都是以自己的喜好为准，最讨厌的就是别人对他指手画脚！

圣女峰天王殿，这里是天元帝的寝宫，帝君依旧是没有一丝的形象，披着头发，在推杯换盏，看了一眼门口，“既然人都来了，还杵在那里做什么，进来吧，我找你有事，难道这么多年过去，你就没有什么想要对我说的吗？”天元帝九世可不是傻子，他喜欢玩乐不错，但此人精通制衡之术，因此，这天下并没有什么大的乱子，就算是有着蒋沈韩杨四大义军，但是这四个人现在都是在各自发展，不敢有太大的动作！

“听烈火叔叔说，你有事情要对我说是吗？那是什么事情呢？你先不要说啊，让我来猜一猜，我想应该是你想打回水阳城，你认为这么多年在水阳城的付出都是一种儿戏了是吗？好，想法很不错，可是我现在要告诉你的是，我是绝对不会同意的，毕竟，这是你自己的事情，怎么能让王朝来为你出头呢？你小子要是真有本事的话，就靠自己，不要靠别人，不然的话，你在我的眼中还是和过去一样，一向是一个废物！

现在我说的话，你明白了吗？要是明白了，就赶紧滚，我不想看见你！”