    天空之中，如同喷气机的尾气一般，林寻拖起了一长条的白带。

    “咚！”

    在一片荒无人烟的山头落地，一声巨响传荡而开，山头直接被踩平，这一座无辜的山峰更是下陷三十多米。

    “应该就是这附近了吧。”

    打量着四周，林寻觉得自己应该没有记错。

    从早上八点到九点，在这两个小时中，林寻凭借着自己十岁的大致印象，来到了蛊毒宗的总坛附近。

    而蛊毒宗距离洛城，有十万里远。

    看了看太阳的位置，林寻对自己的速度不太满意，果然，之前遭受的大道反噬太大，速度都慢了不少。

    带上一副从集市上买的狐妖面具，林寻跳下山头，大地又是一阵巨震，山林之中，魔兽退避。

    又花了十分钟，林寻终于是来到了写着“蛊毒宗”三个大字的山门口。

    “莫西莫西，有人吗？”

    捏了捏嗓子，林寻以纱织姐姐的假音喊道。

    假音传遍整个蛊毒宗，观海境（修士第七境）以下弟子，听闻此音，胸口一闷，喉咙发甜，仰天长喷出一口鲜血，晕倒在地。

    观海境以上的弟子，无论境界多高，气血也皆是紊乱。

    “苟长老！这是怎么回事？”

    “究竟是哪位大能？”

    “世间如何出了这等修为的女子？！”

    “是谁招惹的？来我宗寻仇？”

    蛊毒宗内，本来所有长老正在开会，会议题为“论林寻消失后，毒蛊宗十年崛起计划”。

    可听到此法音，所有人都不淡定了！

    “大家稍安勿躁。”苟长老站起身训斥道，“你们啊，什么时候变得如此胆小了？就因为那林寻十年前一枪挑破我宗吗？”

    被揭开老底的其他长老面色微红。

    苟长老扫视众人，慷慨陈词：

    “尽管林寻十岁挑破我蛊毒宗之后，宗主被打得自闭，闭关十年有余，我们蛊毒宗也是日益衰弱，但都是因为那林寻太过强大吗？

    不！是因为我们失去了自信！

    而这十年来，我们励精图治，全力加强宗门实力！宗门法阵更是提升了三个档次！那林寻还敢来毒蛊宗！我们定也让他有来无回！

    现在还真是哪只阿猫阿狗仗着有点实力就来撒野了，谁与我一起，前去将此女诛杀！”

    “不必了。”一道沉闷的磁性嗓音传来，不分男女。

    “不！一定要！”

    “我说，我已经来了。”

    “谁来了？嗯？！”

    轰然间，蛊毒宗所有长老皆是起身，在会议长桌的末尾，一名带着狐妖面具的修士，翘着腿在桌子上。

    狐面修士站起身，而就当他站起身的那一刻，所有人的肩头如同压上了数座大山。

    “砰！”

    不受控制，十几名长老皆是跪倒在地，给林寻拜了个早年。

    他们汗流浃背，额头上冷汗不停冒出。

    原来不是女子，是个男人！可这个男人是谁？

    他不可能是林寻，林寻已经是受大道之伤，数年之内难以恢复！

    但他究竟是谁？！

    为什么自己在他的面前，就像是一只只小黄鸡......

    岂可修！自己可是元婴境啊！被称为“地仙”的存在啊！

    苟长老很是不服气！他用尽全身灵力，捏碎了怀中宗门法阵的“紧急发动装置”！

    顷刻间，毒蛊宗法阵发动，毒蛊宗主峰峰顶，海量的灵力混杂着毒气不停在林寻头顶汇聚！锁定了林寻。

    其他长老则像是吃了翔一般看着苟长老，心中狂喷不已：

    “苟长老！你在赣神魔啊！苟长老！

    你不知道法阵发动是需要半柱香时间的吗？你现在激怒他，这半柱香，足够这魔头把我们骨灰给扬了啊！”

    但是出乎他们的意料，这个男子根本就没什么举动，他只是静静地等着。

    莫非这个男子也失了智？

    半柱香之后，法阵威力彻底显形，一条毒气与灵力所化的长达千米的黑蟒朝着林寻一口吞下。

    就当所以人以为这个男人要为他的自大付出代价时，下一刻，他们才是彻底的心如死灰。

    只见林寻朝着那毒气黑蟒伸出手，然后虚虚一握，仅仅是在一瞬间。

    如同墨水溅散，那条黑蟒都没来得及扑腾一下，直接湮灭，黑云散开，高空之中，升起一朵蘑菇云……

    毒蛊宗众峰剧震！耗资无数的法阵彻底被摧毁，用时不到一息.....

    “就这？不会吧？就这水平？”

    林寻看起来很是失望，蛊毒宗长老听得很想吐血。

    “好了，现在老实了吧？我问你们答，最好别浪费时间，我还得赶回去吃饭呢。”

    狐面男子步步走近，宛如魔头......

    这一天，相隔十年，他们仿佛回想起了十年前，被一个男子同样支配的恐惧。

    ......

    洛城一座普通到不能再普通的小院落之中，少女趴伏在院落的石桌上。

    少女的面前，是做好的一道又一道饭菜，主要是以猪腰、枸杞、韭菜以及牛欢喜为主要食材......期间还加入了紫霖圣地的一些补气灵药。

    谁让他昨晚那么卖力的，得给他补补，可不能竭泽而渔。

    “但还没回来吗？”

    少女白皙修长的手指轻轻划着桌子上的纸条。

    虽然他已经打了招呼，说晚点回来，可是这都晚了一炷香了......该不会是出了什么事了吧？

    时间一分一秒地过去，少女一边心不在焉地以灵力维持着菜温，一边来回踱步。

    再过半盏茶，少女越来越是担心，就当少女打算飞剑传书到紫霖圣地，派整个圣地去寻找的时候，院门大门缓缓打开。

    少女心头一惊，赶紧坐回石桌前。

    看见桌上的饭菜，林寻心中一柔，微笑道：“抱歉，等很久了吧。”

    “谁等你了！我刚刚回来做好饭而已。”少女嘴硬道。

    “那，这纸怎么皱皱巴巴的。”自己留下的纸条已经是卷起了小脚，一看就被翻来覆去好多遍，还有她那可爱的指甲印呢。

    “哼，不知道。”少女脸颊微红，干脆扭过了头。

    “好啦，我先去洗个手了。”

    林寻也不调戏自己可爱的妻子了，要不然清儿就要跳起来咬自己了。

    而就在林寻刚迈出一步时，林寻感觉自己的衣角被轻轻拉扯。

    转头看去，只见清儿柔荑拉着自己的衣角，侧着微红的小脸，长长的睫毛闪着淡淡的光泽。

    “欢.....欢迎回来......”

    女孩细语如风.....

    “嗯.......”

    林寻轻抚着妻子如瀑的发丝。

    “我回来了......”

