    小林墨一路寻找，终于，还是在学校旁边那片老街的小巷里找到了一身是伤，倒在那，看似很痛苦的陆鑫。

    “陆鑫！”小林墨立刻奔了过去，把他扶了起来。

    见是小林墨来了，陆鑫笑呵呵的回应了一句：“你还是第一次叫我的名字，嘿嘿。”

    小林墨脸色难看的说：“我带你去医务室。”

    “不用。”陆鑫无所谓的说，“那几个小混混下手可真重，不过，他们可不敢往死了打我，放心吧，以后他们不会再来找我们麻烦了。哎哟，你这什么表情？来，笑一个。”

    小林墨微沉着脸，勉强把陆鑫从地上拉了起来：“为什么？”

    “什么为什么？”陆鑫反问了一句，“那你为什么要来找我？”

    小林墨摇了摇头：“不知道。”

    陆鑫嬉笑道：“其实，你已经把我当成你的朋友了吧。”

    小林墨沉默着没有说话。

    陆鑫忽然认真了起来：“林墨，我不知道你以前经历过什么，但我是真心想跟你交朋友，这么长时间来，你也看到了，我跟别人是不一样的，对吧。”

    见小林墨还是没说话，陆鑫直接把手搭在了小林墨的肩上，继续道：“以后呢，你有什么事都能跟我说，无论发生什么，我都永远会站在你这边，只要有我在，我不会再让任何人欺负你了。所以，我们做好朋友吧，好吗？”

    小林墨停下了脚步，眼神中满是犹豫之色。

    林墨强压着内心的情绪，在小林墨面前蹲了下来，望着他，无比希望他能听见：“就像以前一样，拒绝他。”

    但是。

    小林墨最终还是没能经得起诱惑，第一次向别人敞开了心扉：“好。”

    陆鑫高兴的问：“你真的答应了吗？”

    小林墨点了下头：“嗯。”

    “太好了。”陆鑫兴奋的跳了起来，“我就知道，早晚有一天能感动你，那中午一起吃饭吧，我请客。”

    “先去医务室。”

    “嘿嘿，好啊，你把我送到医务室就行了。”

    “好。”

    然后，小林墨就把陆鑫送到了医务室，因为快上课了，他就先回了教室。

    直到第一节课下课，陆鑫都还没回来。

    小林墨心里担心，下课后就往医务室跑，在路上遇到了脸上贴着好几个创可贴的陆鑫。

    “你怎么样？”

    “没事。”陆鑫笑呵呵的说，“医生说都是皮外伤，过两天就好了。”

    “那就好。”

    “哈哈，走吧，我早饭都没吃，饿死了。我带的烧麦都冷掉了，你要吃吗？我们一人一半。”

    “我…不吃了。”

    “这烧麦是我妈自己做的，可好吃了。”回到教室后，陆鑫兴冲冲的把包里已经冷掉的烧麦拿了出来，分了小林墨一个，“只是冷了会影响口感，你要是不嫌弃的话，就吃吧。”

    小林墨看着陆鑫把烧麦用双手捧着给他递了过来，犹豫了下，还是伸出手将其接了过来，然后极其不习惯的说了句：“谢…谢谢。”

    “噗。”陆鑫大笑道，“你跟我客气什么，快吃吧。”

    小林墨点了下头，虽然这个烧麦已经冷了，吃起来硬硬的，不是很好吃，但对他来讲，这就是他从未吃过的美味佳肴。

    到了中午，他被陆鑫硬拉着进入了从未进过的食堂，第一次吃上热腾腾的新鲜饭菜。

    虽然表面上，他还跟以前一样没什么喜怒哀乐的样子，但心里，他已经乐疯了。

    小林墨越是开心，林墨脸上的表情就越是阴郁。

    当天傍晚，放学后，小林墨和陆鑫从学校外的那座小桥边分开后，走在回去的路上，一个人的时候，小林墨还是经不住嘴角微微扬了起来：“我，也有朋友了。”

    还没走多久，忽然想到了什么，小林墨立刻停住了脚步，又转身向学校折返了回去。

    明天是周末，他忘了拿周记本子。

    当他回到教室，拿了周记本，再离开学校的时候，忽然看到街角处，陆鑫正和几个高年级的人，有说有笑的拐进了旁边的游戏厅里。

    他不是回家了吗？怎么还在学校这里？

    小林墨犹豫了会，还是没安耐住好奇心，立刻跟了过去。

    像游戏厅这种娱乐场所，小林墨从来都没去过，因为他既没钱又社恐。

    但这次，为了陆鑫，他还是硬着头皮走了进去。

    刚进入游戏厅，除了各种街机的嘈杂音乐，还有扑面而来非常呛人的烟味。

    小林墨微皱着眉，抱着自己的书包，小心翼翼的在里面寻找陆鑫的身影。

    很快，他就在一排投篮机前发现了正在投篮的陆鑫。

    但陆鑫旁边还有几个同样穿着校服的高年级人，小林墨并不想跟别人有太多接触，可陆鑫在那，想了想，他还是向陆鑫走了过去。

    就在他距离陆鑫不到五米距离的时候。

    陆鑫旁边，一个留着寸头，有一米七左右身高的男生，一脸坏笑的说：“真有你的啊陆鑫，这么难搞的人都被你搞定了。”

    “就是说。”陆鑫另一边，一个稍微矮一点，有点肥胖的男生同样笑嘻嘻的说，“明明之前那家伙对你都是爱答不理的样子，你到底是怎么做到的？”

    陆鑫轻笑着边投篮边说：“人心都是肉长的，只要方法用对，就算再铁石心肠的人也会被感动，怎么样，我说一个月能搞定就是一个月，多一天少一天都不行。”

    “厉害厉害，你赢了。”

    “真是的，我还以为你要输了呢，结果卡在最后一天成功了，陆鑫，你这家伙可真坏啊。”

    “哈哈哈，可不是吗，以前这小子就一肚子坏水，为了赢，居然连苦肉计都用出来了，你们知道他脸上这些逼真的淤青贴纸，他用了多长时间才搞到的吗？”

    “还有那几个混混，这小子可是花了小一百才收买了他们。”

    “啧啧啧，加上其他道具，这小子才花了不到一百五十块吧，我们可一人输给他二百块呢，三个人就是六百，这小子血赚啊。”

    “行了。”陆鑫得意道，“愿赌服输，把钱拿出来。”

    “好好好，给你，你这家伙真是可怕，为达目的不择手段，哈哈哈，以后你可别阴我们啊。”

    众人笑哈哈的把输了的钱拿出来给了陆鑫。

    陆鑫稍微清点了下，然后塞进了衣服口袋里，微勾着嘴角，轻笑道：“我们可是从小一起玩到大的朋友，你们那么了解我，我坑谁也不可能会坑你们。”

    “说的也是，哈哈哈，陆鑫，我再去买一些游戏币。”陆鑫旁边的小胖子一回头，立刻愣住了，“额？林墨？”

