    人的脸面很重要，可在生死大事面前，脸面便显得没那么重要了。

    只见腹背受敌生死攸关的一刻，大和尚舍了面皮就地一滚，间不容发之际躲了过了致命一击。袭来的横刀和长剑却未停下，只见兵器相交，一阵密集的金铁交鸣，雷登高一退再退……

    李太平没能杀掉大和尚，那么顺手干掉雷登高也是好的，毕竟趁人病要人命，落井下石这种事情，该干的时候那也是要干的。

    “秃驴你还等什么？”雷登高一边退一边吼道。

    只见雷登高话音未落，大和尚便翻身而起直接扑到李太平身后就是一掌……

    宗师打不过九品说出去丢人，两位宗师联手杀一名九品传出去更是要颜面扫地的，可生死面前谁还能顾及那些，毕竟丢脸可没丢命来得重要。

    李太平出剑，雷登高和大和尚便知不好，若不联手都得被这小子宰了，便很默契的联手御敌。大和尚这一掌狠辣无比，眼看着便要击中李太平后心，却见李太平手中又多处一把长剑，头也不回得反手刺出。

    大和尚曾经吃过李太平剑意真气的亏，此时哪里敢硬接，不由闪身后退，而雷登高也借着机会退出战团。不过二位宗师可未打算就此罢手，而是保持着夹击之势虎视眈眈的望着李太平。

    李太平忽然望着二人笑道：“两位前辈这是不打算要脸面了？想要联手对付小子。”

    雷登高和大和尚也不作答只是相互对视一眼，下一刻便同时扑向李太平……

    一座岛三个人，从午时打生打死直至夜幕降临，三人便如斗败的公鸡有气无力。此时三人对角而站，很是默契的暂时停手，看来是打不动了。

    大和尚打破烂的衣服中掏出两张烤饼，正打算咬上一口，却见那俩人用狼一样的眼神盯着他。显然吃独食这事是会引起公愤的，没办法只能将两张烤饼分作三份……

    这世间便是如此不公，有些人两张饼三人分，有些人满桌子菜，恐怕吃饱了都未必吃全。赵公子携着九美在上元节这一天，再次拜访了秦淮酒楼，并豪爽的包下了诗幼薇所在的第三层。

    花银子见美人这事赵公子可从来不含糊，出手向来阔绰，更何况今儿还是上元节，大兴城一年到头就上元节前后三天许百姓夜里出门。

    高祖建国后为了彰显爱民如子，便定下唯上元节夜，敕许夜驰，前后个一日，为之放夜。也就是说这三天，百姓可尽情载歌载舞，观灯赏月，吃那油画明珠。

    诗幼薇在大兴城的名声越发响亮，登门求见的世家公子、才子佳人多如过江之鲫，特别是上元节这一天。不过很可惜，赵公子来了，他们便没了见美人一面的机会。

    赵公子的家世、才学、武道，单拎出来还不能服众，可关键是这些人家全占了，若是要比恐怕这大兴城的年轻后生也挑不出几人，能与其一较长短的。精致美观的新平县霍家瓷碗里，装着数颗通体洁白宛若珍珠的油锤，被秦淮小娘子们盛了上来。

    只见赵公子望着诗幼薇笑道：“幼微，且尝尝大兴的油画明珠，可比得上江南的明珠味道！”

    九美中最会说话的凤娇娇莞尔道：“这还用比，看人便可知南方的明珠必定温润如玉别具一番味道，郎君若是吃了必然回味无穷，没齿难忘的！”

    凤娇娇这话说的可是有些露骨，只见诗幼薇面色羞红掩嘴笑道：“凤姐姐说笑了，江南的明珠在美味道再好，也是比不上大兴城的！”

    就在这时，一个身着华服金缕革带的偏偏公子来到了酒楼三层。只见那公子身材高挑，眉目如画，很是俊美不凡，一眼望去透着一股子雍容华贵君临天下的气势，更何况那翩翩公子手中还有一把镶金带银价值连城的宝剑。

    气质高贵的公子要见诗幼薇，秦淮酒楼的小二哪敢去拦，只是一个劲儿的点头哈腰前面带路。

    那俊朗公子也是知道礼数的，站在秦淮酒楼三层的包间外，耐心的等着小二进去禀报。

    赵公子包下秦淮酒楼三层，竟然还有人敢来拜访诗幼薇，这人恐怕不简单，必然有着显赫的身份。

    只见赵公子皱了皱眉，美人们就不乐意了，一个个吵着要看看是谁的胆子这么大。

    那俊朗郎君迈步走入包间的一瞬，只见九美中最为机灵的苗无双附耳低语道：“公子，这人女扮男装，若是换了女装必然倾国倾城！”

    自家郎君爱美人，而且要凑足十美，九美心里是有数的。所以见了美人就想让郎君收入房中，皆因十美不全，郎君就不打算要小人。九美跟了郎君那么久，也没个一子半女的，这对公子的名声是有损的，大兴城里已经有人传言，赵公子那方面恐怕是不行。

    行不行九美心里有数外人可没数，九美便想着法的替自家郎君往家里勾搭美人。因为时间拖得越久，郎君不行的事可就说不清了，到时哪家的小娘子还敢嫁给赵公子。若是凑不上十美，那要小人的事何时能成，姐妹们的脊梁骨还不让人戳断了。

    诗幼薇起身盈盈一礼，微笑道：“幼微见过这位公子，不知公子如何称呼？”

    只见那俊朗公子微微一笑明眸皓齿，更显俊俏：“在下姓陈名青，华阴人士。”

    姓陈又是华阴人，这人恐怕是皇室宗人，诗幼薇心里合计，口中却说道：“陈公子，不是妾身矫情，实是今天以有贵客……”

    见诗幼薇为难的样子，陈青笑道：“今日能见幼微姑娘一面已是三生有幸，哪里还敢扰人喜庆！陈青在此给诸位赔礼了，他日姑娘得闲，在下再来拜访。”

    陈青说着便是抱拳躬身行礼。

    见陈青要走，挨着赵公子的裴霜却起身说道：“陈公子既仰慕幼微之名，岂能不喝杯酒水再走！再者说，我家郎君一向好客，陈公子若是就这么走了，我家郎君可是要责怪我们姐妹的！”

    裴霜在九美中是那种言语不多极为稳重之人，而且出身相府，乃当朝吏部尚书裴延亭的孙女。裴霜此时挽留陈青必然有深意，其他姐妹便也跟着出言挽留起来。

    今晚的主事人不发话，陈青是不好留下的，便见赵公子起身笑道：“相遇便是缘分，不知陈公子可否赏脸小酌几杯？”

    赵公子在大兴的名号是很响亮的，此时出言相邀，陈青还是要给个面子的。只见陈青抱拳道：“那在下便恭敬不如从命了！”

    见陈青同意留下，裴霜才低语道：“陈青便是陈鸾，当今的长公主，天下四美之一，年前我随母亲入宫给皇后拜年有幸见过一面，不过估计她是不记得我的！”

    陈青的座位被安排在赵公子身旁，这是裴霜示意的，皆因裴霜有她的盘算。自家郎君喜欢什么样的女子，裴霜没道理不知道。别看诗幼薇长得国色天仙，可南人的婉约娇柔自家郎君并不是很喜欢，自家郎君还是更喜欢北方女子飒爽英姿，特别是长公主的高挑身材和那股子高贵气质，才是子家郎君的最爱。

    裴霜想要撮合自家郎君和长公主，不仅仅因为自己郎君的喜好，更是因为若是娶了这个女人，自家郎君可就是皇亲国戚不可同日而语了。她们姐妹自然妇凭夫贵，身份水涨船高。

    大乾朝的驸马爷可不是摆设，有本事那是可以入朝为官的。而且裴霜相信，以自家郎君的本事，再加上长公主的扶持，必然一飞冲天……

    赵公子还是第一次见宫里这位久负盛名的美人，特别是看到陈青手握宝剑的姿势时，便心里有了数“盛传长公主武道天赋惊人，如今看来果然不假！”。

    陈青见识颇广能言会道，言语间又不失分寸有礼有节，再加上那份姿色更是合乎了赵公子心意，便让赵公子一见钟情。所以这顿晚宴，赵公子便一直捉着陈青喝酒，一副相识恨晚的样子。

    “我赵十全爱美人，天下皆知！可我赵十全更惜英雄，今日能结识陈公子是我赵十全之幸事也，若是陈公子不嫌弃，在下愿与陈公子结为异姓兄弟！”赵公子双手举杯说。

    言语间陈青发现，赵十全并非传言所说的花花公子，每每谈到家国天下，谈到黎明百姓，赵十全都会露出悲悯之色，而且那种神情不是能够装出来的。特别是诗幼薇说了当日为何会选赵公子登楼的事情。陈青便知道，赵十全绝对是性情中人，绝非只知道花天酒地的纨绔子弟。

    更何况在陈青眼里，这九位美人哪个都不简单，并非只是长得好看而已。能让这些美人以身相许之人，想必赵十全也不是那心口不一之人。

    陈青没想到刚偷偷跑出皇宫还未行走江湖，便有人要与其结拜成异姓兄弟，看来这江湖也并非老八口中说的那样处处都透着大凶险，一不留神便丢了性命……

