    颜元这段时间心情很不错，尤其是在将朱大伟发配去开发小岛之后，他觉得浑身舒爽再也不用担心自己被时不时背刺了。

    而期间夏季赛的赛程也在持续进行，

    在经历了洲际赛之后，夏季赛其实就已经是抵达了尾声接下来的就是进行季后赛进行争夺夏季赛冠军。

    按照LPL赛区的规则可以允许赛区有三支队伍参加世界赛，夏季赛冠军不仅可以获得一个名额，甚至因为是赛区头号种子可以保送进小组赛。

    至于另外两个名额则是按照春季赛和夏季赛的总积分来进行再次选拔，这就是所谓的冒泡赛。

    不过目前的情况而言，KG战队和XZ战队两个队伍去世界赛的资格基本都是板上钉钉的事情，这两个队伍在春季赛就是第一名和第二名，如今夏季赛的情况也想差不多，整个夏季赛下来KG到现在为止保持着二十连胜不败的耀眼战绩，而XZ战队则是十九胜一败的战绩。

    至于第三个名额应该暂时还不清楚，需要通过冒泡赛来决定。

    “这群狗东西演着演着就要去世界赛了啊。”

    颜元忍不住有点惆怅，张伟他们就好像跟开挂了一样...太狠了！

    不过他并没有灰心KG战队的战绩越耀眼那么在世界赛就越容易翻车，按照历届世界赛的一些魔咒，往往每个赛区的头号种子都没好下场...

    他在等，等着一个绝地翻盘的机会！

    等死吧你们！

    就这样半个月的时间过去了，LPL赛区的终于结束了夏季赛的常规赛进入了季后赛阶段，而在这个夏天与秋天之间KG战队书写下了一个放眼全世界五大赛区都寻不出的耀眼战绩，二十四连胜！

    按照目前的趋势所有人包括是国外的一些电竞媒体都不仅仅认定KG会获得LPL赛区的夏季冠军更是有希望在S赛拿下属于他们的世界冠军，这样一来KG不仅仅会为LPL捧回第一座世界冠军奖杯更是全球第一支在童年获得大满贯的职业联赛队伍！

    所谓大满贯即是同年获得所在赛区的春季赛冠军，夏季赛冠军，洲际赛冠军以及最重要的S赛冠军，

    这些荣耀在同一年全部获得方可算是大满贯，而现在全球还没有一支队伍能够完成，但今年KG则是最具备希望的。

    只是现在对于所有人而言，他们感兴趣的KG战队这支战队的综合实力到底有多强？

    因为颜元（秦东岚）的要求之下整个LPL联盟都没有一支队伍和KG战队打比赛，至于公开的比赛KG不管是面对哪支队伍每一次都是2:0结束比赛，完全让人无法看透他的实力。

    有人想要通过观察成员们的直播来猜测推断出KG的成员实力和一些战术布置之类等等的，但当他们看到这几个人都是处于钻一分段并且基本打开他们直播间看到的都是他们在守家的时候都下意识地怀疑自己是不是走错直播间了。

    被拳头官方评价为今年最强队伍的人，居然是一群钻一崽？

    而且还是看上去打个钻一都好像很吃力的样子......

    “讲道理，字节互娱该差不多陷入资金链问题了吧？”

    这一天颜元在办公室里面幻想着什么时候李巍苦逼兮兮地来找自己要钱，按照他的推算应该就是在这几天了...

    “老板，这里有件事得要你处理一下。”这时候杨小树敲了敲门走了进来，

    “怎么了？”

    颜元抬起头露出疑惑的神色，

    “是关于陈经理的，这几天人事那边说收到了举报信，说陈经理似乎没有把握好自己的工作重心，引起了一些人的不满。”

    杨小树小心翼翼地道，本来这件事她不打算汇报的但人事那边似乎也对陈婉有点意见了，只不过陈婉是颜元亲自钦点的经理。

    “嗯？怎么了？”

    颜元面露古怪的神色，这陈婉不是挺好的吗，该做的事都做了，起码这段时间也没让自己操心太多，就这样...挺好的。

    随后杨小树也是将事情来龙去脉说清楚，颜元才是露出了恍然大悟的神色...

    原来陈婉的工作重心好像搞错了，她一天八个小时上班有四个小时是在跟队员们在训练室里面开黑？

    颜元听完之后却是摆了摆手道：“没关系，只要本职工作出来好就行了，跟队员开黑也没什么的嘛。”

    “可是...”杨小树欲言欲止，

    “好了，好了，这种小事以后就别烦我了。”颜元丝毫不在意，他要的是能干事的人吗？

    不，他觉得要是每一个人都像陈婉这种的话自己至于到现在还不能回家？

    反正在他看来陈婉这个经理本身就是负责俱乐部的大小事项，只要不出麻烦那么她怎么做也是她的一种工作方式，而且这样的话还有一个好处...能够影响到队员们的状态，要是哪天队员们因此输掉比赛说不定自己还要好好奖励一下陈婉。

    所以综合种种情况下来，自己干嘛要阻止陈婉？

    然而他并不知道的是，陈婉之所以花更多的时间在训练室里面并不是跟队员们开黑而是在无限针对上中两人的对线能力进行特训...

    中单和上单两个人每天要做的事除了直播就是跟陈婉对线solo，每天都被虐杀个上百次，

    至于下路的ADC，用陈婉的话来说这个版本ADC只配当工具人，打团有手放技能就行了，必要时候给上中大爹扛下防御塔的伤害就行了。

    所以在这段时间内KG的两位单人线选手的对线实力都是在疯狂地提升...

    他们贯彻了陈婉的一句话：强者才配打团，弱者连补刀的资格都没有。

    这也是让整个团队的风格开始产生一种微妙的变化，张伟也是根据这些变化来重新制定了新的战术，并且时不时和陈婉进行商量，虽然她不是职业选手但她本身的游戏实力和对版本的理解是张伟都为之汗颜的。

    当然这些自然是颜元并不知道的...

    “对了，李巍最近有没有递交过什么报告？”颜元询问道，这李巍咋还不来找自己要钱？