    “我觉得张老可能是杞人忧天了！”有人笑道，“邓逸飞的野心，可能不像你说的那么大，铜山国本来就是一个极光阁入驻铜山国的机会，邓逸飞不也是放弃了吗？我看邓逸飞样子，好像没有扩展极光阁的意思！我们跟他斗争，值吗？”

    天成国张天扬低声道：“可他现在才刚刚二十出头，就算现在没有野心，那以后呢？”

    周围其他势力的人都沉默了。

    一位普通领域境强者都能活上上千岁，邓逸飞还有千余年的寿命，就算他现在没有野心，但不代表他以后没有野心！

    只要邓逸飞一有野心，极光阁附近的势力，都是极光阁的目标。

    “那张老，你说怎么对付邓逸飞？难道让我们全部一起上？”有人问道，“如果将我们这些势力中的领域境强者集合起来，杀死邓逸飞，应该没多大问题！”

    “不过到底怎么对付邓逸飞？”

    “对，谁打头阵！”

    “要不！”

    “以后极光阁没了，极光阁的势力，由谁接手，我们能不能分……”

    得！

    还没有将邓逸飞杀死，这些势力的当家人就开始考虑邓逸飞的身后事了。

    张天扬不得不打断所有人的话，大声喊道：“大家听我说一句话，等我们将邓逸飞杀死后，再考虑如何瓜分他的势力，那也不迟，反正想要击杀邓逸飞，并不是短时间就能成功的，大不了，等邓逸飞死后，我们十几家，再按照功劳，或者比武决出胜负！”

    “我听张老哥的！”

    “听天成国的！”

    “对，等我们先把邓逸飞杀了，再谈其他的，现在就谈利益分配，有些远了！”

    在座的当家人也不是笨蛋。

    他们这些势力之间，虽然一直都有摩擦，但面对极光阁这个强势组织，以及邓逸飞这个强势敌人，这些散乱的大型组织罕见的在天成国的带领下，勉强得到了统一。

    因为敌人太强大了，使得他们不得不短暂的联合起来！

    他们这些顶尖势力中的任何一个，单独面对邓逸飞，都可能被邓逸飞像对付铜山国一样，连根拔起，所有他们只能联合起来，先杀掉那位最强的。

    天成国张天扬挥了挥手，三位黑衣侍卫将一叠叠资料发放到每一位组织首领手上。

    “这是我搜集到的，所有关于邓逸飞的情报，你们看看！”

    张天扬让那些人先看邓逸飞资料，他饶有兴趣的欣赏着其他人脸上的惊讶之色。

    邓逸飞的确很优秀！

    不过如果能够扼杀这么一位绝世天才，同样能带给人无与伦比的成就感！

    而张天扬，现在就正打算这么干！

    张天扬语气平淡的说道：“看完邓逸飞的资料，你们还有什么想说的吗？”

    “还能有什么想说的？感觉自己这一辈子活到狗身上了呗！”说话的是一位领域境初期强者。

    如此直白的话，也让现场哄笑起来。

    “刘熊说得对，这邓逸飞太强了，极光阁终究将会走出蔡国的，邓逸飞迟早会跟我们对上，他这种人，我们就不该留！”

    “我们夜魔宗全力支持张大人的行动，整个南域都知道，邓逸飞见我们魔道宗门的人，从来就是见一个杀一个，我们这些魔道宗门这时候不站起来，以后说不定就没机会了！”

    “对，以邓逸飞的突破速度来看，再过十年，你们说他南域无敌……我也信！我们注定与极光阁势不两立，我们可不愿意当邓逸飞的走狗！一定要争取尽快杀掉邓逸飞！”

    “……”

    张天扬知道，自己的目的达成了。

    几乎所有人的认为，邓逸飞对他们来说，是一个绝大的隐患，所有人都认为，邓逸飞这种人，就不该活着。

    张天扬道：“我的想法是，同时做两手准备！”

    “什么两手准备？”

    “准备数量足够多的领域境强者，再通过奸细得到邓逸飞的行踪，然后我们一起布下天罗地网劫杀他！”

    有人问道：“还有一手呢？”

    张天扬道：“那就需要诸位一同努力了，大家还记得极光阁曾经出战两位武道联盟神通境高手的事情吧？”

    “知道！”

    “当然清楚！”

    “邓逸飞胆子够大！”

    “那帮武道联盟的好像跟邓逸飞勾兑上了！”

    “……”

    张天扬道：“我不知道，为什么武道联盟龙万程长老这么欣赏邓逸飞，但在我看来，邓逸飞绝对不会可能加入武道联盟，尤其是他杀死两位武道联盟成员的举动，在我看来，就是一个能够借题发挥的点！”

    “怎么办？”

    “我需要各位通过自己的渠道，大力吹捧邓逸飞，把他吹捧成南域万年难得一见的天才，吹捧他如何当众处决两位武道联盟成员，连武道联盟南域负责人龙万程都不敢追究的事情……”张天扬阴笑道，“反正你们要竭力吹嘘邓逸飞，说他仅靠一人之力，震慑中域武道联盟的事情！”

    “张老，这真的好吗？”有人为难道，“我们如此编排武道联盟的人，如果被他们发现了……”

    “怕什么？”张天扬说道，“我们又没有乱说话，邓逸飞当然很厉害，他的确杀死了武道联盟的两位成员，他武道联盟龙万程也的确没有追究邓逸飞的责任……有什么是瞎编的吗？没有！我们就是实话实说……再说，我们这边势力这么多，法不责众，到时候，说不定他龙万程连自己地位都不一定能保住！”

    “张老是有听到风声了？”

    有人问道。

    张天扬背后是天成国。

    天成国是最高与中域武道联盟建立联系的国家。

    整个南域，天成国绝对是最了解中域武道联盟的国家！

    张天扬笑道：“我听说，最近中域武道联盟中，有一位魔道前辈已经苏醒过来……他一苏醒，就对先如今武道联盟对待四域的态度表示不满，他认为必须要绝对掌控东西南北四域实力，以后被派遣到四域的武道联盟长老们，不会像现在这么悠闲了！”

    众人听到张天扬的话，脸都有些不好看了！

    “大家别担心，那位魔道前辈，毕竟还有其他前辈掣肘，暂时武道联盟肯定不会做得太过分，但龙万程的事情，说不定能给我们一点小小的惊喜！”

