    为了争那一个跟着程光下悬崖的小组名额，三个特侦排的班长各不相让不说，就连李刚也来凑热闹，强硬的说自己带一个组跟程光走。

    陈二子嚷的最凶，指着李刚说：

    “排长，你是特侦排的排长，你觉得你能把你的兵全撂在在这，自己去吗？”然后向程光反告一状：“连长，我觉得排长跟你去最不合适，没有撂下部下自己跑过去打仗的干部吧？”

    “对对对，我们排长不能去！”另一个组长也附和陈二子的话，没成想话刚说完，陈二子就鄙夷着说：“王小二，你也嚷嚷，你才进特侦几天？杀过几个小鬼子？这么危险的活计，你们年轻人不行。”

    一旁的李刚气笑了：“陈二子，你他娘站凳子上膛跟老子说这些！老子让你一只手也能把你打的满地找牙，你他娘给老子滚到突击排去，等会配合魏和尚对鬼子发起进攻！”

    “排长，你别拿身份压人啊，连长，你看看排长，他这不讲道理！”陈二子继续向程光告状，程光摆摆手，说：“行了，陈二子组跟我走吧，李刚，你带人去和尚那里，现在就对村口的鬼子发起进攻，别让他们腾出手来。”

    “连长！”李刚还想再努力一把，程光已经皱起了眉头，看到程光蹙眉，李刚连忙闭嘴，恨恨的瞪了陈二子一眼，带着不敢说：“1组、3组，跟我走！都他娘的愣着干什么？走啊！”

    两个小组的战士跟着李刚离去，李刚临走前，望着程光说：“连长……小心些。”

    李云龙和赵刚一直在旁边看着，对于特侦排争最危险任务的行径，李云龙心中满意，可一想到这些战士、这个他最看重的部下要从这么高的悬崖下去，完成近乎不可能完成的任务，心又忍不住揪了起来。

    程光带着陈二子组的战士已经开始了准备工作，每人携带了一卷三十多米长的绳子，并在身上绑了安全绳，做好了微弱的、近乎无用的防护。

    眼看着程光带着陈二子小组完成了准备工作，赵刚终于忍不住上前跟程光说：“注意安全，如果……如果不好下去，你们就上来吧，我们再想办法，活人总不会叫尿给憋死。”

    程光点头，表示自己知道了。

    李云龙走到战士们跟前，挨个朝战士的胸膛上擂了一拳，最后停在程光面前，接连拍着程光的肩膀，说：“带老子的兵一个不少的回来，老子请你们喝酒！管够！大口大口的喝！”

    程光朝李云龙和赵刚敬了一个最为标准的军礼后，转身下令：“出发！”

    看着程光带着七个战士走向黑暗，赵刚小声说：“老李，去看看他们？”

    “不了，我怕我会忍不住拉他们上来，”李云龙叹了口气，随即咬牙切齿的说：“这帮狗日的小鬼子！我槽他姥姥的！”

    他下了决心，这一次的小鬼子，一定……一定要一个不留！

    ……

    程光曾经也怀疑过自己，濒临绝境的时候，需要自己九死一生的时候，需要牺牲的时候，自己会不会怕，会不会恐惧，会不会被恐惧和胆怯支配。

    但是亲眼看到日本鬼子的恶行之后，还有与自己并肩作战的战友，兄弟死在了鬼子的手上的时候，程光知道自己心中已经没有了那个恐惧。

    将近一百五十米的高度，在夜幕下，一眼望去就是一片黑洞洞，像是一头远古洪荒怪兽一样。

    站在悬崖的边上，哪怕是之前多么的大无畏，可当目光被黑暗吞没后，人内心的恐惧，都会不由的渗透、占据心扉。

    “连长，我先下！”陈二子朝程光说：“我小名胆大，大名大胆，长这么大，还没怕过什么！”

    程光面无表情的看了陈二子一眼，看到自家连长那奇怪的目光后，陈二子忍不住一个激灵，那究竟是什么样的目光，怎么这么骇人？

    这时候的程光，心里有一团火在熊熊的燃烧，他甚至不敢闭上眼睛，闭上眼睛他怕自己看到秀芹满身是血朝自己笑的样子，怕看到那些英勇的战士前仆后继迎向鬼子屠刀的画面，但他不敢说、也不能说！

    因为……他还需要带着战士们，弥补自己的错误！

    将这些杂念从心中驱逐后，程光沙哑着嗓子说：“我先下，注意我的暗号，听到暗号以后挨个顺着绳索往下爬，我会在中途寻找好休整的地方。”

    “连长！”陈二子想换下程光，但再度招来程光的目光后，他不由闭上了嘴巴。

    然后，陈二子和他的部下们，就看到程光抓着绳子，消失在了悬崖的边上。

    战士们站在悬崖边上，看着连长一点点的下去，最终融进了黑暗当中，每一分每一秒，对战士们来说都是那么的难熬，终于，像是一个世纪难么漫长的时间过去后，下面传来了鸟叫的声音。

    有战士抓着绳子就打算下去，却被陈二子制止，他说：“都把自己的嘴巴堵起来。”

    战士们了然陈二子的意思，纷纷将自己的嘴巴塞了起来。

    他们也许会因为这样那样的意外而猛摔下去，堵上嘴巴，可以遮挡他们恐惧中绝望的嘶吼。

    战士们抓着绳索，依次开始往下爬，陈二子是最后一个下去的，他抓着绳子，尽量不去想身下就是犹如无底的悬崖。

    可有风刮过，他却感觉自己像是随时会被吹下去一样，一身接一身的汗水不断涌现，手上的汗水不断涌出，陈二子不得不多次用将一只手绞在绳子上，另一只手去和悬崖接触，沾土消磨手上的汗水。

    终于，陈二子听到了下面的声音：“班长，小心点，这里可以落脚。”

    这时候他才敢往下看，战士魏武子正抓着绳索，在自己脚下不到三米的地方踩着部分凸出来的峭壁，而在下面，还能隐约看见有战士顺着绳索正缓缓下降。

    陈二子一口气降到了魏武子给他留出来的地方，平复了心中的恐惧后掏出了嘴里的东西，问：“大家都没事吧？”

    魏武子白着脸说：“没事，连长刚传话，下面有一个凸出来的小平台，咱们在那可以歇会。”

    “嗯。”

    “我先下去了啊！”说完，魏武子又塞住了自己的嘴巴，顺着绑起来的第二道绳子开始下滑起来，陈二子看着绑在悬崖树上的绳子，心里苦笑，幸好连长没让自己打头，换做自己，他还能撑住绑绳子吗？

    因为有了第一段的安全“着陆”，陈二子心想，全程一定可以这么顺利的结束的。

    但他怎么也想不到，就在第三段的时候，就在他刚要“着陆”的时候，在下面跟他说注意事项的魏武子，突然间就坠了下去！

    问题出在绳子上，因为这里没有树木，又没有可以绑绳结的地方，开路的程光只能将一根手臂粗尖头的木棍钉入悬崖上，因为这一段悬崖有落脚的地方，所以这绳子在这里就起个应急作用。

    但最下面的那名战士却在下爬过程中脚下一滑，不由紧紧的抓住了绳子，偏偏上面的魏武子为了说话方便，将一只手绞在了绳子中，突然受力后绳子连同手臂粗的木钉，直接从悬崖脱落，在巨大的负荷下，魏武子直接被带了下去。

    没有歇斯底里的惨呼声传来，在这关头，魏武子牢记着不能大声的指令，在疯狂的下坠中，一只手死死的塞进了嘴巴中，没让自己发出一丁点恐惧的叫声。

    砰~

    微不可辨的坠落声传进了陈二子的耳中，陈二子狠狠的咬着塞在嘴巴的木头，像是要把木棍咬断一样。

    已经没了保障安全的绳子，但悬崖依旧深不见底，陈二子长呼口气后，抓着一切可以附力的地方，缓缓继续向下爬去。

    这一次接应陈二子的战士换成了马卫国。

    “班长，这里落脚。”

    ……

    也不知道花了多少的时间，六个人终于踩在了坚实的谷底，在距离他们不远的地方，魏武子和田大牛的尸体镶嵌在那，内脏和鲜血溅射了一地。

    陈二子一脸沉重的走了过去，想要将自己的两个兄弟埋葬起来，程光却摁住了陈二子，朝其摇摇头，说：“恢复下体力，我们要尽快往村口赶。”

    陈二子呆呆的点头，和其余战士一杨坐在地上，无声的喝着水，一点点的将食物塞进嘴巴，然后机械的嚼动，强迫自己咽下去。

    十几分钟后，程光一声令下，五名战士紧跟着他离开了谷底，绕路往村口跑去，只留下了镶嵌着两具尸体的山谷。

    突击排的二十多名战士和特侦排的十多名战士，还在村口和鬼子交火！

    激烈的战斗已经持续了好久了，突击排的战士组织了三次的进攻，他们集中了所有的掷弹筒、轻机枪，掩护着进行了三次坚决的攻击，但除了让四十多人的突击排减员到二十多人外，始终没有夺下村口。

    而村内的鬼子，在看到村口战斗激烈后，不由分说的加入到了战团当中，为村口的鬼子分担着压力，为了不减突击排和特侦排的进攻强度，李云龙带着步侦排、骑侦排和警卫排的战士，死守着重建的防线。

    村内的鬼子一样进行了三次进攻，三次进攻，却让李云龙手下能的战士，从六十多个减员到了三十多人！

    尽管鬼子一样付出了代价，但代价小的让李云龙近乎发狂！

    精锐的山本特攻队，对上普通部队，他们太占优势了，即便只有二十几人，可自动火力的强大、精准的枪法，打出的战损比让人心惊胆寒！要不是步侦排和骑侦排关键时候总是能拿命顶住，他们就得成为悲惨的夹心饼干！

    “程光就位了吗？”李云龙遥望着村口，心里满是担心和焦虑，这样持续下去，这仗……还怎么打啊！

    但这时候的他，却需要稳定军心，作为团长他更不能慌，只能将心中的不安、焦虑等等压下，给战士们打气：“这小鬼子急眼了，想汇合！做梦！有老子钉在这，不把老子啃成骨头架子，还想两边汇合？哼哼！我李云龙可不是那么好啃的，老子在长征路上什么场面没见过？就小鬼子这么点小阵仗，用人家文化人的话说，毛毛雨啦！”

    “团长，这是我们连长的话，可不是文化人的话。”有战士调皮的说。

    “老子把程光那小子当文化人不成吗？”李云龙哼哼两声，又说：“还别说啊，你们连长真是个文化人，比咱政委还有文化，是不是啊老赵？”

    赵刚放下手中的步枪，笑道：“这话不假，你们连长懂得多，知识面更多，就我所知，他说日语特精通，还能说好几种方言性质的日语，对了，他的英语也说的很好，文化程度虽然跟我说是高中，但晓得的东西，我这个燕京大学的好些都不知道。”

    “听听吧，程光算不算文化人？”李云龙笑眯眯的说。

    “文化人能和我们连长比吗？”战士自豪的说：“我们连长啊，上山能打虎，下水能擒蛟龙，我琢磨要是给他插个翅膀，说不准还能上天打小鬼子的飞机呢！”

    “你小子比我还能吹！”李云龙笑骂：“等吃掉了这股小鬼子，老子就搞个独立团吹牛大会，到时候你上去吹，一定能把大家伙吹的一愣一愣的。”

    众人哄堂大笑起来，李云龙也在大笑，可他心里却越发的不安起来，他心里不断的嘀咕：上山能打虎、下水能擒蛟龙的程光啊，你小子是大运气之人，这点毛毛雨……难不倒你吧？

    正想着呢，村口的枪声更激烈了起来，杂乱的枪声在李云龙这种老行伍的耳中，却是泾渭分明的很，鬼子冲锋枪的射击的声音在减少，己方万国牌冲锋枪的声音密度加大了！

    “是程光那小子吗？”李云龙心里狂喜起来，尽管是疑问的想，但这一刻，他却无比的确定，是程光！

    就是那个善于创造奇迹的程光！

    一定是！

    铁蛋和李刚发起的猛攻，让堵村口的鬼子不得不抽出了戒备身后的力量，程光带队绕行过去的时候，只发现了一个警戒的鬼子，程光摸过去解决了这个鬼子的哨兵后，就带着五名战士扑到了鬼子的身后。

    激烈的战斗随即展开。

    突然起来从身后出现的对手，让鬼子损失惨重，第一时间就有四个鬼子倒地，剩下的鬼子尽管反应很快，分出了兵力却拦截，但已经晚了！

    贴到了他们身后的特侦小组，背负着战友的期盼，背负着愤怒，和疯狂对射起来。而与此同时，铁蛋端着冲锋枪一声嘶吼，就带着突击排展开了坚决而又果断的进攻。

    战斗持续了七分钟就撤离落下了帷幕，七分钟的时间里，二十四个鬼子无一漏网，全部倒在了夹击之下，但侦察连的损失也部下，再加上之前进攻时候的损伤，突击排战损超过了四分之三，特侦排战损七人！

    砰~

    平息了下来的战场上，枪声依旧响起，程光拎着冲锋枪，对着所有还在抽搐的敌人，补上了一颗子弹。

    他受到过很多很多的训练，在骨子里铭刻着很多很多的限制，他自己也不愿意去打破纪律和职责加在身上的限制。

    尽管他现在内心在翻腾，恨不得用凌迟或者更残酷的手段去泄愤，但他能做的，却只有朝还在抽搐的敌人身上补上一颗子弹。

    在遍地尸体的战场上喘着气的战士们看到了那个不断补枪的身影后，假装一切都没有发生过。

    铁蛋不解，在他记忆中，程光总是那么的沉稳，越是残酷的战场，他的连长越是冷静，越是漠然，可这一刻的程光，在他的眼里，就像是一个浑身散发着滔天血气的魔王。

    李刚轻声说：“三号避难洞被鬼子发现了。”

    “啊？”

    铁蛋沉默了起来，目光在下一刻，变得无比的冷冽和嗜血。

    ……

    村口方向的枪声落下，八路军狂呼的声音传来。

    山本沉默的看着黑暗中看不见的村口，神色变得无比的阴郁。

    成孤军了……

    不止是山本意识到了眼前的情况，就连特攻队的其他人也意识到了发生了什么，有人低沉的问山本：“大佐阁下，我们该怎么办？”

    山本回头看了眼这名部下，面无表情的说：“如果不能坚持到援兵过来，我们就玉碎吧。”

    部下没有回话，目光很怪的看着山本。

    当山本带着他们战无不胜的时候，山本的威信会越来越稳固，但当山本带着他们即将输掉所有后，那些因为权威、胜利所构筑的威信，就会慢慢的或者转瞬间崩塌。

    但鬼子的洗脑确实是成功的，在这个已经能看到结局的时刻，哪怕这些鬼子对他们的指挥官失去了信心，可他们依旧没有想过去投降。

    敏锐的山本注意到了部下们态度的变化，但他不在意，因为他熟知日本军队的性子、熟知日本军人的性子，但他不想静待结局，而是想继续玩命一搏，所以他来到了关押着文秀的屋子里。

    文秀面无表情的坐在房屋中，在不久前，这里是她的新房，是她和他在外人眼中的洞房，但现在，这里是她的囚房。

    屋内的一切还是那么的亲切，就仿佛程光还矫情的坐在里面，文秀看着门口，就仿佛看到程光在见到自己后露出一个带着三分疏远、四分亲切、三分客气的笑意一样。

    只是，门帘推开，进来的不是亲切的灰色军服，而是刺目的屎黄色。

    “程夫人，在这里，你应该别有体会吧？”山本挤出笑容，看着文秀说。

    文秀吐了山本一口，带着不屑说：“小鬼子，少在俺跟前装模作样了，你们日本鬼子什么德行俺还能不知道？”

    “程夫人真是直爽！”山本假惺惺的笑着，却掩饰不了眼睛中那浓浓的恶意，他说：“我想这样的局面是程夫人也不愿意见到的吧？对于程光先生，鄙人是充满了敬意，他是我见过将特种作战玩的最出神入化的人，包括我那德国老师，都比不过他！”

    “尽管我在程光先生跟前吃了不小的亏，但我认为，这个世上没有忘不了的仇恨，我很想和程光先生相逢一笑泯恩仇！不知道程夫人可否满足鄙人这个愿望？”

    “相逢一笑泯恩仇？”文秀笑了起来，像是听到了一个天大的笑话，她说：“知道吗？俺以前问俺男人，这以后啊，中国和日本会不会放下仇恨，你知道俺男人怎么说的吗？”

    “哦？程先生是何高见？”山本来了兴趣。

    文秀想起程光当时的表情和动作，模仿着说：

    “这是一份铭刻在一个国家所有人灵魂中的仇恨！或许有一部分的人会在时间的洗礼下，遗忘掉先辈的仇恨，但一个民族、一个国家，却永远不会忘记这样的仇恨！或许会因为种种的原因，将这份仇恨埋藏起来，但永远不会有人忘记！永远会有人记得！只是……我们不能像野兽那样报复过去！但这份仇恨和记忆，却会一直传承下去！直到我们成为日本的保护国。”

    山本看着、听着文秀刻意的模仿，他知道文秀模仿不出来程光的那股精气神，但他从这段话中，却听出了浓浓的骄傲和坚定。

    而从这段话中，山本也确定眼前这个女人不会配合自己。

    “既然程夫人这般的坚定，那……”带着残忍的笑，山本继续说：“那就请程夫人稍待，我想，你会在生命最后的时间里，看到一个让你倍感有趣的画面。”

    “你想拿俺威胁程光？”文秀笑了起来：“俺倒要看看，你们这些小日本，能玩出什么花样来。”

    山本懒得在和文秀纠缠，冷笑一声掀开门帘离开，他停在了院内，遥望着吞没了世界的黑暗，低声用日语说：“程光，你赢了……但……你又输了！”

    屋内，文秀看着装着自己嫁妆的箱子，露出了笑颜。

    她想起那个在酒店中睡在地上的人，想起了那个面对着所有的战士，笔直着身躯冷酷的想是魔鬼，却以身作则让所有战士敬佩爱戴的男人。

    她慢慢的呆了，她很想一直这么幸福下去，为他生儿育女，在后方为他赶制军服、鞋子，听着他不断打了胜仗的消息。

    可残酷的现实却将这一切，用一刀将其分成了梦境和真实。

    文秀慢慢从脑海中的美梦中清醒，她想：俺赵文秀，不能成为程光的累赘。

    再一次留恋的看了眼这间屋子，这间本应该是他们洞房的屋子，文秀的目光慢慢的坚定了下来，终于，她鼓足了气力，撞向了墙壁。

    嘭

    低沉的碰撞声后，血流如注，文秀想：我会这么死去吧……

    碰撞声惊动了外面的山本，山本疾步进来，看到撞在墙壁上的文秀后，露出一丝奇怪的笑，他说：“我做过实验，很多人在不借助外力的情况下自己撞在墙上，都没有死掉。”

    很残酷但确实是事实的一段话，因为很多很多的战俘，不愿意让鬼子继续折磨自己，想一头撞死了却自己悲惨的生命，但九成九的人，都没有如愿。

    堵门的鬼子终于完蛋了！

    李云龙的心也彻底的放下了下来，再次见到程光后，他一拳打在了程光的身上，笑着说：“好样的！你小子就从没让我失望过！好样的！”

    此时的程光已经收拢了负面的心情，面对大喜过望的团长，他说：“团长，接下来我们得准备埋葬村里的小鬼子了！”

    “嗯！接下来怎么打，还是你说了算！这本来就是你的强项，老子就不给你添麻烦了！”李云龙不由想起了警卫一班的遭遇，在他的带领下，有心算无心的埋伏小鬼子，一个照面就重创了一个分队的小鬼子，可最后却被几个鬼子伤兵造成了三死三伤，这份伤亡也让李云龙警醒。

    面对的这股鬼子，不是普通意义上的鬼子精锐，自己不能干涉程光的指挥。

    程光理了理思绪，说：“团长，咱们得先把四个避难洞占据了，不能让鬼子找到藏起来的老乡！鬼子穷途末路，要是让他们找到了百姓，一定会拿百姓做文章的。”

    李云龙又忍不住心疼起来，三号避难洞的事让他心疼的要命，一想到这个，他就想好好的安慰下程光，可话到了嘴边，却不知道该怎么出口。

    程光没有注意李云龙的神色，自己似乎也忘记了三号避难洞的惨事，而是继续说：“我们先做好围困准备，不能让鬼子突围了，等天亮以后，我们先把鬼子往村中位置驱赶，然后用大良心炮轰，拼着把村子中心的屋子夷平，解决这些鬼子！”

    没良心炮的误差是无法解决的问题，但当数量达到一定程度后，完全可以将精准度的误差掩盖，在程光早前的计划中，就是把鬼子驱赶到一处，然后送一波土飞机。

    时间一点点的过去，终于，黑暗逐渐被光明驱散，当太阳升起来后，之前吞没了大地的黑暗，再也找不到一丝的踪迹，而此时的独立团，已经做好了最后决战的准备！

    “我带一个小组作为先锋，逐个院子的占领，步侦排、骑侦排、警卫排接管占领的院子，中午之前，把小鬼子压缩在村内。”

    程光宣布命令，李刚听到后反对说：“连长，这样你的负担太大了！”

    “执行命令！”程光不容反驳的说道，李刚听到后还想再说，却迎来了程光冰冷的目光，没办法，他只能执行程光的命令。

    “报告团长，侦察连准备完毕！请下令！”

    李云龙环望着第一波突击队的二十多名战士，大声说：“我很小的时候就听人说，古代有一种人叫做剑客，但什么叫剑客？是拿剑的人吗？

    不是！就像拿枪的不一定就是战士一样，他们有可能是壮丁，也有可能是土匪！

    什么样拿剑人该叫做剑客？敢于面对强敌拔剑的人，才能叫做剑客！两名剑客狭路相逢，一方哪怕明知道自己出剑会死，哪怕是知道自己拿的剑砍不过对方，可一样敢拔剑！一样敢带着你死我活的决心去拔剑，对对方出剑！

    这样的人才配叫做剑客！

    那战士呢？

    战士就是拿着枪，心中装着信念！心中装着人民！面对强敌敢于出招、敢于拼命的人，才叫战士！

    因为在战士的字典里，没有逃避两个字！

    前面是鬼子的特攻队！他们占据了村里，借助着村里复杂的院落，做着最后的顽抗！鬼子的特攻队很强，老子认！打埋伏、前后夹击的情况下，老子有八十多个兄弟没了！

    而再吃掉这股鬼子，我可能会损失更多的兄弟！你们中的很多人，会成阵亡中的一员！可是，能因此就放弃吗？能因此就让小鬼子在咱们独立团眼皮子底下溜走吗？”

    李云龙怒气冲天的嘶吼：“不能！老子要报仇！老子要把这股小鬼子，把鬼子的特攻队彻底送进地狱！我们是战士，没有逃避两字的战士！就一句话！干掉他们！老子要在鬼子的尸体跟前，祭奠这一战阵亡的兄弟！听明白了吗？”

    面对团子嘶声的质问，包括程光在内的所有战士，一起嘶吼：“听明白了！”

    李云龙神色肃然的下令：“进攻！”

    “是！”

    看着程光带着一个战斗小组远去，李云龙目光慢慢的变得朦胧起来，那次在辛庄，他手里最后只有几十个人，却面对着十倍己方的鬼子、伪军的进攻，在辛庄凭借那些院子拖延了足足八个小时，而这一次却是攻守易位，鬼子将守在复杂的院子中，而他的人，则作为进攻的一方。

    当时鬼子的兵力十倍于他，甚至可以调动起几十倍于他的力量，而程光呢？能调动的力量加起来，却只有堪堪六十多个人，这其中还有十几个轻伤员！

    眼看着大战又起，警卫员担忧的对李云龙说：“团长，这里不安全，我们先退下去吧。”

    李云龙瞪了警卫员一眼，说：“把缴获的冲锋枪分下去，老子冲上去是个累赘，但老子不是吃白饭的，走，去二号避难洞那边协防！”

    警卫员无奈的看向赵刚，想让政委帮自己劝劝团长，但赵刚却附和李云龙的话，说：“对，我们不能闲着，我们去二号避难洞，守卫赵家峪的乡亲！”

    就在李云龙和赵刚去2号避难洞的时候，战斗打响了。

    鬼子用了半夜的时间熟悉了周围，然后做好了战斗的准备。

    和他们想的一样，天一亮，太阳才堪堪冒头，八路军就进攻了。

    山本不怀疑八路军的决心，但他想来，凭借错综复杂的村子院落，他的人足以支撑到天黑，甚至能凭借这地势，给八路军不小的战损，可他怎么也想不到，从开战开始，他就接二连三的接到失守的消息。

    要不是他的人始终保存实力，没有死守一间间院子，这会儿已经可能战损过半了！

    “大佐，这伙八路军非常擅长巷战！”

    一名从前面退下来的分队长一脸阴郁的朝山本汇报：“我的分队把守的院子全丢了，在勇士们汇报中，我发现他们中有一个人极度、非常善于巷战攻坚，八路能这么快的攻取院子，和那个人有极大的关系！”

    一个人？

    是程光！

    山本的目光变得阴霾了起来，自从遇到这个人后，他仿佛就是自己的克星一样，而现在，更是凭一己之力，摧残着自己最后的希望。

    “既然这样……那就让这出戏，现在就开始吧！”山本露出了残忍的笑意，然后回身走到了屋子内。

    屋内，头上缠着绷带的文秀，看到山本进来后，露出了仇恨的目光，而早已习惯仇恨目光的山本，不以为意的笑了起来，说：“程夫人，洞房花烛夜和新郎分开这么久，您应该非常迫切的想见到您的新郎吧，现在，让我满足你的这个愿望。”

