    早上8点，旭日东升，街道上弥漫着薄薄的雾气，东京这座城市早已从沉睡中醒来，上班族们拥挤着流出电车。

    土门康辉将榊诚等人放在了米花町五丁目附近，就在榊诚几人打算转身离开时，土门康辉突然喊住他们，快步走上前：

    “关于乌丸莲耶总部这件事，你们先别急，我去找熟人打听打听消息，看看有没有其他发现。”

    “横须贺可是军事基地，机密场所，你能打听到消息吗？”

    榊诚倒不是怀疑土门康辉的能力，而是这件事太过重要，不能有一丝马虎，计划一旦暴露，他们的处境将变得岌岌可危。

    “试试吧，不试一试怎么知道行不行呢？”

    土门康辉也有点没底气，他固然是前自卫队长官，也属于军方，可横须贺驻扎的是海上自卫队，跟他不是一个部门的，再加上曰本海军、陆军向来不合，经常搞出一些背后捅刀子的事，他一个陆地自卫队军官要想打听到海上自卫队的内部消息，难度不是一般的高。

    “尽快吧。”

    看了眼坐在宾士车上的母子二人，榊诚说道：

    “你先把她们安排好，我这边行动前会通知你一声。”

    “好，需要帮忙尽管开口。”

    土门康辉伸出手，和榊诚用力一握。

    此行群马县，他们收获颇丰，不仅找到了乌丸莲耶年轻时留下的资料，还顺藤摸瓜找到了小川家族，并且从老妇人口中得到了重要情报。

    一连多重突破，使他们终于看到了希望的曙光，至少不会再向以前那样走投无路，不知从何查起了。

    告别土门康辉后，榊诚抬手拦下一辆出租车，为了以防万一，他让土门康辉把车停在了距离毛利侦探事务所较远的地方，走路回家要半个小时，众人早已筋疲力尽，不如各自打车。

    拿上一麻袋档案，榊诚和宫野大小姐乘坐出租车先把赤井玛丽、世良真纯送回了酒店，随后带着柯南返回了39番地。

    几天没回来，看到熟悉的街道竟然还产生了一丝恍惚感，仿佛这几天发生的事情都不是真实的。

    “哈~~我回家睡觉了。”

    柯南一边揉着眼睛，一边爬上了事务所楼梯，他大病初愈，精神状况不是很好，需要大量的休息时间。

    “走吧，咱们也回家。”

    榊诚抱起麻袋，正准备上楼，忽然看到隔壁波洛咖啡厅后门敞开了，一个系着围裙的金发男生提着黑色垃圾袋走出，三人对上视线，不约而同的愣住了。

    “聊一会儿？”

    波本丢掉垃圾，靠在墙上，挑动眉梢，向榊诚发出了邀请。

    “改天。”

    “我有话说。”

    叹了口气，榊诚只能把麻袋交给宫野大小姐，让她先行上楼，自己去会会波本。

    哒！

    阴暗潮湿的巷子里，火光一闪而逝，榊诚叼着烟，耷拉着眉毛，精神不振的说：

    “你想问什么？”

    “关于赤井秀一的事。”

    波本看出他的疲惫，也不绕圈子，干脆开门见山：

    “你真把他杀死了？”

    “贝尔摩德亲眼所见，还能有假不成？”

    “别误会，我不是怀疑你，而是因为没有亲眼见到赤井秀一的尸体.....”

    “唉，当时警察就在屁股后边，我跟贝尔摩德走的仓促，也来不及仔细检查，但我确定，MK23里的所有子弹全都命中了赤井秀一。”

    榊诚语气平和，不带一丝波动：

    “如果这样都能活命，或许咱们该考虑原地解散，毕竟对方是打不死的超人。”

    闻言，波本皱起眉头，沉吟了一会儿，说：

    “要不要喝杯咖啡？我请你吃三明治。”

    本来榊诚是打算拒绝的，可转念一想，他们大老远赶回东京，路上连口水都没来得及喝，又渴又饿，回家也睡不着，肯定得先找点东西吃，既然横竖都得麻烦.....

    为何不把麻烦交给别人呢？

    瞧波本的样子，估计暂时没打算让他走，聊两句也无所谓，全当出去买早餐就是了。

    想到这儿，榊诚拿出手机，给宫野大小姐发了个短信，让她别做早餐，随后就跟在波本身后，走进了波本咖啡厅。

    大清早的，波本咖啡厅就迎来了不少客人，但大部分客人只是点被咖啡、面包一类的东西小酌，读读报纸，放松身心，很是悠闲，一看就不是上班族。

    所以店里看似人多，其实并不忙。

    榎本梓站在柜台后慢慢擦拭着玻璃杯，看到波本带了个人进来，好奇望去：

    “透，你身边的是....啊，榊诚先生，真是好久不见了！”

    榊诚也算是波洛咖啡厅的老主顾了，经常跑到店里解决吃饭问题，再加上每次都穿着一身黑色西装、戴着黑墨镜，想不印象深刻都难。

    “梓小姐，我招待一下朋友，用的材料从我工资里扣就好。”

    波本微笑回头：

    “你要喝点什么？”

    “拿铁或意式浓缩咖啡。”

    “那就两杯意式浓缩咖啡吧。”

    拿起白瓷杯，波本走到一旁的咖啡机前，挤出了一小杯极为苦涩但十分提神的浓缩咖啡，递给榊诚，紧接着走进后厨，挽起袖子，拿出了一袋切片面包。

    依在门框上，榊诚饶有兴趣的看着他，只见波本切了一颗牛油果、几片抹了橄榄油的速食火腿、蛋黄酱、味增酱、生菜....

    看着看着，榊诚有些疑惑了：

    “你这三明治是独门秘方？”

    “对啊。”

    波本点点头，将冰冷的生菜放进温水中浸泡：

    “我厨艺还算不错，店里的料理基本都是我负责的。”

    “下毒了没？”

    手臂一僵，波本哑然失笑：

    “我从来不用下毒这种卑劣的手段，如果你不放心，我可以先吃给你看。”

    “不用，我就是随口一问。”

    榊诚拿起一块刚做好的三明治，笑了笑：

    “反正你毒死我也没有半点好处，自己也跑不掉。”

    从目前来说，榊诚和波本之间没有敌对的理由，二人互不干扰，各忙各的。

    “嗯....味道不错。”

    吃完一块三明治，榊诚做出了中肯的点评：

    “别急着收工具，多做几个，我打包带回家。”

    “.......”

