    邵悦星对于欧阳庭如此直接的告白，在之后总有些觉得不妥。

    不是欧阳庭的不妥，是她并没有说出自己的心情。

    毫无疑问，她也是喜欢欧阳庭的，只是，如果是说爱，那么她还觉得自己不太清楚，是否是爱欧阳庭的。

    可是如果不给回应，似乎也不好。

    邵悦星的小脸儿就这么纠结起来了，心里想设么，都表现在小脸儿上了。

    欧阳庭心中并没有多少失望，他摸了摸小姑娘的小脸儿，笑着说：“没关系的星星，没关系的。”

    邵悦星靠着欧阳庭的肩膀，已经没有话可以说了。

    “好了，你该休息了。我还有点事情要处理，等你午睡起来，我给你做好吃的，好吗?”

    邵悦星没有再多的话说，她就被推入了房间休息去了。

    本来心里就有点乱，不知道该怎么说话，如今，躺在床上的时候，小脑袋还乱糟糟的。

    这个午睡，实际上也并没有睡着，闭上眼睛，脑袋乱糟糟的很，只在爱不爱这个问题上，她就想了很多。

    星星的心里，自然觉得人和人之间应该公平的，包括感情。

    他们相互喜欢的，就是最好的。

    可是她从来都没有想过，好像欧阳庭说了爱她之后，会让她心中有些愧疚。

    她并没有到爱欧阳庭的地步吧？

    这样的心里存着一丝不平等，好像对不起欧阳庭一样，星星便打定注意，想要着以后，对欧阳庭更好，要尽快爱上他，才算是对他公平的吧。

    可是，邵悦星却不知道，感情这种事情又怎么有公平可言，又更是不是自己说想要尽快就能尽快的。

    邵悦星在楼上休息，欧阳庭这才去看手机。

    他在回家之后，就告知了唐弘，如果不是紧急事情不要打电话。

    这会儿唐弘也不过只是发了信息，所以，显然不是很着急的。

    唐弘：基金会那边说是本来要带你一起去医院的，包括近期要看望孩子，这事儿也暂且放下了。因为绯闻的事儿，到底是不太好看，当然他们那意思也说，不是不满意你。合作还会继续，只是不希望媒体们都在这个时候关注到孩子那边，医院也会带来麻烦，所以让你暂时先休息，等这事儿安静下来再继续。

    唐弘：我再三表示绯闻的事儿我们会尽快处理的。不过虽然那边没有说什么，也还会跟你继续合作，但是我想也许他们心里会有点不舒服的。

    唐弘：妈的，让我找出是哪个混蛋干的，我弄死他，剥皮抽筋。

    唐弘：你到底有没有在看我的信息啊？你就忙着恋爱去，不关系一下你的事儿吗？混蛋！

    唐弘：早知道你恋爱这个样子，我肯定要给你们拆散了，哼！

    欧阳庭看了唐弘发泄的这些情绪，这会儿才回复了信息。

    欧阳：我知道了。

    唐弘好一会儿都没有说设么，欧阳庭也没有在意，他在手机上搜索，想着要做什么给星星吃呢。、

    他虽然厨艺不错，但是也并不是设么都会做的，很多甜点之类的，欧阳庭还得在手机上搜索，学者怎么做呢。

    不过这没有让星星知道，不然，自己这似乎什么都会做的人设，在星星这里就不高大了。

    他正打算准备动手的时候，唐弘的信息才发来。

    唐弘：哼，让你知道知道，别人不回信息，让你等待是设么滋味儿。

    这就是故意的了。

    欧阳庭深知唐弘的性子，不过他可没有在等唐弘的信息呢。

    不过欧阳庭也才回复他：所以还有事儿吗？

    唐弘：你就不着急吗？基金会这边，你不怕他们对你印象不好了？

    欧阳庭：我自认为做了我可以做的最好的了，绯闻这些，找到幕后黑手就可以了，其他不用在意结果。

    唐弘：就您淡定，大度！我这真是为了谁啊？太监不急皇帝急！

    唐弘这话更是故意的。

    欧阳庭没有跟他计较。

    “有劳唐总监辛苦了。”

    唐弘：哼哼，知道我辛苦就好，给张涨工资。

    欧阳庭：你有公司的股份，也算是半个老板，涨工资你自己说了算。

    唐弘：说的倒是。对了，何甜甜那边，我看她这次表现一般，而且，她借着这次的绯闻，也私下搞了点小动作。虽然没有掀起波澜，但是也有点危险。我就说了，我们专心培养男孩子吧，任何女孩子看到你，都不会安分的。真是麻烦！

    欧阳庭：你确定男孩子就会安分？

    这话让唐弘哑口无言。

    这个圈子，性取向这方面，还是有人是不同的。当初欧阳庭身边也不是没有男孩子主动投怀送抱的。

    妈的，欧阳庭这个祸水。

    唐弘心中这么吐槽，最后自暴自弃的说：“行，知道你魅力大。有种你跟你家小仙女说啊？”

    欧阳庭：你最好闭嘴！

    唐弘：你这是在威胁我吗？哼哼，当然我不会多嘴，但是要是哪天，你让我真的不高兴了，我就去告诉你家小仙女。所以，颤抖吧，欧阳庭！你好好的营业，做个乖乖的老板，别太任性，知道吗？

    唐弘还发了个威胁人的表情包。

    欧阳庭：幼稚！

    唐弘：说正事儿，何甜甜这个事儿，明儿你来了商量吧。要不要继续捧，还是得慎重。

    欧阳庭：你是艺人总监，你决定，我不管。

    唐弘：行吧。还有，之前不让你发你跟小仙女的照片，你非要发，现在绯闻这事儿，你怎么不知道发了？赶紧发一张，让粉丝们看看，你跟女朋友感情好着呢。

    欧阳庭：知道了。

    欧阳庭放下手机，去照着手机上搜到的做法，去做冰沙去了。

    等星星醒来，就有好吃的冰沙还有甜点在等着她。

    邵悦星看着欧阳庭还跟往常一样，心中暂时放下那些担忧，开心的吃着东西。

    而欧阳庭也跟星星说了，唐弘的提议。

    星星自然是点头同意的。

    “可以的啊，拍就行了。不过还是不能露脸。”

    “我知道的。”

    欧阳庭拍了一张照片，照片中，星星一双好看的手指，捧着冰沙，旁边肉肉眼馋的吐着舌头。

    邵悦星还凑过去看拍的照片，笑着说：“你拍的好看。你学过摄影吗？”

    “没有，但是在剧组时间久了，自然也会一些东西，摄影摄像这些，我也是知道一些的。”

    怎么构图好看，光线如何，这些欧阳庭不可能还拍的不好看。

    “这样就好吗？”

    欧阳庭想了想，又拍了几张，而最后发上网的是两张照片。

    一张是刚才那张，另外一张，还加上了他们两个十指相扣的。

    依旧是没有配什么语言，有的只是照片。

    但是，欧阳庭的照片却很明白，他的感情很好，跟女朋友很好。

    至于那些说何甜甜是欧阳庭女朋友的说法，也很快被打脸了。因为十指相扣的那张，女朋友的手指修长好看，而何甜甜的手指是那种胖胖的手，显然是很不一样的。

    这也是澄清，也是让人知道他依旧只是爱自己小姑娘，而不是其他人。

    至于那些说何甜甜是情人的，这种说法，他会让事实来打脸的。

    很快，几个造谣的自媒体以及博主，迅速收到了律师函，而公司以非常雷厉风行的态度，告了他们。

    造谣成本低，但是并不是没有代价的。

    他们就得让这些人看看，造谣是要付出代价的。

    欧阳庭这次的行为，让粉丝和网友们知道了，他的认真，他不容让人随便乱说的态度，也引起了很多人的讨论。

    粉丝们觉得解气，他们心中最好的哥哥，不容污蔑。

    也有理智的娱乐博主，却似乎看出了欧阳庭的用意。

    欧阳庭在娱乐圈这么多年，他从出道到现在，又何尝少过了被人造谣，无中生有了？

    绯闻还是各种造谣，他还从来都没有真正在意过，哪怕是澄清，他都懒得澄清，基本上他就是保持了对自己作品和工作之外的，很多事情都没有发言的习惯。

    所以这么多年，沉淀下来，那些搞事儿的，也都消停了。

    欧阳庭的好名声，是用他这么多年的兢兢业业，除了工作并没有搞事儿来做出来的，所有人都看在眼里，而他的粉丝也跟他差不多，理智，也很沉稳，遇事儿自然都是冷静那一挂的。

    很多人也慢慢的知道了欧阳庭的为人，他在业界的口碑也慢慢累积起来了。

    走到今天的这一步，欧阳庭也不容易，照理说，这样的绯闻和造谣，他要是以前的做法，就是让时间来证明。

    可是欧阳庭并没有跟以前一样了，而是如此雷厉风行，直接抓住机会，给造谣者予以法律上的惩罚。

    是因为他人变了，还是因为别的原因？

    博主后来想了想，不是欧阳庭人变了，也不是这些人太让人生气了，而是因为，谈恋爱的欧阳庭，太在乎他的女朋友了。

    这位幸运的女性他们不知道是谁，但是从欧阳庭发的照片中，多能看出来他对女朋友的喜爱。

    很高级的秀恩爱，但是却让人知道了他的态度。

    所以，他就是因为他很重视女朋友，所以才会一改往日的低调作风，高调的澄清，以及打击那些造谣者。

    朋友们，粉丝们，你们可以死心了，欧阳庭是真的很重视他的女朋友的。

    这个博主的一番分析之后，迅速的被顶上了热搜。

    很多粉丝看了，觉得他说的确实是如此，欧阳庭的行为结果也是如此。

    有人叹息，有人明了，有人哭泣。

    终究，她们那些年的喜爱，还是错付了啊！

    欧阳庭是别的女人的了。

