    忽忽然已经是十八日过去。

    这十八日时间，归无咎已然按照陆乘文所示“扶摇会”中之人物，依次挑战了十一位敌手。很显然，如此频率是告诉各宗真传，将严格按照一年之期，不徐不疾的完成诠道一会的挑战。

    由于作战之敌手早已知己知彼的缘故，这十一场挑战比之“崇台会”还要轻松几分，几乎是信手拈来，浑不费力。

    料想这短短十余日功夫，开启本届“铨道会”的真传弟子，竟然只是金丹境修为的事实，必然会在七十七家隐宗扩散传播开来，并引发非同小可的震动。

    金丹修士号称元婴无敌，一旦成功，说是名动万古也不为过。

    这十余日功夫，归无咎将“丹中之婴”的预备功夫，也早已夯实筑基。只待与代螺宗的“岚”一战之时，彻底完功。

    对于如何瞒天过海、掩饰“结婴”之异象。归无咎心中也有了一道预案，唯有临机应变，试其可否而已。

    青烟袅袅，帷幕飘飘，洞府之中空旷冷寂。云归海、南门芊、黄希音等也都不见踪影。显然是归无咎已有吩咐，暂时不要相扰。

    此时归无咎在洞府之中默默调息。

    今日正是第十一战刚刚落幕。和“岚”的战斗之约期，定在三日之后。这也是他道途之上关键的一着，金丹境中窥得元婴之妙，作一类比，大约于当年灵形境时借助“元玉精斛”成就假丹，二者异曲同工。

    因此这三日功夫便不宜再动，先养精蓄锐为上，保证自己临敌的最佳状态。

    然而，归无咎固不愿生事，自然有事情找上门来。

    就在此时，洞府锃亮光洁的墙壁之上突然纹毂泛起。归无咎伸手一挥。此墙化作镜面，当中出现一个人影，高声道：“归师兄。瀛水上真请你速速过去一趟。”

    此人在洞府之外，虽未面见归无咎真人，但是依旧执礼甚恭。正是负责归无咎起居杂务、内外供奉的丁航。

    归无咎应声道：“我知道了。你自去便可。”

    丁航遥遥一礼，既把消息传到，便往自家所居辅峰之上退却。

    归无咎心中暗思，自己这连续一十二战固然顺风水水。但是也当是在瀛水上真意料之中才是。此刻整个进程未及十分之一，他便迫不及待的相召，想必多半并非只是简单的询问数战之感悟，而是别有他事吩咐。

    莫非与自己带来的黄阳界南门芊等一众人相关？

    念及此处，归无咎并未过多耽搁。一番收拾之后，起了遁光便往瀛水台去了。

    十二峰相距不远，瀛水峰转眼间就在目前。

    归无咎在半空中望去，眼前之景着实让人有几分新鲜。瀛水上真平素养性修真的四座辅峰菜地固是空无一人；但主峰洞府门径却同样是光霞灿灿，为五色金光遮掩。

    看起来，竟是用上乘秘术阵门封镇住了。

    归无咎环首四顾，反倒是前山诸殿，一返往日渺无人烟的空虚冷寂，每一座殿宇，每一方石梁，每一株树木，虽非浮光潋滟、慑人心目之态。但仔细看去，砖石草木之上的沉寂感与衰朽之态却被被不着痕迹的抹去，仿佛此山此殿，历古长存至今，始终不坏。

    如此祭炼之法门，若非天玄上真一流亲自出手，断然无此近道气象。

    归无咎面色凝重了几分。这等妆容，既非一味的讲求排场，但又非是刻意做作的亲切近人，落于穿凿，以至于失却了正式感。从容中道，实为道门中人中极庄重、极从容的礼节。

    若是只瀛水上真与自己相会，断然不需如此排场。

    想不到云中派中，竟然是有贵客到了。

    降下遁光一落。瀛水台前殿大殿，门户顿开。只是目中看上去漆黑一片，未能观得其中虚实。

    归无咎毫不迟疑，一步跨入。

    天光由明而晦，又由晦而明，似乎经历一天的日夜轮转。归无咎抬头一看，尽管早有所料，此刻依旧难掩惊讶。

    大殿之内，气象嘉祥。其中布置也甚为奇异。此殿正中，有一道弯如新月的小水塘，宽不过十三四丈，长三十余丈。环绕水塘边缘，共有三丈高的木色座席一十二座，歪歪斜斜连成一线。

    与寻常列分左右，或环绕成圆的座席分布相比，这妆点水塘的十二座席之布置，甚是新奇。

    令归无咎大感讶异的，不是这座席的布置，而是坐在座席上的人。

    十二席仅空两座，除却正北之位乃是云中派地主瀛水上真外，其余九座之上，一老者，二女子，一面容童稚者，其余五人都看着甚是年轻。

    这九人虽然袍服各异，但是各自混同天地山河的卓异气象却是如同黑夜中的烛火，侵彻人心，无所不在！

    归无咎早已料到能得瀛水上真郑重相迎的，多半是相同境界的大能一流。但是无论如何也想不到，来客不是一人、二人，而是九人！

    再转念一想，归无咎恍然明悟缘由。

    只是，这一日来得也太快了一些。区区十八日时间，扩散，反馈，决策，直至汇聚云中，整个过程一气呵成，若是没有决定性的关键人物推动，绝难有如此效率。

    况且，即便是天玄上真，想要短短数日间横跨界天地脉，会同一地做客，显然也不是一件容易的事，非得动用超乎常理的手段不可。也不只是谁，有此魄力。

    尽管归无咎与面前十人功行差距极远。但他与多位近道大能打交道也非是一回两回。此刻也不局促，反而稍稍运功感应，观察来人。

    体察气象，似乎其余九人，个个功行深湛圆满，都要在瀛水上真之上。

    又看了两眼，归无咎心中更多想了一层。原来，这十人围坐水塘边，气象隐隐相融，气机之妙，隐隐然由“从属天地”升华为“主宰天地”，似乎三才之象中，以为为主，一切客体外物，尽是仆妾。

    这等感应，俨然与九大上宗的诸位近道大能旗鼓相当。

    看来如藏象宗杜明伦所言，土著文明之中天玄上真，十人百人相合方才有与九宗上真抗衡的可能。聚沙成塔，恰好印证在此处。

    只是面前恰好方满十人之数而已；兼之瀛水上真在天玄境中算不得强者。由此可以推断，做客云中的九位上真，功行俱是同境界中出类拔萃之辈。

    此刻九位上真的目光，几乎一齐聚拢在归无咎身上。

    这压力何等巨大，岂是一位金丹境弟子所能承受。但是归无咎却偏偏浑然无觉，似乎“身份功行之高下”一事并未在他心中留有丝毫分量。

    见此异状，九位上真心中无不暗暗诧异。

    瀛水上真见归无咎到来。既不招呼，也不引荐。反倒是微微点头。一转首，低声道：“如何？”

    殿中座位安排有些奇妙。

    虽然瀛水上真忝为地主，所居为最北方。但是那水塘之形却是崎于一侧，因此一眼望去，居于正中的其实并非最北位的瀛水上真，而是一男一女两位异派上真。

    尽管这两人座席略略趋前，较归无咎也更靠近一些，但毕竟居位于中，倒像是真正的主人。

    瀛水上真这一句“如何”，似乎正是对着二人所说。

    此语一出，其余七位上真登时收回目光，齐齐注视着位居正中的一男一女。如此举动，等若坐实了这两人正是十人之领袖。

    那男子位居瀛水上真之侧，面容俊雅清逸。他一袭长发披身，头顶处尚全是乌黑，只是到了腰间却渐渐转而发白，而发梢处已是欺霜晒雪，与身上银袍融为一体。这一重变化，殊可称异。

    这男子并未言语，兀自端详了归无咎一阵。忽地张口一吐。只见一个寸许高低的小人儿从他口中激射而出，迎风而涨，瞬息间就与常人一般大小。

    那小人身形涨大之后，似幻似真，面貌与那男子本体有七八分相似，只是显而易见面嫩了几分。他背后长发只及到肩膀，但是依旧可见是由黑转银的渐变色。

    这“人”纵身一跃，立在归无咎近前。

    论功行境界，他恰好与归无咎相当，俱是金丹圆满境界。

    归无咎心中一动。与瀛水上真初见时曾有过一番经验。因而此时他勿须多想，便猜出这位异常发色的天玄上真想要做什么。

    高台之上。那异发男子朝着归无咎端详一阵，突然开口言道：“只胜过了他，还不算全功。”

    此言虽然无头无尾，但是并不难猜。归无咎自然知其言下之意，颔首道：“如檄文宣言，正当如此。”

    异发男子点了点头，轻轻一挥手。

    源出他口中的“金丹修士”，一直是一言不发的木讷之貌。突然抬手一拳，朝归无咎击来。

    瀛水上真当初的试探一击，乃是以魔道法门斩去七衰而成的化身。而这一位上真之化身不知以何法成就。但是二者殊途同归，都是堪以媲美本人当年最佳状态的化身妙法。

    只是一拳，但却是毕身法力值凝聚，充沛圆满到了极点，没有丝毫欠缺窒涩。所谓登峰造极，高山仰止，也不过如此了。

    面对这一击，归无咎处之泰然，似乎做出一个伸手、运功的动作。

    但是瞬息之后，归无咎和这异发男子之化身，似乎同时颤了一颤，消失一瞬。随即；归咎恢复原貌不提，而那金丹化身却再也没有回来。

    似乎在十位天玄上真注目之下，就那么凭空消失了。

    坐于左侧边缘处一位老者，面上似乎显露出不以为然之色。很显然，异发男子对归无咎之言，是告诉他仅仅战而胜之还是不够，须得履行自己“金丹一式”之诺。

    可是归无咎，却分明借助什么秘宝或者秘法，将那金丹化身挪转到其余小界之中去了。如此取巧，可算不得胜绩。

    若是与祖庭嫡传交手，对方肯承认这算是为他一式所败么？

    然而。数息之后，空气中却有一种无色无相、醇厚醉人的异香传来。酥酥麻麻，沁人心脾。

    异发男子一愕。一伸袖，将殿中香气尽数笼起。闭目沉吟一阵，缓声道：“你胜了。”

    自己那金丹境界化身，的确是被正面击破，而非以巧法挪转异界之中。

    此语一出，除却他右手边那女子外，其余六七人，都忍不住身形微欠。