    “走了，回去！”唐靳御转身离开。

    简柒看着人转身，这才松了一口气。

    不过，还是有些意外，他怎么不继续问那个雇佣兵和特工说的什么？

    看着唐靳御脚步走远，简柒赶紧跟上去。

    他不问，就当他是不想要管一些不必要的闲事。

    毕竟，反恐和他们所管辖的事情各不相同，这次烈火特战队也仅仅只是来协助而已。

    “唐教官，你等等我……”简柒飞快的追上去，直接伸手搂住唐靳御的手腕。

    “你最好松开，我现在心情不是很好！”唐靳御沉声警告。

    简柒勾唇，痞气的笑，淡定的撩：“心情不好，你的小仙女更要陪着你！”

    唐靳御没有说话，整个人脸色沉沉的，眸子盯着前方，也不知道在想些什么？

    简柒明白，此刻的唐靳御必定是还在想着这次的事情。

    对于她的疑虑，他并没有完全的打消掉！

    “唐教官，你真的要这么无视掉你的小仙女吗？”简柒问。

    唐靳御脚步倏然顿住，接着转身望着人，眼神凉飕飕的。

    简柒：“……”

    这眼神，危险！！！

    “十公里，现在去给我跑！”唐靳御道。

    简柒一脸懵逼。

    为什么？

    “谁让你撒谎的？”唐靳御开口：“这次的事情就算了，下次若是再敢对我撒谎，绝对不会只有十公里！”

    “绝对不撒谎！”简柒一脸认真表情。

    说完，赶紧跑步走人。

    看来，这次是蒙混过关了！

    简柒这才是松了一口气，瞬间舒服多了。

    之前还提心吊胆的担忧子弹的事情，现在看来，真的是天助啊！

    接下来，就是要找机会再次联系上诺曼，找到当初和她一起去执行任务的那个特工，不过在这之前，她得好好准备一番。

    毕竟，那个人可是有一半的概率和她的死亡有关系！

    而且，现在，唐靳御虽然看似相信了她今天的话，但是明显的能感觉出来，唐靳御对于她还是存在很多的疑虑。

    并且比之前更深！

    看来，以后做事，还真的是一定要一再小心，在她没有离开之前，马甲这东西还真的是要好好的保护！

    唐靳御站在原地，眸光望着动作快速已经跑远的少女，即便是看着背影也能明显的感觉出来那个人此刻的兴奋。

    受罚也这么开心？

    唐靳御皱眉。

    人彻底的消失不见，唐靳御才慢慢的收回视线，走了两步，他注意到刚刚甩掉的那名反恐特工又跟了上来。

    想到刚刚简柒说的话，唐靳御眉头皱了一下。

    看来，反恐内部隐患很大，而且，对于雇佣兵拿走的那个背包，唐靳御也是疑惑好奇的。

    现在盯着他的这个反恐特工，如果他猜得没错，应该是史蒂夫派来的！

    简柒的话，一向是半真半假。

    他能确定的是，刚刚说的那些肯定是没有乱说，但是也绝对没有完全的说出来，必定是隐瞒了一些什么东西！

    或许，隐瞒的事情和她这次强烈想要来参与这次任务有着莫大的关系！

    如果他没有猜错的话，她应该在任务执行离开的那段时间，已经做了自己想要做的事情。

    唐靳御深呼吸了一口气，薄唇冷冷的抿了起来。

    那个丫头到底是想要做什么？

