 此言一出，所有人寻声看去，只见虚空中，一匹带着黑色盔甲的妖兽，拉着一辆车撵，撵上坐着一个黑盔黑甲的老将，在车撵后面，还跟着一队金盔金甲，银盔银甲的神将。

    而声音，就是坐在车撵上那位黑盔黑甲的老将口中传出来的。

    “天！黑色车撵是霸主座驾！我们小南天仙域的霸主来了！”

    顿时萧家内外，很多修士惊呼了出来。

    在很多星域，黑色都是最高贵的象征，青龙星就是以黑色为尊的星域，一但看到穿黑盔黑甲的，那绝对是牛逼人物就完了。

    “萧家老祖扬言要夺取霸主之位，霸主怎么来了，是来给萧家道喜的，还是来找茬的？”

    风月城很多人，看到霸主莅临萧家上空，心中无不涌现这样的念头。

    “难道这嚣张狂妄的小子，真是霸主派来闹事，故意惹怒萧家，然后霸主好名正言顺的对萧家动手？”

    萧家内，很多来参加典礼的宾客，心中无不这么认为。

    “霸主？”

    霸主的突然到来，让萧明义颇感意外，他没想到自己恼羞成怒的猜测，竟然被霸主给听到了。

    “怎么，本座的霸主之位还未被取代，见到本座，你们这些我小南天仙域下辖的子民，不给本座行礼了？”

    车撵停在萧家上空，霸主站了起来，背负着手，俯视下方淡淡问道。

    此言一出，顿时很多人身躯一震，面面相觑了起来。

    不行礼嘛，是对霸主无礼，乃是欺君之罪；行礼嘛，又是不给萧家面子，万一萧家太祖真取代了霸主之位，恐怕会刁难与他们。

    一时间，萧家内的宾客，全部陷入为难之中，目光纷纷落在萧明义等萧家族人身上。

    如果萧家的人行礼，那就跟着行礼，也就不是不给萧家面子了，要是萧家的人不行礼，说明他们萧家不怕霸主，那就不行礼了。

    眼下，他们除了见风使舵，也没有更好的办法了。

    “哼！”

    这时候，萧明义从愕然中回过神，哼道：“霸主，你若不满我家太祖扬言十年后要取代你霸主之位，你大可光明正大下战书，我家太祖也不会拒绝，你何须用下三滥手段，派个人来闹事，在惹恼我们萧家之后，我们猜出是你指使，盛怒之下说了你坏话，你才出来找我们萧家茬，这样有意思吗？”

    “放肆！”

    一位金甲老将喝道：“大胆萧明义，霸主此番前来，是给你们萧家贺喜的，可笑你萧家竟然狗咬霸主，真乃是大逆不道，还不快跪下给霸主赔罪！”

    “哈哈！”

    萧明义有恃无恐的笑道：“好听的话谁不会说，我还说我率族人在此迎接霸主呢，结果霸主派人捣乱，扰了我萧家族人的心情，所以才说了霸主坏话，你们别说这小子不是你们派来捣乱的。”

    说罢，他指向站在金鼎上的叶辰。

    霸主低头看去，见一个小年轻，把萧家的八丈金鼎给抬进萧家，还踩在金鼎上，这是对萧家的极大不敬，他黄天望被萧家挑衅，也不敢有这样的做法，而这小年轻竟敢这么做，着实是深深的震惊到了他。

    而且，通关现场，到处砸的七八烂，从萧家大门到金鼎落地之处，一路过来，遍地未干的鲜血及残肢断臂，以及庆典大殿被砸的七八烂，鼎下还压着一个应该是萧家的晚辈。

    结合这些，他就更加震惊了。

    这小年轻何人？

又因何杀进萧家？

为什么如此残暴还没被打死？

是萧家无能还是他修为高深？

    一时间，各种疑问涌上霸主心头。

    “怎么样霸主，无话可说了吧？”

萧明义冷笑道。

    “哼！”

霸主哼道：“你们萧家此举，狂妄无度，目无君主，本座是有不满，但还没有心胸狭隘到派人来捣乱的地步。”

    “实话告诉你，本座并不认识这个年轻小伙，本座也不是来找茬的，本座此番前来，就是为了道喜，顺便亲口告诉你家太祖，十年后本座接受他的挑战。”

    “怎奈你萧家目无君主，诬陷本座，实乃大逆不道之举，严重侵犯本座在小南天仙域至高无上之地位。”

    “今天你萧家要是不给本座一个说法，不跪地向本座赔罪，就休怪本座不客气！”

    说到这，他大手一挥，喝道：“把萧家上下，无视本座，见本座而不行礼的外人，通通拿下，拉到外面闹市去砍了，向世人宣告，本座还是小南天仙域的霸主，地位至高不可无视，谁胆敢无视本座，就是欺君，必杀之！”

    “是！霸主！”

    身后近千将士领了霸主的命令，俯冲而下，纷纷唤出神兵利器和捆仙索，直接开始绑人。

    这下来参加参加庆典的宾客全吓坏了。

    “霸主饶命啊！”

    “霸主我们错了！”

    “霸主放过我们一会吧，我们行礼还不行吗？”

    “......”    喊叫声顿时彻响开来。

    “晚了！”

    霸主严肃且愤然道：“通通拉出去砍掉，有反抗者就地正法！”

    “是！”

    近千将士霸气回应，当即就有几十人因为反抗而被就地砍杀。

    “萧家主！救我们！快救我们！！！”

    看多人哭喊了起来。

    “他娘的，还敢喊萧家救你，你怕是忘了，这是霸主的小南天仙域，不是他萧家的小南天仙域，把通通喊萧家救命的全给我砍了！”

有个金甲老将愤然喊道。

    很快，又有近百人被就地正法。

    这时候，叶辰见有将士要抓杨鼎天和朵朵还有阿宝，就淡淡道了一声：“你想抓人，想杀人，我不管，我的人，你别动。”

    “你算老几啊！”

有个银甲神将很不爽，就要抓杨鼎天他们。

    就在这时，霸主的声音传来：“不许碰他们。”

    霸主发话，围住杨鼎天他们的将士立即撤开。

    而霸主，则背负着手踏空而下，来到叶辰身旁，笑着道：“小伙子，很有胆量嘛，敢杀进萧家，不得不说，本座都打心里佩服你的勇气，本座想问，你是不是本座的忠实拥护者，听闻萧家放肆的言论，所以才杀进来，给本座报不平？”

    叶辰看了他一眼，不禁失笑：“你想多了，他们就是挖你祖坟，我也不可能给你抱不平。”

    这话让霸主眉头一皱，不过很快他就笑问：“那你因何杀进萧家？”

    “我儿媳妇被萧家所抓，来要人的呗。”

叶辰说道。

    “好胆量！”

霸主不禁竖起大拇指：“你是本座平生所见，勇气最佳的公公，敢杀进萧家要儿媳，就凭这一点，本座敬你是条汉子。”

    “只是你有没有想过，这样做后果会很严重？”

    “一群蝼蚁而已，何惧后果？”

叶辰笑问。

    嘶！    霸主闻言，都不禁被惊到。

    这口气，比本座还要大啊！    但很快他就笑道：“本座最欣赏你这种天不怕地不怕的汉子，你放心，一会儿萧家太祖要是出来杀你，本座会保你安全，以后跟在本座身边，给本座效力，你看怎样？”

    “不怎样。”

叶辰淡淡道：“你给我效力还差不多。”

    “你这小厮...”霸主脸都黑了，正要跟叶辰翻脸。

    却在这个时候，一个怒声突兀响起。

    “黄天望，你当我萧成道没脾气是吗，竟敢带人闯进我萧家，屠杀来给我庆祝的宾客，你简直太放肆了！”

    此言一出，众人只觉得眼前金光一闪，就看到十几个老者横空乍现在眼前。

    “是太祖来了！”

    萧家族人顿时精神为之振奋。

    “萧家太祖！快救我们！”

    被捆仙索绑住往外拉的宾客，也仿佛见到救星，哭喊了起来。

    “把人给我放了！”

    萧成道怒喝一声，一股恐怖而又强大的炁场从周身散开，倾刻之间笼罩全场，令所有霸主带来的将士不寒而栗，纷纷松手抱住双臂，只觉如坠冰窟，刺骨寒冷，都不由自主的瑟瑟发抖了起来。

    “萧成道，别太放肆！”

    霸主冷声道：“只要本座一天在霸主位置上，你就是本座的子民，本座在你家杀一些欺君罔上之辈，有何不可？”

    “哈哈！”

    萧成道怒极反笑：“霸主很了不起是吗？

我不拿你当霸主，你又算得上什么东西啊？”

    “敢在我家造次，真以为我萧成道没脾气，我问你，我萧家的八丈金鼎，是不是你给举进来的？”

    “太祖，是这小子举进来的，还杀了咱们萧家不少仆人和族人！”

萧明义抬手就指向叶辰恶狠狠的说道。

    萧成道看向叶辰，怒目猛地一睁，犹如发狂的狮子，全身的毛发都竖起一来，当即双臂摊开，一股金色带闪电的能量球就被他聚集在了身前。

    “连个毛刚长齐的小厮，也敢举我萧家金鼎，杀我萧家族人，简直罪该万万死，本祖今天就要你死我全尸，连鬼都做不成！”

    话落，他将凝聚出来的金色能量球狠狠的推了出去，仿佛一颗小行星陨落，拉着长长的金色尾巴，携带毁天灭地之威，朝叶辰势如破竹般撞击过去。

 