
森灵世界，净化森林。　　荒芜的大地之上，仿佛干涸一般，蜘蛛网般的沟渠朝着四周蔓延，象征自然的力量不断流逝，导致这里变得越来越荒凉。　　远处，一株树木已经渐渐枯萎，原本粗壮的主干，已经萎缩的只有手臂粗细，仿佛随时折断一般，而表面一张宛如人类的脸孔上，也露出极为褶皱的表情。　　沙沙沙！　　一阵细微的声响传来，原本濒临死亡的树人，艰难的睁开眼睛，浑浊眼珠里浮现一个黑袍身影。　　“巫师……”树人声音虚弱。　　原地，古斯塔夫缓缓前行，目光环顾四周，望着已经快化作一片荒漠的净化森林，叹息着摇了摇头。　　净化森林！　　森灵世界的禁区，艾绮拉之树封印灾兽奥奇诺的地方，曾经的净化森林被植物与树木覆盖，但此刻却显然已经彻底荒凉。　　而曾经的世界之主，四阶生命体艾绮拉之树，也已经被弗洛斯莱重创，困在净化森林无法逃脱。　　“失去了自然之力，森灵世界的树人一族，终将湮灭于历史之中……”古斯塔夫一边前行，目光扫过不远处濒临死亡的树人族，微微摇了摇头。　　几十年前的净化森林，还是巨人树一族的领地，那时候，无数高大的巨人树聚集在一起，几乎遮天蔽日，守护着净化森林。　　但现在，一切已经远去。　　随着弗洛斯莱利用灾兽奥奇诺，将艾绮拉之树重创后，净化森林也被灾兽的气息污染，大量自然之力流逝，夺取了无数巨人树一族的生命。　　刚才那株濒临死亡的树人，原本在全盛时期，甚至可以达到二阶生命体的程度，但此刻却已经奄奄一息，是最后的巨人树一族。　　古斯塔夫越过树人一路前行。　　不多时，他已经来到净化森林的核心区域，这里的大地，呈现出一种极其诡异的黑色，仿佛吞噬一切的黑洞一般恐怖。　　“就是这里吗？”　　原地，古斯塔夫停下脚步，目光望向前方的黑暗，深吸一口气后开始继续前行。　　越是深入黑暗，感受到的气息便越发诡异，古斯塔夫甚至感觉到，自己体内的魔力正在流逝，虽然只有一点点，但也足以让他心生警惕。　　就在这时。　　原本前行的古斯塔夫，忽然便停下了脚步，目光望向前方，在无尽黑暗的大地之上，一抹绿光的存在，就仿佛沙漠中的水源一般显眼。　　而在绿光的周围，是无数符文。　　宛如星辰般的符文，呈现出五彩斑斓的色彩，以此漂浮在黑暗之中，从上空向着下方俯视，隐隐形成一座堪比群鸦幻影在暗极域大本营布置的巫阵一般宏伟。　　然而，与群鸦幻影大本营布置的防御巫阵相比，眼前无数符文构筑而成的巫阵却是为了封印。　　封印巫阵最核心区域，一只宛如巨蝎的怪兽，正匍匐在大地上，宽敞的黑色甲壳上驮着一个人影，正处于闭目冥想中，周身一只只虚幻乌鸦盘旋。　　群鸦幻影之主，弗洛斯莱！　　“院长大人！”　　古斯塔夫停下脚步，对着灾兽奥奇诺背上的人影，轻唤了一声。　　感受到古斯塔夫的气息后，弗洛斯莱缓缓睁开眼睛，双眸之中隐约有一抹翠绿光泽闪过。　　“你来了。”弗洛斯莱开口。　　古斯塔夫微微点头，脸上浮现一丝凝重表情，沉声道“：院长大人，您要求我调查的事情，已经有了线索，克劳利的确是死在血之塔附近！”　　弗洛斯莱面色平静，脸上却闪过一丝思索光泽。　　“此时的血之塔，已经被恶魔大军占据，我也是趁着千手之魔不在，才悄悄调查了一下。”古斯塔夫道。　　“结果如何？”弗洛斯莱道。　　“在血之塔坍塌的区域……我发现了炼狱骨龙的气息！”古斯塔夫犹豫了一下，接着扔出一条重磅消息。　　然而，弗洛斯莱对此，却并没有表现的太过意外，只是微微皱起眉头，喃喃自语道。　　“只有炼狱骨龙的气息吗？”　　古斯塔夫沉吟片刻，又道“：炼狱骨龙的气息出现在血之塔附近，难道还不足以说明一切吗？”　　“森灵世界坐标的泄露，本就处处透着诡异，虽然我们对外宣称，是艾绮拉之树通过手段将坐标传递给深渊，但事实上，大家都很清楚。”　　古斯塔夫摊开手掌，道“：被灾兽奥奇诺能量污染，巫阵封印的艾绮拉之树已经几乎处于沉睡状态，能给外界传递信息的可能性几乎为零！”　　弗洛斯莱眸子一眯，幽幽道“：连你也认为，坐标的泄露，与艾绮拉之树无关，而是巫师联盟中的叛徒，传递给深渊世界吗？”　　“难道……院长大人不这样认为吗？”　　古斯塔夫脸色严肃，沉声道“：您应该很清楚，克洛斯诺那家伙，对于晋升四阶巫师有多执着，当初为了争夺森灵世界的坐标，他甚至可以主动挑起战争！”　　“现在，为了争夺森灵世界的控制权，他未必不会投靠深渊，毕竟那家伙一向很疯狂！”　　古斯塔夫的声音掷地有声，似乎已经认定了一切，在他看来，既然在血之塔附近，已经发现了炼狱骨龙的气息，那么克劳利的死，必然与克洛斯诺脱不开关系。　　甚至，当初森灵世界的空间坐标泄露，就是克洛斯诺干的！　　弗洛斯莱眼眸闪烁，似乎陷入了沉思之中，一切的证据与线索，都指向克洛斯诺，但他依旧无法断定，事情真如古斯塔夫推断那样。　　“下命令吧，院长大人！”　　原地，古斯塔夫深吸一口气，沉声道“：克洛斯诺已经背叛了巫师联盟，如果我们不尽快采取行动，那么很可能会再有人牺牲！”　　听到古斯塔夫的话，弗洛斯莱却摇了摇头，道“：再没有确切的证据前，贸然对克洛斯诺出手，只会让远征军陷入更大的恐慌。”　　“更何况，如今我正在冲击四阶巫师境界，而克劳利又已经陨落，仅靠你与克里斯蒂娜，凯瑟琳未必能对付拥有炼狱骨龙的克洛斯诺！”　　“更何况，还有千手之魔……”　　弗洛斯莱说罢，古斯塔夫也微微皱眉，似乎陷入了沉思，虽然不愿意承认，但事实上的确如此。　　暗极域的三阶巫师中，拥有炼狱骨龙的克洛斯诺，是仅次于弗洛斯莱的第二强者，如果对方已经投靠深渊，那么仅凭古斯塔夫三人，还真未必能对付了他。　　“暂时……稳定局面吧。”　　沉吟片刻后，弗洛斯莱再次开口，轻声道“：如今的森灵世界虽然被深渊大军入侵，但各地有巫师塔在，还可以暂时抵抗千手之魔。”　　“我们现在所欠缺的，时间绝对可以排在第一位……”　　古斯塔夫眸光一闪，迟疑道“：院长大人，还无法融合世界之心，晋升四阶巫师吗？”　　“呵！哪有那么容易？”　　弗洛斯莱摇了摇头，脸上浮现一丝苦涩笑容，幽幽道“：世界之心是一个世界的根源，也是世界最珍贵的资源，即便我是三阶巫师，想要将之融合也不是短时间内能做到的事情！”　　正如弗洛斯莱刚才所说，对于群鸦幻影与巫师联盟来说，最缺少的东西便在于时间。　　因为，弗洛斯莱融合世界之心需要时间，唯有晋升为四阶巫师，他才有资格将千手之魔驱逐出森灵世界，真正的结束这场战争。　　古斯塔夫陷入沉默。　　“不过还好，至少我已经迈出第一步了。”弗洛斯莱见状，脸上浮现一丝微笑表情，缓缓伸出了一只手掌。　　随着掌心张开，一团绿色光芒顿时绽放开来，甚至驱散了周围的黑暗，让净化森林中心区域，重新沐浴自然的光辉。　　世界之心！　　古斯塔夫眸光一闪，目光注视着弗洛斯莱掌心的绿光，那是一株类似于小树苗的植物，周身散发着柔和的绿色光芒，根部栽种在一只泥盆中。　　世界之心代表着一个世界的本质，因此，不同世界孕育的世界之心，也都拥有着不同的形态，比如森灵世界的世界之心是一株绿植，这才导致整个世界的生物，大多与植物有关。　　掌心处，绿植散发着柔和光芒。　　但在柔和的光芒之中，仿佛花蕾般的中心处，隐隐显露出一只虚幻的雏鸟形态。　　幻鸦之力！　　作为群鸦幻影的首领，弗洛斯莱掌握的冥想法，自然是幻鸦千灵，他体内的魔力也早已在成为正式巫师时，被转化为幻鸦之力。　　“花费了这么长时间，我总算在世界之心中留下烙印了！”弗洛斯莱唇角微微上扬，眼眸中光泽闪烁。　　“终于……开始了吗？”顿时，古斯塔夫的呼吸变得有些急促起来，语气也透着一丝激动。　　在世界之心上留下幻鸦烙印，是融合世界之心的第一步，同时也是最为艰难的一步，而只要走出这一步，弗洛斯莱与世界之心完全融合，需要的也只是时间而已。　　“完全融合世界之心，需要的时间至少是以十年为单位计算。”随后，弗洛斯莱收回手掌，那枚盆栽散发的光芒，也瞬间熄灭。　　接着，弗洛斯莱又道“：我需要留在净化森林镇压艾绮拉之树，并且融合森灵世界之心。”　　“外面的一切，就只能交给你了，古斯塔夫。”　　“虽然你晋升三阶巫师没多久，不过作为征服者巫师，战斗力毋庸置疑，况且相比于克里斯蒂娜，我对你的能力也更有信心！”　　古斯塔夫微微欠身，道“：请放心，弗洛斯莱大人，古斯塔夫一定会阻挡深渊恶魔大军，为您争取足够的时间！”　　“那就……拜托了！”弗洛斯莱深吸一口气后道。　　随后，古斯塔夫再次施礼，接着便转身离开原地，身影渐渐消失在了黑暗之中。　　而在古斯塔夫离开后，弗洛斯莱脸上的笑容渐渐消失，变得面无表情，眼眸中光泽闪烁。　　“会是你吗？古斯塔夫……”　　弗洛斯莱喃喃自语，眼底闪烁着思索的光泽，道“：现在可以确定一点，那就是联盟中的确出现了背叛者，不过会是谁呢？”　　血之塔附近出现的炼狱骨龙气息，但却并不能代表什么，深渊世界之中的炼狱骨龙，数量成千上万，即便血之塔附近出现骨龙气息，但却根本不能证明那一定是克洛斯诺那一头。　　而最主要的原因，是以弗洛斯莱对克洛斯诺的理解，对方虽然是一个疯狂之人，但却并不愚蠢。　　即便要对克劳利下手，他也没必要出动炼狱骨龙，更不会愚蠢的留下痕迹，被人察觉到。　　原地，弗洛斯莱眼眸闪烁。　　现在的他，距离完全融合世界之心只差时间，但面对深渊恶魔的入侵，他也感到十分棘手。　　尤其是眼前的局面，巫师同盟中还出现了背叛者，弗洛斯莱对任何人都保持着一份不信任。　　除了……克里斯蒂娜。　　灾兽的背壳上，弗洛斯莱缓缓抬起手臂，随着幻鸦魔力的释放，一个个名字出现在空中，其中包括了克里斯蒂娜，古斯塔夫，克洛斯诺，以及最后一个凯瑟琳。　　“首先，克里斯蒂娜可以去除。”　　弗洛斯莱挥了挥手，代表克里斯蒂娜的名字消失。　　对于弗洛斯莱来说，克里斯蒂娜的身份特殊，是在他还是学徒时期，便信任的伙伴，再加上对方的身份，因此几乎不可能背叛自己。　　“既然这样，就只剩下古斯塔夫，凯瑟琳，与克洛斯诺了！”　　弗洛斯莱望着眼前的三个名字。　　其中，克洛斯诺无疑是最有背叛者嫌疑的人，对方不但是炼狱骨龙的主人，同时对于晋升四阶巫师，也是最执着的一位。　　弗洛斯莱微微皱眉。　　虽然，所有线索都表明，背叛者最有可能是克洛斯诺，但弗洛斯莱心底却隐约感觉一丝不对，这种感觉并非有任何依据，而是完全由内心发出，就像是巫师的预感一般。　　随后，弗洛斯莱摇了摇头。　　“既然这样，就把克洛斯诺暂时单独排列吧。”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366629"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十四章：猜测">加入书签</a>
</div>
