    第235章 得到代码

    这个时候他看见那边好像是一个复杂的图案，就在自己的眼前，然后楚南的指头顺着前方，直接就并在了一起，悄悄的点了一下，那个时候，气息就飘进了楚南的嘴里，让他感到一阵刺痛。

    “看来。”

    就在这个时候，楚南又一次感觉到自己怀里的手机又发出了嗡的响声，这时他发现又有一笔2 0万的转账。

    “我靠！”

    他现在就并着脚就站在了那里，接着轻轻的把气息就往在后面吹了过去，看见那屏幕上，还有一条留言。

    “朋友。”

    “你现在知道我到底想说什么吗？你现在既然收了钱就要办事，就把这样一个空间给直接破开，你会得到那暗网的后台，还有服务器密码。”

    “哦？”

    楚南从来就没听说过这样的事，然而那个人究竟是不是在耍弄自己呢，也许他也是很卑劣邪恶的存在。

    “轰！”

    楚南看到那边，直接就弹出了一道闪耀的电光出来，对着他的额头上就飘了过去，他差一点就要摔倒在地上。

    “别急。”

    这个时候那个来岛，又一次就贴在了楚南的身边，接着轻轻的手上拿着那把簪子，画出一道粉红色的气息来。

    “试试这个。”

    他现在就跟着来岛，两个人一起就站在了那里，他现在感觉到自己的眼前那样的气息就随之晃动不停。

    “嘶…”

    他看在自己的门口，好像就有一条像毒蛇一般的影子，然而仔细一看那东西，竟然是几道代码。

    “ A=2 3 4。”

    “用maLLoc函数。”

    楚南看着那一行代码，竟然就在其中隐藏的许多算式，看来这些数字可真的是很精巧精密。

    “叮！”

    楚南一连也是思考了很多，他现在在那边又画出了几个数字来，也许这一边就可以让自己破开那气息。

    “呼！”

    只在一刹那的功夫，那样的气息就压在了楚南的两边，他感觉到豁然开朗，双脚轻巧的就向着前方走了过去。

    “嗒…”

    这个时候他看在前面的方向，又有着许多蓝色的光芒在闪动不停，原来这些代码已经混乱在空间中。

    “呃…”

    楚南一边回过头去，一边看着后面两个姑娘，然后又轻轻的对着她们的脸颊上给了一个飞吻接着说道。

    “亲爱的。”

    “别急。”

    还好自己在大学里，又在计算机课上学了不少，他现在只是悄悄的把那代码给又算计了一遍。

    “这个空间的值域，看来就是如此，现在可必须得算出这个解法来，不然的话就会被这空间吞噬。”

    当然楚南，他也绝对不是什么天才，只是在那里闭目养神，全神贯注地，算出这空间的线性唯一解。

    “呀！”

    “杀…”

    他现在客厅，在下面传来了许多碰撞的脚步，像看来那边悠悠的许多人在一起厮杀，身子都飘着血腥的气息，向自己的鼻子上过来。

    “不好。”

    说也奇怪，明明，楚南就已经算出了这个值，他就对着那电光的方向，用手轻轻的画着代码。

    “小心。”

    楚南感觉到自己的手上也是稍稍有一阵酸痛，这时他就感觉到那些代码，竟然已经重合的碰撞在了一起，空间坍缩。

    【叮！】

    【开动升龙拳！】

    楚南手上的气息这～次又用力的抬了起来，只听到轰的一声，他现在就在半空之中，又把那代码压缩的空间给拉了开来。

    “还好…”

    他看着后面那两个姑娘忧心忡忡的样子，心里也是非常的焦急，当然自己偏偏不能急，因为越急越算就越错。

    “哎！”

    不知道究竟是他在那里算了多久，似乎也没有太长时间的样子，他终于得到了那电脑方程的解。

    【叮！】

    他现在又一次听到了系统的提示声，接着楚南很快就把那些数值给解了出来，然后就画了进去。

    “看！”

    “看来我现在真的是没有错，我现在终于得到了这个暗网的代码，等到我出去的时候，就好好教训他们。”

    楚南看着后面发现那个来岛也跟着两个姑娘，都站在了一起窃窃私语，看上去关系似乎很好的样子。

    “呵！”

    有句老话说的好，三个女人一台戏，一会儿好一会儿恼，这对于任何人来说也是非常正常的事，自己本不必在意的。

    “我可得记住这代码。”

    楚南感觉到自己的脑海里面，出现了许多数字，大概也有13 7位的样子，这对他来说是个很麻烦的事。

    “呵！”

    “简直比背书还累，可是现在这样子，我又有什么办法呢？”

    接着楚南就把自己的手机，从怀里给掏了出来，然后在屏幕上又把那这字母打了进去，不由得笑了。

    “还好。”

    就在这个时候，楚南就感觉到后面窗户上面又有着一阵冰冷的气息，看上去是带着鲜血的雾。

    “嘭！”

    他现在感觉到那边的影子，已经顺着玻璃的方向，就朝着自己的腿就砸了过去，差一点他就要被滑倒在地上，摔下去。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    然而楚南，感觉到自己的脑海里面那些数据就不断的弹动，似乎就是之前的那背诵下来的代码，看着那边跳来的几个修武者，自己手上的力道也是发的均匀，发出砰的声响，双拳循环往复。

    “轰！”

    就在这一刹那的功夫，宋允儿和柳佳馨两人也跟着楚南的气息站在了一起，大玻璃直接就被打飞开来。

    “不要跑！”

    他现在感觉到后面，又有着无数的影子过来，然而这对于自己来说就是小菜一碟，手上轻轻的一动就轰的一声，把那些影子给打碎，这个时候楼上，又有破碎的砖石泥土，钢筋，一起坠落。

    但这对于楚南来说也不是太容易的事情，这个时候那手机竟然又一次发出了嗡的响声来。

    “朋友。”

    “10 0万元。”

    “什么？”

    楚南伸出手，顺着那边不断的推搡过去，他现在感到那些破碎的气息，里面就有许多修武者隐藏在那里。

    “10 0万元？”

    这个时候楚南的手机屏幕上，又一次传出了滴答的声响，看来那时很快就要没电了。

    “当然。”

    “有一句老话说的好啊，敬酒不吃吃罚酒，你楚南现在这样子，最好还是答应我们的话才是。”

    他现在感觉到自己身上的气息就被莫名其妙的流失着，这个时候他发现是后面的几个邪武者在作崇。

    (本章完)

