
“有些不对劲！”在走了一段距离后，希尔维亚忽然小声的说道。

“我也发现了。”雷欧简单回应了一下。

他们两人所说的不对劲，并不是在那三个鲍威尔家族成员的身上，而是在周围的环境上。

他们都发现了周围的空间和正常的空间不一样，一段看上去很短的距离实际上需要走很长一段路才能够走到，就仿佛这条路的距离在行走的时候不知不觉被拉长了。

如果这样算起来，肉眼看上去似乎只有一天距离的特鲁勃山山脚，或许实际距离要比他们用眼睛预估得更加远。

很显然这种情况应该就是特鲁勃山笼罩的特殊力量所造成的。

在前面引路的三人显然也听到了雷欧和希尔维亚的交谈，他们生怕两人以为是他们三个搞的鬼，连忙解释道：“从这里到特鲁勃山山脚下都是无尽山脊，这里的环境很古怪，眼睛看上去的距离和时机的距离完全不一样，像我们伐木工家族走这段路，需要走两天左右才能走完，但普通人走这段路就需要更多时间，甚至完全走不完。”

另一个人也接着说道：“在过去欧特联邦曾经派遣过不少人来这里探索特鲁勃山，最终能够到达山脚下的人很少，绝大多数都死在了无尽山脊的路上，他们的尸骨还在路上，到时候两位也能够看到。”

又有一个人继续说道：“听说这一切好像是因为某个神灵触怒了特鲁勃山山顶的神秘存在，被杀死在了这里，祂的尸体化作了无尽的山脊，诅咒每个进入这里的人，只有拥有圣契印记的人才能够避免这种诅咒。”

在说到这里的时候，三个人似乎意识到了什么，不约而同的看了看雷欧和希尔维亚，很显然雷欧和希尔维亚这一路走来的表现和他们所知道的普通人完全不一样，他们看上去一点也没有收到特鲁勃山的影响，感觉他们就像是伐木工家族成员一样。

这时候，有人忍不住心中好奇，大胆的问道：“两位是哪个家族的……”

“我们不是伐木工家族的。”雷欧否认道。

虽然雷欧否认了三人的猜测，但显然三人都没有将这句话当真，他们都自作聪明的人为雷欧和希尔维亚或许是某个伐木工家族成员在外面的私生子，这次回来是想要找他们的父亲或者母亲算账的。

这三人将所有的心思都写在了脸上，自然也被雷欧和希尔维亚看在眼中，他们没有打算解释，他们此刻心思已经落在三人提到的那个有关无尽山脊的传说。

虽然这个传说听起来有些夸张，仿佛是伐木工家族刻意在提高特鲁勃山的神秘学，所以在外界并没有这个传说流传出来，但仔细想想就会返现，这个传说似乎也说得通，雷欧甚至可以推断出那个神灵陨落的时间就是在特鲁勃山和其主山脉断裂的那段时间。

按照正常情况来看，能够造成两条山脉的链接出现断裂的自然灾害，必然也会波及到周边地区，造成周边地区的地形地貌发生改变。

就比如形成贝鲁克湖的那场大冲击，直接改变了那一带的地形地貌，山丘变湖泊，丘陵变平原，而那场大冲击也绝对不足以造成两条山脉的连接彻底断裂，所以造成山脉断裂的力量远远要比那场大冲击大得多，而一个神灵陨落所制造的冲击就差不多了，这点维纶世界雄鹰之神的陨落就是最好的例子。

然而，从所有关于特鲁勃山的记录资料来看，特鲁勃山出现链接断层的时候，周围并没有发生其他余波造成的自然灾害，也没有什么地形地貌发生巨大改变，这显然有悖常理，唯一可以解释得通的就有神秘且强大的力量控制住了冲击余波。

现在将伐木工家族关于无尽山脊的传说带入进去，那么一切也就顺理成章了，一名神灵自不量力的向特鲁勃山山顶的神秘存在发动冲击，结果陨落了，陨落造成的冲击使得特鲁勃山和主山脉断裂，但余波被特鲁勃山的神秘存在给限制住了，而神灵陨落后的尸体则形成了现在的无尽山脊。

对于这个世界的人来说，神灵陨落后化作山脊这种事情有些荒诞得可笑，但对于雷欧来说，他见到过巨人化作的山丘，自然也不会认为神灵尸体化作山脊有什么问题。

而且真正让雷欧确定这个无尽山脊是神灵尸体转变而成的原因，是因为他在这里感受到的未知力量中似乎多了一股能量波动，而这种能量波动给他一种腐朽、衰败的感觉，就像是在迪比亚山脉的山涧中，雄鹰之神的尸骸所散发出来的腐败之气非常相似。

至于为什么无尽山脊的神灵尸骸为什么没有变成像雄鹰之神的尸骸一样，这也很好解释，因为这具尸骸时刻都受到了特鲁勃山神秘力量的洗刷，产生再多的腐败之气也会很快被中和掉，根本不会造成什么麻烦。

至于那些被中和的腐败之气很可能就是形成无尽山脊这种空间拉伸现象的原因，毕竟如果特鲁勃山的未知力量也拥有空间拉伸的能力，那么在之前的森林里面肯定也会出现这种情况，而不是仅仅出现在这片无尽山脊上。

三名向导在前面带着路，雷欧则在后面一边思考着，一边不紧不慢的走着，而一旁的希尔维亚也没有打扰雷欧的思考，而是走在一旁，不时的蹲下身子从地上捡起一块看上去形状很怪的石头。

希尔维亚之所以捡起这种石头，主要是因为她通过深渊魔龙的本能感应到这种看上去形状奇怪的石头并不像它所看上去的那样仅仅只是一块石头，他觉得这些石头中或许蕴藏了就连她也不知道的力量，所以她捡起了这些石头，准备等一会儿给雷欧看看到底这是什么东西。

一行人走了几个小时后，来到了伐木工家族修建的一个临时休息小屋出。

说是小屋，但实际上更像是某种原始洞穴屋，他们利用山脊一侧原本就有的洞窟，稍微用砖石搭建了一下，然后加了一张木门就制作成了这样一个临时休息小屋。

外面看小屋似乎不大，但实际上里面却很宽敞，十几个人一起住在里面都绰绰有余，在这里伐木工家族准备了一些生活所需的物品，另外这里还有一个水缸，里面盛放了一些水，不过这些谁并不是从其他地方运过来的，而是岩洞顶部的冷凝水滴落而成的。

“下一个休息点要走差不多半天时间，到时候肯定已经入夜了，在无尽山脊，夜晚走路是很危险的，不仅仅有可能会踩空掉落山脊，也有可能遇到一些夜晚出来活动的怪物，比如大怪虫，那种大怪虫对我们的力量有很强的免疫力，所以我们最好在休整到明天白天在走。”一名鲍威尔家的成员极力的解释道。

“可以。”雷欧没有强行要求他们连夜赶路，对他来说并不着急到达特鲁勃山山脚下，事实上在无尽山脊多待几天他也不介意。

听到雷欧的话，三人都不约而同松了口气，然后开始准备食物，点燃壁炉的火堆，为晚上过夜做准备。

雷欧和希尔维亚也走到了洞穴一角的石头制作的椅子处坐下。

“你看看这是什么？”希尔维亚这时将她刚才见到的那些形状有些怪的石头拿出来给雷欧看。

雷欧第一眼就认出了这些石头应该是某种动物的骨头，并且其中也蕴含了一些力量，经过精神网的分析，他发现在这些力量中也隐藏了一丝深渊特有的能量波动。

这一丝能量波动或许不能证明这些已经变成化石的骨头是深渊生物，但却很有可能这些骨头生前是某种被深渊侵染的生物，这点倒是和他们之前判断特鲁勃山有个成年的卡里塔魔相呼应。

雷欧将他的分析和判断告诉给了希尔维亚，不过希尔维亚却并没有完全接受雷欧的说法，因为她觉得骨头中蕴藏的那一丝深渊能量或许不像雷欧所预料的那样，只是被深渊之力侵染后产生的深渊能量。

于是，她让雷欧想办法将那一丝深渊能量从这些骨头化石里面抽取出来，她觉得或许接触到最纯净的深渊能量后，深渊魔龙的传承记忆能够激发出更多有用的知识。

虽然周围的环境不太适合施法，但像提取能量这种事情并不是什么太难的事情，所以雷欧就答应了希尔维亚的要求，将扭曲之力护符又收起来，然后施法提取。

在提取的过程中，周围的未知力量也造成了一些干扰效果，只不过因为他是抓着化石，根本没有让自己施展的法术远离身体，所以受到的干扰也不是很大。

很快，雷欧就将希尔维亚见到的那些化石全都提取了一遍，所有的化石在那一丝深渊能量被提取出来之后，就立刻化作了尘埃，仿佛是这一丝深渊能量在支撑这些化石的形状。

在当这些深渊能量全部提取出来的那一刻，雷欧也没有将提取后被禁锢起来的深渊能量交给希尔维亚，而是所有所思的看着这团能量，仿佛是被这团能量激发了某些记忆一样。

希尔维亚自然也看出了雷欧的异常，她没有打扰雷欧，安静的等待雷欧恢复正常。

而一旁那三名向导则一边做事，一边不时的朝这边看过来，他们不明白雷欧和希尔维亚在干什么，只是看到了那些他们觉得随处可见的石头被雷欧拿在手中一会儿就变成了粉末，而同时雷欧另一只手的手掌心则浮现出了一个银灰色的光团，并且在看到光团的时候，他们心中不断产生了一些莫名其妙的想法，比如将那个光团夺过去，光团能够让他们获得不可思议的强大力量等等。

如果是在以前，三人或许会毫不犹豫的冲上前将那个光团夺走，但现在三人却不敢有任何会让人误会的动作，哪怕他们心中不断产生类似的想法，因为这东西的诱惑力远远无法和雷欧、希尔维亚给他们带来的压迫力相比，他们自然也知道如何取舍才正确。

过了好一会儿，雷欧从沉思中回过来，一边将手中的深渊能量递交给希尔维亚，一边朝着希尔维亚，说道：“我知道这些深渊能量来自哪里了？”

“来自哪里？”希尔维亚接过去的同时，也好奇的询问道。

“圣墟。”雷欧说出了一个很久都没有提过的名字。

雷欧说出这个答案的同时，脸上依然浮现出了一些茫然，他没想到自己竟然会在这里看到源自圣墟的产物，虽然他不知道这一丝深渊能量来自圣墟的那个地方，但那种圣墟能量气息中特有的特有的死寂、绝望，是他怎么也不可能辨认错的。

“一切终结之地的那个圣墟吗？”希尔维亚确认道。

雷欧没有回答，只是点点头。

这时候，希尔维亚也解开了雷欧的封禁，将那团深渊能量收入体内，用自己的深渊魔龙力量同化吸收这股深渊能量。

就在她融合了这一股深渊能量后，深渊魔龙的传承记忆也像是被触动了某个机关似的，大量的知识涌入到了希尔维亚的脑子里面。

希尔维亚虽然也在血脉进化到更高形态的时候，接受过深渊魔龙传承记忆的灌输，但那种灌输都始终在她的承受范围之内，并不会给她带来任何负担，但这一次她获得的传承知识完全在她的承受范围之外，而她又无法像雷欧那样有着丰富的经验，在脑子里构建了一个资料库，可以将外面涌进来的知识不加分析的塞入资料库中，慢慢分析，她只能完全被动的承受，一时间她的脑子就像是要被胀开一样，一股前所有为的剧痛在她的脑子里产生，她甚至忍不住痛哼出声来。

一旁的雷欧自然也发现了希尔维亚的异常，并且也推断出了希尔维亚可能出了什么事，于是伸手放在了希尔维亚的额头上，通过梦魇之力模仿出希尔维亚的深渊魔龙力量，将自己的精神力和希尔维亚的精神力联系到了一起，分担了希尔维亚现在所承受的知识灌输压力和引发的剧痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68790025"  chaptername="第一千三百六十三章  无尽山脊">加入书签</a>
</div>
