    ——————————————————————————

    温柔细心到了极点的男人，垂眸，安静看她。

    如细雪般惊艳绝伦的眉眼，仿佛永远都像暖阳般，软和得不可思议。

    他静静地看着她，没有说话。

    过了很久，

    他似乎笑了，低垂下漂亮的眉眼，温柔应了一声。

    “那就讲，结局很好的故事。”

    “噩梦，不会来的，嗯？”

    他慢慢地说着，

    一点一点的心意，似乎都藏在了简单的话里，

    雪色的指腹轻轻地抚上她额间的花钿，

    盛血般艳丽的彼岸花，仿佛能在他的指尖绽放般，细微亮了一瞬。

    男人细细地摩挲着，眉梢间的温柔越发深醉，

    最后，

    院子外，

    漫天的桃花落下，

    清风徐徐卷着柔软的花瓣，仿佛要融化在这温暖的月色下，幻化成蝶。

    屋内明亮的烛火，静悄悄地摇曳着，

    两人的身影，渐渐朦胧，

    消散。

    ……

    ……

    云姒一觉睡醒时，苏溯已经不在了。

    她身上盖着被子，房间里一片安静。

    微微昏暗的光线，映衬着纱窗外暖橘色的夕阳，静悄悄地一片，舒适又安宁。

    云姒揉了揉眼睛，打了个哈欠，坐了起来。

    苏溯不在，她一个人，抱着满是他气息的被子，发了一会儿呆。

    九歌……

    她又梦到他了……

    也许是因为躺在了苏溯的床上，所以她分外容易梦到他。

    梦境里，

    九歌……好温柔啊……

    会一直对她笑，还会轻声细语地唤她姒姒。

    云姒微微抿唇，

    好半响，才慢吞吞地下床，穿鞋走出去。

    下了楼，

    佣人已经将晚饭做好了。

    管家看见她，立刻笑眯眯地走了过来，

    “云小姐，您饿了么？”

    云姒看了看门口，“苏溯呢？”

    “家主出去了，打电话回来说晚饭不回来吃了，让您别等他。”

    云姒点了点头，了然。

    看来苏溯还是很忙。

    她没再说什么，安静地走进餐厅，准备吃晚饭。

    ……

    ……

    另一边，

    #昏暗冰冷的铁皮房间#

    已经半个月没洗澡，还被泼了泔水的两个人，身上通体发臭，苍蝇乱飞。

    苏玛丽缩在角落里，一动不动，像是尊雕塑一样，身体硬得吓人。

    皇甫熊则瘫倒在另一边的地上，肿着猪头脸，像是死了一般，闭着眼睛，对乱飞的苍蝇毫无反应。

    唯有时不时呻吟两声，证明着，他还活着。

    “哒——哒——哒——”

    铁皮房间外，

    幽长的走廊，缓缓响起了皮鞋走动的声音。

    一声又一声，不急不慢，缓缓地踩在地上，脚步声清晰又冰冷。

    死寂的走廊，徐徐的脚步声，越来越近。

    就像是拄着权杖，在狞笑着，缓缓靠近的恶魔，手上鲜血淋漓，赤眸冰冷嗜血，兴奋凉薄，

    “哒——哒——哒——”

    铁皮房间的窗，将脚步声的恐怖放到了最大，

    里面的苏玛丽，身体浑然一颤，几乎是下意识地抬头，眼里藏着激动和期盼，

    终于来了……

    终于……

    只要她求求他，他一定会心软的！

    苏玛丽几乎已经对皇甫熊绝望了，

    她忙拨弄着头发，想要让自己变得好看一点，

    眼睛紧紧地盯着那扇窗，紧张又期盼。

