    “哎呀，族友聪明，没错，就是因为这草药。咳，老夫还没介绍自己，在下背穹，专门在风圳部落卖这些稀奇的药草，我和你说，叶望是我好友，宸冲是我的大客，邬森更是经常来买草药，还有墨苏，我不骗你，我真认识墨苏！”那老者连忙又拿出大把的草药，在苏铭面前一晃。

    “这些是叶望常买的。”

    “这些是宸冲经常需要的。”

    “这些是邬森修炼必须储备的。”

    “这些是那墨苏预定的，不能卖给你太多。”那老者双手飞快，每一次都是大把草药，来回变化之下，给人一种眼花缭乱之感。

    “没有兴趣，你若再跟随，休怪我不客气！”苏铭目中寒意一闪，看了那老者一眼后，向着远处快走几步。

    “咦？族友，我看你的背影比较眼熟……你……你……我想起来了，你就是……”那老者眼珠一转，他见苏铭面貌被兽皮遮盖，显然是不想被人看到样子，对于这样的人，他见过不少，知道这些人最怕什么，于是脸上露出夸张之色，似失声出口一样。

    苏铭脚步一顿，但他从小就很是聪明，再加上阿公的培养教导，在心智上岂能被这点小把戏欺骗，内心冷笑，毫不理会向前走去。

    那老者眼看此计不成，脸上丝毫不见间尴尬，反倒有了一股如斗志般的光芒，似绝不会轻易放弃任何一个机会，尤其是他看到苏铭全身大包小裹，认定了此人财物颇厚，就更不能放过了。

    连忙快跑几步，追上了苏铭后，再次开始换了一种说辞，不断的从怀里拿出草药……

    苏铭内心烦躁，正要展开全速把这老者甩开之时，看到那老者又一次从怀里拿出大把草药，忽然内心一动。

    “这些草药，真如你说的那么神奇？”苏铭脚步停顿下来，随意的望了一眼这老者的胸口，缓缓说道。

    那老者一听苏铭的话，顿时内心兴奋起来，立刻拍着胸口，很是严肃的点头说了起来。

    “族友放心，老夫童叟无欺，绝不撒谎！”

    “这个……”苏铭神色露出迟疑。

    那老者更为兴奋，连忙上前几步，低声说道：“这里人多眼杂，不适合交易，我们去那里，那里比较偏僻，正适合交易我这些好东西。”老者说着，还做出警惕之色，四下看了看后，指着不远处一条偏僻的小路。

    苏铭犹豫了一下后，点了点头。

    那老者赶紧带着苏铭快走几步，来到了那偏僻的小路深处，四周已然无人，他忍着兴奋，低声说道：“族友，你看好哪个了？是叶望的，还是宸冲的，还是毕肃的，不过族友，墨苏的那种草药，可不能多卖给你。”

    “刚才没看清那些草药，也不知道哪些好，如果都不错的话，我可以考虑全都买一些。”苏铭脸上始终带着迟疑，看了那老者一眼，犹豫的开口。

    “无妨，我都给你拿出来看看。”那老者顿时更为兴奋，脸上堆出微笑，立刻从怀里取出一种种草药，每种都有两三株的样子。

    “就这些？太少了。”苏铭目光一扫，摇了摇头。

    “不少了啊，这些可都是罕见的药草，不可能多了啊。”那老者一愣，赶紧解释。

    苏铭也不说话，而是右手深入怀里，直接拿出一个小袋，在那老者面前打开，露出了其内近十块白色石币。

    老者盯着那些石币，双眼冒光，深吸口气后，神色极为凝重，再次四下看了看，靠近苏铭几步，低声开口：“族友既然这么有诚意，老夫也就和你说实话了，每一种草药，我都有一百多株的样子，可不是它们不珍贵，而是我有自己的方法去弄来，我看族友也是真想买，这样，我都拿出来你看看。”

    那老者说着，从怀里取出了一把、一把、一把的草药，全部放在地上，时间不长，竟足有一千多株。

    “就这些了，我的全部药草都在这里，一千石币，你全部拿走！”老者很是紧张，望着苏铭。

    这些草药，若是放在一起，需要一个很大的袋子，根本就无法放入怀里，苏铭心脏怦怦跳动，盯着那老者的胸口，目光一闪。

    “这些草药，你是怎么都装入怀里的，你怀里，有什么？”

    那老者闻言顿时神色露出警惕，连忙退后几步，捂着胸口，神色露出惊慌。

    “别装了，这些草药我不会买，不过如果你有一个可以放入这么多草药的奇特袋子，我可以考虑买一个。”苏铭缓缓说道。

    “不卖！”那老者哼了一声，立刻开口。

    苏铭拿着那装着石币的袋子，微微一晃，里面传来石币碰撞的声音，那声响很是清脆，颇为悦耳，让老者神色有了挣扎。

    “五千石币！你给我五千石币，我就卖给你。”老者说着，从怀里取出了一个巴掌大小的袋子，外表很是奇异，不知如何画上了一个圆形的图案，且看似画在上面，可仔细去看又有不同，仿佛不是画上，而是以其他的方法印下。

    不过可惜的是，在这布袋的一角，有一处破碎的地方。

    “这可是个宝贝，整个风圳部落都罕见，里面可以装下很多东西，没有五千石币，休想让我同意卖给你。”那老者死死的抓着布袋，大声说道。

    “这袋子坏了一角。”苏铭平静说道。

    “当然，要是完整的，别说五千石币，就算是一万石币我都不卖。”那老者得意的开口。

    “五百石，你不卖算了。”苏铭略一沉思，向着老者说道。

    “什么？你说什么？五百石，不可能！！”那老者表情变化极快，此刻一脸愤怒，似苏铭说的价格，对他来说是种羞辱。

    “你方才说在风圳部落里多年都贩卖草药，又见过了那么多的骄阳之辈，我不信没有人看出端倪，而至今你还能有这样的袋子，显然并非一个，五百石，你不卖就算了。”苏铭平静的开口，说完转身，就要离去。

    那老者站在那里，神色露出迟疑与挣扎，眼看苏铭真的走了，且没有回头，似要走出这条小路，他猛的一跺脚，连忙喊了起来。

    “八百石……唉，得了，五百石，五百石给你了！”

    苏铭停下脚步，转头伸出右手，那老者很不甘心的上前，把那袋子递给苏铭，苏铭接过后，立刻感觉此袋轻飘飘的，更是在碰触此物的一刹那，他脑海中出现了一副画面，那是一处三丈大小的空间，只不过其内只有一半可以使用，另外的一半，出现了如碎裂般的痕迹。

    “哼，你赚了，我告诉你，把东西在这袋子上一拍就可放入里面，取出时用手碰到，只要一想就可以拿出来。”那老者嘀咕着，告诉苏铭如何使用。

    苏铭很是新奇，从身上取出一株草药，按照老者所说的方法试验了一下，见果然如此，不由得露出微笑。

    “好用吧，我老人家好东西多着呢，五百石币你算是赚大了，可别出去乱说，快把石币给我。”那老者一脸郁郁，伸手就欲要钱。

    “那里面碎裂的一半，是因这袋子有破损造成？”苏铭没有立刻给钱，而是问道。

    “这我就不知道了，反正我就只有这一个，用了很多年，也一直是这样，你快点啊，给钱啊。”那老者连忙避开话题。

    苏铭大有深意的看了那老者一眼，把这破损的袋子扔给对方，摇了摇头。

    “啥意思啊，不要了？”老者顿时愣了。

    “一个破损的袋子，就算有些奇效，也不值五百石币，且最重要的是，我估计用不了多久，里面的碎裂会慢慢蔓延，最终不但无法使用，甚至一不小心，里面的东西都拿不出来，要之何用！”

    “不会啊，我用了好几年了，绝对不会！”那老者赶紧连连保证。

    “这个可不一定，如果我买，只能给你二百石币，几个月后如果真如你所说，剩下的石币才可给你。”苏铭很是随意的开口。

    “那不行，我到时候怎么找你啊。”老者快速摇头。

    “不行就算了。”苏铭没有留恋，转身就要离去。

    “唉，得，卖给你了，二百石币，三个月后，你要给我余下的钱，这附近部落不多，就那么多人，你要是不给我，我怎么也能找到你。”那老者说着，一脸肉痛的样子，再次把那布袋递给苏铭。

    这一次，苏铭没有再沉吟，而是取出两个白色石币，完成了交易后拿着那布袋，离开了这条偏僻的小路。

    那老者等苏铭走远，脸上的心痛之色顿时消散，取而代之的则是得意，从怀里又拿出一个布袋，依旧还是破损的，将地上的那些草药收入其内，这才叹了口气。

    “小娃娃很精明嘛，比那叶望还要不好糊弄，叶望买这个也用了五百石币，他可好，二百就买走了。

    哼哼，等再卖出几个后，等他们习惯了使用此物，就是我收获的时候啦。”老者嘀咕着，脸上渐渐洋溢了兴奋与期待。

    －－－－－－

    今天外面下大雪，出门一股冷风冻的耳根一个激灵，穿的挺多啊，看来是脂肪少了，瘦了，得意。

    ;

