    浪漫玫瑰园，正京著名的情侣餐厅，位于皇家圆梦师公会东十里外的商业中心，一个繁华的步行街路口。

    在正京本地流传着，这是爱神址邸演化而来的浪漫屋，所有在浪漫玫瑰园中互诉情愫的男女，都将得到爱神的祝福，相爱一生白头偕老。

    此时，某间温馨的双人包厢中，却坐着三个人。

    “果然，传言不可信，没想到他们经理这么好说话，之前还有人跟我抱怨这家餐馆不近人情，说什么为了钱都把眼睛塞进门缝里去了呢。”

    才落座，陈天助就把这家餐厅称赞了一番，餐厅几乎都是情侣座，知道陈慕今天考试，她早早做了预定。她听来过的朋友说，为了营造氛围，也为了品牌名声，包厢中是绝不可能同意加座的。

    林云霄神色古怪地看了陈天助一眼，经理之所以加座，当然是因为认出了她。这家餐厅历史不短，但几乎没人知道是陈慕父亲买下来送给她母亲的，她接手云霄集团的时候来过一次。

    她神色古怪，当然不是因为陈天助不知道餐厅背后的秘密，而是陈天助预订餐厅的行为。正京人谁不知道，这是一家专门面向情侣的奢华餐厅？概因餐厅的洗脑广告和口碑效应，当地人甚至认为，不在这里求婚的情侣都不是完整的爱情。为此，很多拮据的男女省吃俭用几个月也要来这里消费一次。

    在林云霄看来，陈天助显然没料到她今天会出现，那一个姐姐预订这种地方跟弟弟独处，是什么意思？

    林云霄暗暗观察了陈慕的神色，那一副风轻云淡的模样让她莫名厌恶。即便是不懂、也不想去了解男女感情的她，五岁的时候尚且知道，进了浪漫玫瑰园，不是确定男女关系就是求婚表白，难道陈慕会不知道？

    再看陈天助若无其事似乎只在意美食的样子，林云霄差点想转身离去。这对非血缘关系的姐弟，到了这时候竟然还是不以为然的姿态，那私下关系得是多么的肮脏。

    “我的点好了，弟妹，建议你点这个，绝对让你不虚此行。虽然这家餐厅大部分东西都虚高得离谱，但这招牌菜确实值这个价。”

    给林云霄建议后，陈天助将自己的菜单递给了店侍，而后又对陈慕欣悦地道：“江南也快放假了，你说我在这里招待那吃货一次，她会不会不想回梦都了？”

    “我估计她会拍很多照片分几次发朋友圈。”

    想起自己梦都那位小助理，陈慕不觉笑笑，也不知道那贪财爱占小便宜的女孩现在怎么样了？

    “可以了，上菜吧。”

    林云霄最后一个结束，但她实则第一眼就选好了自己的菜品。更多的是在仔细观察两人，听了陈天助的话后，她对自己的猜测产生怀疑。

    看起来，人家真的只是将这里当做是一家有美味的寻常餐厅而已，否则怎么三番五次约人到此？

    服务员接过菜单说了声稍等退出包间，陈天助突然兴奋起来，心中好奇而脸上不失矜持地八卦道：

    “弟妹，能跟我说说你们隐婚的故事吗？慕子无父无母，我就代替了，打算什么时候举办婚礼？我也好提前替你们张罗。”

    林云霄眉头微皱，见陈慕不仅没有掩饰的意思，反而似笑非笑看戏模样，当即就把他给记住了。

    “那我可得谢谢陈女士的好意，只不过云霄集团那边事情太多，何况陈慕还没有答应我的条件，未免不必要的麻烦，我们暂时还没有公布婚姻的意思。”

    “叫陈女士多见外，以后我们就是一家人，跟慕子一样，叫我姐姐吧。对了，你说的条件是什么？”

    “他没跟你说过？这倒怪了？

        他跟人领了证，虽然是无效的，但我不希望我未来的丈夫跟别的女人纠缠不清，所以在他跟某人断绝关系之前，我是不可能同意这门婚约的。

    至于称呼问题，现在也为时过早了，如果哪一天我真进了陈家的门，再给陈女士奉茶也不迟。”

    林云霄面无表情地表明自己的态度，陈慕看得咂舌，不愧是林大总裁，三言两语撇开了跟他的关系不说，还把责任推到他身上。

    不过，这些只会让他高看女人几分的同时，产生更大的征服欲望。

    他甚至没有意识到，自己不知从何时起，性情与往昔不可同日而语。他只是想着，都跟自己领了证的女人，怎么还舍得放手给其他男人？

    另一边，陈天助听了林云霄的话，笑意逐渐消失。话里话外，林云霄分明都是在跟她撇清关系。那高高在上不想搭理的姿态，让她很不舒服。

    她本还想看两位弟媳勾心斗角呢，没想到第一把火居然烧到了自己头上。

    不过，她是怯战的人吗？那林大总裁也把她想的太不堪了。既然如此，她接招就是。

    “他竟敢三心二意？实在太不像话了。

    弟妹，你放心，回去我一定狠狠教训他。同为女人，我哪会不知道你的感受？

    现在你们才是帝国和法律承认的夫妻，我向你保证，外面那些不三不四的女人，绝不可能进我陈家大门一步。”

    为表决心，陈天助狠狠瞪了弟弟一眼，小声威胁了一句：回家再收拾你。

    林云霄心头一顿，这陈天助不是迟钝的女人，怎么就听不出她是想跟陈家撇开关系的意思？

    “此事再说吧，我不过我希望陈女士能替我们保守结婚的事。等集团度过这段阵痛期，我们会解决好的。”

    “我就说嘛，夫妻之间闹点小矛盾很正常，何况弟妹这般深明大义的奇女子。那就听你的，等集团稳定了，我一定替你们操办好婚礼的事。

    不过我还有一点疑问，公布婚约，跟稳定集团有关系吗？不会是弟妹的魅力太大，生怕公布婚约会让手下那些能干的年轻俊杰心灰意冷辞职吧？”

    陈天助以玩笑的口吻问道，林云霄却脸色难看。虽然某人经常嘲讽她低情商，但这次她还是听出来了，陈天助这是质疑她隐婚的目的不单纯，甚至是为了方便跟别的男人勾搭。

    “陈女士说笑了，别说集团那些下属，下属永远是下属，难不成还能造反？他们不可能值得我多看一眼，包括陈慕，即便继承了祖辈数之不尽的财富，也长了一副欺骗无知少女的好皮囊，但恕我直言，他还配不上我林云霄。”

    林云霄本不想解释这些，但事已至此，她决定摆明自己的想法：“对了，怎么说陈慕也是我的法定丈夫。这次他能通过测试，多亏了陈女士，我在此谢过了。”

    “呵呵，毕竟是自家弟弟，当然要照顾一些。倒是弟妹的表现让我刮目相看呢，与梦境中相比完全判若两人。”

    陈天助暗暗咬牙，她如何听不出来，对方这是威胁她。也许，只要婚姻的事情传开，对方可能不问缘由就把她帮助陈慕作弊的事情举报出来。

    没办法，此次作弊太明显了。世人皆知，除非超越一个大境界，否则无法强制一个天赋者出入梦境。陈慕拥有解梦能力，陈天助圆梦等级比陈慕高一个大境界也无法强行带他。梦境中，是陈天助取得陈慕的信任后，直接将其带离了梦境。

    两女言语交锋着，浑然不知，一旁的陈慕已经在冷汗淋漓。

    陈慕深刻反省，自己的道行太浅了。身边两女，一个身心全系在自己身上，不但不在乎自己跟别的女人好，甚至还每每撮合；一个毫无感情，同样不在乎自己跟别的女人好。可看似明明不相干的关系，怎么就成了修罗场？

    自己空有一颗养鱼的心，可惜没有技巧和池塘，危！

    吸取教训，在拥有掌控局面的能力之前，得避免这种王见王的情况了。

    “我要说的说完了，我还有事，就先告辞，祝两位用餐愉快。”

    就在陈慕绞尽脑汁想要拉架的时候，林云霄起身离开。不顾陈天助咬牙切齿的模样，他全当什么都没看见。

    “怎么样，好玩吗？”

    林云霄前脚刚走，陈天助便怒气腾腾地瞪着陈慕。陈慕感觉如有寒芒在背，生愣愣地思考如何回答。

    “其实，你没必要故意气走她，反正我可以全程当她不存在。”

    “看你能耐的，我是这么小心眼的人？”

    陈天助怒其不争，想想自家“童养夫”的情商又泄气：“算了，走了便走了吧，来日方长，姐姐早晚帮你搞定她。”

    陈慕大吃一惊：“你怎么见一个爱一个？”

    “我这是为了谁？”

    陈天助白了男人一眼，接着蛊惑道：“如果你想空留遗憾，那我也不强求。只是以后别念叨叨的，说什么当初自己要是主动一点就如何如何？

    不过，别的不说，李落跟林云霄，这般优秀的女孩，又跟你领了证，难道你要放弃她们哪一个给别的男人不成？”

    陈慕感动至极，宇宙第一好姐姐啊，不仅把自己给了他，还帮他找女人？

    “顺其自然吧，这种事强求不得。”

    “跟你传授一个绝招，先把李落搞定，再把林云霄带回家。要有对手才有竞争力，别以为李落是好欺负的，她腹黑着呢，手段更是潜移默化层出不穷，她们斗起来你才有机会。

    哈，两个优秀无比的女子宅斗，想想都有意思。”

    陈慕惊诧地看着某人，所以，这就是她的目的吗？所有为他着想都是假的，其实这都只是为了满足她的恶趣好？

    “好了，她们的事不用你操心。”

    “不识好歹，就凭你这小白，没有我你能拿下她们？”

    “别这样了，不然我对你会很愧疚的。”

    陈天助芳心一颤，这似乎，是某人第一次对她表白心意吧？一时间，她竟然有种所做一切都值了的感动。

    “愧疚什么，我是你姐嘛，要你养我一辈子的。”

    “好，以后我养你。”

    陈天助愕然，她终于反应过来，自家弟弟好像不一样了，都会说情话了。这。。。不是被夺舍了吧？

    见陈天助发愣，陈慕宠爱地笑了笑，温柔地替她捋好脸边散发。心中有种成就感，暗暗欣喜道：自己，原来挺有某种天赋的。

