    

    
                “道祖的道果，你想好转让给谁了吗？”石昊问道。

    
                “平分，所有师姐都平分这一份道果，把鸿钧道果化分成十份，不偏袒任何一个人。

    
                虽然她们感情很好，但是如果我偏袒其中一人，终究不好。”苏御说道。

    
                “你能分割鸿钧道果？那是圣人道与理交织的产物，完全掌控道果，就相当于得到了圣人的力量。

    
                这种层次的东西，你也能分割？”

    
                苏御笑了笑，他不能分割，但是后土娘娘可以啊。

    
                一切都已经被娘娘安排好

    
                他心中也明白后土娘娘为什么对他释放善意，苏御身负十二祖巫血脉力量，是唯一的纯正巫族传人。

    
                后土娘娘哪怕实力强横，心中也还保留着对巫族的执念。

    
                石昊眉头紧皱，右手敲着桌子，在思考着什么东西。

    
                苏御静静的喝茶，听着下方老者讲书。

    
                “老头，现在神子榜单已经发布，你说哪一位神之子继承的神灵是最强？”

    
                大厅中，有一名壮汉挺着滚圆的肚子，大声问道。

    
                老者也恼怒，笑吟吟的看着面部发红的壮汉，明显是喝醉了。

    
                “众所周知，神灵都是高高在上的存在，但也有实力高低之分。

    
                我一个小小的说书人，不敢妄下定论。

    
                但我心中有一个小想法，大家伙可以当做一个笑话来听，不要当真。”

    
                老者打开折扇，扇身上画着一幅艳丽的山水图。

    
                “如果是之前，最强神灵一定是神庭之主，叶天帝所唤醒的混沌之卡俄斯。

    
                但现在叶天帝已经消失，加之是上个时代的人，大家一定不想知道这个结果。

    
                所以我斗胆猜测，最强的神灵是神庭神子所唤醒的神灵！”

    
                “胡说八道！最强的神灵一定是齐天大圣孙悟空！”刚刚服务过苏御的人大声说道。

    
                他可是知道，苏御就在楼上

    
                每一个神之子，最见不得别人夸赞其他神灵。

    
                想来苏御也是如此！

    
                此言一出，哄堂大笑，无数人都嗤笑的看着他。

    
                “孙悟空？如果放在几十年前，他的确是最强之神，但是这个时代可是诸神时代！无数神灵出世，很多神灵异象都强的离谱！孙悟空只能算是上等，称不上第一。”有大肚汉笑着说道。

    
                “呵呵~估计是这座酒楼内有苏家的人，所以这个服务员才口出妄言。”

    
                “苏家很强，但也不能约束我们讨论啊！你们说对不对！我们是自由之身，可不是苏家的奴隶！”

    
                众人你一言我一语，那名服务员面色大变，神色紧张的看向二楼的苏御。

    
                如果那位发怒，一切都完蛋了！

    
                传奇酒楼定然会毁灭！

    
                可过了许久，二楼都没有动静，导致服务员都有些怀疑人生，神之子不都是极其骄傲，不允许有人贬低他唤醒的神明吗？

    
                苏御无所谓的笑了笑，一群无知之人的狂吠，当不得真！

    
                石昊抬头看向苏御，淡淡的开口：“这个世界的大帝不简单，我在中大陆得到了一段神明留下的信息。

    
                其中包含着对大帝的无限憧憬，虽然可能有一定的水分，但可见大帝的强横。

    
                大帝果位一定有神奇的作用，能争取就争取。”

    
                “我明白。”苏御点头。

    
                “我这里有红丸经，乃是我得到的一部旷世古经，应该来自宇宙，你可以习练一番。”

    
                “我带来了西王母神像，你自己决定如何分配吧！”

    
                “一楼大厅，九号桌子的那个男子，跟踪了我一路，是敌对势力的探子，就交由你处理了，小心一些，那家伙是六品巅峰。”

    
                “接下来的道路，就要你自己走了！”

    
                石昊一根手指点在苏御额头，随后身体融入。

    
                苏御紧闭双眸，体内血液在燃烧，释放着无穷无尽的造化。

    
                气血泄露，气焰滔天，传奇酒楼内的人都身体震颤，心惊肉跳的看着苏御所在的房间。

    
                咚咚！

    
                心跳声仿佛是帝王引擎，一股难言的恐惧在人群中弥漫。

    
                苏御原本已经强的离谱的根基，再一次蜕变，血液化作金色，五颜六色的头发在飘荡，在他额头浮现一道神秘符号。

    
                此乃！

    
                天道权柄！

    
                一颗另类的道果，至高之力，三千大道尽归其所有！

    
                他的皮肤洁白如玉，仿佛婴儿稚嫩的肌肤，一掐都能掐出水。

    
                但不要小看这幅身体，身体内潜伏着无可匹敌的力量！

    
                他的气息节节攀升，已经快要压制不住境界，估计他突破后，直接能到四品巅峰，甚至五品境界。

    
                脑海里浮现出了种种道韵，这是石昊借助天道权柄领悟的道韵。

    
                万千道韵已经领悟接近一半，虽然领悟程度连一成都没有，只是初入，但融合在一起爆发的力量却很强！

    
                神曦在他血管内流淌，不断加强他的肉身，使其不断变强。

    
                《红丸经》《鸿》两部古经浮现在脑海中，鸿经是鸿钧的经文道经，没有花里胡哨的名字，一个字代表着一切，蕴含有万千道法，无穷奥妙。

    
                鸿经如道德经和娲皇经一样，必须到仙神境界才能修炼。

    
                红丸经讲述的道与理很特殊，修炼红丸经，必须融入红尘，不可斩断七情六欲。

    
                要让七情六欲不断放大，利用七情六欲磨炼其精神力，带动肉身进化。

    
                这部功法很适合苏御，只要游历红尘就能变强的经文，当真神奇！

    
                经文练到最深处，甚至可以化作特殊体质，比肩少年至尊。

    
                属于鸿钧的那一道鸿蒙紫气进入他的脑海，由于他已经是先天道体，导致无法融入其身。

    
                “这种感觉，好极了！”苏御捏了捏拳头，感受着身体内澎湃的力量，不由咧嘴一笑。

    
                他的身体化作一口特殊洞天，连接十二祖巫洞天，法力暴涨。

    
                道祖的道果被他传送到琳叶那里，至此，石昊的力量完全融入他的身体。

    
                苏御收起石昊的储物戒指，神念一扫，看到了戒指内数量庞大的宝药以及丹药。

    
                “石昊这小子，想的真周到。”

    
                苏御打开手机，给允仙儿发送了一条消息。

    
                《我需磨练己身，暂时摆脱苏御这个身份，勿念。》

    
                发送完毕，苏御捏碎手机，断绝了一切联系他的科技物品。

    
                当他推开门，已经换成一张陌生的人脸，大约有二十余岁，非常帅气，如同经历过战场的铁血战士。

    
                这张脸给人的感觉十分冰冷，令人看一眼，就认为不好打交道，而他的身体气息是六品！

    
                既然要历练，那就不能表现出三品的力量！

    
                如果他表现出三品能斩六品，师姐们都能猜出是他。

