    此时单用冰妖壶调动禁制之力，便足以压制这两个真仙级狼人。此前仙军与狼骑交战的场面中，诸多玄仙级强者在场，陆小天也不敢轻易放手施为。此时只有朱颜一行真仙，倒是不用有这么多忌惮。

    重重浓雾隔绝在外，陆小天一时间也并不担心会被这些真仙看破。

    两个真仙级狼人被四周的禁制逼迫得不断反抗，神识甚至感应不到四周的丝毫变化。

    陡然间一道强大的气息从侧翼侵袭而来，那强大的元神让其心惊肉跳的时候更是一阵绝望。如此实力，根本不是真仙能够抗衡的。此时也看不到另外一个同伴的情形。正要分辨前面敌人是何情形，就算斗不过对方，至少也要看看对方究竟是何方神圣。

    身后忽然一道细微之极的气息传来。

    “糟了，中计了！”这真仙级狼人反应过来时，身后已经结结实实地挨了一掌。顿时一股霸道无匹的力量钻入体内，真仙级狼人吐血飞起，然后眼前一阵天旋地转，随后便发现自己进入一处与幻雾沼泽完全不同的陌生世界。

    另外一个真仙级狼人所遇的情形也差不多，被陆小天顺利收入镇妖塔内。见识到数百狼骑的厉害之后，陆小天颇为意动，也想在镇妖塔内收罗个几百骑狼骑，势必对他的修炼能起到巨大的帮助。

    “东方道友，你没事吧？”朱颜捂着胸口秀眉微促地看着面无异色从里面走出的陆小天道。

    “自然没事。”陆小天笑道。

    “那两个真仙级狼人呢？”萧定明尚且还在张望，远处浓郁的白雾翻涌他纵然想看个清楚明白，也没有这个能力。此时只能向陆小天问道。

    “被我打跑了，一时间是不敢回来了。”陆小天说道。

    “我们可没有听到什么打斗声。”萧定明一脸狐疑，显然不相信陆小天的鬼话，甚至人脸上也一副明显不相信的样子。

    “萧司正要是不相信，大可前去查证一番。”陆小天闻言一笑，这么明显拙劣的话也没指望眼前这几个家伙会相信，不过陆小天也没有要他们信服的意思。左右这几人又拿他没办法。

    “东方道友说打跑了，自然便是打跑了，这对咱们来说总归是一件好事。”朱颜盈盈一笑道，既然陆小天不愿意多说，她自然也不会多问。

    后面陆小天又用同样的方式打跑了几波狼骑，有近百仙人级狼骑，真仙级狼人一起增加了七个。实力有强有弱，不过相对于龟灵，木昆仙域同一境界的仙人，真仙而言，却是要强出不少。明显比起陆小天最早遭遇过的那些狼骑要强横了许多。

    而直到此时，镇妖塔也并没有增加太多份量，陆小天心中暗道看来之前对于空间之力的领悟幅度还不小，才有这般可观的提升。

    萧定明与萧玉一行人对于这般情形近乎有了一种麻木的认知，原本以为逃亡的路途必然充满了凶险。谁知一路碰到啸月狼族追杀还真不少，可都被陆小天一个人包打了，甚至都没有给他们带来一丝威胁。因为这些敌人连近他们的身都没有。

    要不是跟陆小天有过接触，他们几乎都要以为是一个玄仙在替他们保驾护航了。事实上陆小天眼下在幻雾沼泽攻击力也许还达不到玄仙的层次，防御也比不上三角雷怪。跟玄仙强者对面，陆小天也只避其锋芒的份。

    不过在这幻雾沼泽，从真仙级狼人，或者其他真仙强者的角度来看，对上陆小天跟对主玄仙强者也没有多少区别了。

    陆小天利用空间之力与冰妖壶，在一定区域内修复幻雾沼泽的禁制。以禁制之力对敌。偶尔自己出手，玄仙境以下，无往而不利。

    这一路逃下来，也并不是没有其他玄仙级狼人在附近经过，只是陆小天都提前感知到了对方错开了。

    木昆，龟灵仙域的玄仙与啸月狼族玄仙的大战风波暂时告一段落之后，陆小天便带着众人一路赶回幻雾沼泽边缘地带。

    只是到了原本应该是萧定明仙军营寨的位置附近，陆小天眼睛里却是泛起了几分惊异。

    “东方道友，怎么了？”萧定明，萧玉几个很快注意到了陆小天脸上的异色。

    “前面已经被一波狼骑占据了，大概有三个真仙级狼人，数十狼骑，他们应该也才占据此地不久。你们绕开前面返回便可，我有麻烦了。”陆小天说道。

    “东方道友能有什么麻烦？”朱颜惊声道，“难道不能咱们一起解决？”

    “我一路逃至此处，并非是自己的实力能碾压所有的真仙级狼人。主要是凭着冰妖壶能调用一部分区域的禁制。这冰妖壶原本就是得自幻雾沼泽，是啸月狼族之物。只是碰巧被我得到了，也许是使用此物的次数过多，已经惊动了的玄仙级狼人。冰妖壶已经感应到对方在靠近了。”

    陆小天说道，“后面的路要你们自己走了。”

    “东，东方道友，要不还是跟我们一起走，都眼看着都要出幻雾沼泽了，要是能跟仙军汇合，玄仙级狼人自然有上面的人去头疼。”朱颜面色微变后说道。

    “朱仙司说得是，玄仙级狼人不是咱们该面对的。”萧玉此时也点头道，虽然她未必看陆小天有多顺眼，可一路下来也亏得有陆小天，要不然他们这些人十有八九得葬送在幻雾沼泽，这份人情总归是要领别人的。

    “仙域的玄仙还不知道什么时候会碰到，此时再不走，后面想走都未必能有机会了。云霞仙宗那边后面有劳朱仙司，吕兄还王道友两位帮我打下招呼了。”陆小天身形一闪，飘然后退，转眼间便没入浓密的雾气之中。

    “东方兄放心，有我们在没有谁能动云霞仙宗。”朱颜几人相继点头的同时，吕一鸣在后面激动的大喊道。

    “这东方道友不会还有其他什么发现吧？”萧定明疑惑地看着陆小天离开的方向，自然不是太相信陆小天有这般舍己为人的无私。

