
　　试验中有十三人或严重亡灵化，或全身烧伤冻伤，大面积组织坏死，已经是生不如死的状态。在征求他们同意的情况下，卢克用一把火完成了他们的救赎。

　　剩下的200多人，在通过和戴琳专享的共轭空间戒指联系后，卢克用囚牢戒指分二十批将人全部送回了三羊城。戴琳在三羊城专门为这些人建了一个临时隔离医院。在三羊城首先经过严格的隔离，治疗。

　　那些被关押的人不仅仅是身体上，在心理上也受了非常强大的打压，简单来说，是非常严重的精神疾病，包括但不限于严重的斯德哥尔摩症候群、创伤后应激障碍、幻视幻听、迫害妄想、自残倾向……戴琳为他们安排了心理医生与羊人护理，只有当他们的生理与心理状态都完全恢复了之后，才能出院。

　　届时戴琳会给他们全新的身份，给他们安排统一的住处，让他们为新的斯塔克公国效力。

　　从那些被关押的人口中，戴琳得知他们是从一个温暖的谷地被运送来的，但具体细节却不是很清楚。这些人自从从拜国境内被掳到凛风高原当俘虏后，前后经过了很多地方的转手。加上他们对部落的地理、语言完全一窃不通，也很难说出非常有用的情报。

　　于是戴琳委托卢克，搞清楚这些人是从哪里运来的，如有可能，将他们全部救出来。有必要的话，戴琳可以派兵直接杀入凛风高原，清除掉那个势力。

　　这些事情，不消戴琳说卢克也会去做。有了一个国王当好友，最好的地方就是当卢克救下一群人后，他再也不用担心如何安置他们了，直接交给戴琳就是。

　　有意思是，在卢克收编的蜥蜴人里，有一只年轻的蜥蜴人萨满希望能去人类的领土上见见世面。而据其他被关押的人类所说，这只蜥蜴人平时对人类囚犯们态度挺好的，还有空就跟他们学习人类语言。于是卢克将它和其他人类一起送到了三羊城。

　　戴琳对这个蜥蜴人也非常感兴趣。听说它的名字叫“阿尼拉・沼泽潜伏者”时还差点失声笑了出来。这名字，活脱脱就是一魔兽游戏里的普通NPC怪物啊！

　　戴琳给他重新取名为“阿尼拉・龙牙”，安排他进了特地为亚人官员及将领们开设的人类语言学习班，并告诉他只要他能够从学习班里合格，他就可以得到三羊城一般市民的身份，成为堂堂正正的斯塔克公民。

　　另一方面戴琳非常地忙。

　　因为拒马平原的再次惨败，狮心王国终于在有心无力之下，只能无奈正式承认了斯塔克公国独立建国的请求。不过官方承认的土地只有后土与凌霄，还有喀拉拉河谷这三块地方，并不包括三羊城。天籁小说网

　　而随着狮心王国的正式承认，泰拉公国、拜拉席恩公国、格列希亚公国、矮人王国、灰妖精仙宫，甚至凛风高原和无尽森林的一些大型部落都陆续发来道贺，并开始准备遣使建立外交关系。

　　泰拉国王的第二王后艾德莉娅・泰拉此时就作为国王特使在三羊城作客。艾德莉娅有着小麦色的健康肤色，看上去特别阳光活泼。她的眼睛深遂美丽，她的腿修长纤细，她的胸襟宽广迷人，她那满头棕红色大波浪卷发更平添一种诱人犯罪的风情。

　　艾德莉娅王后见到戴琳的第一面，在握手时就用食指在戴琳的掌心轻轻画着圈儿，挠得戴琳心中痒痒。于是戴琳为艾德莉娅王后单独安排了一次会面。在会面上，艾德莉娅说听说斯塔克国王播种的水平无人能及，她希望在两国交好的名义下，能跟斯塔克国王好好探讨一下这方面的细节。

　　人家一国王后向戴琳提出了这么友善的请求。作为东道主的戴琳自然无法拒绝。于是在两国交好的名义下，两人做了非常多有利于促进两国关系改善的事情。

　　这也导致这段时间戴琳公务过于繁忙，无暇顾及凛风高原那边的破事。

　　当然凛风高原那边，戴琳也不是完全撒手。他通过共轭空间戒指送给了卢克一把【屠龙宝刀】。屠龙宝刀的刀体以赤铜精髓打造，入手极沉。对火系技能的威力有大幅加成。刀身内部有风元素法阵，不但能减轻使用者的负担，更能以风吹动火焰，强化火焰伤害扫射的范围与火焰温度。屠龙刀上还附带两个技能。

　　【星火燎原】：对敌人造成的火系伤害将迅速向周围敌人扩散，造成火苗的大范围连环传播与曼延，造成持续伤害并降低敌人的火焰抗性。火苗轻易无法熄灭。

　　【元素回偿】：在攻击时会吸收部分逸散的火元素能量，并回馈补偿持有者。可大大增加持有人的战斗续航能力。

　　这把屠龙刀是戴琳根据卢克的身高、能力而亲手设计，并让工程院的贝蒂和后土城的美乐联手为卢克量身打造的了一把巨大的宝刀。光这把刀上用的材料就足以价值上千金币。这也是对上次卢克赠送给美乐的【深红法杖】，以及【共轭戒指制造卷轴】的回礼。

　　刀体上还用汉字刻着“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。”的字样。当然没人能看懂这些像画儿一样的字是什么意思。戴琳告诉卢克说那是符文，请他别在意。

　　卢克对这把刀十分喜欢。都舍不得放进空间，天天将它背在身上，连睡觉都不放开它。

　　卢克虽然收编了沼泽的蜥蜴人部落。但蜥蜴人散漫，而且绝大多数没有语言天赋的缺点使得这种收编，如果不派专人在沼泽驻守的话，其实并没有太多意义。

　　卢克守在沼泽里耐心地守了两个多礼拜，终于等到另一波押送300人类囚犯到来的士兵到来。

　　那是一支30人左右的牛头人士兵。卢克本想杀几个后打听消息，没想到这些牛头人士兵死后全都变成了亡灵骨兽。全部杀干净后，弥瑟拉从这些人的灵魂中也没提取出什么有效的信息。仿佛变成亡灵之后，这些人的记忆就完全碎片化了。

　　倒是从新骨兽之中提取出了一些信息，指出了这支牛头人的来历：火星盆地，雷角部落。

　　所以卢克来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第351章 戴琳非常忙免费阅读。https://xs.23sk.com 