    麻三想要追出去，可是看着邓冲现在一副快要死的样子，不能不管！

    在下老鼠药之前，麻三已经在一条流浪狗的身上试过了，那狗没有跑出三步，就一头栽倒在地，全身抽搐，七窍流血，死了。

    还是先救邓冲要紧，反正沈勇已经喝了老鼠药了，迟早得死。

    “医生！医生！快来人啊！邓少的缝线又崩开了！快来救人啊！”

    麻三冲到走廊里，大声地喊道。

    听到喊声之后，医生和护士来了一大堆，赶快将邓冲第三次推进了手术室。

    看着膨胀得还在滋血的那玩意，已经面目全非了，主治医生摇了摇头道：“赶快联系病人家属吧！已经没法下针了！问一下家属是否考虑换‘假肢’！”

    医生一连打了三十八个电话，邓一建才算接通了电话。

    此时邓一建正在醉香艳酒店的客房里，正在享受程露的特殊服务。

    当医生给他说明了邓冲的情况，让他来医院签家属意见文件时，邓一建身体打了一个哆嗦，瞬间没了“雅兴”！

    “怎么了？邓总，时间这么短？”

    程露娇媚地问道。

    “不好意思！十万火急的大事！我必须先走一步！改天再约！”

    邓一建心急火燎地赶到医院，医生让他看了一下邓冲的状况。

    “已经没法再用了！割了吧！留着它，也是只会给我们邓家添乱！我早想把它给割了，不然的话迟早得染上病！割了总比染病好！”

    邓一建好似如释重负地道。

    邓一建能有这样的反映，令主治医生非常的吃惊，但这也是最明智的选择！

    “邓先生，请你放宽心，虽然您的儿子以后没法进行房事了，但是您还是可以有孙子的。

    采用最先进的人工取精、体外受孕，试管婴儿等高科技手段，还是可以延续你们邓家香火的！”

    主治医生道。

    邓一建点了点头，不再说话，他知道自己的儿子已经完了！

    为了不让邓冲再胡作非为，邓一建将邓冲名下的所有账户冻结了。

    高级病房1314里。

    麻三看到床头小桌上装有一百万现金的手提包，起了歪心，打算携款逃窜。

    他想，有了这一百万，就可以脱离邓家的束缚，做一些自己喜欢的事了！

    可是，就当麻三打开手提包那一刹那，瞬间就傻脸了。

    手提包里装的现金，竟然全是冥币！

    与此同时，沈勇拉着唐影跑出病房之后，没有乘坐电梯，而是直接走了步梯。

    看唐影下楼太慢，沈勇一把将唐影抱在怀里，坐到步梯的护栏上。

    “唐影，带你一起滑‘滑梯’啊！”

    沈勇道。

    “好啊！”

    说着，唐影紧紧地抱住沈勇，把头靠在他的肩膀上。

    沈勇左手抱着唐影，右手抓着步梯护栏的扶手，说了一声：“走了！”

    两人便直接从十三楼，一圈绕着一圈，像滑滑梯一样滑到了地下停车场。

    “哇哦！好爽啊！”

    “太快了！我要晕了！”

    “好刺激啊！”

    步梯通道里回响着唐影的喊声。

    到了地下车库，停下，沈勇想要把唐影放下来，可是唐影就像是粘到了沈勇身上一样。

    “我不下来！你带我再滑一次呗！”

    唐影撒娇道。

    “快下来！我受不了了！我要吐了！”

    沈勇着急地道。

    因为，沈勇喝了一杯下了老鼠药的水，还憋在胃里面，全靠一股灵气包裹着，才没有扩散到全身！

    “我一个小美女都没事！你一个大老爷们咋就受不了呢？这么虚吗？”

    唐影松开沈勇道。

    沈勇感觉胃里一阵阵的恶心，但就是吐不出来。

    这时，看到了唐影嫩白细长的手指，沈勇一把抓起唐影的手道：“借你的手指一用！”

    说着，沈勇一把抓住唐影的手，将中间的三根细长手指伸进了自己嘴里。

    唐影的手指很长，一下就捅到了沈勇的嗓子眼里。

    沈勇感觉胃里的毒水往上一阵翻涌，随之运转体内灵气，往上一顶！

    “哇——！”

    终于吐了出来。

    一滩黑色的毒水，喷在地下车库的墙角边。

    幸亏在吐出毒水之前，唐影及时把手指从沈勇的嘴里抽了出来。

    不然的话，能吐她一手。

    “咦！好恶心啊！你吐出来的东西怎么是这样的？是不是生病了？”

    唐影一脸担心地道。

    “恶心就对了！这是我刚才喝的那杯被下了毒药的水！已经变质了！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？你刚才喝的那杯水里有毒？吐干净了没有啊？你可真傻啊！知道有毒还敢喝！那个邓冲可真不是个东西！表面上说什么冰释前嫌，却背着你给水里下毒！实在是太可恶了！”

    唐影说着，急忙主动将自己的手指再次伸进沈勇的嘴里，帮助沈勇催吐！

    “你快点再多吐两下啊！吐到我手上也没关系的！你可别中毒身亡啊！我还没有男朋友呢！”

    唐影紧张得有些语无伦次。

    可是，没等唐影的手指完全伸进沈勇的嘴里，沈勇快速轻咬住了她的手指，用喉咙发声道：“已经吐干净了！再吐的话，早饭就要吐出来了！”

    “好吧！你现在感觉怎么样了啊？”

    唐影把手指抽出来问道。

    “挺爽的！没事了！一点毒水而已，毒不死我的！”

    沈勇笑道，“走吧！回去吧！事情已经办妥了！邓冲再也没法祸害别人家的姑娘了！”

    “沈勇！你会不会嫌弃我啊？我穿成那样被邓冲看到了！我感觉我的身子‘不干净’了！”

    唐影有些后悔地道。

    虽然唐影平时大大咧咧，在沈勇跟前一会要抱抱，一会要亲亲的，显得没个正形，就好像很开放一样。

    实际上，唐影的内心是很保守的！

    对于隐私的保护是很在意的，哪怕是沈勇触碰到她的隐私，她也会恼怒生气！

    更何况刚才被邓冲看了身子，做之前只想着惩罚邓冲了，但是没想到事后，唐影的心理洁癖发作，自己有点接受不了了！

    这真是伤敌一万，自损八百啊！

    “怎么会呢！你不要有心理负担！你刚才是挽救了多少妙龄少女的女侠啊！”

    沈勇道，“再说了！你这么好的身材，妥妥的可以当模特的料！你看国际旅游小姐评选的时候，哪一个不是穿的很性感！还有时尚杂志的封面模特，也都是怎么吸引眼球怎么来！还有网上那些女装模特，我的天啊！那一个个身材真的绝了！为了带货，还直播换衣服给全国人看呢！”

    听沈勇说到这些，唐影的目光早已经冒火了！

    “沈勇！你可是老实人啊！你是怎么知道这么多的？你是不是经常夜里偷看来着？”

    唐影冷声问道。

