    薛氏再次被浓浓的悔意给包围。

    若是以前，她是万不肯在沈大嫂面前低头的，但她如今走投无路，也顾不上那么多了，她也不大伙异样的眼光，一下子跪在沈大嫂面前道：“大嫂，求求你，你帮帮我吧！”

    沈大嫂被她给吓了一跳，等她反应过来跪在面前的人是谁后，下意识地开口道：“你……你怎么弄成这个样子了？”

    如果说沈大嫂是生活顺心，整个人都容光焕发，看起来仿似年轻了上十岁，那么薛氏就正好与她相反，因为和离后日子过得不好，后来又总被打的关系，她整个人都迅速苍老下去。

    沈大嫂看她第一眼，都没有认出来她是谁。

    想到婆婆和小叔子都很讨厌薛氏，又忙撇清道：“你现在可不能叫我大嫂，你这么叫四弟会不高兴的。”

    “我们都是多年妯娌，你连一点情分都不顾及吗？”薛氏道：“求求”

    “你……你要我怎么帮你？”沈大嫂一贯是比较老实心善的，见了薛氏的惨样，难免动了怜悯之心，她心里琢磨着，要不带她到无人处悄悄给她几十个铜板，“你先起来，莫跪在这里，你在这，让大家看着不好。”

    薛氏却是跪着不动，“你帮我跟娘和四郎求求情吧！我知道错了，让我回来吧！”

    “这我可不敢！”她这话可把沈大嫂吓着了，这下，她连几十个铜板都不敢接济她了。

    薛氏退而求其次道：“那你告诉我四郎去了哪里吧？我去找他，求他原谅我！”来找沈大嫂帮她求情，本来就不是她的目的，她的主要目的是问出沈四郎的去处。

    她自己琢磨出了个大概，想着沈四郎既不在县城，能去哪？多半是去府城投靠傅家三房去了。

    “这我哪里知道啊！”沈大嫂哪里敢跟她说，连连摇头道。

    薛氏却似魔怔了一般，不停给她磕头道：“四郎是去了府城是不是？你跟我说说，他在哪？我去找他！我给他当丫环，我做什么都可以，不要赶我走，我知道错了……”

    听到外头的哄闹声，沈大哥走出来，看到薛氏便厌恶道：“你找我四弟干啥？你害得他还不够吗？因为你我四弟在外头都抬不起头来，你赶紧走，再不走我就让人把你捆了送回娘家去！”

    听说要将她送回娘家去，薛氏顿时给吓了一跳，疯狂地摇晃着脑袋道：“不要送我回娘家，我不回娘家，那一群饿狼，要吃人的！”

    她说着，跌跌撞撞地爬起来跑了。

    看着她披头散发，神神叨叨的样子，沈大嫂半天没回过神来，过了好半响才道：“她……怎么这样了？是不是疯了？”

    “别管她，她这是自作自受！”沈大哥道：“以后她若是再来，你也莫跟她废话，叫人把她赶了就是！”

    不过薛氏却再没来七里香，因为三天后早上，被人发现她死在了大街上，被人捅了十几刀，连肠子都滚出来了。

    有人说是被她继子杀的，因为她杀了人老爹，也有人说是她一个女人不检点，自己大半夜在街上闲逛，招惹了人才给杀的。

    具体是怎么死的，衙门也没查出来。薛家人深恐招惹上什么麻烦，不但不找衙门追查她的死因，还到处在外面说薛家没有她这么个女儿。

    于是，薛氏的死就这么不了了之了。

    不过沈大哥心里不安，还是找人代笔给林萱写了一封信，把薛氏的情况跟她说了说。他也没什么别的意思，就是感觉身边认识的人突然死了，还死得那么惨，让人觉得瘆的慌，让知道一下消息，平时多多防备。

    林萱收到信的时候，已经是十日后了。

    林萱看了信，只觉得薛氏这人真是可悲又可怜。从第一次见她开始，她就发现她是一个很有野心的人。

    其实有野心并不是什么坏事，有野心的人往往更有冲劲。

    只可惜，薛氏这人光有野心，却没有能力，而且心思不正，完全用错了方式方法。再加上她识人不清，一心信任娘家的人，没有看清楚娘家人的真实意图……最后的悲剧，可以说是她自己作出来的。

    她叹了一口气，并没有跟沈四哥说薛氏的消息。

    这些日子，沈小五没事就带着沈四哥熟悉环境，把自己这一年多以来的经验，毫无保留地教给他，然后带着他四处收罗人才，置办开新铺所需要的用具等。

    沈四哥肉眼可见的开朗起来，人也变得自信起来，这样的糟心事，能晚点知道就晚点知道吧！

    经过几个月的抢工，房子总算是建好了。

    房子能顺顺利利建好，这是大喜事，这天林萱给所有的工人结清了工钱后，还留大家用饭。

    饭菜是她早先就带着李婶，以及新买来的几个厨娘准备的。工人们基本都是出自贫苦人家，常年缺油水，所以林萱准备饭菜时主要强调一点，油水多，能吃饱。像鱼这种吃起来麻烦烧制的时候又要求厨艺的，她一概不准备。

    她主要买猪肉，而且是按着肥膘厚的买，做的菜也都是东坡肉，红烧肉之类的。

    工人们头回遇到办事这样漂亮的东家，声称从来没有吃过这么好吃的饭，吃过饭后，都坚持留下来帮忙打扫卫生。

    这些工人都说干活的老把式，干起活来又快又好，很快就将一楼的房屋打扫得干干净净，转头又开始清理二楼。

    林萱见了，赶忙吩咐李婶去隔壁街的糕点坊买了不少的糖果糕点过来，分发给工人们。

    工人们即便是挣了钱，也都省着花，哪里舍得买糕点糖果这些精贵的玩意啊。想着可以给家里人带回去，心里都高兴，走的时候还依依不舍地问林萱，“林东家，你什么时候还有活做？要是还有活做一定记得再找我们啊！”

    “对对，兄弟们都不是偷奸耍滑的，我们给你建的房子结实耐用，住个两百年都没有问题。”

    林萱心里感叹，这些工人要是会绣花就好了，这样她就不用为了绣娘发愁了。

