    看着曾翔飞那小心翼翼的模样，张辉很是不以为然。

    看来师傅是真的老了，甚至就连这胆子都已经开始变小了，这还是当年那个一怒之下殴杀权贵的东瓯大侠吗？

    “不管怎么说还是小心点为好，代国可是刚把匈奴人打了个抱头鼠窜，虽然说其中肯定有不少的水分，不过，还是不可不防啊！”

    “师父放心好了，我的功夫都是您教的，对付这些大头兵有什么好怕的？”

    张辉说完之后，一挥手，立刻带着几个人朝前冲了过去。

    曾翔飞刚才说的话，算是被他彻底的丢进了茅坑里，就这么几个大头兵，加在一起拢共四十来人，有什么好怕的？

    刚刚踏出大柳树一步，他顿时有种毛骨悚然的感觉，生死一线之间，他本能的在地上一个翻滚，可是即便是这样也已经晚了。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    这小子刚才挥手的动作，被房顶上的赵程看了个一清二楚，直接把这家伙归为小头目之流。

    5人之中有三人直接把目标定在了他的身上，这让他如何逃呢？三把强弩直接封死了他所有逃跑的路线。

    即便张辉第一时间已经努力的规避，可是，赵成他们使用的都是大黄弩，劲力强劲，发射出来的弩箭威力极大。

    就算他已经躲开了要害的位置，可是这小腿上还是中了一箭。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声划破长空，大黄弩强劲的爆发力射出来的弩箭，威力直追后世的重型狙击枪。

    这一箭直接击断了他的小腿胫骨，生生的将他钉在了地上。

    剩下的两个人就没有他这么好的运气了，一个被射穿了胸口，有进气没出气，眼看是不活了，另外一个直接射中了脑袋，当场毙命。

    曾祥飞身边的那些游侠们顿时大惊，黑暗之中，他们甚至都没看到这弩箭到底是从何处射来。

    大惊失色之下，那些游侠们只是一股脑地朝后退去，对方似乎也没有想要赶尽杀绝的意思，等他们退回来之后，对方直接停止了射击。

    四周一片寂静，只有张辉和那个被钉在地上的倒霉蛋不住的发出惨叫声。

    “我说头，干嘛不给他们两个补一箭？大半夜的听他们在这里叫唤真是他娘的晦气！”

    “你懂什么？咱们还要撑到天亮呢，能拖一会儿是一会儿吧，天知道他们到底还有多少人，要是把手里的弩箭用完了，难不成你还准备下去跟他们肉搏吗？大王可是说了，等到了长安城之后，要给咱们包下整个春风楼，那可是长安城里最贵的楼子，你要是不需要的话，我倒是可以替你代劳！”

    尽管只是一句玩笑话，可是却是让原本有些紧张的气氛，一下子变得松弛了起来。

    “师父救我，师父救我！”

    这断腿之痛，哪里是普通人能够忍受的？

    血液快速流失的那种恐惧，让张辉感觉自己浑身冰冷，就这么一小会儿的功夫，他的身体下面已经有了一滩的血泊。

    尽管这些年来，他也没少干这种伤天害理的事情，自己也曾经多次受伤，可是从来都没有像现在这样，被一只强劲的弩箭直接钉在地上动弹不得。

    他努力的坐了起来，想要伸手去把那只弩箭拔出来。

    可是他的手还没伸出去，黑暗之中再次飞出了一支弩箭，啪的一下，将他再一次钉在了地上。

    他感觉自己的整只右手都已经不是自己的了，右手掌心的位置，一只粗大的弩箭深深钉入地下。

    “他娘的，杀人放火还拖家带口的，那领头的家伙脑子没病吧？”

    房顶上，再次将张辉钉在地上的赵成，满是不屑的骂道。

    虽然这人群之中还有一个师父，那这事情就好办了，就等着他们来救人好了。

    “混蛋！”

    眼看着自己的爱徒，就这么被人钉在了地上，曾翔飞的心里充满了愤怒。

    他也是一方大侠，就算是关中大侠剧孟都拿他无可奈何，最后只能和他成了八拜之交，可是他的弟子今天居然被一个大头兵给如此羞辱！

    愤怒之下，曾翔飞一个闪身直接从黑暗之中跃了出来，右手用力的抓住张辉腿上的弩箭，试图直接将那只弩箭给拔出来。

    “给我瞄准了，别让他给我跑了！”

    眼看这家伙居然这么大胆，赵成兴奋极了，这家伙行动之间迅捷无比，看样子应该是个高手，只不过，就算是高手又如何？就今天这个地形，就算他是个绝世高手，今天也只能饮恨收场！

    张辉刚才实在是太托大了，他躺着的位置没遮没挡，正在大街的正中间，现在这时候来救他不就是一个活靶子吗？

    以大黄弩的威力，射程足足有三百五十步，而现在，从房顶到张辉的位置不足百步，射中了张辉的弩箭，大约有三分之一的长度深深的钉入了青石板中。

    想要拔出来，哪是那么容易的事情？

    曾祥飞还没用力，就已经感觉到自己的脑后传来一阵破风声，无奈之下，他也顾不得张辉了，只能在原地用力一点，整个身体猛的向后退去。

    即便是这样，他的肩膀上还是一阵火辣辣的疼，一只弩箭擦着他的衣服飞了过去。

    “果然是好身手！”

    就是赵成也忍不住暗中赞叹，这家伙确实功夫了得，这么近的距离上，听到弩箭的声音再行躲避，居然还能够堪堪躲开，这份功夫确实是让人赞叹！

    躲开了弩箭之后，曾翔飞不敢再停留在原地连闪几下，整个人再次退回了原处。

    即便是他见过了大风大浪，这次也被惊出了一身的冷汗，对方使用的都是强弩，而且现在躲在暗中，一时间他是真的不敢再去救人了。

    “师父救我，师父救我！”

    张辉的惨叫声不绝于耳，可是现在还有谁敢去救他？

    现在这时候曾翔飞是真是有些后悔了，早知道这样的话，真应该弄些盾牌过来……

    但是这世上没有后悔药，现在再想去弄晚了……

    “拆几扇门板过来！娘的，老子跟他们拼了！”

