    “我们现在是一个阵营里，不是吗？”

楚阳说道。

“那好！”

石昊也不婆妈，接过之后，直接收入体内，分出大半心神炼化至宝，也参悟其中蕴藏的混沌法理。

韩立看到两人都得到了至宝，不由得搓了搓手，眼巴巴的看着楚阳。

“你修为太差，送你一件准混沌之器！”

楚阳扔过去了一柄长剑。

“多谢楚兄！”

韩立依然大喜。

他根本没奢望能够得到混沌至宝，毕竟自身修为太差了。

“我想拜托你一件事！”

楚阳认真道。

“楚兄请说！”

韩立神色严肃。

“我想让你将我的名字传出去，最好能让方寒知道，让秦蒙知道，让很多飞升的人族强者知道，可否？”

楚阳提出了要求。

“好！”

韩立毫不犹豫的答应。

刚才，他可是听到楚阳所说，方寒是他的兄弟，林蒙很可能是他的弟子，若是为真，那就能抱紧几个大粗腿了。

“我现在就去！”

韩立站起身，拱手离开。

楚阳默默点头，在他的内世界中，此刻正在发生着剧烈的变化。

三十六品混沌青莲，混沌珠，兽皇开天斧，裁决神剑等等，在内世界的本源之力驾驭下，都在轰击七杀剑里的烙印。

这是属于混沌境强者的烙印，十分难以清除，然而在内世界中却完全可以隔绝，再加上诸多至宝的轰击，很快，这件至宝就失去了反抗力，成为了无主之物。

“接下来就是蛮煞的半边身子！”

楚阳凝聚一具化身，他操控混沌青莲，混沌珠，兽皇开天斧，裁决神剑，混乱天刀，鸿蒙裂天戟等等，再以内世界的本源进行封锁，涌动出重重毁灭之力灌入到了葬天棺中，进行炼化，而里面却不停的传出蛮煞的怒吼。

“蝼蚁，你杀不死我，永远都杀不死我！”

“我是混沌境，肉身不朽，天地灭而我存，大道崩而不灭！”

“等着吧蝼蚁，等我出去，必将你碎尸万段！”

蛮煞的肉身中，残留着一半的意志，他不停的咆哮，轰击葬天棺，却打不破封印镇压。

这里毕竟是内世界，哪怕他完整的进来，也要饮恨这里。

“你放心，不久之后，我会将你的另一半身躯斩杀！”

楚阳说着，驾驭内世界的庞大力量，剧烈的轰击。

众多混沌至宝，一个世界的力量，蛮煞岂能挡住？

随着一声声惨叫，肉身中蕴藏的意志，最终被磨灭。

葬天棺打开，从里面飞出半边身子，又瞬间化为一团血肉，里面蕴藏的力量，如海磅礴，还有着不朽的道韵荡漾。

“混沌境的血肉精华！”

楚阳眼睛闪亮，稍微思量，就毫不犹豫的打入了内世界的本源中，这可是混沌之境的力量，对内世界的进一步演化有着巨大的好处。

这时，他才将小虫儿挪移到身边，看着幼小的身体，不禁摇头一叹。

忆往昔，阳神世界，海洋之边，他创建一个逍遥庄，活一村之民，那个时候，小虫儿特别喜欢呆在他身边，有时候，他也带着对方去海洋玩耍。

楚阳还记得，有一次，还见到了禅银纱。

后来带着小虫儿游走荒山大川，自由自在。

“那个时候，是简单的快乐，无忧的生活！”

楚阳嘴角一抿，手一招，三十六品混沌青莲降落下来，落在了小虫儿头顶，洒下道道造化之光，又有世界之力倾泻而下，流入了小虫儿的脑海中。

侵蚀小虫儿灵魂的力量，正在飞速的消融。

楚阳小心翼翼，不敢有太大的动作。

尽管现在的小虫儿，已经有了圣境八重的修为。

逆转时间，弹指间就是三年。

世界之力已经收敛[第八区 www.dibaquxsw.top]，亿万丈大小的混沌青莲高悬空中，缓缓转动，静静平躺空中的小虫儿终于睁开了眼睛。

她一眼就看到了楚阳，精致的小脸上露出了纯真的笑容：“哥哥，我终于见到你了！”

话音落下，眼睛已经红了，飞扑过来。

“以后再没人欺负你了！”

楚阳拍拍她的肩头。

“哥哥，我以为再也见不到你了呢！”小虫儿低低说道，“曾经有很多次，我以为都要死了，最大的遗憾，就是不能再见哥哥一面。只是每次，都转危为安，来到了上苍之上，我就想着，哥哥一定在这里，我就努力修炼啊，然后好找到哥哥。哪知却受了重伤，我以为这一劫躲不过去了呢，在昏迷中，却感觉到熟悉的气息，也听到了哥哥的声音，我很激动，努力的想醒来，就是做不到！好在，我终于醒了过来！”

“受苦了！”

“不苦，能够再见到哥哥，是小虫儿最大的幸福！”小虫儿微笑，“对了，爷爷也交代我，见到你后，让我代他感谢你呢！”

“他活了多大年岁？”

楚阳询问。

不由得，他想起了老渔翁，那是一个质朴而辛劳的老人，初次相见时，年老体衰的老渔翁为了养活小孙女，还日日打鱼，生活艰辛，哪怕如此，遇到重伤的他依然带回家中救治。

“爷爷活了整整一千岁呢！”小虫儿眼睛又红了，“当时爷爷说啊，能活到这个年岁，祖坟上肯定冒青烟了。爷爷是笑着走的，临走前，交代我说，将来一定要找到你，代他向你表示感谢，让他享尽了荣华富贵，也让他看遍了世间风景，唯一的遗憾就是没有再见你一面。爷爷走后，我才和洪易还有元妃一起破碎虚空而去。”

“无忧无虑的走完一生，这也是幸福！”楚阳安慰一生，就皱眉道，“只是你，该长大了！”

“哥哥，我习惯这个样子了！”

小虫儿不好意思道。

斗转星移，小虫儿来到了外面。

“好了？”

看到她出现，洪易大喜。

“师兄，我好了！”

小虫儿笑道。

“那个，咱们之间的称呼……！”

洪易感觉别扭。

以前他和小虫儿以师兄妹相称，也习惯了，然而现在师父在眼前，他感觉到了不合适。

“各称各的！”

楚阳摆摆手，就介绍道，“这是你嫂子明月！”

“拜见嫂子！”

小虫儿打量明月片刻，抿了抿嘴，行了一礼。

“以后就是自家人了！”明月拉着她的手，“谁再欺负你，就让你哥哥灭了他！”

“哥哥天下无敌！”

小虫儿笑道。

嗡嗡嗡！

这时，一股奇异的波动传递而来，让空气都荡起了涟漪。

楚阳望去，在黑魔山深处，有神光腾起，继而又收敛，不过扩散出来的波动，却让他心惊。

“传闻果然不假，黑魔山中有大隐秘！”

石昊站起身，望了过去。

“知道具体情况吗？”

楚阳询问。

石昊摇头：“具体不清楚！只是隐隐有传言，在远古时期，这里发生过一场惨烈的大战，后来形成这一片山脉，名为黑魔山。黑魔山形成之后，虽经历岁月变迁的破坏，整体却没有多大的变化。前些时候，出现异象时，有强者前去探查，却什么也没发现。”

“如此神光异象，必然有惊天之秘，若是探查不出，就只能说明一点，那里的力量层次，绝对很高！”

洪易分析道。

楚阳和石昊无不点头。

异象显化，必有非凡，探查不出，只能说明手段不够。