    “现在媒体和影迷的……嗯，骂声，全都在针对以丹尼尔-麦力克为首的剧组成员。”

    办公室里，罗伯特对罗南说着最新的情况：“连续参加三个媒体活动之后，他们躲在酒店里暂时不敢再出去了。”

    罗南心情不错，毕竟丹尼尔-麦力克这炮兵炊事员的活干的不错，问道：“他们没有分辨吗？比如把我们推出去。”

    罗伯特笑着说道：“丹尼尔-麦力克前天晚上做完最后一个活动后，也说了你和使馆影业，但针对他们的舆论已经不可逆转，而且他们没有媒体渠道发声，主动现身采访得到的几乎全是媒体记者针对性的攻击。”

    罗南算是好莱坞的新丁，势力算不上大，比起前世哈维-韦恩斯坦一个电话打出去，能压下一线媒体对于他不利的报道差远了，但面对的人是丹尼尔-麦力克这种连好莱坞边缘都蹭不上的小导演时，绝对属于地主恶霸级别的。

    “昨天，丹尼尔-麦力克发了一篇辩驳博文，把整个营销计划全都推到了我们身上。”罗伯特又说道：“但没人相信他们，影迷留下的全是谩骂，媒体舆论的风向也不是他一篇博文就能改变的。”

    罗南点了点头，说道：“这种事，先露头的，总是最倒霉的。”

    在NBC的节目上对着全美说《女巫布莱尔》的一切全都源自于我，结果媒体和影迷一喷立马改变立场说与我无关，根本没几个人相信。

    也不是没有人提起使馆影业，但有丹尼尔-麦力克在最前方吸引火力，加上使馆影业工作没少做，露面的事一直低调，受到的负面影响很小，甚至可以忽略不计。

    罗伯特想起一件事，说道：“丹尼尔-麦力克想跟你见面谈谈报酬的事。”

    “嗯？”罗南挑起眉头：“五万美元的票房奖金昨天不就给他们了吗？”

    罗伯特实话实说：“他们不满足。”

    这话没有让罗南意外，如果换成是他，几万美元拍出一部影片，卖给发行方，结果发行方仅仅北美市场就卖出1亿美元票房，他也不甘心只拿一点票房奖金，想要获得更大的蛋糕。

    人心哪里会轻易得到满足。

    隐约记得前世的时候，艺匠影业就与两名导演最后闹的很不愉快。

    艺匠影业买下《女巫布莱尔》，导演与艺匠做了个约定，如果影片大卖，艺匠就要奖励给他们一张上好的球桌。

    结果影片大卖，艺匠送上了市面上最好的球桌，却无法满足导演们的胃口。

    罗南理解归理解，却不会影响到实际行动，直接说道：“跟他们往后拖，拖不住了就把他们打发走，我们有合约在手。”

    当初买下版权时，罗南就防着出现这种情况。

    丹尼尔-麦力克跟他非亲非故，双方间是纯粹的商业合作关系，合同上写的一清二楚，这也是按章办事。

    再说了，如果同意给丹尼尔-麦力克后期分成，另一个导演艾德亚多-桑齐滋呢？还有三个主角呢？会不会跟上来咬一口？

    那样做的话，最少也要数百万美元的付出。

    况且，这些人以后根本没有多少价值可言。

    像《女巫布莱尔》这种把戏，短时间内只能玩一次，最近这两年还有人跟风想要这么玩，绝对扑街扑到吐血。

    但推人去背锅这件事，罗伯特有点担心：“最近媒体和影迷骂剧组骂《女巫布莱尔》的声音太多了，会不会影响到接下来的票房走势。”

    罗南缓缓摇头：“这部影片不能以普通好莱坞影业来衡量，换做一般影片，如果出现如此多的骂声，多半要完蛋，但对《女巫布莱尔》来说，争议和骂声不是坏事。”

    对于创业的元老，罗南也不隐瞒，找出一份雇佣调查公司统计的数据，递到罗伯特手里，说道：“这是在全美三十个城市的影院现场做的抽样调查，接近百分之百的观众比例看过《女巫布莱尔》之后都不会再看第二遍，这片子只能让人上当一次。还有一个现象，从第三周开始，接近百分之六十五的观众，都是因为看到了媒体和周围人的争议与骂声，想要看看这片子为什么引得那么多人去骂。”

    最后，他又说道：“当然，这部分人前期本就了解布莱尔女巫和三个大学生失踪事件。”

    其实道理很简单，很多人骂《女巫布莱尔》全是造假，一部分没看过的人好奇引起全美轰动的热门事件究竟怎么造假了？

    以“病毒营销”作为核心推动宣传营销，并且达到良好效果之后，《女巫布莱尔》就完成了蜕变，已经不是通常意义上的好莱坞电影了。

    罗南的预计较为准确，虽然从影迷到媒体骂声一片，但《女巫布莱尔》依然维持着稳定的票房走势。

    探索与发现频道适时推出了一个破解女巫流言类的节目，其中重点提及了《女巫布莱尔》，引起了强烈反应，从侧面给影片来了一发助攻。

    上映第四个周末，这部影片在北美再取962万美元，北美票房累计1亿1453万美元。

    北美票房成功破亿！

    现在才1999年，北美票房1亿美元就是一条分水岭，两者代表的意义完全不同。

    如果这部片子换成其他有明确主角的类型，足以捧一个大明星出来。

    可惜，这部片子如今造就名气最大的人是导演丹尼尔-麦力克，还是坏名声。

    以罗南的推算，负面影响估计会伴随丹尼尔-麦力克很长一段时间。

    不管如何，《女巫布莱尔》取得了巨大成功，而且符合好莱坞电影一贯的规律——但凡在北美大热的影片，轻易就能引起海外的关注。

    但使馆影业完全不具备海外发行能力，罗南倒是有心建立海外发行渠道，不过使馆影业入手时间太短，手中资金也不算充沛，海外发行暂时只能停留在纸面上。

    很多具备海外发行能力的公司纷纷找上罗南，想要拿下《女巫布莱尔》的海外版权，罗南暂时没有跟任何人谈，北美市场潜力还没有耗尽，未来北美票房越高，谈海外发行版权时越有利。

    至于丹尼尔-麦力克那边，罗南没有再见他，丹尼尔-麦力克在卖给他影片时，剧组所有人员没有一个是工会成员，工会硬性规定的后期分成自然与他们无关，罗南也支付了五万美元的票房奖金，履行了双方签订的合约。

    从法律上来讲，这笔生意已经结束了。

    但罗南不搭理丹尼尔-麦力克，丹尼尔-麦力克却主动找上门来。

    办公室内，看到神情憔悴的导演先生，罗南还是相当客气：“麦力克导演，请坐。”

    “你好，安德森先生。”丹尼尔-麦力克坐在了罗南对面。

    罗南打量了丹尼尔-麦力克一番，估计最近承受了太多压力，对方精神状态不是很好。

    不是什么人都能坦然面对媒体和观众的攻击，何况是个新手。

    “你找我有事吗？”罗南直接问道。

    丹尼尔-麦力克也不是笨蛋，这段时间渐渐回过味来，但各种不满全都忍了下去，试探问道：“《女巫布莱尔》北美票房过亿了？”

    罗南大致猜到了他的来意，点头应道：“快1亿2000万美元了。”

    这点随便找份报纸看看就能查到。

    “影片大卖啊！”丹尼尔-麦力克舔了下有点干燥的嘴唇，问道：“贵公司对参与运作这部影片的人有没有奖励？”

    罗南故作疑惑：“嗯？”

    丹尼尔-麦力克还是试探：“剧组那帮人，都在问我影片票房过亿，他们作为主创是不是该有奖励，该有奖金或者分成之类的，我没办法，只好过来问问。”

    罗南点点头，说道：“我记得贵方的五万美元奖金已经支付了。”

    丹尼尔-麦力克用力捏了下左手手指，说道：“五万美元之外呢？”

    罗南没有回答，反问道：“麦力克导演，我们当初签订的合同，影片总收入达到50万美元，不管以后收入多少，我会向贵方一次性支付5万美元作为票房奖金。尽管影片票房分成还没有到位，为了感谢你们所做的努力，我特意让公司先行支付了这5万美元奖金。”

    丹尼尔-麦力克算是听明白了，对方根本没有再给钱的想法，不自觉的提高声调：“安德森先生，这五万美元与我和我的团队的付出完全不匹配！这部影片仅仅北美票房就要1亿2000万美元了，后面还有周边和海外版权收入，我只要求我们应得的那一份！”

    罗南还是满脸和煦的笑容：“我尊重贵方的付出，但我更加尊重契约精神，虽然我是个商人，但我以诚待人，说出的承诺必定兑现。”他加重语气：“麦力克导演，请问我可有不遵守合同和承诺？”

    丹尼尔-麦力克一时间不知道该说什么才好，罗南-安德森完全做到了合同中规定的。

    “我们签署过正式合同。”罗南又说道：“做人要言而有信，我做到了，希望贵方也能做到。”

    丹尼尔-麦力克终于反应过来，带着几分恼怒，说道：“你这样对待我们是严重的不公平！”

    罗南笑了笑：“你们想要合同意外的东西，这对我也是不公平。”