
　　苏听鱼见所有人都齐齐盯着她，很是无辜地眨了眨眼：“有问题嘛？”

　　“没有没有……”三四个反应快的老玩家连连摇头。

　　苏听鱼点了点脑袋，转身走下去：“那就走呗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　单羽继续跟在苏听鱼后面，不过已经有意无意地拉开了一点距离。

　　落在最后面的两个男玩家，相互对视了一眼后，一个眼里明显心思起伏，想要做什么，被另一个以眼神制止住。

　　最前方的苏听鱼郁闷无比，同时，也暗暗警惕起身后的所有人。

　　毕竟，猎杀榜第一带给苏听鱼的，可不止是名气。

　　齐不白说过的，有人已经下了她的悬赏令。

　　那么，就不排除身后的一些老玩家会起恶念，以至于想要在这轮副本里坑死苏听鱼，来获取赏金。

　　当一行人下到三楼时，迎面就见到了在楼梯口停留的四个人，其中，苏听鱼惊喜地看到了独自一人站在角落里的秦七。

　　“秦七！”苏听鱼甩开后面的玩家，小跑到了秦七面前。

　　秦七见到来人，抿唇应了一声：“嗯。”

　　“秦七，另外三个人都是玩家吧？”苏听鱼扭头看向原先第三层的三个人。

　　秦七点头：“嗯，他们看到我的游戏昵称了。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　对哦！

　　秦七可是猎杀榜第五，同样很出名。

　　那剩下的顾起，应该也不例外。

　　他们三人，从一开始，就注定备受瞩目，不能猥琐发育了。

　　“我也是。”苏听鱼嘟了下小嘴。

　　秦七低声提醒：“小心点。”

　　比起秦七和顾起，苏听鱼可是多了个悬赏令的。

　　苏听鱼：“嗯，我会的。”

　　“既然四五楼的玩家都下来了，那我们一起下去吧。”原本在第三层的一个男玩家出声道。

　　让第三层的所有玩家在楼梯口等待上面楼层的玩家下来，也是他出的主意。

　　苏听鱼的游戏昵称瞒不住，除非不让所有玩家靠近两米内。

　　可先不提之前四五楼的玩家已经知道了，一直不让其他玩家靠近，怎么看都是有猫腻的。

　　第三层的玩家里，除了秦七，另外三名玩家里，有一对小情侣，都是新人玩家，什么都不懂，最后剩下的，就是刚开始出声的男玩家，很显然，他是一名老玩家。

　　在查询到苏听鱼的游戏昵称时，虽然同样的惊讶，但没有过多的表露出来。

　　就在一行人快要下到第二层时，所有玩家的面板弹出来。

　　【请注意！玩家“我要悄悄的存稿”，“然后惊艳所有人”已被淘汰出局！】

　　【‘天使公寓’剩余玩家人数：18名】

　　在场的所有玩家收到这两条面板通告时，心里皆是微惊。

　　有两名玩家被淘汰了……这是怎么回事？下面两层发生了什么事？！

　　“被淘汰的玩家……会怎么样啊？”小情侣里的新人男玩家强行冷静地出声询问。

　　“被淘汰的玩家，应该已经出副本了，如果那两人是新人玩家，首轮通关失败，不会扣游戏币，只是白白浪费了这次机会。”第三层的那名老玩家回答道。

　　那个新人男玩家脸上更是迷茫：“啊？什么机会？”

　　“还能是什么机会，当然是赚游戏币的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第266章 天使公寓4免费阅读。https://xs.23sk.com 