    出了门，马井还算有礼貌，直接跑到商务车的前面，给我开了门。

    我也没有客气，直接钻进去，然后坐到了最后一排，周志轩坐在我旁边。

    赵良开车，马子元坐副驾驶，马井和马落落坐中间一排。

    车子缓缓启动，周志轩就问了一句：“我们要去什么地方找？大致方位你们应该有吧。”

    马井就回头说：“有的，只不过那一片地界方圆百里，我们师门都找了不止一次了，可惜一无所获。”

    周志轩“哦”了一声，不再多问。

    我闲着没事干，就翻开手机在群里跟王俊辉、徐铉闲聊了几句。

    见我只是闲聊，两个人回了几句有的没的，便不搭理我了。

    看样子，他们都不像我这般无聊。

    车子一直往北开，一路上，前面四个小东西一直聊着一些他们以往的案子，抓了一个白衫，灭了一个灰衣什么的，他们回忆起来都津津有味的。

    他们四个人还真抓过一个黑影，说起那个马子元就兴奋道：“说起那次还真是凶险啊，幸亏最后小师妹请神上身，不然我们几个恐怕小命都保不住了。”

    马落落笑着说了一句：“我没有师兄们说的那么厉害了。”

    马落落个头不高，但是长的却十分的精致，身条也匀称的很，他三个师兄看她的时候，眼神中都透着一种别样的情愫。

    马落落应该是他们道门的门花吧。

    说了一会儿，马井忽然转头问我：“对了，李老板，你都出过什么案子，不如说来听听，给我们长长见识？”

    我笑着说：“那些案子都不值一提，没有你们的精彩。”

    马井微微一笑说：“对了，你开了天师坛了吗？”

    我摇头说：“没有！”

    我没有撒谎，我修的是相术，开哪门子天师坛呢。

    马井愣了一下又问一遍：“真没开？”

    我坚定地说：“真没开。”

    马井眼神中露出一丝失望。

    马子元在副驾上忍不住“嘁”了一声，声音中充满了鄙视。

    马井在看我的时候，眼神中最后的一丝尊敬也没有了。

    他甚至不再跟我说话了，转头和他的师兄弟继续聊了起来。

    此时我背包里的竹谣微微动了一下，显然是对四个人的态度很不满意。

    我伸手摸了摸背包，安抚了一下她。

    竹谣这才没有继续动下去。

    我这边沉得住气，周志轩在旁边则是稍微皱了一下眉头，然后也没有说话，而是转头去看窗外，好像是在思索着什么事儿。

    时间差不多到了中午，我们就到了省城西边的一个下县的县城里面，找了一家饭馆，我们几个人一起吃饭。

    这些人还算勤俭，只是一人要了一碗面。

    作为礼貌，他们也是给我和周志轩要了一份儿。

    吃饭的时候老二马子元就忽然对我说：“李老板，我说句实话，你别生气。”

    我点头说：“嗯，你说。”

    马子元看了我几眼才开口说：“我真看不出，你哪里值十万了。”

    他这话明显是在挤兑我，我不生气，而是慢慢地说了一句：“你不说，我都忘记了，你们还没给我钱呢。”

    马子元“哼”了一声，很显然是不想给，而且准备说什么难听话。

    马井却是拉住马子元，然后对我笑了笑说：“我们出师门的时候，师父是答应过给你十万块，那是看在林志能，林大哥的面子上，我们相信林大哥的为人，不过林大哥只是一个普通人，他看走眼正常，所以这钱……”

    我皱了皱眉头说：“你们是不打算给了？”

    马井摇头说：“这倒不至于，你毕竟在跟着我们出案子，钱在我卡里，我会根据你在案子里的表现给你钱。”

    我摸了摸下巴说：“也行吧，你最好再多准备点钱。”

    马井问为啥。

    我说：“看我表现的话，我怕你钱不够。”

    马子元忍不住说了一句：“天师坛都没开，牛倒是吹的响亮。”

    马井“咳嗽”了一声，示意马子元刻制点。

    马落落这个时候抿了抿嘴唇说：“我们震天府也不是无赖，李老板放心，你和你的店员出了力，你们的那份儿钱，我们不会少你们的。”

    我说：“好！”

    说罢，我便开始专心吃面。

    马落落吃了几口面，然后又喝了一口面前的饮料就说：“震天府荒村的案子，我们虽然都知道，但是毕竟是被咱们道门封存的案子，很多细节我们可能都不是很清楚，这样，一会儿我们吃了饭再出发的时候，在路上把有关的资料再过一下，相互都补充一下，看看有什么纰漏。”

    众人点头。

    吃了饭，这次换成了马子元开车，赵良在副驾驶上休息，其他人位置不变。

    不过我却能看出，四个人都有一丝的困倦了。

    他们应该起了一个大早，赶到县城来的，当然我可以肯定，他们肯定不是从他们的师门赶来的，而是从省城附近的某个地方。

    他们应该在外面“漂泊”一段日子了。

    而马落落刚才说的震天府荒村，也就是说，荒村的案子，和他们的道门有着某种联系。

    我在想这些的时候，马落落已经先开始说：“我先来吧，毕竟我爷爷是门主，父亲私下向爷爷打听这件事儿的时候，我也听说了一些比较隐秘的事儿。”

    马井、赵良和马子元立刻来了精神。

    马落落继续说：“你们都知道，震天府荒村，是门里封存的卷宗，虽然不少外门的人也知道这件事儿，但是因为苦寻无果，都觉得这只是一个传说，是一个无稽之谈而已。”

    “其实不然，我爷爷说，他在年轻的时候，曾经因为一次十分偶然的机会触碰到了荒村周围的结界，只可惜那结界只出现了三秒就消失了，虽然只有三秒钟，但是爷爷很肯定，那荒村是存在的。”

    “只可惜，爷爷后来又去过数次同样的地方，再没有碰到所谓的结界。”

    “甚至他眼前的景象也发生了改变。”

    “爷爷还说，荒村之中，藏着我们震天府的一个秘密，同时里面还有不少我们震天府的法器，因为当年那村子出事儿的时候，我们震天府不少高修为的道者都在里面，他们随身携带的法宝、功法，全部随着他们的消陨留在里面。”

    “也是因为那荒村的事儿，我们震天府才一蹶不振，沦落为华北分局一个不入流的小道门。”

    “想当年，我们也是可以和唐家比肩的存在。”

    说着，马落落的眼神里透露出一丝的豪气来。

    马井、赵良和马子元一起点头，同时脸上也是露出了一丝可惜的神色来。

    马落落继续说：“这也是我们震天府世世代代，都想着解开荒村之谜的原因之一。”

    说罢，马子元继续说：“师妹，你知道的，比我们知道的详细多了，我们只知道，荒村里有宝贝，却不知道那荒村和我们门派还有这么一层联系。”

    马落落继续说：“只可惜，我所知道的也有限，更详细的资料都在爷爷那边，所以我们这次任务，抓瞎的可能性比较大。”

    说到这里，马落落看了我一眼，想知道我的态度。

    我就说了一句：“抓瞎的话，我就不要钱了。”

    马子元立刻补充了一句：“若是我们真找到了荒村，我希望李老板不要碰里面的功法和法器，刚才你也听到了，那是我们震天府留下的，是属于我们的。”

    我再笑了笑说：“你想多了。”

    马子元又说：“如果你到时候起什么歹心的话，可别怪我们不客气，你可能比我厉害，但是咱们都没有开天师坛，真打起来了就看谁运气好，请的神厉害了。”

    我再对着马子元笑了笑说：“你真的想多了。”

    周志轩这个时候也说了一句：“你们还是继续说案子吧，我们老板，真不稀罕那些法器和功法。”

