    徐岚深深看了眼徐毅，端起咖啡喝了一口，这才幽幽说道：“徐毅，你不用对我们有那么强的排斥心理，我们对你没有恶意，甚至为了你，徐家这些年付出的代价，已经太多太多了。”

    “你什么意思？”

    徐毅眉头皱起，心里隐隐有股不好的预感。

    “你当年在云贵山区做了什么，难道心里不清楚吗？你真以为，单凭隐门就能确保你的安全？”徐岚平静说道。

    徐毅面色一变。

    对方知道当年的事情？

    甚至，对方还知道自己和隐门的关系？

    徐岚平静说道：“你很聪明，家族针对你的调查虽然不是很全面，但你的大致情况，家族还是知道的。所以，你现在应该猜测出来我说的是什么意思。”

    “你是说，当年那件事，徐家出力了？”徐毅喃喃问道。

    “何止是出力？简直付出了惨痛的代价。”徐岚搅拌着咖啡，声音不疾不徐继续说道：“几千条人命，虽然那些人几乎都该死，但龙华国是一个法治国家，就算是要惩戒他们，也必须由国家来惩罚。”

    “徐家，付出了什么？”徐毅问道。

    徐岚讲述道：“十年前，徐家隐隐成为龙华国第一家族，不管是哪方面的权利，都已经稳压其它家族。也正是如此，徐家成为了很多家族的眼中钉肉中刺，恨不得除而后快。”

    “只可惜，家族掌权的核心族人，做事向来三思而后行，手段非常稳健，几乎没留给其它家族什么把柄，所以他们只能憋着，忍着，通过一些见不得人的手段，阻碍徐家继续壮大。”

    “但是，你当年在云贵山区做的事情，让你的存在出现在很多权势滔天的大人物眼里，他们经过调查，查到你是徐家第三支脉子弟。”

    “哪怕不是直系族人，但你毕竟是徐家的人，给了他们向徐家发难的极好借口。”

    徐毅打断徐岚的话，沉声说道：“如果仅仅是因为我，徐家大不了直接撇清关系，甚至可以对我不管不问，任由他们处置。”

    “高层间的博弈，哪是你想的这么简单？就算家族有些人也是这么认为，但真正的核心族人才明白，你只是一个借口，徐家还是要给他们一个交代。”徐岚无奈说道。

    徐毅沉默了。

    他意识到徐岚说的没错，那些家族要对付的不是自己，而是整个徐家，随随便便一个由头，就给了他们出手的借口。

    然而，自己至今还好好地，恐怕徐家付出的代价不轻。

    “当年帝都徐家掌权人，你应该喊大爷爷，他其实心里一直都在担心，毕竟家族太强，成为太多人的眼中钉肉中刺，将来徐家族人一旦出现什么大问题，便会遭到更大的打击。因此，他借着你的原由，不但承认错误，甚至引发了一场徐家族人在官场和商界的人事变动。”

    “一位封疆大吏退居二线，两位颇有权势的族人被调到清水衙门；徐家掌控的多家集团公司，抛售股份，吐出很多的利益，甚至全族族人都在风暴中低调起来。以至于到现在为止，在外界人看来，帝都徐家只能算是二流家族了。”徐岚讲解道。

    徐毅彻底明白了。

    其实，徐家名义上是因为自己，令家族遭受到巨大损失，但那也只不过是家族掌权者们的一种以退为进的方式。

    低调，隐藏。

    虽然蒙受不小的损失，但能够解除隐患，对于徐家将来的发展，却有着极大的好处。

    只是，自己欠徐家的，倒成了改变不了的事实了。

    他也终于明白，为什么自己第一次在帝都见到徐世道的时候，对方就对自己不冷不热，甚至言谈举止间还带着说教味道。

    甚至，这一次徐世道更是亲自来到羊城，阻止自己把伯恩·达斯勒留下来，免得再被其他家族发现，给对方抓住把柄。

    “现在，你明白我们这趟来到羊城的原因了吧？”徐岚露出一抹笑意问道。

    “明白了！”徐毅点头。

    “既然明白了，以后就收敛一些，最好像前面七年那样，低调，隐藏，踏踏实实过日子。当然，如果你不想低调，只要不做可以让别人抓住把柄的事情，即便你去外面打拼事业，也没有关系。”徐岚笑道。

    徐毅心底有些无奈。

    他真没想到，自己这具身体的原主人，身世竟然如此的离奇，与谁扯上关系不好，非得与徐家扯上关系。

    最重要的是，在自己毫不知情的情况下，欠了徐家一份天大的人情。

    忽然。

    徐毅心神一动，他想到了一件事情。

    “你们知道隐门？难道徐家也与修炼界有什么牵扯？”徐毅疑惑道。

    “牵扯？呵呵，这牵扯就实在是太深了，因为徐家就是武修家族，虽然族人们隐藏的很好，但家大业大，人口众多，怎么可能完全隐藏的住？当年那些家族要不是因为这一点，也不可能把徐家当做是眼中钉肉中刺啊！”徐岚摇头说道。

    武修家族？

    徐家竟然是武修家族？

    徐毅死死盯着徐岚的眼睛，问道：“你也是一位武修？”

    “没错，我是，但我的修为不是很高。”徐岚没有隐瞒。

    “徐家武修数量很多？”

    “不多，全部加起来不超过五十人，我说的全部，是徐家本家和三大支脉，全部加起来的武修总人数。”徐岚幽幽说道：“每一位武修，都会消耗家族大量的财富，就算是当年隐隐成为龙华国第一家族的徐家，也不可能支撑得起每个族人的修炼消耗。”

    徐毅想了想，问道：“这么说来，我当年可以平安无事，与隐门的关系不大？“

    “不不不，关系很大。当年你做的事情太疯狂了，以至于你在很多人眼里，都是魔鬼般的存在，所以单凭徐家，再或者单凭隐门，都不可能保得住你，唯有我们联手，才能够保你平安。”徐岚迟疑了一下，接着说道：“据我所知，几乎不愿意踏出族地半步的古天旗，当年硬是在帝都呆了三个月，至于隐门当年付出了什么代价，我就不清楚了。”

    徐毅闻言，心里暗暗苦笑。

    他忽然觉得，自己之前对徐世道的态度不好，反而是自己理亏。

    至于古天旗，那老人家还真是什么都不跟自己说啊！

