    “我是那种喜欢争强好胜的人吗？”曲檀儿忽然露齿一笑，灿烂无比，“肯定不是了。”

    “……”墨连城哑然。

    曲檀儿随后，接着低低笑道：“妖族啊，好多人……和你们有仇的，好像也不少。”

    只是这样一句，墨连城就瞬间明白了过来。

    恰在此时，天罚子蓦然抬头，再次望向曲檀儿。

    那神情中的傲气，极为强烈。就像是挑战，等着曲檀儿出招。如今的曲檀儿，得到了妖族古界的传承，天罚子已经不再将她当成一个随便可杀的弱者。而是一个可怕的对手。因此，他道：“本尊，向你挑战。”

    “……”曲檀儿眨眼，沉默。

    天罚子凝视道：“本尊是在向你下战书，难道你不敢接？”

    曲檀儿挑眉，颇为有趣似的，偏偏，她是不回答。

    正常来说，有点血性的，都不会有人拒绝。

    而让天罚子如此郑重下战书的，千古来不见一人。

    换句话说，整个五行大6，也就是曲檀儿一人而已。就算不战，那也是荣耀了。可以和天罚子并驾齐驱者，五行大6还没有一个人敢。可以说，从今往后，曲檀儿的名字，绝对会响彻天下。

    天罚子又道：“君子有所为，有所不为。区区一战，你都退缩了，就怕世上耻笑？”

    倏地，曲檀儿嗤地一声，淡淡笑了，笑声极为清浅，可又有一股说不出的嘲讽。须臾过后，她才慢悠悠地说，“天罚子，我……不是君子啊。还是，你觉得自己是君子么？”

    见天罚子不说，她继续道：“几年前，你一见我这个女流之辈，就不顾身份，痛下杀手。要杀也就罢了，还不给一个痛快，将我扔下火山，慢慢煎熬。不止如此，你还杀我亲人，捉我夫君。然，苍天垂怜，我夫妻二人逃出生天。你派了多少人一路追杀？我们无数次死里逃生才有今日。你……敢说君子二字吗？”

    “……”天罚子噤声。

    四周的妖族人是惊讶了，这等秘辛，真是很难听见。

    让世上敬畏的天罚城主，居然这般无耻？！

    曲檀儿笑了，“如今，你想和我堂堂正正一战。呵呵。我为什么要如你的意？偏不！因为我心里不痛快啊！……”

    心里不痛快，自然要让天罚子心里不痛快！

    这意思真的无比简单。

    随后，曲檀儿一扫向雷影族等人，冷傲地扬起眉。

    她平淡的嗓音传得极远，严肃又认真地清声道：“我知道，你们当中有些人一路追杀我的人，论罪都该死。今日，给你们一个将功赎罪的机会。”她一指天罚子，残酷地说道：“全力去杀他！十二个时辰内，不死者，既往不咎。若敢耍小聪明者，敢敷衍者，立即处死，罪及全族！”

    轰！雷影族等人，一听到最后四个字，只觉得脑袋都轰鸣起来。

    这可不得了，一个人做错，都要累及全族？

    没有妖族人怀疑她这一番话！

    因为，她根本就没有必要说谎。