    第217章小试探

    　　“将它吃掉吧。”雷欧的话让瓦尔波睁大了眼睛，其他人也突然就想到了什么一般，齐齐的转头看向了瓦尔波。

    　　他们的目光是那么的炙热和直接，简直像是要将瓦尔波融化一般。

    　　“什，什么？”瓦尔波退后了一步，然后被一个高大的身影给拦住了。

    　　艾尼路笑眯眯的将脑袋放在他的耳边问道：“你这家伙，能不能制造战舰？”

    　　他温柔的态度让瓦尔波的汗毛都炸起来了。

    　　他疯狂摇头：“不行不行，我没那么大的胃口，我最多吃点大炮，吐一点大炮就是极限了。”

    　　他的话让艾尼路失望的叹了一口气来，不过雷欧他们却笑了起来：“他虽然没办法吐战舰，但是却可以吃掉很多武器啊。”

    　　“他这个人就相当于一个移动军火库，当海军以为我们什么都没有的时候，他嘴巴里吐出来的无数的子弹和武器能够让海军吃个大亏。”

    　　“卧槽。”艾斯这才反应过来刚才萨博他们的表情是什么意思。

    　　原来还有这层东西？

    　　在现实里，能够储物的恶魔果实能力不多，仔细想想的话，除了大妈的子女那一众诡异的能力之外，无主的，无大势力所属的储物的恶魔过似乎竟然就只有城堡果实和沼泽果实而已！

    　　而瓦尔波的这个果实如果不介意他吃了再吐的话，那么完全可以起到运输大队长的作用，他一个人就能够胜过千军万马，轻轻松松将大量的粮食和军火运输到各种各样不可能的地方去。

    　　而更可怕的是，这些吐出来的金属里面，可能都含有瓦波合金。

    　　他的能力在大家的发现之下逐渐的开始绽放出光彩来。

    　　这才让瓦尔波觉得：哎哟，不错哟，我怎么这么牛？

    　　实际上这完全是因为他以前不需要这么做，他从来没必要这么做，作为一个国家的国王，他只需要按自己的心意去做一些事情就好了，没有人可以阻拦他，多尔顿的阻拦更多是劝诫，如果阻拦不了，那就算了，就当无视发生。

    　　现在，他则需要展现出自己的价值来，以求在这些革命军的面前活命，那自然是越多越好。

    　　雷欧知道他在材料学上的无限可能，所以对这种事情也不在意，只是示意他吃掉大炮和武器库。

    　　他眼珠转了转，憋着坏，觉得自己吃掉了这个大炮之后就能够和他们对抗了，但是当他吃掉了大炮之后，将自己转化成了大炮形态就要对着雷欧他们开炮的时候，从天而降的巨大闪电直接将整个城堡的屋顶都掀掉了，然后重重的落在了瓦尔波的身上。

    　　瓦尔波浑身都是铁皮，对这种雷电的抗性反而要更低一些，可以说如果他天克那些舞刀弄枪玩炮打拳的，那么这种能量性质的攻击就是天然克制他的。

    　　他浑身冒着青烟倒下，整个人几乎一瞬间失去了意识。

    　　“等他醒来之后让他将这个国家里所有的武器全部都吃掉，等候我们的安排。”

    　　雷欧对艾斯和萨博他们说到。

    　　然后带着多尔顿、多拉格和女帝他们往这座城堡的下面走去。

    　　“瓦尔波他有一艘能够随时出海的船对吧？”雷欧问道。

    　　“没错，是瓦尔波精心给自己打造的潜水舰，能够轻松的带着整个王国的护卫队进行很长时间的潜水。”多尔顿不知道未来瓦尔波就是用这玩意弃国而逃的，十分有弱宋皇帝的风范。

    　　但是黑胡子为什么要来这个地方呢？

    　　如果说是毒Q将磁鼓国的情报告诉给了黑胡子的话，那么黑胡子的确有可能为了这里的医疗资源来试图解决自己能够吃两个恶魔果实的问题。

    　　而像是原著里很久之后才出现的瓦波金属则不太可能是黑胡子的目标——除非黑胡子是穿越者/重生者。

    　　还有另外两个可能则是：黑胡子看上了磁鼓国国王的这艘潜水舰，没有旗舰的他正好想要一艘这样在水中来去自如的战舰；其次就是那时候黑胡子已经可以狩猎恶魔果实能力者，将恶魔果实转移到普通水果上了。

    　　不过不管是哪个，雷欧都不可能让他们得逞了。

    　　如果黑胡子不来还好，如果他敢来的话……

    　　“多拉格先生，请你们兵分两路，一路由萨博他们领队，带着艾尼路突入司法岛，将整个司法岛毁掉，吸引世界政府的注意力，多拉格先生你带着其他革命军在司法岛外海阻拦海军的支援和接应他们，等他们毁掉正义之门后就撤退，能将潜水舰带走就带走，如果不能带走的话直接沉了离开。”

    　　雷欧可能一席话就要让不少人去死，甚至让纠结的斯摩格和缇娜反应极大：“等等，为什么！为什么要做这么激烈的事情？！”

    　　他们两人站了出来，极其反对这个决议，而且这个决议也太过突兀了，根本不像是深思熟虑过后的想法，更重要的是会有多少的海军和革命军在这样激烈的冲突之中死去，这简直是不可想象的事情，仅仅一拍脑门子就想出这种主意来，雷欧他是失了智吗？

    　　“原因有三点。”迎着所有人的目光，雷欧转过头来看着他们：“给分散在四海的革命军们行动吸引海军的注意力，给他们争取到行动的时间和空隙。”

    　　“第二，给世界政府释放烟雾弹。”

    　　“你不会天真的以为世界政府没有在革命军的骨干之中安插间谍吧？可以说我们之前的开会全在世界政府的视线之下，但是他们没有探听到我们的任何机密，一旦我们突然袭击司法岛，他们会对我们的行动产生误判。”

    　　“第三，也是最重要的一点，隐藏我们的行踪，将七水之都的间谍全部抽调回去包围司法岛，我们要去七水之都取一件非常重要的东西，不能被CP机构看到我们的行动，我没有自信掩盖自己的行踪，那么就只能让司法岛自己把间谍给抽调回去了。”雷欧的话让斯摩格和缇娜一下子反应了过来。

    　　“你这家伙算计我们？！”

    　　PS：推荐一本好友新书《我的精灵太强了》，开局六尾火烧裂空座。

    　　PS1：今天没搬什么东西，牵了条网线，时间比较充裕，3更。

