    方既明无所谓，反正就他改改剧本的事。因为《我的野蛮女友》本来就没有什么女配，但方既明是可以凭空增加一个女配的。“那我给王大少打电话，看他愿意出多少。”方既明说道。

    “行，你问他吧。”潘锐觉得王栎是无所谓的，能赚钱就行。

    果不其然，王栎跟潘锐一样促狭，问了相同的问题，显然是把方既明当成他们一样的人了。解释之后，王栎也投了一百万——富二代的零用钱也不多啊！

    一部电影的预算，已经有了九百万，近千万的投资了。

    但实际上，方既明觉得拍得再好，用料再多，也不过是百来万这样子。加上宣传，也不过花个两百来万。

    换而言之，电影还没开拍，方既明的东方梦工厂已经净赚七百多万了。

    这就是为什么很多电影有把钱洗洗更健康的嫌疑了，电影质量不行，演员片酬虚高，再加上杂七杂八的开支，只要把账做得漂亮一点，应付审查是没问题的。一部电影洗出来的软妹币，少则数百万，多则数千万——投资嘛，肯定有亏有赚的。

    不仅仅在中国，好莱坞等等都是如此。

    然而，方既明却不怕被审查，因为他不打算做假账。你投多少钱，拿多少分红，合同上写得明明白白的——按照投资比例分红。至于拍电影没用完的钱，则归东方梦工厂所有。既然合同约定了，那就没关系了。

    你非得塞钱过来，方既明也有不接受的权利。所以说，不是随便哪个人都能投资的。

    预算的问题解决了，还很充裕，方既明就有更大的空间发挥了。

    接下来，是按照剧本把角色给找好。这是一部典型的低成本小制作+煽情+青春偶像的电影，如果是欧美那边，对这种电影是没什么感觉的。但是在亚洲，特别是东亚一带，就很吃香了。方既明现在不缺名气了，只想实打实把钱赚了。

    低成本电影什么的，最好不过了。

    更何况，这还是一部带有喜剧色彩的电影，通过周星驰的演绎方式把喜剧冲突处理得无厘头化一些，也能为以后拍其他喜剧电影铺路——总不会说无厘头电影是突然冒出来的吧？

    剧本里有一个很重要的角色，也是见证了男女主角爱情诞生的人物——小旅馆的老板，这需要一个喜剧老戏骨来演绎。方既明立即想到了一个人——著名配角冼建华。

    是的，就是那个长相有点猥琐，哪怕是饰演正义角色都有点搞笑的笑星，最适合了。

    方既明二话不说，通过光明传媒的关系，找到了冼建华的经纪人。

    经纪人一听说是方既明导演的戏，立马就应承下来了，当然了片酬也不便宜，要足足十万块钱。这个价钱，都能拍二分之一的《这个男人来自地球》了。当然了，人家是成名明星，这个价钱很值得。

    要是一线当红影星，起码是这个价钱的二十倍！

    不要怀疑，演员行业就是这样的，你越红，越有名气，那么你的片酬就越高。然而跟每一个行业一样，站在金字塔顶端的人只有一小撮，其余的都是中层和底层。冼建华算是中层演员里面比较好用的，自然价钱稍稍贵一点。在这个燕京职工平均年薪没过两万的年代，哪怕是中位数也不过是一万多的时代里，冼建华只拍几个月的戏，就赚十万块钱是真的可以了，胜过普通人无数倍。

    因为冼建华一年起码可以接两三部戏，大多是这个片酬，也就是说他一年能收入三十万！

    在2001年，起码年入三十万是什么概念？

    打工皇帝了都！

    虽然经纪人抽佣过半，那也是了不得的年薪了。

    电影立项的事，在潘锐打招呼之下，很快就通过了。有（guang）关（dian）部门也知道，是方既明导演的话，应该给点面子的。只要剧本没有问题，那么立项什么的就不用卡。

    于是，方既明很快就约见了冼建华。

    “冼老师，久仰大名，今天总算见到了。”

    方既明很热情，让冼建华很舒服——人家可是金熊奖的导演！“方导过誉了，我哪里有什么名，就是拍戏多了点。倒是方导年少有为，我是佩服得紧啊，《这个男人来自地球》我买了DVD，在家里看了好几遍，经典！”

    花花轿子人抬人，冼建华也很懂这一套。

    方既明笑道：“冼老师，今天过来是跟你签合同，顺带把剧本给你的。”

    “好说，好说。”

    冼建华知道，合同的事，经纪人已经谈好了，他过来看一眼，然后签字就行。至于剧本，才是他想看到的——方既明这么有名了，该不会拍烂片吧？也不用拍得多好，获奖什么的冼建华没有太大的奢望，他只想自己的名气能再进一步，仅此而已。

    没有抱负的演员，不是好演员。

    “冼老师你看看合同，没问题就签字吧。”方既明笑道。

    冼建华带来了一个律师，他之前也是被坑过的，不敢省这么点钱。律师认真看完之后，才对冼建华说可以。

    痛快签字之后，冼建华才笑道：“为了方导这部戏，我都推开了其他的片约。”

    方既明当然知道冼建华是自夸而已，其他片约要么没名气，要么没预算，算来算去，还是他这里好，才选择过来的。人嘛，总会做对自己最有利的选择，这无可厚非。

    “冼老师，你先看看这个剧本，你的角色是一个小旅馆的老板。这个角色很重要，对整部影片起着承上启下的作用，是整部电影的润滑剂、粘合剂。如果不是冼老师，我想不到有谁能更好演绎这个角色了。但我对这个角色的要求也很高，希望冼老师能全力以赴，甚至做到一些突破性的演绎。”

    方既明提前打预防针，就是怕冼建华仗着老资格挑战他的导演地位。

    事实上，在获得金熊奖之后，整个中国已经没多少演员敢跟方既明对着干了。

    导演，就是片场皇帝！

    哪怕方既明的风格不是那么强硬，但也不会让演员骑到他头上来的。一部电影要想拍得好，必须是导演压得住演员，演员听从导演的安排。不然的话，这一部电影不用上映，都知道肯定仆街了。

