    当陈萌萌和他报告江阳和苏若尘潜伏到小田村的时候，唐炎其实有一刹那的恍惚的。

    在那一刻，他有一种很特殊的感觉，就仿佛江阳和苏若尘这两个字名字很熟悉，但这种熟悉感却在以一种极快的速度消失。

    直到小舞和系统同时在他的脑海中发出一声轻喝他才猛然间反应了过来。

    等他反应过来的时候，后背都已经汗湿了。

    江阳！苏若尘！

    他明明记得在万宗大会的时候，那江阳已经死在了他的幸运值之下，为何突然出现了？

    难道诈尸了？

    只是震惊了片刻，唐炎便是意识到了事情的严重性。

    因为他发现，在听到这两个名字的时候，关于他们的记忆，正在迅速的消失，他可以想象，如果没有小舞和系统的提醒，他很可能会彻底忘记这两个人的存在。

    而其他人会不会也和他一样？

    只不过其他人没有小舞和系统的提醒，恐怕真的会丢失关于这两个人的记忆……

    而这两个人则是再次以另一个身份正大光明的出现在这个世界上！

    细思极恐！

    真的是细思极恐！

    后来发生的事情，也验证了他的想法，江阳和苏若尘原本是灵剑宗的弟子，可是现在却变成了和灵剑宗一字之差的御剑宗弟子。

    诡异！

    极其诡异！

    他让陈萌萌调查过御剑宗的底细。

    这是一个没有历史的宗门，就像是突然出现的一样，没有传承！没有底蕴！

    但是在这御剑宗的背后，却是有着灵剑宗的影子。

    他的心中忽然有了一个不切实际，而且极其荒诞的想法。

    灵剑宗死去的弟子，都变成了御剑宗的弟子，而且关于这些死去的人，在这个世界上，关于他们的记忆和痕迹则是彻底的消失。

    这个想法一冒出来，把他都吓了一跳！

    如果真的是这样的话，那实在是太恐怖了！鬼知道这个世界上还存在着多少这样的人？

    是不是自己的身边也存在这样“死而复活”的人？

    在那一刻，他的脑海中忽然出现了紫薇大帝那意味深长的警告。

    小心身边人！

    这时，唐炎才似乎明白了这句话的含义。

    幕后黑手！

    这背后绝对有一只看不见的幕后黑手在操纵这一切！

    而且在他放走江阳等人，以及那吴婷婷之后，他们出了村子就诡异的消失了，没留下一点气息。

    就连一直跟在吴婷婷身边，会空间之力的仓鼠也没有发现吴婷婷到底是怎么消失的。

    最重要的一点，也是被唐炎一直忽略的一点。

    吴婷婷姓吴，而孟长风姓孟，原本以为吴婷婷也许和其母亲同姓。

    可是陈萌萌调查发现，孟长风并没有妻子，也没有什么女人，吴婷婷出现的时候已经是十八岁，但是却没有人怀疑吴婷婷的身份，就像吴婷婷本来就存在一样，也没有人怀疑吴婷婷和孟长风的姓氏为何不一样。

    平淡中透露着诡异！

    想到每次隐隐的感觉，唐炎才彻底确定这个幕后大手的存在！

    深吸一口气，唐炎看着拍卖台上那三只幼鹰，眼中精光一闪。

    这三只幼鹰正是江阳偷走的那三只蛋孵化的。

    摸了摸胸口，那里正沉睡着一只猎鹰，似乎已经有了苏醒的迹象。

    三只幼鹰，起拍价一千灵晶。

    这个价格非常的贵，比那灵药王的价格还要贵上一些。

    不少人都是皱起了眉头，这些幼鹰是灵兽，毋庸置疑，但是它们毕竟尚是年幼，想要培养成高级觉醒兽，还需要花费大量的资源和时间，相比较起来，就有些不划算了。

    于萱似乎早就预料到了众人的反应一般，轻轻一笑，而后道：“想必大家都有一个同样的疑惑，三只雏鹰凭什么值这个价钱。”

    众人皆是安静了下来，等待于萱接下来的话。

    于萱见此，很是满意的点了点头，“那么我也不瞒大家，这三只雏鹰的确刚出生没多久，实力也不过处于1级觉醒兽之列。不过，此雏鹰经过万兽宗鉴定，乃是拥有上古神兽九头神鹰万分之一的血脉。”

    此话一出，现场先是一片寂静，转而一道道火热的目光便是紧紧盯着那三只雏鹰。

    三只觉醒兽和三只带着血脉的觉醒兽，绝对是两个概念，而且这个血脉还是神兽的血脉！

    纵然只有万分之一，那也不能阻止众人对它的火热。

    九头神鹰啊，乃是传闻中某位大帝的坐骑！

    而且，经过万兽宗的鉴定，让所有人都不怀疑这个消息的真假。

    光是这几点，就足以吸引所有人的目光了。

    “起拍价一千灵晶，现在各位可以竞价了。”宁宣只是笑了笑，便是开口道。

    “两千！”

    而他的话音刚落，底下便传来一道叫喊声。

    “切，两千灵晶还想得到神兽血脉？我出五千！”一人顿时嗤笑道。

    “六千！”

    “我出八千……”

    只是不到三分钟，出价便是直逼一万！

    好嘛，这隐形的富豪还真的不少！

    包厢内。

    “师傅，这两只雏鹰真的拥有神兽的血脉？”莫小雨皱着眉头问道。

    唐炎点了点头，“的确是有神兽的血脉，不过却极为单薄，和那青鸾一族比起来，肯定是差得远了。”

    虽然唐炎从未接触过青鸾一族，但是能够传承至今，并且势力强大，其血脉浓郁程度可想而知。

    “不过，这么点血脉，也足够了。”唐炎眼中精光闪烁，却是没有急着出价。

    半个小时过去了，场中的报价也逐渐少了许多。

    而此时的价格已然达到了唐炎上一轮的报价，五万灵晶！

    五万灵晶已经算得上是天文数字了，现在报价的不过几人而已。

    出价五万的是一位面容严肃的老者，老者气势雄厚，显然是一位实力不菲的觉醒者。

    老者半眯着双眸，仿佛一点也没有把这五万灵晶当回事一样，但观察仔细的话，便是可以发现，老者的胡须在不断的抖动，显然心里并不像表面上那般平静。

    “六万。”

    就在众人以为这雏鹰将会落在这老者手中的时候，一个清冷的，仿佛不带任何感情的声音却是忽然响起。

    又是从包厢里传出来的，但是却不是从唐炎和花千梦的包厢内传出，而是从一个一直都没有动静的包厢内传出的。

