    自从海瑟带着那个叫杰西的女孩进入休息室后，留在前厅的蒂法就显得有些心不在焉，逮着一个玻璃杯擦个不停，还时不时向休息室的方向看去。

    而酒吧里那些年轻或自认为年轻的男人们则看着蒂法，眼神中或多或少都有着无法掩饰的喜爱甚至爱恋。

    放眼整个七番街贫民窟都难寻第二个的娇美容颜，夸张得有点过分的胸部，堪堪一握的纤腰，笔直修长的大长腿，还有最关键的——令人沉醉的温柔气质。

    第七天堂开业一年以来，蒂法早已成为七番街诸多男性的梦中女神。

    如果不是那个可恶的海瑟挡路，恐怕蒂法每天都能收到成堆的情书和告白吧？

    一想到海瑟，这些青春躁动的男性们仿佛被泼了一盆冷水。

    蒂法虽然平时对顾客们也很温和，但她最温柔的笑容永远只留给海瑟。

    他们实在想不通像蒂法这样的女神为什么会对海瑟青眼有加，明明只是个相貌平庸的猥琐眼镜男，也就是打架水平高那么一点点。

    确实只高那么一点点……男性们不甘心地想了想，又把海瑟的格斗水平拔高了一些——按着他们揍还是完全不成问题的。

    就在酒吧里气氛逐渐变得冷清时，酒吧大门忽然被撞开了。

    胖乎乎的威吉搀着浑身是血的比格斯冲了进来，满脸惊慌地大喊起来：“蒂法！蒂法！海尔默大哥在这边吗？”

    蒂法立刻跑过来，发现比格斯已经陷入半昏迷状态，身上有好几处深可见骨的巨大爪痕，正不断向外冒出鲜血，脚下的木制地板被染成了红色。

    “把他放下，平躺。拜托谁去找医生来，请快一点！”

    蒂法协助威吉将比格斯平放在地板上，全然不顾自己的衣服也被鲜血染红。有几个小伙子听到蒂法的请求后立刻冲出酒吧，看样子是去找医生了。

    发觉比格斯的伤势不能拖，蒂法马上向着里屋跑去，敲响了休息室的大门。

    海瑟开门后看到蒂法身上有多处被鲜血染红的痕迹，眼神先是一凝，随后发现这些都是别人的血这才放下心来：“蒂法，出什么事了？”

    蒂法以最快的速度说明了外面大厅的情况，同时在休息室的柜子里翻出医药箱，拎起来向外厅跑去。

    威吉和比格斯表面上是【义警队】队员，实际上是【雪崩】的组织成员，海尔默既是他们的义警队队长也是雪崩前辈，听到比格斯受伤后自然十分担心，紧跟着蒂法冲向大厅。

    海瑟和杰西对视一眼，也跟了过去。

    大厅里，海尔默半跪在比格斯身前全力驱动着镶嵌在自己金属短棍上的【恢复】魔晶石，淡绿色的光芒萦绕在他的双手上并汇聚成星星点点的能量水珠滴落在比格斯的伤口上。

    这些看似狰狞的伤口实际上都是皮肉伤，在【疗伤】魔法的影响下出血情况渐渐有所好转，蒂法手法利索地将那些被治疗过的伤口涂抹药膏然后包扎起来。

    用了四个【疗伤】魔法后海尔默脸色发白，无论额前还是背后都被汗水浸透。他一屁股坐在地上喘着粗气，好不容易喘匀了才看向威吉：“威吉，到底怎么回事？”

    “我我我从第七天堂出来后就去找比格斯，今天轮到我们巡夜。然后、然后……我一直没找到比格斯，就沿着西街往外墙方向走，比格斯有时候会去那边收集废弃材料制作一些小零件卖钱。”

    威吉胖乎乎的脸上既有血迹也有汗水，十分狼狈：

    “走了没多一会，我就看到比格斯躺在的靠近外墙的空地上，周围有战斗过的痕迹。然后我就带着他去找医生，但是诊所今天没开门。我想海尔默老大你也在第七天堂，就来寻求帮助……谢谢你，蒂法。”

    蒂法摇摇头，用手绢擦了擦比格斯额头渗出的汗珠，担忧地说道：“诊所没开门的话就只能去医生家里找人了，比格斯伤得很重，光靠【疗伤】魔法和基础药物可不行。”

    “呃……”

    这时，比格斯发出呻吟声，竟然挣开了眼睛。他刚想坐起来就扯动伤口疼得躺回到地板上，眼神有些难以聚焦：“我这是……得救了？”

    “比格斯，是魔物吗？”海尔默赶紧凑过来问道。

    比格斯咬着牙用胳膊肘支在地板上想要爬起来：“是很巨大的魔狼，数量很多而且离七番街贫民窟很近，不知道从哪里钻进来的！”

    “你怎么发现它们的？”

    “我等不到威吉就先自己去巡逻了，顺便想捡一些废弃物回去做点零件换钱。到了空地那边我看到那个带着婴儿的壮汉在空地用废弃木板搭了个窝，我刚想过去打个招呼就看到有好几头魔狼从角落里钻出来。”

    比格斯疼得脸色苍白，被蒂法扶着躺回到地板上，虚弱地说道：

    “那个壮汉抱着婴儿撞翻了几头魔狼，朝着空地深处逃去。我想帮他拦住魔狼，却被从后面出现的魔狼偷袭成功，只得朝贫民窟这边逃跑，跑着跑着就晕了过去，再醒过来就到了第七天堂。”

    听到比格斯的话，海尔默的脸色立刻变得十分难看。魔狼可不是怪鼠那种拿普通手枪和冷兵器能解决的低级魔物，就算普通一头魔狼也需要使用强力枪械来攻击致命处才有可能胜利，更别说魔狼通常都是以‘二十只’以上的数量为单位进行群体活动。

    如果被魔狼侵入贫民窟，那将是一场可怕的灾难！

    想到这里，海尔默立刻站起身来：“我要去召集义警队，对贫民窟内部进行逐一搜索并组织人手在西街建立防线，阻止魔狼入侵。威吉，你留下来照顾比格斯。”

    “海尔默，能不能……能不能帮帮那个带着孩子的壮汉？”比格斯脸色苍白地恳求道。

    海尔默顿了顿脚步，艰难地摇了摇头：“抱歉比格斯，人手短缺，而且夜里的外墙区域实在太危险了……抱歉。”

    说完，他拎着金属短棒跑出了酒吧。

    不止是海尔默，其他酒客全程听到了两人对话，也全一窝蜂地跑出酒吧去给亲朋好友报信或是回去保护家人。当然，绝大部分酒客临走前都把各自的酒资饭费放到桌上。

    第七天堂一下子变得空空荡荡。

    被海尔默遗忘的杰西凑到比格斯身旁，接过蒂法手中的纱布和膏药：“美女老板，我来吧。”

    蒂法心如乱麻，被杰西拿走手中药物绷带也没有多说什么，只是站起身绕到吧台后面，偷偷将镶嵌着魔晶石的皮革拳套拿了出来。她知道师兄一向不喜欢帮助陌生人也不许自己多管闲事，但是……她无法忍受自己听到了那个壮汉和婴儿的去向却袖手旁观。

    而且自己一直以来都在接受师兄的训练。师兄不是也说了吗，自己的赞甘流格斗术已经可以对付那些小混混和普通魔物了。魔狼而已，没问题的！

    对不起师兄，等回来后无论怎么惩罚我都可以接受，我必须去救那两个人。

    趁着海瑟蹲下去查看比格斯伤势，蒂法悄悄溜出第七天堂，然后朝着空地方向一路奔跑。

    殊不知就在她离开酒吧的时候，海瑟抬头看向少女离去的背影，无奈地叹了口气：

    “……真是个爱管闲事的笨蛋师妹。”

