    一时之间所有人都看着眼前这只蛤蟆发呆，大家都不知道这只蛤蟆究竟是怎么样的一个来历。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“嗝”在这个时候万炉神打了一个饱嗝的模样，它这装腔作势的模样让很多人都很想狠狠地揍它一顿，这里所有的火源之莲都被它独吞了，还是一副欠揍的模样，不知道多少人被气得牙痒痒的。

    　　这莲池之中的火源之莲是何其之多，足够他们这些名宿老祖、大教世家的天才享用，现在却被一只小小的蛤蟆独吞了，这让在场的所有人都憋了一肚子的气，他们不少人都纷纷怒视李七夜。

    　　在这一刻他们才明白李七夜刚才那一席话的意思，李七夜要独占莲池之中的所有火源之莲，这并非是他自己独吞，而是给了他这只蛤蟆独享了。

    　　这简直就是那么多老祖的待遇都不如一只蛤蟆，每多人心里面一想都不由有怨气，心里面对眼前这只蛤蟆都不由恨了起来了，连带李七夜也一同恨上了。

    　　在此之间李七夜与回春公子为敌，在场的不少名宿老祖都不往心里面去，毕竟这是李七夜与回春公子之间的恩怨，他们不想掺合于其中。

    　　但现在李七夜的蛤蟆一下子抢走了该属于他们所享用的火源之莲，这敢时让所有名宿老祖一下子不爽了，他们连恨李七夜都恨上了，不少名宿老祖望向李七夜的目光一下子变得不是那么的友善，甚至有人眼中喷出了怒火。

    　　如果说此时有对李七夜动手的话，只怕眼前在场的这些老祖不少人乐意往李七夜身上踩上几脚的，以报被夺去火源之莲的怨气。

    　　当然在山谷之外也有不少修士强者暗爽的，回春公子他们封锁莲池，他们这些名宿老祖、世家子弟独占莲池的火源之莲，这让不知道有多少修士强者心里面有怨气，只不过没有奈得何他们而已。

    　　现在李七夜的一只蛤蟆一口就独吞了所有的莲火，抢走了名宿老祖、世家子弟应该享用的火源之莲，这让不少没份的修士强者心里面出了一口怨气，心里面觉得特别的舒畅。

    　　“姓李的，未免太过份了吧，你是视天下人无物吗？”此时回春公子为之大怒，厉喝道。

    　　“你说对了。”李七夜看都懒得看回春公子一眼，随意地说道：“举世之间，又有几人能入我法眼，至少不是你们，既然不入我法眼，又何需视你们为人物。”

    　　睥睨狂霸，目无余子，这话一说出来，不止是回春公子脸色十分难看，连在场的不少名宿老祖都脸色十分的难看。

    　　“姓李的，敢不敢出手一战！”回春公子脸色难看到了极点，沉喝道：“我倒要看一看你有多大的本事！”

    　　“何需公子出手，我出手足矣！”武冰凝冷眸环视，冷晒一笑，说道：“连我都打不过，便敢挑战公子，不自量力。”

    　　武冰凝这话一说出来，顿时让回春公子语塞，脸色一下子涨红。

    　　就算是在场的名宿老祖、世家子弟，也一样被武冰凝这样的一句话说得无法表态，武冰凝这句话一说出来，谁想挑战李七夜，那就得先过她这一关了。

    　　在场的所有人，不论是名宿老祖，还是世家弟子，都不觉得武冰凝这话狂妄，她的确是有资格说这样的话，凭她个人的实力，足可以挑战三大公子中的任何一个人。

    　　再说了，凭她曾经随联军深入狂庭道统这一份战绩，就足可以让年轻一辈汗颜，不论是三公子还是老一辈的名宿，真正敢随联军深入狂庭道统作战的人又有多少？不论是年轻一辈天才，还是老一辈名宿，他们多多少少都会自惜生命，他们可不想埋骨于狂庭道统。

    　　但前途无量的武冰凝却敢毅然随联军征战，单凭这一份的勇气和自信就足可以让很多人在她面前黯然失色。

    　　李七夜都懒得去理会回春公子他们，只是随手一抬，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，莲池的所有岩浆瞬间喷涌而起，宛如是整个莲池炸开一样。

    　　“退”这突然发生的一幕，把所有人都吓了一大跳，立即有老祖大喝一声，刹那之间就退出了这座山谷。

    　　回春公子也随着众人以最快的速度退出了这座山谷，如此多的岩浆瞬间喷涌而起，一旦被淹没的话，只怕再大的本事都有可能身体被融化，火源之地的岩浆之强大，这是大家都知道的事情。

    　　“轰”的一声巨响，莲池之中的所有岩浆都瞬间喷涌而起，而且是直喷不止，好像是火山要爆发一样，地下深处有着滔滔不绝的岩浆疯狂地喷发一样。

    　　当这样的岩浆疯狂无比地喷发而起的时候，宛如是听到了“滋、滋、滋”的声音，好像这恐怖的岩浆把天空都融化掉，似乎更深处的岩浆威力就更加恐怖，仿佛是可以融化世间的一切。

    　　这样的一幕，让很多人看得都不由毛骨悚然，如此恐怖的岩浆一般是泼在自己的身上，只怕会在最短的时间把自己身体融烧掉，甚至那怕是只有一点的岩浆泼在自己的身上，都有可能在刹那之间被融烧出一个大洞来。

    　　当所有的岩浆喷涌而起的时候，瞬间把李七夜和武冰凝两个人一下子包裹住了，他们两个人瞬间被恐怖的岩浆包裹得水泄不通，这可以融化他们的岩浆瞬间泼在了他们的身上，似乎要把他们两个人彻底的焚灭。

    　　就在这所有的岩浆喷泼而来的时候，李七夜身上瞬间冒出了焰火，这焰火也在这刹那之间包裹着他的全身，当这样的焰火包裹着他的全身的时候，岩浆泼来，根本就伤不了他丝毫。

    　　与此同时武冰凝脚下竟然冒出了一只花朵，这只花朵跳跃着冰冷冷的火焰，这冰冷冷的火焰瞬间覆盖了武冰凝全身，这冰冷冷的火焰覆盖了她全身之后，当岩浆泼在她身上的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这泼来的岩浆竟然是一下子冷却了。

    　　看到所有的岩浆瞬间把李七夜和武冰凝两个人都包裹得丝毫间隙都没有，被包裹得水泄不通，这让所有的人都傻眼了，大家都不知道他们在做什么？

    　　“这是要自杀吗？”有名宿都傻了眼，不由喃喃地说道。

    　　在岩浆之中，在岩浆喷涌而来的时候，李七夜大手一撑，他手掌间的火焰在跳动间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，本来岩浆都已经是浆液了，但在李七夜的手掌撑握之下，这些岩浆竟然好像是融化了一样。

    　　在短短的时间之内，眼前这样的岩浆竟然融开了一个大洞，但是透过大洞望去，不是外面的世界，不是火源之地，似乎那里是另外一个世间，热浪滚滚，扑面而来。

    　　李七夜大手按住了武冰凝的螓首，听到“呼”的一声响起，他身上的焰火倾泻而下，覆盖了武冰凝脚下花朵所涌出来的冷冰冰火焰，李七夜那跳动的焰火在这刹那之间就笼罩住了武冰凝的全身。

    　　“走”就在这刹那之间，李七夜带着武冰凝穿过了岩浆中被融开的大洞，在石火电光之间跨越入了另外一个世界。

    　　“哗啦”的一声响起，当李七夜带着武冰凝跨越了另外一个世界的时候，所有滔滔不绝喷涌而起的岩浆一下子坠落，全部都泻倾而下，又落回了莲池，岩浆荡漾，李七夜和武冰凝已经消失了，好像是什么事情都没有发生一样。

    　　“人呢？”看到岩浆荡漾，李七夜和武冰凝两个人都消失了，有世家弟子不由吃惊地说道：“难道他们都被融烧成灰了？”

    　　“没那么简单。”有道行深、见识广的名宿老祖神态凝重，不由喃喃地说道：“这里面有玄机”

    　　至于这里面有什么玄机，他们也说不出来，事实上火源之地隐藏有太多他们所不知道的秘密了，否则的话当年药仙就不会把火源之地从异空间拽下来，把它嵌镶在了长生谷道统的疆土之上了。

    　　见火源之莲都没有了，很多人都散了，也有人留在外面等待着，但很久过去，李七夜和武冰凝都没有出现，他们也只好是离开了。

    　　回春公子也在外面等了很久，最终他脸色十分难看，带着一肚子怒火离开了。

    　　回春公子一肚子怒火，那不仅仅是李七夜杀了吴炼，当众打他耳光，更让回春公子心里面有咬牙切齿冲动的是因为嫉妒，他心里面所爱慕的人，竟然与李七夜有着莫名的关系，特别是武冰凝对李七夜那种亲昵、柔顺，这更是让回春公子炉火怒烧，心里面有着咬牙切齿的恨意。

    　　在回春公子离开的时候，双目露出可怕的杀机，他心里面暗暗发誓，总有一天，他会让李七夜死在自己手中。

    　　不管这个姓李的有什么样的来历，只要敢与他回春公子为敌，都不会有好下场的。

    　　“这个姓李的是什么来历，他与女武神的关系不一般呀。”在离开之时甚至连名宿老祖都不由在心里面猜。

    　　毕竟，能得到武冰凝青睐的男人，绝对是来历不简单的人，但大家都不知道这个李七夜究竟是何来历。

    　　不少年轻一辈的修士心里面既羡慕又嫉妒，能得到女武神的青睐，这是多么有艳福的事情。

    　　

    　　

