    “林先生。”

    张寅和秋戈走过来，对林战特别热情，江鸿源要是死了，他们两个人头上的乌纱帽可就保不住了。

    在这之前，张寅还在为林战抢了自己在江鸿源面前的风头记恨，现在是一点脾气也没有了。

    说实话，他还算是很好的父母官，为通州的经济发展做了很多贡献，要不然林战的脾气，早就不惯着他们了。

    “林先生，你不仅救了江总，也救了我和秋戈，你是通州百姓的救命恩人，我为之前对你的态度，还有刚刚对你的利用道歉，对不起！”

    张寅态度诚恳对林战说到。

    “张领导，你客气了，我也是知人事凭天命，江总命不该绝，后福无穷。”

    林战淡淡一笑，张寅有些无地自容。

    “林战！”

    一道焦急的声音传来，秦柔和唐笑笑跑过来，看到林战脸色惨白，心疼的差点没掉眼泪。

    “老婆，我没事，就是有些累，陪我回去休息一会儿就好了。”

    林战微笑的看着秦柔。

    “笑，你还有闲心笑，救人是好事，也得量力而行啊。”

    秦柔心疼的过来责备到。

    林战整个人都赖在秦柔身上。

    “秦总，您先陪林先生回去休息，等到江总康复的时候，我们会及时通知你们。”张寅的态度来了一个180°大转弯儿，之前在季羡琛的挑拨之下，他对林战一点好感都没有，不过能够坐上通州一把手的位置，脑袋也不是白给的，林战那可是拼命救治江

    鸿源的，这样重情重义的人，张寅彻底改变了对林战的态度。

    “张领导，我们先回去了。”

    秦柔冲着张寅说到。

    秦柔扶着林战走出医院，艾琳和唐笑笑在后面保持着一段距离，这个时候，谁也不想当电灯泡。

    “林战，你压死我了！”

    林战整个身子都靠在秦柔身上，闻着秦柔淡淡的体香，一副享受的模样，秦柔满脸发烫，又气又羞的呵斥着林战。

    “老婆，我浑身没力气。”

    林战故意虚弱的说道，后面的艾琳嘴角直抽，林战也太能装了。

    一行人回到酒店，林战靠在沙发上，半眯着眼睛，一改在医院的疲惫。

    “战哥，月影暗卫来报，在江鸿源出车祸不久，季羡琛的人悄悄离开。”

    艾琳汇报。

    “果然是季羡琛捣的鬼！”

    去往通州外围的那段路程，确实过山体滑坡的事故，但是那次可是连续几天几夜的大暴雨，才导致山体滑坡，这次不同。

    林战便命令艾琳去调查。

    “季羡琛这么做为了什么？”

    唐笑笑有些不可思议，江鸿源死了，对季羡琛一点好处也没有。

    “可能是猜到这次合作，江鸿源不会选择皓月，不想便宜了鼎盛集团吧。”

    林战眼里闪过暗芒，无论季羡琛背后有谁在支持，如果涉及到秦柔的利益和安全，他都不会放过。

    “大哥，你听说没有，那个江鸿源脱离危险了，而且恢复还挺快的，我们的计划泡汤了！”

    季羡林跑进季羡琛的办公室，神色有些慌张。

    “不可能的，医院不是宣布他无药可救了吗，怎么会突然间就没事了呢！”

    季羡琛也觉得不可思议，他在医院也是有人脉的，消息不回有误的。

    “听说是林战救了江鸿源。”

    啪！

    季羡琛把手里的杯子狠狠甩在地上。

    “又是林战，他是穆桂英吗，阵阵落不下！”

    “大哥，林战不知道用了什么歪门邪术，把原本快要断气的江鸿源救了回来，看来，鼎盛集团拿下跟江鸿源的合作合同是不可改变了！”

    季羡林是满脸忧愁，在自己的地盘上，生意被抢，说出去也会被同行笑话。

    “给我备车，我去趟秋市长家！”

    季羡琛不想坐以待毙，不到最后一刻，他不想认输。

    “秋市长，江总来通州投资，我们都很欢迎，可是您看，江总是有意要把建筑工程项目交给秦柔，肥水不流外人田，这样一来，让我们情何以堪啊。”

    季羡琛笑呵呵的对秋戈说到。“季总，这件事情，我和张领导已经研究过，鼎盛集团虽然不是本地公司，但是实力在南吴也是独一无二，手里还有南吴正府项目，至于她跟什么人合作，我们只能是客随

    主便，皓月集团的实力我们清楚，但是，江鸿源的决定，我和张领导也无能为力。

    从江鸿源出事，季羡琛就一直没有出现，连带着和季羡琛有关系的几家合作公司也无影无踪，秋戈对季羡琛心里有了想法。

    季羡琛也看到秋戈对他带搭不理，再说下去也没什么意义，找个借口便起身告辞。

    江鸿源是在晚上的时候，彻底清醒过来的，秋戈派的人守在病房外，得知江鸿源醒过来，急忙报告给秋戈。

    “江总，实在对不起，要不是我们一意孤行，也不会让您遇到危险。”

    秋戈一脸的歉意，江鸿源摇摇头。

    “秋市长，凡是都是命里注定，我九死一生，认清楚一个人，也是值得的。”

    江鸿源指的自然是柳芊芊，为了弥补自己年纪大对柳芊芊的遗憾，江鸿源对柳芊芊言听计从，可是在他生命垂危的时候，柳芊芊却想着争夺财产，阻止林战救他。

    “对了，秋市长，我决定在通州投资，就是那块地皮，而且把建筑工程交给鼎盛集团，您不会有什么想法吧？”

    江鸿源微笑的对秋戈问到。

    “呵呵，没问题，江总，等您伤好出院，我和张领导会给您特意召开签约仪式，到时候请林先生和秦柔女士参加。”

    江鸿源感觉秋戈说的有道理，满意的点点头。

    “我还想见见林先生。”

    对于江鸿源的要求，秋戈满口答应，他对林战这人也是非常好奇，一点医术没有，竟然能够将江鸿源从死神手里救回来，都快赶上大罗神仙了。

    江鸿源不放心别人，便派了江北亲自去请林战。

    “林先生，谢谢您！”见到林战，江北首先对林战鞠了一躬。感谢林战对江鸿源的救命之恩。

