    光翼帝国的北境幅员辽阔，物产丰富。

    　　帝国的主要外敌——冥刃汗国也在这里。

    　　常年与异族厮杀，北境人天生有种优越感，认为腹地人过于软弱。

    　　基修怒火中烧，无法相信自己才是弱势的一方。

    　　幸亏具有优秀的战斗意识，他将李瑞打出的破坏力泄进了大地，否则早已爬不起来。

    　　~~~~~

    　　同伴奥莉加也在场边。

    　　旁观者清，她神色凝重，很快做出了判断——打不过！

    　　奥莉加大喊道：“基修，停手！快回来！”

    　　但基修在几十万人面前装逼反被打脸，还有这么多金阶强者围观，根本咽不下这口气，决意拼命！

    　　这次可不是表演性质，真的要出事。眼见二人又要开打，奥莉加居然跳进了场内！

    　　高喊两句“不要打了~你们不要再打了~”然后加入了围攻，成了二打一的局面，台下一片嘘声。

    　　看台上，艾琪对伊尔温·战狮蔑笑道：“大人，你真是有一双出色的子嗣呢，这脸皮~啧啧。”

    　　伊尔温淡淡道：“北境人常年抵御外敌，为了胜利难免不择手段，见笑了。”

    　　艾琪十分不屑：“问就是抵御外敌。北境人~啥时候才能长点脸啊？怪不得你们被兽人糙的嗷嗷叫~”

    　　伊尔温就当没听见，不再搭话。

    　　艾琪将手挡在嘴边贴近姐姐艾莎，做出说悄悄话的姿势，但是声音全场都能听见：

    　　“我们停了给北境的支援吧，这种货色根本没用。”

    　　全场侧目，伊尔温怒视：“您两年前就已经停了！南境不用面对异族，可如果北方失守，还能得到好处不成！”

    　　鲁伊赶紧圆场：“少年人之间的玩闹罢了，有我们在没事的。专心看比赛吧，他们是两境最出色的年轻人。”

    　　艾莎仍是呆呆的喃喃自语。

    　　~~~~~

    　　两人在一片倒彩声中共同夹击李瑞。

    　　主攻是奥莉加，她的身影矫健，一双长腿大开大合，使用凶狠的踢击，优美致命。

    　　李瑞第一次见到超凡者的腿上战技，好奇之下仔细观赏。

    　　异界女性的笔直长腿使用这种战技分外赏心悦目，他决定让梅尔也学习一下。

    　　看到他如此悠闲，奥莉加的心渐渐沉下去，自己拼尽全力，对方居然在玩！

    　　基修凝聚以太准备发动大威力战技，同时言语扰乱：“你打死了我弟弟，将他的脑袋挂在图腾柱上展览！我要让你享受同样的待遇！”

    　　李瑞不紧不慢，犹有余力回话：“你弟弟？那个背了一身悬赏、血肉进阶的白痴？早说你们是一家人，我就不这么墨迹了。”

    　　话说完，基修和奥莉加猛然感觉一股非常危险的感觉袭来。

    　　远处观战的更是伊尔温猛然站起，但坐在旁边的巴特也同样站起来，微笑看着他。

    　　只见李瑞速度陡然暴增，将地面踩爆轻松甩开奥莉加，一记凶狠的弓步直拳打向打基修。

    　　基修发动战技——风暴裂魂爪，两臂在以太的强化下筋肉膨胀，比大腿还要粗！轰然刺出甚至打出了爆鸣音。

    　　可惜这威力巨大的一击打空了，气劲将地面犁出十字型的大坑，还差点击中奥莉加。

    　　李瑞优美回旋闪到了基修身后，是“决斗之舞”战技。

    　　基修迅速转身，看到了硕大无比占满视野的拳头。

    　　李瑞用身法争取了大量时间，经过蓄力后挥拳击中敌人腹部，强大的力量将其打得近乎对折，身体离地马上就要飞出去。

    　　但是还没完，第二和第三拳相继跟上，拳影连成一片，猛一看好似只打了一击！

    　　奥莉加大喊：“住手！我们认输！”

    　　但第一个叹号出现的时候，李瑞第三拳都打完了。

    　　基修炮弹般飞出赛场，撞塌一栋石质房屋的侧墙，再反弹到地上，激起无数烟尘。

    　　胸口、腹部以及脸蛋儿各有一个非常显眼的凹坑，抽搐着吐出一口血不动了。

    　　看到这一幕奥莉加目呲欲裂，强行汇聚以太上来搏命。

    　　她红发舞动，围着李瑞极速移动，身影产生残像变成了三个，还不知从哪掏出一把匕首。

    　　李瑞小心的躲避，丝毫不想让这玩意儿碰到自己。

    　　这女人身上的布料加起来还做不出一个口罩，这匕首掏出来的地方不对劲！

    　　此时，李瑞所处的赛场已经成了全场焦点，连其他的选手也赶来观战，众人云集。

    　　奥莉加的身影在四周不断闪现，李瑞的视线始终锁定，她身上凉飕飕的，是超凡感知在提醒危险。

    　　【打不过，根本不是对手！对方似乎很忌讳我的武器，撑一会就认输吧】

    　　从一开始就知道差距太大，奥莉加只想留点面子，不断高速移动防止被秒杀，可李瑞身形骤然模糊。

    　　她暗道不好，刚要规避，就感觉一股巨力传来！

    　　【凤凰疾风式……好快】

    　　李瑞周身炸出一团音爆云，用橄榄球运动的姿势狠狠撞在奥莉加身上。她离地飞起撞到跟基修同一栋建筑，上半截身体嵌进墙里，华丽牢固、大理石制成的房屋垮塌了半边。

    　　看到这一幕，艾琪哈哈大笑得话都说不出来了。

    　　伊尔温脸色难看。不择手段的前提是能赢！下作手段拿出来结果还惨败……那就很难看了。

    　　希雅也在观战，看到李瑞大胜，兴奋激动的撕下一块裙角抛向他。

    　　这是表达倾慕的意思，赛后可以拿着它找女士深入交流。

    　　台下的各路女性也纷纷撕下裙角扔过来，李瑞很快被五彩斑斓的布片淹没。

    　　其他擂台虽然也有许多收到裙角的，但像李瑞这样能把人淹没的绝无仅有。

    　　米莉安和蜜雪恩也在台下，李瑞还对她们挥了挥手。

    　　三人已是知根知底的关系，所以两位妹子没有再多此一举撕衣服。

    　　她俩既开心又激动，恨不得向周围的人宣布与李瑞的关系。

    　　更期盼菱日赶紧熄灭，迫不及待的想要侍奉大人。

    　　~~~~~

    　　在旁边待命的市政厅医护人员上前将二人抬走治疗。

    　　希雅将声音束成一线，远远的传了过来：

    　　“我的花冠还是留给强大的李瑞大人吧，我会亲自为他戴上。”

    　　基修牙都要咬碎，但身体不听使唤动不了，反而被气的一口血喷到嗓子眼又晕了过去。

