    “两股可怕的能量？”

    楚风听到小苍的话，其目光闪烁着，他直接扫向整个风云宗。

    “公子，你怎么了？”

    这时风云宗宗主风啸看着楚风问道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    随后他们便来到了风云宗的一座大殿中。

    “你和我介绍介绍这个世界，还有介绍一下这个中级位面。”

    “把你所知道的都告诉我！”

    楚风对着风啸说道。

    “公子难道不是中级位面的人？”

    听到楚风的话，风啸神色一愣，不由地说道。

    “不是，我乃是从低级位面飞升上来的！”

    楚风直接说道。

    听到楚风的话，

    风啸和其余风云宗的长老们皆是一脸震惊的看着他。

    他们都没想到这位能够横扫真仙境级别的无上天骄竟然只是一位刚刚从低级位面飞升到中级位面的修行者！

    这怎么可能？

    一个刚刚飞升到中级位面的武道修行者竟然便有着能够斩杀真仙境强者的实力？

    这太让人难以置信了！

    这若是真的，那他们这些在中级位面修炼多年的存在，岂不是可以找堵墙直接去撞死得了？

    这人比人差距也太大了吧！

    “好了，别说这些了，和我说说中级位面的情况吧！”

    楚风坐在一旁冷道。

    “启禀公子，我们所在的世界名为苍炎界！”

    “这个世界的势力划分为顶级，一流，二流，三流四个级别。”

    “我们风云宗则是属于三流势力！”

    “至于苍炎界则隶属于天龙域！”

    “整个中级位面以星域来进行划分，每个星域中都有着无数的世界。”

    “天龙域便属于中级位面众多星域中的一个，勉强可以排在前二十的星域之中吧！”

    “至于苍炎界，在天龙域中则连前三十的世界都排不上！”

    风啸回答道。

    “仙灵大陆属于哪个世界？”

    楚风问道。

    之前他在神州大陆进入到那个仙人的洞府中，便得知了仙灵大陆的存在。

    因此他也是想看看仙灵大陆在那。

    “仙灵大陆？”

    “没想到公子刚刚飞升中级位面便知道了仙灵大陆！”

    “不过这仙灵大陆并不属于某个星域，因为仙灵大陆乃是中级位面的中心所在。”

    “独立于众多星域之外，乃是整个中级位面资源最多，仙气最为浓郁的地方。”

    “那里汇聚着无数的仙道大能和仙道天才，乃是各大星域的修行者最想踏入的修行圣地，算是中级位面中最为核心的所在！”

    风啸沉声说道。

    “仙灵大陆竟然这么厉害？”

    楚风眼中闪烁着惊讶的神色。

    看来之前神州大陆那个仙人墓葬中的主人并不是一般的仙人啊，毕竟对方来自于仙灵大陆。

    “对了，你知道仙肌草么？”

    楚风看着风啸说道。

    “仙肌草？”

    “好像听说过，乃是一种可以修复肌肤的仙草，价值珍贵！”

    风啸开口道。

    “你知道哪里有么？”

    楚风直接问道。

    他可没忘记自己来到中级位面最大的一个目的，那便是给其姑姑楚清歌寻找治疗脸上伤势的仙肌草。

    这中级位面如此之大，想要找到仙肌草并不容易。

    若是能知晓仙肌草具体所在，那便好办了。

    “这个在下便不知道了。”

    “不过像这样的仙草，仙灵大陆中肯定是有的！”

    风啸开口道。

    “仙灵大陆有？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “公子想要仙肌草？”

    风啸吐道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “仙灵大陆仙气浓郁，能够孕育出各种仙草仙果。”

    “不过我等这样的存在想要踏入仙灵大陆本就无比困难，再想得到一株珍贵的仙草，更加不容易！”

    风啸说道，其目光看着楚风：“当然以公子的天赋和实力，未来绝对可以踏入仙灵大陆！”

    “我可等不了未来！”

    楚风冷道。

    既然知道仙灵大陆很有可能拥有仙肌草，那楚风自然是要最快的速度前往仙灵大陆。

    而且仙灵大陆既然是中级位面最为核心，资源最多的地方，

    那他更要去见识见识，而且在仙灵大陆，他获得资源肯定更多，实力自然是提升的更快。

    “在中级位面，要达到什么层次才能飞行离开世界？”

    楚风再次问道。

    “在中级位面想要飞行，最少需要超越真仙境才行。”

    “具体的我也不知道，因为我如今才灵仙境！”

    风啸有些尴尬的说着。

    “若是公子想要去仙灵大陆，有三种方式！”

    随即风啸吐道。

    “那三种方式？”

    楚风吐道。

    “第一种方式便是达到能够独立在中级位面星空中飞行的境界。”

    “不过想要达到这一步，需要达到一个极高的境界才行！”

    “第二种方式便是通过空间传送阵！”

    “在中级位面前五的星域世界中，都有着连通仙灵大陆的大型空间传送阵，可以直接传送到仙灵大陆。”

    “不过这空间传送阵却不是谁都能使用的，因为启动一次需要消耗极大的能量！”

    “不是顶尖势力的强者根本不可能使用这空间传送阵前往仙灵大陆！”

    “第三种方式便是最有可能实现的！”

    风啸吐道。

    “什么方式？”

    楚风好奇道。

    “那便是购买仙舟！”

    风啸说道。

    “仙舟？”

    楚风神色一楞。

    “仙舟乃是中级位面的一种飞行器，修行者可以直接驾驭仙舟任意前往任何一个世界或者是星域，甚至是前往仙灵大陆。”

    “不过仙舟的价格及其昂贵，而且想要购买能够飞往仙灵大陆的仙舟，更加昂贵。”

    “”但这也是最容易实现的一种方式。”

    “因为这种方式只需要你有足够多的仙石或者仙晶便可以实现！”

    风啸沉声道。

    听到风啸的话，楚风内心暗暗思忖着。

    “多谢告知！”

    楚风吐道。

    接下来，楚风便进入了风云宗最为豪华的一间房间中。

    “哎，如此逆天的天骄，若是我风云宗弟子便好了。”

    “或许可以再度打开风云洞。”

    “让我风云宗重现往日的辉煌，再度风云天下！！！”

    风啸看着楚风离去的背影，不由地感叹道。

