    夜景寒直接撂下一句，也不管兰旗主能不能答应。

    "本王要带走自己未来的王妃，兰旗主不会是想阻拦吧？"

    顾初暖走到夜景寒身边，眨着水汪汪的大眼睛，补充一句，"我家王爷说的是，要带走我跟叶枫，还有楚国皇后，兰旗主，你不会想阻拦吧。"

    清风降雪齐齐无语。

    兰旗主又不是吃饱了撑的，若非深仇大深，他怎么可能会去杀楚国皇后。

    要知道楚皇可是最疼宠他的这一位皇后，为了她，楚皇什么都做得出来的。

    至于叶枫。

    他本就是兰旗主的侍人，随他回魔族也是情理之中的事，主子若想带走叶枫，势必要跟兰旗主，跟魔族撕破脸。

    虽然他们并不怕魔族，却也不想多惹事端。

    可他们未来的王妃，也太会捅马蜂窝了。

    清风降雪以为，他们的主子定然反对，可他们主子嘴角竟然上扬了起来，还露出了点点笑意。

    这……这是什么情况？

    "兰旗主，你手下侍人无数，他不过区区侍人之一，兰旗主何不忍痛割爱，将他赠与我家阿暖。"夜景寒学着她的口吻，也用了我家两个字。

    兰旗主身后的一个护法金刚怒道，"夜景寒，你别欺人太甚。"

    "旗主，夜景寒太嚣张了，让属下去杀了他吧。"

    夜景寒嗤笑一声，"纵然你们魔主在这里，也不敢说出如此张狂的话，你又算什么东西。"

    "我不是东西。"

    顾初暖捅了捅夜景寒的胳膊，一唱一和的笑道，"听到没有，还有人说他自己不是东西的，啧啧啧，不过他也算有自知之明，还知道自己不是东西。"

    "混账，我是东西。"

    "哦……原来你不是人，你只是东西啊。"

    "轰……"

    被顾初暖羞辱的护法金刚气不过，挥着方天画戟朝着顾初暖冲杀过来。

    浮光冷笑一声，双腿腾快，一个鸽子翻身，刷刷拔出两把长剑。

    "砰砰砰……"

    长剑与方天画戟交击在一起，发出兵器交击的清脆声。

    浮光轻功好，速度快，双剑配合默契，使得如同行云流水，每一剑下去皆是快准狠。

    金刚护法长得魁梧，力气大，每一戟下去，都带着毁天灭天的磅礴重力，只可惜他的对手是浮光，浮光又是轻功见长的。

    他使再大的力气也被浮光四两拨千金的给化解了，仿佛重力弹在棉花里，无论怎么使劲也像泥牛入海。

    "砰……"

    金刚护法被浮光重创，巨狮般的身子轰然倒地，一缕鲜血溢出，好半天都爬不起来。

    其他三个金刚护法纷纷上前，想拿下浮光。

    兰旗主拦住他们，一双犀利的冷眸冷冷直视夜景寒。

    "这个女人，你可以带走，不过叶枫必须留下。"

    "如果本王也想带走叶枫呢。"

    "战神，为了一个侍人，你当真要与我魔主为敌？"

    "魔族很神气吗？王爷，盘他。"顾初暖站着说话不腰疼，语气中气十足，嚣张之至。

    夜景寒蹙眉。

    这丫头。

    瞧着语气，怎么像是巴不得他与魔族大战三百回合？

