    狠人大帝天资纵横，才情绝世。

    以一介凡体修炼，独创《吞天魔功》走上了证道之路。

    相比于练气体系（三魂七魄修炼体系），遮天修炼体系并不算严谨，特别是大帝到红尘仙，完全没有明确的修炼之路，全靠个人摸索。

    因此在得到《本源心经》后，她就一直在研究这个修炼体系，且也独创出了属于自己的修炼之法，最后成就了元神境。

    杨易感谢道：“多谢道友。”

    他养了小囡囡这么多年，已经当做是自己女儿了。

    虽然明知道狠人大帝不会伤害小囡囡，但当得知狠人大帝切断了与小囡囡之间的联系后，他还是忍不住欣喜和感动。

    狠人大帝目光清冷，淡淡问道：“公事呢？”

    杨易正色道：“想必道友也已经发现了吧，有人在暗中炼化我们这个宇宙。一旦让他得逞，你我都会有性命之忧。”

    狠人大帝微微点头，冷声道：“不错。我也是最近才发现的，你有什么打算？”

    杨易说道：“半年后，成仙路将在飞仙星开启，我意欲打入仙域，把对方逼出来，到时候你我联手斩杀对方。”

    “好！”

    狠人大帝点头，答应得很干脆。

    杨易又说道：“还有件事情，我已经取走了青铜棺中的小棺，也得到了其中的合道花。这本是你之物，所以跟你说下。”

    狠人大帝淡淡道：“合道花已经于我无用，你想要就拿去吧。”

    杨易点头道：“合道花于我也没有用处，我会把它送给叶凡。他与姬紫月有一女，早已经修炼到了大圣之境，可以使用合道花。”

    姬紫月和叶凡虽然不如原著般相识相恋，但在后来的交往之中还是成为了一对恋人，并且也如原著中生下了叶紫。

    按关系来说，狠人大帝是叶紫的姑姑。

    合道花属于狠人大帝，用在叶紫身上倒也合适。

    不仅仅是如此，因为杨易和叶凡的关系，叶紫也恋上了杨宇。

    俩人虽然还没结婚，但已经在交往了。

    因此合道花送给叶紫，也是用在自己儿媳妇身上。

    若是叶紫证道后与杨宇结婚，并孕育出子嗣，那这子嗣将会更加的不凡。

    狠人大帝看了眼杨易，微微点头。

    对于她与叶凡的关系，看样子对方是早就知道了。

    这等绝密之事，理论上是不会有人知晓的，但想到杨易的神秘，她倒没有多问。

    …………

    离开荒古禁地，杨易回到了瑶池圣地。

    他暗自传讯，很快瑶池圣女、杨宇等人就都来了。

    在杨宇身边还有个明眸善睐的少女，与姬紫月有着七成相似，正是叶紫。

    人群中还有个六七岁的小女孩，她是小囡囡。

    狠人大帝切断与小囡囡的联系后，她的身体和心智都在如常人一般发展。

    “夫君！”

    “父亲！”

    “杨伯伯！”

    “易哥哥！”

    ……

    杨易微笑着点头，看着叶紫说道：“小紫你也在啊，正好，有一样东西要送给你。”

    他说着，合道花出现在了手中。

    合道花乃是天地第一奇花，鲜艳明丽，道韵氤氲。

    服下合道花，可证道称帝。

    “杨伯伯，这是什么花呀？”

    叶紫连忙上前，小心地接过合道花。

    杨伯伯是天帝，送出的东西肯定不简单。

    杨易微笑说道：“这是天下第一奇花合道花，服下后可以让你证道称帝。”

    “合道花！”

    杨宇一众人都心惊不已，这可是传说中的道花，竟然被杨易得到了。

    叶紫小嘴变成了‘O’形，惊喜无比。

    她虽然被改造成了混沌体，但因为跟母亲姬紫月一般，对修炼兴趣一直都不大，所有三百多岁还是个大圣。

    没有意外的话，估计今生最多也就止步于准帝了。

    但有了合道花，那她也将是大帝了。

    “谢谢杨伯伯，嘻嘻！”

    “谢谢父亲！”

    杨宇也是感谢说着。

    叶紫不喜欢修炼，他也很无奈。

    如果叶紫也能够证道成帝，那么两人就可以白头偕老了。

    而不是一方逝去，另一方却还要苦守世间数千年。

    “这合道花也不是我的，我不过借花献佛而已。”

    杨易微微笑道，摆了摆手。

    ……

    陪着几位娇妻数月的时间，在成仙路开启前的半个月，杨易下达诏令，宣布将在半个月后率领天庭打入仙域，集体飞升。

    此诏令一出，整个宇宙都沸腾了。

    “什么，天帝竟然要率领天庭众部打入仙域！”

    “时隔四百多年，难道真正的成仙路将要开启了么？”

    “可恨啊，为什么我没有加入天庭成为天兵天将！”

    “天庭集体飞升，这是何等壮举。神话时代的帝尊，都没有完成这一壮举。”

    “哈哈哈，我就知道，跟随天帝肯定大有前途，我们要全部飞升了。”

    “我要加入天庭军部！”

    ……

    正在宇宙中四处游玩的叶凡等人，第一时间赶到了北斗星域。

    他们都已经是大帝了，站在了这个宇宙的巅峰。

    若说世间还有什么能够吸引他们的，无疑就只剩下进入仙域成仙了。

    大黑狗激动叫道：“汪汪，终于要进入仙域了，终于要看到大帝了。也不知道大帝见到我会是什么表情，我小黑也是大帝了。”

    “无量那个天尊，在凡间无法证道，前往仙域证道也是不错的。”

    段德兴奋不已。

    他现在还被困在准帝巅峰，想要突破似乎遥遥无期。

    北斗星，天庭帝星。

    仅仅十来天的时间，就有上千万的强者赶来，修为最低的都是仙二的大能，乃是天庭最为精锐的力量。

    古天舒、盖九幽、青凰道人、帝主、砍柴老人等等，这些人都被卡在准帝巅峰，想要突破最后一步实在是太难了。

    如今有进入仙域的机会，他们比谁都积极。

    “拜见天帝！”

    杨易站在苍穹上，看着云层中千万天庭精锐齐聚。

    其中还有六十多个准帝，十几位大帝，就连老子他们都来了。

    古往今来，即便是神话时代的帝尊，估计也没有享受过这等万丈荣光吧。

    “诸位，成仙路即将开启，我将带领你们打入仙域，一起成仙！”

    “天帝万寿无疆！”

    “出发！”

    杨易大手一挥，裹挟着天庭千万精锐瞬间来到了飞仙星。

