    在和波特先生告别后，时间已经很晚了。

    阿豪直接回到了家中，将精疲力尽的自己扔上了床。

    今天的劳累更多的是心理方面的，而不是肉体上的劳累。

    只能说真话，给他的心理压力太大了。他总怕自己一不小心就说出什么怪话来。

    闭上眼，在纯白一片的空间里，他看到门的恢复状态十分良好。

    他满意的点了点头，他今天的付出总算是值得的。

    在靠近门时，他闻到门缝中传出来的味道格外的香。和以往比起来，这股味道有着更新鲜的感觉。

    像是一锅锅充满活力的药剂，又好像是各种各样美妙的糖果藏在后面。

    总之不像之前一样，以铁与火的气味作为主导。

    他有预感，这次开门之后，他将获得一个很强力，又和之前很不一样的能力。

    毕竟越困难的东西，奖励也越高，这很合理吧？

    他满意的回到了现实世界。

    希望真理之门别辜负他。

    ......

    第二天，阿豪把家里简单收拾了一下，特别是各种珍贵的东西他都打包了一下。

    如果不出意外的话，他以后会主要住在下城的店铺里了。

    至于这个公寓的话，他的原计划是退了。不过这个公寓的租金相对来说很便宜，只有800加币一个月。

    以他现在手头上的资金，多一个睡的地方也没啥。

    店铺要明天才能去接受，他今天准备先去奥法协会一趟。除了处理一下积累的杂事之外，他还准备再去一趟图书馆。

    关于下城的香水店铺，他想好好的装修一下，但脑海里却没有什么可参考的方案。

    希望奥法协会的图书馆这里能有这些店面设计相关的资料吧。

    ......

    电话亭的底部瞬间打开，阿豪在奥法协会的管道中快速滑行。

    说实在的，他现在已经有点喜欢上这种感觉了。其实比坐电梯去下城要好玩的多。

    “呜呼~”他欢快的从管道中滑了出来，大厅中只有他的声音孤零零的回响着。

    好像有点不对。

    他疑惑的起身，环顾四周，发现协会显得冷冷清清的，不再是之前那副人流汹涌的样子。

    仅有的几个人也是神色匆匆的，一点也不复往日的悠闲。

    更关键的是，本来在协会上空到处乱飞的机械造物们也消失不见，扑腾声消失之后，他在管道里发出的回音相当明显。

    在尴尬与好奇的双重驱使下，他低头默默走去，寻找起了自己在协会里唯一认识的人。

    还好，爱丽丝仍然端坐在协会的帮助柜台之后。

    在靠近她时，阿豪闻到她身上有一股迷茫的味道传来。像是由牛奶组成的薄雾。

    “爱丽丝！协会发生什么事情了吗？怎么看起来怪怪的，人都去哪了。”

    “啊，是阿豪先生。”

    爱丽丝有点被吓到，她似乎刚从某种思考中回过神。

    “协会的事情？诶，你不知道吗，这可是协会里的大新闻啊，你是不是很久没来协会了？”

    阿豪点了点头“确实，我最近在忙着自己的事情。”

    “协会现在可忙了，奥法师们都散开在阿加迪全城各地，你当然看不到了。”

    “在全城各地，为什么？”阿豪不解的看向爱丽丝。

    “唔，本来这个是不能说的秘密来着的呢。不过现在似乎大家都知道了。你凑过来一点，我也偷偷告诉你吧。”

    阿豪把椅子使劲往前拉，靠近爱丽丝的柜台。同时侧过头来，用耳朵对着爱丽丝。

    爱丽丝站了起来，身体微微前倾，在阿豪的耳边悄悄说道：

    “据说啊，是有一位德高望重的预言系奥法师，预言了阿加迪马上要有一场大灾难！”

    “大灾难？”阿豪的声音突然拔高，他怎么也没想到会听到这样的话。

    “嘘！小声点！这位奥法师能用绘画做出精准的预言。前段时间，协会从画里解读出来，这场灾难是由机械故障导致的。所以这段时间大部分的奥法师都被派出去排查隐患了，大厅自然就空下来咯。”

    “奥法师还有这种能力啊”阿豪佩服的微微点头，“不过这样一说，不是也没什么好紧张的嘛。灾难都被预言到了，很快就会排查出来的。”

    爱丽丝摇了摇头：“所以说阿豪先生你想的还是太简单了啊。如果预言能被阻止的话，那预言还能叫预言么？”

    “预言不能被阻止？那协会里的奥法师都去排查隐患干嘛。”

    “哎呀，高层那边总是相信预言能被阻止的咯，反正我是不信的。”爱丽丝撇了撇嘴。“要不是不上班就得饿肚子，我现在早都找个地方藏起来了呢。”

    随后爱丽丝又想起了什么：“对了，协会对排查任务给的奖励非常丰富。所以不管信不信，奥法师们都参与进去了。阿豪先生你也去看看任务呗，顺便积累一些积分，方便以后购买能力进阶的物资和材料啊。”

    “哦好的，你说的挺有道理。”忍住了强烈的自曝欲望，阿豪没有说出自己能力已经进阶的事情。

    在与【永不说谎】这个魔咒的纠缠中，他已经逐渐掌握到了隐瞒部分“真相”的诀窍。

    只要没有人直接问他能力是不是进阶了，他都可以不做回答。

    毕竟现在在协会的认证上，他的评级只有C级。他很难解释他的能力是怎么进阶的。

    而且听爱丽丝的语气，似乎能力进阶还要一些物资，这个他也完全没有用到啊。

    至于接任务的话，倒是可以考虑。

    算一算的话，奥法协会图书馆的一个月使用期限似乎已经到期了，而且他目前账户上也一点积分都没有。

    他觉得加入奥法协会，最重要的福利，就是图书馆里洋溢着奥法师探究精神的研究资料了。

    因此无论如何，他也是要去接几个任务的。既然如此，干脆就趁这个机会先看看有没有适合他完成的任务吧。

    告别了爱丽丝，阿豪向协会的任务墙走去。

    墙上不少的任务都贴着【紧急】字样与星芒花边。

    这些紧急任务的奖励确实相当丰富。

    单单奥法积分的奖励就比其他非紧急任务要高出一倍不止。

    他站在墙前，静静的看着这些任务信息。

