    

    后来还是看到其他小妖区的外院弟子，乘坐着慢的焦心的白板祥云，才有了想法。

    祥云是剑宗比较有特色的初级飞行工具了。但是这玩意儿其实挺尴尬，典型属于新手嫌弃，高手不屑的鸡肋。

    不是谁都能像黄烁这样，轻松搞定小云禁术，把祥云改的没人能认出来的。剑宗本质来说还是剑修的宗门，大家筑基后，绝大部分的精力都还是要研究剑法的。所以祥云这玩意儿，除了外院那帮还未筑基的菜鸟，也就少部分擅长小云禁术的人才会用。

    真正的真传弟子们，有钱有势的，玩的是浮空舰，浮空艇。就算玩不起，能飞行的法器多的是，怎么也比祥云快。没看渊黎一个凡人，玩的都是分光梭。

    而金丹高手更是不屑玩这些，人家玩的是御剑青冥。

    黄烁不禁想到，上一世的神话故事里，那些神仙人物基本都有个有特色的坐骑。所以，培养些飞行坐骑，也许是门生意。

    他这小妖区可是要自负盈亏的，袁尤他们不在意门贡，但黄烁现在可是很需要门贡的。前三种他是从实用出发，并未考虑盈利。那这最后两种，可就要好好考虑，向钱看齐了。

    经过一番深思熟虑，黄烁决定稳一点，选了两种截然相反的鸟类。

    一种是他个人比较喜欢的，仙气飘飘，颇为符合他心目中仙人坐骑形象的鹤，一种名为三影鹤的妖兽。这种妖兽水属，擅长幻术，喜欢幻化出两个幻影随行，用数量震慑敌人。也是不喜战斗的温和种族。

    而另一种，则是他不把握这些修行者的爱好，特意选了一种外形霸气的，和三影鹤对冲风险。这是一种鹰类进化来的妖兽，名为数斯。

    选好了品种，拜托袁尤帮着搜集，黄烁就开始了辛勤的妖穴搭建工作。

    系统提供的妖穴远比剑宗现在用的高级的多。但黄烁刚吃过亏，哪敢再直接露底。他小心控制着，只比现在的妖穴稍稍强上一点，但也留足了升级的空间。以后可以过段时间，就提升一点。我在工作中总结提升的，这个理由倒也算能糊弄过去。

    袁尤那边效率倒是不低，小妖虽然没弄来几只，但是相应的野兽倒是很快凑来了大群。毕竟这玩意儿只要舍得门贡，大把的逆凡者家族眼巴巴地送。

    一时之间，原本的荒地热闹了起来。而黄烁也不得不去外院雇人了，否则这日常的破事全让他自己干，还修不修练了。

    财侣法地虽然重要，但也是为修炼服务的，这个本末关系不能颠倒。

    有好事自然少不了自己人，虽然孙祺他们几个核心的团队成员都已经筑基了，不适合干这种低级工作。但是孙祺听了黄烁的话，那个互助团队一直在谨慎的发展壮大。所以黄烁给孙祺传话，让他安排几个自己人来帮忙。

    只是看到来人的时候，黄烁的眉头拧的快成麻花了。

    他怎么也没想到，孙祺安排来的自己人，为首的正是那个刘玉洁。这个女人什么时候混进团队了？

    对这个女人，黄烁一向是敬而远之的。他早不是刚入剑宗什么都不知道的菜鸟了，道侣印之类的八卦，孙祺他们没少提及。

    本来就觉得这个女人太精明，身上还牵扯这样的麻烦，黄烁又不是荷尔蒙烧脑的热血少年，自然有多远躲多远。没想到千算万算，没算到孙祺这个坑货。

    来都来了，黄烁也不能因为自己的个人喜恶就把人赶走。那可就是明着得罪了，实在犯不着。干脆公事公办，不招惹也就罢了。

    所以黄烁除了每日亲自调配好饲料，剩下的就全交给了这些外院弟子，他则躲起了清净。反正兽场里这点活都差不多，这些人早就熟练了。

    收拾完了自己的地盘，黄烁才算静下心来开始研究新东西。剑法没急着练，他还是先看起了萧常念给的那些书。毕竟这也算现在兽场的核心传承了，身为兽场真传弟子，还是有必要尽快掌握的。

    但真的开始学，他才理解为什么萧常念说功法初创，还不完善，让他们这些弟子都出力完善云云。这控妖术根本就还不是一门术法。

    之前黄烁还奇怪，剑宗并不善术法，自己这位师父也够神的，几天功夫就开发出新术法，这份术法天分怕不是入错了宗门了吧。

    但现在一看，根本就是萧常念用了六份普通术法，拼拼凑凑，凑出来了一些控制妖兽的能力。根本算不得术法，撑破天算是个缝合怪一般的整合手段。

    难怪之前见袁尤的时候，像耍猴一般在训练那只碧眼金丝猿。感情这所谓的控妖术也就这水平了，离真正能用还早的很。

    算了，先学吧。要是能固化为技能，说不定通过吞噬，还有机会给完善了。也不知道升完级的系统，还有没有吞噬插件。看着还有半个多月倒计时的系统，黄烁还是有些忐忑的。

    这破系统，一开始嫌弃，慢慢的依赖，这毕竟是自己在这个危险的世界，用以立足的最大依仗，可千万别出幺蛾子。

    但随着开始学习这控妖术，黄烁的眼神亮了。

    其实萧常念的想法很简单粗暴，颇合剑修的风范。很多妖族自由的天性是刻在灵魂里的，像黄烁那样用生死相迫，只有个别怕死的妖族才有效。那既然如此，就毁了它灵魂，禁锢其思想，大不了当个怪，能控制本能就好。

    所以这六门术法，无一不是针对灵魂，震慑，封禁，清洗记忆，刺激灵魂，控制思想，勾连神念，六种效果的术**流上阵，基本就是把妖物照着植物妖的方向下手。

    看着这六门术法，黄烁笑了。先不管控妖术，这不就是瞌睡了送枕头么。自己心心念的怎么处理灵核，师父就把刀送到了自己手上。

    当即，黄烁开始全力研究这六门术法。

    精神类术法在修行界是个很小的分支，萧常念手头这些还是斩孽峰常年斩杀邪修，凑出来的货色。这类术法正经修行界没人研究，原因也很简单，没啥用。

    精神类术法直接关联神念，和灵魂强度密切相关，却和先天一炁关系不大。一方面有悖于现行的修行体系，得不到属性的加成。而更重要的是，因为敌人。

    人族在神念方面并不算强，准确说各方面都很弱，所以才要借助工具，借助武器法宝，才能和妖灵怪战斗。

    而这神念，本身底子弱，也没工具提升。更重要的是，灵天生魂体，灵魂强度极高，这类手段对灵没用。而怪，根本就没魂，更是无处下手。

    所以只有些邪修专门研究这个，因为他们下手的对象，往往是更为羸弱的普通人。精神类术法能让他们更容易隐藏自己，也更方便下手。

    而黄烁，要论神念，还是远超同济的。他学这些，意外的上手极为容易。

    但就是太容易了，他反而不敢冒险尝试炼化灵核了。容易就意味着太低级，用这样的手段对付本就是魂体的灵，怎么想都有点鸡蛋碰石头的意思。而且这玩意儿勾连灵魂，万一出问题了，可就是大麻烦，连反悔的机会都没有。

    还是再忍忍，有把握了再试吧。        

