
　　他们平日里飞扬跋扈，眼高于顶，说话丝毫没有顾忌，能够忍到这个时候已经算是不错了。

　　萧云海笑道：“蓝姐，你给我摆的不会是鸿门宴吧？大家看起来并不怎么喜欢我呀？“

　　曹梦蓝道：“萧先生，他们只是着急了而已。毕竟，若是斯特尔网络公司拿不下院线，原本答应我们百分之四十五的股份也就没有了。”

　　萧云海点点头，道：“原来如此。不过，我想说的是这他妈不是威胁我的理由。”

　　说到这里，萧云海身上猛然散发出强大的气势，双目如同利剑，冷冷的射向那几个官二代，道：“我萧云海这辈子最讨厌的就是威胁。你们要坏我的事，给我捣乱，尽可以试试。我可以明确的告诉你们，斯特尔网络公司想要在华夏建立院线的事情，想都别想，有能耐，你们尽可以朝我来。难道我还怕了你们不成。”

　　“砰”

　　一个脾气暴躁的富二代听到萧云海的话，忍不住拍了桌子，道：“萧云海，你给我看清这是什么地方，在坐的都是什么人？在别处你尽可以嚣张跋扈，但在这里不行。”

　　萧云海站起身来，冷冷的说道：“我就是这么一个脾气，你不喜欢，那就给我滚蛋。”

　　杰森.斯特尔看到萧云海与众人起了冲突，心中很是高兴，脸上的笑容一闪而逝，正好被旁边的吴弈法看到。

　　“老萧，你冷静点儿，别中了其他人的圈套。”

　　萧云海望向杰森.斯特尔道：“不就是他吗？看着我与众人起冲突，心里很高兴吧。那我要恭喜你，你成功了。不过，明天斯特尔网络公司的财务状况会被传到所有银行的电脑上，你最好是你父亲有个心理准备。”

　　杰森.斯特尔浑身一震，但嘴上兀自强撑道：“萧先生，你花费了那么大的代价才买到了斯特尔百分之二十五的股份，就不怕连累到自己吗？”

　　萧云海冷笑道：“用几千亿美金让你们斯特尔网络公司彻底完蛋，这笔买卖还是很有赚头的，不是吗？”

　　斯特尔网络公司这几年为了尽快的发展，步子迈的有些大，加上受到了萧云海的数次痛击，财务状况已经远远超出了警戒线，若是银行真的要他们还款，他们根本就还不起。

　　曹梦蓝看到事情急转直下，竟然到了一拍两散的地步，连忙打圆场道：“各位，大家都先别冲动，有事好商量。”

　　孙志文道：“蓝姐，还有什么可商量的。难道我们这么多人还怕了他不成。”

　　萧云海发现这个孙志文对自己似乎非常的反感，他旁边包括孙志文、李凯风在内的五六个官二代同样如此，其他人则摆出一副事不关己高高挂起的姿态，心中一动，暗道：“难道说这几个家伙后面的家族与萧家有矛盾，这才找自己的麻烦。如果是这样，那自己就不能一棍子打死了。”

　　想到这里，萧云海又重新坐了下来，望着孙志文，淡淡的笑道：“孙少，你是要笼络所有人与我做对吗？呵呵，为了一个斯特尔似乎并不值得你如此大动干戈呀。”

　　孙志文哼了一声，道：“萧先生，人太傲气了，可不是什么好事情。”

　　萧云海道：“没办法，我用五年时间就从一个身无分文的穷学生，走到今天世界首富的位置，傲一点又怎么样。孙少，你这么针对我，应该不是仅仅因为商场上的事情吧？从你的态度上看，我们萧家和你们孙家关系似乎并不怎么好。”

　　旁边的吴弈法看到萧云海恢复了冷静，算是放下了心，嘻嘻笑道：“老萧，孙家与你们家关系不是不怎么好，而是非常不好。当年，人家支持的人与你大伯争位，结果搞了半天，是个大贪污犯，这让孙家颜面尽失。你说，你们的关系能好吗？”

　　孙志文被吴弈法说的有些恼羞成怒，脸色铁青，道：“吴弈法，你什么意思？”

　　吴家的与孙家关系同样不怎么好，吴弈法丝毫没有给孙志文面子，一脸玩味的说道：“我只是实话实说而已。在坐的大部分都知道这个事情，怎么，怕人说呀。”天籁小说网

　　孙志文咬牙切齿的说道：“好，吴弈法，我记住你了。”

　　吴弈法切了一声，不屑的说道：“论家事，论能力，论财富，论长相，你哪一项能比过我，更别说与老萧相比了。我好歹还是华夏排名第五十六位的富翁，你呢，不过是寄生在孙家的寄生虫而已，还敢在这里大放厥词。哼，刨去孙家这层外衣，你就是个屁。”

　　吴弈法在燕京圈子里的傲也是出了名的，原本他还劝萧云海冷静一些，这下倒好，自己跟人干起来了。

　　孙志文被吴弈法说的火冒三丈，指节发白，手都颤抖了起来，一时之间硬是什么都没说出来。

　　曹梦蓝道：“志文，奕法，给我个面子，别在这里闹了。有什么火，就到赌场上去撒。”

　　孙志文冷笑道：“谁知道人家有没有这个胆子？”

　　吴弈法翻了个白眼，道：“我确实不敢赌，因为我怕有些人没那么多钱。”

　　孙志文哼了一声道：“那咱们就在黑拳场上见。”

　　吴弈法道：“前往别输掉了裤子。”

　　曹梦蓝秀眉微蹙，怒道：“你们两个有完没完，在这里打嘴仗有什么用，徒增人讨厌。”

　　说完，她又转头望向萧云海，道：“萧先生，既然生意谈不成，那咱们就不谈了。以后在商场上就各施手段吧。不过斯特尔院线的事情，还请你不要从中作梗。毕竟，这关系到我们的切身利益。”

　　萧云海想了想，笑道：“可以。实际上我的目标是拿下斯特尔，并不是毁灭它，刚刚不过是说的气话罢了。”

　　如今的华夏寸土寸金，想在华夏建造电影院，光是占用地的价格就比萧云海当时建造新华夏院线贵了一倍。也就是说，想要再建成一个新华夏院线，那至少要花费三千到四千亿美金。以大卫.斯特尔如今的财务情况，那是想都不用想，只能去银行抵押。

　　这对萧云海来说是非常有利的，因为大卫.斯特尔已经没有什么东西可以抵押了，除了他手里的股权。

　　曹梦蓝看到萧云海如此给面子，脸上露出了笑容，道：“那就多谢萧先生了。”

　　出了这样的事情，这顿饭自然是吃不成了。

　　吴弈法与孙志文争锋相对，带上面具一起来到了地下赌场。

　　大家闲着没事儿，自然也都跟了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1318章 谈崩免费阅读。https://xs.23sk.com 