    我们随同人流前往楼下的大厅，不断有人对散发出异样气息的真江投以注目礼，她和当初刚到来时的差别太大了。8du8真江对其视若无睹，安静地如背后灵般在我身后亦步亦趋。比利若坐针毡，悄声在我的耳边问道：

    “她怎么了？”

    “没有问题。”我说这话时有些心虚，但是也不可能向他说明真相。

    “是不是做得太激烈了？”

    “绝对不是。”我斩钉截铁地说。

    “总之……”比利酝酿了一下说辞，“接下来的战斗很危险，我们需要她的战斗力。”

    “放心吧，她完全没有问题。”我对他说：“她刚刚获得超能力，比之前更加强大。”

    听我这么说，比利露出诧异的神情，但总算放下心来。

    在一楼大厅聚集的人大概接近百人，大厅很宽敞，一些奇形怪状的设备、桌子和箱子都被移到靠墙处，留下的空位摆满长椅，布置成一个简陋的作战会议厅，对面的墙上有一个电子挂屏。这时我才第一次看到这次作战的指挥官。是个四十多岁的中年人，黄种人，身穿迷彩服，一举一动都散发出沉稳老练的感觉，一眼看去就觉得是个经验丰富的士官。

    “我们都叫他‘走火’，据说是特种部队出身，早在三年前就是三极魔纹使者了。”比利悄悄跟我说。

    我、比利和富江在最左侧的第三排长椅坐下，我看了一眼其他人，从他们的神情和交谈中察觉并非随意乱坐，同一队的人都聚在一起。虽然人们在交谈时都刻意压抑声量，不过这么多的声音混杂在一起，同样显得异常吵闹。

    真江一直都很安静，有些恍惚，似乎又陷入自我的精神幻觉中。

    有几个人的目光朝我们这边看来，是俄罗斯佬芭蕾熊。他朝我裂开笑容，和同伴说了些什么，不过注意到真江的时候，脸上同样露出疑惑的表情。

    这些战士中若论年龄，只有桃乐丝比我小。桃乐丝虽然和芭蕾熊很熟悉，但并非一个队伍，她对身边的喧嚣置若罔闻，自言自语地自摆弄怀中的玩偶。

    之前碰到的两名女性成员ai和挫刀似乎都是各自小队的队长，正在跟自己的队员商讨事情。

    过了大约五分钟，再没有人进来了。指挥官走火拍响手掌，大厅中顿时安静下来。

    “大家都知道此行的目的，我就不再多说了。”他一边说，一边按下电子挂屏边的按钮，电子屏幕上顿时流出图像和文字。

    “我们在不久前和这次的敌人交过手，损失了许多同伴。敌人准备得十分充分，不得不承认，神偏爱他们，不过我们向来都是逆境下战斗，而且取得了胜利，我相信，这一次我们也会胜利。而且……”他环顾我们一眼，说：“一定要胜利。”

    “敌人的战术意图很明确，打算以逸代劳将我们围歼于基地中，这次的作战属于攻坚，你们之中将有很多人会死去，希望大家做好心理准备。目标在两公里外的屋子里。”电子屏幕上的地图不断扩大，目的地变得清晰起来，3d实景在旋转，标示出一堆数据，“周围没有守卫，突入之后可能会有陷阱，由bravle小队进行突袭，解除陷阱后找出进入地下基地的入口。没问题吧？”

    “没问题。”坐在最右侧的一个男人回答，没有丝毫犹豫。

    “全员进入地下基地后将根据环境分派各小队任务，尽快找出节点位置。ai小队负责安置定时炸弹，时限九十分钟。”电子屏幕上的图像和文字再度变化，列出数个头像，“这几人是敌方之前出现但并未击毙的高级战力，非第三等级魔纹使者在遭遇后立刻撤退。”

    其中一个头像迅速放大，构成完整的人体，这个人我十分熟悉，正是担任神父的同校学生峦重。

    “此人是主持仪式的关键人物，尽量击毙。”

    峦重的形象退下，一个身穿和真江类似的战斗服的男人形象浮现。

    “这是目前为止碰到的唯一一个恶魔附身者，请大家碰到后第一时间撤离，并通知我和比利小队。”走火朝我们投来视线，其他人顺着他的目光也朝我们这儿看过来。比利带着微笑和众人点头招呼，走火的目光在真江身上停留了半晌，顿了顿，说：“比利小队的bt女士拥有临界兵器，可以抵抗恶魔。”

    “可以吗？”走火谨慎地向我们确认。

    “她刚才已经晋升级。”比利说。

    众人顿时议论纷纷。

    “很好。”走火拍拍手掌，让大家安静下来，“必须注意的是，这里列出的人物名单可能并非他们的全部高级战力，若发现其他人，请在保证任务完成的前提下不要正面对抗，迅速通知其它小队。必须谨记，我们只有九十分钟的时间，目的不是杀死敌人，而是阻止敌人的仪式，大家不要恋战。”

    “了解。”

    “明白。”

    “知道了。”

    众人纷纷表示。

    “那么，还有什么问题吗？”走火环顾众人，大厅中一片肃然的沉默。

    “很好，出发！”

    所有人站起来，行动迅速地离开大厅。在我们离开之前，走火走过来，我猜测他会说些什么，结果他只是拍拍我的肩膀，对我们说：“欢迎加入安全局。”

    “希望不会死掉。”我说。

    “第一次进行统合作战？”

    “是的。”

    “好好干，这次能活下多少人，就看你们的了。”走火说：“和末日真理的战争，并不是靠人数就能取胜的。”

    我能说什么呢？他要的是行动。我笑了笑，尽量表现出自己的信心，不过说实话，因为真江的状态看起来不太稳定，因此比起刚来时更加充满担忧。

    走火的目光在真江身上顿了一下，我无法从那张严肃的脸上看出什么，之后，我们一起出了大厅。

    车辆陆续从黄泥道转出来，我、真江和比利坐回那辆残破的轿车中，紧跟大队的尾巴驶向山下。

    目的地和我们所在的山林隔着一条河流，车队沿着上流行驶，河面逐渐收缩，在大约只有十米宽的地方出现一座简陋的木桥，在夜色中若隐若现。

    我觉得有些不安，觉得在骚动的山林中，似乎有什么东西窥视着自己。敌人会不会在前方设下埋伏？例如将士兵藏在道路的两侧，或者在路上埋下地雷。不过这里都是经验丰富的战士，应该会在行动之前进行实地勘察。

    矛盾的想法在脑海中闪现，我紧绷起神经，做好随时跳车的准备。

    快要抵达桥梁的时候，真江猛然清醒过来，她朝目标所在的那块土地投去视线。我顺着她的目光望去，依稀看到几个黑影匍匐在地上，从轮廓来看，似乎是尸体。更近了，没错，的确是尸体，有制服统一的士兵，也有打扮各异的其他人，一些尸体浸在河滩上，偶尔有像是浮尸的轮廓在河中沉浮。

    我的心情愈加下沉，显然在我们抵达之前，安全局和末日真理教已经有过试探性的交锋。

    比利也看到了，吹了声口哨，并不显得紧张，这个情况在他的意料之中。

    车队在木桥前停下，所有人下车，但并没有立刻过桥。在走火的带领下，前方的小队中陆续走出一些人，将一排重武器在桥头架起来。一分钟后，炮火震碎了黑夜的寂静，将房舍和桥梁之间的区域犁了一遍。爆炸之剧烈超乎我的想象，甚至看到有一些并非弹药落点的地方也发生爆炸，烟尘迅速将视野遮蔽起来。

    “谨慎无大错。”比利一脸司空见惯的神色，在身旁点燃香烟。

    我只觉得心脏随着密集的爆炸声剧烈跳动。手臂被人碰了一下，我反射性转头，原来是真江递烟给我。

    “别怕，阿川。”她说：“没有人能阻挡我们。”

    我不是害怕，只是有点紧张。不过我没有说话，接过香烟，凑在她的火机上点燃了。吸了几口，心情渐渐平静下来。

    烟雾被夜风吹散后，我们开始过桥。抵达对岸的小队沿着弹坑，行动有序地从两侧包抄，这一次并没有再遭到狙击。目标的房屋比山上的农舍要小得多，只有两层，被一圈歪斜的篱笆圈着。我们被安排在后方隐蔽，按照计划，bravle小队开始行动。他们一共八个人，从没有窗户的屋侧翻过篱笆，小心翼翼地压低身体，贴墙来到门边。

    他们在门边停了一会，经过无声交流后，一人用力踹开正门，下一刻闪向一旁，枪声骤然响起，一排子弹从门后射出来，火光在窗户玻璃后闪烁，映出一些人影。这种盲目的射击没有伤害到任何人，很快就停下来，bravle小队的成员第一时间将手雷扔进去。

    房屋中有人惊呼，又是一阵剧烈的爆炸，之后一团浓郁的烟雾从正门涌出来，显然bravle小队的人之前还掷入了烟雾弹。

    屋里的人发出剧烈的呛咳声，他们推开窗户，伴随着弥散的烟雾，枪口也暴露在窗外。藏在窗户下方的brvale小队成员突然起身，抓住枪管将那些人拖出来，一一击毙，行动干净俐落。在房间里的敌人再次开枪前，他们已经再度隐蔽起来。就在这时，几个小物体从窗后飞出来。

    枪声从我的身旁响起，比利突然开枪了。与此同时，其它小队的方向也响起枪声，那些飞出窗口的物件反弹回去之后再次发生爆炸。

    是手雷，被几个和比利类似的神枪手反击回去。我当然也有这种能力，可是因为缺乏经验和默契不足，没能第一时间做出反应。

    “bing！”比利用力吹了一下枪口。

    屋子里的人似乎遭到了相当沉重的打击，一时间静默下来。bravle小队的人再一次掷入一些东西，屋里顿时亮堂起来，尚未完全散去的烟雾被照得五颜六色，却没有人影，没有声音。bravle小队成员立刻拉下防毒面具鱼贯而入。

    紧接着房子里传来零星的枪声，以及翻箱倒柜的声音，不一会，七个人匆忙走出来。

    “有炸弹，离开十米！”我听到他们这么说。

    隐蔽在篱笆外的人立刻随着他们向后撤退一段距离。

    “能解除吗？”走火问。

    “在尝试。该死的！”回答的人狠狠摔下帽子，“被摆了一道。”

    “看来是踩中陷阱了。”比利对我耸耸肩，说：“有些事情，不是有准备就能避免的。”

    我不由得对陷落在房间中拆除炸弹的人担心起来。

    “别担心，担心也没用。”比利抽着香烟说：“拆炸弹的那个家伙我认识，是这方面的专家。这个时候需要一点运气……”

    他的话还没说完，灾厄的轰鸣声顿时席卷了那个房屋，膨胀的火光从正门和窗户喷出来，整栋屋子剧烈燃烧起来。灼热的气浪拍打着我的脸庞，比利的表情凝固了。

    当我反应过来，好似满口咀嚼着冰块，一股寒意刺痛了神经，深深感受到这个战场的严酷。

    战斗开始还不到十分钟，我们就失去了一个经验丰富的老兵。

    我原以为必须等火焰熄灭后才能行动，但是身后哗哗的水声突然变得激烈起来，我不由得朝河岸望去。只见河水在一股超自然力量的牵引下飞腾起来，那是何等震撼人心的景象，一条至少五米粗的水龙，沿着彩虹的轨迹落在熊熊燃烧的房屋上。

    几个呼吸后，火焰就被压制下去，渐渐熄灭了，蒸腾的水汽笼罩着整栋房屋，bravle小队的成员第一时间冲了进去。他们反应之剧烈让我产生一种错觉，那个落入陷阱的小队成员可能还活着。可是过了半晌，出来表示安全的人脸上表情生硬，告诉我那的确只是错觉。

    他们找到了机关，原先埋置炸药的地方，石板已经炸散，露出一片铁板，打开之后是一个能够容纳十多个人的升降梯。屋子里的摆设都被摧毁了，四周饱经灼烧的墙壁黑乎乎的，依旧灼热的空气充斥着火灾和弹药的刺激味道，让我的鼻腔和喉咙十分不舒服。

    这一次轮到我们当前锋了，比利带着我和真江越过众人，因为升降梯足够宽敞，因此和我们一同进入的还有挫刀小队，加起来一共十人。

    “万事小心。”

    在走火的嘱咐声中，挫刀小队的成员陆续跳进升降梯中，当比利也下去之后，我和真江也跳了下去。脚底传来坚实的触感，些微的震动和铿锵的回声令人有些不安，按下控制键后，突然袭来的下落感让人不由觉得似乎这又是一个陷阱。

    我们的运气比bravle小队的要好一些，敌人没有在升降梯上做什么手脚，大概是巴不得让我们主动进入瓮中。

    下降途中所有人都沉默着，我听到自己的心跳声，机械嗡嗡的声音十分压抑，封闭的环境坚硬而冰冷，令人觉得自己正渐渐堕入噩梦。

    可能醒来吗？或者在噩梦中死去。

    升降梯缓冲，静止，所有人都紧张起来，纷纷抬起枪口。我走到最中间的前方，将行李箱当作盾牌挡在身前，真江跟在我的身后，我感觉到她像小女孩一般牵着我的衣角。

    一丝光从逐渐开启的门缝中泄进来。

    我的心渐渐提起来，嘭嘭作响。

    升降梯的门终于完全打开了。

    映入眼帘的是一个巨大而空旷的圆顶厅堂，正前方是一排黑洞洞的枪口，一百多名番狗部队的士兵摆出严阵以待的阵列。第一排趴在地上，身前架着重机枪，第二排半跪着举起步枪，两侧还有人扛着火箭筒，第三排的人站立着，人手一把冲锋枪。

    几乎在我看清他们的同时，身前身后立刻传来冰冷的号令。

    “射击！”

    速掠！我抓住真江的手。

    枪口火焰闪现的第一时间，我的世界彻底变得缓慢，一条高速通道在身前延展，出了电梯后向右拐了一圈，绕向敌人阵列的后方。我和真江在时间和空间扭曲的世界中奔驰，魔纹能量的流逝比第一次使用时清晰，我不知道自己到底有多快，但一定比子弹更快。我看到子弹缓缓地飞出枪膛，前后绵延的波纹轨迹在中途交错，甚至有不少弹头碰撞在一起，不断变形偏转。

    当我抵达番狗部队的身后时，子弹甚至还没有抵达电梯。

    真江的电锯高速转动，我带着她沿着敌人的阵列移动，横置的电锯如切豆腐一般，砍掉第二排半跪射击的敌人的头颅，连同最后一排的敌人拦腰斩断。

    遁出高速的世界，密集的枪声轰然响成一片。虽然敌人的火力十分凶猛，然而奇异的是，一堵无形的墙壁封闭了电梯的正门。挫刀光明正大地站在电梯中，张开手掌，用超乎常识的力量将枪火完全抵挡下来。

    那些子弹凝结在距离他们不足一米的地方。

    我转身按下机关，行李箱一侧的滑盖打开，风暴般的火力从蜂窝状密布的枪孔中喷出，席卷向趴在地上射击的士兵们。