    第323章 虎踞龙盘荡荆襄（6）

    第三百二十三章

    虎踞龙盘荡荆襄（6）

    程鸿渐毕竟出身官宦高门，是以自幼便晓朝堂事，这当儿稍作寻思，接着说道：“官家地方势力往往各怀心思，并不怎生彼此救应。梁丘赐如欲求援，便要快马奏报，可朝廷素来行事迟缓，纵是发兵来援，也免不得仍需时日，而我义军自可趁此良机，火速攻取邻近小县。”话到后来，竟自顿了一顿，方才续道：“我义军兵力毕竟不甚足备，若是不将襄阳守军诱出决战，委实甚难攻取的。”

    刘秀深以为然，便向诸人说道：“我这兄弟所言甚有道理，先前梁丘赐并不发兵来救新野，左近小县的官吏更会知晓固守无望。我等如此发兵疾攻，亦不会怎生耽搁，只是往后如遇人甘愿献降，众家兄弟定要善待，断不可枉自杀戮。”

    李轶相随诸人讪讪附和，李通蹉跎短叹道：“梁丘赐这厮龟缩不出，大伙又该怎生诱敌才好······”

    刘縯惟觉鸿渐所言有理，便即安抚李通道：“众家兄弟早晚为你报仇，舍妹伯姬既跟你定下婚事，梁丘赐亦是杀我亲眷，待得本头领先攻下他几座小县，而后再取这厮狗头。”李通轻叹一声，道：“小弟全仗大哥做主······”

    刘縯复又稍作宽慰，转而痛饮盏中酒，分派众家弟兄翌日疾取临近城池，但瞧诸多好汉争先恐后，程鸿渐自顾寻思诱敌良策，并未怎生言语。如此及至筵宴过罢，姚蓁蓁径跟檀郎相商道：“我先前倒是寻思出个法子，其实小哥哥可从自家店伴中选些伶俐的，要他么装作难民混入襄阳，散布些诱敌的言语吧。”程鸿渐喜道：“还是你聪慧。”

    姚蓁蓁潜合欢喜意，随之神采飞扬道：“小哥哥只管重赏店伴，要他们宣扬梁丘赐如何胆小如鼠，义军又怎生虚张声势的。我瞧襄阳外头还要有人索战，要那家伙只道我义军连战连捷，尽皆有所懈怠啦。”

    程鸿渐闻言颔首，当下悠悠脱口道“此举委实极妙，小妹妹适才怎的未曾提及啊······”姚蓁蓁慧黠打趣道：“人家若是在席间提及此事，旁人兴许瞧着小哥哥倒似受我支使哪。”

    那小妮子娇语盈情动，程鸿渐竟自怜惜温语道：“小妹妹都是为我好，你既如此提及，我自当这般行事的。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“此番起事，咱俩并未调拨出多少兵马，若是当真引得梁丘赐出城，小哥哥便可独享一桩大功啦。”

    程鸿渐稍作寻思，接着说道：“只要大败官军即可，不过义兄邓禹甚愿看顾我，且又求功心切，我倒不如跟他商榷一番吧。”

    姚蓁嫣然颔首，接着说道：“那小哥哥这便寻他去吧。”程鸿渐莞尔一笑，道：“倒也不着忙的······”姚蓁蓁问道：“怎么？”

    程鸿渐情酣望伊人，复又爱怜温语道：“小妹妹生得最是好看，我想······先亲你一口······”

    姚蓁蓁忍俊稍俯首，程鸿渐自顾浅酌伊人春笑靥，便携其相伴同行，如此这般寻得邓禹，商议军务要事。

    邓禹正欲积攒功绩，这当儿既逢渐蓁献此诱敌方略，自是深感大义，随即说道：“难得七弟惦念着你二哥，咱俩这便遣派内应赚得梁丘赐前来决战，更可里应外合，为我义军主力袭取襄阳。”

    诸般闲事暂不絮烦。却说程鸿渐及邓禹遣派诸多内应混入襄阳，使其只管宣扬梁丘赐怎生畏敌如虎。如此未过两三日，此等言语便已传入官家耳中，直教梁丘赐激恼且惧，唯恐朝廷降罪，不在话下。

    柱天都部义军已然连下数座兵微将寡的城池，转而以粮募兵，便在不觉间又得数万大军了。这日刘縯聚拢众家兄弟议事，更自愤懑言道：“梁丘赐这撮鸟还他娘龟缩襄阳，本头领要亲提大军强攻。”

    李通当即引领堂弟附和，程鸿渐复又相劝道：“我军虽数倍于襄阳大兵，可大都近来募集，若是这般强攻，定会折损许多的。”李通道：“你跟邓禹兄弟无法诱敌，我等便惟有强攻襄阳，纵是有些折损，亦当无所畏惧，当真再行拖延，难保朝廷的援军不至。”

    程鸿渐惟觉如此不妥，竟而悠悠脱口道：“其实我等举事，不该只顾攻城夺地，那些百姓既来投奔众家兄弟，便该好生保全他们的性命才是······”

    李通急欲斩杀仇家，这当儿更自颇没好气道：“正所谓‘慈不掌兵’，要是都似你这般，我等义军还他娘成甚大事！”

    程鸿渐登感语滞，姚蓁蓁竟自接过话头道：“兵圣孙武便曾提及‘全军为上，破军次之’，我小哥哥欲要保全义军，委实正合兵法精要哪。”

    李通闻听此语，只得打个哈哈，道：“姚我知大小姐偏袒鸿渐兄弟，不过你如此言语，只怕会耽误大事的。”

    姚蓁蓁俏望檀郎，转而嫣然浅笑道：“人家惟愿我小哥哥打胜仗，自是顾念大局的。梁丘赐虽未曾领兵出战，可那家伙未必没有此等心思，这会子若是强攻，反倒有些不利哪。”

    刘縯听过诸人所言，仍欲强攻襄阳，便在这当儿，刘秀安抚李通道：“愚兄甚愿为你报仇雪恨，怎奈襄阳自古易守难攻，如此相持稍久，我等义军便将危矣。”

    李通悲怆唏嘘，随后说道：“我只恨自家亲眷惨遭屠戮，近来更自心如刀绞，要是不能报此大仇，情愿这便撞死。”刘秀道：“兄弟切莫寻此短见，纵是你不言语，愚兄亦当报此大仇，只是如欲攻敌，总该保全自身安稳。我现下已有计较，想来正可大败官军。”

    程鸿渐出言相询，刘秀接着续道：“梁丘赐未知我等虚实，大伙倒不如遣员小将领些兵马搦战，而这员小将最好是生面孔，且又文武皆备。”

    ?  ?第三百二十四章预告：

    ?      却说邓奉提领过五千兵马，便即吩咐军士大张旗鼓，转而率部浩荡奔至襄阳北门，横戟高呼道：“我的小儿梁丘赐速来受死！”话音刚落，义军兵众相继鼓噪附和，委实颇有势头。

    ?      梁丘赐本就心生躁动，这当儿又逢小将领人阵前叫骂，更不由羞恼难当，竟而登上城头回骂道：“何方鼠辈，胆敢触怒朝廷天威！”邓奉打个哈哈，道：“我是你爷爷，贼撮鸟先前派兵偷袭我叔父邓晨，算不得英雄好汉，你莫要自诩有些本事，不然便赶紧下来受死！”梁丘赐悻悻地道：“这贼寇好生张狂，哪个敢去迎战？”

    ?      这厮号令既出，恰有手持鬼头刀的将官昂然拜道：“末将愿钦此贼。”梁丘赐道：“将军只消斩杀恶贼，本将军定当重赏！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

