    沈渡倒是丝毫没有犹豫，直接伸手便将金丝楠木匣中的璃龙剑给抽了起来！

    嗡！

    璃龙剑在他手中发出了一声轻吟，这一幕让朱高炽也是惊了，要知道之前他可从未见到过璃龙剑竟然还能发出声音，他赶忙是询问沈渡道：“感觉……感觉如何？”

    璃龙剑此时在手中和其他长剑似乎没有任何的区别，沈渡握剑左右看了看，这才摇了摇头。

    “没效果！？”

    朱高炽当下就有些着急，这把剑不说别的，单单是其意义就极为重要，而长剑本身带有的特殊效果更是朱高炽早就已经反复确认过得，眼看着沈渡摇了摇头他竟然有些急了。

    “不是没效果……”

    沈渡此时却是出了声音，“只是没你说的那么夸张。”

    话语刚刚说完，沈渡手中的长剑瞬间就闪烁了一道淡白色的光芒，紧接着整个璃龙剑的剑身就全部亮了起来，一条肉眼看不见的龙纹此时在剑身上骤然浮现而出，栩栩如生看的沈渡也是倍感惊奇。

    “还有这效果？”

    “那是自然！”

    朱高炽同样觉得惊奇无比，之前冲着璃龙剑当中灌输真气经常是只看到剑身上偶尔出现的纹路，他甚至是以为剑身上只有这样的纹路才对，没想到完整版的竟然是一条如此生动的璃龙出现在剑身之上！

    “这可是我皇爷爷的给的宝剑，据说每一把里面都封印着一条幼龙！”

    也许是觉得自己说完之后着实有些离谱了，朱高炽扭头又嘿嘿笑了笑道：“这个虽然当不得真，可宝剑具备神奇的特性倒是真的。”

    沈渡轻嗯了一声，抬剑便再度往里面加持了一波了真气，天地无极功再度猛然提供了一波爆发，直接就将手中的这一把璃龙剑给充盈的亮光爆闪，发现似乎还不够之后，沈渡便没有丝毫犹豫的再度调动无极功往里面疯狂的填充真气，数次之后整个璃龙剑上的光亮连续闪烁数次，旋即竟然看起来稳定了下来！

    “这倒是不错……”

    沈渡此时才颇为满意的看向身前的朱高炽，笑道：“好像这便可以了。”

    璃龙剑此时周身盈白，一条细长璃龙栩栩如生的缠绕在整个剑身之上，沈渡在面前挥舞了两下璃龙剑，破空声竟然就像是龙吟一般！

    这神奇的效果看的朱高炽惊喜不已，之前这把剑可从未展现出来过这样的画面，单单是沈渡才能掌握，足以证明这一把剑简直就是为沈渡贴身打造的一般！

    “用起来也还算是趁手。”

    沈渡纵身直接就到了院中，抬手便是剑七！

    一声清脆无比的剑吟甩手而出，直接就将院中竖立起来的标靶瞬间齐整无比的斩断，余威略过地面甚至是将院中青岗石铸造的地面给斜着削掉了一层！

    “好！”

    沈渡当下就抑制不住的大笑了起来，这朱高炽当真是琢磨人心的高手，知道自己到底想要什么东西，竟然将璃龙剑这种珍宝都给了他！

    “世子殿下真是好手笔，这璃龙剑算得上是绝品神剑了，你说的倒也不错，此剑的确是可以吸收真气内力，只是再能吸也有一个容量，靠着充盈真气满足了此剑的需求之后，整个璃龙剑便可以爆发出远超常规刀剑的恐怖威力！”

    沈渡手握璃龙，夸奖一般的看向朱高炽：“世子殿下可是想好了？”

    “那是自然！”

    朱高炽连忙点头，“君子一言驷马难追，既然我已经应允将此剑赠予你，那便绝不会反悔！”

    “那我可就夺人所美了。”

    沈渡此时心情大好，朱高炽给的这一把剑到时候倒是可以让他换掉残霄剑！

    残霄剑虽好，可这把璃龙剑更好！

    朱高炽看得出来沈渡对于自己赠予了一把宝剑格外的满意，当下也是极为识趣的又说了两句话请沈渡注意，转而便告辞了。

    回去的路上，两个跟随而来的小太监其中一个还是没忍住问朱高炽：“世子殿下，这璃龙剑您就这样送出去了？”

    “嗯？”

    朱高炽看了这个叫做陈启的小太监，这家伙也算是跟随自己很多年的贴身下人了，此时这样问也算是在关切这些东西的下落而已……他深呼了一口气，这才正色道：“此事今后不要再提了，沈指挥帮我治好了腿疾，这绝不是一把宝剑或者金银珠宝便可以报答的了的。”

    “是。”

    “是！”

    两个太监连忙点头说是，听到后面朱高炽的话语之后都还是有些惊讶，毕竟世子和沈渡在院中到底说了些什么他们两个并不知晓，世子并不允许两人进入其中。

    “还有，”

    朱高炽再度加上了一句，“今后在王府当中见到沈指挥使就如同见我本人，明白了吗！”

    他说的后几个字咬的极重，很明显不是在开玩笑，两个小太监连忙说是，心中虽然都是犯嘀咕，可既然世子都这样说了，两人倒是也敢再多说话，唯恐到时候朱高炽这个素以仁厚为旗号的主把他们两个给处理咯！

    ……

    沈渡一个人在院中极为专心的开始操练自己的无上剑法，有了璃龙剑之后整个剑招的威力让沈渡可以明显的感觉到了不小的提升，这把剑和残霄剑最大的差别在于铸剑的材质不同，沈渡摸不透璃龙剑的材质到底是什么，毕竟这玩意竟然真的可以不间断的吸收使用者的真气来增强其本身，真气化作是璃龙缠绕剑身，威力以及锐气程度都不是残霄剑可以比得过的。

    之前他还不想替换，没想到简单上手之后就开始真香了起来。

    张君宝在世子朱高炽来之前就已经离开，沈渡交代给他的任务说起来倒也不算是简单，至于董天宝则是直接放手了，反正沈渡对于两人的态度截然不同，董天宝本身就不在他的计划之中。

    听世子朱高炽说，比武还需要六天才能举办，沈渡自然是要抓住这个时间点好好的将自己的无上剑法锻炼到通透才行，整个剑法十二式到时候若是真的出现在了比武大会上，也不知道究竟会掀起多大的轩然大波来……

