    中午陪着老爷子吃过饭，下午又在尚昊德家待了一个下午，晚上吃晚饭的时候，叶小文这才准备离开。

    但是刚出门就撞上了刘猛。

    “叶哥，您在这呢，我来看看老爷子？”

    刘猛手里同样拎着两瓶酒。

    “老沈那边呢？”

    叶小文问道。

    “送回厂子里了，今天在金陵转了转……”刘猛答道，今天他开着车，又带着沈宝龙继续在金陵游玩。

    “嗯行，我中午过来的，我先走了，你进去吧。”

    叶小文点点头，转身离开了。

    刘猛接茬，进了老头院子里，尚昊德还以为叶小文落下什么东西了呢，结果才发现竟然是刘猛来了。

    叶小文回到宾馆的时候，冯燕婷正在书桌上学习呢。

    “小文回来了？”

    冯燕婷站起来过去，温柔的帮叶小文接过包。

    “喝酒了？”

    “嗯，喝了一点。”

    叶小文点点头。

    “好了，师姐，时候不早了，咱们是不是早点就寝。”

    叶小文伸手搂着冯燕婷笑呵呵的说道。

    沈宝龙在金陵待了五天，正月十三的时候启程回家了。

    走之前，叶小文抽时间和沈宝龙吃了一顿饭。

    然后亲自送沈宝龙去车站，临进站之前沈宝龙叮嘱道：“小文，有消息了，就给我打电话，到时候我再过来。”

    “好，到时候再说，这边新厂估计还需要一些时间，地皮的转让，也是同样的，还需要和当地政府沟通。

    有消息我就给你电话。”

    叶小文点点头。

    “一定给我电话，回去以后我就筹钱。”

    沈宝龙说道。

    叶小文点点头，想筹钱就筹钱吧，房地产项目过段时间肯定要上马的。

    送走了沈宝龙，也快到开学的日子了，学校的宿舍都已经开了。

    冯燕婷当天下午回家去收拾东西去了。

    快开学了，她也需要回去一趟。

    而多果粒公司也召开了年后第一次会议。

    整个厂子的高层和中层骨干都到了，在小会议室里等待着。

    到时间以后，叶小文夹着本子走进了会议室，在主位上坐下来。

    “今天是正月14日，明天是元宵节，这个年就算是过完了，当然了，如果有人过年的标准是需要出了正月的话，那当我没说。”

    叶小文说着，众人也都笑了起来。

    其实说好了，正月初八就上班的，现在这都正月十四了。

    当然了，初八过后所有人确实也上班了，不过依旧是过年期间那种懒散的样子。

    叶小文也没有说什么，他自己也是那样。

    更何况，一些厂子的领导像魏明，吴虹两个过年期间天天在厂子里值班的，叶小文还给放了假，所以也没有开会，强调工作作风。

    不过今天都正月十四了，也该给众人收收心好好上班了。

    “这样吧，先说说高兴的事，老吴，你说一下过年期间的销售情况？”

    “过年期间我们厂子的营收基本上保持在一天四万块钱的营业额左右，不过过了初八以后，销量明显有一个下降的趋势。

    现在基本上每天保持在两万块钱左右……”“啪啪啪。”

    叶小文带头鼓掌，这个成绩不错。

    多果粒饮料本来就是在苏省刚刚打开局面，虽然广告做的很成功，不过饮料市场里边竞争激烈。

    其他饮料品牌也不会干看着，尤其是过年期间，各种促销活动。

    不过这个年过完以后，苏省市场上算是认识了多果粒果汁这个饮料品牌。

    毕竟一天的销售额能够达到四万块钱，这个成绩在金陵甚至是苏省的饮料行业里边也算是不错了。

    “好，谢谢大家，谢谢大家的努力，希望新的一年大家能够再接再厉，继续努力，创造新的辉煌。”

    叶小文开口了，会议室里安静了下来。

    众人都听着叶小文说话。

    “接下来是新的一年，新的一年要有新的气象，去年过年的时候，因为咱们的产品刚刚上市。

    整个厂子里有一大堆的事，所以也没有让你们做什么计划。”

    “计划？”

    吴祖望开口问道。

    “对，计划。”

    叶小文肯定的说道：“做事就要有计划，不能够得过且过，每年厂子公司都需要有一个年度计划，然后就可以朝着这个计划定下的目标前进。”

    “这样子好。”

    吴祖望点头赞成。

    “对，咱们不能够没有计划生产发展，定一个计划，这样也可以有的放矢。

    原来的时候就是厂子里没有计划，做到什么程度，能够达到什么样的销售额，营业额这些东西都没有一个计划，所以才发展成这样……”魏明进一步阐释了制定一个年度计划的必要性。

    这就是当领导的好处，你只要是提出一个方案，就有人会给你证明，做这个方案有什么好处，有什么必要性。

    “是……”其他人也纷纷赞同。

    “我是这样想的，各个部门都要出自己的计划书，生产部门出自己的生产计划。

    今年的生产要达到多少产量，要开发多少新品种。

    销售部门制定自己的销售计划，上半年的计划销售多少，下班年的销售计划。

    宣传部门制定自己的宣传计划……”叶小文说着看向各个部门的负责人。

    “等所有部门的计划书都汇总上来以后，咱们再做一个汇总，然后综合考虑。”

    “可以，没有问题。”

    “回头我们研究一下，就做计划书。”

    “行。”

    “那好，一个星期，一个星期的时间够吗？”

    叶小文问道。

    “够。”

    “没问题。”

    众人答应了下来，一个星期的时间出计划书，时间来得及。

    “我要强调一点。”

    叶小文用指关节敲着桌子说道：“计划书，一定要言之有物，有确实的数据。

    谁要是敢给我写什么空话大话，那回头就下岗。”

    听着叶小文的话，众人心里一紧。

    本来以为这计划书，也就是应付一下，走个形式，但是叶小文这么说看来挺重视啊。

    “还有，我们今年的计划，不光是苏省了，最起码要在巩固本省的市场下，适当的对周边的一些省份做渗透……” 

