    “大橘你不准欺负萌萌明白？”

    手机屏幕上，拥有着橘红色头发一双大眼睛的红儿姐正隔着屏幕对胖虎喊道。

    “哗”

    听到这话的胖虎直接扭过了脑袋，这娘们都不是他饲养员了还能管他？想的倒是很美。

    他程皓虽然成为了老虎了，但也不是这么容易被女人指示的。

    今天别说这娘们了，就是神仙娘们来了都没有用。

    “大橘你这只坏老虎居然连我的话都不听了？”见到程皓转过了脑袋，屏幕另一头的红儿姐立马大喊起来了。

    不听不听，王八念经。

    程皓继续撇过了脑袋，叼着装着肉块的桶朝着角落里走去。

    “这只老虎可真有意思。”

    见到这一幕的游客们不由议论了起来。

    他们见老虎见多了，可会叼着桶跑不理饲养员的老虎还是头一次见。

    “红儿姐，大橘它又跑了。”刘萌萌急道，她没有想到请出来了大橘的第一任饲养员红儿姐都没有用。

    大橘不理她就是不理她。

    “这个坏大橘。”

    屏幕另一头的红儿姐被气的牙痒痒道：“去拿更多的肉来，还有水果。”

    “坏大橘是一只唯利是图的胖虎，你要是把这两样东西拿过来，你不去找他，他也会主动来找你的，到时候为了吃的话它会配合一点的。”

    “真的？”刘萌萌闻言脸色终于是露出来了喜色。

    “是的，这个坏大橘不听话的时候只有你手里没有诱惑它的东西。”红儿姐叹气道，大橘就是养不熟的白眼狼。

    要是不给它点好处的话，有些时候连她的话都不听。

    说躺在那里就躺在那里。

    对于大橘的性格，红儿姐也很无奈。

    “那我这就去给大橘拿吃的。”刘萌萌听了，立马起身就拿着手机朝着展览室后面走去了。

    “这饲养员小姐姐去干嘛了？该不会是被气走了吧？这胖虎可真可恶啊。”

    “是啊，要是我在动物园里工作的话肯定要狠狠的教训这只胖虎一顿。”

    “我看你是给这只胖虎送餐的吧，就你这小体格，你打得过这只胖虎吗？你瞧一瞧它那二头肌，一巴掌就能把你脑袋给拍没了。”

    “谁说的？我至少能够挨两巴掌？”

    林雪儿的直播室内，观众们见到了刘萌萌离开了以后立马讨论了起来。

    林雪儿见了直播间内的热度正在增加，知道火候差不多了笑着说道：

    “其实这只虎王的饲养员就是我的好姐妹，要是大家贴近一点看虎王的全貌的话。”

    “我可以跟好姐妹商量一下，鸿塔山动物园也有意给虎王开一个直播间。现在我就去跟好姐妹一起去见虎王了。”

    “我这是跟鸿塔山动物园提前打好招呼的哦。”

    “难怪主播这几天天天给我们宣传，原来这是一次恰饭直播呀。”

    “是啊是啊，主播真是太坏了。等会儿，得把饲养员小姐姐的联系方式给我们才行。”

    “就是就是。”

    直播间内，再次刷起来了一片又一片的弹幕。

    林雪儿见了笑道：“大家都冷静一点儿，虎王的直播间是由饲养员小姐姐管理的。”

    “大家要她的联系方式的话，可以自己去她直播间里扣弹幕的。她直播间的名字就叫做一只胖大橘。”

    “不过她现在没有开播，大家可以先关注一下。”

    “了解，兄弟们跟我走。”

    直播间听到这话的观众们，刷出来了“跟我走的”弹幕以后，林雪儿就见到了人气唰唰的掉。

    不过没有事情，她知道等会儿她的粉丝又会回来的，现在她该去展览室后门了。

    展览室门口守着的保安见到是打过招呼的林雪儿来了，立马放打开了大门。

    “谢谢”

    林雪儿见了说道，随后迈着步子走进就看到了正在提桶的刘萌萌。

    刘萌萌见到了林雪儿到来，开心道：

    “雪儿你来了呀，赶快来帮我提桶。”

    “坏大橘它不理我，它这个坏老虎只认食物。”

    “饲养员小姐姐真漂亮，可恶的坏老虎。我要代表正义消灭它。”当林雪儿的手机近距离的拍到了刘萌萌的样子后，顿时直播间内便热闹了起来：

    “那小姐姐会先消灭你的，你看小姐姐的样子就知道她对胖虎又爱又气了。”

    “那我就好好揍他一顿好了，让他不要再惹饲养员小姐姐生气了。”

    “别去，兄弟。胖虎已经够胖了，你再去它就吃不下了。”

    “没错，那胖虎爪子比你大腿都粗。别送了，兄弟。”

    “萌萌你说不是这几天跟虎王相处的很好？怎么它会不理你？”林雪儿问道。

    刘萌萌不是这虎王第一任饲养员她听刘萌萌讲过，可也不至于被冷落成这样子吧。

    明明萌萌说过虎王很乖的，也很配合的。

    可现在她看那虎王压根就没有理会刘萌萌的意思啊。

    “那坏大橘，我以为他不攻击我，愿意吃我给的食物。就已经接受我了，谁知道它只喜欢食物。”

    说到这里，刘萌萌眼睛红了起来。

    可恶坏大橘害她在好姐妹面前丢人了，明明她跟好姐妹炫耀过她很厉害的。

    但现在，她什么面子都没有有了。

    “没错，那就是坏老虎。饲养员小姐姐别哭，我们要帮你声讨这只坏老虎。”

    “就是，我明天就是去鸿塔山动物园声讨坏老虎。大家都不要拦我，我要让这只怪老虎知道害可爱的饲养员小姐姐伤心的后果。”

    “你这是去声讨老虎？我都不好意思揭穿你了。”

    直播间内的弹幕再次刷疯了起来。

    “额……”

    林雪儿闻言不由嘴角抽了抽，她这喜欢动物的好姐妹现在真是弱小可怜又无助呢。

    “那你现在打算怎么办？”林雪儿出声问道。

    “用食物和水果哄这只胖大橘听话，红儿姐说过了，这个胖大橘只要有吃的就会听话。”刘萌萌闻言信誓旦旦道。

    “那我们就快进去吧。”林雪儿说道。

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头，这一次拿了不少食物，坏大橘这下总要听她话了吧，她一定要把刚刚丢的面子找回来。

    提着两个沉甸甸的桶，刘萌萌再次来到了展览室。

    这一次她有信心多了感觉自己胜券在握。

    林雪儿则小心翼翼地跟在身后，虽然鸿塔山动物园保证过这虎王不伤人的。

    但面对百兽之王，林雪儿还是下意识的紧张了起来。

    “咔嚓”

    正在咀嚼着肉块的程皓见到了刘萌萌提着两桶的食物回来，不由愣了愣。

    这饲养员还真去拿吃的了啊？

    那他可就不客气了，有吃的不吃。那他就是傻子。

    “大橘过来，我这里有食物。还有你最喜欢的水果。”

    刘萌萌拿着水果挥动着，想要吸引陈浩从角落里爬出来，来到展廊室的正中心，让外面的游客看清楚他的样子。

    但很显然，刘萌萌忘了一件事。

    那就是她眼前的胖虎虽然是一只老虎，但却拥有着人类的灵魂，脑子可不笨。

    就在刘萌萌拿着水果挥动的时候，程皓迅速动了。

    直接来到了刘萌萌身旁一口叼起来了装着水果的桶，三两步重新返回了角落内。

    “这……”

    展览室外看到了这一幕的游客们都不由愣住了，这么聪明的老虎，他们还是头一次见，相比之下，这饲养员好像显得笨笨的。

    “呜呜呜……”

    “坏大橘欺负人，欺负人。”

    听着展览室外的议论声，刘萌萌的情绪再也绷不住了，捂着脸大哭着离开了展览室。

