    张易的话，让戴风铃惊了。

    她还真的不知道，箱子里的东西到底是什么。

    她盯着桌子上的两个木箱子。

    然后。

    又看了一眼，旁边送来木箱子的人。

    其实。

    那墨江的手下，也有些意外。

    毕竟，博物馆失窃案，并没有公开。

    没人知道这件事。

    张易怎么会知道这件事情？

    这边。

    戴风铃过去。

    小心翼翼地打开那两个木箱子，她的手，甚至都有些颤抖。

    如果木箱子里边，真的是张易所说的那两样东西，这件事情就太大了。

    博物馆中，国宝级的文物被盗，是何等的罪名？

    木盒子缓缓开启。

    一件乳钉纹爵杯，袅袅多姿。

    一件三国白玉杯，温润白皙。

    与张易所言，丝毫不差。

    看到这个。

    戴风铃似乎感觉不到它们的美，反而，觉得这两件文物，极为恐怖。

    其实。

    在张易从裴专家那里听到，博物馆两件镇馆之宝被盗。

    张易对于墨江的计划，就已经有了猜测。只是，先前还不太确定，现在，看到这两样东西，就确定了下来。

    只有墨江，才能干出这种事情。

    也只有他，如此丧心病狂！

    然后。

    张易拿出手机，拨打了报警电话。

    见此。

    墨江的手下，立刻道。

    “张易，你干什么呢？”

    “不干什么，报警！”

    张易回答。

    一听到这个，墨江手下脸色一下，他直接朝着张易那边扑了过去。

    想要从张易的手中夺走手机。

    因为，按照墨江的计划，必须是戴风铃来拨打这个报警电话，并且，墨江都已经替戴风铃想好了她应该说的台词。

    这个计划，不能改变！

    一旦改变，就会有极大的变数。

    就有可能导致计划失败，而他刚刚到墨江这里做事，也知道墨江做事的风格，这事，容不得半点差池。

    接下来。

    他冲过去，面露凶狠之色。

    拳头紧握，脚下生力，速度竟也不慢。

    是个有身手的人。

    而张易，却是身形微微一动。

    轻松地避开了这一拳。

    同时。

    张易余光，还扫了一眼，这个办公室里的两个摄像头。

    墨江的手下，见自己的这一拳失手。

    翻身过来，旁边一扫。

    随手便拿起了旁边展览架上的一尊铜像，冲着张易的身上，就抡了过去。

    张易目光一凝。

    一手打电话。

    一手伸过去。

    竟一把就抓住了那尊铜像，墨江的手下，想要继续抡过去，却发现，他根本做不到。

    紧接着。

    张易手上一震，铜像立刻从墨江手下的手中脱下。

    随之。

    张易缓缓地铜像放在旁边的桌子上。

    这是古董，更是佛像，是需要好好保护的。

    见张易一手打电话，一手把佛像放在桌子上，甚至，背对着自己，完全不把自己放在眼里。墨江的手下，也是有怒气的。

    他的身材，比张易更加魁梧，自认为，如果近身搏击的话，张易这毛都没长齐的小子，绝对不是他的对手。

    所以。

    他朝着张易走了过去。单身笔趣阁

    却不料。

    张易回头，扫了他一眼。

    下一刻，张易高抬腿，横着就是一脚。

    这一脚，踹得很高。

    力道也足够狠。

    正中那人脑袋！

    那个人几乎在半空中打了个转儿，继而，嘭地一声，摔在了地上。

    脑袋发懵，耳鼻出血。

    一时半会儿。

    爬不起来，自然也跑不了。

    扫了一眼那边的摄像头，应该全都拍到了。

    没什么问题，正当防卫！

    同时。

    张易的报警电话拨通，说明了情况之后。

    挂了电话。

    这一幕。

    已经把戴风铃给看懵了。

    她一直以为，张易只是个钻研古董鉴定的学术宅，却没想到，她的身手竟然这么凶猛。而且，能在墨江身边做事的人，都不是废材。

    但即便如此。

    张易一脚就把那人给撂到了，这是什么样的身手？

    外边的那些保镖，到现在还不来。

    她隐隐的觉得，她差不多猜到了，不是不来，应该是来不了。

    那边的助理。

    勇气可嘉。

    这时。

    张易开口。

    “戴姐，按照墨江的要求，你现在应该报警了。”

    “说我，盗窃博物馆镇馆之宝，国宝级的文物，把我抓起来。而且，你这里，证据确凿，证据以及赃物交出去，说我是为了找你销赃，你不与我同流合污，才将我给举报了！”

    “一切计划，看起来合情合理，我坐牢，你高枕无忧！”

    张易看着戴风铃，这么说道。

    “你已经报警了，我再报，没什么意义。”

    戴风铃身上的气场，已经随着刚才这些事情的发生，以及张易所说出来的这些话，而消失的差不多了。

    “不一样！”

    “你别忘了，这里是你的风铃园。”

    “而且，你现在也没有别的选择，因为，我手上，有你陷害我父亲的证据，你只能对我下手，保自己的平安！”

    张易说道。

    虽然，的确是这个道理，但是，这些话从张易的口中说出，感觉就不一样了。

    戴风铃不由得皱眉。

    风铃园这边，她的手下之中，也有高手。

    但是。

    此时的办公室里，只有戴风铃一个人。

    没有一个人过来。

    这实在不正常，难道，真的跟她刚才想的那样吗？

    “你在想，你雇佣的那些高手，对吗？可以把他们全都叫过来，只要我落入你的手里，说不定，到时候，你还能够拿到举报奖金！”

    “对了，给你张照片，你先欣赏一下！”

    张易说着，从手机上，发了一张照片给戴风铃。

    戴风铃点开那个照片，吓了一跳。

    照片里。

    是风铃园的公司走廊。

    地面上，横七竖八的躺着一些黑衣人。

    他们，戴风铃认得，都是她雇佣的保镖，果然，跟她想的一样，不是不来，而是张易已经把他们给解决了。

    看到这个。

    戴风铃的心，彻底乱了。

    她不知道该怎么办。

    不过。

    就这时候，墨江的电话，突然打了过来。

    戴风铃看了一眼那个电话，犹豫了一下。

    她没有接，也不敢接。

    特别是，在张易面前，她不希望自己跟墨江，再有任何瓜葛。

    然而。

    张易却开口。

    “接吧，让他好好劝劝你！”

    戴风铃咬了咬牙，不知道说什么。

