    “放屁，赶紧闭上你的臭嘴。欧末那个老不死的，与你赫拉乃一丘之貉，都是做垂死挣扎，满足自己的私欲。欧末死了，他死得好，这是老天对他这等祸乱穷苦者的一种报应。”被李毅带往中原走了一遭，看到建平与扶余，以及建平和大汉的众多区别，柯杰感受颇深，他认识到扶余的愚昧无知，感觉到大汉的腐朽没落。

    被洗脑成功的柯杰，所出言语令赫拉大惊失色，竟敢辱骂大王，这真是大逆不道。

    “犯上狂妄的狗贼，吃我一刀。”忍无可忍的赫拉，几乎失去了理智，纵马挥刀直取柯杰。

    柯杰也学了一身好的骑术，他毫不含糊的催马迎上，举起镔铁大棍，便要给赫拉点颜色看看。就在大棍与钢刀相接触的一瞬间，柯杰突然想起，他只许败不许胜，不由得硬生生减了三分力，即便如此他那惊人的膂力暴发后，还是让赫拉感到十分的无法消受。

    好厉害，赫拉的刀被震开，他心中暗叫了一声，才抖擞精神，与柯杰再拼个你死我活。二将你来我往，一个被迫理让，另一个则得理不饶人，一心想把对手置于死地。

    这种打斗不公平，柯杰心中气恼：“不打了。”虚晃了一招，拨马向回便败，那千名将士，见主将败了阵，也不做任何停留，赶紧向城内败逃。

    “杀啊！”满头是汗的赫拉，终于丢弃了严峻的面孔，带着几分讥讽的笑意，督促着手下兵将，一阵掩杀，逃得慢的守军，也有不少丧生于赫拉等人的手上。

    大胜了一阵，赫拉信心爆棚，打败柯杰这个巨无霸，他想都不敢想，但今天就这么轻而易举的实现了。无论对手有什么困挠，都不是战败的理由，只要胜他一阵，那便是自己武艺精进，天下无敌了。

    乘胜进击，赫拉挥军直奔刘平的大营，他心中自然有数，这座营寨与城池互为犄角，攻营则城援，袭城则营动。因而，想要攻打敌营，就必须做好防备，不给敌军抄后路的机会。

    刘平带领兵马扎营半月有余，经过一阵加强训练，将士的战斗力提升了一大截。但一将无能，累死全军，得知柯杰都不是敌将的对手，刘平早已是惴惴不安。敌军渐行渐近，那惊人的气势，还有那舍我其谁的斗志，令刘平以及全营将士心中甚为不安。

    完了，守了半个月的营，今天算是到头了。刘平也知道，他的任务就是滥竽充数，在这装一回大尾巴狼，能唬住对手算他幸运，如果一旦不管用，那只有夹着尾巴逃了。

    走吧！越想越怕的刘平，哪还有心情抵抗，还是趁着敌军未到，提前撤退吧。

    也不用传令，刘平这个主将纵马而逃，其余人都眼睛雪亮，哪一个都不是傻子，没有一个人肯留下来送死。片刻之间，偌大一个营盘人去寨空。

    “杀啊！”赫拉气势如虹的一声大喝，前锋跃马而入，轻而易举的冲入了敌方大营。

    怎么回事？难道中了对手的埋伏不成？怎么会如此轻松的攻破敌营呢？

    赫拉还清晰的记得，延优就是因为考虑不周全，攻打这座营寨，而导致腹背受敌，被对手一击而破之，失去了先机，军心尽散而不得不退兵收缩防卫。从守转攻不到一个月，若不是大王遇害，还真的下不了这个决心。

    “撤！”赫拉心中猛然一颤，不禁大叫一声，但将士近乎疯狂，肆无忌惮的冲营入内，那兴奋之状，不是一句话能够阻拦的。

    敌营没有任何异动，是自己太大惊小怪了，赫拉自我反省中，也跟着进了营盘。

    “太好了，汉狗知道咱们未带物资，便乖乖的留了下来，既然他们如此乖巧，下一次撞见，可以考虑留他们一个全尸。”

    “赫拉将军神勇无敌，就是柯杰这叛贼，也成为手下败将，更何况那些无能的汉人，他们不跑，难道抢着做鬼不成？”

    这些占领营寨的扶余将士，得了便宜还卖乖，什么难听的话语，动能从他们嘴中喷出来，真是狗嘴吐不出象牙。

    面对刘平的临阵败逃，贾诩也没有追究，众将认为可能是大兵压境，要以和为贵，这位贾先生不愿伤了和气，才放过了犯有大过错的刘平。

    众人这样想，但刘平却极是精明，他知道此中必有蹊跷，明知敌军气势汹汹，却不更换主将，那分明是留下此隐患而不顾。而贾诩才不是一般的人，他啊，可是精明得不要不要的，那为何留下这么大的隐患？刘平的小脑袋瓜，此时变得不够用了。

    那么贾诩到底葫芦里卖的是什么药呢？原来他是想引来延优，将其一举击溃。

    由于没有得力干将，即便击败赫拉，也不能乘胜追击，还是要等素利返回来。既然不能取得大胜，还不如示弱，让敌军蒙上骄兵心态，如此胜利将更加容易。

    果不其然，先是延优失去了忍耐性，他率领大军压上，后便是又胜了一阵的素利，押运着粮草返回。

    还未到伊通，便得到情报，城池二次被攻，而且敌军气势汹汹，屡战屡胜，竟然把伊通城团团包围了起来。

    离开了一段时间，竟然发生如此大的变化，素利大惊之余，立即做出了决定：冲营。

    除了极少兵力被留下，护卫隐藏的粮草，其余人员都跟着他突击敌寨。这一次素利是愤怒了，他并未选择黑夜，而是大天白日，就集合了数千兵马，疯狂的冲向了敌营。

    “杀啊！”惊天动地的叫喊，伴随着气势如虹的冲锋，将士们携大胜之余威，趁着延优军麻痹大意之际，如天降神兵般，突然出现在敌寨的门前。

    “敌袭！敌袭！！”延优大营一片惊呼之声，但匆忙间竟然组织不出了有效的防御。

    在强力骑兵面前，守军是何等的苍白无力，被轻而易举的突破出一个缺口，随着敌寨门碎裂，洞开的营盘暴漏在铁骑的蹄下。

