    破坏巨像的任务是艰巨的，因为巨像有很强的抗魔附魔，想要接触到它其中的魔法阵列，就必须离得很近，这个距离相当危险，巨像随时都可以将法师脆弱的身体碾成碎片。

    所以在停下暴走巨像的时候，必须有什么可以遏制住它才行。

    没有暴走的巨像都被拿去对阵暴走巨像了，多出来的那两具只能靠法师和士兵们一起努力。

    回到城墙，大法师已经确认了那两具暴走巨像是没有巨像遏制的，一队人马在这里集结。

    经过精心安排，这两具暴走巨像都是在比较偏僻的地方，不用担心出城对付它们的时候会有其他暴走巨像来干扰，唯一要担心的就是目前还不知道隐藏在何处的恶魔。

    但现在也没空管这个了，巨像进了达尔然，那可比恶魔好不到哪去。

    巨像的高度有十多米，身形其实比较修长，但是再修长也是和自己比，人的视角看去那就是粗壮。

    “我们得先把它给绊倒，它的核心魔法阵列在胸腔偏上的位置。”艾拉骑着狮鹫，低飞说完作战目标之后就升入了高空。

    她得吸引火力，巨像是有中程距离打击能力的，它们的肩头可以弹出能量射线口，只是耗能比较大，所以不常用。

    但这些能量射线对于普通兵种还有建筑几乎可以说是毁灭性的，所以她得第一时间解决这个麻烦。

    地面上，士兵们还有法师合力强化了一根魔法绳子，它的作用很简单，就是在缠上目标之后会自动缠绕，而且坚韧无比，缠紧的瞬间爆发力很强，足够在巨像注意力不集中的前提下绊倒它。

    作战是迅速的，地面上的人都是骑着马，面对巨像冲去。

    这种没有障碍物的地形，他们这样冲锋其实是纯白给，巨像的瞄准系统几乎不可能失误，但是有艾拉一直在干扰就不一样了。

    虽然巨像有很强的抗魔性，但是知道巨像底细的艾拉也有些能够干扰的手段，起码她可以让巨像变得有些“晕乎乎”的。

    就快了……

    行走的巨像与冲锋而来的队伍迎了个照面，队伍按事先计划好的立马分流成两半，各自牵扯着一根极其粗重的绳子两端。

    在绳子触碰到巨像脚尖的瞬间立马松手。

    魔法绳子就像是橡皮筋一样立马回弹，几下缠绕就卷住了巨像的小腿，然后将其猛地拉拽到一起。

    暴走的巨像本来就没有协调性可言，没有操纵控制的法师辅助，自带的平衡系统根本对付不了这种失衡问题。

    巨像毫无悬念的倒在了地上。

    就如同远古时期人们围猎巨象一样，到底的巨像立刻受到了围上来的法师们的各种控制魔法压制，没有再爬起来的机会。

    艾拉骑着狮鹫降落下来，又给巨像的头上来了一下。

    后颈那里，有一个巨像的弱点，重击可以造成僵直。

    艾拉从狮鹫背上跳下来，跳到巨像背上。

    破解点在巨像的前面确实，但是为了确保安全，艾拉必须第一时间先卸载掉它的魔法肩炮，她让其他人都离远一点。

    这活一点也不简单，艾拉手才刚伸出，就被肩炮那里的魔法流刺了一下。

    还好，只是有点痛。

    只能咬着牙坚持伸出。

    其他人除了法师负责压制巨像，防止它爬起，剩余的都在戒备。

    要知道不远处可还有另一只没人管的巨像呢，但愿达尔然城墙上的魔法防御屏障能够多拖延一会儿吧。

    这时候就得庆幸这些暴走巨像们不知道互相协作了，不然……

    然而，就在所有人庆幸的念头都还没想完时，不远处那具向着达尔然走去的暴走巨像忽然顿住了脚步。

    噔噔咚！

    心脏骤停。

    那具巨像居然开始向着这边走来。

    而且不是慢悠悠的那种，是跑来的！它有着非常强烈的目的性！

    这绝对是有什么在指引，甚至是操纵它。

    破坏核心肯定是来不及了，但是艾拉还是尽全力想先解决掉肩炮，这样这具巨像的威胁就会下降一大截，但就这么停留在这里，赶来的那个巨像的肩炮又会成为新的威胁。

    狮鹫灵性十足，一下子就知道了自己搭档的想法，鸣叫一声便飞上了高空，去吸引不速之客的火力。

    艾拉纵使有数不尽的担心，这时候也不得不这样。

    局势危急，达尔然的法师很多都去支援各地了，防守主要靠的还是达尔然本身强大的魔法造物。

    “解决一个！”艾拉站起，不顾自己手部的疼痛，立刻又跳到巨像的另一个肩头，期间她看了一眼自己的狮鹫。

    可是就这么一眼，却看见了噩耗。

    一声凄厉的鸣叫响彻了空中，狮鹫的翅膀不幸被集中，一整根翅膀直接被巨像的射线从中部给切断。

    狮鹫瞬间失去了空中的平衡，再加上翅膀上传来的剧痛，只靠一点天赋魔法的它根本没法飞行，就像是断了线的风筝一样落了下来，坠落到了远处的树林中。

    不！艾拉心中猛地一绞痛……那是从小陪她到大的朋友。

    但是她还是得忍着悲痛对着其他人喊道，“所有人立即撤退。”

    其他人一听，立刻掉头就跑，法师尽可能的维持压制魔法，但是随着距离拉远，压制的效果正在减弱。

    艾拉才刚从巨像肩头跳下来，巨像就有起身的意思。

    虽然剩下的一个肩炮也被搞成了半损的状态，但是这种距离巨像一个巴掌就可以把这个小东西拍成肉泥。

    艾拉有点迷茫，狮鹫坠落在树林中，也许正奄奄一息。

    “公主，撤退吧。”这个喊人的士兵正是之前巡逻队的领头。

    “恩。”艾拉再迷茫，也知道不能拖累其他人，上了马。

    她也只能在心里希望狮鹫可以……可树林里到处都是邪能，甚至恶魔。

    每每想到坠地重伤的狮鹫倒在那里。

    “……”艾拉尽可能的不让自己的情绪失控。

    但是内心深处呢？爷爷洛槐他们不知道怎么样了，现在自己又一个朋友也……

    不敢想，不敢悲伤，生怕压抑住的情绪一旦释放出来就再也控制不住。

