    安澜很快给私家侦探那边打过去了电话。

    “温云云住在几楼？”

    “六楼。”

    私家侦探应了，才又接着道：“我们的人刚刚已经上楼去敲过门了，没有人应声，也没有人开门。”

    “我们打算直接想办法开锁，进去看看。”

    安澜应了一声：“可以，顺便检查一遍，里面有没有温云云留下的蛛丝马迹，好确认温云云是不是真的住在那里面。”

    “还有，下午外卖员送餐的时候，是几点？”

    “下午六点多。”

    “好。”

    “如果里面没有人，你们再想办法去隔壁，或者楼下问一问，问问知不知道那间屋子住着什么人。问问最近有没有奇怪的人住进来，那单元，有哪些房子没有人居住。”

    “你随便想个由头，说是便衣查案也好，老小区的居住人口相对会比较固定，而且没有电梯的老小区，一个单元的楼层不高，人也不算多，来来往往的都是熟悉的人，应该能够从他们那里得到一些线索。”

    安澜挂断了电话，才转头跟陈航道：“温云云住在六楼，应该没有办法从窗户或者是管道下楼，她惜命得很。”

    “而且我的私家侦探刚刚去楼上敲过门了，说里面并没有人应声，他们准备破门而入进去看看情况，看看温云云是不是在里面住着，现在还在不在里面。”

    “好。”

    “那边说，下午外卖员送餐的时候，是下午六点多，如果点外卖的人真的是温云云，那么这说明，下午六点的时候，温云云还在里面。我们可以先从六点开始看起，不然，目标太广泛，即便是开启八倍速，也还是需要很长的时间才能够看完。”

    陈航应完，两人便安静下来，开始看视频。

    虽然开了八倍速，只是进进出出的人还是很容易看到。

    “老小区里面住着的人比较单一，这个时间是下班的时候，进的人多，但是出的人不多。”

    “而且温云云肯定不敢明目张胆的出来，肯定会做一定的装扮。”

    陈航应了一声，目光飞快地看着视频里面的人。

    “暂停一下。”

    安澜听见陈航的话，连忙按下了暂停。

    “我看到你说的那个外卖员了，外卖员在过来的时候，的确被人拦了下来看了看外卖订单。”

    陈航眯了眯眼：“外卖员是比较好的伪装方式，因为他们戴着头盔，穿着也遮得比较严实。”

    “如果温云云想要伪装下楼，伪装成外卖员，是比较好的办法。”

    “但是有一点，外卖员大多是男人，女人会比较少，在身高上会有比较明显的差距。我先在外卖员进楼的时候，做一个身高标记，再在他离开的时候做一个身高标记。”

    “看看这两个身高标记能不能够对得上，好确定离开的时候的外卖员，是真的外卖员，还是温云云假扮的。”

    安澜愣了愣，缓缓闭上眼，看来她还是太慌了，不够冷静。

    竟然连这个都没有想到。

    “嗯，好。”

    安澜却又想到，刚刚私家侦探说，外卖员下来的时候，他们还将外卖员拦下来问过，那楼上住着的是什么人。

    安澜咬了咬唇，应该不会是温云云假扮的吧？

    她的私家侦探，应该还是分得清男人还是女人的吧？

    陈航做了一次标志，又在外卖员出来的时候暂停下来再次做了一次标志。

    “你的私家侦探应该说的就是这个外卖员，时间和他们的反应都对得上，私家侦探专门在外卖员离开的时候上去询问了几句。”

    “身高倒是也对得上，我们接着往下面看吧。”

    安澜咬了咬唇，点了点头，却又想了起来：“如果，温云云一开始打定的主意，就是假扮成外卖员离开。那么，她假扮的外卖员，十有八九也是她自己的人。”

    “如果外卖员是她自己的人，私家侦探将人拦下来看外卖订单，说不定会打草惊蛇。所以温云云才没有假扮成外卖员离开。”

    “如果是这样的话，温云云只会更加警惕。”

    陈航低低应了一声，又往前看了一会儿：“这一个小时，离开的，除了那个外卖员，就只有三个人，一个老婆婆和两个男人。”

    “都对不上。”

    “嗯。”

    安澜盘算着，柏烨说，裴婉失踪了两个多小时了，那失踪的时间，应该是晚上九点左右。

    现在他们已经看到了晚上七点多。

    如果温云云要赶过去，要离开，势必得要在八点多之前离开这里。

    安澜想着，电话又响了起来，这次还是私家侦探。

    “我们已经进了那个房间，去里面仔细查看过了。”

    “里面有一套女人的衣裳，用料那些都挺好，我们将衣裳的照片发给之前监视温云云的同事看过了，他说，那套衣裳的确是温云云的，他见到温云云穿过。”

    安澜应了一声。

    私家侦探才又接着道：“我们也以便衣查案的名义，去询问了楼里两栋住户。他们说，六楼的两户人家，都没有住人，还有三楼的一户人家，也没有住人。”

    私家侦探顿了顿：“但是，我们刚刚查看了下午的时候，我们拍的拦截下来的那些外卖员手里的外卖订单发现。”

    “三楼那户没有住人的人家，在晚上七点半左右，点过一次外卖。”

    “但是，那份外卖，现在原封不动的，出现在了六楼温云云住过的那个房间里面。”

    安澜握着手机的手微微一顿，只深吸了一口气：“行，我知道了。”

    安澜挂断电话，立马就对着陈航道：“我知道了，还是外卖员。”

    “七点半以后，有一个外卖员来送过餐，她用的点餐地址是另外一个点餐地址和联系人，所以私家侦探并没有警惕。”

    “大概是之前私家侦探那里打草惊蛇，引起了温云云的注意，温云云才打消了假扮之前那个外卖员离开的想法，换了一个外卖员。”

    陈航的声音很快响了起来：“嗯，我已经看到她了。”

