    男人从化为废墟的计程车中缓缓爬起，轻轻的拍了拍身上的灰尘，然后又以肉眼可见的速度恢复伤势，断骨重生。

    这一幕从第一人称视角看去绝对是匪夷所思！

    一时间直接把豪车内的御坂真白，北原雪乃，山下朝阳，萧薰儿都看傻了眼！

    这还是人吗？

    这也不是拍电影，人怎么可能从几十米高的高空坠下摔烂了车，又仿若没事的站起来。

    “仁义，你……”

    御坂真白率先从震惊中反应过来，她不是没见过世面的小白，她父亲的保镖里也是有肉身挡子弹的内家高手。

    但人家是靠修为化去子弹的威力，而不是这种受了伤后又像怪物一样以肉眼可见的速度恢复伤势！

    前者是人类修炼的成果，后者则完全不属于人类。

    心思心思细腻的女孩此刻也敏感的发现了牛仁义表情上的变化。

    男孩和他们的表情是完全不一样的，表情非但没出现该出现的惊恐，反而是一脸的严峻。

    看样子，后者对这幕似乎早已见怪不怪。

    事实上，御坂真白并没猜错。牛仁义对这一幕的确很熟。

    在京都处理业务的时候，牛仁义恰恰是隔山差五的得和这种很难打死的怪物当同事。

    这群人是国安组s科的鬼杀队成员。他们的职责是把停留在人世的“孤魂野鬼”或“非人类”送到“下面”或消灭。

    狼人，吸血鬼，妖怪，这些危害人类的异生物都是他们攻略的目标。

    因为牛仁义总是遭到鬼怪的主动骚扰，所以在碰到一些异常邪门不能硬抗的对手他就会寻求这个组织出面解决。

    同样的话，如果牛仁义发现了什么，也有义务主动和他们汇报。

    比方说今天，他就把萧炎给借花献佛了。

    然后呢，这个组织绝不是纯粹的好人。保护他，是因为牛仁义有利用的价值。

    并且这组织总是逼着牛仁义营业去打鬼。

    从某种程度说，牛仁义现在能这么强，有一大半原因恰恰是被这组织在逼迫营业！

    至于判断对方是不是国安组专员也很容易，看对方手上是否有一玫蛇头戒指即可。

    蛇头的颜色有七种，分别是白，绿，蓝，紫，红，橙，金。

    戒指的颜色由佩戴者身上吸收的灵魂源质有多少决定。

    通常来说，杀的妖物和鬼怪越多，蛇头的颜色就会逐渐渐变。

    牛仁义到目前为止见过最高的专员级别是紫色级别。

    那能力也真的很牛，打他的话绝对能做到一个打一百个。

    顺带一提，这群人有部分人是经过身体改造的，除非脑袋切掉，不然真就是不死的存在。

    反正牛仁义曾亲眼见证过一个专员被一个鬼将级别的日本武士鬼拦腰斩断又自动愈合的画面。

    因此，对于这专员被打的坠入到地面又浑然没事的爬起，他没有丝毫的意外。

    牛仁义此刻的表情如此严峻是因为他看到了男人手中的戒指颜色。

    这戒指在国安组s科可不仅是装饰物，同时还代表着地位和实力。

    这男人的戒指颜色是蓝中带紫的，这就代表着这黑衣男人至少是杀了近千只鬼的强大专员。

    有统管一个行政区所有专员的权力。

    这样的存在如今却从日本的派出所被打飞了出去？

    这确定不是拍动作片！？

    这就好比，有个欠揍的混账到了你家拉屎不仅不道歉反而还揍你。

    对于此世界的鬼而言，国安组的S科专员不都是令它们望风而逃的存在吗？

    什么时候有鬼怪敢这么嚣张了！

    下一刻，现实给了牛仁义更惊世骇俗的答案。

    只见一个蓝头发，蓝瞳孔，穿着欧式女仆装的女鬼头上顶着一棵红角，拿着一个类似于流星锤的武器从警署里缓步走了出来。

    落日的余晖下，她神色果断而坚决，宛如一座女武神雕像。

    紧接着，牛仁义看到她吟诵咒语，手舞足蹈间有冰锥从她手中释。

    （我靠……魔法……还蓝头发，这打扮是！？）

    牛仁义下意识的看向萧薰儿，心中再次惊呼——靠！这特么是又有反穿的了？可不对啊，雷姆不是斗气大陆的啊。

    “长见识了，今天真长见识了！东京果然不亏是东京，这难得一见的东西来东京后，全碰上了。！”

    牛仁义喃喃的感慨着。

    御坂真白这时自然也看到了那无比恐怖的一幕，不过和牛仁义的视角不同，因为她看不到鬼，所以她眼中看到的只有那会自愈的怪物。

    “你在说什么？牛头…你不会又看到什么不该看到的东西吧。…”御坂真白惊恐的确认道。

    牛仁义点点头吩咐道：“你现在立刻吩咐司机离开这里，这里接下来是非之地。马上离开……”

    说到这，牛仁义又顿了顿，目光闪烁的看了眼不远处的战场，补充道：“然后……我要……下车去办件事。”

    御坂真白制止道：“办什么事，你疯了是不是……那么危险，你去干什么？！”

    “差不多吧，不过不要紧。你总之快点叫司机离开。听话……可千万别因为好奇跟来。被强制失忆的后遗症可是会变傻子的。”

    吩咐完这些，他转头又对萧薰儿道：“我要去办件事，他们就暂时交给你保护。然后你现在也看到了，敌人可还是有打不死的能力的，学会忍耐，才是你最需要做的。。”

    萧薰儿怔怔的点点头，今日被连续颠覆世界观的她已不敢在小觑这世界半分。

    受伤了，还能原地修复。

    这是什么功法！？

    就在这时，几个白级的国安组S科专员也朝他们走来，看模样他们显然这是打算“清理现场”了！

    一般来说，专员和鬼怪打斗，周边的普通人都需要被强制洗脑。

    这个技术一般会抹去受术者一天的记忆。但同时存在不确定因素。

    下一刻，还没等牛仁义话音落下，其中一个专员已疾步来到车前，拿出一个类似电影的“黑衣人”小魔棒，。

    “大哥，等一下，自己人，自己人。我是京都地区的。”

    牛仁义生怕自己一行人惨遭删除记忆，连忙下车对来人亮出自己的身份牌。

    这块牌子是京都国安局给他发的，也是他用来联系京都支部的媒介。

    因为他杀的鬼已超过500只，所以此牌的颜色在吸收了足够的灵魂源质后，也从白转绿。

    这块牌子不仅代表着他在京都地区国安组外聘人员的地位，也能用来联络同区的国安组S科同事。

    这牌牌最大的作用是放在身上后能提醒牛仁义周边是否有鬼。一旦这鬼接近到牛仁义十米内，牌牌都会发出振动。

    “绿级使？！”

    来“清理”的专员看到牛仁义的牌牌后顿时愣住，显然没想到这个年轻的少年会是他的上司。

    他拿过牛仁义的牌子确认起了真伪，想起什么后，他竟是对牛仁义立时行了一个军礼。

    牌子是真的，不管是气息还是身份牌上的个人影像都和牛仁义一般无二！

    既然如此，这位专员就不得不想起了一个流传在鬼杀队内部的传闻。

    传闻中，京都有一位还没接受改造就杀鬼如麻的天才，这位天才被誉为同代人前三，是京都地区扛把子指定的未来继承人。

    “大人您好。”

    白级专员行完军礼还不够，又对牛仁义躬了躬身。

    牛仁义被对方这句“大人好”说的是起了一层鸡皮疙瘩，在京都，他可没这种被尊敬的待遇。

    “您好……这边里面都是我的家眷，就不要清除了。你们还是去清除别人吧。”

    “是！”

    得令，白级专员对牛仁义又行了一军礼，这才转身离开。

    而在他背过身后，这位白级专员也是用自己的玉牌立刻把牛仁义的相关消息给上报了上去。

    另一边，车内的御坂真白四人全部看傻。

    牛仁义——大人——被行军礼？

    这还是他们认识的牛仁义？！

    出生寒门，家境贫寒的牛仁义！？被国安组S科的人行军礼？开玩笑吧。

    “牛头你……”

    御坂真白努嘴欲言又止。

    她很想问刚才到底发生了什么，但一时间又不知道该从何说起。

    下一刻，令御坂真白等人更震惊的一幕出现。

    隔着车窗，女孩看到他们的侧前方四十五米的位置，先前对牛仁义行军礼的人对一群从警署出来的警察闪了闪那个黑色棒棒。

    然后，红光凉起，那群看上去孔武有力的警察一个个集体原地晕倒，失去战力。

    稍微好点的，也依旧是在晃了几晃后晕倒在地。

    “我的天啊！”北原雪乃失声惊呼。

    “你们全都离开这个地方，山下司机你们往千代田开，哪里最安全。现在这里有超自然事件发生，绝不是你们这种普通人能涉及的。然后薰儿，她们的安全暂时拜托你了。。”

    “她？！”御坂真白惊疑不定的看向萧薰儿。

    “可以的，她实力比我只强不弱。我自有分寸，你们跟着只会让我束手束脚。千代田是东京都国安组本部，往那里开一定没有问题。”

    说罢，牛仁义关上车门猫着身子往蓝发女鬼和蓝级专员的战场走去。

    今天，那异界女鬼的战力明显比蓝级使强，但架不住敌众我寡。所以最后的战局很可能是女鬼寡不敌众，以逃遁的方式逃离此地。

    因此，牛仁义就不禁在想，自己有没有可能将这只酷似雷姆的女鬼收复。

    虽然这期间必然危险重重，但为了那女鬼的魔法，牛仁义却是没理由不拼上一拼。

    至于牛仁义为什么这么渴望魔法，大致看一下牛仁义当前的所有属性就能明白。

    【姓名：牛头仁义】

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔】

    【身高：1.91】

    【等级：LV29：2810/2900】

    【年龄：14周岁9个月】

    主属性：

    力量：12

    （影响使用近战武器的攻击力；增加使用盾牌所能格档住的伤害值。）

    智力：29

    （影响学习知识的速度和效率，同时关乎使用者法力值的多少；增加使用法术时产生爆击的几率；增加提升武器熟练度的速度；增加宠物的智力值。每增加一点智力增加10％的法力值。）

    敏捷：21

    （影响反应速度，闪避速度；增加使用远程武器的攻击力；增加使用者的护甲值；增加使用武器产生爆击的几率；增加使用近战武器的攻击力。）

    耐力：17

    （影响血量和体力。增加生命值；增加宠物的生命值。每增加一点耐力点，提升10％的血量和10％的体力值。）

    精神：31

    （影响魔法恢复和战斗魔法回复。每提升一点精神，回魔速度增加10％）

    速度：7

    （影响移动速度，奔跑速度。）

    精准： 38

    （影响施展攻击后的命中率，在已经命中的情况下，物理攻击和远程攻击会出现格挡招架和闪避的情况，此时的精准数值越高，出现格挡和闪避的概率越低，法系职业的精准等于命中，法系职业大量缺乏命中时会考虑的属性。）

    暴击：6％

    （提高使用所持武器产生爆击的几率。产生暴击后，攻击效果为一般攻击效果的1.5倍。）

    基础战斗数值：

    生命值：335

    体力值：240

    法力值：228

    护甲值：80

    （成年男性的基础平均数值为：7；生命值：100；体力值：100；法力值：0；护甲值：10。气息值：0）

    攻击技能栏：

    【咏春拳：7品：1420/24000】

    【空手道：6品： 1120/2000】

    【三体式：8品：200/8000】

    【五行拳：8品：240/8000】

    【牛氏投球法：7品：580/4000】

    【剑道：4品：260/500】

    【马步：9品：7980/32000】

    【劈叉：9品：31280/32000】

    生活技能栏：

    【记忆：9品：21810/32000】

    【推销：9品：17820/32000】

    【制药；5品：678/1000】

    【烹饪：8品：490/8000】

    【面点：8品：7280/8000】

    【吉他：7品：128/4000】

    【古筝：6品：1992/2000】

    【针灸：5品：20/1000】

    【驾驶：5品：26/1000】

    【口技：5品：26/1000】

    【唱歌：4品：326/500】

    剩余技能点：4

    宠物：会拉屎的海鸥（宠物栏三个）

    装备：镇魂散*5 ；小还丹*10

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】。

    （备注：人物升级需通过击败或击杀敌人的方式获得。击败的敌人越强，便能获得越多的经验值。）

    （每升一级可获得四点随机属性点和一点技能点。）

    （每花一点技能点，可提升某属性1点能力值或提升某技能熟练度 2000。）

    （每花费一点技能点，在有技能书或有他人指导的情况下可瞬间解锁相关技能。）

    （任何技能从第五级开始，每升一级，奖励两点技能点。）

