
　　“恩，我大概明白了，兽人军队还没有进入一般魔法的攻击范围，所以破魔师并没有出来，结果就让我捡了个大便宜。”通过玲达的话语让卡天感觉到了卡格的那一部分记忆，于是卡天马上吸收了那份记忆，于是便全都明白了。

　　“现在你最好冥想回复下魔力，示敌以弱，让人家放松警惕，这样你的那种攻击才能发挥出跟好的效果。”玲达提议的说道。

　　“放心，我懂，太强势对战斗可没有什么好处。”说着卡天就假装进入了冥想状态。

　　（兽人大军的后方指挥营）一个鹰族的兽人走了进来对着首位上的狮族兽人说道：“大皇子，那个人类冥想了起来，看样子那力量消耗很大，估计短时间是不会出现了。”

　　“是吗？”狮族兽人疑惑的自问了句，然后对着鹰族兽人说道，“全力进攻，务必在半个时辰内登上城墙。”

　　“是！”

　　（卡天这里）在卡天进入冥想状态之后不少人失望了下，不过马上就升起了希望，因为他们发现卡天把科罗纳放在了自己的身后，而之后火红色的光芒就再次亮了起来。

　　但是也有不少人开始不满意了，要是大部分兽人都让卡天一个人杀死了那么他们吃什么啊？于是有些人心中开始想起了不好的东西，但是他们可不敢现在爆发，毕竟这可是会引起阻兽城民众的公愤和官方的敌视的。

　　兽人大约在前冲了百米左右后卡天的第二次攻击就降临了，不过这一次的攻击让卡天大跌眼镜。在火红色光束刚出来后兽人大军中就冲出了几个全身红色的怪物，之后啪的一下，红色的光束炸开了，可是那些红色的怪物竟然丝毫未动，只是那力量的余波震死了其他的十来名兽人，这下兽人的冲击更加的猛烈了。

　　“下次破魔师一出现就请各位物理系的猎人们迅速攻击。”战场指挥官的声音再次出现，大家也都明白他的意思，是想让卡天的攻击为诱因，让那些破魔师上钩，然后自己方面的猎人在乘机攻击。

　　但是卡天会成为诱饵吗？答案自然是否定的。

　　“哼，破魔师？当遇到全系元素时你们该怎么办呢？”卡天冷笑了声，之后凝聚起了水元素，不过水元素凝聚到科罗纳的瓶口处时突然发生了变异，变成了一块块水晶状的块体。

　　“冰晶？”卡天看着这些晶块有些疑惑，不过还是没有犹豫的碰触了水元素冲击。

　　只见蓝色的光柱划破气流冲向了兽人大军。其实早在卡天手动的时候兽人们就发觉了，于是在卡天放出攻击的时候几十位火红色的怪物就从大军中走了出来，看样子是不准备让卡天攻击的余波在伤害到人了。

　　但是当他们看到光束是蓝色的时候也是一愣，可是此时光束已经来到了他们的面前。

　　‘砰！’没有丝毫的停歇，蓝色的光束装上了第一个兽人之后就爆炸了开来，之后一团寒气洗刷了前排的兽人，实力底下的直接成了冰棍，就算有些实力的也是血管冻僵，不能动弹，失去了生命体征。而那十几个红色怪物则是直接被冻成了冰块，然后因为冲击波的关系直接被炸成了一块块的冰屑。

　　而卡天则低头看向了他胸口的计数器，上面的数字显示是2500。

　　这次攻击的效果不仅极其强大，而且还给后方的兽人不小的视觉冲击，但是这并不是让勇敢的兽人退缩的缘由，所以他们一如既往的冲了上来。

　　“狼族精英兽人何在！”在兽人大军的后方指挥所里，狮族兽人大喊道，而从他的语气上都可以看出，此时他异常的愤怒。是啊，愤怒，他不是因为死了几千个兽人而愤怒，而是为那十几个破魔师而愤怒。兽族的破魔师可是说是身份仅次于萨满的存在，没有他们兽族早就被灭亡了，而和人族中的法师一样，破魔师的人数在兽人中也算是稀少的，至于比例更是1000W：1的恐怖数值。而刚才一下就损失了十几个，他不生气才怪。天籁小说网

　　“皇子殿下，老臣带领狼族精英听从您的吩咐。”一位年老的狼族兽人在指挥所的门前说道。

　　“前辈不必多礼，相比你也看到了，刚才那可恶的人类一下子杀死了如此众多的兽人勇士，这是对我们的挑衅，我希望你们能不惜任何代价的杀死他，记住，是不惜任何代价。”狮族兽人明显是在压制自己的愤怒，平静的说道。

　　“老臣领旨！”说完，那个狼族兽人退了下去。

　　此时的兽人大军进入了离阻兽城还有500米的范围，在次之前由于卡天和这边的猎人们不停的攻击至少死了上万的兽人，不过对于百万兽人来说这些数字太过于小了，但是一想到卡天这边杀死了十几个破魔师后大多数人都兴奋了起来，不少佣兵看到兽人们的接近都开始摩拳擦掌了，而法师们一个个都吟唱了起来。

　　500米，是中级魔法的最佳攻击范围。

　　瞬间，猎人们的攻击都淡了下去，因为现在是法师的战场，只见天空中的各种元素乱了起来，隐隐的分出了很多的阵营，而原本无处不在的各类元素也分别找到了地盘。例如：土元素此时盘踞在了大地上，风元素弥漫在了空气中，水元素和火元素则一左一右的存在于两边。

　　顿时，无数的风刃袭向了兽人大军，因为风系魔法的速度是最快的，所以率先攻击的都是风系魔法，而众多4阶以上的风系法师们似乎都有着默契一般的全都施展了同一个魔法‘乱舞风刃’！

　　这个魔法攻击力不高，但有个特点就是攻击范围大，具有持续性、永久性，攻击时附带的切割效果可以让人痛不欲生。而当几百个同样的魔法一起释放后在兽人大军的前方似乎变成了风暴的战场，无数的风刃自己攻击在了一起，渐渐的形成了风暴、大风刃等东西。

　　“呜！”这时随着后方传来声音后一群青色的怪物挺省而出，每个人都挡在或是攻击了那些魔法，而神奇的是只要被他们碰到的地方风元素都会平静下来。

　　这时地上开始抖动，很多大地都陷了下去，显然是众多土系法师共同使用了泥地术，而由于使用的人多了，所以自动形成了沼泽术。这就是土系魔法的好处，土系魔法最大的特点就是塑造性，只要你能想到，土系魔法几乎就能做到。只见原本想冲进风暴使他们暂停的青色怪物就这样停在了原地，而且身体还在不停的下降。

　　不过没一会沼泽就渐渐的消失了，地上则浮现出了一个个的黄色怪物。

　　“这些破魔师看来是经常经过训练啊，出现的真及时。”卡天在一边赞叹的说道。

　　“成为附魔师必须要经过严格的训练，这样他们才能有进呼完美的契合度。一般他们训练都是六人一队，分别是不同属性抗性的人，至于训练方法应该只有他们自己才知道。”玲达在适宜的时候和卡天说道。

　　“他们要能合体的话确实是完美的法师克星，但如果是单系的哪怕是配合在好都没用，你看，那边的火系法师们开始行动了。”在卡天指向火系法师区域的时候那里已经出现了火云。

　　“熔炎火雨！”（六级火系魔法）佣兵中强大的法师大多都是火系的，这有什么办法呢？攻击力一直是佣兵们所追求的，所以火系对于佣兵肯定是热门系。

　　只见如同岩江里的熔炎一样的细雨性物体从天而降，当碰到大地时大地都开始渐渐的被腐蚀了起来。这时先前挡住卡天攻击的红色怪物跑了出来并借助青色怪物的力量冲向了那火云。而这同时水系法师团队也出动了。

　　眼见漫天的火云中突然空出来了一个洞，而这个洞并没有空的太久，因为蓝色的云填在了原本空出的那个洞中。

　　之后天空中下起了雨，这不是普通的雨，而是法师团队们联合放出的六级魔法‘酸云雨！’这个魔法和熔炎火雨异取同工，只不过是不同的属性罢了，但是这两个魔法和在了一起就不一样了，两块云不停的变换，雨却一直在下，大地上的兽人损失惨重，但是他们还是顶着火雨酸雨欲冲破魔法范围。

　　兽人到现在还不死心，这样也大大出乎了众人的意料，不过没有什么好的办法，所以只能眼睁睁的看着他们渐渐的离城墙近了。不过这时，卡天听到了身旁法师的吟唱声，而那周围寒冷的气息仿佛实在炫耀着这不是一个简单的魔法。

　　“寒冷的冰元素，请沟通伟大的冰雪之神的神之本源力量，让吾暂时借助神之力大面积的冻结眼前的一切吧。7级冰系魔法冻结冰晶！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十一章：与兽人的战役免费阅读。https://xs.23sk.com 