    当时那人病的很厉害，脸色苍白，但是墨雪瞳却在摸脉的时候，碰了碰他的肌肤，肌肤下的皮肉绝不是一直卧病在床的久病之人该有的，紧绷而富有弹性，而后他说的理由也怪，一个生病的人怎么可能在自知不好的情况下，还独自离开自己的下人，就为了早些赶到普光寺？

    这些无论那一个，都说明眼前的这位向邪月有问题。

    墨雪瞳自身也是麻烦不断，并不想过多的和这种有问题的人多交往，因此就算向邪月叫她墨三小姐，她也没做解释，虽然一直在笑，只是表情显得淡淡的，眼底微不可见的一丝戒备。

    “墨三小姐，当时没来得及谢过三小姐，三小姐就下山了，这阵时日身子不好，又有事处理，就没时间上墨府登门拜谢，正巧这里遇到墨三小姐，请墨三小姐收下邪月的谢意。”向邪月的目光落在墨雪瞳绝美的脸上，唇角勾起温柔的笑意，从怀里取出一个精美的锦盒，推到墨雪瞳面前，一脸的诚意。

    “向公子客气了，只是举手之劳，实在算不得什么。”墨雪瞳伸手推了回去，她是真觉得并不是什么大事，那样的天气，不管向邪月是因为什么理由，但是就这么撞在自己马车前，不管是谁遇到了伸手相助，也是正常。

    “三小姐，小小心意不成敬意，只是邪月的一片心意而己，真的不算什么。”向邪月也没再推，站起身，冲着墨雪瞳又深深的施了一礼。

    他这么恭敬，墨雪瞳却是坐不下去了，只得站起身还礼。

    “三小姐，我还有事，就先告辞了，相信有缘还会再见的。”向邪月行完礼，微微一笑，也不待墨雪瞳再说什么，带着小厮从一边的楼梯上下去。

    “向公子……”墨雪瞳想不到他竟然这么爽快，扔下礼物就走，这时候却又不能大声叫唤，失了礼数。

    “王妃，怎么了？”墨兰方才正和病弱男子交身而过，回头看了看他，有些迷茫，但随既听到了墨雪瞳的话，以为发生了什么事，急过来问道，她实在放心不下墨雪瞳，稍稍看了几匹，随意的挑了就上来。

    “那个人，你看到了吗？”墨雪瞳叹了口气，重新坐下，指了指下面正走出去的向邪月无奈的问道，这人看起来文弱又带着病气，做事却是极霸道爽快的，把礼物往桌上一放就走，现在这时候自己再追出去，只会让人觉得矫情。

    “王妃，那个人看着来身子不好，奴婢跟他打了一个照面，有些眼熟。”墨兰想了想道，那次向邪月撞在墨雪瞳马前的时候，脸色惨白，只剩下一口气的模样，这时候虽然还脸带病气，至少没那么苍白的完全象个死人的模样，墨兰一时没认出来。

    “就是普光寺撞上的那位。”墨雪瞳指了指放下桌上的锦盒对墨兰道，“方才他扔下这个，说是给我的礼物，表达谢意，就走了，真是一个怪人。”

    “王妃，没事，既然人家一定要谢，那奴婢就替王妃收下了，这人看起来也是个爽快的，既然只是为了谢王妃，那就没什么事。”墨兰想了想便释然了，那个人没有留下来纠缠墨雪瞳，墨兰就觉得很正常。

    那天的事，王妃的确算是救了他，大街上碰到自己的救命恩人，上来表示一下，实在算不得什么。

    把桌上的锦盒拿过来，一边打开，一边笑道：“王妃，也看看这位公子送了什么当谢礼，可别是王妃也没见过的奇珍异宝。”

    她这里是在打趣墨雪瞳，以墨雪瞳的身份，什么样的奇珍异宝没见过，自家王府里，王爷对王妃不要太疼，隔三茬王的就会给王妃送上些奇异的东西，王妃自己那个小仓库里都快放满了。

    还有宫里时不时的赏赐下来，奇珍异宝，真算不得什么。

    墨雪瞳瞪了这个捉狭的丫头一眼，也好奇的凑过眼来看，看向邪月的样子绝不似常人，倒是有些奇怪他这么强势送出的会是什么礼物。

    锦盒被打开，墨雪瞳一愣，盒子里放着的是一枚粉玉的指环，粉玉又叫芙蓉玉，是极其少见的玉石品种，一般都是极小的，但是看眼前的这枚指环，不大，但看得出纹路清晰对衬，显见得是从一块极大的粉玉上面切割下来的，这样的指环其本身就是一种珍品。

    能拿出这样的指环的人，绝不是常人！

    这种芙蓉玉因为稀少，一出世便被皇家或大世家占为己有，就算是少有流失，也不可能有这么大的玉石，做成指环，洛霞留下的一本奇异志书上，曾经有这种芙蓉玉的记载，只说这种玉产自南蛮，秦，燕之地连皇室也几乎是没有的。

    难道这真的就是芙蓉玉？

    墨雪瞳伸手取下玉指环，对着阳光照了照，粉色的如同桃花一般的感觉，从玉里面透出，转动一下，如同桃花片片，美不胜收，当下眉头紧皱，这位叫做向邪月的公子，竟然是南蛮来的人。

    风珏染现在正为南蛮太子的事头痛，听说到现在也没找到那位南蛮太子。

    南蛮太子失踪，南蛮国自己来的人肯定不在少数，这位向邪月到底是何人？眉头微眉，最紧南蛮之地可是有什么大动作！向邪月此人拿得出此玉，大不同于寻常！

    “王妃，您看，这似乎还有字。”墨兰指着玉指环上的一个角对墨雪瞳道。

    收敛起收神，墨雪瞳转眼看去，只在指环上面一块地方，果然还精雕着几个字，无奈，这些字不是秦国的字，墨雪瞳没看懂，用手摸了摸，雕工很精细，这样的东西，虽然只是一个指环，却己经当得起宝物了。

    向邪月究竟是何许人，出手竟然如此怪异，那只玉指环也如是古怪，而且还雕有字，更象是一件信物，真的只是为了谢自己的救命之恩？这事看起来得多推敲几次。

    墨雪瞳在衣饰店里并没有呆多久，就在几个丫环的簇拥下，戴着帷帽上了马车，马车缓缓的离开了店门。

    对面楼上，向邪月微笑着看着墨雪瞳的马车离开，手在桌上轻轻敲了两下，伶俐的小厮忙过来替他重新倒了杯茶，小心翼翼的问道：“公子，您怎么把这个玉指环给了那位墨三小姐？”

    玉指环代表的意思，向邪月身边的人都知道，既便是要感谢救命之恩，这玉指环送出去也是不对的。

    向邪月冷冷的扫了一眼小厮，那么病弱的他一个眼风扫过来，自有一股凌厉，让小厮无端头低的更下：“这位墨三小姐有什么不好的地方吗？”

    小厮虽然害怕，但本着忠心，还是硬着头皮战战兢兢的劝道：“墨三小姐本身是位绝美佳人，配公子正好，可是，她的身份有些低，您……”

    墨化文京兆尹的身份在真正的高门大户面前，真的算不得什么。

    “那又如何？”向邪月淡冷一笑，带着病气的脸多了几分凌厉，“我的事还轮不到那些人做主，想让我做什么就做什么，哪有这么容易的事。”

    他说完，拂袖站了起来，起身往外走。

    见自家主子真的生气了，小厮再不敢多说什么，他知道主子从来不是任人摆布的人，那边算计主子这事，不是一天两天了，总想往主子身边塞人，这次又借着那样的理由，让主子到秦国来，却不知道又中了主子的圈套。

    只是主子的计划也太险了，若不是当时这位墨三小姐，主子说不定就真出事了。

    想到这里，小厮还是觉得墨三小姐是个好的，既然主子是这样想的，他这个做奴才的还能说什么，只希望主子能想清楚，报恩有时候并不需要这样报的，好在，这事还不急，过段时日等主子想清楚再说也不迟。

    墨雪瞳心里虽然有事，但知道也不急在一时，带着墨兰几个又逛了会，添置了一些府里必要的用品，转眼间，竟是到了香满楼，看看时辰，想着回府风珏染也不在，索性就下了马车，准备在这里用午膳。

    墨兰，墨玉两个拥着墨雪瞳往楼上去，墨叶先一步上去订包厢，虽然知道这里跟风珏染有关，难得出来一次，也不是做什么私密的事，墨雪瞳并不愿意招摇，所以也没有让墨叶报出身份。

    殷勤的伙计把她们引上二楼，才到楼梯口，还没上去，就见后面冲过来一群人，当先几个丫环，一把推开走在楼梯边的路口，叫道：“让开。”

    墨兰动作极快的拦在墨雪瞳身边，墨雪瞳身子往楼梯边一靠，算是正避过从后面冲过来的人。

    这是什么人，怎么这么嚣张！

    墨雪瞳这群人是避过了，上面下来的人可就没那么幸运，当先一群也是女客，一位头戴帷帽的女子被三个丫环环侍着，正巧往下走，好巧的不和下面冲上来的丫环撞上。

    之前因为墨雪瞳带着人缓步走在先头，上面几个下来的人也没在意，这时候墨雪瞳避开，冲上来的几个来势又急，上面的人就再避不开，当先两个丫环就撞上了，上面那个晃了晃，差点摔倒。

    下面冲上来的这个，身子一歪就往边上去。

    “客人请小心。”墨雪瞳前面引路的伙计这时候正站在一边，伸手扶住她。

    惊魂未定的丫环停下身了站定，看是个二十岁左右的年青小伙计扶着自己，当下恼羞成怒，刚一站稳，就回头给了小伙计一个响亮的耳光，把所有人的目光全吸引了过去。

    “作死，别拿你的腌脏爪子碰本姑娘。”

    伙计想不到还有这么不讲理，泼辣的女人，向后退了两步，一时有捂着貅，被打的有些发蒙。

