    张明一下子就被震飞了出去。

    他把墙都给撞裂开了，手掌更是传来了钻心的疼痛。

    一看，他的手掌破裂，鲜血流了出来。

    张明干得不可思议。

    他明明已经用了煞气，居然还被伤成了这个样子，简直难以置信。

    他立马看向了纳尔逊侯爵。

    此时，纳尔逊侯爵也是吐出一口血来，咳嗽了几声。

    他的手掌也裂开了。不过，这老家伙却再次站了起来，呵呵地笑着。

    他像是脑子进水了似的，笑得非常疯狂：“果然不出我的意料。煞气虽然可怕，但也不是没有办法可以破解的。”

    张明猛地吃了一惊：“你知道煞气怎么破？”

    “本来我这是为了对付叶嵩的。结果他死了，就只能拿来对付你。”

    张明立马使用望气术，定睛一看，发现纳尔逊侯爵的身上居然出现了金色的光芒。

    这种光芒给人祥和、慈爱的感觉，但它一点也不软弱。相反，它非常强大，仿佛能击破一切邪恶力量似的。

    张明想了想，好像神光就是这样的。

    “难道这老家伙得到了神光？”张明不敢相信这一切。

    神光是一种极为高贵并且强大的力量。

    太极破煞符的红色光芒，和紫极破邪符的紫色光芒，其实都属于神光。

    正因如此，它们才能轻而易举地破解煞气和邪气。

    太极破煞符和紫极破邪符，这都是道家的福禄。只要修炼到了一定的境界，就可以画出来。

    但神光不一样。

    一般来说，神光只存在于神明的身上。如果是神明使用的法器，上面也会存在一些，但不会太多。

    但即便数量不多，也可以破除煞气。

    很明显，纳尔逊侯爵的身上肯定有神明使用过的法器。

    神明不仅是国内才有，国外也有。

    但所有的神明都带着神光，威力都是一样的。

    明白了这些后，张明便意识到煞气不能再用了，因为已经无法给纳尔逊侯爵造成伤害。

    既然如此，那就只能用另外的手段。

    这时，纳尔逊侯爵大笑了起来：“没想到神光竟然有这么厉害。早知如此，我就不该多等这几个月的。应该在叶嵩那混蛋没有死之前，就找他报仇雪耻！”

    “那你只会死得很惨。”

    “是吗？”

    张明冷冷一笑：“你以为有办法破解煞气，就能对付得了叶嵩，就能杀了我吗？”

    “难道不是这样的吗？”

    “当然不是！”张明立马拔出了玄极剑。

    既然煞气不能用了，那就用别的。

    他立马朝纳尔逊侯爵冲了过去。

    近了后，张明挥剑就劈，毫不留情。

    他和这些洋人不是第一次交手了。

    他发现，这些洋人的实力虽然很强，但他们不懂得精妙的招式，只会一身蛮力。

    虽然在绝对实力的面前，招式都是虚的。但是，如果两个人僵持不下了，招式就很用。

    玄极剑左劈右斩，打得纳尔逊侯爵心慌意乱，脸色大变。

    他从来没有遇到过这么凌厉可怕的招式，有点应付不过来。

    刺啦一声，玄极剑突然划破了纳尔逊侯爵的衣服，划开了一条口子，差点伤到他的皮肉。

    但把他吓出了一身冷汗。

    纳尔逊侯爵突然暴怒，体内的力量猛地爆发出来。

    他看准机会，一拳朝张明砸了过来。

    铛地一声，纳尔逊侯爵的铁拳打在了张明的玄极剑上。

    玄极剑被弯曲了，强大的力量猛地倾泻而来，一下子就把张明震飞了出去。

    “你这些花里胡哨的东西，对我没用！”纳尔逊侯爵大步猛追过来，气势汹汹的，简直不可挡。

    他体内的真气瞬间在身体表面凝结，形成了一套肉眼可见的铠甲，将他全方位的保护了起来。

    张明一剑劈过去，砍在了真气铠甲上。

    铿地一声脆响，玄极剑被弹开了，反震之力震得张明双手发麻，虎口传来皮肉撕裂的疼痛。

    好可怕的防御力！

    他没有见过这种东西。

    他觉得，这应该和地境强者的护体气墙是一个道理。只是，这护体铠甲，要比护体气墙的防御效果更强，更坚不可摧。

    纳尔逊侯爵忽然哈哈大笑了起来，像是一头蛮熊似的，朝着张明狂奔而来。

    他仗着自己的真气铠甲坚硬无比，抡起拳头就砸向了张明，再也没有任何顾忌了。

    张明只能拼尽全力招架，很难找到突破口。

    几个会合下来，他被打得双手酸痛，都没力气举起玄极剑来了。

    纳尔逊侯爵像是一个疯子，眼睛睁圆，满脸狂热的表情，哈哈笑着继续猛冲猛打。

    再这么下去，张明会撑不下去的，毕竟两个人差了足足一个境界。

    要不是靠着玄极剑的强大，还有煞气的帮助，张明根本撑不了这么久。

    “明哥，走了！”索盛忽然在楼下喊了一声。

    张明往后一跳，使出最后的力气紧握玄极剑。

    煞气蜂拥而来，任由他操控。

    张明马上施展天心剑法：“一剑破空！”

    玄极剑猛地劈下来，黑色的煞气化作一把巨剑，顷刻间朝着纳尔逊侯爵劈下来了。

    纳尔逊侯爵双手举过头顶，左右交叉呈防御姿态。

    铿地一声脆响，巨剑劈在了他的真气铠甲上，没有破开。

    这时候，纳尔逊侯爵的双手上再次出现了神光。

    他大喝一声，双手一震，将黑色巨剑给震了起来，再猛地一拳直接砸了过去。

    砰地巨响传来，张明一下子被震飞了出去，破窗跳到楼下。

    房间的桌椅板凳床铺衣柜等，包括木质的地板，纷纷爆碎开来。

    整个楼层塌陷了，变得一片狼藉。

    张明上了车，立马离开了这座山间别墅。

    纳尔逊侯爵从别墅里跳了出去，没有看到张明他们。

    他赶紧往山下追，周围大雪皑皑的，根本看不到张明他们去哪儿了。

    他非常愤怒，气得大吼一声：“不管你们逃到哪儿，我都要把你们全部杀掉！”

