    童谣一愣，面对他突如其来的感谢心口跳停一拍。

    这男人，前一秒还在耍小脾气，下一秒又一本正经要感谢她，变脸比变天还快。

    “不用了……”她小声拒绝，“童家有很多花。”

    “那怎么能一样？”温录被气得胸口疼。

    “不都是花么。”

    “童谣你！”温录甩开她的手，“不买就算，回去了。”

    温录往前走。

    他走得很慢，童谣立马追上去拉住他的手：“你别闹啊，路上车多，你眼睛看不见，不能离开我。”

    温录不吭声，薄唇抿着，没有说话。

    童谣真不知道他哪里来这么大脾气，不解风情这个事不是他一贯爱做的吗？如今她只是稍稍拒绝一下他就不高兴，一天天的，哪来这么多不高兴。

    距离医院还有很远，他们又路过了第二家花店。

    童谣主动停下脚步：“你要是想买花就买吧。”

    “你又不要，我买来干什么？做慈善吗？”他还带着脾气。

    童谣丢下他的手，忽然站在他跟前，路灯下，她仰起头，一圈月牙色的光晕正落在温录的脸上，细碎幽明，他白皙干净的脸上还带着娇气。

    明明比她高一个头，但看着又像个很没安全感的小跟班。

    她没说话，温录以为她走了，紧张地在空气中摩挲着：“谣谣，谣谣……谣谣你走了？”

    摸了半天没摸到她，温录很慌：“你别丢下我。”

    因为看不见，温录格外没有安全感，以前能掌控的事现在也变得很无力。

    他着急又紧张，但又只能在原地打转：“谣谣，谣谣，你在哪里？”

    突然，童谣抬起手，扣住他右手手指。

    也是那一瞬间，温录也扣住她的手，紧紧扣住，眉宇松了下来：“我以为你生气了。”

    “你明知道我会生气，干什么还跟我发小脾气？墨墨都比你听话。”

    “我没有发小脾气……是你不理我。”

    “那你现在是要买花还是不买啊。”童谣仰着一张脸，看着他，静静看着。

    马路上是车水马龙，人行道上是来来往往的行人，而他们就汇聚在这洪流里，都市的灯红酒绿都作了模糊的背景。

    童谣忽然觉得……他们跟小孩似的。

    温录动了动嘴唇，半天才呢喃道：“我想买。”

    “那走吧。”

    童谣牵着他的手进了花店。

    他看不见，只能任由她牵着，任由她带他去任何地方。

    花店老板娘见有客人来，热情地推荐各种各样的鲜花。

    童谣不吭声，指着温录对老板娘道：“他要买。”

    老板娘看到他们牵着的手，笑盈盈：“先生，您买花要送给谁？用来做什么？”

    “送我身边这位……天上地下最漂亮的仙女。”

    童谣脸红了半天，这是温录头一次在外人面前这么夸她，他倒好像很自然，可能看不见别人的表情做什么事都会变得很自然。

    说这话，也不害臊！

    老板娘一副“我懂的”表情，冲童谣挤挤眼。

    她捧了束红玫瑰来：“先生，这是店里最好的玫瑰，您喜欢吗？”

