    “陆丹王在丹道上的造诣真是让人叹为观止。现在怕是离三大丹坊的坊主也不差多少了，以陆丹王晋阶的速度，假以时日，便是四品丹王，也未尝不可能。”悟远一脸赞叹地道，陆小天已经炼出救治明空的银叶佛心丹，眼下最重要的事一经解决，悟远自然卸下了一块心头大石，举止言谈间又恢复了往日一派高僧的从容气度。

    “悟远大师有什么事不妨明言。”陆小天微微一笑道。

    “那我便直言了，若是一直呆在元灵城，难免埋没了陆丹王的天赋。若是陆丹王肯进入我殚珠佛宗，别说是区区一颗万魂啼骨丹，只要陆丹王对佛宗的贡献达到一定程度，但是晋阶合体大能，也并非没有可能。”悟远鼓动着道。

    “晋阶合体？”陆小天眼神一亮。

    “不错，以陆丹王在炼丹上的造诣，一旦进入佛宗，必然会受到相当重视，成为我殚珠佛宗最为核心的人才。”悟远点头，取出一只小丹瓶递了过来。

    “算了，我一个人自由自在惯了，受不得这些约束。”陆小天摇头，只要有一丝希望，陆小天哪里会自入牢笼，陆小天接过丹瓶，里面正是两颗中品的慧元丹，当下心头一喜，如此一来，自己修炼的速度还能再加快一些，“你们要的灵丹也炼成了，万魂啼骨丹我什么时候能拿到？”

    “陆丹王放心，我们佛宗立宗无数载，岂会言而无信。只是此前向宗门请援的人估计都半路被妖族劫杀了，要不然也不至于因为时间紧迫而求到陆丹王这里来。青莲寺已经向宗门再次派出了几波人，宗门得到消息后，会尽快安排此事的。”

    悟远见陆小天拒绝了他的提议，暗道一声可惜。不过他也没有彻底放弃，“只要青莲寺从宗门内取得了灵丹，会第一时间给陆丹王送来。另外贫僧方才的提议陆丹王也不用急着下结论，好生考虑，什么时候有想法，或者是改变心意了，随时通知贫僧。”

    “此次几支妖族部族跟人族的战争当真激化到了如此程度？”陆小天皱眉道，竟然连青莲寺派回到佛宗的人都被妖族劫杀，可见元灵城外的局势可能比想象中的还要更加恶化。

    “嗯，确实如此，元灵城，恐怕用不了多久，便会变成是非之地。不过陆丹王乃是丹道中人，这样的劫难就算是再大，陆丹王也是不必亲往第一线的。”悟远道。

    “也是。”陆小天看着悟远的眼神有些闪烁，淡然一笑，也不点破，只是跟悟远东一句，西一句的闲聊着。

    “呃，陆丹王果然是好定力，实不相瞒，贫僧留下来，还有一事相问，银叶佛心丹的四份灵材，陆丹王真的只炼制出了两颗灵丹？”悟远压低了声音问道。

    “悟远大师以为这银叶佛心丹很容易炼制不成？”陆小天面色不愉，凝眉反问道。

    “陆丹王误会了，我只是想做个交易而已，想必陆丹王对于法力精进的丹药有着极佳的兴趣。”悟远微微一笑，眼中闪过几分狡猾，此时看上去如同一个奸人，哪有之前得道高僧的模样。

    “有什么事直接说吧，我没功夫跟你继续这样打哑谜。”陆小天好整以暇地道。

    “看来陆丹王对慧元丹有着浓厚的兴趣。我手上有一颗上品的慧元丹。可以给陆丹王，只要陆丹王答应以后暗中帮我炼制灵丹即可。”

    悟远一咬牙道。“只要你答应，我甚至可以想办法，尽量将陆丹王所需的万魂啼骨丹弄成中品的。”

    “噢？有这种好事？”陆小天当即一脸意外。

    “当然，陆丹王要谨守保密原则，此事只可你知，我知，绝不可让第三人知道。”悟远说道。

    “你让我炼制的是什么丹药？需要这般保密。”陆小天有些狐疑地看着悟远。“而且我也是单打独斗，很多丹方都不知道，你让我炼制的丹药，我可未必会炼制。”

    “这点陆丹王勿须担心，陆丹王只需要点头同意便可，至于灵材，还有丹方的事，我自会想办法。”悟远说道。

    “如此说来，对我算是百利而无一害了。”陆小天重新打量了悟远一遍，似乎现在才算认识这道貌岸然的僧人。

    “确实如此，陆丹王日后若是需要什么，我也可以鼎力相助，调动一部分殚珠佛宗的资源，想必比起陆丹王单打独斗，会便利许多。”见陆小天有所意动，悟远心中一喜。

    “也好，既然对我有利无害，跟你合作倒也没什么，不过你那上品慧元丹，什么时候能送来？”

    陆小天略一思索便同意了，一方面，自己修炼的《摩诃佛陀尼经》乃是正宗的佛宗功法，用佛宗的丹药更有助于修炼，晋阶。而且有菩提星灵在，这佛宗的丹药对自己能发挥出更大的作用。只是殚珠佛宗之物，甚少外传，整个元灵城，至少陆小天也没有听说过市面上有佛宗的丹药流出来过。

    没想到自己才打瞌睡便有人送枕头过来。如果能通过悟远这条截径获得更多丹药，甚至是丹方，灵材，自然是再好不过了，给悟远炼丹的同时，自己也能暗自克扣一些下来，而且殚珠佛宗的炼丹一道独树一帜，也能对自己的炼丹造诣有极大的促进作用。

    “我这里还攒下了一份银叶佛心丹的灵材，若是陆丹王能帮我炼制成丹，那颗上品的慧元丹我随时便能送来。”悟远将一只须弥袋递伸掌一送，向陆小天飞来。

    “一份灵材？成丹的几率太低。”陆小天皱眉道。

    “陆丹王先试试，哪怕是一颗也好。这一份灵材我也是好不容易才收罗到的，攒下来不容易。后面我想办法尽可能再多收罗一些。”悟远起身道，“如果没什么事，我这便告辞了。”

    陆小天点头，目送悟远离开。暗道这大和尚肯定是中饱私囊，从各地收集的灵材中进行克扣。只是这些东西又见不得光，三大丹坊的丹王牵扯太多，一个不好就会暴露出去。跟自己合作无疑是上上之选。

