    “神尊，不要……”

    一旁，童颜都慌了神，虽然她知道神尊的脾气是比较暴躁，平时药王殿中就没有多少人敢接近它。

    可童颜从来没见过狻猊会这样直接攻击人的。

    当下，童颜拿出了黑神鞭。

    吼~~

    轰隆~~

    童颜的黑神鞭都还没打出，伴随着巨大的吼叫声和冲撞声，童颜只感觉到一股巨大的力量打在了身上，瞬间，童颜就被撞得七荤八素，人也撞在了一堵石壁上，差点当场晕过去。

    当她回过神来，却见云弈就躺在她不远处。

    “云弈……”

    童颜一声惊呼，狼狈爬起，走到云弈身边。

    “你，你没事吧？”

    童颜看到躺在地上的云弈还睁着双眼，气息也很平稳，不像有事啊！

    不远处，神兽狻猊也在看着云弈，一副虎视眈眈的样子。

    云弈咳嗽几声，道：“差点死了，不过……问题不大。”

    差点死了还问题不大？

    “刚才到底发生什么事情了啊？”童谣惊恐地问。

    “我也不知道啊！”

    云弈这时候只能装糊涂了，他苦笑着说：“是神尊攻击我，又不是我攻击神尊，这时候你应该问它啊！”

    童颜白眼一翻，道：“要是神尊能告诉我，我还用得着问你吗？”

    “那我也不知道啊！”

    “好吧！”

    童颜无奈地耸耸肩，口中喃喃自语地说：“神尊从来都没有出现过这种情况，现在这实在太奇怪了。”

    “它都要死了，这种表现也就不足为奇了。”

    “什么？”

    童颜大吃一惊，虽然药王殿中大家早就传言神尊是要仙逝了，可阁主摇头否认了。

    所以童颜心里多少带着几分希望的。

    童颜惊讶地看着云弈，道：“你为什么断定神尊要死了呢？”

    “这个嘛！”

    云弈尴尬一笑，毕竟看出神尊要死的不是自己，而是老龙傲来。

    自己也不能跟童颜坦白啊！

    所以云弈只好神色严肃地说：“因为我已经感觉到神尊寿元将尽，它这情况，只怕是大罗金仙来了也救不回来了。”

    “这……”

    童颜也是满脸的失望，对于药王殿来说，神尊和天机子的存在就是彰显着他们崇高的江湖地位的。

    要是神尊真的死了，那药王殿在修道界的地位可就要大打折扣了。

    童颜神色紧张地说：“云弈，你真的没办法治好神尊吗？”

    “我可以试试。”

    “额！”

    童颜愣了一下，本来云弈说神尊寿元将尽，她都绝望了。

    现在还能试一试啊？

    童颜道：“云弈，求求你尽量救一救神尊吧，只要你能将神尊救回来，你要我怎么样都可以，包括……”

    “打住！”

    云弈自然知道童颜要说什么。

    这女人是宫雪秋的闺蜜，自己和宫雪秋在一起了，自然知道要和童颜这个女人保持一定的距离了。

    他站起来，一步一步走向神尊。

    吼~~

    神尊口中发出低沉的叫声，对云弈的接近充满了戒备。

    此时此刻，神尊身上散发出一股神威气势，云弈站在它面前，差点就被它吓尿了。

    一则，这神兽狻猊的体型非常庞大，甚至比成年大象还要大了一倍有余，在这样的庞然大物面前，能保持镇定的都是神人了。

    不过，神尊这一次只是发出叫声，没有攻击云弈的意思。

    云弈尝试着再靠近几分，一边轻声说：“神尊，别紧张，我是来给你治疗的。”

    童颜听着云弈的话哭笑不得，神尊要是能听懂人话那就好沟通了。

    此时，童颜黑神鞭紧握在手中，随时准备救援。

    云弈继续对神兽狻猊说：“神尊你应该感觉得出来，我们之间有种某种联系，所以，我是不会伤害你的。”

    神兽狻猊口中不再发出那种低沉的吼叫声，只是一双硕大的眼睛盯着云弈在看。

    接着，云弈缓缓伸出手来，去触碰神兽狻猊。

    “不行，危险。”

    童颜失声惊呼，即便是阁主在的时候也不敢这样去触碰神尊，云弈现在不是找死吗？

    “嘘，别说话。”

    云弈一边叮嘱童颜安静下来，一边手已经触碰到神兽狻猊，而且在它毛发上摩挲起来。

    这……

    童颜本以为自己即将见到的会是云弈这胆大妄为的家伙被神尊一口吃掉的场景，可这时候云弈的手就那样在神尊的身上轻轻抚摸，神尊没有抗拒，而且还带着几分享受。

    “这家伙……”

    童颜目光中带着几分别样的异彩。

    这个男人，实在太不一般了，和她以往所接触过的男人完全不一样。

    他的身上总会出现让人意想不到的奇迹。

    他的身上，也有一种别样的吸引力。

    “是太极龙玉。”

    老龙傲来突然一声惊呼，将云弈都吓了一跳。

    云弈翻起了白眼，他自然也感觉到神兽狻猊身体里藏着的就是太极龙玉了，毕竟自己胸口一直佩戴着太极龙玉，对它的气息可谓是再了解不过了。

    云弈说：“是龙玉的气息，不过，为什么它体内的太极龙玉却那么冰寒呢？”

    “因为它体内的是阴玉。”

    “阴玉？”

    云弈一顿，玉石还能分阴阳吗？

    老龙傲来说道：“太极龙玉分阴阳两块，你佩戴的就是阳玉，你看看自己的太极龙玉，所谓太极肯定是要有两仪的嘛，你难道从来不觉得自己太极龙玉有缺失吗？”

    “的确。”

    云弈苦笑道：“只是以前我一直以为这就是太极龙玉就这种像月牙一样的形状，没想到那竟然是因为缺失。”

    老龙傲来说：“是的，一般修道界的人只怕都不知道太极龙玉是分阴阳的，本尊要不是被困在龙玉中也不知道这些。”

    “小子，你这狗屎运又来了。”

    “你是说……”

    “得到太极阴玉。”

    “这是要阴阳结合，让太极龙玉变得更强大吗？”

    “本尊也不知道。”

    “什么？”

    云弈本还有几分期盼的，没想到这老龙突然来了这么一句不知道，不知道你这老龙还让自己取太极阴玉？

    毕竟，太极阴玉可是在神兽的狻猊体内。

    要是将这神兽给惹毛了，它会不会就真的将自己生吞了？要知道方才它袭击自己的时候，要不是有老龙的神魂在，方才自己就完犊子了。

