

　　    贺然这人挺不走寻常路的，他明明有当富二代的身份，却偏要干最苦最累的工程活，有福不享就爱遭罪，贺三刀都拿他没办法了，只能由着儿子这么来了。
　　
　　    中铁某局在大别山的一处山区修一段公路，贺然今年开春解冻的时候就过来了，干了差不多快一年了，如今到了工程的一个攻坚段，修的路前方有一个山体挡住了，由于地质结构和地形的原因，既不能开山洞，也不能绕开，唯一的方式就是把山体给炸开才行。
　　
　　    今天呢，炸药都已经安装完事了，后天开始爆破，下午四五点钟的时候，贺然和两个同事，一个叫刘洋的一个叫徐伟的，进行最后的测算和统计，务求保证后天的爆破不会出现任何的差错，就是防止山体爆炸不全面和爆炸过后余波带来的碎石走向。
　　
　　    三人测算到了晚上九点多钟这才完事，就开着一辆皮卡往三十多公里外的指挥部驻地走，宿舍也在那。
　　
　　    累了一天，刘洋和徐伟上了后座倒下没多久就睡着了，贺然开车，一手把着方向盘，一手夹着烟提神。
　　
　　    这一段山路没修好就没通车，路上没有行人也没有过往车辆，黑漆漆的山路挺难走的，而且路灯也没装，所以车速始终保持在五十多左右。
　　
　　    贺然开了一段距离，就看见前方路边站着个人影正在冲他招手，皮卡开过去后车速就降了下来，贺然低着脑袋看见外面站着个中年妇女，大概五十岁左右，穿着身全黑的衣裳。
　　
　　    “大嫂，是要搭车么？”贺然低头问了一句。
　　
　　    大别山这一段，附近大概有四五个村子，村和村之间的距离都比较远，一般都隔着四五十里地左右，加上交通也不太方便，就偶尔能碰上路边拦车的村民，施工队这帮人也都本着结交相邻的念头，基本上有人搭车就拉了，只是这么晚还要搭车的人，就没碰到过了。
　　
　　    贺然问完之后，那女人拉开副驾驶的车门就坐了上来，他就问对方：“大嫂，这么晚了你要去哪里啊？”
　　
　　    “我去唐河村……”这女人说话的时候硬邦邦的，语调很怪还带着点口音。
　　
　　    “那正好和我顺路啊，你怎么这时候去啊，太晚了吧？我这是最后一辆车了，你要是错过的话，就碰不到了”贺然踩着油门往前开，扭过脑袋随口问了一句，这女人长得挺普通的，就是脸色有点发白。
　　
　　    “回娘家”女人又硬邦邦的回了一句。
　　
　　    贺然一听她这语气，还以为对方跟家里人吵架，连夜回娘家呢，就没有再问了，专心的开着车。
　　
　　    片刻后，后面的徐伟和刘洋就醒了，两人抱着胳膊冷的打了个寒颤，感觉车里面有点阴冷，刘洋就说道：“大哥，你是不是有病啊，都快十二月份了，开什么空调啊，都给我冻醒了”
　　
　　    贺然看了眼空调，诧异的说道：“没开啊，哦，可能是我刚才抽烟的时候开车窗，把冷风给吹进来了，你俩冷了要不开暖风？”
　　
　　    “别了，眼看没多久就到宿舍了，就这么地吧，坚持坚持就行了，一冷一热的容易感冒”徐伟摇头说道。
　　
　　    他俩这时候才注意到，前面副驾驶坐了个人，刘洋歪着脑袋诧异的问道：“怎么还有人呢？”
　　
　　    “路上碰见一大嫂，要去面前的唐河村，这么晚了也没车咱也顺路我就正好带上她一段吧，不然你让她一个人走过去啊？”
　　
　　    二十多分钟后，车前方就出现了若隐若无的光亮，贺然把车停到路边，扭头说道：“大嫂到地方了，你下去自己走吧，我这车开不过去”
　　
　　    这女人忽然间从身上拿出一样东西，放在了车前面，说道：“有个东西，你明天帮我交给郭坳村，郭常富家里……记住，明天交给他，一定要交过去”
　　
　　    中年妇女说完就推开车门，往夜色里走了，贺然看了眼那东西，脑袋就伸出车窗喊道：“大嫂，这郭坳村在哪里啊，我怎么没听过呢？”
　　
　　    贺然喊了一句就顿时愣住了，因为前边那女人的身影已经不见了，前后也不过就几秒钟的工夫，贺然也没当回事，以为是天色太黑，或者对方身形被挡住了，缩回脑袋后就发动车子往前走。
　　
　　    “这女人啥毛病啊，一点礼貌都没有，搭车不说个谢谢，还让人给送东西”刘洋拍了下贺然的肩膀说道：“你拿过来我看看，什么玩意？”
　　
　　    贺然递给他，刘洋看了几眼，皱眉说道：“这不是个针线盒么，不是，我就服了，她是不是闲的啊？”
　　
　　    针线盒是以前农村那种老式的，装针和线的木头盒子，用来缝制衣服用的，看着挺有年代感的。
　　
　　    “就这东西，还用送啊，都不够油钱的……”徐伟把针线盒拿过来翻看了两下，这盒子挺旧的了，上面刻着花纹，有铁的地方都已经生锈了。
　　
　　    贺然头也没回的说道：“有空给送过去吧，毕竟人家都交代了，东西又放在车上了，不送也不好”
　　
　　    “就你好心肠！”
　　
　　    十多分钟后，他们三人回到了工地指挥部，吃了点饭洗漱完后就回到宿舍睡觉了。
　　
　　    累了将近一天一夜人都疲了，基本上挨着枕头就睡着了，贺然居然做了个梦，梦到了坐车的那个老妇人，对方反复的叮嘱着他，一定要在明天把她的东西送到郭坳村的郭常富家里去。
　　
　　    梦里这中年妇女说的特别认真，贺然清晰的记得对方叮嘱的语气，还觉得她穿的那身衣服挺特别的，从上到下都是一身黑，似乎胸口还印着一个字。

