    黑龙穿过云层，飞临蛮荒城。

    繁忙的城市景象在李燃面前徐徐展开。

    灵能科技驱动的能源中心、铸造工厂、大量附属建筑如同钢铁巨人般耸立着。

    因为没有机械圣使的激活权限，蛮荒城中所有的高级别铸建筑依旧处在休眠状态。

    但是在落锤镇的裴吉大师的努力下，一部分仓储设施和附属建筑成功的打开了大门，来自星风领的工匠、研究员和军事人员，怀着好奇的心情在这些巨型建筑里面生活和工作着。

    在李燃的要求下，山腹中隐藏的龙骑士堡垒进行了改造，重新投入了使用，成为蛮荒城新的管理中枢。

    现在，这里被称作“荣耀大厅”。

    黑龙降落在荣耀大厅外的平台上，李燃走进荣耀大厅。

    金色的魔晶石灯明亮而辉煌，墙上的古代壁画仍保存着数百年前的风貌。

    为传奇龙骑士沙逊新建的纪念雕像，与龙骑士团的创建者萨巴顿的古老石像并排而立。

    蛮荒城的管理者，贾米尔和伊蓓丝已经等在了这里。

    李燃坐在长桌后，揭下兜帽，暗影伪装的效果随即破除。

    因为这一阵的繁忙，李燃的头发渐长，唇边也多了一层胡茬，长期的思考和筹谋，让他的眉宇间多了一种深沉和冷酷的气质。

    他看向贾米尔询问道：“我们的舰队是否做好了前往落锤镇的准备？”

    贾米尔汇报道：“我们已经有六艘暴风雪级护卫舰抵达了蛮荒地港口，做好了出航准备，整支舰队一共搭载七十二架爆裂弩炮，一百二十名可以携带反潜炸弹的狮鹫骑士。另外，按照您的要求，哈特将军已经率领暗黑骑士团乘船赶了过来，我们的舰队还将额外拥有二十名六阶暗黑骑士作为随船的陆战力量。另外，各舰还拥有一支水兵部队和神选战士部队作为常规作战力量。”

    “很好，这些力量或许不足以正面对抗庞大的机械族军团，但是绝对可以在短时间内扫平沿河的小股敌人，”李燃说道，“我们只需要以最快的时间打通航线，抵达落锤镇即可。”

    贾米尔补充道：“在出发之前，还有一件重要的事需要向您禀报。”

    “怎么了？”

    “我们的运输舰队发生了意外，一艘雪绒花级战斗舰在返回唤龙港时，不小心走错了航道，沿着北方河流进入了雄鹿公国和乌鸦公国的交界地。”

    李燃隐约记得，在他首次出航前往恶狼公国时，曾经路过一个通向乌鸦公国的河口。

    雄鹿公国仍然被恶魔占据，乌鸦公国则在碎星战争的一开始便被恶魔化的兽人摧毁，两者均是沦陷区。

    李燃担忧地问道：“这两艘战船现在怎么样？”

    贾米尔答道：“根据狮鹫信使传来的最新消息，他们在河流沿岸的山区里发现了幸存者的隐蔽聚居点，已经将第一批二十余名雄鹿公国的幸存者救上了船，请求我们的后续接应。”

    听到有幸存者的消息，李燃立刻激动起来。

    雄鹿公国和乌鸦公国作为最早被入侵的北方地区，早已化为一片死亡焦土。

    但是，同样身处沦陷区的塔伦嘉德尚且拥有狮鹫之爪这样的反抗军组织，北方公国的广袤领土中，一定还有帝国的子民在挣扎求存。

    与宽阔的伊拉河相比，雄鹿公国和乌鸦公国的境内河流河道狭窄、水流湍急、沿岸常是山地，地形复杂。

    但是这类沿河地区远离恶魔巢穴和魔化兽人部落，又有丰富的水源，是理想的藏身处，发现幸存者的概率很高。

    李燃不禁思考起开展大规模营救计划的可能性。

    原因不止是为了挽救更多的生命，从身为一名领主的功利角度考虑，北方沦陷区的难民如果能够获救，便可以源源不断地转化为星风城的人口。

    当前星风领虽然控制着广袤的风灵平原和地下世界，以及一块位于蛮荒地域的飞地城市，但是除去数量庞大的神选战士军团和狮鹫、马匹等战兽，人类和黑暗精灵的居民数量还不足两万。

    李燃建立的贸易运输线为星风领带来了滚滚黄金，神选战士兵团的规模与日俱增，但是与之相对应的是，实际人口成了制约领地发展的最大短板。

    如果面向北方两个公国广袤地区的搜救幸存者计划能够实施，那么制约星风领的人口问题将得到解决。

    如果是半年前，让李燃派出船只沿着河流潜入北方沦陷区搜救幸存者，那是想都不敢想。

    完全不具备条件。

    但是今日不同于往昔，唤龙港的码头上几乎每天都有新的战舰和运输舰下水，星风领已经拥有了一支由数十艘各型舰船组成的庞大舰队。

    在这其中，李燃最寄予厚望的，便是以多次重建的雪绒花号为原型的“雪绒花级帆桨战斗舰”。

    这种轻型战舰虽然论吨位、防护和火力都不如暴风雪级风帆护卫舰，但是卡拉维尔型的双桅帆桨船本就适合在地形破碎的水域活动，强大的机动性和娇小的身材，使它成为最为灵活的水上探索者。

    李燃当机立断道：“贾米尔，请你通知唤龙港的舰船指挥所，立即开始对北方沦陷区进行沿河搜救工作，这项工作由杜威和暗刻全权负责。”

    他思忖了一下，继续补充道：“舰船指挥所要全力满足杜威和暗刻的要求，最大程度的生产和抽调雪绒花级战斗舰参与行动，船组成员要包括专业水手、老练的狮鹫之爪游骑兵和星风之影潜行者，他们都是精于渗透和探索的行家里手。”

    贾米尔点头道：“好的，李燃大人，我会要求造船厂和军官们全力配合这项任务。”

    在完成了舰队调度的有关部署后，李燃看向一旁的暗影巫女。

    “伊蓓丝，炼魂药剂的产能提升工程怎么样？”

    “为了提高生产效率，我将原本设立在黑崖的炼魂药剂生产线搬到了蛮荒城，银牙城送过来的原料可以就地处理，生产炼魂药剂，”伊蓓丝神色认真地说道，“一些基础素材的粗加工由经过魔能学院训练的学徒就可以完成，只有核心的工序需要黑暗炼金术大师亲手处理，经过优化工序，炼魂药剂的产量正在快速增长。”

    李燃笑着道：“伊蓓丝，在黑暗炼金术和魔法研究领域，每一次你都能带来惊喜，但是我需要你做的更多一些。”

    他的表情渐渐认真起来：“你来蛮荒城已经有一段时间了，对这里的情况比较熟悉，在我和贾米尔前往落锤镇期间，希望你能够接下管理蛮荒城的重任，可以么？”

    伊蓓丝看着李燃，欲言又止。

    从内心来说，她仍希望陪在李燃的身边，像第一次出航一样，进行一次新鲜而又刺激的远航探索。

    但是，这样的话又怎么能说出口呢？

    片刻后，她坚定道：“放心吧，我会把蛮荒城的一切都打理好的。”

