    陈辉嘴角抽了抽，他不知道怎么解释，他还想追师姐的，现在他觉得这变成了一个超超超艰巨的任务。

    他没多大底气了。

    柳玲玲在旁听着不对劲，怎么你是师姐就该知道？

    柳玲玲看着刘思亚一副甜美可爱的样子，也承认刘思亚和她自己不相上下，是两种风格。

    刘思亚今天穿了件齐腰的白色短袖，搭配着一件秋日黄的短裙，梳着马尾辫，很是可爱。

    柳玲玲今天穿着韩版白色polo衫和牛仔超短裤，一双腿是又白又长。

    柳玲玲将自己和刘思亚对比，发现刘思亚太矮了，腿也好短，虽然长得不错，但他可知道陈辉最喜欢大长腿的。

    自己这双腿，陈辉可是垂涎三尺，每天都要摸上一摸。

    看看自己的腿又长又白的，对面那师姐就一小短腿。

    没啥用。

    所以柳玲玲觉得陈辉对于刘思亚这样的，应该是提不上兴趣，也就放宽了心。

    既然没有了威胁，那陈辉的师姐不就是她的师姐吗？

    柳玲玲主动伸出手，轻柔的说道：“师姐好，我是陈辉的女朋友柳玲玲。”

    韩涛在旁看得心惊肉跳，现在的师妹都这么大度了吗？

    她难道不知道陈辉是长得好看的都喜欢吗？

    看来辉哥的驭妻之道造诣不浅啊。

    改天他也得像辉哥取取经，让李媛媛也这么听话才好。

    陈辉此刻的内心想吃了放了八天的屎，有苦说不出，听天由命吧。

    刘思亚表情很不自然，强颜欢笑道：“师妹，陈辉什么时候和你在一起的？”

    柳玲玲也没在意，说道：“也就前一周吧。”

    刘思亚没说什么，只是冷冷的看了眼陈辉，对着众人道歉道：“师弟师妹们，我好像下午还有课，就先走了。”

    转身就气呼呼的离开了，也没和陈辉说啥。

    边走还边生气，师弟好可恶，明明都有女朋友了，还要在微信上撩自己。

    还要送自己礼物，那个什么赠品就是借口，他就是想泡自己！

    哼，死渣男！

    刘思亚决定以后再也不理陈辉了，他就是个渣男！

    柳玲玲还没回过神来，怎么好端端的就走了。

    韩涛几人在那里似笑非笑的模样让陈辉很不爽。

    把奶茶递给他们过后，就催促他们离开：“韩涛，你们等会儿没有课吗？”

    李媛媛刚想说什么，韩涛就抢先答道：“有有有，那我们先走了，晚上再来，辉哥，嫂子，拜拜！”

    李媛媛就被韩涛拉起手走了，其余几人见状也和陈辉道别过后就离开了。

    趁柳玲玲还没反应过来，陈辉可得转移她注意力。

    已经算是丢了一个了，可不能再丢第二个！

    陈辉帮柳玲玲揉了揉肩膀，细声问道：“师妹，累了吧，我带你去吃好吃的吧。”

    柳玲玲摇动下肩膀，好像是有点累，但又不好意思抛下还在忙的店员，说道：“那我们快点吃完，也给她们打包回来吧。”

    陈辉带着柳玲玲在附近吃了个烤鱼，还不错，又给还在忙的店员在餐馆打包了几样饭菜。

    回到门店，陈辉说道：“师妹，你在这里帮我把店看着，上面还有个店我给她们送饭去，顺便看能不能帮忙。”

    柳玲玲也没做它想，点头答应了。

    陈辉拎着饭菜就急冲冲的赶了上去。

    学林街这家店面没有西政街的大，而且它门口没有广场，不像西政街那家店铺，店前能摆上四五张桌子。

    所以，熙熙攘攘的人拥堵在店门口，拿到奶茶的脸上都洋溢着开心。

    从这么多人手中买到奶茶还是挺不容易的。

    陈辉心里还是多高兴的，虽然说着不太在乎这份事业…

    但这却是他两世为人干的第一个正经事，钱来得可能不太正经，店开得正经就行了。

    陈辉从人群中废了九牛二虎之力才挤进店里，把饭递给了还在忙碌的店长。

    那店长欲言又止的模样，陈辉一看就是想让他留下来帮忙。

    开什么玩笑，好不容易有机会从柳玲玲身边溜走，在这里浪费时间？

    还想不想要师姐了！

    陈辉又竭尽全力挤了出来，这一进一出可真不容易！

    陈辉汗水都流出来了，就差…

    赶忙给师姐发了个消息，陈辉也从店里顺了一杯奶茶，当个借口用。

    陈辉：师姐，你在哪里@_@

    看了两三分钟，没回消息。

    陈辉：美少女师姐，我请你喝奶茶！

    …

    还是没回，陈辉直接打了电话过去，大概要结束的时候终于接通了。

    手机里传来师姐的小奶音：“陈辉，干嘛，我等下还要上课的！有事说事！”

    陈辉说道：“师姐，你在哪里，我给你送杯奶茶过去！”

    刘思亚说道：“不用了，陈辉，你留着自己喝吧。”

    “哦，那师姐是不准备要最后的尾款钱了，算了算了，那我挂…”

    “等等，我就在寝室，你送到我寝室门口吧。”刘思亚知道陈辉是在戏弄她，但谁叫陈辉是付钱的人呢，现在活动还有2000块陈辉可还没有付。

    她可不想到时候自己付款，多心疼啊。

    …

    “师姐，下来吧”陈辉给刘思亚打了个电话。

    刘思亚迈着小短腿从寝室楼里跑了出来，站在陈辉面前开口道：“陈辉，你快点把钱给我。”

    陈辉笑着道：“那，你先喝奶茶。喝完，我才给你！”

    刘思亚接过奶茶，开始喝了起来，咕隆咕隆就喝完了，陈辉有些惊住了。

    他真不知道刘思亚这么能喝。

    看到陈辉的表情，刘思亚有些不好意思，她刚才确实太着急了，一不小心暴露了自己。

    低着头嘟囔道：“现在我喝完了，可以给我了吧。”

    陈辉不慌不忙的说道：“那师姐，我过几天的生日你要来吧。”

    “我才不去呢。”

    “为什么？”

    “你都有女朋友了，我去不好意思，得避嫌的。”

    “师姐，你该不会真认为她是我女朋友吧？”陈辉疑惑道。

    “难道不是吗？她都说了！”刘思亚抬起头，望着陈辉嘟着嘴说道。

    “哎呀！”陈辉皱了皱眉毛，解释道：“师姐，你在想啥呢，那就是我一师妹，想追我，我都没答应，她今天扭着我来帮忙的。”

    “那…那她怎么会说是你女朋友，还…还有你怎么不解释。”刘思亚含糊不清的说道。

    陈辉解释道：“她呀，最喜欢开玩笑了，你没看到我和我室友们正想说什么，你就跑了吗？”

    刘思亚仰着头，想了想。确实是自己跑得太快了。

    刘思亚紧促的眉头顿时舒展开来，柔声道：“那你师妹，你为什么不拒绝她。”

    陈辉无奈道：“我拒绝了啊，你也知道的，女孩子一旦死皮赖脸起来，那真的太难受了。”

    “我都给她说了好几次了，她还是不听，我总不可能骂她吧，人家师妹，到时候我骂哭了怎么办？”

    陈辉嘿嘿一笑：“师姐，你刚刚跑这么快，该不会是吃醋了吧？”

    “也对，你师弟我越来越帅了，连刚刚那师妹都纠缠着我，你看上我也说得过去。”

    刘思亚躲躲闪闪的回答道：“哪里…有，就是你有女朋友了，我觉得异性之间就得保持距离的，不然你女朋友吃醋了怎么办，所以…我才走的。”

    “还有，你一点都不帅，哼！”解释完过后的刘思亚又怼了句。

    陈辉难以置信道：“师姐，你这么一说，我可难过了！”

