    房玄龄一路唉声叹气回到长安城，到了城门口的时候，天已经黑了。

    守城的将士见到房玄龄，马上开门送他进去。

    “中书令大人怎么这么晚回来，也不怕外面贼人多。”

    守城的校尉说道。

    房玄龄没心思理会他，只是机械地点点头，然后带着箱子进宫。

    在承天门下马，守门的侍卫不拦他，上次薛万彻拦住了房玄龄，结果被李世民臭骂一顿。

    进了承天门，房玄龄整理一下情绪，仰头深呼几口气，把负面情绪压下去。

    走进御书房，李世民还在批阅奏折，周公公在旁边伺候着。

    “皇上，东西拿到了。”

    房玄龄笑眯眯地进去。

    他努力把自己的笑容装得像一点。

    假笑有一个技巧，只有心里假笑，脸上的肌肉看起来才像真笑。

    房玄龄混迹官场多年，早已经深谙此道。

    李世民见房玄龄提着箱子进来，大喜道：“好，你办了一个好差事。”

    箱子里放在桌上，李世民轻轻打开，见到一个个零件，看起来挺复杂的。

    “朕忘了那小子怎么装的，你记得不？”

    李世民问道。

    房玄龄为难了，说道：“微臣只记得大概...”

    刚才苏云问他记不记得，房玄龄说记得，那是因为他以为李世民记得，原来两个人都记得不清楚。

    李世民皱眉道：“那可如何是好？”

    不会安装，拿在手里也没用啊。

    房玄龄说道：“皇上，到时候让驸马爷再安装一遍，我们看着。”

    没有别的办法，只能如此了。

    李世民让周公公把箱子小心收好，并且派人看守，任何人不得碰。

    房玄龄告退出了御书房，回到自己的府邸。

    进了门，崔氏还在等着他回来。

    “老爷，如何？问了吗？”

    崔氏着急地问道。

    她想知道苏云对自己四个儿子如何评价。

    房玄龄叹息一声，说道：“进来说吧。”

    进了房间，崔氏把门紧紧关好，下令任何人不得靠近。

    “如何？”

    崔氏问道。

    房玄龄摇头说道：“哎，不问还好，问了更糟糕。”

    “苏云说，我们四个儿子，三个反贼！”

    轰...

    崔氏的脑袋炸了，四个儿子三个反贼，那房家不是完了？

    “怎么会这样？”

    崔氏震惊地说道。

    房玄龄摇头叹息，他也心乱如麻。

    崔氏愣了半天，说道：“不对，肯定是苏云这个胡说八道，我儿不可能是反贼，是他胡说八道，我不信，我不相信他的话。”

    崔氏接受不了苏云说的话，她选择不相信。

    房玄龄叹息道：“夫人！苏云何必骗我？他说的话从未错过。”

    “他说罗艺造反，罗艺就反了，他说晋州大地动，晋州就大地动了，他说什么就是什么。”

    “就算他说我明日就死，我今晚就办丧事。”

    房玄龄和苏云接触了这么久，完全相信苏云说的话。

    不管是预测，还是苏云做的事情，全部跟神明一般，根本不像常人所为。

    所以，苏云断然没有说错的道理。

    崔氏低头抽泣起来，说道：“这可如何是好，三个反贼...”

    自己十月怀胎，好不容易养了四个儿子，本想着开枝散叶壮大房家，最后却是这么一个结果，她接受不了。

    房玄龄说道：“还有得救，苏云刚才说老大是因为老二谋反受到牵连，而老三是因为娶了反贼的女儿。”

    “事情不是不可改变的，苏云说过，事情有转圜的余地。”

    “我们只需要管好老二，老大就没事，老三的婚事必须慎之又慎，绝对不可以娶反贼的女儿。”

    当初在酒坊里，李世民和苏云谈论国运的时候，记得苏云说过，只需要把反贼铲除，国运就可以延长。

    那么自己只需要把影响儿子的因素铲除就行。

    崔氏噙着泪问道：“可是，我们如何知道谁是反贼？我们不知道啊。”

    不娶反贼的女儿，首先必须能分辨出是反贼才行。

    房玄龄说道：“古往今来，造反的人都是权贵，我们给老三娶一个寒门，甚至农家女，我们就没有危险了。”

    “你想想，一个农家女如何造反？难道拿着锄头进攻县衙？”

    崔氏感觉房玄龄说得很有道理。

    从未听说过寒门造反的，如果真到了寒门可以造反的时候，那肯定是到了王朝崩溃的时候，那时候群雄逐鹿，也就无所谓反贼了。

    “不错，还是老爷聪明。”

    崔氏擦干了眼泪，高兴地说道。

    房玄龄说道：“最大的问题是老二，他是造反的贼首，把他抓了，关起来。”

    苏云说房遗直因为房遗爱被牵连，那就必须把房遗爱解决。

    就像杜如晦把杜荷关起来禁足一样。

    “不错，那就老二关了。”

    崔氏也不忍心，但是必须这么做，为了保全房家。

    房玄龄起身说道：“走吧，把老二关了。”

    二人出门，到了后院厢房，房遗爱正在和房遗则在看书。

    两个人看起来都挺好的，崔氏怎么也不肯相信他们会反叛。

    “阿耶阿娘，你们怎么来了？阿耶，你今日出去一天，该好好歇息。”

    房遗爱看起来挺好的。

    崔氏更加不忍心，暗暗垂泪。

    房玄龄叹息一声，说道：“我今日去见了一个高人，他算出你有无妄之灾，要你禁足在家里，不许出门，也不许和外人有来往，从今日起，你不许出房府半步。”

    房玄龄找了一个借口，这样说他们会容易接受一些。

    房遗爱很懂事，拜道：“阿耶如此说，孩儿不出门就是。”

    房遗爱以为就是十天半个月的事情，所以并未很上心。

    崔氏说道：“我儿，这是为了房家，你一定要听话。”

    房遗则看出了不对劲，问道：“阿耶，算命先生的话岂能做真？二哥要禁足多久？”

    房玄龄说道：“别问了，这个算命先生很准，连皇上都要听他的。”

    “别问多久，等灾厄过去了，我自会放他出去。”

    听说李世民都听，房遗则不敢再说。

    房玄龄叹息一声，转身回去睡觉。

    今天他很疲惫，身心俱疲。

    ....

    ...

    苏云庄子里过了一个中秋节，然后返回长安城。

    纺织作坊的棉衣还在赶制，苏云要监督一下。

    此时，长安城的危机悄悄来临。

