    嗖，嗖，嗖！

    望着那遗迹入口，古武阁众人激动莫名。

    他们不再犹豫，一个个直接冲入门户之中，转眼间消失不见。

    那七名轩辕家族的弟子蠢蠢欲动。

    可直到所有的古武阁弟子全部进入遗迹了，他们也没敢动手。

    秦飞嘴角轻扬，轻蔑地扫了他们一眼，无比张狂的道：“算你们识趣！”

    “否则，你们必死！”

    然后，他哈哈一笑，握着遗迹钥匙，也冲进了光门，直接消失不见了。

    而那门户，也紧跟着消散无踪。

    转眼间，现场只剩下轩辕傲八人了。

    眼见秦飞消失，八人竟然同时松了口气。

    刚才，他们的神经一直紧绷着。

    直到秦飞离开，他们才放松下来。

    “傲长老，难道就这样算了？”

    一开始那个顶撞秦飞的弟子瞪着牛眼，咬着牙，恨恨地道。

    “不然呢？”

    傲长老扫了他一眼，哼了哼。

    秦飞没进入遗迹时，他们不敢动手。

    现在，秦飞已经进入遗迹，而他们却进不去，即便想动手，也找不到人啊！

    那弟子当场被噎住，神情讪讪。

    轩辕傲望着遗迹入口位置，表情凝重，幽幽地叹了口气，“这小子的天赋太高了，成长的也太快了。”

    “现在，他又躲到遗迹之中，借助这巨型遗迹的资源，再次出现时，必定更难对付，想要杀他，也更难了。”

    “绝不能再给成长的机会了。”

    “他再出现，必须杀了他！”

    他咬着牙，眼中寒芒闪动。

    这一次，轩辕家族派来前来，也算足够重视了。

    毕竟，他是八级巅峰宗师，还有七名八级宗师相陪，在所有人看来，如此实力，镇压一个秦飞，那是绰绰有余了。

    可结果，还是出事了。

    那下一次，应该派谁来对付秦飞？

    难道，出动九级宗师吗？

    众人的眼中，露出迷茫之色。

    九级宗师，那完全就是另一个世界的存在了，根本不是七级，八级宗师所能比的。

    “这小子的威胁，真的这么大吗？”

    刚才那弟子，极为不甘的说道。

    他们就是轩辕家族的天才，让他们承认不如秦飞，那心里如何能痛快？

    “你说呢？”

    轩辕傲冷冷地瞪了对方一眼。

    那弟子立马不吭声了。

    其他人也不敢吭声。

    “回去吧！”

    轩辕傲落寂的望了那入口位置一眼，叹了口气，无奈地道。

    这一次，他一败涂地。

    回到轩辕家族，只怕也会被很多人奚落吧？

    ……

    天刀门遗迹。

    “阁主！”

    “大人！”

    “秦飞！”

    随着秦飞进入遗迹，哗的一下，瞬间所有人全部围了过来，全部向秦飞打招呼。

    众人的眼中，全是关切。

    秦飞扫视众人，温和地笑了笑。

    此时，不管是闫展鹏等宗师，还是那些古武阁的弟子，全部都围了过来。

    “没事！”

    秦飞的心中充满了温暖，他向众人摆了摆手。

    “现在，原本古武阁的八万弟子，已经全部聚集了。”

    秦扫视着众人，沉声道。

    那一刻，没有人吭声。

    八万古武阁弟子望向秦飞的目光，却都是充满了崇拜，敬畏之色。

    “师父，以后我们是天刀门弟子，还是古武阁弟子？”

    这时，石浑站出来问道。

    古武阁是秦飞在大夏的支持下，组建的势力。

    前期的时候，古武阁得到了大夏很多支持。

    若没有大喜提供的那些药材，一开始的四万兵甲，也不可能这么快就成为武者。

    秦飞想了想，这才肯定的道：“天刀门毕竟是古武时代的势力，甚至，在古武时代，只怕天刀门也是最顶级的势力。”

    否则，天刀门也不会被定为三大决战之地。

    “不过，现在不是古武时代了，而天刀门只属于天刀门，我们却属于古武阁！”

    “我们也要创造自己的神话。”

    秦飞的话锋一转，掷地有声的道，那眼中，更是闪烁出灼灼光芒，“以后，我们还是古武阁弟子！”

    天刀门，只是一个遗迹而已。

    在场的八万多人，现在也只有他属于天刀门外门弟子。

    他们也代表不了天刀门。

    甚至，即便所有人都成了天刀门弟子又如何？

    若以天刀门弟子的身份行事，那永远都是天刀门的辉煌，和他们也没什么太大的关系。

    “好！”

    “哈哈，我们以后还是古武阁弟子！”

    “古武阁好啊！”

    “没错，我们要创造属于我们的神话。”

    “我古武阁有八万弟子，等我们全部强大了，十大古武家族也不放在我们眼里。”

    众人哈哈大笑，神情轻松地议论着。

    不管是古武阁，还是天刀门，只要能追随秦飞，对他们来说，都没有什么关系。

    “现在，有多少人练成三门基础刀法了？”

    秦飞心念一动，又向众人问道。

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    一瞬间，很多人举起了手。

    上一次进入遗迹，秦飞就向众人交代，让大家修炼天刀门的基础刀法。

    大家都放在心上了。

    秦飞放眼望去，竟然有近三分之一的人举手。

    这岂不是说，将会有近万人会成为天刀门的外门弟子？

    这让他的心中激动不已。

    “好，很好！”

    他连声叫好。

    “其他人，继续修炼。”

    “修炼了三门基础刀法的弟子，跟我走！”

    他大手一挥，直接向众人命令。

    然后，大部分留了下来，继续修炼。

    同时，丁庆带着那刚进来的一万人清扫房间，将他们安顿了下来。

    这里的房屋很多，哪怕聚集了八万弟子，也只是占据了外围很小一片地方。

    跟着，秦飞带着众人，直奔考核点而去。

    “先考核，争取成为天刀门的外门弟子！”

    到了考核点，秦飞也不废话，直接向众人吩咐道。

    成为天刀门的外门弟子，也会有不少好处。

    首先，他可以赚钱积分，兑换东西。

    跟着，大家加入天刀门后，在这天刀门，也会方便很多。

    接下来，他将要带着大家探索遗迹，而很多地方，只有天刀门弟子才能去。

    最后，成为天刀门弟子，将有机会领取一部高等级功法，还能获取一把精品武器。

    这也是他们最需要的东西。

    古武阁已经有三万人晋入中阶。

    可这三万人，修炼的还是秦飞一开始传授的基础功法。

    所以，得到更多的刀法，就很有必要了。

    “只要领悟出三门以上刀法，都可以考核。”

    到了考核点，秦飞向众人说道，“考核分三关，一为刀法，二为势，三为实战。”

    “不过，你们都没有领悟出势，第二关就不用考虑了。”

    “只要能通过两关，就能成为天刀门外门弟子。”

    然后，他又向众人讲解了一下刀法和实战两关的要诀。

    只要表现好，过关没问题。

    只是可惜，大家没有领悟出势，想要进入天部和地部，显然是不可能了。

    秦飞想着，大家能不能进入玄部。

    “我先来！”

    石浑第一个站了出来，眼中闪烁出道道精芒，那脸上全是自信。

    关鹏送柳苍穹的骨灰回家了，关鹏不在，他就是大师兄。

    然后，他直接上前，确定了考核，一转眼，整个人就消失了。

    跟着，冷瑶，马良骏，毕扎，褚易等人也纷纷上前。

    他们是秦飞的徒弟，这个时候，自然不能落于人后。

    一个又一个弟子消失，进入考核之中。

    “师父，我也进去了。”

    最后，丁庆向秦飞拱了拱手。

    “去吧！”

    秦飞点头。

    然后，丁庆也消失了。

    现场只剩下了秦飞一人。

    他并不能看到考核的情况，所以，众人有没有通过考核，他并不是很清楚。

    不过，他对丁庆等人充满了信心。

    他相信，大部分人，肯定能通过天刀门外门弟子的考核。

    甚至，他已经开始在心中计算，此次过后，他能得到多少积分了。

    为天刀门招收一名外门弟子，可以得到100积分，不过，超过十名弟子后，每多招一人，就能得到200积分了。

    超过百名弟子后，再招收的弟子，就是400积分一人，超过千名后，就是1000积分一人，超过万名弟子后，再招收的弟子，都是2000积分了。

    这一次，他带了近万名弟子。

    即便不是所有人都能通过审核，哪怕只有一半人通过，那也是一笔庞大的积分。

    “这简直就是在给我送积分啊！”

    秦飞的双目炽亮无比，整个人都是激动不已。

    “达到十人时，我可以得到1000积分，达到百人时，我可以得到19000积分，达到千人时，我算一下，每人400积分，去掉前面的百人，那就是900人，也就是360000积分，再加上前面的19000积分，那就是379000积分。”

    秦飞喃喃着，双目都在放光了。

    仅仅千人，就有近38万几人了。

    而超过千人后，再多招收一人，就是1000积分了。

    若是有万人成为天刀门弟子，他将能得到九百多万的积分。

    而古武阁有八万弟子。

    若是所有人都成为天刀门外门弟子，他总共可以得到二十多亿积分。

    秦飞只是想一想，他就咋舌不已。

    然后，他忍不住咽了咽口水。

    如此的话，那外门兑换区，他还不是想兑换什么，就兑换什么？

    一时间，他整个人都忍不住发颤了。

    一开始，宋缺给他布置任务时，他还感觉积分很少。

    现在看来，这完全就是给他送积分。

    “好人啊！”

    秦飞满脸感叹，“总共20多亿积分，我要怎么才能花完？”

    他开始发愁起来。

    “师父！”

    就在这时，一道人影出现在秦飞的面前，正是石浑。

    而此时，他的手里提着一把看起来锋锐的战刀。

    见此，秦飞不由一震，眼中也射出道道精芒。

