    我敢对天发誓，坐在仙鹤的背上和被它叼在嘴里的感觉是完全不一样的！

    此刻我坐在仙鹤的背上，俯瞰着整个昆仑山的内门，耳边是狂风吹过，一股感慨的情绪在我的心中不断地荡漾开了！

    “那是……长着双翅的老虎……”

    坐在仙鹤背上，俯瞰着下方的密林，忽然视野里面出现了一头斑斓的巨虎，即使我现在身在几百米的高空中，依旧可以感受到巨虎庞大的身躯。

    最让我震惊的是，这只巨虎的后背之上竟然生出了一对漆黑的羽翼！

    吼！

    一道响彻森林的怒吼声响起，仿佛是察觉到了我的窥探，那只巨虎猛地抬起头，对着我咆哮了一声。

    顿时一股血腥味便朝我扑面而来，巨虎挥动双翼，卷起狂风阵阵，四周的树木发出了一阵噼里啪啦的声音，被这股狂风连根拔起！

    唳！

    一道鹤鸣声响起，仙鹤显然也不是吃素的，直接对着巨虎发出了一道长鸣。

    短暂的回声之后，巨虎几个跳跃便消失在了更深的密林之中，而仙鹤则是缓缓降落了下来，朝着下一座宫殿而去！

    站在空中我才发现，整个昆仑山，足足有五座这样的宫殿，每一座宫殿规模都差不多。

    此刻仙鹤降落在第二座宫殿的院子里面，一对翅膀缓缓地平铺在那里。

    “多谢大哥！”我赶紧顺着翅膀滑了下来，嘴上也赶紧说了一句好话。

    不知道为什么，我总感觉在我降落在这里的时候，自己就像是被一双眼睛盯住了一样。

    同时我感觉，仙鹤到了这里，似乎也有些紧张，先前那种高调的样子一下子就消失了。

    将我放下之后，竟然小心翼翼的迈着步子，跑到了一旁的屋檐下面蹲了下去，看起来像是睡着了一样！

    “有古怪！”我心里嘀咕了一声，随后小心翼翼的开启了阴灵眼看向四周。

    整个宫殿干净无比，没有任何不正常的地方。

    我按照先前的方式直接开始搜索了起来。

    半个小时之后，除了最前面的宫殿之外，所有的房子都被我找了一遍。

    “也不知道这宫殿里面有没有人，我只要小心一点，应该不会被发现吧……”我心里嘀咕了一声，随后小心翼翼的朝着正前面的宫殿走去！

    院子和宫殿之间有一扇门，和之前的那座宫殿不同的是，这座宫殿的大门是关上的。

    我站在门边上，犹豫了一下，壮着胆子直接伸手推开了大门！

    扑通！

    伴随着大门开启，我整个人像是被雷劈了一样，浑身一颤，随后一屁股坐在了地上！

    大门后面竟然还站着一个人，我开门的瞬间，正好看到了她的脸！

    我坐在地上，看着眼前的女人，一时间竟然不知道说什么好了！

    内门弟子偷入昆仑的宫殿之中是什么罪？该不会是要被弄死吧……

    我心里开始打鼓，而眼前的女人绝美的脸上看不到半点表情，一双眼睛正死死地盯在我身上，像是要将我完全看穿一样！

    “前……前辈，我要是告诉你，我是不小心进来的，您相信吗？”

    对视了大概一分钟之后，我才满脸堆笑的看着眼前的女人，缓缓开口。

    女人没有说话，只是跨过大门，朝我走了一步。

    在她踏出门的一刹那，一股冰冷、森然的气息便朝我涌了过来，顷刻间，我像是被置入冷库之中一样，浑身上下都凄冷无比！

    “完了，要死了……”我心里无奈的想着，同时一只手默默地朝着我腰间的哭丧棒摸去，另一只也做好了将招魂幡召唤出来的准备。

    “你姥姥还好吗？”

    就在这个时候，女人开口了，她的声音冰冷无比，和她的长相一样，都如同不食人间烟火的仙人一样，让人有一种被拒之千里的感觉。

    但是听到了她的话之后我整个人就愣住了，她难道认识我的姥姥？

    作为哭灵人我毫不怀疑姥姥在玄门的地位，但是高高在上的昆仑之中，要是说有人知道我姥姥的名字的话……

    我双手支撑着自己的身体，让自己慢慢地从地上站起来，目光落在女人的身上，身体开始不自觉的颤抖。

    我能够感觉到我的眼睛在发烫，视线也变得模糊了起来。

    “……”我努力的张嘴，想要发出声音，但是此刻我的喉咙里面就像是被人塞了一团棉花一样，明明是最简单的两个音节却无论如何都说不出来！

    大滴的眼泪顺着我的眼角滚落下来，我甚至可以听到泪水滴落在地上的声音。

    “妈……妈……”我拼命的张嘴，心里面想要发出这样的声音，但是话到了嘴边下，却成了毫无意义的音符。

    是的，昆仑山上，知道我姥姥的人，除了云锦，就只剩下我的母亲了！

    我站在她面前，心里只剩下激动。

    我贪婪的看着她的那张脸，从小到大我从没有见过她的模样，但是此刻看着她的那张脸，我从心底里觉得那是世界上最完美的一张脸！

    “你……你是我的母亲……是吗？”尝试了无数次，我终于能够发出声音了。

    我看着她，艰难地吐出了这一句话。

    答案不言而喻，但是没等到她开口，我只觉得自己的心脏都要从胸腔里面跳出来了一样！

    “从生物学上说，我确实是你的母亲！”

    女子看着我的眼睛，淡淡的开口。

    听到了这句话，我直接就愣住了。

    我想到了无数种回答的方式，但是这种回答我从没有想到过！同样的，这样的回答也像是一盆冷水从头到脚的浇了下来！

    “断情……”我脑海中一下子浮现出这样的字眼，抬起头看向她，眼神里面已经充满了悲伤。

    “姥姥她……在黄河河底……”我缓缓开口，将姥姥的现状说了出来。

    “黄河河底，归墟？看来她为了救你，真的付出了很多啊！”她只是淡淡的点了点头，似乎在谈论一个完全不相关的人一样！

    “妈……姥姥她……难道你没有一点的悲伤吗？！”就是知道这一切都是因为断情，但是看到她平淡的神色，我还是忍不住开口。

    “你没有必要用人间的称呼来称呼我，你可以叫我媱。”让我没想到的是，她竟然冷冷的说出了这句话：“至于你说的悲伤……”

    她轻轻地抬手，放在了自己的心口位置，微微闭上了眼睛。

    片刻之后，我看到一滴眼泪从她的眼角滚落了下来。

    “妈……”看着这一幕，我脸上顿时露出了惊喜的神色，以为她是因为姥姥而悲伤，而流泪。

    但是下一刻，她直接抬手将那滴眼泪抹去，放在眼前端详了片刻之后，眼中闪过一抹冷意，那滴泪水，瞬间蒸干！

    “这一切都是她自己的选择，在迈出那一步的时候，她就应该想到结果，我没有什么好悲伤的！”

    她语气依旧平淡，似乎刚刚的那滴泪是我的幻觉一样。

    “更何况，她的死还是因为你，若不是为了救你，她怎么可能死去？

    我若是悲伤，若是愤怒，是不是应该将你杀了，用来倾泻我心里的悲伤还有愤怒？”

    她淡淡的看着我，眼神之中依旧没有半点情感，但是说出这句话的时候，我感觉到了从她身上散发出来的杀意，忍不住后退了半步。

    “你杀了我吧！”但是我很快又梗着脖子迎了上去：“我确实该死，因为你之所以变成了这样，不也是因为想要找到救我的方法吗！

    现在你杀了我吧，至少我心里面也可以好受些！”

    我看着她，大声的开口。

    自从我知道了真相之后，我心里就像是压着一块巨石一样，每一次想到我之所以能够活到现在，是因为姥姥、罗四爷、母亲……他们所有人都付出了巨大的代价，才有了今天的我！

    那种无与伦比的压力就像是一座山一样覆盖过来，让我喘不过气来。

    现在，面对她，我终于忍不住爆发了出来。

    我脸上已经满是泪痕，对着她大声的喊着。

    到了最后，像是被抽掉了脊梁骨一样坐在了地上，无声的喘息着。

    “无意义的情绪，虽然我看到你这幅样子觉得有些可怜，但是我依旧觉得可笑！”她的声音再一次响起，同时我感觉到一股冰冷的力量拖着我的双臂将我扶了起来。

    “你想要找到的人在那个位置的宫殿里面！”她轻声开口：“但是我并不认为你可以将她救出来，你太弱了！

    甚至我也不希望你去救她因为这种行为在我看来简直愚蠢到了极点！

    你太弱了，那个宫殿里面居住的人比你强大无数倍。

    而且你就算是救了她，又能和她在一起吗？

    你将她救出来之后，能够得到的就只有你自己心安，但是对于她来说，却是失去了一次变强的机会！

    往后余生，她都将活在悲伤之中！

    但是你将她留在这里，用不了多久，她就可以做到断情……”

    她缓缓开口，理智的分析着一切。

    我站在那里，像是被抽走了灵魂一样。

    但是她的话落在了我的耳朵里，就像是惊雷一样！

    我的意识一点点的回到了我的身体里面，抬起头看了她一眼，良久没有说话。

    但是我却感觉她说的是对的，我将云锦救出来了之后呢？

    我真的能够和她在一起吗？

    林诺的样子在我的眼前浮现，我很确定我现在喜欢的是林诺。

    云锦只是我在一段时光里遇到的最美好的回忆，我会将那段回忆永远的铭刻在心里，但是让我和她在一起，根本是不可能的事情！

    所以在这样的情况下，我将云锦救出来真的是正确的选择吗？

    “不对，不对！”我站在那里，脑海中不断地回荡着她的话，但是很快我便拼命地摇头，将这些声音从我的脑海中赶了出去：“你说的不对！错了，都是错的！”

    我抬起头看着她道：“你所谓的一切都建立在断情的基础上，但是从一开始，断情就是错的！

    就像是将一个人给阉割了一样！

    你们将她的情感生生阉割了，就算是活着又如何？没有情感的修炼工具吗？简直可笑！

    我不认同！”

    我盯着她的眼睛，一字一顿的道：“云锦，对我来说是很重要的存在，在某短时光里面，她对我来说，几乎是除了姥姥之外的一切！

    就算我不能和她在一起，我也要把她从这种地方救出去！

    我不和她在一起是我的选择，但是她也有自己的选择，我不能让你们剥夺了她的选择！

    我要将她救出去，就算是后面她怪我，因为我悲伤一辈子，我也要将她救出来！我要给她自由选择的权力！”

    我大声开口，这一瞬间，我感觉一直堵在我心里面的东西都消失了，说出这些话的时候，我的念头从未如此通达过，整颗心也变得雀跃起来！

    “还有你，我也要把你救出去，你对我来说也是最重要的人，即使你断了情，我也要救你出去！你若是不想出去，我会把你绑出去！”

    我脸上带着笑意：“你是我的母亲，我们两个身上流淌着同样的血，这份血脉之情，你斩断得了吗？

    断情，断的了你身上的血脉吗？！”

    我不再开口，只是站在那里静静地看着她，眼神也从未有过的坚定起来。

    她似乎也被我的话惊住了，站在那里静静地看着看着我，嘴巴张了张，却没有说出一句话。

    但是下一刻，我从她的身上感觉到了杀意。

    我微微的后退了两步，轻笑道：“您来到昆仑就是为了救我，现在却要亲手杀了我？

    玄门之人最讲究的就是初心，你的初心就是为了救我，现在杀了我，不是违背了初心，违背初心，不就要产生心魔了？

    你断了情，莫不是还想断了修炼之路？”

    我轻笑着开口，毫不掩饰我自己言语之中的嘲讽。

    “滚！”

    良久之后，她缓缓地吐出了这样的字眼。

    听到这句话，我脸上的笑意更浓了。

    “断情，所谓的断情简直就是一个笑话啊！”我缓缓开口：“愤怒……这种情绪难道不应该是你最先斩断的情绪吗？”

    说到这里，我直接转身朝着仙鹤走了过去。

    我能够感觉到身后她身上冰冷的情绪越发的激荡了，但是她越是这样，我心中就越高兴。

    而一直蹲在那里的仙鹤也一下子察觉到了她身上的愤怒，直接从那里站了起来，一双眼睛里面带着不安的情绪，双翅早已经在我的面前展开了。

    它脑袋轻轻地蹭了蹭我的腿，像是在催促我赶紧上去一样。

    看着高傲的仙鹤露出了这样的表情，我感觉自己的心情变得更好了，慢悠悠的站在了它的翅膀上面，不等我朝上爬的时候，仙鹤便迫不及待的挥动翅膀，将我放到了它的后背之上。

    不等我抓稳，仙鹤便长鸣一声，挥动双翼飞上了半空，头也不回的离开了这里。

    片刻之后，它直接将我从后背上丢了下去，头也不回的离开了。

    我趴在地上，狼狈的爬了起来，看着仙鹤离开的背影，赶紧喊道：“今个先休息一晚上，明早上你再来接我，我们去下一个宫殿！”

    等我声音落下之后，我明显看到仙鹤飞行的身体猛地颤抖了一下，然后以更快地速度从我的视野之中消失了！

