    此刻，废弃工厂里，方博士已经醒了。

    他坐不稳，方冷坐在他后面，用手臂撑着他的身体。

    他的腕表已经打开，正在跟联邦高层对话。

    “R星的虫族女王跟我们以前所知的完全不一样，它已经进化成了更高等的生物。”

    “她残忍，狡猾，她繁殖的虫族，也比其他任何一个星球的虫族都要强大，普遍等级都提升了一级以上。”

    “我们研究所抓到的变异虫子，基本都是她刻意派来的，我们的每一次研究，针对虫族的每一次实验，她都能从中汲取经验，并运用到新生的虫族上。”

    方博士的每一句话，都让听到这些话的联邦高层精神巨震。

    “它有能力，统治其他沦陷星，等它征服了其他虫族女王，人类的末日将会到来。”

    基本上，一颗星球上只会有一个虫族女王，虫族女王彼此之间也不对盘，并不会互相帮助的那种，都是各自为战，如果这些虫族女王联合起来，后果就难以想象了。

    当虫族有了人类的智慧，能够使用那些先进的武器，甚至说它们有了高于人类的智慧？

    想到这里，会议室里的高层们俱都不寒而栗。

    “我请求，立刻启动灭星计划。”

    灭星计划，直接毁灭整个星球，以前的联邦都很难做到，不过二十年的发展，让联邦的军事科技达到了一个新的高度，他们的新能源武器，能够炸毁一颗星球，只不过，这种武器，并没有在大型星球上动用过。

    R星拥有太多资源，其中还有联邦现在最急需的新能源，是以一直有重兵驻守，跟虫族抢夺资源，他们一直以为自己是占了上风，却没想到，是R星的虫族女王故意的吗？它通过这颗星球，学习人类的智慧，把自己的族群培养得更加强大。

    “我们的军队，还有多少人没撤离？”

    为了援救方博士，军方虽然节节败退，却还有一部分一直死守，等着接应方博士和喻烬他们。

    “R星上还有一个军团。”

    “趁她现在在对付喻烬，立刻启动灭星计划。”说到这里，方博士已经大口大口的咳血了。

    他旁边的那几人都已经绝望了，神色非常痛苦。

    灭星计划一旦启动，整颗星球都会毁灭，就连附近的星球都会受到影响，他们根本没有幸存可能。

    如果说之前还有一线生机，现在则是必死无疑。

    “立刻！”方博士声嘶力竭地吼，“我已经把R星虫族的资料全部发过来了，有多严重根本不是你们能想象的。”

    会议室内，喻家老爷子闭上眼，重重点头，接下来，参会的人也一一同意，灭星计划，立刻执行。

    方博士脸上露出笑容，他这些年做的研究，根本就是在帮虫族女王，希望现在醒悟，还不晚啊。

    眼角余光瞄到已经死了的加得利亚，方博士喃喃道：“有一些人，已经被虫族影响了。”

    他的手腕转动，腕表拍到的范围就更宽，除了他自己，其他人的脸也出现在了会议室的大屏幕上。

    一张张木然的脸，在得知自己必死之时，所有人的脸上都是痛苦和绝望。

    只是轮到那个小战士的时候，他把手里的枪一端，站得笔直，脸上露出了一个灿烂的笑容，可爱的小虎牙自然也跟着露了出来。

    这个笑容感染到了其他人。

    “你叫什么名字？”有人问。

    “报告长官，我叫松霖。铁甲机甲军团第五十三团三十七营六队，二级士官！”没有什么背景，父母都是联邦普通的工人，这次的营救小队，都是没有什么背景的人。

    “我们会照顾好你的亲人。”

    “谢谢长官，能够跟喻队长一起执行任务，是我的荣幸！”虽然遗憾，愧对父母，内心还有一些紧张，眼角也微微湿润了，但他知道，自己并不后悔。

    为了守护家园！

    “为了人类。”

    方博士整理了一下自己的衣服，把其他人都叫过来，“来，我们来合个影吧。”

    他的提议，得到了大家的响应。

    其他的研究员也沉默着过来了，大家站到一起，对着镜头笑了起来，原本是勉强笑着，可是真的看着会议室里的那些人的时候，他们的笑容也变得真诚了许多。

    他们现在的样子，应该会登上天网头条？

    虽然不能活下来，好歹，可以死得体面和光荣。

    却没想到的是，地上已经毫无声息的加得利亚，忽然睁开了眼。

    她的脖子一歪，脖颈处断裂开，伸出一条机械手臂，像是蛇一样钻入了小战士松霖的心脏，一击得手后，又掐断了方博士的腕表，很快，几个手无缚鸡之力的研究员通通葬身于加得利亚手中，而这时，那机械手臂又开始组装自己的四肢了。

    加得利亚是改造人。

    喻烬卸了她的四肢，那一枪又打坏了她的能源系统，修复启动耗费了不少时间，她也听到了灭星计划，这会儿必须想办法逃离这个星球，实在不行，只能躲到虫族女王那去，还能有一线生机。

    灭星计划会毁灭星球，但虫族女王却不一定会死，或许还会进化都说不定。

    她飞快地组装身体，正要冲出去，却发现外头有动静。

    一台机甲冲了进来。

    驾驶机甲的正是喻烬。

    他不知道小七奶爸投了什么下来，却知道那几个东西四处炸开之后，所有高级虫子都疯了，低级虫子像没头苍蝇一样乱窜，给他争取了机会。

    他救下了胡亮，其他出去找补给的却是没坚持到他援救，三个还剩下一个，本来喻烬是想把小战士带出去的，却没想到发生了变故。

    他冲进来，想都不想，直接一拳打向了加得利亚，却没料到，小七制止了他。

    “抓住她，带她上来！”

    这个一看就是桃源改造人啊！并且绝对地位不低，抓到她一定能找到跟桃源有关的消息。

    喻烬反应很快，直接变拳为掌，将加得利亚捏在手里，紧接着他冲到空地处，跳出机甲，把另外两个太空推进器贴在胡亮和加得利亚身上，一手抓着加得利亚，一手抓着胡亮，启动推进器，冲向高空。

