    结盟？

    秦天皱了下眉。

    直截了当的询问道。

    “秘境里会发生什么？”

    “前三天，化神大战。”

    “详细一点。”

    “进入秘境，首先会进行化神间的比试，决出未来八十年的宗盟盟主。”

    “化神之间的战斗，不会崩碎秘境吗？”

    “不会，道神秘境中有着一方坚不可摧的擂台，原来道神宗的化神就在那里比试，化神之力不可摧毁！”

    “原来如此。”

    “之后呢？”

    “六天的自由探索时间，由化神带队，最后一天所有势力汇合，尝试打开道神遗藏。”

    “道神遗藏？”

    “没错，道神宗七成的宝物藏在里面，其中道神宗的两大修真秘法《遁一天衍神术》和《道天神鉴》，以及上品防御宝器道神宫的阴殿都在其中，原本三大上位宗门是想取得三件至宝后，开放道神秘境的，这次多了个西极宗。”

    秦天听着目光闪烁。

    显然上位宗门的信息也不是尽然正确。

    《遁一天衍神术》已经在天魂化身手中，研究过，是一部推演之术，但是缺了相应的功法，效果微弱。现在天魂化神在凡俗算算刮风下雨比较准外，压根无法推演修士未来与运势。

    这么说缺的就是《道天神鉴》了？！

    至于道神宫阴殿，秦天第一次听说，但上次跟道神宫器灵不怎么愉快。

    电光火石间。

    秦天想明白了很多事情。

    忽然，他注意到婆娑说的一个细节。

    “刚才你说的天数加起来是十天，莫非道神秘境开启时间只有十天？”

    “没错，除了时间，还有严格的人数限制，金丹弟子不能超过一百个，否则道神秘境会提前关闭。”

    “怎么样？要不要结盟？除却金刚佛宗，另外两大上位宗门，可都是你的仇敌，何况西极宗的弟子，白雀以外，其他都要远远弱于上位宗门弟子。”

    “化神不会出手杀戮普通弟子，但是只要拖住你。”

    “西极宗弟子与我何干？”

    “……”

    “好了，跟我说这么多，堂堂上位宗门主动结盟的，不会是因为看好我吧，说出你们的条件。”

    “跟我成、成亲。”

    “成什么？”

    婆娑声音极小。

    秦天不是没听清，而是不太明白她的意思。

    成亲？是他理解的那个意思。

    婆娑没好气的瞪了秦天一眼。

    “成亲，结婚，现在听清楚了吧。”

    “我拒绝！”

    “……”

    秦天果断拒绝。

    婆娑张了张嘴，这是她跟空海，了空商量后的结果。

    原本她还有点放不开。

    怎么到秦天这里，他直接提出反对！

    婆娑不是佛，更不是菩萨，说到底也是个女人，多多少少还是有些委屈的。

    眼眶发红，悬泪欲泣。

    原本准备好的言辞全都忘了。

    “喂，你别哭啊，我知道你跟我成亲迫切，但是这事……”

    “哼，你永远别想解开三世佛眸的因果！”

    婆娑又被气走了。

    秦天看着婆娑离开的背影，似乎还有晶莹洒下，有些摸不着头脑。

    “所以成亲跟解开三世佛眸因果有什么关系？！”

    “还是说小尼姑动春心。”

    “唔，似乎第二种可能性大一点。”

    啪！

    正说着，一颗小石子飞过来，显然是想砸秦天脑袋。

    秦天伸手接住石子。

    小尼姑脾气挺大的嘛！

    秦天捏着小石子转身就走，确定了一件事。

    现阶段来说，金刚佛宗是友非敌！

    秦天舒心了。

    婆娑愈发闹心，丢完小石子不甘心，恨不得将每日敲的木鱼丢过去，给这可恶的男人开开窍。

    站在后山的悬崖上，婆娑眺望着秦天的背影。

    贝齿紧咬，目光恨恨。

    一副小女儿家的暗恼模样。

    “禅师，解开三世佛眸因果真的只有这一种办法了吗？”

    “不知道，这种办法能否成功谁也说不准，毕竟你之过去、现在、未来佛眸全都刻画了身影，要想解之，试试一个一个来，过去佛眸需要你打败他，根本不可能。”

    “未来佛眸是需要追随，你不愿意。”

    “只剩下现在佛眸，你与他结下姻亲，而后尝试斩断！”

    “……”

    婆娑不说话了。

    良久，婆娑声音很小的说道。

    “禅师，现在佛眸因果很好解除吗？为什么会有三世佛眸降世？”

    “阿弥陀佛。”

    了空一声佛号，没有回答。

    不知道，亦或者不想提起过往。

    世间文字八万余，唯有情字最杀人！

    了空佛性仅次于菩提祖师，又有化神实力，最后还是死于现在佛眸的因果下，唯有一缕残魂随着时间慢慢消逝！

    即使结下过去佛眸因果的菩提祖师最后也是抑郁而终！

    婆娑目光闪烁。

    漂亮的眼眸中闪烁着点点碎金。

    仿佛能够看透世间真理，却又看不见自己的未来。

    ……

    “前辈，你听过三世佛眸吗？”

    督促两女认真修炼，准备十五年后的道神秘境开启。

    秦天回到中级尸骨圈，询问起这件事。

    林问残魂沉默。

    正在秦天以为他在思考的时候，林问揶揄的声音响起。

    “怎么？连至强者都能收为女人的大哥，连这点小事都不知道，快快唤出儋台玉璇让小弟开开眼。”

    “咳咳，前辈你别着急。”

    “……”

    林问噎住，顺杆往上爬，这小子还真不害臊。

    安静了片刻。

    林问正色的说道。

    “没有听过这个东西。是佛家的吗？未来你可以去南域问问，那里是佛修的聚集地，或许有人知道，当然记得提防大阴阳妖僧，严格说来，那是你的‘情敌’！”

    “七大至强者之一吗？”

    “嗯。”

    林问肯定。

    秦天点头表示记下了。

    很快，秦天反手拿出一枚印玺，眼中闪过些许怀念。

    儋台玉璇那个女人，当初可是无比觊觎这个东西，似乎是叫做…仙陨石。

    道神秘境应当会解答这件东西的作用。

    啪！

    秦天一把攥住仙陨石。

    “其他的先放下。”

    “积极准备道神秘境开启吧，无论是明枪，还是暗剑，一力破之！”

    话音落。

    秦天闭上了眼睛，修炼起来。

    时间如白驹过隙，一晃十五年过去。

    因为道神秘境即将开启的缘故，上位宗门停止了所有动作，倒是拜访西极宗的中、下位宗门的特使掌教络绎不绝。

    这日，九道宏大的钟声响彻西域。

    这是金刚佛宗的宣告，新一轮的宗盟盟主战即将开始。

    当然也预示着另一件事。

    禁地中，秦天缓缓睁开眼睛。

    秦天感受着体内澎湃的真元，攥了攥拳头，嘴角自信一笑。

    “秘境要开启了嘛。”

