    帝天崖还想说什么，却被轩辕牧宇给劝住了，轩辕牧宇说道：“天涯兄，我们还是先离开这里吧，今天是不会有什么结果的，九王爷的面子，我们要给足。”

    “想要收拾他们，有的是机会，你尽管可以放心，你想清理门户的心愿，一定能够实现。”轩辕牧宇说道。

    帝天崖眼睛凛凛的审视在陈六合跟帝小天两人的身上，这一眼足足盯了五六秒钟，他才深深的吸了口气，冷冰冰的点了点头，道：“好，今天就先留着你们的小命，希望下次再见的时候，你们还能保持今天的狂妄姿态。”

    说罢，帝天崖转身就大步离开，轩辕牧宇也深深看了陈六合一眼，露出了一个冷厉的弧度后，又对九王爷行了一礼，便离开了。

    等到他们走后，差室内的紧张气氛，终于消散了开来。

    九王爷脸上也是露出了笑容，他用打趣的目光在陈六合身上扫量了一下，道：“小子，今天表现不错啊，这第一次碰撞，你算是小赢了一局，赚了个体面。”

    陈六合洒然一笑，道：“这算得了什么？要不是有您老人家撑腰，今天还不知道会是什么状况呢。”

    “你知道就好，所以，锋芒不要太盛了。”九王爷重新落座，缓声说道。

    陈六合耸了耸肩，他歪头看向了帝小天，发现帝小天仍旧在死死盯着帝天崖离开的方位，眼中的怨毒与怒气久久未能散去。

    “好了，醒醒吧，人都走了，还看个锤子，你这满腔的愤怒朝着空气发泄又有何用？”陈六合揉了揉帝小天的脑袋说道。

    帝小天深吸了口气，脸色阴沉到了可怕的程度，他看了陈六合一眼，闷声闷气的说道：“谢谢。”他知道，刚才完全是陈六合在顶着他，要不是陈六合帮他出头的话，他根本连跟帝天崖叫板的资格都没有。

    陈六合笑了笑，说道：“咱们这样的关系再说谢谢，那可就真的见外了。”

    帝小天的眼神中忽然多了抹黯然，道：“他很强，我不是他的对手。”

    “呵呵，还挺有自知之明的，这就好，我还以为你已经被怒火给冲昏了头脑，连最基本的理智都没有了呢。”陈六合打趣的说了声。

    帝小天面色难看，垂着头，沉沉的没有说话，一双拳头依旧在紧紧的攥着。

    “帝天崖的确很强，在境界上，就算比起轩辕牧宇来略有逊色，但至少也是妖化境圆满的境界了，比你是要强了不少，这一点大家有目共睹，是无可争议的。”

    陈六合轻声说道：“不过，你也不用妄自菲薄，帝天崖怎么着也二十多岁了，年龄跟我相仿，可比你整整大了八九岁，都快不是一个时代的人了。”

    “若是在让你沉淀个八九年的话，你的实力一定会比他更强悍。”陈六合宽慰道：“所以在天赋上来看的话，你应当是比他出色的。”

    “可那又有什么用？我和他生在一个时代，没有人会看年龄大小的，只有成王败寇。”

    帝小天咬着牙关说道：“我不如他，世人就会更加轻看我们这一支帝家血脉，世人只会发出无尽的嘲讽和讥笑，世人就会觉得我们不如他们，甚至让我们这一支血脉承受无穷嘲笑与屈辱。”

    陈六合笑了笑，手掌在帝小天的肩头上拍了拍，道：“你有志气，知道蒙羞，这是好事，但不能让这样的压力成了击垮你的因素，知道了自己的不足，你就更加应该让自己变强。”

    “你想为你们这一支血脉争光？想给你爷爷长脸？那就把帝天崖踩在脚下，没有什么是比这样去证明自己的更好方式。”

    陈六合说道：“不管别人怎么看你们，反正我看好你，跟在我陈六合身边的人，没有一个是废材。”

    帝小天抬起头，看向了陈六合，道：“我可以吗？差距太大，我能做得到吗？”

    “你离妖化境圆满，还很远吗？”陈六合深深的看了帝小天一眼。

    帝小天的身躯狠狠一震，眼中的黯然逐渐消散，有精芒闪烁而出。

    陈六合再次说道：“别忘了，你的身边可是有一座宝藏的，能从宝藏中挖掘出多少宝贝，那就要看你自己的本事了。我们还有时间，只要你崛起的够快，一切都为时不晚。”

    陈六合的话语成功的让帝小天重新变得斗志激扬了起来，他深深吸了口气，再次对陈六合说道：“谢谢。”这两个字，说的很重。

    陈六合咧嘴直笑：“你小子，咱们谁跟谁啊？”

    安慰好了帝小天的心绪，几人再次坐了下来。

    从头到尾都保持沉默的刑天闷声闷气的开口说道：“他们很强，太强了。”

    这句话，倒是没有人会否认，饶是狂妄至极的陈六合也不会有半点反驳的意思。

    他点了点头，道：“是啊，的确很强，轩辕牧宇不用说了，必定是半步殿堂的恐怖境界。而帝天崖呢，从我刚才跟他的瞬间交锋来看，他也必定在妖化境圆满了，甚至还会更强一些。”

    说到这里，陈六合摇了摇头，道：“麻辣个巴子，真不知道这帮人是怎么练的，怎么都能在这样的年纪，达到这样常人一辈子都难以企及的高度？也太特酿的变汰了一些。”

    “我早就告诉过你，不要小看了太上家族的人，他们的成长环境之优越，是你们所不能想象的，栽培成就一名惊才绝艳的后起之秀，知道要消耗多少资源精力和天材地宝吗？跟他们比起来，你们的成长环境可就显得贫瘠多了。”

    九王爷道：“更何况，传承悠久的太上家族，早就形成了属于自己的一套成长体系，已经非常成孰了，所以他们在每一个时期，都能培养出绝顶能人，生生不息连绵不断，才能让他们持续传承。”

    顿了顿，九王爷又道：“就拿太上家族中晋位时间最短的帝家来说吧，他们晋升太上，也才短短的三十年不到的时间，可他们，也能培养出帝天崖那种惊才，其中恐怖，可想而知。”

