    “她来没多久，而且教的不是我，是低年级。不过她人长得漂亮，还有学问，家境也不错，我们经常在图书馆里碰到，所以我才认识她的。”何雨水一听吴奎问起，便赶忙给他介绍这位冉老师。

    人美气质好，家境不错。

    跟吴奎印象中的冉秋叶差不多都对上了。

    “原来我不在的这段时间，你都泡在图书馆了？”吴奎笑了笑，算是不计较何雨水被冉秋明送回来的这件事。

    “是啊！其实图书馆里也没什么书，我去了也是看些不常见的野书。好没意思，你不在家，我都不想回来了！”何雨水扒着吴奎撒娇。

    她知道自己也没什么本事，论姿色也算不得顶尖。

    但是既然吴奎愿意要她，她便付出满腔真心。

    只希望能得到吴奎的驻足即可。

    “我手里的事情终于是处理得差不多了。这样，我今天还帮你去问了纺织厂的事情。”吴奎看何雨水黏他黏得跟小猫一样，笑着摸摸她的脑袋。

    “真的吗？原来奎子哥你时刻都把我放在心上啊！谢谢你，我都不知道该怎么谢谢你才好了！”何雨水一听，激动得都有些颤抖了，情不自禁地抱住吴奎的腰身。

    “你想怎么谢都行，不过，你不好奇纺织厂有什么条件吗？”吴奎受用地勾起唇角。

    “我听说要认识人，还要走动关系，总之就是很复杂，我之前递过去的信，到现在都没音呢！”何雨水想到纺织厂的难进程度，就噘嘴表示不满。

    “哪有传得那么玄乎，我问了厂内的人，具体条件就是，你要么保持单身，要么赶紧跟我结婚生个胖娃娃！”吴奎耸耸肩。

    “好哇好哇，我想嫁给你，奎子哥！”何雨水这时候连含蓄都省了，就想早点跟吴奎稳定下来。

    “可以是可以。只不过，我现在一穷二白，工资也才那么点，你嫁给我不委屈吗？”吴奎笑呵呵地逗何雨水。

    “这有什么委屈的！大家都是从无到有的嘛！日子就是一点一点过的！只要奎子哥你在我身边，我就一点都不怕苦，也不怕累！”何雨水骄傲地昂起头，表示她对吴奎是无比的信任和依赖。

    “是吗？那就好，回头我跟一大爷他们商量个好日子。”吴奎也是听得心花怒放。

    他马上就要有媳妇了！

    但是，当吴奎把这件事儿跟一大爷说起的时候，他居然破天荒地表示反对了。

    “奎子，不是一大爷反对你跟雨水这门亲事，而是你们两个要在一起，绝对绕不开傻柱啊！你现在跟他闹得这么僵，他根本不可能让你娶雨水哇！小子，你得考虑考虑，怎么解决这个大难题！”一大爷语重心长地给吴奎提了个醒。

    老人毕竟看得透彻。

    哪怕吴奎跟何雨水再好，那何雨水也姓何，是何雨柱的妹妹。

    吴奎之前把何雨柱打了，哪怕大家嘴上都说过去了，何雨柱心里肯定还有疙瘩。

    要是吴奎现在去跟何雨柱说亲，肯定是要碰钉子了。

    但是吴奎也不是轻易就向困难屈服的人。

    他头一次敲开了何雨柱的门。

    “无事不登三宝殿，你来干嘛？”何雨柱打量了下吴奎，没好气道。

    要不是他打不过吴奎，现在就一把把吴奎搡出去。

    这小子看着就碍眼！

    明明那么寒颤的人，还成天来他眼前晃悠，更可气的就是，他居然还追到自己的妹妹！

    这简直就是血海深仇的程度了！

    “大舅哥，我看你平时家里也没个人照应，也挺难受的，我给你介绍个好茬，怎么样？”吴奎又把尘封的大舅哥三个字叫了出来，顺便要帮何雨柱相亲。

    有道是，敌来我往，敌进我退，敌退我打！

    吴奎这次不得不主动出击了。

    “你安的什么心？你要是有好茬，还能轮到现在才跟我说？滚滚滚，我才不听你放屁！”何雨柱只当吴奎是信口胡诌，闲的没事来找他啐，不由分说要撵走吴奎。

    “好话不说第二遍。你要想一直单着就单着，我反正很快要娶雨水了。”吴奎一听何雨柱满嘴喷粪，登时也不想照顾他心情了，撂下话就要走。

    “诶，你说什么？你要娶雨水？做梦！吴奎，我跟你说咱俩新账旧账垒一块比这房梁都高，你还想娶雨水，简直痴人说梦！别说我还没结婚，就算我结婚了，也轮不到你娶雨水！”何雨柱一听，登时是破口大骂。

    吴奎来时，料到他必然是这样的衰样，翻了个白眼，掉头就走。

    但是他跟何雨柱说的话，却是被秦淮茹听进去一半。

    “怎么？吴奎说要给你介绍好茬，你咋不接着呢？”秦淮茹扭着腰肢，心中有些算计，嘴上却亲亲热热地哄着何雨柱，套他的话。

    “他小子能安什么好心！准是黄鼠狼拜年！我才不听他的胡话呢！”何雨柱看到秦淮茹这样子，骨头就先酥了一半。

    “哼，嘴上这么说，其实还是惦记年轻小姑娘呗！德行，我还不知道你！”秦淮茹假意嗔怪他，随手点了他额头一下。

    就这么一个小动作，就迷得何雨柱晕头转向的，只会傻笑了。

    何雨柱当然想要年轻小姑娘，但是相比眼前的温香软玉，他肯定不能舍弃。

    而且，何雨柱打心眼里不相信吴奎会给他介绍什么好人。

    这可真是冤枉了吴奎。

    他是真打算把冉老师介绍给何雨柱，打开何雨柱跟秦淮茹产生分歧的序幕。

    可惜，何雨柱没接茬。

    吴奎在何雨柱这里吃了个瘪，全然不在意。

    他回到家里，就问起何雨水关于冉秋叶的详细信息。

    “奎子哥，你问这么清楚干什么呀？”何雨水好奇地问了一嘴。

    “你猜呢？”吴奎笑眯眯地打哑谜。

    “我猜，我猜不出来！总不可能你对她怀了什么心思吧！”何雨水嘟着嘴想了半天，最后只能郁闷地揪吴奎养的盆栽。

    “哎，别揪了，它就那么点叶子，你再揪秃了！我连见都没见过她，能怀什么心思！”吴奎哭笑不得地扶额。

    知己知彼，百战百胜。

    吴奎不打没有准备的仗。

