    第七百九十七章 只有小孩子才这么接吻   

    工具倒还是有的。

    

    许湾把东西递过去后，看见阮忱背对着她蹲了下来。

    

    没一会儿的功夫，他便从里面取出了一团头发。

    

    他道：“好了，只是被头发堵住了。”

    

    许湾见状，忍不住咳了两声：“最近……工作压力有点大，熬夜严重了点，脱发有些厉害，像是你们这种还不到二十的小孩子，是不会懂的……”   

    阮忱站了起来，立在她面前，高出了她许多。

    

    许湾下意识退了一步，手撑在了洗漱台上。

    

    阮忱道：“我已经二十了，也不是小孩子。”

    

    面对着这种压迫感，许湾勉强笑了笑：“是……是吗，可我已经二十六了，你在我看来，就是小孩子啊。”

    

    阮忱朝她逼近了几分：“我知道你在想什么，我也一直，从来没有过分的举动。

    如果是这样，导致在你眼里，我始终只是个小孩子的话。

    那么，我会考虑，是不是我的方式出了问题。”

    

    他在说最后一句话的时候，微微俯身，双手撑在了她身侧，将她整个人都禁锢在他与洗漱台狭小的缝隙之间。

    

    许湾显然是没有料到，他会有这样的举动，僵在那里好几秒不敢动弹。

    

    她已经抵在洗漱台了，退无可退。

    

    可她只要往前一分，就会靠到他的怀里。

    

    许湾也是这时候才意识到，阮忱并不像是她以为那样的沉默冷淡，也不是什么对感情完全懵懂一窍不通的小弟弟。

    

    他只是，如同他说的那样，对于她从来没有过分的举动。

    

    那是因为，他喜欢她，怕惊走了她。

    

    一直克制礼貌。

    

    而现在的，似乎才是真实的他。

    

    潜藏在平静表面下，收起了爪牙与利爪，静待蛰伏的狼。

    

    小狼狗大概就是这么来的。

    

    不过许湾在娱乐圈这样的名利场也摸爬滚打这么多年了，哪里是会被这么轻易唬住的人，她笑了笑，尽力缓和着气氛：“二十岁的年纪，确实容易滋生出一些冲动又微妙的感情，我都理解。

    不过小忱，我真的把你当弟弟看，否则按照我这个年纪来说，跟你玩儿玩儿又怎么样，你年轻又好看，我又不吃亏，但是……”   

    “玩儿玩儿？”

    阮忱神色安静的问她，“怎么玩儿？

    我都可以。”

    

    许湾：“……”   

    她竭力保持着冷静：“你没明白我的意思，我是说……”   

    “你的意思是，你喜欢我，但是因为你比我大六岁，所以你不能接受这段感情是吗？”

    

    “是，不过我……”   

    话说出口的那瞬间，许湾整个人都懵了，她刚刚说了什么？

    

    她居然就这样承认了？

    

    看着她惊慌失措的表情，阮忱唇角重新露出了笑：“我明白了。”

    

    见他要走，许湾连忙去拉他，着急想要解释：“你明白什么？

    我是……今晚喝了酒，脑子不清醒，你怎么能相信一个酒鬼说的话。

    不……你怎么套一个酒鬼说的话？

    我都是乱说的，你一个字都不准相信！”

    

    “喝了酒？”

    

    事到如此，许湾只能咬牙：“是！”

    

    阮忱黑眸凝着她，声音很低：“可以核实吗？”

    

    “可……可以啊。”

    

    他总不至于把她拉到大街上，让她去测酒驾那里吹气吧。

    

    所以许湾即便心虚，但也没有退缩。

    

    然而她没有想到的是，面前的人完全不按常理出牌。

    

    就在她犹豫着怎么找借口离开这里的时候，面前的人却突然低了头。

    

    下一秒，许湾感觉唇上又凉又软。

    

    或许是太过震惊，又或许是许湾压根儿就没想过，他会有这么大的胆子做这种事。

    

    她一时愣在那里，忘记了去推他。

    

    阮忱睁着眼睛，观察着她的反应，见她脸上没有出现抗拒和排斥时，才慢慢闭眼，舌尖轻轻探出。

    

    许湾也不是没有谈过恋爱，吻戏也不知道拍了多少场，却从来没有这样，心脏疯狂的跳动，仿佛要跳出胸腔，那从身体深处蔓延开来的情愫，疯狂叫嚣，汹涌又澎湃。

    

    她撑在洗漱台上的手，不由得收紧，攥紧了边缘。

    

    整个浴室里，她只听到了自己的心跳声，除此之外，再无其他。

    

    那个一直隐隐在心里盘旋的问题，似乎终于得到了确切的答案。

    

    她是喜欢着他的。

    

    世界上再也找不到第二个，会在秦宇晖来骚扰她时，不顾自己的未来与前途，也要替她出气的男生。

    

    也不会再有第二个，怕秦宇晖会报复她，又怕给她带来不好的影响，而在她楼下站了一整夜的男生。

    

    他对她的喜欢，从隐晦到明朗，却一直不曾逃避。

    

    人的这辈子，又能找到几段这样的爱情呢。

    

    阮忱是浅尝辄止的，舌尖只是她在唇角轻轻扫过。

    

    很快，便松开了她。

    

    这一瞬间，许湾也明白了，他确实是没谈过恋爱。

    

    接个吻都接的那么青涩单纯。

    

    但这样的他，又好像和那个什么都懂，什么都游刃有余的学霸，大相径庭。

    

    这种强烈的冲击感，好像让人大脑快速分泌着多巴胺。

    

    比喝了酒还要让人醉的厉害。

    

    阮忱盯着她，舌尖舔了下唇角，给了她一个台阶：“尝出来了，梅子味的酒。”

    

    他的唇上，还残留着她口红的颜色。

    

    许湾冷不丁的开口：“我说的没错，你确实是小孩子。”

    

    不等阮忱回答，她便继续：“只有小孩子才这么接吻。”

    

    话毕，她直接勾住阮忱的脖子，拉下他的脑袋，仰头吻了上去，咬着他的下唇，将舌尖送出。

    

    阮忱眸色渐深，大概男人总是会在这种事上无师自通，许湾刚主动，阮忱便搂住了她腰，自然的将这个吻加深，   

    没过一会儿的功夫，便是他占了主动权。

    

    许湾险些有些上不来气，暗自感叹年轻人肺活量真好。

    

    察觉到她的呼吸不顺，阮忱退开了些，薄唇从她唇角逐渐移到了肩头。

    

    每到一个地方，许湾都觉得那块的皮肤烫的快要烧起来。

    

    阮忱碰到她耳朵时，她没忍住，难捱的低吟了声。

    

    整个浴室，都回荡着这个响动。

    

    许湾突然愣了，也终于清醒了几分。

    

    这是在做什么？

    

    这个发展不对！   

    

    

