    

    第262章疑点

    乔叶抱着林紫衣一路飞奔，很快就在林中发现了林紫衣说的那具尸体。

    是守界人预备役的成员没有错，出发前，十名守界人预备役负责维持秩序，乔叶见过对方。

    乔叶扭过对方的脑袋看了看，然后伸手将对方的衣服给撕开。

    林紫衣赶紧转过身去道：“干吗呢？人家都死了，别对死者不敬。”

    “我是在看他怎么死的！”乔叶道：“三处刀伤，一处剑伤，手臂还有两处血洞，似乎是细长且圆的武器所伤的，最重要的是没有啃食过的痕迹。”

    林紫衣道：“刚才那东西杀的？”

    “嗯！”乔叶道：“那家伙能变换形态，所以才有那么多不同样子的伤口，没有啃食过的痕迹，是魔夜城生物的可能性不大，特别是伤口很整齐，不像是暴躁状态下胡乱攻击形成的，所以，应该是人干的，就是不知道那东西是武魂，还是灵域的出灵。”

    林紫衣想了想道：“如果是守界人学徒，我可以理解，武域跟灵域的仇怨，使得不少人会在魔夜降临时宣泄，反正杀了人也能混过去，还能互相抢夺战利品，但死的是守界人预备役就很奇怪，一般人的守界人学徒杀不了，而灵域的守界人预备役，一般来说也不太可能动手，毕竟，预备役也算正式的守界人了，在魔夜降临的时候都是领了任务的，不敢如此肆无忌惮。”

    乔叶伸手摘下尸体腰上的一个小袋子道：“那这就是最有意思的部分了。”

    林紫衣道：“这是什么？”

    乔叶道：“猎杀之后的战利品，他昨天也在暴乱之中进行了狩猎，或者说，这是理所当然的事情，守界人预备役的任务就是狩猎跟救援，大家都知道这一点，既然如此，为什么东西还在？”

    林紫衣也是皱眉，这的确很可疑，不管是灵域的人干的，还是武域的人干的，不管是守界人学徒干的，还是守界人预备役之间的厮杀，都不应该放过这样的战利品。

    林紫衣道：“现在该怎么办？”

    “当然应该通知其他的守界人。”乔叶拿出一张传讯灵纸道：“我燃传讯灵纸的话，不会被误会成是求援，然后被踢出局吧？”

    林紫衣笑道：“应该不会的，不然你就燃烧尸体的传讯灵纸好了，不是你的传讯灵纸，当然不算你求援。”

    乔叶突然一挑眉梢，发现了新的疑点道：“没有传讯灵纸，战利品都在，传讯灵纸竟然被人拿走了？”

    “没有被拿走。”林紫衣拿出传讯灵纸道：“在我的手里，我当时发现了尸体，然后进行查看，发现尸体手里握着传讯灵纸就拿过来了，结果我刚拿到传讯灵纸，之前那东西就突然从那棵树后出现偷袭我。”

    林紫衣一边说着，一边将一小叠传讯灵纸递给乔叶。

    乔叶接过传讯灵纸，打算点燃其中一张通知其他的守界人，却忽然的动作一顿。

    “喂！”乔叶看向林紫衣道：“刚才那玩意跟我战到一半，忽然跑去杀你，对吧？”

    林紫衣愣了下，点点头。

    乔叶看向林紫衣道：“你有什么必须死的理由吗？让对方弃战偷袭，想要杀死你？”

    在那种情况下，对方特意脱离跟乔叶的战斗要杀林紫衣，必然是因为林紫衣有什么必须死的理由，而事实上以林紫衣目前的状态，不足为虑，并不能继续支援乔叶，也就代表着没有什么威胁，也就不需要刻意去杀。

    那么，就只能是其他理由，让对方需要杀死林紫衣。

    “这个就是理由。”乔叶抽出一张传讯灵纸道：“一共九张传讯灵纸，其中八张没有什么问题，跟我们的传讯灵纸是一样的，只是点燃之后署名不同而已，会联系到最近的守界人，但是，这张传讯灵纸是淡黄色的。”

    传讯灵纸通常都是白色的，只有一张是不同的，那张传讯灵纸为淡黄色，材质也有点不同，有点毛糙，感觉像是符纸。

    林紫衣道：“如果是为了这个想要杀死我，代表这张传讯灵纸能够联络到什么特殊的人？或者说，对方不想让我用这张传讯灵纸联络到什么人？”

    “当然，也可能纯粹就是想要抢夺这张传讯灵纸。”乔叶点点头道：“用一下？看看这张传讯灵纸能够联系到谁？”

    林紫衣摇头道：“还是用普通的传讯灵纸找守界人过来吧，万一是什么很重要的东西呢，到时候让守界人处理好了。”

    乔叶点点头，也有道理，随手拿了张传讯灵纸写字：该传讯灵纸遭遇意外，已死亡。

    将传讯灵纸点燃，很快浮现字迹：你是谁？

    乔叶写字：守界人学徒乔叶，林紫衣。

    很快纸上再度出现字样：就近等待。

    传讯灵纸烧完，乔叶看向林紫衣道：“应该有人会赶过来，让我们就近等待，不过，距离天黑没有多久的时间了，暴乱应该会再次发生，要不要找个地方休息一下。”

    “好！”

    林紫衣也不矫情，点头答应，伤势虽然不致命，但眼下林紫衣的状态有些糟糕，虽然服用了丹药，但需要时间来消化药性。

    乔叶起身，重新抱起林紫衣。

    林紫衣垂首道：“我其实能走。”

    乔叶拒绝道：“太慢了。”

    乔叶抱着林紫衣穿过密林，很快的，一阵水声吸引了乔叶的注意力，穿过林子之后，乔叶很快看到了一条小溪。

    乔叶道：“在这里休息一会儿吧！”

    林紫衣点点头，然后有些扭捏道：“你能不能……”

    乔叶一脸疑惑的看着林紫衣。

    林紫衣小声道：“你能不能离开一会儿？”

    “虽然是白天，但并不能确保这地方一定是安全的。”乔叶更为疑惑道：“而且，为什么要我离开一会儿？”

    林紫衣的脸憋的通红，看了看溪水，发现乔叶完全没有明白过来，无奈的小声道：“我想洗个澡。”

    乔叶也是瞬间噎住，迅速的起身道：“我一刻钟后回来！”

    乔叶快速的走回密林，很快消失在林紫衣的眼前。

    ……

