    封门村，大房房头正厅里，一面电视机正在播放着最新的酆都直播画面。

    电视机屏幕划分为两个半部分，一半是徐元，一半是封于修。

    电视机前坐着封宗辉，封耀东，树先生三人，三人意见不一，说起话来也是南腔北调，各说各的，偶尔时候还要吵架。

    封宗辉指着徐元道，“徐元这个落地有瑕疵，习武之人应该时刻保持警惕，时时刻刻空着一只手，他为了耍帅，两只手背着，这是什么意思？”

    东叔优雅的举着一杯茶，不缓不急道，“阿修比起来徐元，就要稳当的多，你看看，刚刚那个替身符使用的多潇洒，还有御风木鸟，啧啧，翱翔在八百里黄泉，我有种感觉，阿修会比徐元更早抵达酆都城。”

    “屁！”树先生吐了一口唾沫，手里夹着一根华子，“快点到达酆都干嘛？去送死吗？真正的聪明人都是徐元这样的，一路上走走看看，转转打打，找一点好处，顺一点宝贝，然后等别人吧酆都城开辟的差不多了，自己进去捞好处，正所谓，真正的主角总是最后登场，大房头你是不是脑袋进水了？”

    封耀东道，“我说阿修早抵达酆都又没说阿修比徐元的收获大，树先生，你是不是喷错人了？”

    树先生道，“你口里第一个到不就是好处多吗？你给我揣着糊涂装明白呢？”

    封耀东喝着茶水，“我是大房头，今儿心情好，我不和你一般见识。”

    树先生弹着烟，“说不过就说自己格局高，你可真虚伪。”

    封宗辉试着道，“两位，咱别吵行不？”

    树先生，封耀东齐齐道，“这里有你说话的地方吗？闭嘴！”

    封宗辉气的跺脚，骂了一声，“老子家里也有电视机，比你们俩这个还大！去你奶奶的腿！不看了！回家了！”

    众人骂骂咧咧里，透过屏幕，黄沙飞扬。

    “您击败饿死鬼！获得修为X37年，道行X3年！”

    “您击败饿死鬼！获得修为X48年，道行X5年！”

    “您击败桃花鬼！获得修为X67年，道行X7年！”

    “您的道行已经抵达二钱法师临界点！”

    “您是否突破二钱法师境界？”

    徐元张开了双手，十指上肉眼可见的灵魂碎屑飞扬，那些灵魂碎屑飞出去没多远，木头人一跃而出，巴扎巴扎把那些半空中的碎屑全部吞噬完毕。

    徐元感受着体内澎湃至极的三昧真火，这一刻精气神汇聚到了极点，徐元已经把方圆三十里内的所有恶灵妖邪杀了一遍，这三十里地的黄泉可以说是比纯净水都纯！

    是时候该突破了！

    徐元点了面板上的突破！

    这一刻，徐元周身燃烧起来了熊熊的三昧真火，火焰喷射天穹，徐元为中心瞬间形成了一座百米开外的可怖火海！

    这一刻，不但徐元的灵宠木头人吓得嘎嘎乱飞，屏幕前围观的众人更是吓得后退了起来。

    “我，卧槽！徐大师这是干嘛呢？”

    “好，好大的火苗，这是弄啥子啊！怎么把全身的火焰都喷出来了！”

    “徐大师这是要把法力耗尽自爆吗？干嘛想不开啊！”

    弹幕里一个道门高手指点道，“别乱说，把所有法力倾泻而出，是为了突破！如果我没猜错，他现在应该是要晋级了！”

    道门高手的指点一出，楼下弹幕里很快出现了追问。

    “楼上的大佬，能介绍一下徐大师现在是从几阶进几阶吗？”

    “对啊，楼上大佬，能解释一下为何突破的时候，要把法力都倾泻出去，没必要吧，如果这时候有恶灵来袭怎么办？”

    楼上道门高手又一次出现了，“这两个问题，很好解释，先说一说徐元为何把法力都倾泻出去，很简单，是为了防护自己！道门的突破在正常没有护道人的情况下，修道之士是要自己防备的，而自己防备的最好情况就是安排一个安全地方，然后释放一个结界，徐元现在正是如此，徐元把所有法力呼啸而出，形成一片肉眼可见的三昧真火海，就等于是设立一个结界了！”

    “第二个问题，徐元现在是什么境界？很简单啊，进入酆都的要求是三钱以上，所以我可以很负责的说，徐元就是个三钱法师，他现在突破应该是四钱！”

    很快的又有声音回道，“那这个突破要多久啊？”

    道门高手弹窗，“这个不好说，正常来说三钱突破四钱需要三个到八个时辰，也就是六个小时到十六个小时。”

    “那这么长时间的突破会不会引来恶灵？”

    “恶灵已经来了，看徐大师面前地方！”

    “完犊子了，快，快提醒一下徐大师啊！”

    “提醒个锤子，直播是单方面的，只有我们能看到徐大师的表现，徐大师不能看到我们弹幕，甚至徐大师自己都不知道自己被直播了！”

    “不得不说，徐大师是真的心大，这种地方，还敢这么嚣张的直接晋级，他是想升天吗？”

    徐元正前方，一股浩浩荡荡的黑气冲天而来，碾压之态，乌云覆顶。

    木头人看着面前恢弘浩荡的黑气，在看着背后地方，三昧真火火海里一片死寂，木头人朝着面前的乌云黑气举起了双手，“一！二！三！木头人！”

    木头人面前，黄沙浩浩荡荡扬起，一道道黄沙汇聚而起组成了一尊和木头人一般无二，高有五层楼的可怖泥沙木头人。

    泥沙木头人张开双臂，一道道可怖的泥沙绳索呼啸飞了出去，黄沙锁链疯狂的鞭挞向了黑云压顶一般的巨大煞气黑雾。

    “吼——”

    黑雾破灭，雾气稀碎，黄沙锁链被击溃，一道可怖的黑影呼啸而出，雷霆不及掩耳之势，正面击穿了木头人召唤的巨大黄泉砂砾巨人。

    “噗——”

    木头人本尊直接倒飞了出去，趴在三昧真火火海里没了动静。

    而那击碎木头人的黑影展露出来了本来容貌，一头的巨大骷髅蛇，骷髅巨蛇昂着巨颅，它的额头上一对骨刃倒刺翻转，这一刻屏幕前的所有人都震惊了。

    “这，这不是蛇，这是蛟骷！传说中巨蛇化龙化一半而死的蛟吗？”

    “该死，酆都怎么会有蛟，难道说这酆都还能看到龙吗？”

    “完犊子了，徐大师这次遇到了蛟灵，怕是真的要凉了。”

    骷髅巨蛟翻转着身子，搅动起来一道道可怖的黄沙，黄沙飞扬在半空化作倾盆黄色大雨，黄泉污浊的水呼啸拍打下，就要把三昧真火彻底熄灭。

    三昧真火消融的时候，三昧真火中间，一朵炙红色的火焰花朵出现。

    这是一朵盛大的深红色火焰莲花，莲花含苞待放，一道道的火焰莲花花瓣上弥散出肉眼可见的雷霆涟漪纹路。

    屏幕之前，众地球人各个惊呼。

    “这，这是三昧真火组成的结界莲花吗？”

    “好帅啊！居然能抵御黄泉侵蚀！”

    “不愧是徐大师，果然是有些门道的！”

    而在道门最高联合会壹号会议室里，声音此起彼伏。

    “这不是三昧真火！这是业火！”

    “三昧真火是纯粹的人的精气神汇聚，而业火是夙愿之火，是宿命之火，焚烧万物！徐元吸收了大量的酆都灵魂碎屑，三昧真火上已经感染上了酆都的气息，他的三昧真火晋级成了业火！”

    “业火这种东西，从来是不可控的，徐元怎么能掌控？”

    人群里，龙虎山老天师声音平淡，“存在，即合理，安静！”

    周围人很快安静了下来。

