    对抗赛很快就开始了，周南第一个出场，他踏入传送光球，眼前景物一晃，便就来到了比赛场地。

    他往四周看了看，只感觉来到了一片大草原，前方一马平川，平坦的地面上长满了青草，蔚蓝的天空中飘着朵朵白云。

    周南能看到一些浮空岛屿，或高或低的悬在半空，小的只是方桌那么大的岩石，大的估计能在上面建造足球场。

    周南无法判断这个比赛场地有多大，至少在此时此刻，他没有发现自己的对手。

    “叮，您已来到了对抗赛专用比赛场地！请注意，对抗赛没有任何限制，以击杀对手确定胜负，允许使用任何道具，除消耗型道具或卡牌外，您的个人状态以及阵亡的卡牌单位，都可以在比赛结束后复原。”

    “叮，请准备战斗！”

    周南听罢系统提示，毫不迟疑的用出卡牌。

    他使用的第一张卡牌便是【齿轮英雄·佐洛】，第二张卡牌是【大道具·平板车】，第三张卡牌是【炮师·雷刃】，第四张卡牌是【武器·哥布林机枪】。

    然后就是苍茫日月星五条剑龙！

    紧接着还有称霸海陆空五大龟龙，以及虾兵小汀、蟹将钳大、一流兽医、神圣鱼人和龟丞相宫九岁。

    【落日光环】、【岩石光环】与【四平八稳】光环立刻撑开，一流兽医的二胡拉了起来，这次的二胡曲是《十面埋伏》。

    其他的卡牌，周南倒不着急使用，毕竟他有【卡牌飞镖】技能，可以将卡牌当飞镖打出伤害。

    周南跳到大道具平板车之上，他眺望前方，心说：“现在还不清楚对手的实力，那就稳一点，先码齿轮大炮！”

    他一点也不着急，甚至不打算主动出击。

    “虾兵蟹将，一流兽医，神圣鱼人，全部乘骑龟龙，炮师雷刃，召唤炮兵部队，剑龙在天！”

    周南呼喊着，在他的安排下，炮师雷刃施展召唤技能，一片绿光闪过之后，600名鱼人炮兵整整齐齐的出现了。

    齿轮英雄则在这些鱼人炮兵的后方，闷头建造齿轮大炮。

    而此时，直播画面被一分为二，一半显示着周南这边的情景，一半显示着匹格玩家那边的情景。

    观看直播的玩家这时终于也看到了外族玩家。

    那位外族玩家被标注着“五号匹格玩家”的名字，他膘肥体壮，披着一身木质板甲，手持一杆钉耙，在普通人的眼中，他就是一头黑毛猪妖。

    “八戒？”

    “呆子！”

    “是佩齐！”

    “这就是匹格玩家？猪妖啊！”

    “好家伙，跟电视剧中的几乎一模一样！”

    “目测这家伙的个头能有两米一二，体重至少六七百斤，要是真人对战，估计太森打不过他！”

    “系统也不给个属性数据看看，差评！”

    “希望这家伙的积分多一点……”

    无数玩家发着弹幕评论，地牢迷宫中的玩家更是热烈的讨论着。

    此时这位匹格族玩家正在疯狂使用卡牌，随着砰砰砰砰之声，在他周围迅速出现了各种“猪妖”，有扛着锤子的，有提着锄头的，有举着叉子的，有抱着木棍的，等等等等。

    总之这些猪妖个个膘肥体壮、肥头大耳，穿着比较宽松的衣服，看起来倒是挺像农夫，迅速就有两百位之多。

    约莫三分钟后，匹格玩家举着钉耙向着正前方一指，口中发出噗嗤噗嗤的呼喊，便就带头冲锋。

    在他身后，那些农夫模样的猪妖举着各种农具，仿佛起义一般，乱糟糟的，但又气势十足的跟着匹格玩家冲锋。

    解说席上，【正义大刀】说道：“原来匹格玩家长的是这个模样！”

    “好多二师兄啊！”

    “匹格玩家已经带着大部队发起冲锋了，再看驴车大侠这边，明显是以逸待劳啊，炮兵部队严阵以待，哈哈，那些民兵猪妖去冲驴车大侠的战阵，无异于以卵击石！驴车大侠就是稳！”

    “大刀，你看炮兵部队后方，那个机器人在做什么？”

    “好像是在建造什么东西……我研究过卡牌训练场中的黑卡大军卡组，其中有可以建造防御塔的熊头人！看比赛场地中的机器人，有熊头人的模样，可能是熊头人的升级版吧！”

    “双方就要接触了……”

    比赛场地中，周南终于发现了“敌人”，不用他发布命令，炮师雷刃已经让鱼人炮兵们架好炮筒子等着了。

    那五号匹格玩家一马当先，在距离周南差不多还有两百米的时候，他停了下来，挥舞手臂让身后的民兵猪妖发起冲锋。

    那些猪妖英勇无畏，只管向前冲锋，速度没有半点减慢。

    很快炮声响起，鱼人炮兵纷纷发起攻击，硝烟与炮火在那些猪妖身上炸开。

    五条剑龙也开始张口吐出剑气！

    “-67”

    “-67”

    “-67……”

    伤害数字成片的冒起。

    周南有洞察技能，这时能看到冲锋猪妖的属性信息，他们的名字显示为星号，生命值都是2万，攻击力全是一百，竟有8点护甲，好在没有技能。

    “这是高质量的炮灰大队啊！”

    周南迅速计算起来，民兵猪妖拥有8点护甲，攻击力一百的小鱼人一炮只能对他们造成67点伤害，理论计算，要598只鱼人炮兵一轮集火才能干掉一头。

    如果任由他们这么冲锋，一百来米的距离，他们肯定是能冲到鱼人炮兵近前的，一旦被他们近了身，鱼人炮兵就是渣渣。

    周南当然不会让这些民兵猪妖这么轻易的冲过来，他毫不迟疑的丢出了【龙太子·敖元灞】。

    卡牌飞旋而出，飞出百米，打在一头民兵猪妖身上，砰得一声，化为了龙太子敖元灞。

    龙太子敖元灞将手中两把战锤一碰，啊呀呀一声，【引力漩涡】转了起来，一个直径20米的光球迅速出现了。

    大量的民兵猪妖就被卷入了那光球之中，一个个被致盲，锄头、叉子、木棒等丢了一地，冲锋之势顿时被打断。

    龙太子敖元灞的【引力旋涡】何其霸道，伤害输出根本不是绿帽炮兵能比的，所有被卷入光球的民兵猪妖每秒就要受到3200点的物理伤害！

    就算那些民兵猪妖有8点护甲，每秒也要被打掉2162点生命值，只需十秒他们也就挂了。

    迅速的，大量的民兵猪妖就被打死。

    周南毫不松懈，此时又用了【火魔·灭霸】！

    轰轰轰轰！

    四颗巨大的火球从天而降，震动大地，残余的些许民兵猪妖全被震晕在地。

    火魔灭霸和他的三个火焰傀儡现身，民兵猪妖瞬间就显的不够杀了。

    突然，一颗足有装甲车那么大的火球在天空中出现，宛如一颗小太阳一般，其上的火苗能有一丈多高，冲着周南这边缓缓的砸落下来。

    “这是那匹格玩家用的卡牌？还是技能？”

    周南不敢大意，抖手以卡牌飞镖的手法打出【熊猫仙·潘铁拳】。

    砰得一声，熊猫仙在半空现身，他迎空一拳，轰隆一声，将那还未落下的巨大火球打成了漫天火星。

    这是仙之铁拳，强行打散！

    待漫天火星消散，所有的民兵猪妖已经全被击杀，周南向远处一看，那位五号匹格玩家拖着他的钉耙，正在跑路，跑得比刚才冲的还要快！

    周南这时候也获知了他的属性信息，其名字和技能自然是看不到的，但能看到他有40级，生命值高达12万，护甲和魔抗也有10点！

    “熊猫仙，龙太子，五大剑龙，给我追！”

    周南喝道，他让大部队按兵不动，分出熊猫仙、龙太子和五条剑龙去追杀匹格玩家，又放出了小龙女，自己也驾着大道具平板车追了出去。

    匹格玩家跑得疯快，不过毕竟是用跑的，快不过天上飞得，眼看着熊猫仙就能对其发动技能了，那匹格玩家突然停下，使了个“倒打一耙”！

    他手中的钉耙立刻变得非常巨大，能超过百米之长，直接划过天空下劈下来。

    龙太子敖元灞一个躲闪不及，被一钉耙砸飞。

    “-100000”！

    伤害数字和状态提示文字从龙太子敖元灞的头顶上冒了出来，他的血条直接就缩短了一大半。

    与此同时，那匹格玩家一抖手，又丢出了一张卡牌，化作了一头巨龙那么庞大的金冠巨鹰，那巨鹰一扇翅膀，便就生出一阵狂风，将小龙女和五条剑龙稍稍击退。

    熊猫仙却是一拳头将临近的狂风砸成了光点，那金冠巨鹰却也向他扑了过来。

    周南这时看向那匹格玩家，喝道：“好家伙，你倒是挺狡猾，可到此为止了，你已在我的射程之内！”

    说话之间，周南抖手打出了五张卡牌飞镖。

    那是四张野人王的卡牌和野人狼的卡牌。

    这五张卡牌飞镖能打出超过20万的物理伤害，足以击杀那匹格玩家了。

    那匹格玩家倒也反应迅速，他没能躲开五张卡牌飞镖，却张口咬碎一张卡牌，砰的一声，一个“金钟罩”虚影在他身外出现，五张卡牌飞镖居然只是打掉了他一小半的血条。

    不过接下来四大野人在他身边出现，狼牙棒一砸，每个身后都蹦出来五个野人护卫，顿时将那匹格玩家给包围了！

    “呜嗷”一声，野人狼发出了野性咆哮，一众野人抡起狼牙棒，一时间血雾、冰屑、火星、风旋乱飞。

    砰砰砰砰砰砰……

    类似打沙袋的声响密密麻麻而起，那匹格玩家被砸的嗷嗷直叫，血条狂减，很快，伴随着一声不甘的怒吼，他的身体化作了白光。

