    “吕公子，你身上的杀气怎么散的那么快？”

    “因为我并不喜欢杀人，那些磕了九个响头的，我都放过他们了。”

    “秦孝仪？”

    “他是你杀的。”

    “心眉？”

    “他没磕头啊！”

    铁传甲讪笑了两声，心说你可真是“仁慈”。

    混江湖混的就是脸面，磕头求饶的都是见风使舵的三流货色，心眉堂堂罗汉堂首座，磕头求饶命，少林的脸还要不要了？

    “吕公子不怕少林追究么？”

    “心眉想杀我，我杀他是理所应当的，少林不来便罢，若是敢来，我便试试少林五百罗汉阵究竟有多厉害！”

    “田七死了，我家少爷的穴道怎么办？”

    “放心，我会一门叫做葵花点穴手的功夫，里面有解穴之法，就算我解不了，林诗音也能解。”

    “她怎么会解穴？”

    “你听说过王怜花么？”

    “据说此人是武林中独一无二的才子，文武双全，惊才绝艳，所学之杂，涉猎之广，武林中还没有第二个人能比得上。”

    “王怜花不但易卜星相、琴棋书画都来得，而且医道也很精，易容术也很精，十个人都学不全的，他一个人就学全了。”

    说到此处，吕云澄笑道：“正是因为他太聪明了，什么都要学一点，所以武功不能登峰造极，屡屡败在沈浪手中。”

    “据说他和沈大侠一同乘船出海，这和林……咳咳，和她有什么关系？”

    “王怜花离开之前，把毕生所学录成秘籍，名叫《怜花宝鉴》，上面不但有他的武功心法，还记载着下毒术、易容术、苗人蛊术、波斯摄心术。”

    “这可算得上是一部奇书了。”

    “书是奇书，但这上面的武功太过阴毒，若是落到心术不正的人手中，定然会为恶四方，因此他想把书交给一个可靠的人。”

    “十年前少爷声名鹊起，莫非……”

    “没错，只不过李探花当时刚好去了关外，于是他就把书交给了林诗音，后面的事情，你都知道。”

    铁传甲惊呼道：“龙小云练的那些阴毒武功，莫非就来自于《怜花宝鉴》？”

    “自古慈母多败儿，在后代教育方面，林诗音做的太差了。”

    林诗音的后代教育何止是差，是差的不能更差，哪怕把郭芙、宋青书之类的混账加在一起，也比龙小云强得多了。

    当然，李寻欢的后代教育也不怎么样。

    可能他的心血都在徒儿叶开身上，亲儿子李曼青就呵呵了。

    不过毕竟是李家，李曼青不怎么样，还有孙儿李坏扳回一局。

    后代教育历来是武侠世界的难题，佟湘玉那么会教育人，也教出了白敬祺这个废柴，或许这就是另类的“医者不自医”吧！

    两人并没有去找李寻欢，而是找了一家客栈洗澡换衣服。

    吕云澄知道要大杀一场，提前备好了衣物。

    铁传甲本以为会战死，没有备衣服，他又膀大腰圆，跑了好几家裁缝店才找到一件合适的衣服，花花绿绿，看起来颇有几分反差萌。

    处理完了之后，两人顺着阿飞留下的标记找到了李寻欢。

    巧的是，林诗音也在。

    却是李寻欢担心归云庄的混乱伤到林诗音，让阿飞把人接了过来。

    李寻欢大口大口的灌酒，林诗音面如死灰的呆坐。

    看到吕云澄，林诗音怒道：“你这个恶魔，你……”

    她甚少愤怒，也不会骂人，这种话已经是最严厉的了。

    吕云澄哪在乎这个，笑着解释道：“我不是恶魔，真正的恶魔是龙啸云，这一切都是他搞出来的。”

    “那小云呢？他还是个孩子！”

    “他七岁就已经杀人，至今杀了不知多少，能杀人的，就算不得孩子，与其怨我，不如……”

    话未说完，李寻欢痛苦的咳嗽起来，把吕云澄后半句话堵了回去。

    不是喝酒喝呛了，而是怕吕云澄把林诗音活活说死。

    铁传甲为李寻欢捶打后背，帮他顺气，好半天才让他止住咳嗽。

    “吕兄，我是不是一个带来不幸的人，如果我不回来，就不会……”

    “在这场事件中，你是被陷害的那个，你是受害者，这个世界上最恶心的论调，就是受害者有罪论。”

    “我永远都做不到你那么洒脱。”

    “因为你是个好人，讲究宽恕仁爱，而我是个混蛋，讲究以牙还牙。”

    “你有什么打算？”

    “找个山清水秀的地方闭关几天，最近杀人太多，杀气重了一些，不利于以后的发展，你呢？”

    “托你的福，我的嫌疑已经被洗清了，过几天，我就会回关外。”

    吕云澄指了指林诗音，笑道：“带着她一起走吧，否则我怕她哪天自杀了，然后你来找我拼命。”

    原剧情中，林诗音对龙啸云彻底失望，但还有龙小云这个牵挂，可以撑下去。

    现在两人都已经下了地狱，林诗音无牵无挂，没准真的会想不开。

    而且林诗音也看过《怜花宝鉴》，若是搞出一些狗屁倒灶的破事，那可就不好玩了，有李寻欢看着也是好事。

    至于两人会不会旧情复燃，那是他们的事，和吕云澄无关。

    林诗音冷笑道：“我不会死，我会好好地活着。”

    “那最好，诚挚的祝你长命百岁。”

    “咳咳……”

    李寻欢又是一阵剧烈的咳嗽，好似要把肺咳出来。

    “别咳了别咳了，再咳下去，林诗音没死，你先死了，你死了，可没人保护她。”

    话是好话，但从吕云澄嘴里冒出来，总觉得不对味儿。

    吕云澄伸手入怀，掏出一卷秘籍，道：“这是一位天竺高僧留下的神功，具有很强的生机，能够让你多活几年。”

    林诗音道：“施恩于人，你是为了小李飞刀？”

    吕云澄道：“我从未否认过，若不是觉得太过失礼，见到他的第一面，我已经开口了，你手中的《怜花宝鉴》，我也很想看看。”

    “你可真是实诚。”

    “我的朋友都称我为‘吕阴险’，你是第一个说我实诚的，谢谢，再次诚挚的祝你长命百岁。”

    吕云澄的话很不中听，但经过一番插科打诨，林诗音身上的死气去了很多，李寻欢也安心了很多。

    至于小李飞刀的精要，李寻欢还真不怎么在乎。

    这种“状态绝学”，是需要特定的状态来施展的，否则就只是一门厉害的暗器手法。

    能用小李飞刀的，都是正直之士，心术不正的，也用不出小李飞刀。

    ……

    李寻欢走了，去了关外。

    林诗音走了，同样去了关外。

    铁传甲没走，李寻欢让他留下来，跟着吕云澄，继续当刚烈豪迈的铁甲金刚。

    阿飞没走，但没有人知道他去了何处。

    吕云澄把归云庄收拾了一下，住进了归云庄，等着看各大门派有何反应。

