        程可佳轻吸一口气，低声说：“小将军，我听着外面声音好象少了一些，我们不用一定要等到天明吧？”

    青年兵已经在挪动房间的东西，他把那多余的人，直接就这样的砸到外面去了。

    他回头跟程可佳低声说：“顾夫人，我现在还不是小将军。顾夫人，外面的声音没有少，我们还是要等到天明之后。”

    程可佳瞧一瞧管事妇人苦笑道：“我觉得这样的事情经历一次两次三次后，我现在都不恐惧再来第四次了。”

    管事妇人连忙摇头说：“夫人，我希望这一次过后，歹徒们再也不敢来。”

    程可佳瞧着管事妇人叹息道：“只要还有人许下重金，就会有人为财而亡。”

    管事妇人瞧着程可佳好半会缓一口气说：“夫人，我日后天天在院子里跑步，我再天天提水，我这样半路练习起来，我也不怕他们再来第四次。”

    青年兵只觉得这对主仆的心态特别好，两扇打开的窗子，冷风往里面倒了进来，这两人还能够在一旁说一说闲话。

    青年兵默然用破了窗布把地面擦拭一番，他听得出来外面已经在收毛，而这房间里面，他还是要赶紧收尾，免得白日里，这对主仆瞧后不敢再房间来。

    天色仿佛是一寸一寸的亮了起来，程可佳和管事妇人两人各抱着一床被褥就这样依在墙上睡熟过去。

    青年兵已经在窗前给外面人做手势，他从同伴手里面接过水桶，他把房间里擦拭得干净，他尝试着要关窗子的时候，他的同伴直接搬来两扇窗子。

    他们两人轻声换着窗子，然后两人感叹程可佳和管事妇人真心大，在这样的时候，两人能够睡得这般的放心。

    当然两位青年兵面上也有自豪的神情，他们这一次又把顾家人平安的护佑下来了，而且歹徒也伤得差不多。

    两位青年兵把两扇窗子换好后，他们站在院子里轻声说：“将军还是有远见，让多做了好几扇的窗子。”

    房间里暖和起来，程可佳一下子惊醒起来，管事妇人因此也跟着醒过来。

    两人瞧着新窗子，她们再瞧一瞧干净的地面，两人互相瞧一瞧，都有做了一场梦的感觉。

    程可佳把被褥放在床上后，她赶紧推开窗子，院子里空无一人，而地面上明显是有水洗过的痕迹。

    程可佳进内室稍稍的梳洗后，她快手挽好头发，她往房间门口走去，管事妇人赶紧提着两张凳子跟在她的身后。

    顾家很是安静，她们前前后后走一圈后，只在厨房里面见到相互依偎在一处睡熟的两位妇人。

    火炉上有煮好的汤药，程可佳和管事妇人为了不惊醒两位妇人，她们只在门边本身附近瞧了瞧。

    程可佳和管事妇人直接走到院子门口，她们两人打开了院子门，管事妇人抢先一步挡在程可佳的前面。

    街上相当的安静，她们四处张望的时候，瞧见好几家院子有燃烧过的痕迹。

    程可佳回头轻轻的合上院子门，她往那几家燃烧过院子走去，她们没有听见到哭声，主仆两人都稍稍的安心下来。

    这几家的院子门都是紧闭着的，程可佳便无心上前去惊扰她们，她从街尾往回走的时候，她方遇见到出门当差的男人们。

    各位官员们瞧见程可佳主仆的时候，他们脸上的神情都略有些惊愕后，他们很仔细的关心了顾家的情形。

    程可佳微微笑着向他们行礼道谢，也问了他们各家的情况，家家户户皆平安，别的一些损失，大家的心里面还是能够看得开。

    男人们去官府当差的路上，他们都惊讶着程可佳主仆表现得坦然和平和，他们听得出来，程可佳主仆是深深的相信官府会护卫得阳州城民众们的平安。

    程可佳主仆回到顾家的时候，两位妇人满脸慌张神情已经冲到院子门口，她们瞧见到程可佳和管事妇人的时候，她们轻舒一口气。

    年长妇人瞧着程可佳轻叹道：“顾夫人，你的胆子是越来越大了。”

    年青妇人瞧着管事妇人劝道：“在这样的时刻，你们就不担心有漏网之鱼？”

    管事妇人直接让她们瞧了瞧手里的凳子，说：“我现在是谁来都不怕了，我有凳子在手里，我怕谁啊。”

    两位妇人非常佩服程可佳主仆两人，这一对主仆一次又一次的表现，是越来越有些让人惊艳。

    两位妇人跟程可佳商量说：“夫人，将军今日早晨走的时候说了，这院子里来会添人，只是小少爷暂时不能够回家来。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“好，昨晚阳光不在家里，我们也敢放手拼一拼。”

    两位妇人早晨的时候已经听两位青年兵提过这对主仆的勇猛，他们说，如果护卫的人，都能够象程可佳主仆这般的表现，他们不用太过费心。

    顾家暂时还要关紧院子门几日，总要表现给有心人瞧一瞧，程可佳想念儿子的心思，只能够收敛起来。

    小女子们来过顾家的院子门前，她们瞧着紧闭的院子门，只能失望返回，她们早晨醒来后，才听说昨天夜里发生的事情，知道自家昨晚给人放火烧，也知道自家昨夜里进了小偷。

    总之各家昨晚都不平静，而顾家的动静闹得更加大，半晚上的刀剑声音，直到天明才停歇下来，大家听人说起顾家人无事后，大家都深深的觉得顾家人太不容易了一些。

    程可佳和管事妇人白天里又睡了一会后，两人方整理起房间里面的东西，除去被褥有些脏了外，凳子坏了两张外，就没有别的损失，反而得了两扇新窗子。

    两位妇人里面年长妇人留在家中，而年青那一位去官府打探消息，她见到程可佳和管事妇人神情明显不错，她在一旁笑了起来。

    “你们这样的人，按道理来说，一生一世都遇不上这种事情，结果你们遇见了，还是一次比一次大的事情，我瞧着你们现在也不怕了。”

    程可佳轻轻叹息说：“我们怕也没有用啊，要来的人和事，我们也挡不了。这一次多亏有官府人和城外驻守军在，否则真的会劫数难逃。”

    年长妇人瞧着程可佳面上的神情，她轻声说：“顾家要出事，那一样会打官府和城外驻守将军的脸面。”

    程可佳明白年长妇人的话，但是她还是觉得官府是尽了力，而驻守军营的人也辛苦了。