    滨江新区的一个老小区中。

    “老板，辣椒正常，多放点香菜，再放点山胡椒油！”

    “好嘞，管够！”

    徐楚跟霍元乙将车停在了这家湘市粉店的门口，惹得从这条马路走过的人们，纷纷在驻足探了探。

    尤其是下粉的老板, 简直笑开了花。

    他开粉店十几年了，还真是头一次有人开这么高级的车来他的店里吃粉。

    “楚子哥，你怎么还吃得下啊？刚才那份鲍鱼汤，还不够你恶心的？”

    霍元乙看着徐楚胃口大开的样子，不由瞅着他问道。

    “别告诉我，你就吃饱了？这家粉店别看店面小，但味道却还不错，试试猪脚粉，再加个煎蛋, 包你爽！”

    徐楚瞟了他一眼，笑着说道。

    谁知，霍元乙翻了翻白眼。

    “我不吃了，想想刚才的场面，我今天就已经不想吃东西了...嗳？楚子哥，你把猴子和大胖这么羞辱了一番，不怕他们报复吗，或者他们回老家讲你坏话...”

    霍元乙说道。

    “你是不是脑子秀逗了？让他们喝个鲍鱼汤就羞辱了？那他们让咱两吃八个青菜就叫情同手足了？我发现你这货，脑子也太不灵光了...人家唐老板的面子在那儿呢，除非他们不想在餐饮圈混了，不然这事儿他们就得硬吞下去！”

    徐楚瞪了霍元乙一眼，怪不得这干弟弟开公司不行。

    智商上限有点低。

    这事儿别说硬吞了，估摸着...这几个人回头还要来找他。

    “昂...好吧，楚子哥，你看...你是不是跟你弟弟透露一下，你是不是真中彩票了？”

    霍元乙眉头挑了挑, 也懒得管万强他们了。

    他就知道这场饭是场鸿门宴。

    他最多以为会在饭桌上显摆显摆而已，但没想到...这里面还有如此多的故事。

    估计廖莎那丫头，现在也还是懵哔状态。

    不过，霍元乙还是忍不住心中的疑惑。

    楚子哥的钱哪来的？

    这又是给他送一千万支票，又是开千万级的大豪车。

    “想知道？求我呀！”

    徐楚咧嘴笑了笑。

    这时，他的米粉也上桌了。

    “哟呼...老板，今天这么哨子啊？给多吧？”

    一碗米粉，满满的哨子，都快堆成尖尖的小塔山了。

    “没有没有，正常，正常...”

    粉店老板憨憨地笑了笑，转过身时，两只眼悄咪咪地瞅了瞅停在店门口的库里南。

    我嘞个粉坨，这车真大！

    “哎呀，楚子哥，你就告诉我嘛，不然你给我那一千万，我都不敢用啊！”

    霍元乙眨了眨眼睛，他要求真相。

    “吸溜儿...”

    “放心, 你大胆地用, 不会有警察来抓你的, 你上午都在公司忙什么了？张美美她们表现怎么样？”

    徐楚大口地唆着粉，满足地嚼着油滋滋的哨子。

    这粉啊，还是放了猪油才香。

    不然，还真是少了一点味道。

    “我这不是在帮公司改改发展理念么，我这好不容易成了二老板，要努力工作了，不然哪天你这位大老板把我给炒了，我就得睡大街了。”

    “张美美她们啊，可别提了，一个个就跟打了鸡血一样，她们还将你的照片，贴在她们的工位上和设置在电脑屏保上，说什么，抬头就是天，低头都是地，你就是他们的天和地...”

    “果然啊，这帮员工们见异思迁，新老板才来一天，就把我这个前老板搁一旁了。”

    霍元乙翻了翻白眼，看着徐楚嗦粉的样子，不自主地咽了咽口水。

    这粉...好像蛮好吃的样子。

    “这不叫见异思迁，这叫良禽择木而息，谁让你是个泡泡机呢，一倒全是水。”

    徐楚对他笑了笑，这干弟弟的公司能存货一年多，很不容易啊！

    在没有足够资金的支持下，还能干这么久，实属不易。

    “你别看我行不行，自己吃一碗好吗？”

    徐楚停了停，抬起头瞪了瞪他。

    “呃，老板，红烧猪蹄，干挑的，多放辣椒多加码子多放香菜再加个煎蛋...”

    霍元乙忍不住了，回过头嚷嚷了一句。

    几分钟，满满的一碗猪脚粉上来了。

    “哎妈呀，真香...”

    霍元乙大口一吸溜，这干挑粉无敌啊。

    比刚才那份秘制鲍鱼汤爽多了。

    “楚子哥，你下午干嘛去，我吃饭回去上班了...”

    “上班？上什么班？你都是二老板了，不会招个秘书吗？”

    徐楚诧异地看了他一眼。

    这小伙把公司丢给他，还真老老实实当小员工啦？

    “秘书...我吗？昂...”

    霍元乙抬起头，囧囧地难言道。

    徐楚立马明白了，这小子...还没有走出李依萍的阴影。

    “算了，你别去上班了，下午跟我修车去。”

    “修车？哥，你的库里南有毛病了？”

    “你没看车标都没了吗？”

    “车标...卧槽，楚子哥，短视频里那个怒撞老娭毑的人是你？”

    “...别废话，吃你的粉！”

    “嗷！”

    ...

    此时。

    湘市北边某个食品集团的董事长办公室中。

    “啪”的一声。

    “自己看看，到底发生了什么？你们能不能告诉我？一天的时间，哇哈哈早餐八宝粥，今天的订单追定率，就降低了百分之一百六十八！！”

    “你们明白百分之一百六十八的含义是什么吗？啊！？断崖式跌落，谁能告诉我，到底发生了什么？”

     黄建波将手中的汇报文件直接甩到了地上，怒视凶凶地盯着面前两个市场部的大经理。

    从早上九点开始，他在这个办公室坐下到现在，他已经收到了十几个经销商退订八宝早餐粥的消息。

    这一个经销商没了，那都无所谓。

    两个经销商没了，那也没关系，让市场部加油就行。

    但十几个经销商都跑路了，那就是要他的哇哈哈集团伤筋动骨呀。

    而且，取消早餐粥经销商的数目还在逐渐增多。

    这是要他黄建波的命。

    “黄总，这个情况…我们也是今天才发现的，一出现异常，我们立马就去找了经销商，一问之下，都说盼盼集团出了新产品，现在湘市的各大销售点，都在疯狂增加这款产品…”

    其中，一个西装男子擦了擦额头的汗水，小心翼翼地汇报道。

    “新产品？盼盼集团？”

    黄建波诧异地看着他。

    下一刻，他直接冲上去，给了这位市场部总经理一脚。

    “你踏马在唬我？盼盼集团什么玩意儿？就刘志军那个憨货，哪一次出的早餐粥不被我们按在地上摩擦？”

    “你告诉我是盼盼集团的新产品，打败了我们十几年的的八宝粥？”

    “你这是在开世纪玩笑！”

    那位市场部经理扶着大腿，颤颤道：“黄总…这是真的，盼盼集团出的新产品，叫徐爸爸的小米粥，我好不容易从经销商那里搞了一瓶，您看看…”

    这一脚不疼，但他的心疼啊！

    呜呜X﹏X

    随后。

    黄建波怒视地他，看着对方从包里拿出的一瓶透明玻璃包装的金黄色小米粥。

