    第445章 445。烦人的巡山羽妖

    赵满延挺着龟壳，也算是给众人减低了不少的负担。

    也就是这种时候，他的作用才算是完完全全的体验了出来。

    凌菲看着赵满延询问道：“你能撑多久？”

    “就这种威力的话，我可以撑五个小时的。”赵满延看到自己目前心心念念的女神开口了，一副轻松的模样回应道。

    凌菲听了之后，点了点头，接着又看向了她们的参谋。

    矮个子参谋便是询问张小侯道：“张少将军...”

    “轰~！”

    而就在这时，一记火焰拳头直冲天际，即便是夜晚，可是当这一记火拳轰出的时候，他们还是看到了那几只巡山羽妖从高空坠落的景象...

    “这...”

    “这些巡山羽妖应该是想要趁着我们躲避娑风的时候，找到我们的居住地，之后在搞破坏吧。”曹乐说道。

    “糙...这群杂鸟这么恶心的么？”莫凡也是骂了一句。

    “你是怎么发现的？”矮个子参谋疑惑的询问道。

    “能跟踪我的东西，还没有生出来了。”

    “不是，这巡山羽妖不惧娑风的么？”牧奴娇心疑道。

    这么强横的娑风，明明那大地亚龙都顶不住，为何这些实力不强的羽妖却没有事了？

    “这就是大自然给予各个种族之间特别的福利吧。”曹乐耸了耸肩道。

    魔法世界最强的，并不是什么妖魔，也不是什么人类，反而就是这看不见摸不着的大自然....

    几人一阵无言，虽然他们觉得有些离谱，可又有些无法反驳。

    而随着时间的流逝，就算是李德鑫的大地亚龙也遭受到了不善的待遇，它浑身覆盖着金褐色的鳞片，这种鳞片防御力其实跟君主级的肌肤相差无几，让人意外的是，此刻这头龙的龙鳞也出现了一些明显龟裂的迹象，一些没有覆盖龙鳞的地方，更是布满了细细密密的肌肤裂痕。

    体型大，被刮的面积更多，大地亚龙显得非常难受，魔法师们的小范围防御结界又无法将它给笼罩进去。

    最终李德鑫只能选择将他的大宝贝收纳回了契约空间之内。

    也正是因为如此，几人更没有法反驳曹乐之前所说的话了，大自然的确是无法抵御的。

    不论什么级别的人，在这种娑风遍布的地方，若没有避难所话，应该就只剩下死路一条了吧？

    “张少军将，我们这样胡乱的走, 反而更不妥当吧？”许参谋终于还是发表了自己的意见。

    “最多一公里！”张小侯再次开口说道。

    见张小侯这么说了, 那矮个子参谋便是只能再次耐着性子坚持了。

    又前行了一公里之后, 即便是赵满延的魔能，都已经快要见底了。这个时候，不只是矮个子参谋比较急了, 其他人也一样如此的都急了。

    一直来到了一处山壁下面，山壁巍峨, 看上去像是一座被一剑从中间劈开的山, 陡峭一面近乎垂直, 上面生长着许多大大的古松，它们粗壮的树干可谓是在这不断触及黑夜的区域里构架出了一片小小的树叶天地, 不少生物都栖息在其中。

    而山壁靠地面的位置上，有一颗外形与其他植物截然不同的古树，它树干倾斜的指向夜幕, 在中央位置分成了两个大的走势！

    “是树帘！”

    看到了希望之后, 矮个子参谋都是兴奋了起来。

    “张少将军不愧是秦岭专家, 有救了, 太好了！”矮个子参谋接着夸赞道。

    莫凡也是夸赞了一句。

    有一句话说得好，每个人都有着自己独特之处。

    张小侯或许实力的确不是他们博城走出来最强的, 可他的侦查能力，野外生存能力，绝对是要比几人强上几倍的。

    当然了, 也是他长时间在野外待着的原因...这并非是天生擅长的。

    到了这里之后，赵满延也是累的直接坐了下来。

    一路上, 魔能消耗最多的，自然就是他了。

    “赶紧休息吧, 这娑风到白天估计会弱一些，那个时候我们快速前行。”张小侯说道。

    这一次不论是谁, 都没什么太大的意见。

    帘树下非常的干净, 由于阳光和风潮都很难进入这里，帘树下面反而生长出了一片柔软无比的浅红色苔草, 这些苔草舒服得如同席子那般，直接躺在上面都不会沾到下面的尘土泥沙...

    曹乐几人倒是没什么着急的, 但紫禁军这些人就不一样了, 他们需要好好的休整，因为他们可是有着很大任务在身的。

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    娑风还在外面尽情的吹，到了后半夜威力明显是增强了, 躲在帘叶帐下的众人倒也舒适, 无论怎么折腾，那强风都休想伤到他们分毫。

    至于之前挑事的巡山羽妖, 已经在来的路上被曹乐都解决掉了...

    夜间...

    就在众人正舒适的休息时, 忽然曹乐睁开了眼睛。

    在他身边的牧奴娇和阿帕丝也是第一时间苏醒了过来。

    “都醒醒，这些杂鸟们又来了。”话落，曹乐便是走了出去。

    显然，他还是小看了这些杂鸟。

    即便是一路上他将这些杂鸟们都解决了，可是没想到，对方还是跟着来了！

    “什么，这些不知死活的东西，难不成就杀不完么？”李德鑫闻言，也是一阵不爽。

    之前那些杂鸟们的叫声，到现在都还是那么的让人清晰...

    “轰~~~”

    而就在他抱怨的时候，曹乐已经将外面的巡山羽妖全部解决了。

    在曹乐回来的时候周身还有着一层银色光圈。

    显然，这一次解决起来，还是比较麻烦的。

    “猴子, 换路吧，我想这些杂碎这样都能找到我们, 那么就算是舍弃了这个树帘, 也没什么用处, 眼下只有换一条路走了。”曹乐知道自己顶了李德鑫的锅。

    但没办法，让一群杂碎一直吵吵, 他实在是无法忍受。

    “山路是不能走了，那些巡山羽妖和我们彻底杠上了，不死不休。现在还有一条道可以走，便是卢岭裂谷。”张小侯虽然有些无奈，但也只好提出了一个新的建议。

    许参谋立刻拿出了图纸查看了起来，他脸上露出了为难之色道：“卢岭裂谷蜿蜒曲折，抵达百拔山至少需要三天的时间，我们担心那位军司公子...”

    “被羽妖缠着，别说三天了，就算是四天的时间，你们也到不了。当然，你们也可以怪我出手找事，才会惹来麻烦的。”曹乐回头望着对方说道。

    “就算是你不出手，我也会出手的。”

    李德鑫到不是在帮曹乐什么，也算是实话实说了。

    这种烦人的鸟鸣，他也的确是忍受不了的。只不过，曹乐的速度更快，没有给他这个机会而已。

    “好，那就换路走卢岭裂谷。”

    张小侯说着，又犹豫了一下道：“不过，乐哥...”

    “我不会在随意出手的。”领教了这里杂鸟们的烦人程度，曹乐即便是不想忍，也可以坚持坚持的了。

    ...

    (本章完)

