    就在张弘懊丧不已时，身后宋健突然出剑，朝着骷髅王因斯纳尔劈了过去。

    神陨！

    一声厉喝，无数璀璨的剑气，化为一道道白练，劈砍在了骷髅王因斯纳尔庞大的身躯上，一时间，黑玉般的骨屑乱飞，骷髅王庞大的身躯，连连后退，手中的权杖，狠狠的朝着耀眼的剑气砸去。

    “轰隆”一声巨响，虚空中响起了炸雷般的轰鸣，耀眼的光芒，将整个地下洞穴照的如白昼一般。

    骷髅王的气血值瞬间降低到了三百多万，这一击虽然消耗了神韵大半力量，但残留的混沌剑气，仍然给骷髅王造成了大量伤害。

    “不可原谅！”骷髅王怒吼道，手中的权杖，出现了一道深深的剑痕，差点将权杖劈成两段。

    轰！

    又是一声巨响，骷髅王手中的权杖，狠狠的砸在了地上，劲气四溢，很快，地面上出现了一只只白骨手臂，奋力挣扎着，似乎要从地下钻上来一般。

    张弘一时不慎，直接被几只手臂抓住了脚踝，奋力挣扎下，竟然无法挣脱，不由脸色大变。

    咔嚓，咔嚓~

    一只只身穿金属铠甲，手持利刃的骷髅战士，从地下钻了出来，宋健朝着四周望去，整个地下洞穴，竟然布满了骷髅战士。

    这些骷髅战士身上的铠甲和手中的武器，早已锈迹斑斑，看上去轻轻一碰就会锈蚀掉，但这些骷髅战士身上散发出来的气息，却犹如百战老兵般，充满着铁血味道。

    “金身诀！”张弘大吼一声? 整个身体都绽放出暗金色的光芒? 一时间，力量大增? 猛的一抬脚? 挣开骷髅手臂的束缚，然后又狠狠的一脚朝着地面踏去。

    轰！

    一声巨响? 方圆五六米区域，好似被重锤狠狠砸了一下? 所有骷髅手臂尽皆粉碎? 同时，张弘立刻召唤出了九名护法金刚，将他团团围住，朝着围上来的骷髅战士冲了过去。

    这些骷髅战士实力强悍? 围着九名护法金刚? 一时间，竟然将护法金刚给压制了下来。

    “三阶战力巅峰……”张弘脸色难看，数量如此多的骷髅战士，如果没有宋健，他一个人遇到的话? 很可能就会陨落在此。

    一时间，张弘甚至有些微微后悔? 之前没有接受骷髅王的传承，如果他当时接受了骷髅王的传承? 眼前这么多的骷髅战士，恐怕都会成为他的下属? 到时候? 光凭着这数百只三阶战力巅峰的骷髅战士? 普通的副本，他一个人就能横躺。

    宋健看到朝他围上来的骷髅战士，原本想要施展红尘劫，但转念一想，直接将两只战宠召唤了出来。

    已经成为黄金龙的卡玛塔和黄金巨人的咕噜，一出现就吸引了所有敌人的目光，这两只战宠可都是传奇境，面对三阶战力巅峰的骷髅战士，完全就是碾压。

    咕噜一出场，就施展了大范围的地刺攻击，三米多长的地刺，密密麻麻从地下弹了出来，顿时将方圆数十米区域的骷髅战士，全都戳上了半空，同时，一股无形的领域之力，从咕噜身上散发出来，进入到领域之力的骷髅战士们，一个个身上好像挂上了几百斤的重物一般，无论是攻击速度还是移动速度都降低了许多。

    重力领域！

    这是黄金巨人咕噜掌握的领域之力，限制性极大。

    而黄金巨龙卡玛塔，一出现就飞上了虚空，几乎是贴着地下洞穴上方的岩壁，朝着骷髅战士喷吐着炙热的龙息。

    无数骷髅战士在龙息中化为了灰烬，在传奇境的黄金巨龙面前，这些骷髅战士毫无还手之力。

    黄金巨龙卡玛塔甚至都没有施展其他的龙语魔法，单纯的龙息，就直接灭掉了一大半的骷髅战士。

    短短几分钟的时间，数百只的骷髅战士被消灭，黄金巨人咕噜掌握的几乎都是大范围的土系魔法，灭杀骷髅战士的速度，一点也不比黄金巨龙卡玛塔差多少。

    张弘目瞪口呆，嘴张的几乎能一口吞下两个鸡蛋，下巴都要掉下来了。

    “怎，怎么可能，这是宋健的战宠？为什么会有如此强悍的战宠，传奇境，竟然是两只传奇境的战宠！”张弘心中震撼。

    要知道，护法金刚也是能够升级的，而且升级效率比战宠还要容易一些，但至今为止，张弘也没有一只传奇境的护法金刚，他自然知道，将战宠提升到传奇境，是一件多么困难的事情，这不但需要大量宝物，而且还需要机缘，晋级一只战宠都能让玩家破产，别说两只战宠同时晋级传奇境了。

    看到骷髅战士已经对自己没有威胁，宋健将目光重新锁定在了骷髅王的身上。

    神陨！

    又是混沌剑典第二式，这一招对于拥有神性的怪物，拥有强大的针对性，单体伤害也是爆棚，这一次，如果骷髅王再敢用权杖抵挡，绝对会直接将权杖劈成两段。

    骷髅王因斯纳尔似乎也感受到了畏惧，朝着宋健望去。

    “衰老……”骷髅王因斯纳尔伸出一只干枯的手掌，朝着宋健所在的方向抓去，同时发出一声怒吼。

    顿时，一股诡异的能量，开始朝着宋健涌去，一时间，宋健的脸颊，变得干枯起来，脸上也出现了一道道浅浅的皱纹，原本的黑发，也慢慢变得苍白起来，强悍的生机，快速的从宋健身上褪去。

    “衰老法则，这是亡灵法则的衍生力量，还是骷髅王掌握的第二道法则之力？”宋健心中暗道，对于缠绕在身上的衰老之力，似乎一点也没放在心上。

    嗡~

    宋健胸口的时间法则印记，微微绽放光华，原本已经开始侵蚀宋健身体的衰老之力，瞬间被驱逐出了体外。

    衰老法则，在时间法则面前，根本不值一提。

    宋健得容貌，一瞬间恢复了原样，同时，一脸微笑的宋健，朝着骷髅王一指，低声喝道：“岁月！”

    刹那间，时间法则之力，迅速开始侵蚀骷髅王因斯纳尔，仿佛经过了上千年的岁月侵蚀，骷髅王原本黑玉般的身体，顿时慢慢失去了光泽，表面出现了一道道风化的裂缝，一股腐朽的气息，从骷髅王因斯纳尔的身上弥漫开来，甚至连他身边的岩石，也开始风化变得酥脆起来。

    ……

