    沈冷只觉得奇怪，一个禁军将军明目张胆的在数千禁军注视之下将皇帝杀了，还能扬长而去，走的丝毫也不狼狈，数千人站在这竟是无人敢拦？倒像是纵马离开的那人才是皇帝，而倒下去的不过是个没价值的蝼蚁。
    罗珊瘫坐在地上，看着皇帝的尸体眼神空洞，片刻之后哇的一声哭了出来，她又能怎么办？那么多男人都没有动，难道要让她冲上去把杀了陛下的凶手拦住？
    四周围着的那些日郎国禁军一时之间不知道做什么，人群开始往这边聚拢，杀人者已经走了，他们好像直到这一刻才反应过来死的那个他们的皇帝陛下，然而即便如此还是没人去追。
    飞来峰那边传来一阵阵的号角声，本就严阵以待的大宁精骑呼啸而来。
    沈冷坐在那一直都没有动，那个叫伽洛克略的人一瞬间就打乱了所有计划，如今日郎国的皇帝就死在他面前，正常来说，这一仗在所难免了。
    数千骑兵冲了过来，沈冷抬起手摆了摆，陈冉随即下令让亲兵吹角，随着号角声响起，骑兵在不远处停了下来，如此速度之下，骤停之际，阵型居然还能立刻恢复，大宁战兵之素养可见一斑。
    “说说吧。”
    沈冷看了一眼坐在那大哭的罗珊：“那个人到底是谁？”
    “他是安息人。”
    罗珊泪眼朦胧的看着沈冷，嗓音沙哑的说道：“我劝陛下出兵之前他才到我们日郎国，是安息皇帝派来的使臣，之前有安息人逼着我们交出半数国土，陛下不答应，安息便有可能对陛下起了杀心，所以我劝陛下以接回太上皇为名出兵窕国，为的是暂避安息，伽洛克略到了日郎却私下里找到我，说他也看不惯安息人的做法，他愿意留在日郎国为官辅佐陛下，能为日郎在安息那边斡旋，并且还献给陛下一对玉璧，陛下觉得他真诚，就安排他在禁军里做事，其实他并不是禁军将军，只是我害怕将军知道他是安息人所以......”
    罗珊哭的声音又大了起来：“是我害了陛下。”
    沈冷看了看，地上有两三个中箭还没死的士兵，他指了指：“你应该去问问他们。”
    罗珊这才反应过来，沙哑着嗓子命令禁军将那几个受伤的人抓了，那几个人极凶悍，哪怕已经无法站立，坐着的趴着的，都抓着弯刀胡乱挥舞不许人靠近。
    陈冉带人上去，一脚踹在距离最近的那个士兵脸上，直接踹的懵了，不多时将这几个伤兵全都控制，拖拽到沈冷面前。
    “你会不会安息人的话？”
    沈冷问罗珊。
    “会。”
    罗珊抹了抹眼泪过来，问一个伤兵：“伽洛克略到底是谁？”
    “啐！”
    那伤兵往罗珊身上啐了一口带血的吐沫，眼神里都是轻蔑：“你们这些人不配知道他的身份，早晚安息大军会将你们杀干净，你们这些牛羊一样的贱民，连匍匐在他脚下的资格都没有。”
    罗珊看向沈冷，有些尴尬的翻译了一下，沈冷嗯了一声：“杀了吧。”
    他说完之后起身，罗珊连忙上前一把拉住他，那些日郎国的禁军也往上动了动，沈冷倒是没有什么反应，陈冉回头，眼神一凛：“嗯？”
    不远处数千精骑同时端起连弩。
    “将军，不要误会。”
    罗珊连忙解释，那些日郎国的士兵也被吓得往后退了几步。
    “陛下死了，将军教我如何应对。”
    罗珊的眼神里都是无助。
    沈冷沉默片刻，从怀里取出来圣徒城老僧的亲笔信递给罗珊：“这是你所说的那位太上皇所写，还没有来得及交给他......”
    罗珊捧着那半片衣衫双手都在发颤：“本来，我是和陛下商量，伽洛克略一定是故意留在陛下身边以打探情报，所以借着这次和将军会谈，想办法接将军之手杀了他，若此人一死......”
    沈冷道：“若我杀了他，那么大宁与安息一战便水到渠成，而你们日郎就避开了战祸，你可是如此想的？”
    罗珊看了沈冷一眼，没敢再说下去。
    沈冷叹道：“本想将你侵入我大宁的二十万人杀一半再放你们回去，念在你们的皇帝已死，我许你们放下甲械离开，回国之后好好备战，不出意外的话，安息人说不定已经在进攻你们的西部防线了，你现在若是不尽快赶回军营的话，也许还有更大变故。”
    说完这句话之后沈冷转身，黑獒跑到他身边的时候还回头看了看那地上雄狮的尸体，似乎有几分遗憾之意。
    可就在这时候，日郎国军营里忽然响起一阵阵的号角声，似乎军队正在集结，沈冷骑上黑獒带军离开，罗珊下令手下人把皇帝的尸体抬回去，原本看起来威风凛凛的几千禁军，此时看起来一个个失魂落魄。
    沈冷回到飞来峰营寨之后不久，忽然外边有人跑来禀告，说是日郎国大军倾巢而出，将之前出来的几千禁军杀的七零八落，只有百余人保护着大丞相罗珊跑到大宁营寨外面求救。
    沈冷沉思片刻：“把人带进来。”
    只是隔了不到一个时辰而已，再看到罗珊，她仿佛已经没了三魂七魄，只剩下了一副驱壳，眼神都是那么空洞，沈冷在她身上看到了悲伤看到了无助也看到了绝望。
    沈冷让人给她倒了一杯热茶：“军队被伽洛克略控制了？”
    罗珊下意识的抬头看了沈冷一眼，然后点头：“是......我也没有想到他竟敢先回了大营，然后污蔑是我和宁人勾结杀了皇帝陛下，他说是我要做日郎国的皇帝，也是我故意怂恿陛下出兵，我的目的就是让陛下死在窕国，那些蠢货居然信了......有质疑的将军被伽洛克略一刀砍死，其他人竟然不敢反抗，二十万大军，二十万大军！竟然如此轻而易举的落在安息人之手。”
    “这些男人，这些男人为什么一点血性都没有？！”
    罗珊突然爆发出来的情绪让她近乎失控：“他们难道就真的那么相信一个安息人的话？我不信他们没有人怀疑，我也不信他们就肯定是我杀了陛下，可他们却怕了，手下有二十万大军却怕了几个安息人，他们还凭什么是男人！”
    她眼睛血红血红的看着沈冷，期待着沈冷给她一个答案，沈冷却只是那么平静的看着她。
    良久之后，罗珊摇了摇头：“我没有想到过，竟然会如此荒谬。”
    “伽洛克略。”
    沈冷缓缓吐出一口气，连他都没有想到伽洛克略居然真的会回去抢夺兵权，一个安息人，斩了几个不听话的日郎国将军之后就没有人再敢反抗了，这听起来就像是个笑话，哪怕真实发生在眼前也让人觉得有些虚幻，所谓的二十万精锐，变成了安息人的刀。
    罗珊看向沈冷：“我现在已经回不去了，他们没有人相信我，就算是有人信我也不会给我讲真话的机会，伽洛克略回去之后杀死的几位将军都是和我亲近之人，留下的都是平日里就与我有些矛盾的，他应该早有预谋。”
    沈冷看向站在一侧的陈冉：“给他们安排住处，用木墙隔开，没有允许谁也不能随意走动，擅自外出者杀无赦。”
    他看向罗珊：“如果你也是伽洛克略的人，那我应该更佩服他，你带着百余人来给他做内应的话，我再允许你们随意走动，怕是连我大营都会被他抢了去。”
    罗珊苦笑一声，还能说什么？
    现在宁人愿意收留她，对她来说已经是最好的结果。
    沈冷起身：“击鼓，议事。”
    说完之后大步走向中军大帐。
    不多时，所有宁军将领全都聚集在大帐之内，沈冷站在正中，李文山等人围着沙盘站了一圈，沙盘里就是这一带的地形。
    “我们总计有兵力近五万人，战兵不到两万，窕人新军三万，可那三万人比日郎人也强不了什么，打起仗来也许根本就指望不上，所以......若有伤亡，他们在先。”
    沈冷的语气平静之中却透着一股子冷冽，他看了看众人：“下令窕人新军两千人为一批，分批登上城墙，我们的人三百至五百人为督战队，一个时辰为时限，新军守城一个时辰之后依次轮换上来，违令者斩，后退者斩。”
    李文山点了点头：“好。”
    沈冷又道：“分派人选最快的马去须臾县和裴县，让这两县的兄弟们尽快撤回来吧，那两座县城应该是守不住了。”
    李文山道：“可日郎人根本不懂得如何攻城。”
    “他们不懂，伽洛克略懂。”
    沈冷叹道：“前几日我带人到日郎国军营外面跑了一圈，看到了他们营地上堆着很多东西用帆布罩着，现在想来应该是他们军中带着的抛石车，至少几十架，若还要多的话，以百架抛石车猛攻县城后果可想而知，须臾县的城墙我看过，不过一丈多高，裴县好些，也不到两丈，而且不似我们大宁的城池造的厚重坚固，窕人的城墙略显单薄，挡不住的......如果伽洛克略会打仗的话，会猛攻这两地引我们去支援，他们人多，可在半路以逸待劳，日郎人是一群羊，可一头狮子在羊背后盯着，羊被吓坏了也会疯了一样上来顶人。”
    就在这时候外面有士兵快步跑进来：“报将军！须臾县和裴县城墙上同时燃起烽烟。”
    沈冷心里一紧。
    伽洛克略，是个真的会打仗的人。
