    

    “他们在那里……”

    聂小军大声的说道。

    酒吧里面的音乐声太燥了，不大点声根本就听不清楚。

    这酒吧风格变得真快，昨天还是乡村民谣，今天就换成了摇滚。

    两人走了过去。

    “少喝点。”郝多鱼和聂小雨说道。

    “嗯嗯，我知道……”

    他自己也点了一杯酒，开始喝了起来。

    环顾四周，人不少，看来这酒吧的生意不错。

    舞台上有一支乐队在卖力的演出，主唱是一个亚洲面孔的女人，郝多鱼不由得多看了一眼。

    从身体的裸露处可以看到有很多的纹身。

    白花花的不好吗？

    非得纹身！

    差评！

    耳朵一圈的耳钉，跟轮胎一样。

    不仅耳朵，鼻子，眉毛，嘴唇上都有钉……

    郝多鱼自然而然的看向了她的胸部，又看向了下面，他想捕风捉影。

    管中窥豹。

    可惜穿的太厚，看不到，差评！

    不过看样子大概率，嗯，是有的。

    烟熏妆，黑嘴唇，差评！

    ……

    “好看吗？”聂小雨的胳膊搭在了郝多鱼的肩膀上问道。

    “差评！”郝多鱼下意识的说道。

    “什么差评？”

    “我说她长的差评！”

    “那我呢？”

    聂小雨趴在郝多鱼的肩膀上，怕他听不见，对着他的耳朵说道。

    郝多鱼一扭头，差点亲到聂小雨，于是他拉开了距离，说道：“你是好评！”

    “谢谢你！”

    “谢什么？”

    “谢谢你帮我！”

    “呃……”

    自己好像也就扇了她几巴掌吧？这还用谢？难道她是抖m？

    “谢谢你帮我出气……”聂小雨说道。

    “嗨，小事儿……”

    原来是因为这件事儿谢我的啊？

    差点误会了。

    “好久没有听你唱歌了，上去唱一首……”

    聂小雨没有去野外露营，所以这一段时间也就没有听郝多鱼唱歌。

    “……”

    “不唱，嗓子疼。”

    她是很久没听了，但自己天天唱啊！

    前天还刚开了演唱会，军歌太费力气了。

    “我想听嘛，就当是我失恋了，你安慰安慰我，好不好。”

    聂小雨绷着嘴，头略低，眼睛挣得大大的，眼神里面充满一副无辜的样子。

    卧嘞个大操！

    看不出来聂小雨竟然还会这种主动技能？

    这谁能顶得住？

    能顶住的恐怕只有两种人，一种是玻璃，一种是刚进入贤者时刻的男人。

    “你发骚了？”小刀盯着小雨问道。

    小刀的话，如同一把刀子，‘扑哧’一下扎进了聂小雨的心窝。

    什么叫我发骚了？

    我一个大美女能有什么坏心眼儿呢？

    只是单纯的想听听歌，顺便报复一下这个扇我耳光的男人而已。

    “……”

    小刀直接把她沉默了，她的主动技能失效了。

    “什么叫我发骚了……”

    一秒破功，很不爽。

    “你看看你的那个状态……”

    “我那叫清纯，清纯你懂不懂……”

    “……”

    “你俩别吵吵了，一会儿我去唱一首不就可以了。”

    郝多鱼想把这首歌，唱给上一辈的美国女友，也不知道她过的怎么样了。

    一口烈酒入肚，郝多鱼已经有了几分醉意。

    一首歌曲唱完了，就在这换歌的间隙，郝多鱼直接说了一句：“等着。”

    然后径直走向舞台。

    “我想唱首歌，可以吗？”郝多鱼跟满身纹身，浑身钉的主唱说道。

    “可以，什么歌曲？我们可以给你伴奏。”乐队的人说道。

    “呃，这首歌曲你们应该没有听过，我自己来吧，吉他能借用一下吗？”郝多鱼说道。

    “可以。”

    吉他手把吉他递给了郝多鱼，主唱也让开了位置。

    郝多鱼找了把椅子，坐了上去，又把话筒调试了一下，酒吧的人都默默的喝着酒看着这个在台上的男人。

    一切准备好以后，郝多鱼说道：“这首歌，送给一个女孩儿……”

    “啪啪啪……”

    鼓掌声，口哨声响了起来。

    坐在台下的聂小雨脸色一红，有些紧张，也有些期待，她不知道郝多鱼会唱什么给她听。

    吉他声慢慢的响起，郝多鱼说道：“这首歌曲叫做《MyLove》，送给她。”

    “MyLove？”

    聂小雨听完耳根都红了，这是唱给自己吧？

    郝多鱼想起了他们在一起的日子，俩人一起穿越沙漠，林海，雪原……

    一起看日出，日落，星河，海洋……

    一起跳伞，滑雪，潜泳……

    略带一丝忧伤的吉他声，传来，郝多鱼开口唱到：

    Anemptystreet

    Anemptyhouse

    Aholeinsidemyheart

    I'mallalone

    Theroomsaregettingsmaller

    Iwonderhow

    Iwonderwhy

    ……

    开口就惊艳全场，聂小雨嘴巴张了张了说道：“好好听啊……”

    “没想到他英语歌也唱的这么溜……”小刀也说道。

    “……”

    聂小军和李季平也是服了，你就说还有什么是你不会的吗？

    歌声继续：

    Andoh!mylove

    I'mholdingonforever

    Reachingforalovethatseemssofar

    SoIsayalittleprayer

    ……

    郝多鱼的眼中充满了泪光，先把身体锻炼好，赚到了足够的钱，把一切安排妥当之后，他会再次踏上珠峰，去看看当初自己掉下来的那个位置……

    Itrytoread

    Igotowork

    I'mlaughingwithmyfriends

    ButIcan'tstoptokeepmyselfandthinking，ohno

    ……

    听到这里，聂小雨有些迟疑，这不是唱给自己的吧？

    刚开始她让郝多鱼上去唱歌，郝多鱼答应了，然后他就唱的这首《MyLove》，所以她理所当然的就认为这是唱给自己的听，可是……

    这歌词不对啊！

    我试着开始工作，和朋友开怀大笑，但还是阻止不了想你的念头……

    那些一起渡过的日子，唱过的歌，这是……

    唱给他前妻的吗？

    突然聂小雨心里有种酸酸的感觉，好像自己喜欢的玩具被别人抢了一样，可是自己不是刚失恋了吗？

    难道自己早就心里偷偷喜欢他了？要不然怎么会一直在酒吧，只想等他来哄自己？

    聂小雨现在的心里如同一团乱麻，剪不断，理还乱。

    ……

    MyLove……

    一首歌曲唱完，郝多鱼说道：“谢谢……”

    然后离开舞台，往厕所的方向去了。

    “他给你唱的歌，你不去看看吗？”小刀劝道。

    “不去！”

    聂小雨醋意泛滥，她才不管郝多鱼的死活呢。

    乐队的主唱看到郝多鱼离开了，她也跟了上去。

    洗脸池旁，郝多鱼正在洗脸，一股香水味袭来，他抬头一看，是那个差评女孩儿。        

