
    第二百七十章同床共枕

    一阵灼热的雾气扑面而来，接着林辰便见到玉体横陈，不着寸缕的伊琳娜躺在地上，一脸的痛苦。

    人类天生就对洁白的东西有好感，特别是洁白的女人，不然也就不会有一白遮三丑这种说法了。

    此时依琳娜给林辰的第一感觉便是皮肤实在白得像雪一样，第二感觉便是这个女人的身材原来比穿着衣服时看起来的还要劲爆，第三感觉便是，鼻子又有些发痒，好像要流鼻血了。

    白得诱人的肌肤，长得惊人的双腿，劲爆得吓人的前凸后翘，这个女人，根本就是男人的毒品！

    林辰如今也不算是初哥，但也忍不住咽了口唾沫，眼睛发直。

    “你还看！还不快点抱我出去，我扭到脚了！”伊琳娜感受到林辰眼中的炽热，忙是用手挡在胸前，语气羞恼道。

    林辰这才看向伊琳娜双脚，右脚脚踝有些红肿，此时也顾不得什么男女之嫌，便将伊琳娜抱了起来，入手软玉温香，林辰忍不住心中荡起涟漪。

    “等等！给我浴巾！”伊琳娜红着脸道。

    接过林辰从一旁取来的浴巾，她连忙放在自己身上，挡住了主要的部位，她此时脸红得像猴子屁股一样。

    看来，这大洋妞也不是真的像外表一样奔放啊，不过也对，一个二十多岁的美女，竟然还是个处，她能开放到哪里去。

    将伊琳娜放在床上，林辰没好气道：“怎么那么不小心，这么大一个人了，还能再浴室里摔倒。”

    “你怪我？”

    伊琳娜嘴巴一瘪，却是像个被嫌弃的小女朋友般，委屈道：“人家脚扭成这样，屁股差点被摔成四片了，你还怪我，你到底有没有良心？有你这么不懂得怜香惜玉的吗？”

    林辰没想到伊琳娜竟然会露出这种小女儿态，特别还什么屁股摔成四片，这都什么和什么啊。

    他摸了摸鼻子，尴尬道：“放心吧，我帮你揉一下脚踝，把淤血散去，很快就会好的。”

    伊琳娜眨了眨碧蓝色的眸子，道：“屁股呢？也很疼的。”

    林辰没好气道：“你让我揉，我当然揉，问题是你愿不愿意？”

    伊琳娜嬉笑道：“你想的美。”

    她语气停顿了一下，语气妩媚道：“不过嘛，如果你当我男朋友，我就给你揉，别的地方也可以哦。”

    说完，她露出一副魅惑的样子，舔了舔红润的嘴唇。

    林辰没好气道：“别，要是有了你个这么会惹事的女朋友，我估计要忙死。而且我已经有女朋友了，如果你想当小四的话，我倒是可以考虑下。”

    一边说着，他一边拉过伊琳娜白皙如玉的小脚，在她的脚踝上揉捏起来。

    还别说，这女人虽然身材高大丰腴，但一点也不胖，身为一个散打教练，她身上没有半点赘肉。

    脚型也是极美，修长纤细，白玉一般，带着几分可爱精致，绝对是足控党的圣物。

    伊琳娜听到林辰的话，愣了下，道：“你有女朋友了？是蓉姐还是白蓝？不过为什么是小四不是小三？”

    说到这儿，她眼睛一瞪：“小男人，你该不会是有两个女朋友吧？”

    “不是两个女朋友，是两个女人，她们都已经是我的人了。怎么样，你还要当我的女人吗？”林辰很干脆的道，脸上带着些调侃。

    “啊？”

    伊琳娜惊讶地看这里林辰，没想到对方竟然已经有了两个女人，而且还这么干脆的告诉了自己。

    一时间，她倒是不知道说什么好了。

    最后有些恼怒的道：“真是个小色狼！”

    “那我也没色你啊。”林辰撇嘴。

    “哼！那时因为你不敢！”伊琳娜双手叉腰道，此时她似乎忘记了脚上的疼痛。

    “好了，你的脚已经已经能下地走路了，回家去吧。”

    林辰放开伊琳娜的脚，并没去接她的话，说实话，他现在身上还有着不少桃花债，确实是不想再去招惹女人了。

    不过他却是不知道，桃花债之所以叫桃花债，那便是因为躲也躲不了

    “好了？”

    伊琳娜愣了下，仔细感受一会，脚踝好像真的一点也不疼了，心中再次对林辰的医术感到无比震惊。

    这难道就是华夏的中医吗？真是太神奇了！

    “不行，林辰，我今晚就要在这里睡了。可能是之前被吓到了，我现在感觉还好害怕，我今晚就在这里和你一起睡好不好？”

    伊琳娜有些可怜兮兮地看着林辰，“好不好嘛？”

    “这个”

    林辰想了想，点头道：“那好吧，不过你先穿上衣服，不然我怕我会忍不住犯错误的。”

    伊琳娜脸上露出羞涩道：“嗯嗯，人家这就穿上衣服，你可要忍住，不要犯错误了。”

    见她突然变成这羞涩的模样，林辰嘴角抽了抽，心道如果我犯错误的话，一定也是因为你老是摆出这么一副诱惑人的样子。

    当两人都躺在被子里时，林辰突然听到被子里传来稀稀疏疏的声音，他转头看向伊琳娜，疑惑道：“你在干嘛？”

    伊琳娜没有回答，而是在被子里，突然就朝着林辰扑了过来。

    在伊琳娜抱住林辰的那瞬间，林辰就知道她刚才做什么了，这女人，竟然又把衣服都脱了，不是说好了，让我不要发错误吗？

    结果，却是自己跑来犯错误了！

    林辰想了想，还是打算把对方推开，虽然说自己是个男的不吃亏，可就这么被人家上了，那也感觉很奇怪啊。

    “林辰，我喜欢你。我给你当小四好不好？”伊琳娜紧紧抱着林辰，不让他把自己推开，红着脸低声道。

    林辰苦笑道：“不好，你可不可以告诉我为什么就这么喜欢我了？你到底喜欢我哪里了，我改还不行吗？”

    伊琳娜嬉笑道：“你怎么改？除非你跑到泰国变成人妖，不然的话，我就还是喜欢你。”

    林辰无奈，这就有点难了，自己可一点也没有变成人妖的想法。

    “林辰，今晚谢谢你帮我把恶魔之子的暗器挡下来，不然我可能就已经死了。我之前只是对你有些好感，但我现在是真的喜欢上你了。我只想和你在一起，至于小三小四之类的，我不在乎，我的爱情不需要一张结婚证，需要的是一个爱我的男人。”伊琳娜语气真诚的道。

    林辰没好气道：“你真的喜欢我？”

    伊琳娜忙是点头道：“当然了，我真的喜欢你。”

    “哦？那你手指缝里夹着刀片干什么？你的喜欢方式，就是杀了我？”林辰笑了出来，语气玩味道。
