    <!--go-->    弑神这种事情，其实和征服宇宙的系统任务一样，很麻烦的。

    李遥也就随口说说，给公主们一个念想，方便自己泡妞而已。

    他甚至都不知道墟河怎么走。

    除非哪个神仙不长眼来弑他，他才会顺手正当防卫，屠神正道……否则谁会没事大老远跑去弑神呢？

    神住那么远，来回够路费吗？

    如果他自己真是上位神仙呢？

    至于莎布拉丝的事情，还得从长计议，让七狂猎和同盟去操心好了。

    李遥觉得自己南征北战小半年，也需要休息一段时间了。

    做做梦境服务的内测工作，在家陪陪老婆们谈情说爱，钓钓鱼，喝喝茶，种种花，配合银月展开造人工作……才是当务之急。

    至于三位公主，都是忙人，李遥也不好去磨蹭，偶尔接受圣修公主的神圣洗礼就行了。

    湖畔星的逍遥日子一天天过去。

    宇宙忽然变得安生起来，宛如暴风雨来临前的宁静。

    银河共和国按部就班的建设，在盘古星云快速扩张，但仅限于人口与版图的扩张，其军事实力受限于重工业的发展缓慢，连落魄的星贼王也比不上。

    维多利亚清晰的明白，共和国的军事实力再怎么发展，百年之内也不可能超过帝国。

    她的工作重心，放在新的银树计划上，尤其是新型神经材料的改良上。

    一旦材料突破，银树计划将会席卷整个宇宙，任由如何强大的军事实力也无法阻挡。

    就算军部凭武力毁了神树服务器，他们特会自己另造一个新的服务器。

    而星澜，可以入侵任何服务器。

    银树计划终将胜利！

    同盟这边仍在修养生息，随着获得神兽豹子的兽丹，十二生肖的力量在慢慢恢复中……

    星贼王和共和国也在多方面展开了合作，尤其是对上古珍稀草兽、矿石的发掘，不断扩充着银树计划的备用神经材料种类。

    白夜的气质越来越接近李遥的气质了，中立，慵懒，不再过度关注经济数据，而是注重生活质量。

    帝国这边，虽然沉鱼女皇口头上谴责维多利亚，但又暗中运作，让大量民间资本和技术进入新生共和国。

    而军部这边，自始至终没有对三位公主下手，甚至对七狂猎的围猎行动也告一段落，仿佛忽然变得两耳不闻窗外事、埋头不知干什么了。

    网上有人说，九曜之首松明子老师被神族带走了，迫使军部转攻为守，将重新部署顶级战力。

    也有人说，松明子老师是在与李遥的一战中身死道消。

    不管如何，更多的人相信，军部正在酝酿一个更大的围剿计划。

    李遥对此毫不在意，天天在家陪老婆们专心造人。

    ……

    半个月后。

    李遥的造人活动没有结果，却开出了一朵朵灿烂的花。

    夫人们花枝招展，水土丰沃，后宫快要变成后花园了。

    水心换上大号的贝壳胸甲，连夏奈这种排骨精都渐渐出了点曲线，蒙萌丰满的快要给警局内购一台坦克了。

    唯一变化不大的是银月，她天天泡在地下实验室，工作量远超常人，连吃饭造人都在实验室……

    不但没有变胖，反而瘦了点，多了份美人在骨不在皮的气质，竟有了几分草药仙气，有点伶舟夜的味道了。

    以一己之力承载李遥一半的火力，虽是老夫老妻，热情却丝毫不减。

    看着光开花不结果的后宫群，李遥老泪纵横，开始在家开荒种田了。

    一天天面朝黄土背朝天，种种花，种种菜，比钓鱼和造人的收获大。

    直到有一天晚上，银月突然把他叫到地下室去。

    李遥早已心如止水，鸡儿蔫蔫，心里还惦记着湖边的一亩三分地呢。

    一来到实验室便耷拉着眼皮，随意剑气全自动脱衣，准备上缴公粮。

    搞得银月脸红心跳，春心萌动，差点忘了正事。

    “你脱衣服做什么？”

    李遥勉强抬起眼皮。

    “今天不用播种吗？”

    “播种……”

    银月感觉李遥很有种田天赋，但眼下有更重要的事。

    “我终于有突破了！”

    “你有了？”

    李遥一听，蓦的振奋起来，马上蹲下身子，掀开银月的白大褂，耳朵紧贴着她那光洁如雪的肚皮。

    “我听听。”

    银月又气又笑，拿笔头敲了敲李遥的脑门。

    “不是我怀孕，而是神龙培育出来了！”

    “神龙？有什么用？”

    李遥完全忘了这事。

    银月整理好衣服，马上打开丹炉，让李遥看了看，置于丹炉中央的透明培养瓶。

    培养瓶里盛满了淡金色的营养液。

    营养液里，一只青色的龙婴微微蜷缩着，长长的脐带连着瓶口，把培养瓶当成母胎或龙蛋了。

    “很漂亮，也很健康。”

    李遥一眼看出这具龙婴的不凡，似乎杂糅了自己的剑气与半神之力，灵力天赋远超星龙，而且从黑丝密布的脑瓜看，智力也不会低。

    该不会是巳蛇生的吧？

    李遥试探的问：

    “它怎么来的？”

    银月娓娓道来：

    “单纯的神力对冥力过于压制，会抑制一切高等神经的传递，很难培育具有高等智慧的神龙。”

    “前段时间，我从你身上的半神之力忽然得到了灵感，用你的剑气与半神之力融合，在真空失重状态下做了多次育种试验，竟然成功培育出了具有高灵、高智的星龙胚胎。”

    “又经过几天的试验，成功培育出了这个胚胎，我已经做了详细的基因测序，灵力密度不输龙族，同时又是天生的智慧生命，说是神龙也不为过。”

    李遥听的云里雾里。

    “很精彩……但它有什么用？”

    银月惊讶于李遥惊人的记忆力。

    “你忘了吗？这种神龙的髓液是银树计划的最佳神经材料。”

    李遥总感觉哪里不对。

    “你是说，拿智慧生命的肉身去做人类上传灵魂的神经材料？”

    “你是第一天知道这个吗？”

    作为顶级科学家，银月理解科学的代价。

    “人类从来没有完全脱离动物的范畴，文明的进程中，人类的双手早已沾满了血腥，本质上说，我们奴役妖兽和神族奴役我们并无区别，现在，银树计划最关键的路已经走通了……决定权在你。”

    李遥第一次感到了凝重。

    他也算是个新科技爱好者，但这种课题实在太沉重了。

    何况，他自己在十里星刷的怪同样有着高等智慧……

    可他们真的有错吗？

    身为凡人的李遥实在难以决断，想听听银月作为科学家的的看法。

    “你觉得呢？”

    对银月来说，这种事根本不需要思考，人类和獸人还勉强算同族，但妖兽完全是另一种生物。

    人类征服宇宙的初期，将其余文明种族屠杀殆尽。

    一山不容二虎的道理，放之宇宙也是一样适用的。

    “人类没有选择权，所谓人道，从来只是站在食物链巅峰的种族权力，现在是神族思考的事情，思考要不要给人类人道与自由。”

    李遥明白了，不再争辩什么，只是内心还留有一丝天真。

    “剥削就剥削吧，但还请给他们留一条生路，就像这个社会要给最底层的人留一条生路。”

    银月想了想，忽然有了办法。

    “那就试试给神龙胚胎做一个梦境保育仓，让星龙在梦境中长大，使神经联网，作为人类灵魂的上传媒介。”

    李遥虽然感觉还是一样残忍，但总算让龙族有个美梦人生。

    就像资本家再残忍，也会给底层人民嘴里塞一个乃头乐，让其醉生梦死，自生自灭。

    和银月简单商议后，李遥通知维多利亚和星澜，联合多家实验室，在一个月内做出了梦境保育仓。

    仅仅三个月过后，以三个月大神龙的脑神经和脊髓为灵魂通道的全新银树计划，开始悄悄内测了。

    内测结果喜人——有了活体神龙的节点服务器，人类上传并离体点亮灵魂的概率达到了惊人的11.3%！

    而之前，这个数值还不到1%！

    三位公主兴奋不已。

    银月说，随着神龙在梦中一天天长大，这个概率也会不断攀升……

    银树计划，终于要成功了！

    ……

    新仙女星域。

    海黎森。

    圣山。

    申猴取代莎布拉丝，在圣山之巅的云层中镇守圣山，成了神猴。

    他以秘术连接散布在宇宙中的所有通神柱，不断吸收能量。

    巨大的黑影在云层中散发出金芒，宛如霞光万丈。

    这个能量并不是宇宙中的灵力，也不是来自神界的神力。

    而是散布在宇宙中的神力。

    这些神力大多是魔猿自己释放出去的，也有来自叛神或神兽的力量，以及更多的半神之力……

    拿到神兽豹的兽丹后，所有人都能发觉魔猿的变化。

    海黎森，某浮空山上。

    除辰龙、申猴外，仍健在的十二生肖齐聚于此。

    巳蛇本尊的身材和五官看起来与芈滟皇妃毫无二致。

    穿着一身青纱，半透不透的，姿态万方，骚气的很。

    有了李遥剑气护体，巳蛇的实力仅次于不断叠BUFF的申猴。

    她也是同盟内部，第一个敢说魔猿的人。

    “虽然他做的是有利同盟的事，但过度有利可能招致灾祸。”

    黑羊夫人也很无奈。

    “莎布拉丝大人一走，同盟再无压制他的人了。”

    子鼠道：

    “那只狐狸呢？不是说经过白夜剑圣的调教，足以媲美帝国大将了吗？”

    亥猪卢梭摇了摇头。

    “战争一结束，她就流连风月场所了，何况，她开尾的速度哪有猴子神力涨的快？”

    黑羊夫人补充道：

    “看样子，他正在领悟真正的法则之力……或许这就是神的旨意。”

    巳蛇不无担忧道：

    “如果领悟成功后，能去救回莎布拉丝大人倒也不错，但如果他执意要取缔其余的半神，自己成为管理宇宙唯一的半神，同盟会毁在他的手上。”

    亥猪扶剑道：

    “山雨欲来风满楼，同盟难得获得一次休养生息的机会，可不能被人当枪使了。”

    巳蛇冷笑着反问：

    “如果是被神当枪使呢？”

    ……

    赛昂星域。

    全星域已经处于戒严状态，重要通道关隘、信号塔和军舰，大部分时间都由人工智能操控，专为人工操作时，需要一连串严格的验证。

    金字塔星。

    霞光万丈。

    九曜会议室。

    八曜中，除了本就是神族的吹哨人和谜语人外，其余六曜全部参会。

    老师被带走后，黑格尔成了九曜之首，气场也强了许多。

    一枚漆黑的甲虫趴在苍白眉心，宛如高堂明镜照耀寰宇。

    “正在内测的最新版银树计划已经接近宇宙十二级奇点，即将触发神族的肃正协议，神族给我们一个月的时间解决此事，解决不了，宇宙就此终结。”

    “一个月时间？开什么玩笑！”

    屠格猎夫啪的一声合上日记本。

    他对神族带走老师一事很不爽。

    毕竟那是他要超越的偶像，结果为了宇宙苍生，在神族面前像狗一样。

    晷古真人语气很悲凉。

    “一个月也是老师的牺牲换取的时间，我们没有选择的权力。”

    恶灵黑线像火焰一样悬空喷薄。

    “为了全人类……李遥必须死。”

    交响曲双手叉再胸前，撇嘴道：

    “必须死，可谁来杀呢……总不能指望他自己渡劫被劈死吧？”

    棋王埋头自弈，一言不发。

    黑格尔打开谜语人制定的计划书，以不容商量的语气公布道：

    “根据恶灵前辈定制的病毒已经制作成功，即将投入银树计划服务器，这件事交给恶灵前辈处理。”

    “真正的收割者也会取代游弋在宇宙中的幽冥，它们会困住七狂猎，这件事交给交响曲前辈处理。”

    “这段时间，我会留在赛昂星域保护金字塔星。”

    “其余三人——屠格前辈，晷古前辈，棋王，会在吹哨人和谜语人前辈的带领下，制定万无一失的围剿计划，而多名来自神界的实习神武者将观摩此次围剿，他们会为我们的计划兜底，这一次不能再让老师丢脸了。”

    <!--over-->

