    “666666666”

    “九折，九折？”

    “就这前期阵容？”

    “论打一级团，我快乐家族还没怕过谁！”

    “太牛了，打野中单一人一个人头，这波起飞！”

    “飞飞飞飞！”

    “出门慢，输一半，都打世界赛了，clg连这个道理都不知道？”

    随着这一波一级团战的爆发，直播间的弹幕轰然炸裂！

    而解说席上的解说也不遑多让，看着这一波lgd利用了clg可能会过来的想法提前埋伏直接打出了一波零换二的一级团，解说们麻了。

    “这波lgd赚了啊，两个人头，打野和中单一人一个，这让本来前期很劣势的皇子直接起飞了呀啊！”

    “特别是这一波豹女和布隆双双交闪，这让clg下路的威胁力大大下降了，至少lgd前期的线上发育绝对不用担心被豹女照顾了。”

    “没错，虽然这波lgd也付出了不少的技能，特别是中野adc三个人的闪现全交，但相比获得的东西来说，完全就是大赚！”

    当然，在lpl的观众和解说为lgd这一波精妙的一级团蹲伏而感到庆祝的时候，另外一边北美解说台却有点不好过。

    其中北美最著名的解说兼职分析师的jatt更是在解说席上露出了大写的失望，对clg这一波一级团的准备直接进行了批判！

    “why?为什么这幅画面对比起来，会这么奇怪？”

    “为什么和lgd这边的一级团相比，clg这边就像是五个小孩子一样拿着武器就上了战场？！”

    “从在这一波一级团的准备上来看，好像今天的clg并没有像他们所说的那样对本次msi已经准备好了。”

    而此时的比赛里，随着这一波一级团结束，lgd这边自然是欢天喜地，每个人都是带着笑意。

    那么clg这边就是全员自闭了，特别是辅助aphromoo本来就黑的脸庞更加黑了，他怎么也没有想明白对面会跑得这么快，并且还知道他们会去下路！

    这自然只能归功于lgd的教练和分析师了，赛前的大量视频和训练赛不是白看的，按照李政贤的解析，clg也是和lgd一样喜欢一级整活的队伍，但和lgd多饰多样的一级战术设计不同，clg更喜欢抱团出现在下路然后抓对方落单或者做视野的单人。

    而这一把lgd众人在提前了解的情况下，进入游戏也只抱着试试的心态去看看，反正试试也不会怎么样。

    但从结果过上来看，这一波lgd只能说是大赚特赚！

    杀完人，双方撤退，苏言看了看时间还早，才一分三十秒，索性选择了回家更新一波装备，这波拿了一个一血人头加一个助攻的他回家直接多了一把长剑和一个真眼。

    “我蓝开。”

    从泉水出来的苏言眼珠子一转，并没有再次赶往下路，而是往上半野区赶去，这让imp和pyl很意外。

    “你单开可以吗？”pyl问了一句。

    对于皇子来说，一个人单开蓝bf确实有点伤，而一个打野如果前期在刷野上出现了问题就很容易伤节奏，这是作为队友的pyl不想看到的。

    “没事。”面对pyl的关系，苏言摇了摇头表示问题不大，反手标记了石头人营地，说道：“你们可以吃石头人上线。”

    这个版本野怪经验机制没有改版，这导致野怪如果阵亡，经验却不是独属于击杀者一个人的，只要身旁有队友，哪怕队友也会被分到同等的经验值。

    因此苏言蓝开，imp和pyl反而可以借机刷个大的石头人，然后一波线升二级打clg下路一个出其不意。

    至于clg为什么不这样做，则是因为豹女这个英雄不比皇子，他如果单开所带来的损失比皇子更大，因此clg下路只可能帮打野开bf，而不是同样刷一组蛤蟆上线。

    并且苏言的单开和其他人的单开似乎有点不一样！

    当苏言的皇子更新完装备往上半野区走的时候，解说席上的解说就已经透出疑问的眼神了，只不过没有说出来，因为苏言这种反套路的野区开线的风格已经在lpl被人熟知，因此众人并不意外。

    只不过当苏言的皇子出现在蓝bf野怪营地，一个德邦军旗稳稳的丢在蓝bf身前两个儿子中间之时，顿时画风突变！

    只见丢完技能的苏言不断平a着蓝bf，而蓝bf挥舞着双手狂躁不已，对准了身前的皇子，不断尝试走到皇子面前攻击，却怎么也绕不出去！

    他身前的两个儿子和皇子的军旗形成了一道围墙牢牢卡住了它出去的位置，这让苏言本来看起来应该很伤的单开突然变得就不怎么伤了，并且在蓝Bf的不断来回尝试走位下还颇有喜感！

    “这也行？”记得面色诧异，“皇子的e技能还可以卡蓝bf的攻击？”

    “言子哥这一手独特的刷野方式好骚啊，这样一来其实皇子单不单开其实影响并没有想象中那么大了，除了效率稍微慢了一点，完全不怎么掉血，比有着队友帮忙的情况下还赚！”

    “并且，这一波皇子蓝开，下路还可以单吃个石头人上线，这一波lgd完全就是大赚特赚啊！”

    对此，解说席上的三位解说对于这一波苏言利用独特刷野机制开局，也是各有各的理解，但不约而同的都是对lgd这一把不断表现出来的东西而感到惊喜。

    有点东西的！

    可以看得出来lgd并没有因为赛前的训练赛就怎么怎么膨胀，这让一些悬着心的观众和解说终于松了口气。

    生怕lgd梦回去年世界赛。

    很快，苏言单刷玩蓝bf，而下路也成功上线，看着已经掉了不少血量的牛头，clg下路也没有奇怪，只当是当lgd下路在帮皇子开野的时候，牛头帮着扛了伤害。

    其中作为adc的styxxay更是耸了耸肩，调侃道：“对面好像对打野的照顾特别到位，不像我们。”

    说完，还特意看了一眼满血的aphromoo，同样是辅助，你这个布隆怎么站打野后面呢？！

    只不过很快两个人就发觉了不对劲，当第一波小兵即将推完的时候，pyl的牛头突然借助草丛往前靠拢，让clg下路很奇怪。

    当牛头再次从草丛钻出来的时候，布隆直接朝着牛头的位置丢出了q技能【寒冬之咬】，一大坨冰块朝着牛头身上砸去，眼看牛头避之不及要被砸中的瞬间，牛头突然抬起了双拳朝着脚下锤去！

    大地粉碎！

    闪现！

    只见本来还离布隆有一段距离的牛头突然浑身冒其金光，一瞬间来到了布隆身旁，本来已经锤下的双拳在布隆脚下锤开！

    同时间，一直注意着pyl动作的imp也在牛头q闪上前的瞬间用q技能【回旋之刃】朝着布隆丢去，并且在飞出的途中顺手补掉了最后个远程兵。

    顿时，lgd下路双人升二了！

    本来还震惊于牛头犯病了的老黑突然真的黑了，q闪上来的牛头甩着牛头迈开步子调整了个身位，一个w【野蛮冲撞】把布隆给顶了回来！

    “这波.......要杀了？！”

    第一时间，解说席上传来声音？

    而比赛里，布隆被顶回来的瞬间，Imp直接跟上了平a，二级打一级，无用多说，单方面碾压！

    哪怕这把clg下路组合比lgd下路更加强势，但前期的下路高一个等级完全就是领先半件装备，布隆被开，此时下路的兵线又维持在中间，没有闪现的布隆怎么看都要死了。

    虽然styxxay的卢锡安在旁边还想要尝试救一下，aq点点打在imp身上，但没有治疗，这波根本没法让辅助死里求活，Imp也顶着卢锡安的单方面输出，直接配合Pyl先一步击杀布隆！

    这是一波临时起意的线杀！

    靠着轮子妈加牛头竟然把卢锡安加布隆的组合给线杀了，虽然占了套路和一级团的便宜，但此时观众早已经管不了这么多，看着镜头特写之下，再次露出大白牙的Imp，可惜笑容依在，颜值却怎么也会不去了。

    但观众可不管这么多，看着这波单杀就很涨士气，直播间已经开始疯狂刷起来了。

    “6666666”

    “死神可以的！”

    “这都行？！”

    “imp还是那个Imp啊！”

    “错了，omp早已经不是那个imp了！”

    “轮子妈牛头线杀卢锡安布隆，对面到底会不会玩啊！”

    随着下路这一个线杀，局势突然变得更加奇怪了起来，本来这一把clg就是抱着打下路的意思，对下路寄予厚望，想要下路打出优势！

    但这局三分钟时间不到，辅助布隆就已经死了两次，这怎么玩？

    因此在下路打出击杀的瞬间，clg的打野和中单都投来奇怪的目光，看着aphromoo浑身难受，忍不住说道：“看我干嘛，队友死了你们不想着怎么打回来，你们难道还准备甩锅？！”

    面对辅助的恶人先告状，clg的打野和中单很无奈，但又有些习惯了，毕竟你敢反驳和骂回来，就是种族警告！

    “没事。”打野xmithie只能无奈安慰道：“先稳住，等我和中路抓。”

    对于这把的clg来说，选出了豹女加龙王的组合，前期肯定是要打中野联动了，因此xmithie也加快了手中的刷野节奏，准备先刷野在刷野速度上碾压对面的皇子，然后形成等级压制再去配合中路进行中野的游走模式。

    但不知道是不是他的话有毒，他刚刚在心里默念完，对面的皇子就出现在了上路，一个二级带着红蓝双bf的皇子！

    而此时的clg上单同样才刚刚二级，并且因为一级学了w的因故，他这一波是点了q技能推线，不是正常二级艾克的qe点法！

    没有e技能的位移，这就让clg的上单darshan斯巴达了，不说皇子为什么会在这个时间点出现在他身后，此时大树已经w了上来，皇子也已经从后面包了过来，艾克只好赶紧按下了w，释放的位置正是脚下，他还想要尝试操作一下！

    期待对面上野直接冲上来！

    不过皇子的动作预示着他并没有这么傻，一见面就eq上来，而是在旁边看着他和大树融成一团，直到他w生效！

    “嘿嘿，还想要操作？！”

    看着艾克的w技能生效，苏言这时候笑了，然后走了上去平a并利用红bf的减速效果来减速艾克。

    而此时的上路兵线因为艾克是推线的一方，这导致艾克此时就算交闪现也很难跑，更别说苏言手里还捏着eq没用。

    这让darshan在挣扎了一会儿以后，看着皇子只a不交技能，也是彻底放弃了交闪现逃生的希望。

    因为只要皇子不交eq，艾克就算交出闪现也难逃一死，二级的艾克还是太脆了，再加上这波压线过深，darshan最终只能被苏言给一路追着a成残血，然后在进入斩杀线以后才突然出q从身后捅穿了艾克拿下人头！

    “nice！”

    “起飞，这就两个人头了？”

    “不是吧，我好不容易拿个人头，言宝你又杀了一个，打野有这么好gank吗？”

    看着苏言的皇子二级gank又拿一个人头，下路的imp发来了奇怪的问号，也不止Imp有着疑问，就连韦神也泛酸。

    想他godv在中路累死累活，勾心斗角想要打个单杀出来怎么打怎么难，除了这把他是个发条对线不强的原因以外，对面龙王不好杀也是个原因，而苏言的皇子却拿人头拿的手软。

    难道打野真的这么爽？

    还是对面太傻！

    最终韦神和Imp也只能把这个归咎于苏言的gank意识和理解到位，在掌控全局的同时对每一条路的嗅觉也很敏锐。

    就比如说这一波皇子二级抓上就是苏言的gank意识的一个体现，一波成功的gank不是突然间就促成的，而是无数个机会凑在了一起才会产生一波必定成功的gank！

    在解说和观众眼里，这一波二级抓上就是皇子打了一个出其不意，然后艾克压线过深的原因，但其实里面还掺杂了层层细节！

    比如说从开局的艾克学w，苏言就早早盯上了clg的上单，这也是他选择蓝开的原因，在打完蓝bf苏言也没有急着gank上路，而是从龙坑翻墙到clg上半野区反掉了豹女的红bf增加这波gank的成功性，并且有着真眼的情况下苏言也不怕被clg洞察到。

    还有就是苏言不着急gank上路，先反红Bf还起到了clg上单主动送人头的效果，因为一级的艾克学w碰上一级学w的大树，双方都推不了线，贸然gank，在兵线没有被推得太深的情况下，艾克手里有闪现，苏言和马润都没闪现，单靠一个eq，就算中了，伤害也不一定够！

    只有艾克到了二级点了q技能，开始推线的时候才是苏言gank上路的最好时机，这一推线就必然让艾克在遭到了皇子gank的时候更难跑了。

    虽然darshan也很小心，早早就在河道做了视野，但他怎么也不想到皇子早就绕到了他们上半野区。

    只能说每一个玩打野的选手心都脏着呢，看起来仅仅只是一波突发奇想的gank，其实在这之前，一个打野早就围绕这波gank做出了种种设计！

    此时此刻，拿到艾克人头的苏言还是有点小骄傲的！

