    一转眼，时间已过初十。

    香山之中，李老道过的颇有些不知岁月之感。

    也没办法，这香山拢共就一男一女一马。俩人加一个不当人，这日子是过一天算一天，每天要么就是读经，要么就是发呆……活生生个伊甸园。

    按照道理来讲，李臻不是什么不会给自己找乐子的人。

    虽然不知道洛阳城中都发生了什么，但按照他自己的说法，那就是修炼讲究一个勤学苦练，守着这么一个强力的老师，不给说段书，有点说不过去了。

    于是乎，他试着给玄素宁说了一段《绝代双骄》……

    没想到刚说了个开头，这节目就被毙了。。

    咱家高功不喜欢这些打打杀杀的。

    反倒比较喜欢听《九头案》。

    没办法，按照李臻的理解，老师可能是嫌弃燕南天、邀月他们这些人“纯度”太低了。

    想来也是。

    把时间都玩弄于股掌之间的人，怎么可能喜欢听一些江湖人在那白刀子进黄刀子出？

    不过《九头案》也不寒碜。

    老师实力摆在这呢，说书的经验比普通人听一场书可要多多了。但是……有个前提。

    兴许是因为对于自己讲道时，顽劣之徒哈欠连连。

    又兴许是看着他左耳朵进右耳朵出的倒霉德行。

    总之，俩人有个交换。

    一场经，一场书。

    一场经后，李臻至少要说出来自己对“道”的理解，在玄素宁那合格了之后，人家才会勉为其难的“听上一段”。

    气的李臻牙根痒痒。

    而且每天还不能多说。

    我给你讲一场经，你需要时间消化。

    一天，只讲一场。

    同样的道理，书，一天也就只能说一场了。

    弄的李臻那叫一个难受。

    ……

    “老师，吃饭了。”

    中午，从伙房里端着托盘出来的李臻冲着道宫里面已经静坐了好一会的女道人喊了一声。

    从初三那天，他再次吃到了一碗烧糊了的干饭后，厨子这种活，就落到了他头上。

    他真的见过对方是怎么烧饭的。

    真叫一个清心寡欲。

    厨房里什么调料都没有，就是简简单单的一把盐。

    吃的真叫一个返璞归真。

    最关键的是火候还掌握不好……以至于李臻怀疑对方的心思根本就不在做饭上面。

    甚至……他就没听见人家提过饿字。

    况且吃的还不多。也不知道是嫌弃自己做的难吃，还是真的就不食人间烟火。

    吃一点便饱，饱了后也不去运动消化，就继续往那道宫里一坐……

    李臻都没见过对方上厕所……

    哎哟喂，这真的是符合仙女的一切风格。

    可不管怎么样，为了自己的口腹着想，他还是接过了厨子这个活。

    玄素宁每天一顿。

    过午不食。

    李老道每天三顿。

    吃的比老马都多。

    ……

    油炒菜梗。

    菜梗提前泡了水，吃起来微酸不咸。

    蒸水蛋。

    水蛋里面他还放了进贡给皇家享用的冻虾。

    两碗五谷杂粮饭。

    天然有机喷香喷香的。

    玄素宁不喜欢油太重的东西，口味清淡, 所以只是舀了些菜梗调味, 给自己盛了一小碗水蛋, 搭配着一口干饭吃。

    而其他的都是李老道的。

    水蛋和饭搅在一起，再来一大勺菜梗，营养美味还健康。

    正吃着呢, 玄素宁忽然筷子一顿。

    “守初。”

    “啊？”

    埋头干饭的李老道抬起了头。

    “宫中来人，去山门迎接。”

    “呃……是。”

    李臻立刻放下了筷子, 朝着静真宫外走去。

    静真宫在自己来之前, 一直只有玄素宁一人。而她所用一切皆是宫内供奉。五日一次, 会有专门的身子干净的宫女带着物资过来给送。

    不管是新鲜的绿菜，还是肉食, 甚至是酒水衣物一流，都在此列。

    大约有二三十个宫女，各个提桶而来, 神色兴奋。

    毕竟……皇宫里的生活对于下人们来讲, 压抑且枯燥, 来香山可是个美差, 就跟坐监狱的人出来放风一样。

    这些人补充完了道场用度后，还会里里外外的打扫一遍卫生。然后便快步离去, 而后会在落日时的宫门关闭之前回到宫中。

    接着便会有一群托她们捎带东西的同伴过来，接过了各自的小包袱，眉开眼笑的期待下一次的出行。

    在这里, 你不得不承认杨广的审美。

    宫女各个姿色也可以说是中上之姿，模样确实周正。

    不过……今天却不应该是来人的日子才对。

    昨天才补充了用度, 如果再来的话，要三四天后呢。

    今天来的是什么人？

    带着疑惑, 他轻车熟路的下山而走，远远的便看到了山门之外, 站着两名宫女。

    内侍，除非是陪同皇家之人亲来，否则是不允许来到这里的。

    毕竟他们非是完人，踏进清净之地，是为不敬。

    “奴婢见过守初道长。”

    当李臻跨出山门后，俩披着披风，脸蛋冻的有些微红的宫女恭敬行礼。

    一瞧这俩人的容貌, 李臻发现有一个自己上一次打扫卫生时还见过。

    不过不知道名字。

    “福生无量天尊。”

    李臻还礼，问道：

    “二位女官来此，可是有事？”

    面对唇红齿白，在夕岁那日大出风头的帅道长, 俩宫女脸蛋不自觉的更红了一些。

    一个甚至眼神都有些闪躲。

    而另一个则说道：

    “奉娘娘旨意，邀素宁道长下午入宫讲道。”

    李臻点点头：

    “原来如此。贫道知晓了，二位女官辛苦，请先行回去，老师稍后便到。”

    俩宫女点点头后，上次与李臻有过一面之缘的宫女试探性的问道：

    “敢问……守初道长，素宁道长打算……何时出发？”

    李臻心领神会，说道：

    “这才刚刚用饭，应该是未申之交能到。”

    这会按照后世的说法，还不到正午12点。而李臻给了一个2点到3点的时间。从这边回洛阳，若是骑马坐车一路行进的话，到城门口时最多不到一个钟头。

    而入城后逛着走，一边看一边溜达，时间绝对绰绰有余了。

    果然，听到他的话后，俩宫女眉开眼笑：

    “奴婢知道了……谢谢守初道长~”

    李臻微微一笑：

    “那贫道便不留二位女官了。福生无量天尊~”

    ……

    俩宫女步伐急促而轻快的乘车离开，李臻掉头往山上走。

    回到道宫内的时候，玄素宁已经吃完了饭，正捧着一杯茶看他：

    “你倒是心善。“

    “与人方便，与己方便。大过年的，她们还要在宫内操劳，放松一下也没什么。”

    说着，李臻搓了搓手……

    “这个……老师，弟子这次是不是也能……一起去？”

    “你要入宫？”

    “不不不，不去。就是……年前廿九就出来了，这都十多天了……总要回去看看才是。”

    听到这话，玄素宁却问道：

    “可能保证不惹麻烦？”

    “……”

    李臻心说我是多倒霉催？我就回家跟柳丁说一声，顺带把家里的钥匙交给他，让这孩子别以为他家先生跑路了，同时帮着和四邻老礼儿们都说一声，守初道长这几日有事……不是说场子干不下去跑路了。

    就这么点事情。

    诸子百家之人得是多闲出屁来了？听到我回来，就闷着头光天化日的来找我麻烦？

    你个小丫头片子怎么看我跟防贼一样！

    但这话也只敢一闪而过。

    不然要是那大杀器“不可妄言”一出，李老道今天的血就得从静真宫一直洒到洛阳城了。

    “老师放心，弟子只是回去安顿一番，在收拾些换洗衣物，绝对不惹祸！”

    听到这话，玄素宁微微点头：

    “嗯，那好罢。”

    哈哈！

    一股说不上来的兴奋之情一下子从他心里荡漾而出……但马上，李老道就反应过来了不对劲。

    不是……

    不就是回家么？

    我咋那么兴奋？

    ……

    洛阳城门口。

    当骑着老马的李臻赶到时，耳边响起了声音：

    “天黑之时在这里等我。”

    然后……李老道心里再次涌起了一股想要立刻撒手没的意思。

    愈发荒唐之中，他下了马，牵着没怎么跑够，还一个劲打响鼻的老马往洛阳城中走。

    按照往常，他这种衣着普通的道人洛阳城里没有一百也有八十。

    守城的兵卒已经见怪不怪了。

    而平常进出城也没什么波澜。

    可是，当牵马而行的李臻跟着排队的人群走到城门口时……忽然就听见了一声：

    “见过守初道长！”

    “……？？？？”

    李臻愣愣的看着那忽然对自己抱拳拱手的俩兵丁，脑子有些没转过来。

    但是，也就是这一刹那。

    当“守初道长”这四个字响彻周围时，李老道身前身后的洛阳百姓也齐刷刷的看了过来。

    那眼神……逐渐有些不对劲了。

    守初……道长？

    这个道士就是那真武下凡的神仙道长！？

    “守初道长显灵啦！！！”

    忽然不知从哪，有人嗷一嗓子。

    李臻嘴角一抽……

    还没来得及吐槽这个杀千刀的王八蛋说的可是人话之时，就看到自己周围的一群人俯身便拜：

    “守初道长~”

    “守初道长神仙下凡！”

    “道长显灵，道长慈悲~~~”

    “求道长赐福~~~”

    “道长降恩~”

    “守初道长显灵~~”

    “……”

    一群临时拼凑的恭敬之言响彻在李臻耳畔。

    而他心里……万马奔腾。

    连草带泥。

