
　　邱林正委屈的不行，猛然听见这句话，更加委屈了，哭丧着脸道，“我舅舅从来没打过我的。”

　　“别这样，兄弟，你舅舅还是很爱护您的。”

　　这要不是亲外甥，总管根本早就给打死了，压根就不会多啰嗦一句，总管果然还是个“人”啊！

　　也有普通人柔情的一面。

　　“真的吗？”

　　邱林不自信的问道。

　　“当然是真的，”

　　谭飞突然正色道，“你也别墨迹了，跟我说说你娘在城外哪个庙？”

　　邱林道，“一个破旧的土地庙，距离城门有七八里地呢。”

　　“那我知道了，”

　　谭飞是虽然是和王府的侍卫，很少出外勤，但是他来安康城的时间也不短了，附近几十里地都是很熟悉的，他扭头冲着在耳房门口站着到处张望的桑安道，“老桑，准备马车，去城外的固村。”

　　总管功夫再高，背着一个病人回来，也不是那么方便的，所以，还是送马车过去是最方便的。

　　想总管之所想，急总管之所急，在总管面前多露个脸，以后的好处肯定是不会少的。

　　“好嘞，”

　　桑安一拍脑袋，把这个给忘了，一边往马房跑一边喊，“马车，准备马车。”

　　可惜的是，马车刚出府，就听见留在院子里的邱林喊，“舅舅。”

　　“总管回来了？”

　　谭飞很是心惊，总管的速度也太快了吧。

　　从马车一跳下来，就看到了雷开山骑着一匹快马奔来，坐在他身后的是一个头发枯萎，面黄肌瘦的女孩子。

　　雷开山先行下马后，本来伸手就要去把女孩子抱下来，但是突然犹豫了一下，对着谭飞喊道，“累着干嘛，拿个凳子过来，让这位小姐小马。”

　　“不用了，不用了，”

　　女孩子直接翻身从马上跳了下来，细声细语的道，“我会骑马的。”

　　雷开山眯缝着眼睛一看，这姑娘至少是个三品啊！

　　但是一想到这是洪总管的家里人，也就了然了。

　　洪总管可是大宗师，对家里人肯定是倾囊相授，哪怕是出个九品都不让人意外。

　　谭飞心想，这大概就是邱林嘴里的二丫了，赶忙上前道，“姑娘，请进。”

　　雷开山也忙不迭的道“对，对，请进。”

　　等二丫头进了院子，他转过头看向谭飞和桑安，“我刚刚已经通知胡是录了，这老东西还没来吗？”

　　谭飞笑着道，“你这腿脚可够快的，通知完胡是录，还能把人给接过来。”

　　雷开山没好气的道，“总管的事情我敢怠慢？”

　　不得拼了老命跑！

　　要是因为自己的延迟，出了什么事情，总管说不定找他撒气。

　　在总管这里，从来就没有对错可言，只有听话不听话，结果好坏与否。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，为了自己的小命着想，在总管面前，一定要谨言慎语。

　　但凡总管吩咐的事情，三分本事也要出十分力。

　　“说的也是，”

　　谭飞抬起头，冲着巷口里转过来的马车道，“胡神医，你老可快点。”

　　“来了，来了，这安康城越繁华，塞车就越严重。”

　　车厢里的人猛地掀开帘子，不等马车停稳，就拎着一个医药箱从马车上跳了下来，正是胡士录，落地后没有与谭飞和雷开山寒暄，直接冲进了马房大院里。

　　雷开山和谭飞、桑安等人紧随其后。

　　二丫头和邱林在一间紧闭的厢房门口来回徘徊，胡士录见如此，正要犹豫要不要推门而入的时候，就听见里面的洪应道，“胡士录，进来吧。”

　　胡士录赶忙推门而入，进到里间屋的时候，看到了一个头发散乱，形容枯槁的女人。

　　洪应盘坐在床上，等胡士录到近前，便从床上下来，对着胡士录道，“什么病我是不得而知，只用真气替她续了口气，剩下怎么治，用什么药，你尽管施为，再难的药材，咱家也给你找过来。”

　　谭飞、雷开山等垂立在旁边，看着胡士录在那把脉，然后不停的诊视女人的耳鼻喉，嘴巴，半晌之后，长舒一口气道，“回禀总管，这是肺炎，没有得到及时医治，再加上长期的营养不良，就拖成重症了。

　　总管放心，有你老的真气护体，只要再吃上在下的几服药，不敢说痊愈，起码性命无忧。

　　只是.....”

　　洪应皱眉道，“你尽管说。”

　　“是，”

　　胡士录犹豫了一下道，“在下初步怀疑其肚子里有积水，需要用在肚皮上开个孔，用细空竹把肚子里的积水抽干净，如此才能治本。

　　可男女授受不亲，在下以为还是请我那徒儿陈喜莲过来为好。”

　　如果是别人家的女子，他压根就不会有这么多考虑，残花败絮，他稀罕看，稀罕摸？

　　要是聒噪的厉害，他肯定转身走人，压根就不会治。

　　但是，这可是总管的亲姐姐！

　　还是要考虑一下影响。

　　“不用了，”

　　洪应摇头道，“你直接做手术吧。”

　　“是。”

　　胡士录不敢再有二话。

　　洪应点点头，在众人目瞪口，不可思议的眼神中，朝着胡士录拱手道，“有劳了。”

　　胡士录受宠若惊道，“总管客气了，在下不敢不尽全力。”

　　洪应身为和王府的大总管，军中名义上的大教头，什么时候这么客气和他说过话？

　　对于自己这个郎中，向来是不假以颜色的。

　　如今这么客气，简直让人不敢相信！

　　可见这女子在总管心里的地位！

　　只要把这女子救治妥当了，以后自己在这安康城还不得横着走？

　　想到这里，他愈发兴奋了！

　　洪应道，“如此便拜托了。”

　　“在下这就去配药，总管少待。”

　　胡士录不再多言，直接出了屋子，由着桑安引路往厨房去熬药。

　　洪应看了一旁战战兢兢地邱林，又看了一眼对着姐姐一脸关切的二丫头柔声道，“二丫头，你与舅舅说实话，你们怎么会落到连饭都不饱的地步？”

　　他在和王爷身边待了这么多年，虽然没学过多少所谓的科学，但是听得多了，耳濡目染之下，对营养不良这个词的意思也是知道的。

　　说白了，就是吃不饱，营养不够。

　　用和王爷的话来说：人吃不饱，吃不好是没有力气抵御疾病的。

　　和王爷曾经痛心疾首的：这大梁国的儿童死亡率太高了。

　　所以，这些年来，和王爷一直不遗余力的推动校园营养餐计划，不说别的，起码保证早餐有个鸡蛋或者肉脯。

　　谷趛</span>“舅舅......”

　　二丫头看了眼邱林，呐呐不言。

　　洪应一下子了然，冷声道，“出来说话。”

　　雷开山与谭飞这次没敢跟过去，不一会儿就听见了一声惨叫。

　　“大哥.....”

　　二丫头赶忙冲了出去，抱着洪应的大腿道，“舅舅，这次哥哥知道错了，你便饶了他吧。”

　　邱林哀嚎道，“舅舅，外甥不是故意的，这是别人给我下套使坏，要不然我也不能输。”

　　“你既然喜欢赌，那舅舅便成全你，”

　　洪应冷声说完，“来人。”

　　“总管。”

　　谭飞和雷开山急忙上前应声。

　　洪应皱眉道，“把他送往葛老山的赌场去，让他赌个三天三夜，哪怕是吃饭睡觉上茅坑都不准离开赌桌，只要保证人死不了就行。”

　　雷开山同情的看了眼邱林，然后躬身道，“得令。”

　　然后一把扯过邱林，笑着道，“兄弟，跟我去吧。”

　　“舅舅....

　　舅舅，我真的知道错了.......”

　　谭飞等叫喊声逐渐远去，小声道，“总管，如今和王爷提倡扫黑除恶，这冀州乡野之地，公然对抗王爷命令，属下这就安排人去惩治一番。”

　　洪应摇头道，“葛老山可在安康城？”

　　谭飞道，“前年挨了余小时和阿呆的揍，之后其小妾又得罪了同样开赌场的叶琛，如今已经远遁南州，做起来了海贸，偶尔会在安康城出入，这赌场还是其小妾管理。”

　　“他虽然是我外甥，可也得愿赌服输，和王爷说过，经济问题用经济手段解决，”

　　洪应冷声道，

　　“告诉田四喜，让他去冀州青县，赌场上失去的，就要在赌场上找回来。”

　　“总管放心，这事我亲自同田四喜去办，”

　　谭飞压根就不怕田四喜不同意！

　　除非不想在这安康城混了。

　　沉声道，“他手底下养着一帮子鸡鸣狗盗之辈，最是擅长炸术，没有应付不了的道理。”

　　如果真的应付不了，还有他的拳头！

　　小小的一个青县，有谁是他一合之敌？

　　见洪应点头，便直接退去。

　　“舅舅，”

　　看着阴沉着脸的舅舅，二丫头小心翼翼的道，“舅舅，我们实在没办法了，才过来的，你不要生气了。”

　　“傻孩子，”

　　洪应宠溺的摸了摸她那枯黄的脑袋，怜惜的道，“舅舅怎么会怪你呢，你去洗漱一番，舅舅去给你备吃的。”

　　他不是一个完整的人，这辈子注定没有子嗣。

　　姐姐和弟弟们的孩子，自然也就成了他的孩子。

　　见洪应扫过来，刚从厨房那边过来的桑安赶忙道，“姑娘，请跟我来吧，衣服我已经备上了。”

　　等二丫头洗漱完，穿着漂亮的青衣出来，倒是显出了一丝利落。

　　洪应满意的点点头，指着满桌子的佳肴道，“坐下来，吃饱了，然后进屋休息。”

　　“可是.....”

　　乳鸽、烧鹅、乳猪，这些东西也就返乡的时候，二丫头才吃过几次，不停的吞咽了下口水，但是依然拘谨的坐着，没有下筷子。

　　“好孩子，”

　　洪应亲自动手给二丫头撕了个羊腿，笑着道，“刚刚那位郎中说的你也听见了，你娘没事的，你吃你的，让她先好生休息着。”

　　“谢谢舅舅。”

　　二丫头小口的撕起来了羊腿，低着头一声不吭。

　　洪应就这么看着他吃，看了看外面的太阳，起身道，“咱家回去办点事，你就在这里，有什么需要，吩咐下去就是了。”

　　和王爷这会该醒了，他得去伺候着。

　　林逸一边涑口一边听洪应在那喋喋不休的说着，终于没耐性了，吐完最后一口茶水后，没好气的道，“你婆婆妈妈的，越来越没有气魄了，那些地痞流氓，你安排人去给揍一顿就是了，再不解气，就送去劳改，这点面子，当地府衙肯定会给你的。”

　　洪应陪笑道，“我这外甥技不如人，自然是认赌服输，小的日夜受王爷教诲，哪里敢公私不分，知法犯法，小的已经烦请田四喜跑一趟青县调查一番，最好是赌桌上较量一番，好让他们知道这天外有天，人外有人，出来混迟早要还的。”

　　“这倒是也还可以，”

　　林逸懒散的瘫在椅子上，打着哈欠道，“等你姐姐病好了，你就与你们买一处宅院，找个营生，以后就住在这里了，偶尔还能回去窜个门子，省的整天跟孤魂野鬼似得，吊着个脸。”

　　“还是王爷体恤小的，”

　　洪应笑嘻嘻的道，“我这外甥确实不成器，小的也想放在身边，多调教一番，日后我这老姐姐还能有一番指望。”

　　林逸感慨道，“清官最难断家务事啊。

　　再不成器，那也是你家里人。

　　只要不是杀人放火，欺压百姓，就随便他吧。”

　　洪应道，“王爷教训的是，小的谨遵教诲，这小子日后要是敢有一丝逾越，小的一定大义灭亲。”

　　“哼。”

　　林逸瘪瘪嘴，压根就不信他这鬼话。

　　他太了解洪应了。

　　从小到大，洪应就从来没为自己的私事劳烦过自己。

　　如今第一次开腔，就说明他非常在乎自己的姐姐和外甥。

　　能真的做到大义灭亲？

　　肯定是不可能的。

　　“王爷英明。”

　　洪应讪笑。

　　他这外甥要是真出了什么意外，他这老姐姐肯定是活不成的。

　　“别说些有的没的了，”

　　林逸站起身道，“何吉祥怎么说？”

　　洪应道，“王爷要亲征，何吉祥大人自然是反对的，如今朝堂未定，还需要王爷主持大局。”

　　林逸道，“那你怎么想的，本王要不要亲征？

　　说说你的意见。”

　　洪应老老实实地道，“王爷所指的方向就是战场，笔锋所划之地便是疆土。”

　　“说了等于没说。”

　　林逸发现洪应这个家伙说话做事越来越严谨了，成了滑不留手的老油子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，502、反击免费阅读。https://xs.23sk.com 