    “没错，他不仅打伤了我，连我派人去取的白凤参也被夺走了，四叔，对不起，钊儿恐怕以后无法为您尽孝了，愧对您多年来的疼爱！”秦钊故作痛惜道。

    “这个杂种！他找死！当年放他一马！还真以为我秦家不敢动他不成？”秦广满脸愤怒！暴怒的像一头雄狮！

    见秦钊一脸苍白，秦广随即一脸关心道：“钊儿，你现在伤势怎么样了？你爹他没想办法给你治疗吗？”

    “没用的，四叔，我父亲他已经将整个上京的名医全找过来了，所有人都说要想治好我的伤势，除非灵药白凤参，只可惜，白凤参被姬老抢走了，我现在，只有等死了。”

    “姬老？”

    秦广闻言，脸上闪过一丝忌惮。

    身为龙国庙堂三老之一，姬老的实力深不可测！

    便是他，也没有信心自己会是姬老的对手！

    “钊儿，你放心，有四叔在，四叔绝对不会让你有事！”秦广的声音斩钉截铁。

    “四叔，难道您有办法救我？”秦钊连忙问。

    “办法倒是有，只不过...”

    秦广话说到一半，有些犹豫起来。

    “什么办法？四叔您快说啊！”秦钊连忙催促。

    犹豫了好一会儿，秦广才终于说：“我认识一位西域妖僧，我这一身邪功，便是拜他所赐，要想救你，便是如我一般，修炼邪功，到时，你一身伤势皆可恢复，待到修炼大成，你的身体会如同精铁一般，坚不可摧，实力大涨！”

    “真的？”

    秦钊眼眸一亮，瞬间无比心动！

    他这辈子也无法忘记，在南宫世家秦北屠杀众人的那一幕。

    那种场面，让他产生了深深的无力感！

    他发誓！总有一天他要亲自斩杀秦北！以血当日之仇！

    “只是，钊儿，你的情况跟四叔不一样，你现在身受重伤，若是修炼邪功，必会变得不人不鬼，比四叔如今的状况还要严重，而且修炼邪功，也不是那么简单的，你要终日忍受万千毒虫的撕咬，来淬炼你的身体，并且，你会和四叔一样，此生，将再无子嗣，你确定你要修炼？”秦广再度问道。

    “我确定！只要能让我实力大涨！杀了秦北！就算付出任何代价我都愿意！更何况现在没了白凤参，我也只是等死，我为何不去一试？”秦钊眼眸中尽是狠戾！

    “好，既然如此，四叔现在带你去西域，待你修炼大成之日，四叔定助你斩杀秦北！”

    叔侄二人即刻启程，赶往西域！

    与此同时，拿到白凤参的秦北，迅速的赶回了北中市。

    这些天来，南宫冥的身体每况日下。

    血参虽然吊住了他的气息，但随着药力的耗尽，南宫冥的生命也会走到终点！

    秦北一赶到医院，就看到了前来迎接的顾小枫。

    “哥，你终于来了，南宫哥现在的情况愈发不妙，你要是再不回来，我都忍不住要去找你了！”

    看着南宫冥的情况一天天变差，顾小枫急的像是热锅上的蚂蚁。

    “出了点事儿，但还好白凤参拿到了，我们快走吧。”

    二人迅速赶到了重症监护室，秦北拿出白凤参递给了公冶羊。

    “秦军主，幸亏你来的早啊，南宫战王的情况比我想象中的要差得多，你要是再耽搁两日，怕是就来不及了。”公冶羊神情严肃道。

    “公冶神医，无论如何也请你一定要治好南宫！”

    “秦军主请放心，炎雪莲和白凤参到手，南宫战王定会无虞！”

    只见公冶羊迅速的将两株灵药炼化，萃取其中的精华。

    随后，公冶羊取出一盒银针，以银针将药力渡进南宫冥的体内。

    不多时，药力被彻底吸收，而南宫冥的脸色也以肉眼可见般的速度好转起来。

    “我..我这是在哪儿？”

    南宫冥缓缓睁开眼睛，引入眼帘的是一片陌生的环境。

    “南宫哥！”

    看到南宫冥醒来，顾小枫满脸激动。

    “南宫，你终于醒了。”秦北也终于松了一口气。

    “大哥？小枫？我怎么会在这里？”

    南宫冥的目光有些迷茫，他明明是被南宫世家给...

    想到这里，南宫冥脸色猛然一变，连忙挣扎着起身，一脸急促道：“哥！小枫！你们快走！不要来救我！这一切都是秦家和南宫幽的阴谋！他们是想要害你！”

    刚说完，南宫冥才缓过神来，自己现在似乎在医院。

    “哈哈，南宫哥，你睡傻了吧？我和哥早就把你给救出来了。”顾小枫笑道。

    “什么？我被救出来了？那秦家和南宫世家的人？”南宫冥满脸疑惑。

    “当然是全被大哥给宰了，南宫哥，你不知道，当时你受伤太重，这些日子大哥他为了给你找灵药，找了北域医圣，差点给人家跪下，又血洗了听雨楼，和皇甫世家的人大打出手，又追杀京畿军和暗部的人八百里，足足追到了上京，才把灵药给追回来。”

    顾小枫细细数落着这些天秦北全部的经历。

    “什么？大哥你！”

    南宫冥瞬间被顾小枫的话震惊了！

    秦北竟然为了他，和这么多势力大打出手！甚至不惜冒着被秦家围攻的风险，追到了上京！

    这一切，只是为了救他！

    “大哥！我不值得你这么为我冒险！”

    南宫冥鼻头一酸，即使是再坚强的汉子，此刻也忍不住流下了两行热泪！

    “南宫，不要胡说，我们是兄弟，是能够将生死托付给对方的兄弟，没有什么值不值得一说。”秦北淡淡道。

    即是生死兄弟，甘愿两肋插刀！

    秦北相信若把南宫冥的遭遇换做是他，不论是南宫冥，还是顾小枫，亦或是拓跋鸿，徐天策。

    他们都不会不惜一切代价的来想办法救自己！

    “大哥！”

    南宫冥眼眶含泪，激动的心情溢于言表，紧紧的抓住了秦北和顾小枫的手！

    他们能冒这么大的危险来到北域救他，有此等兄弟，他南宫冥此生无憾！

    “咱们是兄弟嘛。”顾小枫紧握二人的手，咧嘴一笑。

    “呵呵，年轻就是好啊。”

    一旁的公冶羊见到这一幕，笑呵呵的说道。

    就在这时，门外突然有一人急促赶来，定睛一看，此人的身上还有着南域亲卫的勋章！

    “军主！顾战王！南宫战王！我终于找到你们了！”

    来人一脸焦急！

    “何事？”

    秦北看到那人身上的亲卫勋章，随即开口询问。

    “军主！夫人被打了！保护夫人的兄弟们也都受伤了！现在域外异动，拓跋战王和徐战王走不开，特地传讯于我，让我通知军主！速速赶回青州！”

