    “秦二当家，有人将老赖那五千两银票还回来了。”一个奴才跑到秦二当家的书房里，说道。

    将一张五千两的银票递给了他。

    “谁替他还了？”秦二当家原本还悠闲的靠在椅背上，听到这话，立马正色道。

    “是典当铺的李掌柜。”

    “他人呢？”秦二当家的猛的起身问道。

    “刚，刚走。”奴才看到他这急匆匆的模样，抬手指了指门外。

    秦二当家二话不说的起身出了门，在赌场门口将人给拦了下来。

    这一问才知道，是那老赖今晨大清早来他店铺之中，将自己的房子抵押了又不知道从何处弄来了一些金银首饰的，一共抵押了差不多八千两。

    秦二当家的让人将此事立马告诉秦大当家，等他们来了老赖住的房间里，早已是人走茶凉了，而暗中跟着他的人，因昨晚将军府的举动，把人跟丢了。

    容家之事，整个京城都已知晓，想必那老赖也是走投无路，趁乱去容家偷了东西。

    换了钱，跑路了。

    秦大当家闻言一怒，让人送信去一家客栈，客栈的掌柜却说，那位公子于昨日辰时便已经退房走了。

    这一打听才知道，昨夜可不仅仅只是发生了容家的事，听说衙门地牢里昨夜无缘无故的死了好多人。

    而京城青楼里今晨也有不少姑娘死在了房间里，听说是被人活活的扒了皮，死状惨烈。

    还有，今日晨时，各各客栈都有不少人退房，还有一些人，直接不见了踪影。

    听说是江湖上那冥界门的门主不知从何处得到了一卷如来经，这个消息不胫而走。

    难不成那位小公子，也是因为这东西而来的？

    秦大当家的想起京城这一年来，先是不少江湖人士纷纷来此，寻找那位京城人人见过却不知姓谁名谁住哪的万家家主。

    青楼出事，画舫出事，雪域庄出事，锦衣卫被灭，容家被毁，牢房与青楼无缘无故死了这么多人，冥界门得到如来经，江湖人士退出京城……

    这些事，联想起来，最终获益的，不就是那什么都没损失的将军府么？

    可京城死了这么多人，还有那么多朝廷官员，这事往朝廷上一放，对于将军府而言，也并无有多大利出。

    要是皇上震怒，阳家就算有功，只怕也是过大于功。

    而他早已打听到，这些突然来京城的人，不管是朝廷的人还是江湖的人，皆是因那块万家家主身上的神阴令而来。

    却又因一卷突然出现的如来经而去。

    神阴令没找到，却找到了如来经。

    细想起来，总觉得这些事，有些不对劲。

    他们将东洲搅了一个血雨腥风，却又因为别的原因纷纷退场。

    秦大当家的望着那湛蓝无云的天，不由的开始有些怀疑自己，一年前，他们真的见过的那位万家家主？

    万家家主，真的来过东洲京城吗？

    *

    衙门地牢

    “阳副将，画舫里的姑娘除了还有十位女童，五为男童，以其余人，皆无活口，加上各各青楼的死亡人数，共计是138人。”

    衙役将清算好的人数，递给阳奇，开口说道。

    阳奇闭了闭眼，并未接过那张死亡人数的名单，道：“尸体，查看过了吗？”

    “都查看过了，每一具尸体，都跟其他青楼死状相似，被一刀割了喉咙，背上，腰部，颈部，手臂，腿部，或脸上都有一块皮肤被割了下来。”

    衙役说道，对于尸体上缺少的皮肤，他有点不明白凶手是何意。

    衙役说完，顿了顿，又道：“其中，没看到小雪姑娘跟小五。”

    阳奇也不知为何，心里既莫名其妙的松了一口气。

    他知道，不管他怎么自欺欺人，小雪跟小五是暗庄安插在将军府的眼线已是不可改变的事实了。

    小雪五岁进了将军府，便就在他身边伺候他，算算年头，都快十三年了。

    十三年，十三年他都不知道日日夜夜伺候在他身边的人，是什么人。

    他突然觉得，自己有点像个笑话。

    想到这里，他突然觉得自己又有何资格去评判宁辰羽呢？

    宁辰羽至少知根知底的知道万沐倾是何人，知道她为何要做这些事……

    可你呢？阳奇，你除了知道她叫小雪，是个孤儿，你还知道什么？

    可连这些，都是假的。

    唯有一个不想相信的，就偏偏成了真。

    “阳副将，这些尸体如何处置？还有哪些男童，女童。”衙役见阳奇半天没说话，也不知道他在想什么，衙役上有人说，阳副将是因为他喜欢的贴身婢女跟小五私奔了，这才心情不好。

    可他觉得，阳副将应该是把小雪姑娘当作了自己的妹妹，要是喜欢，早就可以将小雪姑娘收为妾了。

    何必等到跟别人私奔？

    阳奇看着窗外渐渐西沉的太阳，他知道，京城这血雨腥风的天，也要跟着这西沉的太阳，渐渐落幕了。

    他叹了一口气，说道：“将这些尸体，好生安置，那些小孩子我已经叫了府上的阿婆过来，你将人交给她就行。”

    “是。”

    “对了。”阳奇叫住要走的人，说道：“让衙役所有的人在落日之前到澡堂子汇合，本副将请客，算是辛苦各位了。”

    “是。属下这就去通知。”

    *

    阳钧从容家石室里回到府上，见府上冷清清的，半天都没看到一个下人，不由心生疑惑。

    问了一句上茶的奴婢，才知道，府上的将士被阳副将安排去澡堂子搓澡了。

    阳钧这端着茶又放了下来，阳奇不是最不喜欢去澡堂子搓澡吗？怎么这突然的？

    不对，一定是有什么事。

    京城最大的澡堂子，正排着两队，各各手里拿着一个盆一块帕子，井然有序的往前走，排在外面的人原本还津津有味的有说有笑。

    觉得阳副将肯定是情场受了刺激，便想要挥金如土释放心中不快。

    可，他们看到一个个从里面出来的人，各各都是一副被谁吃干抹净，小娘子委屈巴巴的模样。

    你问吧，人人都是别别扭扭，有苦难言的一句，你进去就知道。

    这让外面等待的人，瞬间从欢天喜地到坐立难安，心中忐忑。

    “我，我想回，回去了。”一位将士看到一个从里面直接跑出来的人，心中害怕道。

    “阳副将说了，谁不来，以逃兵论罪。”跟他排在一起的人说道。

    “阳副将该不会是情场受的刺激太大，把澡堂子当作炼狱，把我们当沙包打吧？”一个将士猜测道。

    “应该不会吧，我看那些出来的人，也没鼻青脸肿的啊。”

    “也对。”

    “快，到我们了。”身后的人催促道。

    一排进去十人，一共是二十个人。

    两队倒是很有纪律的排着队往前头，到了澡堂子口，守在澡堂子口的两个将士，阳奇手下的得力下属，喊道：“脱衣服！”

    “陈，里面到底什么情况？”一位将士一边脱衣服一边问道。

    “来澡堂子，还能是个什么情况？”

    “我的陈啊，你就悄悄的透露一点消息给我。”那人套的近乎道。

    “赶紧进去吧。”那人对着他一笑，把他往前一退，便进了澡堂子。

    那人见澡堂子也没人，一边下水一边东张西望，一颗心始终忐忑不安的，别说他，其余人都一样。

    “感觉也没什么啊，怎么出去的人，各各都是那副鬼模样。”一人打破沉默道。

    “会不会是故意说好，演给我们看的？”

    这话一处，得到了所有人的附意。

    “有可能！”

    二十个人便都心情舒坦的泡起澡来，可过了十分钟，外面的人突然进来，喊道：“以刚才进来的顺序，依次朝着那边出去，一个一个的走。小马！”

    二十个人你看看我我看看你，瞬间一颗心又七上八下了起来，小马被点名，从水中走了出来，朝着他指的那个小门走了进去。

    小马一进去，外面的人听到他一声尖叫。

    那声尖叫，听的人心一颤，人心惶惶。

