一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第718章同一个人？

    叶小川不能再待在这个山洞里，本来还以为能让他在这里待一个月左右，今天被秦氏兄弟发现，就必须将叶小川送走。

    流云仙子很舍不得，她总是对滚刀肉有一份莫名的亲近感，现在滚刀肉要离开，心中似乎有些割舍不下。

    血浓于水，不论相隔多少年，这份血脉的联系是永远斩不断的。

    不舍归不舍，流云仙子很清楚，既然滚刀肉是正道弟子，再继续待在这里，肯定会有大麻烦，不仅仅是他有麻烦，天问肯定也会受到牵连。

    她最后有一个要求，道：“天问，你能不能回避一下，我和滚刀肉最后说几句。”

    天问点头，道：“好，我去安排他离开，半个时辰后我会回来。”

    天问深深的看了叶小川与流云仙子一眼，然后转身离开了岩洞。

    她离开之后，叶小川有些郁闷的道：“苗前辈，天下没有不散的筵席，我和你一样，是被天问抓来的，我不属于这个地方，你刚才也看到了，我已经向天问求情，让她放了你，可是她不答应，我也没法子啊，咱们就此别过吧，以后如果你被放出来了，再见面估计你我会刀剑相向，你放心，念在你我相识一场的份上，我会放你一条生路的！”

    到现在，叶小川都觉得苗前辈是魔教的一位长老供奉，所谓正魔不两立，以后再见面恐怕就只能用手中的法宝决定胜负了，再也不可能像现在这样在一起毫无顾忌的聊天胡侃。

    流云仙子咯咯的笑个不停，道：“我就是喜欢你这个小子的自信心，你的话我记下了，到时你可别反悔。”

    叶小川拍着胸脯，道：“我这个人从小就是一口唾沫一个钉，从来不说谎话。对了苗前辈，你把天问支开，想和我说什么？”

    流云仙子道：“你修炼的是疾风剑意？”

    叶小川道：“是啊，看出来了？我很厉害吧。”

    流云仙子点头，道：“疾风剑意修炼的深处确实足以逆天，你多大了，看你的修为，似乎达到了剑道第二重境界？”

    说到这个问题，叶小川就立刻得意起来，道：“我今年二十六岁，乃旷世奇才，别看那个天问很厉害，其实若真打起来，她不是对我对手。那个秦氏兄弟，其实单个人也一般般，就是两个人联手有点难缠一些。不过在我强大的疾风剑意之下，他们两兄弟也不会是我的对手的！”

    “二十六岁……”

    流云仙子的神色忽然有些伤感起来，她的儿子今年也二十六岁了。

    她道：“滚刀肉，你既然是玄天宗的年轻弟子，又认识秦家兄弟，应该是参加过十年前断天崖斗法的吧？”

    叶小川并没有点破自己不是玄天宗的弟子，只是点头道：“是啊，我参加过十年前的断天崖斗法，苗前辈问这个干什么？”

    流云仙子道：“你与苍云门的叶小川熟不熟悉？”

    叶小川心头一跳，诧异无比。

    这个苗前辈被关在山洞里二十多年，怎么还知道自己的名讳？难道自己已经名扬四海，威震寰宇了不成？心中立刻就开始陶醉起来。

    他道：“叶小川啊？认识啊，很熟，还不是一般的熟，经常在一起喝酒聊天，苗前辈，你认识他？”

    流云仙子眼中划过一丝喜色，但却是缓缓摇头，道：“不认识，只是听人说起过他的名字，听说他手中的法宝是一柄很厉害的风系神兵，修炼的应该也是疾风剑意，所以就随口问问，他与你相比如何？”

    叶小川眨巴了一下嘴巴，笑道：“叶小川乃是当今天下年轻一代弟子中一等一的奇才，不仅长的玉树临风，潇洒倜傥，修为也是深不可测，我和他相比，他就是天上最闪亮的星辰，我就是卑微的蝼蚁，每一次见到他，我都会感觉到深深的自卑，我以为自己就是天下最厉害的人物，可是在他面前，我什么都不是。很多时候我都在想，上天既然让我出现在这个人世间，为什么偏偏还要让几乎是完美的叶小川也出现呢？我一辈子只服一个人，那就是叶小川……”

    流云仙子听到有人赞美自己的儿子，心中当然是欢喜的，可是听着听着，怎么就感觉有些不靠谱了呢。

    她忍不住道：“你说的，和我说的是同一个人吗？我说是苍云门清风道人门下的弟子叶小川，你说的这个人是谁啊？”

    叶小川道：“当然是同一个人啊，我真的和他很熟。”

    流云仙子道：“我怎么听天问说，叶小川贪财好色，贪生怕死，修为很差，十年前还被她打的经脉尽断……”

    “谣言，这是谣言！天问的话你怎么能信啊，叶小川是正道少侠，天问是魔教妖女，自然不可能说一个正道少侠的好话，肯定是百般诋毁诽谤。”

    叶小川恨的牙根痒痒，这个天问十年前骗自己，在擂台上设计击败了自己，偷了自己的血魂精，现在还不要脸的到处在背后说自己的坏话，这个女人的心是黑的！以后千万不要落在我的手中……

    玄火坛，秦氏兄弟刚到玄火坛，天问就从后面走了进来。

    秦英道：“天问，这里没旁人，你是不是该解释，为什么叶小川会在流云所在的岩洞里？还穿着你们青木旗的衣服？”

    天问不打算告诉二人关于流云仙子与叶小川的是母子的关系，这个秘密知道的人越少越好。

    她道：“十年前，在断天崖擂台上，我是打不过叶小川的，这一点你们应该明白吧？”

    秦氏兄弟点头，当时叶小川已经催动了北斗诛神剑阵，眼看着天问就要败下阵来，忽然叶小川却败了，这件事一直是个谜。

    天问道：“当时是他故意让我的，我欠了他一个人情，这一次我与烛龙出去对付正道弟子，将他从烛龙的口中救了下来，算是他这个人情，从此再无恩怨，最近我很忙，没时间兼顾他，就将他关在了岩浆石洞里，没想到被你们兄弟二人撞见，我希望此事你们不要传出去。”