

               苏启的奶茶店已经交付给了四爷，所以二十几个员工这段时间也算是时间比较多，除去黄福为和陈亮之外，所有人都在帮忙宣传外面游戏厅的事情。

    别忘记了，他们还有一很重要的宣传利器，那就是他们的滴滴聊天软件！

    每天一个弹窗，让整个中海大学都知道了外面的这个游戏厅，拳皇98，最新版本魂斗罗等等，吸引了所有人的注意力。

    当然，弹窗设置了范围，也仅限浦山镇这一个区域以内。

    所以开业的当天火爆异常，上百台机子不停的吞噬着游戏币，根本就没有间隔的时间。

    后面的几天里，山炮索性就把看店的人分为了两批，二十四小时营业！

    同时，这几天里他也带着人去刘光头那边找了他几次。但愣是没有找到刘光头本人，不知道躲哪里去了。

    一直到三天之后，苏启终于把事情的前前后后给摸清楚了。

    广夏地产，自己背后的靠山也全部都掌握在了他的手里。

    苏启脸色脸色阴霾，原本他还不想介入学校外面的事情，但是现在看来是不可能了。

    “郝旭，你明白我说的话了？”

    仓库内，苏启跟郝旭解释了半天。

    “听实话吗？”

    “说。”

    “我还是没懂！这水军是什么意思啊！”

    “呼！不是跟你说了吗？就是在网络上养一些人。然后配合指令行动，一旦有任何举动就造舆论，根据回帖数量给他们回报。”

    胖子也实在忍不住了：“算了，你就饶过他吧，他也就干技术的命，我明白你意思，这事我来做。”

    苏启松了一口气：“郝旭以后在遇到非技术的问题，我要是再来找你的话，我跟你姓，你让我怀疑我自己的表达能力了。”

    “你表达能力本来就有问题。”郝旭白了他一眼继续干自己的事情去了。

    “胖子，这事就交给你了，记住，时间不长，五天的时间，你最少要能够汇聚上万人，因为我马上可能就会用到。”

    “这么着急？”

    “对，很着急，我们必须要马上动手，不然别人就会对我们动手，我有种直觉，对方速度会非常之快！”

    “至于他们准备拿什么做文章，我想很快就有结果了。必须要走在他们前面。”

    “那行！保证完成任务！”

    福东区的夜晚依旧迷人，灯红酒绿之下女人妖娆。

    那些白天正派的男人们换了另外一副面孔，手臂勾着女人的肩膀，走进一个个为他们大门敞开的宾馆。

    维斯大酒店内，蔡东明刚从一个应酬场合当中退下来，搂着一个浓妆短裙小妹迫不及待的走进了房间里。

    一夜高歌之后，这个小妹早上出了宾馆，进了一辆停在宾馆门口的车内，从车里出来的时候，把手里一沓的现金塞入了包里。

    然后回头：“炮哥，以后还有这种好事继续找我哈。”

    “忘不了你，走吧，别让人家看到了。”

    “行，拜！”

    山炮开车回到了浦山镇后马上找到了苏启。

    苏启听了后几乎是暴跳如雷！

    因为带回来的消息竟然是他们要动赵副校长！

    他们认为自己在学校里的靠山就是赵副校长，当天在拍卖的时候，赵副校长明显偏袒苏启的行为很显然就能让人大作文章！

    这点是苏启忍不下去的，这么一个刚正不阿的老人，在后勤位置上从没捞过一分钱！

    而且就只有那么一年的功夫就要退休了，这个节骨眼上要是被人下了套，那对于这个老人的打击必然是致命的！

    所以他赶紧就给许良才打了个电话，因为这其中还涉及到了这个副镇长。

    按道理来说，镇政府是管不到他们学校的，问题就是这个学校的另外一个副校长跟他走的近。

    这就是学校内部问题了。

    挂了许良才的电话后，苏启马上又拨通了赵副校长的电话。

    “赵老师，今天下班的时候，记得把你的抽屉上锁！”

    “苏启啊。怎么了？学校办公区域下班后会关闭的，干嘛一定要上锁？平常我都没有锁过，怎么突然跟我说这个。”

    “你听我的，记得，一定要上锁！”

    “你这孩子！行吧。”

    而后苏启又让财务去取了两万多块的现金，拿着这两万块，一直等到学校老师办公区没有了人之后，从窗户那边翻了进去，迅速的找到了那个副校长办公桌，塞进了抽屉，并附上一张纸条。

    “感谢李副校长的帮忙。”

    不过他临走的时候还是有点不放心，去检查了下赵副校长的办公桌。

    这一检查，脸都绿了，透过抽屉的缝隙，他果然看到了里面有厚厚的一沓现金。

    这下让他着急了起来，这明明已经锁了的，这钱是怎么放进去的？

    直到看到了旁边一把钥匙后，苏启立马明白了是怎么一回事。

    学校副校长有单独的办公室，但是为了工作需要，他们在老师的办公区域留有一张办公桌。

    赵副校长是个喜欢和学生以及普通老师待在一起的人，自己单独的办公室除了平常接待需要以外，基本都是一把大锁。

    而这下套的副校长跟他也算是一起工作了几十年的老同事，对于他的工作习惯怎么不清楚，赵副校长的锁是锁了，但是人家也知道他钥匙放在了哪里。

    打开他抽屉并不是什么难事。

    当苏启打开了这抽屉后，笑了下：“血本下的还挺厚的，居然塞了五万！”

    “咱们的赵老师一辈子工资三分之一捐给了学校基金，另外三分之二还要养家，一辈子还不晓得存了五万块没有。”

    “看来我这两万块他们也替我省了，相比之下我倒还小气了不是。”

    迅速的拿回了自己的两万，然后把这五万块掉包了进去。

    为了保险，他走的时候钥匙也带走了。

    回到宿舍后，让胖子开始准备发帖内容。

    第二天一早上，这个李副校长果然就带着纪委的人冲进了办公室。