    他梦见自己出生在一片黑暗当中。

    傅清墨有些茫然地看着周围。

    除了数不尽的妖怪之外。

    并没有小姑娘的身影。

    别说是小姑娘了，在这漫天岁月的黑暗当中。

    他开始变得无比的乖戾，甚至喜怒无常，搅的整个地域天翻地覆。

    一群人侍奉他为王者。

    可是他却一点也感觉不到自己心脏的跳动。

    傅清墨在望着周围，他不知道自己过了多久。

    只是忽然之间条件在这一望无际的黑暗当中，忽然之间出现了一抹亮丽的白色。

    偏偏因为自己的靠近。

    傅清墨忍不住的伸手去触碰。

    可是没想到对方那一头纯白色的银发，却因为自己开始逐渐变黑。

    傅清墨骤然直接想起自己卧室里面挂着的那幅画。

    那是自己小的时候所画出来的人。

    甚至从小就能够感觉到自己和那个人有着万千的联系。

    傅清墨直觉告诉他，那个坠落而来的光。

    就是他的团子。

    他开始有些疯狂的想要把这一束光明占为己有。

    可是对方却宛若睡着了一般。

    一直没有苏醒。

    黑暗对于她而言是一种沉重的打击。

    傅清墨很喜欢很喜欢她，可是为了她能够在这人世间永恒的生存下去。

    却也不得不把她放回那个天庭。

    傅清墨就像是淤泥当中当的一抹泥土。

    拼命地挣扎，想要去触碰这世间数不尽的光明。

    可是他发现他怎么做都无能为力。

    傅清墨被恐惧笼罩。

    可是就在这个时候，忽然之间有一双手握住了他。

    傅清墨缓缓睁开眼睛刺眼的光芒让他无所适从。

    一转头就看见那个小姑娘拉着他的手，趴在他的床边，沉沉睡过去的样子。

    傅清墨印象里面从来都是自己看着小姑娘睡觉。

    恐怕这一次把她担心坏了。

    傅清墨不知道自己刚才看到的是什么，可是那种苍白的无力感还在自己的脑海当中盘旋。

    傅清墨伸手把小姑娘抱过来，牢牢的护在怀里。

    外面进来的管家瞧着这种情况，松了口气。

    “刚才那个医生就是有本事，他开了一药，扎了几针，你就醒过来了。可把小小姐给担心坏了，你都不知道，她在你床边整整守了几个小时。我让她回去休息，但是她却怎么也不听。”

    关键看这两个小家伙感情要好的样子，忍不住在心里面腹诽。

    这将来长大如果要是不在一起，真的很难收场呀。

    傅清墨也没有说什么。

    他示意管家先出去，不要打扰这个小团子睡觉。

    等到小姑娘醒过来之后，瞧见人平安无事。

    这才猛然松了口气。

    “哥哥吓死我了……”

    柳安筠似乎是故作轻松地说道。

    傅清墨这边抱着这个小姑娘，但是忽然之间感觉到自己的睡衣被泪水浸透。

    傅清墨我看着这个小姑娘，明明刚才还一副满脸笑容的样子。

    如今就眼泪汪汪，可怜的不行。

    “以后你不要生病了……我真的快被吓死了。万一你要是出事了怎么办？我整整照顾了你一个晚上，不管怎么喊你都没有应我。”

    柳安筠委屈的要命。

    感觉自己的心脏抽疼抽疼的。

    柳安筠伸手指的是自己跳动的心口。

    “为什么我这里这么难受呀？”

    傅清墨亲了亲小姑娘的额头。

    “没事……都说我不好，是我让你担心了，以后不会让你再有这种感觉了。乖乖，没事了。你看我现在不是已经好好的了吗？”

    柳安筠点头，抱着他没舍得撒手。

    两个人都累得要命。

    柳安筠躺在傅清墨怀里面。

    很快就已经睡了过去。

    等到第2天。

    柳安筠又去了学校。

    这一次忽然之间注意到站在学校门口的那个少年。

    柳安筠表情有一点点难看。

    一想到对方放了自己鸽子，害得自己等了那么久。

    而且还害得哥哥生病。

    柳安筠就一点也不想搭理他。

    甚至连看都没有看的一眼，直接目不斜视地转身回了屋子。

    那个少年看着小姑娘的样子，一下子也感觉到了对方对自己的敌意。

    他沉默地看着自己口袋里面装的那两颗糖果。

    实际上他记得的。

    可是家族那边昨天强迫命令他去参加一个训练。

    他实在没有时间。

    所以就只能放了这个小姑娘的鸽子。

    柳安筠明明昨天的时候对他还满脸笑容，惊天的时候，就已经开始满目冷淡。

    他心里面竟然有一点说不出的难受。

    他大步走上前想要跟着过去聊两句。

    想要跟这个小姑娘道歉。

    因为他还记得昨天的雨下的很大，也想问问对方等了多久……

    如果要是柳安筠真的很生气，那自己可以再多给几个作为补偿。

    可是在他还没有来得及走近。

    柳安筠就已经直接跟着旁边的那个男孩子回了学校。

    直接走进了自己的院系。

    从一开始的时候都没有正眼给过他。

    他低头看着手里的糖。

    因为家族为了防止他有零花钱之后会变坏。

    所以零花钱几乎很少。

    基本上哪怕买一个东西都能够被人监视着。

    这两颗糖果昨天买回来的时候，就已经受到了父母的指责和询问。

    他也不得不谎称。

    这个糖果是给柳梦梦买的，是为了能够更好的了解对方的家族，所以给出的一些讨好的小点心罢了。

    父母听完之后，果然没有再说些什么。

    在他们眼里，每一分都要用到正地方才是对的。

    根本不在乎自己的儿子是否是因为低血糖晕倒在地上。

    也根本不在乎自己儿子的身体状况。

    那个少年应该早就习惯了。

    可是还是忍不住觉得心拔凉拔凉。

    柳安筠在教室里面坐着，周围的人都询问她昨天为什么没有来学校。

    毕竟快要到比赛的时候。

    他们还指望着小柳柳能够教他们更多点东西呢。

    结果发现小姑娘的表情也不太好。

    一群人安静如鸡。

    柳安筠注意到可能自己的情绪已经影响到周围。

    立刻满目笑脸地看着周围的人，拿着课本跟他们讲东西。

    周围的人笑得嘻嘻哈哈。

    那个少年却思绪不宁的，直接走到了班门口。

    按道理来说。

    他根本没有这个必要。

    可是他忍不住。

    他一想到柳安筠对他百般厌恶的样子。

    就觉得难受的很。

    直接过来，反而让他心里面一下子好受了不少。

    他让班里面的人把柳柳叫出来。

    可是指了半天愣是没有想出那个小姑娘叫什么名字。

    柳安筠却一下子注意到了。

    她轻哼一声。

    几个小混混抬头望过去。

    门口那个小白脸明显就是惹到自己家老大不开心了呀。

    然后气势汹汹的站起来把门一关。

    让那个少年站在门口吃闭门羹。

    “老大！是不是他们惹你不高兴了？没关系！看我的！我回头就想办法收拾他去。”小弟义愤填膺。

    “没有，只是一个不认识的人而已，你们一个个的明明都已经改邪归正了，干嘛说话还那么不客气？好啦好啦，快要比赛了！好好学习才对。”

    柳安筠走上前去想要拦住那个已经朝着门口走去的小混混。

    可是没想到门拉开的一瞬间，那个少年已经进来了。

    美少年看着面前的这个小姑娘朝着他这边走来。

    犹豫了半晌。

    这才伸手把自己的糖果递过去。

    柳安筠不想收。

    可是却在这个时候，那个少年直接把糖放到了她的手心。

    “怎么处理是你的事……”

    可是话还没有说完。

    柳安筠直接就把手上的糖给丢到了一边。

    有一瞬间。

    这个少年感觉到自己的心被撕碎。

    “你给我，我就一定要接受吗？我不喜欢你！都是因为你，昨天我和哥哥才会淋了大雨回去生病！以后你不要再出现在我面前了。我不想见到你。”

    柳安筠气呼呼地说。

    一想到哥哥昨天虚弱的样子。

    柳安筠心就疼的不行。

    那个少年安静下来。

    看着放在旁边丢弃的糖果，就好像他自己一样可怜。

    以及听见小姑娘说话的意思。

    昨天这个小丫头真的去等自己。

    而且昨天的雨下的有多大，他心里面也清楚。

    他昨天一直在祈祷着希望这个小姑娘能忘记这件事。

    甚至希望对方并没有去等他。

    可是他忘了。

    一个善良的人怎么可能会轻而易举忘记了自己的承诺？

    也是。

    自己也做了这么多罪不可辱的事。

    他这边把糖拿了回来。

    慢慢转身退出了教室。

    柳安筠看着他的背影，忽然意识到自己说的好像有一点点过分。

    可是那也是他放自己鸽子在先。

    她本来就应该生气！

    但是等下午放学之后。

    柳安筠直接去找傅清墨，却发现哥哥的表情有些不太对。

    傅清墨目光带着几分沉默。

    “柳柳，昨天你是在雨里等人了是吗？”

    柳安筠目光有些诧异。

    哥哥为什么会知道？

    傅清墨看着她的眼神已经显摆了一切。

    “宝贝，你现在年纪还小，不能去想那些有的没的。”

    “啊？”柳安筠懵呼呼的。

    忽然意识到。

    傅清墨好像误会什么了。

    “笨哦！怎么可能会！哥哥教我要信守承诺的啊，昨天答应人家的事，确实也要做到，但是对方没有信守承诺。我也不想再搭理他了。”

    柳安筠耸了耸鼻子，看起来有点小生气。

