    虽说很贱，但是很爽啊！
    有什么能够比挨打还能变强更爽？
    怎么这么邪门的东西，到了自己这里就突然变得欢乐起来了呢？
    不过，事情好像不能就这么简单的做，如果自己变成了一个活死人，那么自己的弟子肯定是没人管了。
    最好在死之前，解决掉两个大麻烦。
    比方说号称青冥域主的那条青蛇，沈太仓也算是对自己有恩，暂时不动他。
    不过，要如何才能让那个青冥域主去死呢？
    陈明忽然发现这也是一个难题。
    估摸着这个青冥域主和沈太仓估计是抱着同样的想法，刚开始肯定都不会出全力，最后大不了一起跑路。
    两位道君都已经前去见面，留下陈明杨青他们在飞舟上等待，估摸着他们在商量着如何对抗这颗心了。
    青冥域主腾青蛇，和沈太仓在一座星辰环绕的大殿中坐定，沈太仓并没有什么好脸色，“腾青蛇，我现在已经带着所有人过来了，现在，你可以告诉我如何压制住这颗邪心了吧？”
    腾青蛇有些无奈，不过这颗邪心日益发作，他也是不好继续隐瞒下去，“我现在就实话告诉你吧，这颗邪心，不是能够压制住的，必须要给它找一个主人，才能限制它的发作。”
    沈太仓的脸色微微一变，“三阶权柄，哪儿有那么容易掌控，能够掌控三阶权柄的，那可是道祖！”
    “而且，这一颗邪心落在这里如此之久，可有一人能够将其掌控，即便是那些道祖，都没有对它动过心思，可见这一颗邪心有多强大，邪念有多重！”
    腾青蛇摇头，“那我也没有办法了，我麾下的生命一脉的领主都已经死光了，如果你不拿出一位生命一脉的领主，那么这颗邪心，根本没有任何办法可以控制，最后的结果，那就是青冥界域彻底沦为死域！”
    沈太仓犹豫再三，“果真没有任何办法可以压制住吗？”
    腾青蛇笑了笑，“我压制了这颗心三万年，如果有别的办法，难道我还不知道吗？”
    沈太仓沉默了，“容我想想。”
    大燕王朝，安青玉将手中的一片龟甲丢进身前的丹炉中，不过片刻，那龟甲竟然是瞬间崩裂。
    安青玉修行的乃是佛门道藏，其中就有着燃罪书，所以对于占卜也有一定的造诣。
    安青玉挥手熄灭了火焰，龟甲从中而裂，意味着大燕将会有核心人物就此陨落，而且这裂开的位置，乃是正中，中庸崩裂，国之大难，难不成，将要应劫的，会是师父？
    帝崩之相？
    安青玉心头一阵心悸，若是真的如此，这要如何是好？
    师父所涉及的层面，完全不是现在的他们可以涉及到的，他们由于人族极限的缘故，最多只是二阶大帝而已。
    不不不，师父没有那么容易死的，安青玉忽然第一次不相信自己的占卜。
    不过，自己还是要早作准备，如今的自己，不再是以前的那个小胖子了，他现在，还是大燕的下一代皇帝。
    如果师父真的死了，那么就必须要靠其他的师兄师弟，修行到足够强大，才能想办法复活师父！
    而现在，凌仙，李素衣，罗牧野，万八千最为强大的四位师兄都已经遁入轮回，如今，剩下的唯有陈鱼和陈灵儿，以及张养道在大燕。
    三王兄万八千曾经算过，魏不臣和武思玄目前还有一场大劫，他们现在实力还弱，根本不足以遁入轮回。
    看来，是时候去找师父的化身了。
    必须要在师父真正陨落之前，安排好一切。
    想到这里，安青玉连忙前往了玄机大殿，在万卷道藏之中找到了万卷道藏的撰写者，也就是白衣陈明。
    “师叔，我占卜到，师父将会有一场大难，可会影响到师叔？”
    若是影响到白衣陈明，那可就真的是说明师父将会身死灯灭！
    白衣陈明微微摇头，“我已经看到了前方有着一场大难，这将会是波及我整个大燕的一场灾难，作为大燕的皇帝，你的师父首当其冲。”
    “一种三阶权柄已经开始爆发，你的师父，为了保护你们的安全，决定献出自己的身体，用来镇压这一颗邪心。”
    “他可能会陷入永不休止的沉睡中，唯有你们足够强大，才能将他从永不休止的沉睡中解救出来。”
    安青玉这才放心一些，还好不是真的陨落。
    白衣陈明继续做着安排，“虽然不臣和思玄现在统领大燕，那也只是统领大燕的内部，和外部的交接，依旧在小鱼和灵儿的掌控中。”
    “从今日起，隔绝大燕与外界的消息，彻底断绝进入大燕的路途，并且要着手准备启动天顶之城计划，运用最后的灵魂，铸就更多的天顶之城，最后连为一体，遁入虚空之中，而我，将会施展乱命秘术，隔绝未知的敌人对我们的查探。”
    “在不臣和思玄度过他们的大劫之后，就施行天顶之城计划吧。”
    安青玉点头，“遵命，师叔，我这就去暗中安排。”
    赤潮大陆。
    太初古林断崖前，魏不臣盘坐于前，六阶菩提子他已经吞服了一枚，手指上的扳指中还有着一枚六阶菩提子。
    如今大燕由他来坐镇，六阶的菩提子自然是不缺。
    有了这两种强大的菩提子，他的悟性自然是攀升到了整个世界的巅峰，加上他的悟性本来就不差，如今已经是修行到了天仙的巅峰，只是金仙之路，必须要历经生死感悟，所以他决定重新走一遍师父的修行路，从中获取感悟。
    就在这时，在他的旁边，忽然响起了一个声音，“你的身上，有我熟悉的气息！”
    魏不臣起身转头，看向说话的那人，只见那人鬼气森森，竟然和师父当年在赤潮大陆斩杀的鬼仙面容有几分相似！
    “鬼仙，怎么可能是你，你还没有死吗？”
    那鬼气森森的人大笑，“哈哈哈哈，死？我与陈明交战之前，无数分身遁入赤潮大陆，怎么可能那么容易死去，只是那陈明实在是气运绝佳，竟然那么快就掌控了整个赤潮大陆，我不得不躲藏起来，才能逃过一劫。”
    “我曾经相助过鹿伯言，让他成为恶鬼之身，甚至是成为了鬼王，进入鬼界之中变强，没有想到居然还不是陈明的对手！”
    “不过现在，陈明似乎是已经不在这里了，你是他的徒弟？”
    魏不臣点头，“是又如何？”
    那鬼仙笑得癫狂，“哈哈哈，那就杀了你，让陈明心痛不已，也算是我报仇的一部分利息了！”
    魏不臣单臂一震，瀚海潮生，“师父教了我搏仙术，一直没有出手的机会，如今，也是时候试试了。”
    鬼仙怒目圆瞪，“在陈明打压之下，我在地仙之时就已经明白了何为生死，如今更是已经成为了大罗金仙，你不过小小一个天仙而已，也敢与我争锋？”
    鬼仙的双手出现长达半尺的尖爪，“既然你要找死，那我就成全你！”
    “知道什么叫做大罗金仙吗？仙王之下，举世无敌者，便是大罗金仙！”
    “杀了你，先发泄我心中积郁数百年的怨气，然后再去找陈明复仇，我会亲手将他的徒弟一个个宰了，然后再宰了他！”
    魏不臣的嘴角露出一抹笑意，时代不一样了，他现在身上穿的，乃是七宗罪，这一套铠甲，对于陈明来说已经没有了太多的用处，便早就已经传给了魏不臣。
    魏不臣伸手摸向背后，九年蝉出鞘，这柄刀，在陈明有了多宝伞之后便是已经舍弃，留给了自己的弟子。
    至于要不要用孔雀姐姐给的三千浮屠，魏不臣想了想，孔雀姐姐可是说过，这三千浮屠大阵可以灭杀仙王，用来斩杀鬼仙也太过了，杀鸡焉用牛刀？
    而且，自己要的就是战斗！
    不过，诛仙大阵，倒是可以用用。
    他继承了陈明的衣钵，不像是其他弟子，都是专精一道，他是全盘继承了陈明所有的功法术法，因为他的体质，能够修行的特殊功法，竟然和道无量有着异曲同工之妙！
    他同样可以驾驭万法！
    他抬头，朝着苍天看了一眼，“师父，你曾经走过的路，如今要换我来走了，我不会让你失望的！”
    魏不臣横刀，朝着鬼仙直指，“黑暗叛乱，自你开始！”
    “这世间想要反抗我大燕的，皆是逆臣！”
    “此间世，大燕天下，万世长存！”
    鬼仙却是没有再说那么多，“那就看看谁才是这一世真正的主宰吧！”
    鬼仙动身，鬼爪肆虐，朝着魏不臣撕去，无尽的鬼气蔓延数千里，若不是赤潮大陆作为陈明的起源之地，数百年间都将加强，让赤潮大陆堪比帝星，寻常星辰，在鬼仙这一爪之下，就得碎成齑粉！
    魏不臣挥刀，如同是荡开了时间长河的涟漪，一刀出，刹那天光！
    轰！
    骤然一击，魏不臣口中咳出一口鲜血，倒飞数百里，撞塌了数座大山！
    在大坑之中的魏不臣爬起来，追来的鬼仙哈哈大笑，“你也就这点本事吗？可是要给你师父丢人了！”
    魏不臣单手掐诀，诛仙四剑从他的身体之中飞出，“才刚刚开始呢，诛仙阵，诛仙剑气！”
    诛仙四剑落于大地四周，瞬间无尽红雾升起，下一刻，万剑丛生，杀意蔓延，肃杀之气瞬间将鬼仙的身躯笼罩！
