    人，是救出来了。

    但接下来要面临的问题，才是整个环节中最艰难的一环。

    他们要如何在众目睽睽之下，五位队长级死神的包围圈里，带着托尼安全的逃出去。

    八番队队长和十三番队队长，虽然刚才有过帮助他们的举动，但原因和动机目前尚且不明，倘若双方真正动起手来，他们是否会选择出手帮忙，眼下也是一个未知数。

    所以不能把逃脱的希望，寄托在这种虚无缥缈的猜测上。

    那么剩下的最优选择，就是留下一人断后。

    而断后的人选毫无疑问，只能是弗兰克·卡斯特，作为所有人里实力最强的一位，只有他具备这种资格，史蒂夫和浩克拦不住队长，所以无法承担这一职责。

    关于这一点，大家心知肚明。

    “这里......就交给你了！”

    史蒂夫深深地看了一眼弗兰克，已然领悟了这位战友的决意，当即抗起了昏迷不醒的托尼，毫不犹豫的转过身，迈开两条大腿向着山下狂奔。

    “浩克，跑！”

    浩克低吼了一声，紧随其后跟着跑了出去。

    它是一刻都不想在这里待下去了，那股弥漫在空气中的沉重灵压，无疑让这位以愤怒为名的野兽，感受到了一丝久违的恐惧。

    尤其是......那位须发皆白的老者。

    野兽般敏锐的直觉告诉浩克，那才是所有人里最可怕的一位。

    若是那位老者愿意的话，恐怕只需一个眼神，就能让在场的所有人都跪下。

    总之，惹谁都好，它是绝对不想再待下去了。

    “等等，旅祸，站住！”

    “快点拦住他们！上！”

    “休想离开这里，该死的旅祸们！”

    跟随众位队长而来的副队长们，看见企图逃离的三个旅祸，立即拔刀追了上去。

    但，下一秒。

    一名胸前印着骷髅的魁梧男子，突然出现并拦在了他们的面前。

    那道宽厚的身影如山岳般高大，猎猎作响的黑色大衣在风中飘舞，如希腊雕塑般刀削斧劈的面庞轮廓，以及一双充满坚毅决绝之色的眼神，无不诉说着他的不凡之处。

    呼——！

    巨大的骑士剑在地上划过，留下一道清晰可见的痕迹。

    五个副队长眼神微微变色，很快便理解了这条‘线’的作用：在打到这个男人以前，任何人都别想通过这里，除非踏过他的尸体。

    “你们，一起上吧。”

    弗兰克将骑士剑插入地面，冲着几人勾了勾手指：“正好让我领教一下，瀞灵庭的副队长们，究竟有几分能耐。”

    之所以敢说这话，并不是他狂妄，或者膨胀了。

    而是在那三天地狱般的魔鬼训练中，熟悉并掌握了‘卍解’这一技巧后，他就已经脱胎换骨升华了，实力较之以往更是大幅度提升。

    如今的他，只想试验一下。

    看看他这段时间的训练成果，能否配得上那种残酷的地狱折磨。

    “可恶，竟敢小瞧我们！”

    “区区旅祸，就让你看看我的力量吧！”

    “杀了他！”

    五人愤怒不已，直接冲向了那个男人。

    “来得好！”

    弗兰克眼神一凛，踏步前冲。

    在与他们身影交错的一瞬间，凭借久经磨砺的超强体术，弗兰克几乎不费吹灰之力，三拳两脚就将这五个副队长重创，而且攻击瞄准的都是人体弱点。

    砰砰砰砰......

    拳脚打击肉体的沉闷声响起。

    五个副队长甚至连惨叫声，都来不及从口中发出，就被干净利落的解决掉了。

    “好弱啊......”

    弗兰克脸上略显失望，摇头道：“瀞灵庭的副队长，看起来也不是那么厉害啊。”

    他之所以会感觉弱，自然是因为这些副队长，并不是真正的人。

    他们只是借用暂时魂魄创造的义魂，所以无法使用斩魄刀，虽然有自我意识，但对上已经达到队长级的弗兰克，所以自然不是他的一合之敌。

    不过显然，弗兰克并没有意识到这一点。

    轻松击败五位副队长以后，一种从未有过的感觉涌上心头，让他莫名生出了某种错觉。

    或许那些队长们，并非如他想象中强大。

    在经历过那种地狱般的折磨后，他早就已经脱胎换骨变得更强了，除开像更木剑八那样的怪物外，其他那些往日高高在上队长，似乎也不再是无法触碰的敌人了。

    趁着愣神的功夫，耳畔传来一道刀锋划破空气，发出的细微声响。

    弗兰克灵觉一振，察觉到攻击是从背后来的，拔出插在地上的骑士剑，毫不犹豫的回身斩出。

    噹！

    刀剑碰撞，火花四溅。

    两股截然不同的灵压激荡，迸发出滚滚气浪呼啸四周。

    岩石构成的地面被凌厉的劲气，割裂出错综复杂的凌乱痕迹，就像是被乱刀斩过一样。

    “队长大人，偷袭可不是个好习惯啊！”弗兰克双手握着剑柄，持续施加力量向下压去，咧嘴道：“还是说你觉得，我发现不了你的攻击吗？”

    “这股力量......原来如此。”

    披着六番队羽织的朽木白哉，感受着剑锋上传递来的压力，眸底泛起一抹冰冷的涟漪：“灵压强度的确提升了很多，这就是你敢劫走罪人的底气吗？”

    “难道不是吗？”

    弗兰克继续加大力量，双臂青筋暴起。

    两人一时间，单以力量而言，竟是僵持不下。

    “朽木在干什么？”

    二番队队长碎蜂眉头微皱，看着越来越远的罪人，不满的道：“竟然这种小角色拖住，总队长大人，我去追逃走的旅祸。”

    唰！

    碎蜂瞬步直接消失，冲向了逃远的史蒂夫三人。

    “不好！”

    注意到这一幕的弗兰克，着急想要脱身去帮忙。

    “想走？”

    朽木白哉眸光微冷，抬手一指：“缚道之六十一·六杖光牢。”

    六道光片骤然合拢，将弗兰克牢牢地困在原地。

    “糟糕......我大意了！”

    虽说这种程度的瞬发鬼道，以他的力量想要挣脱并非难事，可被耽搁了这一阵时间，导致弗兰克错失最佳时机，只能眼睁睁看着碎蜂从眼前闪过。

    “旅祸，受死吧！”

    碎蜂速度极快，眨眼间便已逼近三人组。

    那股从背后极速迫近的身影，散发着无边无际的森寒杀意，如锋芒在背般令人心悸。

    史蒂夫下意识回头，瞳孔中映入碎蜂满含杀意的拳头。

    这一拳可没有半点留情的意思，在距离他还有数米远的时候，劲风便将面庞刮出数道血口。

    “不！”

    弗兰克瞳孔猛然一缩，骇然失声。

    眼看史蒂夫就要命丧碎蜂手下之时，一道慵懒低沉的嗓音，伴随着一道血红色的斩击而至。

    “啼鸣吧，红姬！”

    血红色的斩击凌厉异常，即使是碎蜂都不得不收拳后撤。

    顶着一头凌乱金发的熊猫眼男人，披着代表十二番队的白色羽织，突然拦在了碎蜂面前。

    这突如其来的援手，再度让弗兰克等人一头雾水，甚至是有些搞不清楚状况。

    有没有搞错，居然真的还有一位队长帮他们？

    “十二番队队长，浦原喜助。”

    碎蜂眸子里杀意更盛，比之前更加强烈数倍不止，周身灵压爆裂如泉涌：“出手包庇旅祸和罪人，你知道自己在干什么吗？！”

    “抱歉了，碎蜂。”

    浦原喜助无奈的叹了口气，道：“洛德特意嘱咐要看好他们几个，所以我不能让你杀了他们。”

    他是......洛德的人！

    弗兰克彻底松了口气，原来他们不是孤军奋战啊。

