    第2088章到底什么来历

    许尤得了盐场跟雪月雅香纸两个赚钱的产业，心里的怒气少了许多。

    千山先生趁机道：“侯爷，遇热呈相瓷的事儿，先放下吧，这东西太早弄到手，可能会是大祸患。”

    许尤皱眉：“先生此话何意？”

    真蠢，跟许六一个样儿！

    千山先生在心里骂了一句后，温雅的回着许尤的话：“金龙瓷盆已经送往京城，景元帝可是贪的，看见这么好的东西，极有可能据为己有，所以侯爷还是先别动青牛山瓷窑坊，免得您刚弄到手，景元帝的圣旨就来了，那您是还没赚钱就会惹得一身腥。”

    许尤听得大惊：“先生提醒的事儿，本侯确实太着急了。既如此，就先让他们做这神瓷生意，看看景元帝会怎么收拾他们再说！”

    要是景元不收拾青牛山瓷窑坊，他再动手抢过来也不迟。

    又说起许六的事儿：“恒哥儿最近聪明不少，多亏了先生的教导，还请先生多费点心，务必把恒哥儿教出来。”

    千山先生道：“侯爷放心，六公子乃是我们的少主，我等倾尽所有也会教好他，且六公子本来就聪明过人，前段时间会犯错，只是因着刚到西北，还不适应，又病了，如今病好得差不多了，聪敏之态也回来了。”

    关于许六的教导，千山先生是得了主子的吩咐，只说稳住他，莫让他犯太大错便可，至于成材否，不是很重要……傀儡而已，不用太聪明，只需活着，让他们可以名正言顺的掌控许尤麾下的兵马就成。

    许尤听得很是高兴：“先生这么说，本侯就放心了。”

    “报！”营帐外，传来亲兵的禀告声。

    “进来。”许尤皱眉，看着来人，问：“何事？”

    亲兵回道：“侯爷，姜大将军在营内行走，似乎是在查大营里传他与侯爷不和的流言是谁先传出来的？”

    砰！

    许尤气得拍桌：“不是已经跟他说了本侯会处理流言的事儿，他还去查，什么意思？生怕本侯糊弄他吗？”

    “侯爷稍安勿躁，他又查不出什么来，随他去。”千山先生道：“他这人重情义，还爱愧疚，等他查不出什么来后，会觉得更对不起侯爷，会对侯爷更加忠心。”

    许尤想了想，笑了：“他这人确实如此……打仗有多厉害，私人算计上就有多蠢笨。”

    千山先生：“侯爷，他是您的生死兄弟，即使是在背后，也不兴再这么说他。”

    许尤笑了：“先生说得是。”

    又道：“申家的事儿，有劳先生跑一趟了。”

    他是不想再去应付申家了，丢脸的事儿，让其他人去办。

    千山先生倒是没有拒绝，点头答应了：“某这就去见见申世子，侯爷不用担心。不过侯爷切记，要是姜大将军过来了，您不可再发怒……得记住，他是你的生死兄弟，得记住，他是个一品大将军。”

    许尤打退戎人，成为几十万大军的执掌者后，就对姜万罡这个大将军的尊重少了，觉得自己再如何过分，姜万罡也依然会继续给自己当“奴才”。

    “先生放心，本侯知道。”许尤可不蠢，知道用生死情分绑架姜万罡的好处。

    千山先生听罢，这才走了，去见了申世子，跟他聊得不错，是论古说今的，最后还拿出一个特质的小盒子，递给申世子：“这是我曾祖父收藏的一块海沉香墨，如今赠给申世子，愿你我二人之交，似这方海沉香墨一般，经历千年，依然馨香浓厚。”

    “海，海沉香墨！”申世子惊了，这海沉香可是来自海底的宝物，听说取自海底大鱼身上的香囊，又说是取自海底的一种海木，总之是地上没有的东西。

    而制作海沉香墨的秘方早已失传，是大楚做不出来的东西，最新的一块海沉香墨也是出自前朝鼎盛时期，距今少说有五百年。

    少说五百年的海沉香墨，如今就在他眼前的盒子里，申世子都不敢打开了。

    千山先生道：“申世子，我教过许六，与他有几分师生情谊，他闯下大祸，害得申世子丢了脸面，申世子怪他是应该的，但请申世子给他一个机会，让他余生都为此错事受教训。”

    千山先生又是给几百年的宝物，又这般会说话的，申世子想发火都难：“余生都为此错事受教训？千山先生这话重了，没到这种程度。”

    千山先生摇头，道：“已经到这种程度了，世人在乎名声，想把坏掉的名声修补好，就得花上一辈子的工夫。”

    这话倒是说得没错。

    申世子想了想，道：“先生此番的来意我明白了，请先生放心，这次我会真心原谅六公子。”

    “多谢。”千山先生笑着把盒子递进申世子手里，道：“申世子打开瞧瞧。”

    申世子早就等不及了，手指动了动，片刻后，小心翼翼的打开小盒子。

    盒子刚开一条缝，一阵奇香就传出，弥漫整个屋子。

    香味醇厚，却不腻人，而是沁人心脾，让人心旷神怡的舒爽之香。

    “好香，绝世好香啊！”申世子连连夸赞着，激动得不行，没想到自己真能得到古籍记载里的海沉香墨。

    是文人狂士、世家勋贵都想要的海沉香墨！

    只要千山先生用海沉香墨来给他赔罪的消息传出去，他被许六辱骂的脸面就算是捡回来了。

    要是他把这块海沉香墨献给景元帝，景元帝一定会龙心大悦，继而封赏他，他的侯爵之位就稳当了。

    申世子觉得自己是因祸得福了，心中快慰，想到许六是咳了几个月，现在咳疾才刚好一些，他心里就更爽了。

    只是……

    这个千山先生到底是什么来历？

    怎么能拿出这等宝物来送人？

    海沉香墨啊，即使是世家豪族有藏着的，也是用做献礼、传家之用，一般是舍不得拿出来送人的，这个千山先生不但有海沉香墨，还舍得拿出来送人……他家的家底得有多厚啊！

    申世子顶不住好奇，是问出心中疑惑，又道：“我自知问得失礼，还请先生勿恼。”

    千山先生与夏固不同，夏固是狂士，讲的是个狂字，千山先生是隐士，讲的是个神秘，对于怎么用神秘感来忽悠人，他是做得很熟稔的，念了两句高深莫测的诗后，就告辞离开了。

    申世子听罢，很是脸红，觉得自己冒犯了千山先生，是作着揖礼，直到千山先生出了院子才收礼起身。

    旁边的心腹护院见状，是问他：“世子爷，京城那事儿是不是不做了？”

    这人指的是放谣言，坏许六名声，坏姜许两家亲事的事儿。

    申世子说白了就是个附庸风雅的俗人，不是什么圣人，要是往透彻里说，他就是个经营药行的商人，因此听罢反问：“都做一半了，为何不做？”

    不做岂不是亏了。

    (本章完)

