一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第331章烈日令牌！

    “少侮辱白公子，别说白公子没背叛万宝公会，就算背叛了又咋地？他将自己卖给了万宝公会不成？”尚锦华气愤道，看样子比自己的事还要上心，可谓掏心掏肺啊。

    “你区区一个长老都敢杀害丹云神丹之主，可见白公子在万宝公会待的也不舒服，真怀疑元霸天会不会管理。”

    一番言语罢了，尚锦华转身过道：“白公子，此人要杀你，该怎么处置？”

    “杀了吧！”东方白淡淡道。

    “白不败，尔敢！”

    “为何不敢？你来杀本少，为何本少不能杀你？”

    “老夫给你拼了！”六长老强行压制住颇重伤势，玄气在这一刻全部爆发。

    他知道今天必死，有尚锦华在也必死无疑。他要赌一把，他不甘心，哪怕死也要带着白不败一起上路。

    半步至尊的修为可以想象有多么恐怖，方圆数十里内的空间仿佛一下被锁定，身上涌现惊涛骇浪般的气息，庞大骇人。

    身形一闪，快到极致，依照东方白的目力居然没看清，随之脸色大变，想进入混沌珠躲避。

    由于尚锦华距离东方白较近，侧身挡在他身前……

    轰隆隆！一声巨响，宛如天雷滚滚，平地惊雷！周围所有事物全部倒塌，不管是房屋还是粗壮的树木，无一样可以竖立。

    地面晃动不已，宛如十级地震一般，久久没有停息。在发生巨响的位置，有一个深不见底的坑洞，往下不知到底有多深。

    尘土飞扬，漫天飞沙，余波一波波扩散，犹如浪潮般汹涌澎湃。

    “噗！”尚锦华脸色变动，一口鲜血吐了出来。

    而六长老不知踪影，完全没有了他的影子，好似从来不存在一般。不用多猜，想必也知道他已化作漫天飞尘，消散在天地之间。

    尚锦华乃烈日联盟的副盟主，一身修为仅次于八大至尊，乃真真正正达到了至尊高阶，实力不可想象。

    而六长老再如何厉害，再如何拼尽全力，也不过半步至尊，实力悬殊，相差太远。

    对掌之下，岂能完好？况且他早已受了伤。

    六长老死了，本来不该死的，点实在够背。

    “尚副盟主，你怎么样？没事吧？”东方白上前关心道。

    “还好！休息片刻应该无大碍，若不是我疏忽大意，郝大海挣扎不起来。”尚锦华连咳两声虚弱道。

    “来！服下这个！”东方白从怀中拿出一颗丹药递了过去。

    “丹云神丹！”

    “嗯！服下吧！”

    “多谢了！”

    “不必！若不是你挡在本少身前，今日恐怕……！”东方白话虽如此说法，但内心并不领情。

    为什么要领情？没有尚锦华他也死不了，有混沌珠在，哪怕正阳大陆崩塌也伤不了分毫。更何况尚锦华有目地所在，利益所使。

    “公子吉人天相，绝不会有事。”尚锦华苍白一笑，接着将丹云神丹吞入腹中。

    这时候尚锦华并未有防范之心，东方白正是利用了这一点，丹药上被他涂抹了一层无色无味的毒素，世间无人可解。

    只是一般不会发作，更找不出源头。只要下毒之人不引动，哪怕到死也不会毒发。

    既然对立面乃早晚之事，不如先铺好路子，为之后的崛起做点准备。

    尚锦华身份奇高，也可以说仅次于烈日盟主的存在，给他下毒比毒死一个大门派还要起作用。

    ……

    尚锦华服下丹药之后，片刻间脸色不再那么苍白无血，变得红润起来，精神也好了许多。

    “谢谢白公子了，丹云神丹之主果然名不虚传。”

    “哪里！是我该谢谢尚盟主才是。”

    “一家人不说两家话，咱们还是别谢来谢去了。”尚锦华说的轻巧，一家人？真会拉拢人心。

    “本少也这么想的！”东方白微微一笑。

    “白公子，十日之后可一定要来烈日联盟啊，老哥在千年峰上等着你。”

    现在的称呼又发生了变动，前一句还是白公子，下一句变成了老哥老弟。好心机！

    “必然去！不冲烈日联盟，也冲尚副盟主今日的救命之恩。”东方白郑重其事抱拳道。

    “好！给！”尚锦华掏出一样东西递了过去，仔细一看乃是一块令牌，“白兄弟，此乃我的贴身令牌，但凡烈日所属，见令牌者犹如见我。到时候你去千年峰直接亮出令牌就好，无人敢阻拦你。”

    “明白了！”

    “时日不早了，老哥该去忙之前的事了。”

    “尚盟主，你的伤……”

    “小事一桩，有白兄弟的丹云神丹相助，已然没有大碍。”

    “好！那我们改日再会。”

    “一定！”

    ……

    尚锦华走了，带着他的属下离开了，一会的功夫消失不见。东方白望着他们离去的方向，露出说不清道不明的笑容，意味深长。

    烈日联盟？有趣！送来门来的一块肥肉，不宰白不宰，十日之后狠狠的去咬上一口，相信绝对满口留香，回味无穷。

    ……

    烈日联盟等人走出好远，尚锦华停下了脚步，转过头道：“你们两个去跟踪白不败，监视他的一举一动。若十天之后，他没有动身前去千年峰的打算，就强行带他去。”

    “明白！”两人恭敬道。

    “还有，遇到他对付不了的危险时，你们可帮衬一把。记住，只要到他绝望的时候出手，才能让他有最大化的感激。”

    “是！副盟主！”

    “去吧！轻易别露出马脚！”

    “是！”两人迅速离开去追踪东方白。

    ……

    客栈都被打废了，东方白再想去睡觉不太现实。给掌柜的留下一些银两，便继续赶路。

    今日杀了六长老，想必五长老不会善罢甘休。他俩感情‘颇深’，五长老说不定也已经跟着下山了。

    想着想着，东方白突然双眸斜视一下，很快便恢复正常。

    有人跟踪！暗中之人恐怕是烈日联盟的人吧？呵呵！果然不放心本少！

    东方白不管他们，现在甩掉不太合适，就让他们跟踪两天吧。说不定五长老最近就能找来，正好借助他们的力量除掉那老货。

    ……