    鲲鹏老祖在这巫妖战场上收集尸体，他也不去挑剔，无论是摔成肉泥的，还是散落各处的残肢断臂，一盖不论，全部统统收走。

    “这条蛇尾不凡，想必是哪位强者掉落的吧！”

    鲲鹏老祖摸了摸手中巨大的蛇尾，手感不错，他很满意的收了起来。

    周围的修为一阵无语，他们来得早，自然看的清楚，那可是女娲的蛇尾！

    不过鲲鹏老祖刚来没多久，他倒是没有看到女娲短尾的场面。

    此时无数尸体都被鲲鹏老祖收起，那四处散落的血液，同样被死亡黑水一滴不剩的卷走。

    顷刻之间天地恢复清明，只不过那被砸毁的神山，崩坏的地脉，却再也无法复原了。

    一股股功德之气从天而降，在众仙羡慕的注视下，落入鲲鹏老祖手中。

    鲲鹏老祖观察着天地，他心中一阵沉默。

    “若是巫妖大战持续下去，那么洪荒世界将会受到更加严重的伤害，到时候灵气泄露到洪荒之外，这样就会加快洪荒世界的衰竭。”

    鲲鹏心中无奈，后世洪荒世界灵气衰竭，末法时代降临，这可不是一朝一夕就形成的。

    一次次的量劫，无数的战斗争杀，都是在慢慢的让洪荒世界走向衰亡。

    那些小规模的战斗根本无法对洪荒世界造成伤害，但是像巫妖大战这种惊天动地的打斗，足以给洪荒世界留下无法修复的伤痕。

    洪荒世界只有一个，如果洪荒世界衰亡，那么对于鲲鹏老祖来说，也根本没有任何的好处。

    “可惜我现在力不从心，根本无法左右这一切。”

    鲲鹏老祖一阵无语，他甚至怀疑，天道降下量劫，虽然魔灭了巫妖二族，但是也同样给洪荒世界带来了巨大的伤害。

    这，真的值得吗？

    或者说，这，真的是天道的本意吗？

    “也许量劫早就是定数，即便天道意志，也无法左右吧？”

    鲲鹏老祖心思电转，不过他现在实力太弱，还没有资格去探索这些真相。

    此时退回天庭的妖族，他们也发现了鲲鹏老祖的作为。

    “大哥，那鲲鹏竟然在收取我妖族儿郎的尸体，他那黑葫芦神妙无比，能将肉身精华转化为无穷生机，这是在用我们妖族的肉身在炼宝！”

    东皇太一咬牙切齿，鲲鹏老祖这趁火打劫的嘴脸让他无法忍受。

    但现在妖族是多事之秋，太一也无可奈何。

    “二弟，让他去吧，现在最重要的重振我妖族士气，咱们先去看看娲皇！”

    帝俊一开口，太一只能点头，跟着帝俊一起来到了羲皇神宫之中。

    “贤弟！这次是为兄轻功冒进，险些害了贤弟和娲皇啊！”

    帝俊脸色一变，满是忏悔懊恼神色，看起来悲痛无比。

    太一见到女娲肉身被腰斩，到现在那伤口都无法愈合，无数神血流淌在锦榻上，到处都是一片血红。

    “道兄，此事并不怪你，是巫族的阵法犀利，而且他们动作太快，在关键时刻我妖族儿郎又心存怯意，犹豫不前，这才有了大败！”

    伏羲眼中闪过一丝狠辣，他显然对此事并没有表面上这么看的开。

    “娲皇，这一瓶三光神水，最能疗伤固体，你快快用了，兴许能抵消一些神煞之气！”

    帝俊察言观色，他竟然直接拿出一整瓶的三光神水来。

    这三光神水万分珍贵，平日里连帝俊自己都不舍得用，现在他竟然一次拿出一瓶，这几乎是整个妖族的储备了。

    帝俊如此下血本，让伏羲都是微微一愣，他接过玉瓶。

    “多谢道兄，我替妹妹收下了！”

    伏羲关系女娲根本没有考虑太多，只要能对女娲的伤势有一丝帮助，他就不会放弃。

    “多谢陛下！”

    女娲轻启红唇，亲自致谢，毕竟这情分太重，让女娲心中也是一暖。

    “娲皇静心修养，我亲自去宝库看看还有什么疗伤圣药，一并找来！”

    帝俊如此热心，他的表现顿时让伏羲大生好感。

    帝俊和太一短暂停留之后，立刻退出了羲皇神宫。

    帝俊果然是亲自去宝库翻找丹药，而太一则出面主持大局，稳定妖族的同时，开始修复起天庭来。

    此时的鲲鹏收集完尸体以后，他晃了晃手中的黑葫芦，收了无边功德，在众多修士羡慕的眼神中，直接离开了。

    鲲鹏再次回到北冥仙岛之时，涂山已经带着大军归来。

    直到他们最终离开，那东海龙宫之中都没有一点反应。

    应龙老祖亲自看到巫妖两族大战的惊天声势之后，他眼中闪过一丝决然，最终亲自来到了天庭之中。

    与此同时，冥河老祖同样造访了天庭。

    那周天星斗大阵的绝世神威，显然成功说服了这两位强者。

    鲲鹏回到北冥之后，他立刻把祖洲仙岛安排妥当。

    “这三座仙岛，可以布下先天三才阵，正所谓三生万物，有了这先天三才大阵守护，定然可以让仙岛的防御力量大增！”

    鲲鹏老祖虽对阵法不是很精通，但一些常用的阵法还是会的。

    况且现在鲲鹏手下可是有不少强者的，让他们去布置大阵也是非常不错的。

    就在鲲鹏老祖努力规划自己的北冥仙岛时，九天之上一道流光疾驰而来。

    鲲鹏抬头仰望，他眼中闪过一道亮光，然后立刻飞出了大阵外。

    “鲲鹏仙尊！”

    紫微星君降临仙岛，他这一声招呼，蕴含了无尽的酸楚和悲痛。

    “星君，紫微星的事情我已经知道了，星君快随我到仙岛之中。”

    鲲鹏老祖一脸同情，他当时外出寻找仙岛，却被妖族抓住了时机，一举灭了紫微星势力。

    紫微星君对此事也是一清二楚，因此他对鲲鹏老祖也没有什么抱怨的。

    “仙尊，妖族帝俊实在可恶，从此以后，只怕那紫微星上再无我容身之地，还请仙尊收留！”

    紫微星君一副恳求之色，他心中悲苦，但显然没有放下与妖族的仇怨。

    投奔鲲鹏老祖，第一是为了能有一个靠山，第二则是同样想要借助鲲鹏老祖的手，去灭了妖族帝俊。

    之前紫微星君逃入混沌之中，那之后的巫妖大战，他也从一旁看到了过程。

    妖族的周天星斗大阵威力无穷，这让紫微星君心中希望破灭，依靠他自己根本无法复仇成功。

    正是因此，紫微星君才最终下定决心，投奔了鲲鹏老祖。

