
　　“这便是本官现在要跟你说的事了！”

　　黄通判起身，走到秦源跟前，又道，“近日，我们发现在京城某处的圣学会秘密联络点，比往常更加繁忙，因而怀疑与灌顶有关。下午我们抓了一个常驻在那的圣学会弟子，本想打听些情报，不想他拧地很，当场服毒自杀了。所以……”

　　顿了顿，黄通判压低声音道，“我们想让你假扮此人，来接收圣学会的情报。那人也是外门墨修，身形也与你相仿，而且他们平常是戴着面具联络，故而由你冒充最为合适。”

　　这时，赵档头说道，“我们还有他们联络用的半符信物，所以你不用担心暴露。”

　　秦源皱了皱眉，问，“但是声音呢？声音不像啊，而且要是聊起家常，我答不出来怎么办？”天籁小说网

　　黄通判微微一笑，拍了拍秦源的肩，说道，“小秦子，听说你勇悍无比，却不想你还是心思细腻之人，难怪赵档头如此欣赏你。放心，这点我们已经想到了！”

　　说着，只见他从手里拿出了一包药粉。

　　“此药可损伤嗓子，吃完后在三日内说话声音会嘶哑不堪，你可解释说因练功导致。如此一来，不但可以解释声音为何不同，而且还能少说话，避免暴露。”

　　秦源皱了皱眉，心想这种手段，人家但凡机警点就会立即开展盘问，到时候不露馅才怪。

　　这帮孙子根本就只是抱着试一试地态度，让自己去玩命啊？

　　这时，只听赵大档头又说道，“小秦子，到时候我们就埋伏在周围，只要你一拿到情报，我们便会冲进去抓了接头之人。另外，我们会给你个专用的传音石，万一你觉得要暴露了，就立马告诉我们，我们也会马上冲进去。”

　　黄通判点点头，“没错，凡事不必太过勉强，如果觉得骗不下去，即刻通知我们便是。”

　　秦源又想，这特么的万一对方要是个高手，看出不对劲即刻出手，等你们这帮人赶到还来得及？

　　还没事？

　　要知道自己才四品，而且只有隐守、墨甲、代死木身、地雷、毒药等有限的几个保命手段而已！

　　要是遇到三品大宗师，逃命的概率最多九成八，要是二品的话，弄不好九成都不到了。

　　想到这里，秦源就叹了口气。

　　哎，为了保护三位老婆，我不得不以身涉险去当诱饵，随时可能被大宗师一掌击毙，我好惨啊！

　　扑棱，出来一个小小的星光，还是银色的。

　　我擦……这是什么意思，打发要饭的呢？

　　这时，只听黄通判又道，“小秦子，此去确实危险重重，如若怕了，你可不去的。只是，眼下我们万事俱备，就欠缺一个关键的情报了！”

　　秦源都快听笑了，你特么在老子面前演戏？怎么着，你们清正司两百亿的工程就差自己这两百块了？想碰碰运气就直说，打你吗鸡血呢？

　　不过，他还是呵呵一笑，顿时一脸彪悍，“怕了？大人莫不是瞧不起属下？属下从小到大就不知道怕字怎么写，想当初在三品妖域都没皱一下眉头，这点你可问赵档头！”

　　赵档头立马点头道，“是也，小秦子乃我甲字科一员猛将，脾气与我相仿……黄大人请勿介意，他说话便是这样，略显暴躁、略显暴躁呵呵。”

　　黄通判哈哈一笑，“无妨！这般性子，本通判反倒是欢喜得紧！小秦子，若此次你能弄到重要情报，连同你上次的功劳，我必亲自去司正大人那，保你一个青影使做做！”

　　青影使，算是影探中的中层管理干部了，可配三个手下，接触的都是较为机要的案子，如若能成，倒是更方便调查“鹊桥计划”了。

　　不过，即便没有这个许诺，他也一定会去的。

　　毕竟，他需要得到更多的消息，来规划自己的下一步行动——现在，他除了要保自己，还想保敏妃、苏秦秦和钟瑾仪。

　　只是，他始终觉得就算这次能成，最多也只能骗一次，光一次情报应该无法得知“鹊桥计划”详情。

　　要想勾搭到大情报，还得再骚一点才行。

　　……

　　夜，残月如勾。

　　京城西南，某废弃的库房之中。

　　秦源站在屋内，四周是一堆破旧的木箱，地上散落着一些稻草，空气中弥漫的一股浓重的霉味。

　　在离他大约一里外的某栋民宅之内，清正司的高手云集一堂。

　　这次除了甲字科的人，连通判大人也亲自出马了。

　　“听说儒家的大宗师余行言已经入京了，这次会不会是他亲自过来？他要是过来的话，小秦子这次凶多吉少啊！”独眼强忧心忡忡地说道。

　　赵宗镇一瞪眼，“闭嘴！余行言怎会亲自现身？再说了，小秦子这么机灵，能有什么事？”

　　苏若依紧了紧手中的剑，冷声道，“大档头，小秦子只是七品罢了，若对方是个五品、四品的，他也很危险。”

　　她也是刚刚得到的消息，本以为还可以晚上与小秦子一起去逛逛夜市呢，却不想通判大人竟然派他去执行如此危险的任务。

　　“不会的，不会的……”赵宗镇口中喃喃，“这小子聪明，一发现不对他就会通知我们，再说有通判大人在怕什么。”

　　虽是这么说着，却还是擦了擦湿漉漉的手心。

　　娘的，被他们越说越怕，小秦子不会真出什么事吧？

　　这时，苏若依又道，“不妨这样，我扮做路人去那边转转，万一有事也好提前策应。”

　　赵大档头想了想，说道，“你去何用？要去……我去吧，我扮成个流民便是。我有破衣烂衫，就在纳石中。”

　　“那我扮流民之女！”苏若依跟着道。

　　却听黄通判道，“都不许去！圣学会狡诈异常，但凡有点风吹草动，他们都不会再出现了。”

　　仓库里，秦源坐在一个木箱上，忐忑不安地等着圣学会的人出现。

　　刚吃下那毁嗓子的药，现在嗓子火辣辣的疼。

　　也不知道过了多久，终于有个黑影从窗户跳了进来。

　　那人戴着铜面具，身形高大，气息均匀，秦源一看他就知道是个高手。

　　没有说话，那人走到秦源跟前，直接拿出一个月牙形的吊坠，递了过来。

　　秦源一愣，但随即也拿出黄通判给自己的月牙形吊坠，将两者拼到了一起。

　　严丝合缝，宛若一体。

　　那人呵呵一笑，终于开口了，“你就是我赵师弟的高徒沈浪三？”

　　秦源微微一笑，摘下了面具，然后扯着嘶哑的嗓子说道，“不是，我是清正司的诱饵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十八章 操作要变化一下免费阅读。https://xs.23sk.com 