    当胡彪等一行人带着方将军，从后门冲出去了的时候，发现这里的一场战斗打的正是激烈的时候了。

    在胡彪冲进去教堂之前，就样朱有志带着7个老兵就是在后门留下了。

    明白了胡彪心思的朱有志，当即就是招呼这老兵们在后门的哨位这里，架起了两挺M1918A2轻机枪。

    算是在未雨绸缪之下，提前守住了胡彪他们的退路。

    然后，这样一个做法显得非常明智。

    此刻差不多有着20来个鬼子，正从后门的左右两边和正面，这么一共三个方向杀了过来，试图堵住胡彪他们、将其堵死在教堂里。

    幸运的是朱有志等八人，加上了鬼子原有的一挺96式轻机枪之后。

    后门哨卡这里算是有了三挺轻机枪的火力，用着这样猛烈的火力，他们直接将端着三八大盖的鬼子们，压在了数十米的位置上根本冲不过来。

    如今那些嘴里哇哇大叫的鬼子们，正是远远的趴在满是泥泞的地面上。

    一边淋着大雨，一边艰难地拉着枪栓与这边对射了起来。

    而等到胡彪他们出现之后，手里好些的冲锋枪加入了开火，立刻就是用着密集的火力和精准的枪法。

    在数秒之内，点名一般的将这些鬼子全部干掉。

    然后，当时正给手里那一挺96式轻机枪换弹匣了朱有志，就看到了久违的方将军，顿时整个人都激动了起来。

    “军长~”

    嘴里这么叫出了一声的时候，他就打算将身上的雨衣给取下来，给当前正在淋雨的方将军穿上。

    结果，方将军当即就是叫停了朱有志好心的动作，嘴里嚷嚷到：

    “都什么时候了，还这么穷讲究干什么？

    淋下雨什么的又不会死人，马上马你身上那一支多余的冲锋枪给我；老子这些年也是打一路打过来的，这点场面算什么。”

    说罢之后，就是从朱有志的身上取下了那一挺汤姆森冲锋枪，又从朱有志的身上，取下了几个备用的弹匣。

    端起了汤姆森之余，将备用弹匣别在了自己皮带上，最方便取用的位置。

    与之同时，预10师的师长葛先才等人，也是从地上之前被AT和杨东篱他们，杀死的鬼子哨兵手边，捡起了一支支的三八大盖步枪了。

    并且手脚麻利的，取下了尸体上的子弹盒，还有手榴弹这些东西。

    就这样，很快之后所有人都完成了自己的武装，然后在胡彪端着M1918A2的带头之下，向着预定的线路开始撤离了。

    按照他们原本的路线，还有不到2公里的路程，就能绕过鬼子几处防御要点，成功地杀出城去。

    随后，在他们一路前进的过程中，那些原本摸鱼的鬼子守军们，现在都疯了一般。

    想来他们已经意识到了，若是放将军被救走之后，他们会受到什么样的惩罚。

    于是，纷纷冒着打在了裸露在衣服外的皮肤上，都是隐隐有些作疼的豆大雨点，三五成群地冲了过来，试图拦下胡彪他们。

    只是这些人才是刚刚冒头，就会被胡彪这边打翻在地。

    在当前的情况下，胡彪他们一水的美式自动火力，爆发了巨大的优势。

    你想啊？端着三八大盖冲上来的鬼子，因为开一枪需要拉栓一次的原因，最多只能开上一枪。

    甚至连一枪的机会都没有，就被胡彪他们干掉了。

    主要因为他们开枪之前，怎么滴也要将步枪抬到了以肩膀齐平的位置，稍微地瞄准一下。

    但是拿着自动武器的胡彪他们，稍微的调整了一下枪口后，直接一梭子子弹招呼过去就是完事了。

    一边是有限的几发子弹招呼过来，另一边是雨点一样的子弹。

    这样的情况下，会出现一个什么样的后果，其实已经是不言而喻了起来。

    照眼前的这么一个情况发展下去，胡彪他们能不能被拦下；一切就看那些鬼子的援军们，能不能冲破阻击人员的阻击，及时地堵住这些人的前路了……

    ******

    “急いで~（快点）”

    在这样一阵阵鬼子军官，还有军曹们，对着手下们疯狂地叫骂声中，甚至直接就是皮靴的踢打之下。

    一队约莫是百十人的规模，一看就是才是从床上爬起来，连衣衫都是不整的鬼子援军，手里打着不多的一些手电筒，在衡阳城的石板路上狂奔了起来。

    他们脚下大头皮鞋的踩踏声，都压住了此刻大雨的声音。

    而这些鬼子们当前前往的目标，当然是一公里多远的位置上，那一个正在爆发了阵阵响亮枪声的所在。

    然而他们不知道的是，此刻在他们视线所不能及的位置上，一个女人正一脸狞笑地看着他们。

    这么一个一脸狞笑的女人，自然是白象了。

    躲在了一处废墟中的白象，身前早就是架好了一挺簇新的M2勃朗宁重机枪，一条长长的弹链已经被安全了上去。

    而在边上的位置上，她的副射手石破虏的身后，两个箱子中全是满满的弹链。

    石破虏早就准备好了，给这么一挺M2装弹的准备。

    问题是，当这些鬼子已经冲进了100米的范围之内，若是现在的白象立刻开火，指定是能马上造成一场屠杀的时候。

    这么一个女人，却是没有一点打算开火的意思。

    理由很简单，她等的一个最佳时机还没有到罢了。

    而具体上什么时候，才是白象开火的时候，很快就是有了答案；一个手里端着的步枪上，那一面连膏药旗都是被雨水淋到软趴的鬼子军曹。

    在行走之间，忽然感到脚下踩到了什么不寻常的东西。

    只是在他打算低头看上一眼的那么一个时候，一切都太迟了一些。

    一道不大火光在脚下闪起了之后，一个黑乎乎的东西从地上跳了起来，跳到了他小腹左右的位置上。

    然后，更大一团火光从那个黑乎乎的玩意上爆炸开来。

    接着就是密密麻麻的小颗粒，以他根本无法反应过来的速度，对着四周飞溅，密集地打在了他小腹、腰杆子、大腿这些位置上。

    瞬间一股说不出的剧痛之下，让这位鬼子军曹整个人摔倒在地。

    事实上，这位躺在了地上的鬼子军曹，他现在一点都不孤单。

    因为这种白象和石破虏两人，在破烂石板路间隙的泥土里，提前埋设的M2A1地雷爆炸之后，丰富的破片笼罩了方圆10米的距离。

    顿时与这位鬼子军曹一样，起码有着十几个鬼子被放到在地。

    直接死亡的鬼子倒是不多，其中大部分都是下半身部位不幸中招，倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

    话说！在行进中忽然挨了这么一下，谁都会有些心中发毛。

    于是，这一批鬼子的援军立刻就是慌了，没有被炸到的鬼子在本能之中，就是向着道路两边转移了起来。

    可是当初在埋设地雷的时候，白象和石破虏两人就是老辣的考虑到了，人类在遇到了这种危险时的反应。

    所以在他们两人身上，一共是携带了4个的地雷中。

    仅仅只有两个埋在了路中间，剩下的两个，刚好是在道路的两边各埋设了那么一个。

    结果，在这些慌乱鬼子的大头皮鞋之下，路边的这两个地雷先后就是被触发了，在前后一秒中的时间里，一一地弹到了半空中。

    然后，在他们先后的爆炸之下，又是大堆的鬼子被放到在地。

    可以说先后的三次爆炸中，这些成为了惊弓之鸟一般的鬼子，队形彻底的乱到了不成样子的地步。

    在这样的一个情况之下，白象终于是开火了。

    12.7毫米口径的大威力子弹，如同一道火舌一般的在这些鬼子中肆虐了起来，将一具具脆弱的身体放倒、撕碎。

    整个的过程之中，只能是用残忍来形容……

