    岳灵芝回来换衣服时，欧阳将军明确告诉她：“你不能去宫里！”

    “为什么不能去？”

    岳灵芝直视着欧阳将军。

    在心里叹了一口气，欧阳将军拉了岳灵芝坐下。

    “有些事，我们没有全部告诉你，是因为这里边牵扯太大，也因为还没有找到有力证据。”

    “说实话，我们也怀疑小妹的女儿被调包，还极有可能是你娘亲，但是，当时陪着我小妹生孩子的小红，已经死了，死无对证，而且，时隔三十多年，当时京城一片混乱，很多事情要想重新调查，几乎是不可能。”

    接着，欧阳将军给岳灵芝说了，他妹妹生孩子的后一段。

    当时，小红带着他妹妹逃到平民区，他妹妹突然肚痛，提前要生孩子。

    小红只得拍开巷子里的一户人家。

    当年因为那次暴动，京城到处人心惶惶，很多人家都早早的关门闭户，夜晚有陌生人拍门，肯定不会打开。

    据小红所说，隔着一扇门，她哭着承诺会给屋主银两，屋里的人才开门让她们进去。

    屋子里面有兄妹两人，大约二十来岁，房间里面，好像还有一个女的。

    他妹妹痛得厉害，小红六神无主，只得又拿银票出来，求兄妹两人让一个房间出来，再帮她们请一个接生婆过来。

    做妹妹的让出了自己的房间，又帮忙烧热水，忙里忙外。

    做哥哥的果真请来了一个接生婆，也将孩子顺利接了下来。

    他妹妹她们当时出逃，身上带的是大额银票，给接生婆和兄妹两人的，也只能是大额银票。

    这些活在底层的穷人，哪里见过这么大额的银票，可能怕她们两个反悔，趁着小红在房里侍候他妹妹，他们一家人居然不打招呼就逃走了。

    好在他们留下了一些粮食。

    等到将军府的人全部放了出来，危险解除，小红才敢将口信送到陈府，将他妹妹母女接了回去。

    事后，他善良的妹妹还想去答谢人家，可是屋主说，那几个人是租住他家房子的，不知道什么原因，连房租都没交齐，便突然人间蒸发。

    后来这事就不了了之。

    如果孩子真的被调包，那肯定小红说了慌，也肯定参与了这件事。

    但是小红已经死了。

    据这一个多月的调查，当时林峰在京城的一个赌场做打手，房子并没有租住在那个巷子里，因此不能确定他就是那两兄妹中的一个。

    但是，种种迹象表明，就是他调包了岳灵芝的娘亲。

    也就只差一个证据。

    原本以为突破口会在林少南父子身上，没想到德妃娘娘会突然宣岳灵芝进宫。

    欧阳将军道：“如果德妃娘娘真的是林峰的女儿，那她这次宣你进宫，肯定是要杀了你！因为你对她来说，是一个致命的隐患，她可能想抢在我小妹没见到你前下手。”

    “所以，你绝不能进宫，你也不用担心会抗旨，我会亲自去替你回绝他们，有什么事我替你顶着！”

    欧阳将军说完便要出去。

    岳灵芝叫住了他：“但是，我想去皇宫一趟！”

