    对于赵武升一系列具有观赏性的动作，我只觉得花里胡哨。

    而现在，我也不用对这种东西进行品头论足，因为没有必要。

    直接掠过他那些行为，最后伸手接过那杯茶，放到鼻下嗅了嗅。

    香味确实是扑鼻，不得不说这茶确实如赵武升所说，比较难得。

    至今我还是头回喝到这么好的茶，不由得先品了一下。

    “这茶，真的不错，老赵你对茶道研究果然是非同凡响，我真的佩服。”

    我称赞着放下了茶杯，杯中还剩下一半的茶。

    赵武升的视线落到了那半杯茶上，抬头又看了我一眼。

    以他这个老油条，肯定能明白我的意思。

    茶虽好，但不合我的心思，还是没什么意思。

    慢慢的，赵武升倒茶的动作停了下来，倏尔笑了笑。

    “不知道程总最近有没有时间，咱们倒是好久没一块钓鱼了，哪天约一约啊？”

    钓鱼？

    赵武升也不知道你是故意的，还是无心。

    现在该不会是无处可投，胡乱盲猜了吧。

    你喜欢的那些东西，我怎么可能会喜欢呢？

    不过，我还是顺着他的意思说了下去：“当然，可最近公司的事情太多了，等我忙完这阵子，肯定去渔场找你。”

    我笑着回了一句，却没有要跟他去的意思。

    赵武升怎么可能看不出来呢，而他却依旧云淡风轻，还说起了渔场。

    “现在渔场进了一批不错的鱼苗，其他人还没有机会接触，我打算请程总先体验一下，那就等着程总有时间，咱们一同前往。”

    大家都是聪明人，我的话已经说到这，赵武升还是依旧按照他的步伐走。

    渐渐的，我也意识到了不对劲。

    四目相对，赵武升倏尔一笑，笑容多了一些其他的意思。

    与此同时我也明白了他暗含的意思，语气沉重了一些，道：“既然如此，那我可要期待一下了。”待赵武升离开后，我直接联系了小四，让他调查一下赵武升最近的行踪。

    赵武升今天来的目的不简单，加上最近的世道不太平。

    难保他不会跟盛少杰勾搭到一起，到时候等我再做准备就完了。

    如果我猜得没错，他刚才话中的新鱼苗应该就是盛少杰。

    坐在办公室内，我渐渐冷静下来，毕竟也不是刚出来闯的毛头小子。

    现在想想赵武升来求和的可能性大一些，毕竟他现在背后没什么势力，对比众多大企业，也就只有我是白手起家。

    要是选择其中一个，赵武升肯定会选择我。

    “叩叩叩——”

    陈笑笑敲门进来，将一摞的文件抱了进来。

    “程总，这是都总监要拿过来签字的合同，都是最近都需要处理的。”

    闻言，我看了一眼她刚抱过来的一大摞，又侧头看向桌面早上拿过来的一大摞。

    我还没有处理到一半，又来了新的。

    现在的名扬果然不同于从前，整体实力都在茁壮。

    “先放在这吧，晚上下班之前过来拿一下。”我低声道，拿起笔继续工作。

    陈笑笑应了一声，道：“好的程总，那我就先走了。”话毕转身便要离开。

    而我猛地想起了都小小的话，开口拦住了她：“等下。”

    陈笑笑疑惑的转过身，我开口问道：“有些事想要问你，先坐过来吧。”

    想想问题还是挺多，一时半会没准还说不完，我便将陈笑笑叫了过来。

    陈笑笑也没有异议，小步快走了过来。

    睁圆了眼睛，好奇的盯着我。

    看到她这副可爱的模样，我不由得露出了些许的笑容。

    “我听小小说你是我的学妹。”

    提到这件事，陈笑笑眼睛突的放了光芒，放在腿上的手也紧紧的握成了拳头。

    “是的程总，您可能不记得我了，当年您为公司招聘人才的时候，曾经帮助过我，但我那时候实力不够，而我现在终于走到了您的面前。”

    听着陈笑笑激动的声音，我不免陷入了回想，当年我确实回过一次母校，可我怎么不记得当初帮助过她呢？仔细想想，对于招聘会我的印象还是挺深的，好像是有个胖胖的女生在场上出了丑。

    “好像是有那一个人，但……”我疑惑的看向陈笑笑。

    只见陈笑笑用力的点了点头，猛地站了起来，郑重其事的为我鞠了一个躬。

    “没错，我就是当年那个胖女孩，得到您的帮助，我真的很感谢，但我也深知自己的能力，所以今天才走到了您的面前。“陈笑笑的目光坚定，一瞬不瞬的注视着我。

    一时间，我也有些感叹，没想到当初一个无意的举动，在一个女孩的心中留下了这种重要的作用。

    脑海中不由得闪过那时的画面，陈笑笑是因为性格内敛加上身材的事情受到了众人的嘲讽。

    而如今，意气风发，做事果断干练。

    “笑笑，欢迎你加入名扬。”我站起身，神情郑重的朝陈笑笑伸出手。

    可能这句话对于她来说有些晚，但我相信肯定是重要的。

    陈笑笑强忍着激动的情绪，在握住我的手时还控制了力道。

    我从未想到自己会有这样的影响力，所以我无形当中还会影响到很多人，加上现在的地位和位置，更应该谨言慎行。

    最重要的还是与人为善，我似乎明白了金明。

    陈笑笑出去后，我看了一眼面前两大摞的文件，看来今天是不能准时下班了。

    进入工作状态之前，我特意设了一个下班的闹钟，怕自己错过接豆豆放学。

    时间一点点过去，等闹钟响起来的时候，我正沉浸在有序光电的那个项目上，从头看到尾，小小也在上面贴了便利贴进行批注。

    这个项目存在着一些问题，但现在的问题还不是很明显，如果继续这样进行下去，早晚都会出事。

    过于认真在研究这个项目，我下意识给楚婉竹发了条短信。

    随后将手机放到了一边，继续研究有序光电的项目。

    现在看这个项目计划书，总觉得张思淼给我绕了什么弯子。

    不知不觉间天都已经黑了，我正审批着文件，办公室的门突然被敲响。

    我心里一惊，低头看了眼手表都已经八点钟，还有谁没下班？该不会是陈笑笑吧，一直在等着我？

