    “猿飞！”

    一道身影从天而降，直接落到了火影楼之上。

    纲手怒气冲冲的直接冲入了猿飞日斩的办公室当中，「砰」的一声双掌拍在了他面前的桌子上。

    “纲手？”

    猿飞日斩有些意外的看着面前怒气冲冲的纲手：“你不是已经走了吗？”

    “我不回来爷爷的村子都要不保了！”

    纲手对猿飞日斩此刻的悠闲态度持有很大的意见。

    “什么意思？”

    猿飞日斩以为明日奈是在说他办事不力，当即双眼一眯，虽然纲手说的是实话，但猿飞日斩毕竟还是火影，面子还是要的。

    “现在云、砂、岩三个忍村都打过来了，你还是一点都不知情吗？！”

    “什么？！”

    听到纲手的话的猿飞日斩顿时一惊，「噌」的一声从椅子上站了起来。

    “你是说三个忍村对我们发起了战争？”

    “那前线为何没有消息传回来？”

    猿飞日斩皱眉，刚才悠闲的心情与质问纲手的想法顿时荡然无存。

    “这正是我要问你的，你知不知道现在外面对木叶是什么评价？「冷血的村子」「吃人不吐骨头的豺狼聚集地」，这都是对于木叶的负面评价！”

    不需要云、砂、岩三个忍村煽风点火，只要看过上一场圣杯战争的人多少都会对木叶产生一点厌恶。

    水能载舟，亦能覆舟，这是她所明白的道理，如果这样下去找木叶发布委托的人会越来越少，越来越多的木叶忍者面临失业。

    而陷入了经济萧条的木叶将会由内到外的开始崩坏……

    这是纲手所看到的问题。

    “暗部。”

    猿飞日斩没有第一时间回答纲手，而是叫出了隐匿的暗部。

    “在。”

    一道身影出现在房子的中间单膝跪地。

    “你带几个暗部去三大忍村的方向看看，如果发现确实有如消息中的信息属实那么立刻回来汇报。”

    “是！”

    接到任务之后的暗部瞬间消失，但随后一个带着猫脸面具的暗部瞬间出现在三代的面前，紧接着是五六个暗部忍者将这个房间围了起来。

    就在猿飞日斩皱眉之时，却看到一个他意想不到的身影缓缓的走了进来。

    “原来如此，你就是「三代目火影」啊。”

    吉尔伽美什一脸无趣的从门口直接走了进来，而对于将他围成一圈的暗部却并未在意。

    “吉尔伽美什！”

    猿飞日斩凝重的紧盯着吉尔伽美什，想不通为何他会来到这里……

    等会……

    猿飞日斩猛的向纲手看去，他们可是第一场圣杯战争的组合啊。

    纲手点了点头，第一次的交流便在无形之中完成。

    “你们退下吧。”

    猿飞日斩挥手将暗部全部支走，既然纲手都这么说了那就代表吉尔伽美什并没有任何的恶意。

    “不知道英雄王来到木叶村有何贵干。”

    猿飞日斩试探着向吉尔伽美什问道。

    “来教导臣子的成长罢了。”

    吉尔伽美什回以平静的语气，他对于这个年老的统领者可没有半分兴趣。

    越过站在桌两侧的两人，吉尔伽美什站在窗户前眺望整个木叶村，从这里可以将整个木叶村都尽收眼底。

    “三代目，本王问你一个问题。”

    猿飞日斩不知道吉尔伽美什心里卖的是什么药，旋即平静的看着他的背影。

    “你问吧，英雄王。”

    “如果有两个选择放在你的面前，杀掉一半的木叶村民换取木叶村的稳固地位，和将木叶村的全部积蓄交出去，这两个选择之中你必须要选择一个那么你会选择哪一个？”

    吉尔伽美什的双眼眯着，露出了饶有兴趣的神色。

    “……第二个吧，我会选择把钱交出去，钱没了可以再赚但木叶村民死的话木叶村就受到重创了。”

    沉思片刻之后，没能想明白这个问题有什么深意的猿飞日斩缓缓的说道。

    “不行啊……”

    吉尔伽美什摇了摇头，猩红的目光冰冷的一撇：“这个家伙「猿飞日斩」完全没有统治者的资质，完全没有决策者的魄力，木叶会在他的手中变成这样也无可厚非。”

    亦或者说年老的猿飞日斩已经失去了这种胆量与勇气。

    其实他的选择并没错，将人的生命安全放在了第一位确实是一个掌权者该有的品格。

    但又无论是哪一个选项都不对，因为身为一个统治者与决策者他不能够带领着人去争夺更多的利益的话，那么这个领导者便失去了作用。

    退让是软弱者的体现，而软弱者是绝对无法成为掌权者的。

    “你说什么？！”

    猿飞日斩听到了吉尔伽美什对他的评价之后顿时心中愤怒不已，吉尔伽美什竟然如此看扁他？

    但吉尔伽美什不想与他在这里多浪费时间，挥手说道：“纲手，我先随意逛逛了，剩下的事情需要本王帮助的话尽管来找本王。”

    说完之后吉尔伽美什便离开了火影办公室。

    “那个家伙究竟是来干什么的啊！”

    猿飞日斩坐在椅子上一脸头疼的捏着眉心。

    “他是来见鸣人的，「想要看看是多么黑暗的地方才能孵化出如此光明的孩子」他的原话是这样子说的。”

    “……”

    “唉。”

    猿飞日斩不知想到了什么，在命令两名暗部随时跟在吉尔伽美什的身边监视他的一举一动之后他看向了纲手。

    “这次你回来又打算呆多久？”

    “不走了。”

    “嗯，不……”

    “不走了？！”

    猿飞日斩惊讶的声音传遍整个房子，他愣愣的看着面前的纲手就像是第一天认识的她一样。

    “现在的木叶被三大忍村围攻，同时在忍界众人的心中都是负面的评价，我必须留下来解决这些事情。”

    纲手冷静的说道，她走到刚才吉尔伽美什所站的地方，目光眺望整个木叶，语气坚决。

    “三代，这是爷爷留下来第地方，我无法看着它一步步的走向黄昏。”

    “好！”

    “好！”

    猿飞日斩一连说了两声好，在他的心中五代目的最好人选便是自来也或者纲手。

    虽然前者没有回来，但至少是等回了一个！

    “召集两位顾问和团藏，接下来我有要事要宣布。”

    自然不是宣布纲手立即成为火影，她虽然是初代之孙女，但已经消失在木叶村中多年，在此之前必须要让她的威望再次树立起来。

    至于会议嘛，自然是讨论三大忍村的事情。

