
两个人打的难分难舍，不约而同都受了点小伤，然而依旧没有人主动撒手。

江夫人听见吵闹声，推开病房门，两个人一同滚了进去。

就算是在病房里，也是兵戎相见谁也不肯主动放弃，彼此互相揪扯着彼此的头发。

江夫人着急道：“你们俩这是怎么了？好端端的怎么打架了，快松手，松手啊。”

江清柠发了狠，用力一扯，连带着把江清河的头发扯断了一大把。

“啊。”江清河疼的眼泪哗哗的，脸上也被抓出了一道长长的血痕，她委屈的指着还紧握着她一把头发的姐姐，“你怎么能把所有错都道德绑架在我身上，你出了事，怎么能责备我？”

江夫人抱着自己女儿，心疼极了，“你们两姐妹好好的怎么就打架了？这让外人看见了，该如何收场？”

江父沉着脸色，吼道：“你们谁来说说这究竟是怎么回事？”

江清河向来都是恶人先告状，她直接扑在了床边，声泪俱下的解释着：“昨晚您不是说不舒服吗？我就让姐姐来医院陪陪您，她不仅没来，一大早跑来还打了我好几下，我知道我不该打扰她睡觉的，是我的错，可是她也不能随随便便把所有过错施加在我身上。”

江父看向不远处依旧剑拔弩张的大女儿，道：“你为什么打你妹妹？”

“她自找的。”江清柠扯了扯凌了乱的头发，抬头挺胸道：“您可以问问她究竟在计划什么。”

江清河哭着说：“我能计划什么？我守了咱爸一晚上，等了你一晚上，倒成了我的不是了？”

“你为什么要骗我来医院？”江清柠问。

江清河摇头，“我没有骗你，是爸爸真的不舒服。”

“昨晚上我是有点不舒服，但我没让你通知你姐，更何况那么晚了，她一个女孩子过来也不安全。”江父被吵得头疼，“别哭了。”

江清河被父亲一吼，当场止住了眼泪，一愣一愣的看着父亲，大概是没有料到父亲会吼她。

从小到大，只要她一哭，父亲准是会立马责备姐姐，毕竟江清柠确实是牙尖嘴利还强势霸道，在父亲眼里就是一个不听话的孩子。

反观自己呢？通情达理，温婉可人，又善解人意，在所有人眼中，都是模范好孩子，正儿八经的大家闺秀。

江父揉了揉摔伤的头部，放缓语气道：“你们先出去，清柠你留下。”

江夫人扶着自家的宝贝女儿，安慰着：“别吵你爸了，我们出去坐会儿。”

江清河有些犹豫，大概是被爸爸那一声吼吓懵了，任着母亲把自己牵了出去。

病房门被锁上。

江父坐起身，神色凝重的看着江清柠脸上的两条抓痕，将棉签递了过去，“擦点药，别留下疤痕了。”

江清柠随便的梳了梳头发，愤愤的坐在椅子上，依旧咽不下这口气。

“还在生气？”江父笑逐颜开的朝着她招了招手。

江清柠不明父亲的用意，听话的坐了过去。

江父从抽屉里拿出一把梳子，温柔的替她把头发顺了顺，语重心长的说着：“以后遇到什么事，首先要保证自身安全，别毛毛躁躁不顾后果，女孩子的脸比什么东西都珍贵。”

江清柠觉得今天的父亲很不对劲，他似乎并不关心江清河，以往只要自己欺负他的宝贝小女儿，他可是不分青红皂白直接呵斥。

今天太阳从西边出来了吗？

江父替她扎好了头发，笑道：“爸有多久没替你梳头了？”

“自从那对母女进门，头发都是我自己梳的，从五岁开始。”

江父的手不可抑制的抖了抖，他道：“是爸爸忽略了你。”

“您今天不骂我？”江清柠大概是受虐受惯了，父亲不责备她的时候她竟然觉得浑身不舒坦。

江父忍俊不禁道：“我为什么要骂你？”

“我和江清河打架，您不生我的气？”

“事情总有对错，更何况我还没有老糊涂，懂得分别是非，清河肯定是做了什么事才让你那么生气。”

一想起这事，江清柠好不容易咽下的火气又噌噌噌往上冒，她用力的扯着衣角，“爸，那个陈思哪点好？”

江父心口一滞，低下头，“是啊，她究竟哪点好？我也得问问我自己。”

江清柠自嘲般笑了笑，“她可是你不顾悠悠众口执意娶回来的女人，在我妈尸骨未寒的时候，高调进了咱家的门。”

“过去的事，咱们不提了。”江父放下梳子，将她的手牵起来，“爸立了遗嘱，以后如果出了什么事，你去找徐律师。”

江清柠目光一聚，“您这话是什么意思？您好端端立什么遗嘱？”

“人活一世总有意外的时候，我这不过是防患于未然，你别瞎想。”

江清柠反握紧他的手，“无论您以前怎么打我，怎么骂我，您都是我唯一的亲人了，我不许您再说这种话。”

江父揉了揉她的小脑袋，“爸说糊涂话了，你别当真。”

“我以后不吵吵了。”

江父笑道：“我家清柠今年二十一了，爸委屈了你一次，不会再委屈你第二次，我会给你找一个门当户对的人家，绝对不会再出现沈天浩这种事。”

江清柠尴尬道：“怎么说着说着就说到这事上了，这件事您别瞎操心了，我自己会看着办。”

“你怎么看着办？你是什么脾气爸还不懂？你就喜欢意气用事，你的终身大事，爸得亲自做主。”江父急忙打开手机，点开相册。

江清柠瞧着他屏幕上出现的七八张男士照片，哭笑不得道：“您这是要做什么？”

“这是你许叔叔的儿子，今年二十五了，双博士，科学精英，智商高，情商高，人长得也不错。”江父不遗余力的介绍着。

江清柠看着照片上乳臭未干的小毛孩，啧啧嘴，跟她家三爷比起来，完全不值一提。

江父看出了她不喜欢，继续介绍下一个，“这是林伯伯的小儿子，二十七，这个人了不起，商业奇才，去年投入的智能项目，一年盈利两个亿，这对于刚创业的青年而言，可是望尘莫及的高度。”

江清柠嘀嘀咕咕道：“我家三爷才是他们望尘莫及的高度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664880"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
