    

    一旁的倪彻半靠在墙上，一言不发，他正在思索还有没有希望把豆沉鱼请回来，奶的病情摆在这里，总不能坐以待毙，只要奶还有一口气在，他就不可能不管。

    这时倪太太打完电话回来，她脸上的表情有点复杂，不知道发生了什么？

    难道神医不过来了？

    倪家三姐妹异口同声地问道：“大嫂，神医还来吗？”

    倪太太愣了愣。

    “……对，她是叫豆沉鱼，和我们欣妍是同学，别看她年纪小，医术绝对一流，别的医生治不好的病在她手里一点问题也没有，她完全能够治好，你家老太太能碰上沉鱼也是福气，你们可要好好珍惜这次机会，错过了可就难了。”

    这是徐太太在电话里说得话，当确定下来豆沉鱼真的是那位神医后，倪太太如遭雷击，徐太太还让她好好珍惜这次机会，可她却把豆沉鱼给气跑了！

    想到豆沉鱼说的话，就算给她二个亿她也不会再来，这么一来，是不是说明老太太要没救了？

    她岂不是要成为罪人。

    当下她就心慌意乱，不敢瞒徐太太，告诉她得罪了豆沉鱼的事，当然她的解释是豆沉鱼太年轻，不像徐太太介绍来的神医，于是就产生了一点误会，神医走了，说不给老太太治病了。

    骂豆沉鱼是个妖女的事倪太太也不敢对徐太太提起，搞不好会被徐太太骂，那么就一点也不肯帮她请回神医了。

    想到事态的严重，在电话里她还是厚着脸皮请徐太太再帮忙一次，把豆沉鱼请回来，为了老太太，她愿意向她道歉。

    徐太太为难了一下，最后还是答应了她，只是还能不能把豆沉鱼请回来，她也没有把握，毕竟人家是神医，也有她的骄傲。

    而这件事还不能被三个小姑子知道，只能先瞒着为好，“今天暂时不来了，有别的事情。”

    一听说神医还不来，倪家三姐妹急了，“那什么时候会来？妈的病可拖不起了。”

    现在的治疗是治标不治本啊！

    没看那凤凰男都在搬救兵出来了，可惜找了一个还是本事不大的，让人没了期待。

    “神医有点事耽搁了，可能要过两天。”

    除了找理由搪塞过去，她也没有别的办法，刚刚把豆沉鱼得罪狠了，还骂了她，倘若连徐太太都请不动的话，那么这事就棘手了，倪太太都有点不敢想下去了。

    她甚至有点不敢看儿子，儿子的眼光是准的，是她鬼迷了心窍，听信了方紫婷的话，把神医当成妖女。

    人家能治疗疑难杂症，是仙女才对，怎么可能是妖女。

    都怪她！

    打完电话她一直后悔，却只能等结果。

    这一头豆沉鱼和裴司镇回到家，家里的电话就响了起来，豆沉鱼跑过去接，不出所料是徐太太打过来的。

    “沉鱼！倪太太是不是误会你了？”

    徐太太声音温婉，听着让人舒服，在倪太太那里受得的气跟着消散了不少。

    “对，她不相信我，说我冒充神医去骗她家的钱。”

