    在得到了维斯顿的回答后，莫斯提马就离开了，临走时，他留下了一根羽毛，并告诉了维斯顿地狱的所在，告诉他一定要“回家”一次，贝利尔很想他。

    莫斯提马离开后，屋子内部的时间流速又恢复了正常，只是维斯顿的心已经不在这里了，心不在焉地胡乱吃了几口后，和还在议论着景点的几人打了一声招呼，独自回到了房间。

    躺在床上，望着窗外的明月，思绪却是不知道飘到了那里，只是觉得心里乱糟糟的。

    “笃笃笃。”门被敲响了，没等维斯顿回应，一道身影就推门走了进来，正是芙蓉。

    维斯顿看了一眼芙蓉，没有起身，而是微笑着看着她。

    芙蓉也没有客气，直接走到了床边，自然而又轻盈地躺在了维斯顿的旁边，微微一个翻身，就趴在了他的胸口。

    “在想什么呢？”芙蓉轻声问了一句。

    “没什么，你们不是在讨论我们的蜜月么？”维斯顿的表情很是自然，微笑着问着，“讨论得怎么样了？”

    “你知道的，我说的不是这个！”芙蓉皱了皱鼻子，一双美眸紧紧地盯着他，“我是你的未婚妻，而且还是马上要嫁给你的未婚妻！有什么事情不能和我说么？”

    在芙蓉的目光下，维斯顿很快就败下阵来，轻轻叹了一口气：“你说的对，我是不应该瞒着你，这是我的不对。”

    听到维斯顿这么说，芙蓉满意地点了点头，再一次趴在了他的胸口：“那么，说说吧，希望你不要对我隐瞒，我们可以一起承担。”

    “好吧，如果你想听的话。”维斯顿笑了笑，“我的叔叔找到了我，让我尽快回家一次，这让我很为难。”

    “叔叔？”芙蓉娇躯一僵，猛地抬起了身子，俏脸上尽是怀疑之色，“你确定？”

    “当然。”维斯顿点了点头，“我想，应该是没有什么人能够冒充他，复方汤剂在他那，和水没有什么区别。”

    “他很强？”

    “强？”维斯顿有些好笑地看着芙蓉，“到了他的那种程度，强已经形容不了他了。”

    “也就是说，你的家族很强大了？”芙蓉先是一喜，接着怀疑地看着他，在维斯顿疑问的神色中，犹豫了下，问道：“你的叔叔，不会是告诉你，你还有个指腹为婚的未婚妻之类的吧？”

    “啊？”维斯顿一愣，接着摇了摇头，“这倒是没有。我已经有了你了，也不需要这个。”

    “那就没事了！”芙蓉大松了一口气，不满地锤了他一下，“既然没有什么问题，想回去就回去一下，这有什么好担心的了，吓我一跳！”

    “问题是，我不知道应不应该回去！”维斯顿苦笑了一下，“你知道的，在我的记忆中，除了对角巷的垃圾堆之外，这里才是我的家。现在不但是多了一个父亲，而且他还知道了我，让我回去，我不知道嘎怎么做了。”

    “那就回去一次吧！”芙蓉满不在乎地说了一句，“之后你再回来不就行了！”

    “要是他不让我回来了呢？”维斯顿反问了一句。

    芙蓉一愣，接着便思考起了这个可能性，想了一会后，忽然美眸一亮：“应该没关系，别忘记了，我们可都是长生种，他的寿命一定不会比你长！我可以等你回来，多少年都可以！”

    熬死一名堕天使？维斯顿心里大汗，别说不可能，就是可能的话，维斯顿也不可能眼睁睁地看着自己的亲生父亲死去啊！

    “别闹了，这个主意一点也用处也没有！”维斯顿摇了摇头，“相信我，他的寿命要比你想象的要长的多！”

    恐怕这个世界走到了尽头，他也会活得好好的！这句话维斯顿没说，他已经注意到了，芙蓉已经目瞪口呆了。

    “力量强大，寿命还长，这......”芙蓉也有些着急了，“这还要怎么做啊！如果你不回去的话，恐怕你的父亲会直接找来吧？这样我们就更拦不住了！”

    “是啊，所以我也在为难！”维斯顿叹息般地说着。

    “那么你是怎么想的？”芙蓉看着维斯顿问着，“你想回去么？”

    “我不知道！”维斯顿苦笑了一声，“说实话，我肯定是想见他一次的，如果没有你的话，我一定是选择回去一次的，但是，因为你，我不能这样做！而且，我们马山要结婚了！”

    “你可以带上我！”芙蓉眼睛一亮，欣喜地说着，“这样不就可以了么？”

    “带上你？”维斯顿一怔，接着将头摇成了拨浪鼓，“不不不，绝对不可以！我都不知道有没有危险，怎么可以带上你！”

    “那又怎么样！”芙蓉瞪着大眼睛，“牛市可以保护我么？”

    “这次我自己都没有把握！”维斯顿老老实实地说着，“而且，恐怕你也去不了。”

    “为什么？”芙蓉愣愣地看着他，“魔法界中有这样的地方么？”

    “有！”维斯顿肯定地点了点头。

    “你在开玩笑！”芙蓉忽然笑了，“怎么可能会有这样的地方存在？”

    “你忘记了一个地方！”维斯顿提醒了一句，“那是一道传说中只有进去，没有出来的门，现在就在英国的魔法部。”

    “你说的是神秘事务司？”芙蓉想了想，忽然想到了这个地方，目光灼灼地看着维斯顿，“也就是说，你的家族是神秘事务司的缄默人？”

    神秘事务司，整个魔法界最神秘的地方，存在的时间不知多久，建立时间也是未知，是整个魔法界存在时间最长的机构，无论是魔法部还是霍格沃茨，都不如它的时间长。

    甚至，曾经有人说，神秘事务司应该是从上古时期传下来的，梅林曾经就得到过他们的帮助。虽说传言不知真假，但也可见神秘事务司存在的时间的久远了。

    神秘事务司里的工作成员，就是芙蓉说的缄默人，他们无论是姓名，家庭，还是经历，在魔法界中都没有人知道，甚至缄默人到底有多少，这都是一个未知数，唯一能够确定的，就是缄默人是存在的，其他的都是未知。

    有人说，缄默人应该都是最为强大的巫师，也有人说，他们都是一群研究疯子......无论是哪种，所有人都公认的一点，那就是他们很强大，单单从时间转换器就能够看得出来，这就是缄默人的作品。

    因此，芙蓉这么猜测也不算是毫无根据。

    可惜，她怎么也想不到，维斯顿的父亲卡不是巫师，而是真正的堕天使！

