    说到底，商洲还是太过遥远。

    要支援商洲，阻止西罗人对世界的污染，就必须先解决许家，获得制海权，这是绕不过去的。

    张执象明白着急也没有用，他这次出关，过些日子也就要下山了，有什么事情到时候再说，现在先回家陪父母过冬至。

    话说这么些年，张秀才和张符氏也没有再要个孩子。

    并非是身体不好，而是理念问题。

    夫妻俩都不想让张执象觉得是他没有陪伴在父母身边，父母感到寂寞，才会再生个孩子，也不想因为有了孩子，张执象每次下山看到家中其乐融融，会觉得自己是外人。

    至于传宗接代，也不用担心。

    正一是可以娶妻生子的，全真才不行。

    回家的时候正值中午。

    厨房内，除了母亲和雨水在忙碌外，一名明媚如皓月般的女子正在窗边择菜，似乎是听到了门口的动静，她抬头望去，见是张执象和张静笃，便浅盈盈的一笑，透着无尽的温婉与温柔。

    “回来了？”

    她轻柔的打着招呼，就像是等待丈夫回家的妻子一样。

    张静笃欢呼一声，大喊着“翠翘姐姐”就跑过去了，娇憨的扑在王翠翘的怀里，她太喜欢这个姐姐了，总觉得世间女子该有的美，都在姐姐身上。

    从翠翘姐姐那里学了好多东西呢！

    嘉靖六年，他们回来以后，王翠翘并没有跟着张执象上山，因为老天师没有答应，如此人间绝色，山上不知道多少弟子要道心不稳。

    于是王翠翘就只能留在山下。

    张符氏将她收为了义女，这几年王翠翘研读医书，在上清镇开了间医馆，专为妇女治病，成为了这十里八乡有名的女医仙。

    医术倒是其次，主要漂亮得跟仙人似的。

    层次足够高的，如县里的知县之类，倒是明白王翠翘的来路，所以不敢打任何主意，可乡里这些乡绅土财并不知晓。

    这些年提亲的人踏破了门槛。

    张符氏自然没有答应，她虽然只是秀才夫人，但眼界还是有的，王翠翘这样的女人，不是那些乡绅土财护得住的，也不是什么秀才、举人能够护得住的。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    恐怕结婚当天就是灭门惨案。

    再说。

    当母亲的，总要给儿子多留条路，王翠翘在她身边跟了十年，也知道这姑娘品性不坏，而且以张符氏的见识，从来没有见过这么美的姑娘，自然想留给儿子。

    至于年龄大了些，童养媳嘛，又不罕见……

    “娘，我爹呢？”

    张执象跟王翠翘点头示意了下，算是打过招呼，便高声问道。

    “打牌去了吧？”

    “自从你小子鼓捣出麻将这玩意，他一天不打麻将就手痒呢，这会应该在村长家里，你爹他们还囔囔着要办麻将比赛呢。”

    张符氏有些埋怨的说道。

    最初张执象发明麻将，是为了给母亲解闷，毕竟明朝极其多元，城市里如应天府那样，富贵人家的小姐甚至会乘画舫出游，当时碰到张执象的时候，还主动丢糖果给他，邀他去玩耍。

    平民女子也没有那么多讲究。

    可乡里毕竟还是与城市不同，妇女们大多都是做家务、刺绣、聊天，也没啥活动，张执象便将麻将弄了出来。

    却不想张符氏兴趣缺缺，反而是老爹沉迷其中，不可自拔。

    自封为上清雀圣。

    号称打遍上清镇无敌手，实际上张百川也确实厉害，张执象陪他打过麻将，只觉得老爹的强运有些离谱。

    天胡国士无双、天胡九莲宝灯这种天牌，张百川只要打麻将，那一天必定能够胡出一把来。

    哪怕张执象能够记住136张牌，也依旧打不赢张百川。

    简直离谱。

    摇摇头，不再管老爹，反正老爹看着喜欢玩，其实心里很有谱，乡里打牌也多是热闹，完全谈不上赌博。

    走进自己的房间。

    张执象整理了下这些年受到的信，他久在山上，一心修行，外界来的信件都放在家里，在他下山时查看。

    这些年，嘉靖给他寄过两封信。

    一封是在嘉靖八年，嘉靖说他有孩子了，取名叫做“朱载基”，这是嘉靖第一个孩子，由原配陈氏所生。

    历史上嘉靖的第一个孩子的确叫“朱载基”，但却是嘉靖十二年由阎贵妃所生。

    而陈皇后的确怀孕过。

    但历史如何记载的呢？嘉靖七年，张顺妃和文妃进宫，向嘉靖和陈皇后进茶，结果嘉靖看了两个妃子的手欣赏了会，陈皇后暴怒，砸了茶杯，结果被嘉靖训斥，然后，陈皇后就忧惧流产，死了。

    这其实很离谱。

    因为后面两个皇后，张氏、方氏，史书记载，好似恩爱有加，其实嘉靖对张氏和方氏的父亲并无恩赏。

    反而对原配陈皇后的父亲恩赏有加。

    嘉靖二年八月，对陈皇后的父亲陈万言封泰和伯（世袭），又对陈万言的妻子儿子大行封赏，嘉靖三年的时候，为了给陈皇后的父亲陈万言赏赐八百顷田地，结果遭到了众臣的反对。

    实际上来看，嘉靖和原配陈皇后感情是很好的。

    绝对不会出现看个小手就摔杯子，然后嘉靖发脾气，皇后吓得流产，更不会出现嘉靖冷落陈皇后，心中有怨气的情况。

    因为嘉靖十四年，陈万言去世，嘉靖追封了太子太保。

    陈皇后和嘉靖根本就没有闹矛盾，流产是被害的，将陈皇后迁出坤宁宫，也是为了给陈皇后保命，结果……有人一心要陈皇后死，嘉靖也没有保住。

    后宫当中，谁能做到呢？

    自然是朱厚照的母亲，张太后。

    而他们将陈皇后害死以后，发生了什么？“陈皇后摔杯”事件当中的张顺妃晋升为了皇后，嘉靖捏着鼻子认了，然后就把张皇后打入冷宫，废了。

    这大臣们一看，不行呐。

    好不容易安排一个人，你就给废了，于是，嘉靖十年，趁着皇帝无子，要筛选九嫔的时候，方氏被安排了进去，初为德妃，嘉靖十三年进皇后。然而！嘉靖十二年，阎贵妃是给嘉靖生了儿子的，皇后能轮得到方氏？

    于是。

    嘉靖第一个儿子，朱载基，出生不到三个月，就被夭折了。

    他们一步步，扫除所有障碍，终于在嘉靖十三年，把方氏送到了皇后的位置。

    然后。

    发生了什么？

    嘉靖二十一年，壬寅宫变，嘉靖被勒死没气了，宫女张金莲才去通知方皇后，但嘉靖在被亲手提拔的太医许绅救回来后，方皇后就把“报信求救”的张金莲给杀人灭口了。

    从此嘉靖不上朝，躲到西苑里去修仙。

    但，没完。

    嘉靖二十六年一月，嘉靖躲在西苑的大高玄殿着火了，是可忍孰不可忍，于是，嘉靖二十六年，西宫大火，嘉靖不让太监救火，方皇后被烧死。

    斗争之凶险，可想而知。

    所幸这个世界，杨廷和认输送了《忏悔录》给嘉靖，让嘉靖拿捏住了张太后的把柄，将张太后一步步给废了，将其荣养软禁起来，后宫控制权被收回给嘉靖的生母蒋太后与陈皇后。

    如此，陈皇后才没有流产，给嘉靖生了第一个儿子，朱载基。

    孩子也终于没有夭折。

    虽然尚未封为太子，但嘉靖在送信给张执象的时候，还封了张执象为太子太师。毫无疑问，他是希望张执象以后能够给太子当老师的。

    嘉靖第一封信报喜，说他有了儿子。

    第二封信同样是报喜。

    嘉靖十三年，嘉靖以“女真桀骜不臣，建州右卫纳哈朗部多次袭边”为由，以锦衣卫代指挥使陆炳为总兵，俞大猷为副总兵，大军五万，出兵建州。

    期间以“建州左卫伙同叛逆”为由，直接捉拿了脱原宝和觉昌安父子。

    并再一次对建州女真实施犁庭扫穴。

    建州左卫和建州右卫损失惨重，建州左卫首领脱原宝和觉昌安父子被处死，建州右卫的首领纳哈朗被斩杀，这一战缴获首级两千多颗，毁掉大小营寨千二百座，建州女真元气大伤。

    最重要的是，觉昌安死了。

    当时死的时候仅十四岁，还没有结婚生子，这意味着他的孙子，爱新觉罗·努尔哈赤，永远也不会出现在世上了。

    嘉靖信中有这么一句话。

    “觉昌安已死，大明纵亡，不亡于爱新觉罗。”

    自从张执象给嘉靖讲过未来的历史后，嘉靖就对爱新觉罗惦记上了，他这封信也有另一个含义，朕已经开始掌握九边军队，可以对外开战了。

    实际上这个时期，爱新觉罗的建州左卫很乖。

    成化犁庭直接把建州打痛了，董山死后，连续两代建州左卫指挥使都积极约束部下，恭顺无比的向明朝朝贡、做生意。

    一直到努尔哈赤，那都是大明忠臣，号称成梁座下一条狗。

    咬人的狗不叫嘛。

    相比于建州左卫，反而是建州右卫这些年对大明袭扰比较多，嘉靖也是以此为由出兵的，中间直接抓了脱原宝和觉昌安父子，逼反的建州左卫。

    建州卫自觉唇亡齿寒，也参加战斗。

    至此，建州三卫皆反。

    经过几十年的发展，建州已经从成化犁庭的打击中缓过劲来，因为多年的和平贸易，让建州女真有足够的粮食和生活物资繁衍生息。

    嘉靖十三年的时候，建州人口已经超过了十万。

    能够拉起的军队数量差不多有三万人，因为多年贸易，物资相对充足，这一次的建州是比成化年间更强的。

    但战争仅持续了六个月。

    到嘉靖十四年二月，便大获全胜，陆炳带着首级和俘虏回到京师，陆炳因为战功被封为忠诚伯，实授锦衣卫指挥使一职。

    俞大猷则升任都督同知，辽东都指挥使，世系锦衣卫千户。

    对建州的胜利，表明嘉靖已经初步扫除北方的威胁了，至少这一战练出了精兵，蒙古见大明武备强盛，也不敢乱来。

    说来。

    嘉靖能够顺利整顿京营、掌控九边，跟王阳明有极大关系。

    嘉靖六年七月，王阳明入广平乱，总督两广军事，他花了一整年的时间，练出了一万精兵，才开始平叛，仅三个月时间便将叛乱全部镇压。

    稍后王阳明与嘉靖联络，嘉靖将这一万精兵调入勇士营。

    十一月，新晋武状元俞大猷抵达断藤峡时，王阳明已经在弥留之际了，将兵权交于俞大猷，王阳明便溘然长逝。

    临终前，他让弟子带了一句话给张执象。

    “吾心光明，亦复何言。”

    看到这八个字时，张执象在回到龙虎山后说出“我愿从此修长生，护我华夏万万年”后晋升的金华正放，再一次提升了，抵达了“回光”一层的圆满，金华大凝。

    如今他整理信笺，看到那八个字绝笔时，更是生出无限感慨。

    这些信笺，除了嘉靖的还有大防风的外，就是王绛阙的了，当初离开的时候，王绛阙说她会做一些事情，会来信问他，让他记得回信。

    结果在嘉靖八年，他第一次收到信的时候，还是震惊了。

    王绛阙跑到风则岭去了……

    嘉靖三年，陈卿因为不满统治者的剥削，在青羊山起义，聚众两万人，然后去了太行山的风则岭正式扯旗。

    义军日夜活动于山西、河南之间，杀富豪，救贫民，使得朝廷震动。

    连续两次派大军围剿都接连失败。

    历史上，嘉靖八年青羊山起义军就会被彻底击败，结果因为王绛阙的加入，青羊山起义军第三次反围剿成功了……

    然后。

    王绛阙按照他在《应天府各阶级现状分析报告》和张执象曾经跟她讲的一些理论理念为基础，开始指导青羊山起义军造反……

    他当然还是尽力在帮忙，但起义军在嘉靖十二年的时候遭受了重创，从此遁入太行山中，这几年都没有出山活动了。

    也不知道青羊山起义军发展成什么样子……

    不论多少次。

    大明给张执象的感觉就是“风云际会”，那种你方唱罢我登场的感觉，社会多样性被表现到了极致，更因为阳明心学的兴起，思想解放运动开始，多元性更加爆炸了。

    该说，不愧是人类命运的十字路口吗？

