    话语一出，空气僵了。

    演戏？

    他急的要死，动用警局，自己的人手，满世界的找她，结果她说演戏？

    白汐汐感觉到盛时年的生气，连忙安慰：“你在家等我，我马上回来，马上。”

    生怕他发怒或者多问，她快速挂了电话。

    就这么简单？

    还敢主动挂盛时年的电话？

    对面的男人直接看蒙。

    他认识盛时年几十年，从没有人敢对他这样的随意，不敬！

    看来，这个女人对盛时年而言，的确很不一般。

    既然如此，那就得好好利用利用……

    “我要尽快回去，你有什么话直接说吧。”白汐汐的声音响起。

    男人收回思绪，看着她单纯干净的小脸，面具下的脸笑了笑，说：

    “白小姐，你跟在盛时年身边，他不仅毁了你属于盛少夫人的位置，以后玩腻了还会把你扔开。你也清楚他绝对不可能娶你，所以得为自己早做谋算啊。”

    绝对不可能娶她？

    呵呵，抱歉，那枚求婚戒指现在还在梳妆台上呢。

    白汐汐拿过桌上最大的澳洲大龙虾，剥开壳，吃了一口鲜美的肉，反正不吃白不吃。

    “嗯嗯，你说，我边听边吃。”

    她吃的很满足，样子也很单纯。

    男人看着她这样，心里微微愉悦，这样的女人，给几个钱不就能打发？

    “白小姐如果愿意的话，在弹劾大会那天站出来，控诉盛时年对你施暴，并且报警，让盛时年声名地位跌落谷底，事成之后，我给你五千万。”

    “五千万？”白汐汐诧异的抬眸，吃虾的动作都顿住了。

    男人笃定的点头：“嗯，你没听错，五千万，并且现在可以汇500万给你做订金。”

    白汐汐哽咽的吞下嘴里的虾肉，端过一旁的水喝了一大口。

    男人笑了笑。

    呵，没见过世面的女人，五千万就把她吓成这样子。

    然，下一秒……

    白汐汐缓和过来，眨巴着眼睛说：“大叔，虽然盛时年对我不好，但他随随便便给我买条手链就是五千万，你这五千万就想让我掰倒他，也太抠门了不？”

    噗……

    男人一口血差点没喷出来。

    他以为她是青铜，结果却是王者……

    “你……你想要多少？”

    白汐汐黑眸转动，想了想，伸出一只小手：“五个亿。”

    什么？

    五个亿！

    “白小姐，你这是狮子大开口！不可能！”男人暴跳如雷。

    白汐汐望着他，抿开小唇：“掰倒盛时年以后，你得到的好像不止五个亿哦。”

    男人一顿。

    白汐汐又说：“我手里有盛时年强迫我的有力证据，保证能帮到你，少则五年，多则十年监狱。

    你是商人嘛，应该知道这利弊的哟~~你要是不愿意的话，那就当我们没有见过面，反正我也不认识你的。”

    说完，她放下龙虾，拍拍手准备离开。

    男人面具下的脸一沉，焦急开口：“我怎么信任你？”

    这老狐狸，还真上勾了？白汐汐眼里闪过一抹狡黠：

    “你先付的500万定金，没多少吧？然后后天的弹劾大会，我把事情办好了，你再给我另外的钱，说起来，你一点都不吃亏。

    倒是我，谁知道帮你办完事后，会不会被你一脚踹开？指不定还杀人灭口。所以呢，你先得揭开你的面具，让我信任，然后再写张欠条，白纸黑字按手印，我才会信任你。

    否则，免谈。”

    一字一句，清晰有力，丝毫也不慌不乱。

    男人鹰眸眯起。

    这个女人！竟然要他揭开面具？到时候他不是全暴露了？

    他原本以为她笨、好糊弄，结果这么聪明？

    “白汐汐，你应该清楚，不管是我，还是盛时年，捏死你都比捏死一只蚂蚁容易，你现在不要耍小聪明，乖乖配合，才是你该有的选择。”

    男人的声音里染了危险，还带着股威胁的意味。

    白汐汐小脸一僵，害怕的捏紧手心。

    她忘了，这个男人敢对付盛时年，压根不是简单的人，而且在背后这样算计，完全是个阴险狠辣的角色。

    她要是稍不注意惹到他，很有可能被他弄死。

    “那……那你总不能让我这样白白的信任你吧？”白汐汐声音忐忑，紧张。

    男人开口，道：“定金五千万，就算有什么问题，这也不是一笔小数目，足够让你对我信任。

    不过你要是敢跟我耍花样，我有的是办法对付你，懂吗？”

    从五千万的酬金，变成五千万的订金，这已经是男人的最后极限。

    白汐汐知道不能再挑衅，弱弱的点了点头。

    男人这才柔和气息：“静待你的表现，合作愉快。”

    说着，他看向一旁的助手，挥手：“带白小姐出去。”

    “是。”助手连忙上前，用一块黑布蒙住白汐汐的眼睛。

    白汐汐眼前黑黑的，什么都看不到。

    她感觉助手牵起她的手腕，带着她一步步朝外面走去，整个人如同牵线娃娃。

    不知过了多久。

    “啊！”后背被人一推，白汐汐猝不及防朝前栽去，扑倒在地上，手腕脚腕生疼。

    她下意识的抬起手拿下眼罩，印入眼前的是一片青青草坪，公园绿化，身边哪儿还有人？

    麻蛋，她好歹是和他们谈五个亿项目的未来富豪，竟然这样对她？

    没礼貌！

    白汐汐骂了几声，揉了揉发痛的膝盖，走去外面的马路边打车，回公寓。

    原本，她是想套出男人的真面目和指纹，没想到会失败，现在怎么办？

    ‘叮’一条银行卡进账的消息传来。

    是那五千万订金！

    糟心，她要怎么糊弄这个人？难不成真帮他？不可能的……

    公寓。

    男人坐在沙发上，一身西装革履，矜冷华贵。

    白天的光线明亮，清楚的照着他冷硬立体的俊美脸庞，敷着浅浅寒霜。

    他周身，散发着森冷的气息。

    白汐汐推开门时，就看到这样俊美，又这样危险的盛时年。

    他还真相信她是故意骗他的？生这么大的气了？

    “我刚刚……”

    “关门，过来。”话未说完，男人薄唇掀开，打断她的话语。

    语气之中，透着不容抗拒的命令。

