    另外一边的星盗飞梭上，战斗也进入了白热化。

    只是比起王执事这种大公司专门培养出来的人物，星盗首领终究还是差了点。

    此时的飞梭内一切事物都已经被冻结，包括部分留守的星盗也是如此，唯二可以活动的，一个就是浑身挂满白霜的星盗首领，一个就是王执事本人。

    星盗首领此时狼狈不看，呼出来的气似乎都带着冰碴。

    星盗首领没有看到外面的二十三朵烟花，但是自己都支撑这么久了那些手下居然还没有拿下那艘飞梭就已经能说明问题了。

    这时候他想要张口说些求饶的话，只是却一个字音都发不出来。

    他的声带已经被冻住了。

    随着王执事周身灵元鼓荡，一道水龙出现，直接冲向这星盗首领。

    星盗首领瞬间就被这水龙顶在了飞梭壁上。强大且持续的冲击力之下，他的口中开始网上泛起了被冻成冰沙的血块。又是一息过后，水龙顶穿了这星盗首领的肚皮，瞬间就撕碎了他的脏腑，将他的尸体也撕扯开来。

    等到王执事返回时，金蝶八号上的护卫们已经把现场处理干净，所有尸体中的冥元也被周吉封存。

    他看了看又一次枯下去的左臂，心里不尽哀叹，看起来自己这左臂中的冥元可能是消磨不掉了。

    “这个好像是陆虎，据说曾经搏杀了一个结晶初期的灵修，你们居然解决了他？”

    王执事的语气中很是震惊，她看着地面上的尸体，又抬头看了一眼护卫队长。虽然这尸体已经干枯，但她还是第一眼就认出了其人。

    她要是早就知道这星盗中还有陆虎的话，她就不会处理完那星盗首领再赶回来了。因为王执事知道，这些护卫队长绝对没可能解决掉这家伙！

    那么，只有一个可能了。

    王执事看向一旁坐在沙发上，活动着右手臂的周吉。周吉这时候也正好听到王执事的话，看了过来。

    “周大师，冒昧问一下，这陆虎是您杀的吧？有没有受伤？我们金蝶八号上有配上好的疗伤药。”

    “哈哈，他是体修筑基巅峰，我也是体修筑基巅峰。巧的是，我比他稍微强了那么一个层次。”周吉不以为意的笑了笑。“不过这家伙也是难对付啊，都把我的手臂打骨折了，经络也稍微受损，可能需要修养上一段时间。”

    周吉说着，抬起了自己的右臂，脸色也随着他的这个动作而瞬间一白。

    两人对拼的反震力道的确让他的右臂有点不舒服，可是骨折那还真不至于。至于所谓的经络受损，那纯粹是开启一成风雷破的副作用，已经轻微到等这护卫拿来药就自主愈合的地步了。

    只是周吉刚刚才知道这人的身份，听起来好像很厉害的样子。如果自己不表现的艰难一点的话，可能有点太张扬，所以还是装出了受伤的模样。

    一飞梭人听到周吉说自己骨折且经络受损，一个个赶忙去帮周吉找药。就是王执事此时也是犹豫了片刻后过来，问周吉需不需要自己渡些灵元过去帮他疗伤。

    这种事情落到周吉身上，他当然是拒绝的。万一被这位王执事发现自己所说的经络“受损”已经愈合了，那还得解释。

    太麻烦。

    或许是因为周吉单挑搏杀了那个陆虎的原因，后面更震撼的进入太空射爆二十三艘侦查梭的事情就没有人去提了。毕竟当时周吉出去的说法是不放那些侦查梭回去。可实际情况怎么样却没人看到，偶尔有透过窗户看到的也只注意到某一艘侦查梭炸成了烟花。

    前面的事情，这种事情自然是不值一提。

    不多时，有护卫已经将安全屋里的服务人员还有许燕等人放了出来。到现在她们还是惊魂未定的，不过在看到周吉王执事的瞬间，明显松了口气。

    王执事将刚刚的事情大概讲了一下，护卫们又互相聊着周吉勇武的模样，听得许燕和萱萱看向周吉的眼神都变了。

    小蕊这小姑娘听觉更灵敏，听到飞梭上的人都夸自己的大爹爹，激动的像是自己被夸赞一样。

    ……

    经过这么一段插曲，飞梭上气氛融洽很多。

    周吉和王执事喝茶聊天下棋，其他三位女士则是继续煲剧。

    感觉似乎并没有过去多久，就有服务人员来引导众人往两侧的安全椅走去。安全椅其实就是两侧带有保护阵法的椅子，这也是周吉后来才知道的名字。

    “这是要进入定点跃迁轨道了吗？”

    周吉有些好奇的向一旁的王执事问道。

    “是的，我们目前正在排队，这片区域的定点跃迁阵法中只有三处轨道。”

    王执事往前看了一眼，周吉跟着她的目光看去，前面是一片陨石带。

    如果只是凭借肉眼观看的话似乎并不能发觉什么有价值的信息。

    等到众人坐好，飞梭推进再次打开。

    金蝶八号向着陨石带飞速靠近，这时候周吉才发现，陨石带外围似乎有一层薄膜。这是阵法的效果，看样子应该是阻隔太空影响的。

    飞船进入阵法，周吉透过窗户注意到，整片陨石带似乎并不是随意散乱排布的。那些大大小小的陨石似乎排出了一个缓缓旋转的阵法，陨石之间有道浅浅的灵元勾连。隐隐可以看到这些灵元够了之下，在正前往出现三条宽阔的宛如飞机跑道一样的直线航道。

    “全体乘客请注意，我们即将开始进入预定跃迁轨道。十……”

    随着队长的声音，安全椅上的阵法第一次提前激活。

    “……一！”

    没有推背感，也没有任何不适。

    周吉只看到窗外两侧的陨石飞速向后倒退。那本来隐隐约约能看到的勾连出航道的灵元线则是愈发明亮，呼吸间变成了一道虹光一般的彩带。

    嗡……

    在速度大道某个界限后，周吉只觉得飞梭轻轻震颤了一下。航道两侧已经连成虹光的线条骤然铺展开来，将整艘飞梭都包裹了进去。

    这一瞬间，飞梭似乎是驶入了一个五彩斑斓的通道。

    在这通道之中似乎行驶了有十息不到，周吉又看到四周的虹光逐渐褪去，宛如刚刚一幕倒放一般，通道变成两侧的虹光，虹光慢慢变淡，又逐渐变得隐约不可见起来。而两侧依旧是陨石带，大大小小的陨石经过窗外的速度也慢了下来……

