    ?    赵家。

    如今已经是一片狼藉，赵康成气的浑身发抖，但是左右两个大汉把他控制住，他动不了。他的儿子赵权瑞躺在地上呻吟，两条腿被打折了。

    黑龙坐在原本属于主人的太师椅上。一般的家庭，不会摆放八仙桌和太师椅这种格局的，只有大富大贵之家才会这样，赵家虽然落魄，祖上毕竟显赫，赵康成这个私生子摆放这些，也没人能指责。

    只是如今所坐非人。

    混黑社会的人，都习惯用纹身作为外号，黑龙的身上就纹这一条黑龙，这条龙非常大，从脸上到了脚底，据说足足纹了一个多月才完工，工程浩大。不过，这条黑龙是抽象派的，纹出来之后，压根不知道是什么玩意，据说需要铺开来，平面才能认得出来，成为圈内的一个笑话，黑龙一怒之下，把给他纹身的两个技师打断了四肢。

    黑龙自然是一个坏的流油的人，但是坏人能够生活在这个世界上，自然有他存在的理由。好人不好出面的事情，就由坏人去做。

    经济高速发展从来都不算孤立的，随之而来的是各种灰色产业，黄赌毒就是典型的灰色产业，暴利。

    黑龙就是为王家看场子的。

    “我也不是不讲道理，欠债还钱，天经地义，赵先生，我只是一个看场子的，您别为难我好吗？”黑龙把玩着锋利的匕首。

    “没钱！”赵康成胸口起伏，因为愤怒，本来就丑陋的脸变得狰狞恐怖。不过在场的人，都不是善类，再丑再恐怖的人都见过，浑然不在意。

    “爸，他们出老千。”躺在地上的赵权瑞咬牙切齿，看着黑龙的眼神全是恨意。

    “闭嘴！”赵康成怒道。

    “赵权瑞，饭可以乱吃，话不能乱说，你说我们出老千，你有证据吗？你在我们赌场一共欠下了120万金币，可没人逼你借，也没人逼你赌钱，跟你赌钱的人，也不是我们赌场，而是别的客人，只要你有证据证明人家出老千，这笔钱就不用你还了。”黑龙脸色森然，“如果没有证据，你也知道赌场的规矩，污蔑可是对赌场的影响很大的。”

    站在赵权瑞后面的两个黑衣大汉上前一步，手上紧握铁棍，随时准备出手。

    “证据我拿不出来，但是肯定是出老千。”赵权瑞消瘦的脸皮颤抖，不是因为害怕，而是愤怒，拳头握的太用力，指甲戳破了掌心尤为察觉。

    “那就是没证据了，没证据就不要乱说。”黑龙淡淡地看了赵权瑞一眼，有些不屑，然后对赵康成道：“赵先生，我知道您的时间宝贵，但是我们小人物也是有自己的事情的，大家都干脆一点，你拿钱，我们放人，好不好？”

    “没钱！”赵康成还是这两个字。

    “没得商量了。”黑龙叹了一口气，“那就按照规矩办事，断四肢，抓女眷女债。”

    “老爷！”

    “爸，不要啊！”

    赵康成的妻子和女儿吓得花容失色，要不是被两个黑衣大汉抓着身体，怕是已经瘫坐在地上了。

    “畜生，我要去告你们！”赵康成怒道。

    “黑龙，一人做事一人当，有本事冲着我来，别为难我的家人。”赵权瑞大声道。

    “你担当不起，120万金币，就算把你身上所有的器官卖了都值不了那么多，女眷还有点作用，虽然丑了点，但是价格点一点应该还是有人要的，卖给十年二十年的，多少能够抵一点债吧。”黑龙有些失望，赵康成的老婆风韵犹存，就算年级大了带你，赵康成的女儿年轻，身材不错，但是容貌随赵康成，不提也罢。

    “我和李市长多少有几分情面，你们要什么，直说吧。”赵康成突然冷静下来，脸上带着淡淡的讽刺：“你们既然回来，肯定就对我家里的情况做过一番调查，知道我现在没那么多钱。”

    “跟聪明人说话就是省力。”黑龙皮笑肉不笑，“你们赵家的贵族勋章和贵族证书。”

    “原来你们打的是这主意。”赵康成身体一震，眼中闪过一抹震惊，很快就变成了茫然，“我家被抄家的时候，我还什么都不知道，我一个私生子——”

    “你既然知道我们做过调查，就不要说这骗人的话了，耽误我的时间，也是耽误你的时间。”黑龙不客气道。

    “好吧！”赵康成一瞬间仿佛老了10岁，“把人放了吧，我给你。”

    黑衣大汉看着黑龙，等待他的命令，黑龙不耐烦挥了挥手，整栋别墅都在他的人的掌控之下，不怕赵康成玩什么花样。

    赵康成返回房间，不久之后出来，手上捧着一个精致的箱子。走到黑龙面前：“都在里面。”

    黑龙打开箱子看了一眼，挥手招来一个带着厚厚眼镜的中年男子，中年男子小跑过来，从公文包里面拿出放大镜，仔仔细细看了勋章和证书，差不多十分钟才放下，对着黑龙点了点头，退下去了。

    “算你识相！”黑龙再次接过箱子，大步朝着大门走去，“两件物品抵100万金币，还有20万金币赶紧还来，小姐和夫人暂时到我们赌场作客3天，记住，你们只有3天的时间，过了3天，我会做出什么决定，我自己都不知道。”

    占领各个角落的黑衣人陆续离开，离开之前把赵康成的女儿和夫人抓走了。

    “老爷，救我，救我——”

    “爸，我不要，我要在家里——”

    赵康成眼睁睁看着黑龙把老婆女儿带走，却无能为力，气的浑身发抖。从地上爬起来的赵家佣人看见赵康成这个样子，大气都不敢喘一下。

    “爸，对不起，都怪我……”赵权瑞脸上全是悔恨。

    “不怪你！别人针对我们赵家，你就算再小心也没用，就算他们抓不住你，还会抓其他人。”赵康成一开始也是怪儿子，恨铁不成钢，但是在黑龙说出勋章和证书那一刻，就知道自己错了，自己的儿子只是一个倒霉的人而已。

    “把少爷送到医院去！”

    佣人们这才如梦初醒，手忙脚乱把赵权瑞抬起来，自然有人去开车，当汽车呼啸出门之后，赵康成也开始打电话。

    丧尸出现，对整个世界都造成了严重的影响，赵康成自然不例外，他的工厂全身丧尸，工人全部死了，工厂变成了废墟，他的财富一下子缩水百倍，否则的话，也不至于一百多万金币都拿不出来。

    现在，20万金币对他而言都是天文数字。

    ……

    距离青花瓷道市中心还有两公里的地方，一场战斗已经到了尾声，地上、阳台、窗户上、车顶……到处都是尸体，有的眉心中弹而死，有的内脏破碎而亡，也有的分尸无数……惨不忍睹。

    地面下陷，周围的建筑全部摧毁，呈现一个环形，那是肥龙的杰作。废墟里面压着多少尸体，已经无法估量了。

    最后一声枪响停下，远处突然想起了警报声，刺耳的警报呼啸而来，很快，众人的视野里面出现了一队警车，闪耀着红蓝光芒。

    警察来的很快，径直驶向刘危安等人，三十米外，嗤拉一声，轮胎和地面摩擦出一条常常的黑线。

    警察迅速跳下车，一最快的速度包围刘危安等人，枪口对准外面，是来保护他们的。警车后面的几辆高级轿车。

    政府机构的专用车型，看车牌很容易能够知道这是一号领导人的车。

    “真是太不好意思了，刘道主远道而来，没有及时迎接。”在李世荣的带领下，9个副市长来了7个。

    李世荣身材高大，相貌英俊，形象气质在整个天风省都是排的上名次的。声音浑厚，简简单单的一句话从他口中说出来，说不出的诚心和实意。

    “客气了。”刘危安含笑道。至于尤梦寿、符江、大象等人则是面无表情，似乎眯着眼睛盯着这一届青花瓷道的领导班子，闪耀着不为人知的光芒。

    “本来只是来青花瓷道寻亲访友，所以就没有打扰李市长，没想到青花瓷道的人民那么热情，还惊动了李市长，给大伙儿添麻烦了。”

    “照顾不周，照顾不周。”李世荣受宠若惊，收集的一切资料都显示，刘危安绝对不是一个好说话的人。

    七个副市长也是连连谦虚。

    “抓到两个活口，还望李市长盘问一下，我初次来到青花瓷道，不知道是不是犯了什么禁忌，如果不是，可能就是误会了。”刘危安说话的时候，脸上一直带着笑意。

    石虎把两个倒霉蛋丢出来。以他们的本领，抓几个活口是轻而易举的事情。

    “刘道主放心，这件事，我一定会查一个水落石出，给大家一个交代。”李世荣说我，语气缓和了一点，“我在招待所略备了一点酒水，给加大接风洗尘，还望刘道主赏脸。”

    “正好有点饿了，如此就唠叨李市长了。”刘危安突然感到一股危险的预感，想也不想，伸手揽住吴丽丽闪电射出，出现在五十米之外，身后传来一阵惊天动地的爆炸，冲击波横扫八方，仿佛刮了一阵风暴，惨叫一片。

    <!--over-->

