    在红刺展示自己的优点时，是要不断进行鼓励和肯定的。

    因为鼓励可以让红刺在以后学习说话的时候更有干劲。

    红刺听到林远的夸奖，那十二朵直径一米长的硕大花朵开心的直接舒展到了直径一米二的程度。

    林远感受着红刺开心的情绪，便说道。

    “红刺，以后和我学认字好不好？”

    “如果你学会认字，以后你就能像聪明和我交流的时候一样那么交流了。”

    红刺那十二朵硕大的花朵在这一刻竟然一起颤动了一下。

    显然是红刺再用自己的方式表示自己接受了林远的提议，并且还很有兴趣。

    林远又夸奖了红刺一番。

    对于红刺愿意学习这样的有点，还是要及时肯定的。

    这时聪明从林远的怀里跳到红刺其中一朵硕大的花朵上说道。

    “红刺，我每天都可以教你认字的。”

    红刺和聪明的关系极好。

    红刺听到聪明的话之后就转动着身体用硕大的花朵和聪明玩闹了起来。

    莫比乌斯此时在林远的脑海中说道。

    “林远，灵气水晶对红刺无效，如果能让红刺成长起来，那么对于海域我们也能够探索一番，去从海洋中获得一些珍稀的资源。”

    林远感受了一下红刺此时已经银阶幻想种的实力，说道。

    “我得去实验一下红刺催生出来的从株，现在能不能在水下生存。”

    “若是能的话现在的浅海也不是不能够去开拓一番。”

    随后林远将聪明从硕大的花朵上抱了下来，放在水犀皮沙发上说道。

    “聪明你在这等我，等我一会回来的时候就带着你上楼睡觉。”

    聪明喵呜一声，用小脑瓜蹭了蹭林远的手。

    林远用手揉了揉聪明的小脑瓜之后就将红刺收回钻石阶困灵箱中。

    出了宅子大门，朝着庄园内的人工湖走去。

    林远走在去人工湖的路上，直接从钻石阶困灵箱中拿出了一小块完全玉质化的木材。

    这完全玉质化的木材那在林远的手中，散发出柔和的光。

    直接就将这林远周身范围内三米的距离都照了个透亮。

    这完全玉质化木材光芒十分的柔和，让人十分舒服。

    完全玉质化木材散发出的光和天上皎皎的月光融在一起。

    让初冬寒冷的月光在此刻也带上了几分清润的味道。

    庄园的人工湖有五米的深浅。

    这面积不小的人工湖被温钰养上了不少起到装饰性的水生灵物。

    各色的群游小鱼在人工湖中结队而行。

    林远走到人工湖跟前，直接在人工湖的岸边召唤出了红刺。

    然后林远让红刺根据自己的情况下水。

    虽然林远能够感受到红刺的变异，让红刺拥有了水下呼吸的能力。

    但是红刺终究没有变异完全。

    所以这五米深的人工湖林远还真怕红刺无法适应。

    红刺现在也是第一次遇到水。

    可能是由于吃了水世界次元生物血肉的原因，红刺并不怕水。

    红刺直接一跃就跳进了这五米深的人工湖中。

    林远立刻紧张的看着沉入湖底的红刺。

    紧接着林远就发现沉入湖底的红刺，那十二朵硕大的花朵完全展开。

    鱼鳃状的花瓣在水中摆动，让红刺在水中十分的惬意。

    此时林远身上的衣服被红刺跳入人工湖中溅起的水花，已经完全淋湿了。

    林远索性一跃就跳入了人工湖中，潜到了五米深的人工湖底。

    然后通过意念和红刺交流。

    让红刺召唤出了几株从株。

    无论是那蚕食藤蔓状的从株，还是小型孢子腔状的从株。

    红刺都召唤出了几株。

    一开始的时候蚕食藤蔓状的从株在水中就十分不自在的扭动起来。

    一段时间之后，就算红刺朝着这蚕食藤蔓状的从株输送能量。

    这蚕食藤蔓状的从株依旧变得远不如陆地上灵活。

    而那小型孢子腔状的从株，则是没过一会，就失去了释放孢子的能力。

    显然红刺那水下呼吸的能力还没有遗传到从株身上。

    虽然现在看着红刺能够在水下肆意的生存，但是人工湖终究只有五米。

    林远还无法测量出红刺能在水下生存的极限深度在哪里。

    不过若是能够再有大量金阶水世界次元生物的血肉供红刺吞噬。

    当红刺那十二朵硕大的花朵连花蕊处都变成鱼鳃状。

    到那时，红刺水下呼吸的能力才可以说是变异完全。

    林远估计到那时，红刺无论是蚕食藤蔓状的从株，还是小孢子腔装的从株。

    应该都能够从红刺那里遗传到水下呼吸的能力。

    所以接下来的重中之重便是，林远要能弄到金阶水世界次元生物的血肉。

    林远从人工湖中出来之后。

    就将在人工湖五米深的湖底，畅快呼吸的红刺给直接收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。

    让红刺继续吞噬次元生物的血肉能量，来提升等级和品质。

    然后林远甩了甩身上的水渍，向宅子内走去。

    此时王都的初冬在深夜里的温度已然已经达到了零下。

    由于林远的身体散发着热量，所以说林远身上湿哒哒的衣服并没有被初冬夜晚的寒风一吹就结成了冰。

    但是这冷风吹过，却很快带走了林远体内的热量。

    让林远感受到一阵酷爽的凉意。

    好在林远使用过银蕊金泽蜜洗涤过体内的杂质，改善了基因模板。

    所以林远的抵抗力极高，再加上林远已经是C级灵气职业者。

    感冒发烧这种病痛，已经早就离林远远远的了。

    回到宅子内，林远就看到聪明已经躺在水犀皮的沙发上睡着了。

    聪明趴在水犀皮的沙发上小脑瓜还在看着门口的方向。

    显然是在等着林远归来。

    可是等着等着，聪明就进入了梦乡。

    林远看了看自己浑身湿哒哒的衣服，又感受了一下自己双手的温度。

    林远用嘴对手哈了几口气，发现手上的温度依旧还是冰凉的。

    林远怕自己的手太凉在抱聪明的时候让聪明惊醒。

    索性林远就先回到了自己的房间，洗了个热水澡。

    换好干净的衣服之后，林远才下楼轻轻的抱着聪明回到自己的房间。

    将聪明放在床上之后，林远小心的将聪明盖上了小被子。

    随后林远就直接进入了星网。

