
王宸跟吴军坐在一起，望着陈|云这些老兵们的背影，微笑了起来，他发现，他已经有些喜欢这个地方，喜欢这些人了！

新兵连的洗身子分为三步，一步一个月，吃完饭之后，王宸他们开始了第一步新兵营的训练……内务！

内务无非就是叠被子以及个人物品放置，打背包等技巧。

对于新兵来说，叠好军被是非常重要的，这往往是新兵连的第一道难关，别看军被软绵绵的，想驯服它也不容易，叠不好，被子就会被班长扔到外面，老兵可不管你晚上有没有被子盖！

别希望老兵会多教你，他们只会教你一上午的时间，以后做不好的话……自求多福吧！（每个军区方式都不同，个别军区除外。）

吃过午饭之后，王宸以及其他新兵们开始思想学习了，说白了就是背各种军规。

班长会告诉你这几个月的训练过程，新兵训练一般两个多月，主要是队列训练、体能训练，大部分时间是用来队列训练。

主要包括稍息、立正、原地间转法、齐步正步跑步等等，下午四点以后开始体能训练，主要包括单双杆、五千米跑等等，当然也会辅助一些其他的训练，例如军体拳、俯卧撑之类。

总而言之，在新兵营里，你想不充实都没法不充实，每天都会让你累的近乎崩溃！

站队列什么的最无聊了，也就四点之后的体能训练还有趣一些，吃过晚饭之后，王宸他们朝着宿舍走去。

“你说咱们啥时候能碰枪啊？”路上，杨伟憧憬的问了一句。

“前两个月想也别想，不过第三个月里会接触枪械，新兵营结束的时候还会考核成绩呢，成绩会上报，上面会根据各项成绩来选兵！”吴军就仿佛一个军事通，专门解说各种难题。

“哎，希望什么都别通过，直接让我回家吧！”张亮叹气。

“吴军，你碰过枪吗？”王宸望着吴军，问了一句。

“这个……不能说。”吴军神秘的一笑。

“我没碰过呢……”王宸低下头，神情有些落寞。

“怎么了？这么消极？”吴军看到王宸的样子，愣了一下。

“吴军，我想留在这里，我发现……我喜欢这个地方，很喜欢，特别喜欢，非常非常的喜欢！”王宸回忆着食堂的一幕，正色说道。

吴军沉默了下来，片刻后笑着说道：“我也跟你一样，开始喜欢这个地方了，希望……咱们能分配到一个部队！”

……

次日清晨，王宸这些新兵蛋子们又开始了第一轮的训练。

第一轮的训练是枯燥无味的，除了内务就是背军规，然后就是队列训练，就这样，一个月的时间很快就过去了。

经过一个月的锤炼，王宸这群新兵已经有了军人的一丝样子，起码……在军姿上已经有了。

终于，他们迎来了第二轮的体能训练！

每天几乎都是一个样，五公里越野、一百米米冲刺、蛙跳、俯卧撑、单腿伸登、以及组合体能练习项目。

不过随着时间的消逝，他们的运动量跟达标要求也在增加着，从一开始的无负重越野到负重五公斤，十公斤，再从五公里增加到十公里。

第二个月相比起第一个月，这些新兵有些狼狈，他们知道了什么叫做天堂，也知道了什么叫做地狱！第一个月是天堂，第二个月……是地狱！

就单说每天的蛙跳跟单杠，就能让你累的不知道自己姓什么，蛙跳可以让你累的找不到自己的腿在哪儿，单杠（手正握）可以让你的双臂失去知觉。

再说最简单的俯卧撑，一开始是一口气一百个，现在已经增加到了一口气三百个！如果没有在规定时间内完成任何，还得背着一块大木头蹲马步！当兵后悔两年，这句话不是说说而已！

第三个月，可谓是流血流汗的最后一个月，新兵们开始练习擒敌训练，拳法、腿法、防击打技术、还有擒敌拳。

拳术训练一开始最惨烈，对着一个包着树皮的木桩一直打，打到满手血，回去包扎完后接着打，直到手上出了茧子不出血为止！

不少新兵都差点儿没坚持下来，不过最后都咬牙挺过来了，坚持到这里……全身的肌肉已经很清晰了，身体也适应了军队的生活，算的上是半个兵了！

最后的半个月，就是王宸以及所有新兵都喜欢的科目了，实弹射击！

不过射击之前，你还得先练习卧倒，比如持枪卧倒、端枪卧到！还有运动姿势：低姿匍伏、高姿匍伏、侧身匍伏、高姿侧身匍伏以及滚进。

总之那段时间里，你的脑子绝对不够用，如果那时候你有失恋情节的话，在新兵营结束之后……你百分百会遗忘的！

各大军区的训练方式都不同，华北军区的训练方式最为苛刻！

……

“终于开始摸枪了，最后的半个月了，兄弟们，坚持住！”张亮在宿舍里大声笑着，两个半月的磨练，张亮的身板比以前厚实了不少，也有了几分英气。

“哈哈……终于可以结束这操|蛋的生活了！”一些新兵很高兴，他们经历了血与汗的洗礼，都成长了不少。

“这群傻子，真以为摸枪是件好事吗？”吴军摇头一叹，轻声说道。

“都走到这一步了，再难也得坚持下去。”王宸的皮肤比两个月前黑了不少，清秀的脸庞更加刚毅了。

“集合！”就在这时，一声哨响吹出，宿舍中的所有新兵迅速的朝着宿舍门外跑去。

相比起刚来的时候，他们变了很多，那个时候……他们五分钟才集合完，但是现在，不到一分钟的时间就集合完毕了！

“全员，靶场，齐步走！”连长陈|云大声喝道。

话语落下，整个连队的新兵都带着兴奋的表情朝着靶场走去。

来到靶场之后，新兵们再也高兴不起来了，因为……他们很难受！

每个人都在做着稳枪训练跟瞄准训练，这两种训练都得趴到地上，一趴就一天，不管下雨还是刮风！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064547"  chaptername="第1179章  时光匆匆">加入书签</a>
</div>
