    却说薛蟠因为之前的醉话，正被薛姨妈斥责。

    一边的薛蝌对其倒是颇为赞同，附和道：“蟠大哥说的没错，真谈谢字的话，是该好好摆上一桌酒席的！”

    对贾璟这样的一层通天关系，薛蝌本就有意交好亲近的。。。

    因此，薛蟠刚刚的话算是正中下怀。

    但贾璟却是摆摆手，笑着拒绝道：“都已经过去了，没甚再客套的必要，再说那日也不过只是顺带罢了，当不得如此。”

    言语中，并不想多提及那日的事情。

    薛蝌虽然心中觉着可惜，但还是从善如流的住口不谈。

    那边，薛姨妈这时才说起了正事，“这次叫你过来，是有件事情想要跟你讨个主意！”

    “是什么样的事情？”

    “这个事情，要从那日薛蟠他舅舅来做客之后说起……”

    薛姨妈略作沉吟，眉头也是微微皱起，“那日，因为薛蟠酒后吹牛，叫他舅舅知道了咱们家在塞北草原有一条商路，这不就惦记上了。

    知道薛蟠是个孝顺的，就找到我这里，想让我跟薛蟠说，给他也掺和一手，最好能叫薛蟠帮忙引荐一番什么的……”

    不等薛姨妈说完，贾璟便即冷哼一声，道：“他王子腾这是想要掺和一手，还是打算将商路从薛蟠大哥那里挖走？”

    薛姨妈有些沉默。

    旁边的薛蟠也是这时才知道，前些天王子腾是过来做什么的。

    心下顿时大怒！

    “我敬他是自家的亲舅舅，这才好酒好菜的招待着他，不想他却惦记着我的商路！”

    “似是这般丧了良心的舅舅，不要也罢！”

    说着，就要起身去找王子腾算账。

    看着薛蟠在那大发雷霆，薛姨妈忙的上前将其拉住，“我的儿，你这是要做什么？”

    “我要去找他理论理论！”薛蟠的面色通红，“做亲舅舅的，居然惦记着挖外甥的墙角，也亏他王子腾好意思！”

    “他毕竟是你舅舅呀，”薛姨妈死死拉住薛蟠，“他的心思不纯，咱们以后不与他来往就是了，但你可是不能去找他麻烦呀。

    当初你犯了官司，他也是出了力气的，咱们可不能恩将仇报！更何况他现在已经是正二品的大员，咱们家碰不过他的呀！

    万一你再有个什么闪失，可叫我以后该怎么办？”

    说着，薛姨妈的眼泪便就落了下来。

    见着自家母亲苦了起来，薛蟠的怒火顿时就像是被针戳破的气球，霎时间烟消云散。

    “好了好了，母亲莫哭，我不去寻他就是！”

    贾璟亦是开口，给旁边的薛蟠和薛姨妈二人吃了颗定心丸。

    “你们不必如此担忧，那条商路是我给薛蟠大哥的，只要我不点头同意，就没人能从薛蟠大哥的手里将它夺走，你们尽管放心就是！”

    贾璟自然是有信心说出这句话的。

    如今塞加在北方的草原上，以自身统领的察哈尔部直接吞并了土默特部，再加上之前吞并的几个中小型部落。

    可以说，如今塞加自认是草原上的第二大势力，余者众部无人敢认第一！

    更何况还有罗贝尔的喀喇沁部作为盟友，二者相加，已经差不多是鞑靼草原上所有部落的一半了。

    二个部落里的无数兵马，乃是贾璟确保自己在鞑靼草原上利益和话语权的有力武器！

    所以说。

    即便是王子腾知道了薛蟠商路的路线，但只要是贾璟不同意，他也是白搭！

    寸步难行啊，有木有？

    而听到贾璟如此说，薛蟠也是反应了过来，“对呀，这条线路是璟兄弟安排过来的，就是借他王子腾两个胆子，他敢来插手吗？”

    当即心里的急迫就降了下去。

    “所以说，遇到事情不要毛毛躁躁的，多想两步，没坏处的！”贾璟教育着薛蟠。

    后者自是连连点头应“是”。

    ………………

    五月多的草原上，到处都洋溢着生机勃勃的翠绿。

    抬头看，天上更是一片澄明透彻的蔚蓝，往下瞧，则是漫无边际的羊群，闲散的游弋在水草丰盛的牧场。

    宛若天边徜徉的云朵。

    周围骑马巡视的牧民们，或是打着呼哨、或是引吭高歌……

    到处都是一片欣欣向荣之景。

    部落里，众多虎头虎脑的孩子们正在四处玩耍。

    一个个的，不时满脸好奇的往部落中央的首领大帐看过去。

    此时的大帐中，塞加正招待着几位从大周过来的汉人。

    “来福兄弟，近来将军还好？”

    “爷近来倒还不错，就是最近朝堂上不少人的小动作慢慢起来了！”来福嘿嘿一笑，“也都是好日子烧得，非得要天天打仗杀人的，就一个个的都老实了！”

    塞加轻轻笑道：“要说那帮子文人里头，也不是没有为国为民的，但绝大多数人，都是为了自家富贵在疯狂捞钱！”

    “怎么不是这样？”来福满脸正色。

    随即，像是想起了什么。

    “对了！爷惦记着你，说你这段时间里，你在草原上吃苦了！”

    来福正色道：“还叫我告诉你，说你要是觉着在这里待的腻味了，也可以给你调个地方什么的，也都不费事！”

    的确是不费什么事。

    顶多就是耗费五十点灵魂点，将塞加的面孔重新调整成汉人的模样罢了！

    只是，塞加是不太想换地方的。

    于是便回道：“来福兄弟，还请你回去后转告将军，就说我暂时不想换地方！我还想着为将军同意草原呢！”

    这是塞加正式的说出自己的目标。

    与那些智力涨到十四五岁水平的系统兵们不一样，塞加作为系统召唤出来的随从，他们的智慧可都是与常人一般无二的，尤其是其中那些精神熟悉高的，智慧比普通人更要超出不少的。

    所以完全是可以将这些随从们，看做一群有思想有需求的普通人。

    只是不会背叛贾璟罢了。

    就比如塞加，他此时的目标，就是统一草原。

    因此，在其看来，吃苦？腻味？

    只要能够成功统一草原，这些东西算什么？！

    眼前遭的罪，完全就是对自己的磨砺嘛！

    再说，就算是再苦，还能苦过草原上那些食不果腹、衣不蔽体，整天勒紧裤腰带过日子的牧民吗？

    总之就是一句话：

    他塞加，可是有理想有追求的随从！

    ……

    听了塞加的话，来福露出一副了然的神情，笑着点点头，说道：“既然如此，我一定将把你的意思转达给侯爷！”

    说罢，来福轻轻吹了吹面前的酥油茶，然后端起银碗，小心的抿了一口。

    下一刻，来福的脸顿时皱成一团。

    塞加见状，不禁哈哈笑道：“你喝不惯就放在那里吧，这东西有些膻腻，就连我都有些喝不惯的！”

    说着，塞加从矮几旁边又拎上来一只银壶。

    替来福重新到了一杯清茶。

    “我还是觉着这个好喝！”

    来福见状，眼睛都瞪大了，“你有茶水不端出来，还给我喝这玩意？！”

