    叶雨秋从储物格里掏出一瓶大生命药剂，一口喝光，恢复了不少伤势。

    她和黑的战斗只不过是逢场作戏，她看起来全身是伤，实则都是些皮肉伤。

    “动手！把修罗双子留下来！”

    叶雨秋低喝一声。

    叶雨秋冲向饿修罗，黑和大鼻子老汉冲向血修罗。

    当当当！

    空气中响起了接连不断的金铁碰撞之声。

    林玄在远处仔细观摩他们的战斗，啧啧称奇。

    最让他惊讶的是大鼻子老汉，此人不是六阶九级武者吗，怎么突然一下子好似焕发了第二春，居然能一拳轰飞七阶武者。

    他现在搓了个观察术丢过去，看到的依然还是六阶九级。

    叶雨秋的战斗方式也很新颖。

    左手冰霜，右手长剑，有点像穿越前某些游戏作品中的魔剑士。

    冰霜用来制造减速，长剑则作为主要攻击手段。

    饿修罗显然没怎么遇到过这种进攻方式，再加上自身生命值亏空，一下子被打了个猝不及防，无力招架，身上多处被覆盖冰霜，速度减到极低的程度。

    血修罗那边就更惨了，一人被二人围攻，连武器都被打落在地，只能交叉双臂于身前，边打边退。

    连续招架了十几招下来，双臂已经血肉模糊，可见白骨。

    “亲爱的哥哥，打不过，只能跑路了！”饿修罗一刀勉强荡开叶雨秋的长剑，低吼道。

    “亲爱的弟弟，我知道！”血修罗被打得吐血，迅速一个位移，朝饿修罗靠拢。

    饿修罗立刻从储物格里拿出了一个蓝色的灯盏，突然捏碎。

    湛蓝色的火光忽然将他们笼罩。

    那火光却没有温度，好似来自于九幽深渊。

    叶雨秋的长剑劈上去，却像是劈在了无比坚固的岩石上，无法伤到其中的饿修罗。

    “你们居然也有鬼佛盏。”叶雨秋眉头微皱。

    鬼佛盏，是高天原组织掌控的那个超大秘境“苇名国”产出的道具。

    捏碎鬼佛盏，就能形成鬼佛火将使用者笼罩，被鬼佛火笼罩的人无法被伤害，也无法攻击鬼佛火外的人。

    三秒之后，鬼佛火就会消失，连带着将被鬼佛火包裹在内的人传送到“苇名国”。

    不过鬼佛火也有缺点，每次使用都会扣除大量精粹，而且使用次数越多，扣的精粹也就越多。

    由于到了七阶武者之后，必须用精粹来升级，所以扣除精粹极大概率导致掉级。

    掉级，意味着也会扣除之前获得的自由属性点，实力会降低不少。

    再想练回来，又要花费数年时间。

    建设司与当今世界各大组织都打过交道，自然也包括高天原，深感鬼佛盏的无赖。

    好几次建设司的七阶武者与高天原的七阶武者单挑，即将杀死对方时，对方就会使用鬼佛盏逃跑。

    而且鬼佛盏厉害就厉害在，就算缴获了鬼佛盏也没什么用。

    因为它只能固定往“苇名国”传送。

    一号管理者这时还没死，他强撑着大吼道，“两位修罗大人……带上我啊！”

    血修罗摇头，“实在抱歉，您不过是小小的棋子，我们是七阶武者，是组织不能失去的高端战力，为了我们的安全，还是得牺牲您的性命了。”

    一号管理者神色颓然。

    饿修罗舔了舔嘴唇，对着叶雨秋道，“美丽的女士，下次再见面，我一定会亲手斩下您美丽修长的腿，当作我的珍……”

    轰！

    一个火球突然砸了过来。

    这一击当然没有产生什么效果，林玄毕竟没见过鬼佛盏，忍不住试了试。

    饿修罗，“……先生，您怎么能在我高兴的时候打断我说话呢，可否告诉我您的名字，下次再见面我也会亲自送您离世。”

    林玄从城头跳了下来，淡淡道，“行不更名坐不改姓，常山赵子龙！”

    饿修罗，“好古怪的名字……常山先生，您的名字我记住了，记得保存好自己的性命，等我来取。”

    嗡。

    鬼佛火陡然间好似水蒸气消失得无影无踪，修罗双子也被传送离开。

    七阶武者都跑了，剩下的萌芽武者自然不会是叶雨秋、黑的对手，要么投降要么逃跑，纷纷作鸟兽散。

    三号管理者本来都在缓缓恢复伤势了，看到这一幕气得吐血，又晕了过去。

    一号管理者本来就只剩血皮，期望修罗双子带上自己，却直接被抛弃。

    他一直为了萌芽呕心沥血，殚精竭虑，到头来却被这样抛弃，也气得他昏死过去。

    噗通。

    大鼻子老汉好像一瞬间失去了所有精气神，一下摔倒在地。

    叶雨秋上前，吃力地将他抱起来，“大伯……”

    老汉勉强笑了笑，“小秋，别伤心，我这辈子也活够了，只要是为了建设司而死，那就是死得其所。”

    “我死之后，就把我葬在白鹤镇吧，生在这里，长在这里，死在这里，值了。”

    老汉强撑着说完这些话，便安详地合上了眼睛。

    林玄看到这一幕，也神色默然。

    白鹤镇内的确只有一名七阶武者，大鼻子老汉是六阶九级武者，刚才突然增强，甚至强大到了肉身挡住饿修罗一刀，一拳将其砸飞的程度，应该是身体受到了某种刺激。

    林玄不知道那是什么东西，但高天原只掌控了一个“苇名国”，就能搞到鬼佛盏那样的好东西，建设司掌控了两个超大秘境，肯定会有跟鬼佛盏一样的好东西。

    他猜测，这个短时间增强力量，但拥有极强后遗症的，应该就是建设司从超大秘境中得来。

    ……

    一天之后，东湖市迎来了建设司的武者们。

    黑出手，打碎了所有开荒者脖子上的项圈，开荒者们感激涕零，纷纷自愿加入建设司。

    随后，黑和叶雨秋将萌芽掌控下的六个秘境光门全部带回白鹤镇。

    章鹏、莫远、杨伟等人在昨晚战斗之时就感觉不对劲，尤其是看到修罗双子跑路之后，三人也第一时间跑路。

    尤其是杨伟，他深知自己当初压迫开荒者，间接导致不少开荒者死在秘境里，这要是被建设司抓住，还不得好好清算一遍，只能跑。

    他们思来想去只能往南边长乐市跑，那边被两个小组织占据，建设司也鞭长莫及，他们三个六阶武者去了那里可以占山为王。

    文雄则在吕萝的劝说下，加入了建设司。

    一号管理者、三号管理者作为压迫开荒者的首恶，遭到了建设司的审判，二人同时被处死，广大武者拍手称快。

    二号管理者实为银狐，以及黑、吕萝都是建设司打入萌芽的间谍，均立下大功。

    最后就是盾鬼。

    盾鬼在萌芽即将攻打白鹤镇前夕加入建设司成为实习干员，带来了至关重要的情报，让叶雨秋得以制定计划，并与其友人炎爆分别守下东西两面城墙，打乱了一号管理者的战略企图，功劳巨大。

    所有人都按照建设司的标准发放奖励，记录战功。

    但林玄始终都没有透露自己的确切身份。

    林玄、盾鬼、炎爆在外人看来始终是三个不同的人。

    “埋藏在白鹤镇的内奸，还没有挖出来，没必要暴露身份。”

    林玄表面上依然只是一个平平无奇的二阶九级武者，摆脱了开荒者项圈之后，更加悠闲自在。

