    今天上架，跟大家说两句。

    　　首先，感谢新书发布以来一直在阅读的、评论的、收藏的、推荐的、打赏的书友们；感谢现在的头号粉丝o天0宇o、票王怒剑飘翎、南山东边人、狂飙战神、编※织、打人不用砖等等朋友。我是一个“冷酷”的作者，常对作品反复修改，为了作品的一两个字可能要纠结几个小时，我的努力得到了你们的认可，让我倍感欣慰。

    　　同时，郑重感谢我的责编“灰灰”！和责编的联系并不多，他的工作很忙。但新书开书以来，我算了算，给了作品四个推荐了，“体育新书”、“人气连载”、“热门分类”、“人气连载”。为了帮助作品能够让更多的书友看到，给更多的书友好的故事，我在努力，责编也在努力。责编“灰灰”倾注在这本书上的体育频道的资源，和书友们对我的支持一起，让我无法懈怠，不敢糊弄。

    　　另外，也感谢当初新书发布到三万字时，自动审核签约的编辑组！

    　　其次，上架后是一个新的阶段。作品第一卷大部分用来进行铺垫。从第二卷开始，随着主角学业、商业的基本完成，足球竞技将成为核心和主线，前一阶段的铺垫也将开始依次发生作用，将书写一段有竞技、有生活、丰富立体的故事，提供一段职业球员的全方位展示，给大家一段热血沸腾、激情四射的足球故事。

    　　最后，随着作品的推进，各种活动也将逐步展开，目前正在筹划。准备充分时，将对外公布。例如热心读者配角计划，加更计划等等。详细情况请关注“作品相关”。上架后，按照责编要求，本作品将尽量每日三更。

    　　备注：为了让书友们能有一个好的阅读感受，本书声明：不发求票单章，在这里一并恳请大家支持。本书承诺：绝不太监，不论支持者是多是少，哪怕只有一个读者在看，我也愿意和你一起分享心动的故事。今天的“上架感言”是我第一次求票，也是最后一次，愿书友们读书快乐！

