    袁胤听到陆玄的声音，回头看去，盯着陆玄，眼神森冷，沉声道：“小子，你是谁？我和陆太守在谈话，你竟然来插嘴，不懂规矩。”

    陆玄根本没搭理袁胤，径直走到大厅，拱手向陆康行礼，道：“父亲。”

    陆康道：“回来了就好。”

    陆玄斜眼一扫袁胤，冷笑一声，嘲讽道：“袁术虽然是出身袁家，可是，你说他南征北战，剿灭无数的人，我怎么没有听说呢？”

    “董卓带兵进入洛阳，威压百官，袁术惧怕，所以当了缩头乌龟，狼狈的逃离洛阳。”

    “各路诸侯讨伐董卓，孙坚在前线连战连胜，威风赫赫。袁术担心孙坚的势力膨胀，切断了孙坚的粮草补给，使得孙坚中途而废，这是人干的事情吗？”

    “畜生也不过如此！”

    “袁术想夺取兖州，和曹操交战后，又兵败狼狈逃窜，往扬州来了。他东躲西藏，好不容易逃到九江郡立足，有了点根基，就自以为是了？”

    陆玄语气中带着浓浓的嘲讽，不屑道：“袁术屡战屡败，废物一个。你说他能征善战，是说笑的吗？”

    刷！

    袁胤的脸色微变。

    陆玄了解到的消息，真是全面啊。

    不得不说，袁术的战绩的确很渣，即便如此，也不是区区一个陆家的人能羞辱的。

    袁胤冷着脸，强硬道：“陆玄，你一个黄口小儿，公然羞辱主公。我告诉你，你一定会后悔的。你陆玄如此跋扈，你的父亲陆康也是冥顽不灵。”

    “为了区区一点粮食，你们抠抠搜搜的不给，这注定了陆家的覆灭。”

    “陆康，你一把年纪，到现在都没有看清楚局势。天下的规矩，现在乱了。这天下，是拳头为尊。谁的拳头大，谁的话就有道理。”

    袁胤大袖一拂，说道：“陆康，我最后问你，给不给粮食？你给粮食，陆家保全，庐江郡安稳。另外，陆玄立刻跪下来，叩头道歉。否则，前面的话统统不作数。”

    他眼神强势，丝毫不把陆玄放在眼中。

    一个有些诗文才华的小子，有什么用处呢？战场上，诗文能杀敌吗？不能！能劝降敌人吗？也不能！

    会点诗文，废物罢了。

    陆康看着袁胤强硬的一幕，揉了揉太阳穴。他毕竟是年纪大了，这些日子身体有些不舒服，精力也不好。和袁胤一番扯皮，他没了什么精神。

    陆康知道陆玄有能力，吩咐道：“二郎，你全权处理吧。”

    “遵命。”

    陆玄笑着回答。

    他看向袁胤，眼中掠过一抹冷芒，问道：“你叫什么名字？”

    “我是袁胤！”

    袁胤昂着头，趾高气昂说道：“我袁胤，是主公的堂弟，是袁家的人，在主公的身边，有着极大的话语权。陆玄，别以为这样套近乎，我就会原谅你。”

    “不可能的！”

    “我告诉你，你必须赔礼道歉，而且是跪地道歉。”

    “我原谅了你，陆家再给粮食，主公才不会追究陆家的问题。否则，你得罪了我，一旦我在主公的身边，随便说两句话，陆家就彻底完了。”

    袁胤到现在，依旧认为陆玄不敢抵抗。

    因为，袁术势大。

    陆玄嗤笑一声，说道：“真的是癞蛤蟆口气大。”

    袁胤冷笑道：“这是实力。”

    陆玄眼眸微微眯起，说道：“你刚才说对了一点，这世道乱了，不是以德服人，是以力服人，是拳头为尊。有实力，才是王道。恰好，我庐江郡也有实力，不惧袁术。你说我杀了你，袁术会怎么样么？”

    一抹杀意，在陆玄脸上浮现。

    “你，你说什么……”

    袁胤有些惊愕，难以置信。

    “哈哈哈……”

    下一刻，袁胤又大笑了起来，笑声中尽是不屑，尽是嘲讽。

    袁胤大袖一拂，昂着头，掷地有声道：“你真是好大的口气，你敢杀我？来，我给你胆子。你杀了我，那么主公绝对会大军南下的。”

    铿锵！

    仿佛是龙吟般的清脆声响起。

    陆玄瞬间拔剑出鞘，剑光森冷，在空中一闪而逝。

    滋啦！

    剑锋，划过袁胤的脖子。

    “陆玄，你……”

    袁胤眼中瞳孔一缩，张嘴要说话。可是下一刻，脖子上的血痕，登时就崩裂了开来。

    噗！

    鲜血喷溅。

    “我杀了你，袁术能奈我何？”

    陆玄声音的冰冷，最后回荡在袁胤的脑子中。

    袁胤心底一颤，他还要说话，可是话到了嘴边，身体扑通一声，就直愣愣的倒在地上。

    他的眼中，还有着难以置信。

    袁胤笃定认为，陆玄不可能杀他，也不敢得罪袁术，否则袁术的大军会兵临庐江郡。

    实际上袁术派他来的目的，就是先敲诈勒索陆康。如果陆康同意给粮食，就削弱了陆康，袁术下一步再谋夺庐江郡。如果陆康不同意，就借着这个理由，直接攻打庐江郡。

    这是袁术的谋划。

    袁胤也是信心满满的，可是没想到，陆玄直接出手了。

    怎么敢？

    陆玄怎么敢啊？

    袁胤脑中仅剩下的一丝意识，顷刻间也彻底消散，脖子一歪，就失去了气息。

    陆康看到陆玄的动作，也是愣了下，无比的震惊。

    这小子，出手狠辣。

    陆康叹息一声，说道：“二郎，袁术这个人睚眦必报，你杀了袁胤，他更有理由南下。老夫虽然不惧袁术，不怕他开战，可是战火一起，必定殃及百姓。”

    陆玄面色强硬，说道：“父亲，袁胤这里，杀了就杀了，没什么好怕的。袁术谋夺庐江郡的野心，也不会因为杀了袁胤，就有任何的改变。”

    “更何况，地方上的稳定，以及百姓的安稳，我认为不是靠嘴巴谈出来的，是靠拳头打出来的。”

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    “袁术要攻打庐江郡，本就是有预谋的，而且他的安排，肯定是让孙策带兵来，这是我考虑过的。所以，他才会安排袁胤勒索父亲。”

    “袁术有野心在先，勒索粮食只是一个由头罢了，既如此，怕他做什么？”

    陆玄杀气腾腾，说道：“杀了袁胤，正好立威。”

    陆康点了点头，没有再多说什么，吩咐道：“你有了决定，老夫全力支持。老夫这段时间，身体不好，精力不济。庐江郡的事，你全权处理。”

    陆玄道：“多谢父亲。”

    有陆康的全力支持，陆玄全面接手就轻而易举。

    陆玄看向旁边一直没有说话的张昭，介绍道：“父亲，这是张昭张子布，之前您已经见过。战事发生，子布先生到陆家来，为我绸缪。”

    陆康微微颔首，笑说道：“子布，辛苦你了。”

    张昭在陆康这样的士人领袖面前，也是晚辈，恭敬道：“陆公折煞我了，为主公效力，是我张昭的荣幸。”

    陆康说道：“一切，你们自己商量，老夫先回去了。”

    陆玄摇了摇头，说道：“父亲，我第一次安排，还得麻烦您坐镇。您就看着，不需要管。我现在召集太守府的主簿、郡丞、功曹，以及我的人议事。要抵抗袁术，先要统一自己人的意见，否则人心混乱，相互拖后腿，难以打仗。”

    张昭看在眼中，见陆玄展露出大将风度，镇定自若，心中也是赞叹。

    不愧是他挑选的主公。

    临危不乱。

    而且做事极有条理，这才是最大事情的人。

    陆康点头道：“你安排就是。”

    陆玄立刻安排人去传令，通知庐江郡主簿、郡丞、功曹，以及太史慈和周瑜来太守府议事。

