    李昱天君眉头一皱，开口道：“这是什么人，竟然感觉到如此熟悉，更是如此强大？”

    王盛天君点点头，开口道：“拥有这样的气息波动，最起码在历史当中，也是没有几个人有着这样的存在。”

    这圣人族的所有人，在这普天之下的议论当中，也是降落到了这地面上。

    而那脚底下拥有着棋盘的老者，这个时候，还是在这天空当中，目光则是看向了那断层山脉。

    一时之间，在这圣人族的为首的人，则是走出了一个无比强大的中年人。

    而这个人就是这圣人族的天君圣夋。

    一个人开口道：“这个人的气息十分强大，可以说，仅次于族长的身份了，而且上一次这麒园的事情，这一族同样是有所参与。”

    另一个人开口道：“还真是没想到，这圣人族还真是什么都想参加一下，当真是图谋甚多。”

    所有人都是脸色有些凝重，而且这圣夋的身后，更是有着两个务必强大的老者存在，而且同样都是天君级别。

    而且，更是有着一个年轻人的存在，圣欧。

    而他的身后则是有着五百个人族的天才，都是这圣人族的手笔。

    就在这后边的无数强者当中，更是有着一个中年人，显得与这些人格格不入。

    这个中年人有些错愕，也是有些不解，开口道：“这里该不会真的是南仙域吧……”

    黄岛忽然心里有些不安，要知道，他好不容易才从这南仙域跑出来，更是不知道费劲了多少天的功夫。

    但是这不过是转眼之间刚来到这中央区域，一下子就又回到了这南仙域当中。

    而且，这圣人族可以说是狗屁不是，随便给了点功法丹药，就是直接把自己整到这边。

    这未免来说是太坑爹了，而且，这还美名其曰的说是什么考验，只要考过去，才能正式加入这圣人族。

    不过这黄岛的内心当中，准确来说，还是十分期待的，毕竟只要自己通过了，那自己可以说是帝族的成员啊，这说出去也可以说是十分牛比的要在。

    黄岛说不出的高兴，更是希望快点开始考试，到时候，就不用像现在这样四处奔波。

    这圣人族作为大腿，这说出去也是倍有面子的事情。

    但是当他认清了这是什么地方的时候，一下子心里咯噔一下子，这还真是南仙域，本来他还有些希望不是的。

    但是没想到，自己竟然跟这南仙域的缘分这么大。

    黄岛忽然有点想哭的冲动，但是到了这里，可以说是由不得自己了，只能好好安慰自己一下，更是开口道：“没关系，这里可不是什么南疆，自己不用这么害怕。”

    李昱天君缓缓开口道：“圣里道兄，我族关系跟你们关系一向交好，但是你们为何封禁这里？”

    他们两个都是帝族存在，实力更是相差无几。

    但是想不明白的是，对方为什么要直接封/锁百万里，就算是他们都是包含在内。

    圣里听见这话，则是淡淡一笑，开口道：“李昱天君，这话说的十分严重了，我们一族可是没有这样的意思。”

    圣里一顿，继续开口道：“不过大家放心，我们更没有想要迫/害大家的意思。”

    这话一出，所有人也是松了一口气。

    李昱天君眉头一皱，开口道：“那又为什么这样做？”

    圣里笑了一下，看向了赵家的所在区域，开口道：“只要是怕这南仙域的某些人族，耽误让大家进入这断层山脉当中。”

    圣里继续开口道：“赵盛昌，你的遗言，准备好了吗？”

    他的笑容有些阴森，继续开口道：“要是可以的话，你们一族今天来的所有人，都可以准备好给自己一个棺材了。”

    一时间，所有人都是看向了老赵家的所在，而这个时候，黄岛也是看向了这赵家的方向。

    不看还好，但是这可以说是一看吓一跳啊，这怎么那么多熟悉的人和动物……

    黄岛忽然有些不安，更是说不出的疑惑，背后更是冷汗直冒，直接开始准备撤退。

    赵盛昌听见这话，也是有些暴怒，直接一步上前，开口道：“你们圣人族狗屁，自以超脱人族，实际上不过只是败类而已。”

    赵盛昌气不打一处来，更是开口道：“真是可惜，当年雨帝见你们羸弱，还帮助你们拖，要不然你们一族，哪里来的辉煌，但是没想到啊。”

    他继续开口道：“你们一族不过是背信弃义的狗，在这阳世到来的时候，竟然偷袭这雨帝，甚至直接让她陨落。”

    赵盛昌怒吼开口道：“还自以为什么圣人族，甚至还直接脱离人族，现在竟然还在这里大放厥词，还真以为自己是什么了不起的人物吗？”

    赵盛昌开口道：“今天来一个，死一个，你们圣人族都得给我死！”

    他所说的话，可以说是一件秘闻，当年的雨帝可以说是惊才艳艳，更是作为人族七脉当中，唯一存在的女帝，

    这李家的祖帝，因名为雨，所以被称为雨帝，而且，更是在赵亘古的前边成帝。

    可以说是天赋绝伦，才情艳艳的存在，即使是女子，但是活着的一生都是传奇。

    活着的时候，更无敌手，在草根当中崛起，不过只是抬手之间，就可以灭杀千万敌。

    更是让无数异族为之俯首称臣，可以说，在那个年代，这雨帝就是最强大的存在，更是换来了一世的和平。

    当时的雨帝，只凭借着一把血剑，就杀穿了所有的古族大殿，更是不知道灭杀了多少的天王，更是让古族的天帝，见到雨帝，也得退却三分。

    虽叫雨帝，但是在无数的古族当中，她就是恐怖的杀神，可是被成为杀帝，一生以弑杀为主。

    而这圣人族就是她曾经照拂过的一个小部落而已，只是在那时，阳世到来的时候，所有的族群都在撤退。

    雨帝不屈，更是为了这仙域抵抗异世，但是没想到，这圣人族的天帝，竟然联合诸多异族，进行出手偷袭。

