    

    
                第536章

    
                有本事的话，起码也得坐个专车，或者当地有人开豪车接送啊，哪会坐出租车呢。

    
                她哪里知道，本来何振傲工厂里的高层，的确是打算开车过来接的。

    
                但谭明远几人又没打算跟何振傲一块去工厂，也懒得在那等，干脆直接坐出租车方便。

    
                至于车子的等级，对他们这种人来说，已经不重要了。

    
                不是非常正式的商务场合，豪车还是普通车都一样。

    
                为什么很多富豪提倡骑自行车上班？

    
                最大的原因就是豪车坐腻了，自行车很少骑，又有理论上的健身功能。否则的话，他们吃饱了撑的？

    
                总而言之，因为种种原因，谢雨淑对几人的态度都谈不上好。

    
                而她的质问，让谭明远眉头再次皱起。

    
                作为身家好几亿的大老板，有几个人敢在他面前这样说话？再说了，就这样的房间，还需要问条件差不差吗？

    
                差不差你自己心里没数？

    
                谭明远本身就不是什么好脾气，也就是看在江志浩的份上，才忍住没有发作。

    
                宋康来习惯了帮忙打圆场，连忙笑着道：“没有的事，房间挺好的，谢谢两位了。”

    
                谭明远不说话，宋康来做事圆滑，谢雨淑也找不到发火的机会，只能作罢。只不过在她心里，把两人的评价又调低了一点。

    
                被女人质疑都不敢发作，真不是个男人！

    
                酒店安排好之后，自然就是请客吃饭，邵新厚早已经定好了餐厅，车子也准备好了。

    
                餐厅同样是熟人开的，档次还算不错，特色菜是鱼头面。

    
                “对了，还没问这两位朋友是做什么的？”邵新厚问。

    
                “也是做餐饮这一块的。”宋康来回答道。

    
                “餐饮啊？这一行真挺不错的。你们可别看这家餐厅不怎么出名，经常有人不远千里跑来专门吃他家的面。一年下来，就这么个店面，能赚六七百万呢。”邵新厚笑呵呵的道：“你三伯母这些老同学里，就属他们家的生意最好，一家三代都是开饭店的。回头瞅个空档，我介绍你们认识认识。你们俩呢，也可以取取经，说不定会对事业有帮助。”

    
                在邵新厚眼里，一年能赚个几百万，已经算得上相当厉害了，最起码比他厉害。

    
                可对谭明远几人来说，这都是小钱。

    
                谭明远的五星级酒店一年最少也能赚个一两千万，之所以总体利润不高，主要因为现在竞争压力太大，而且他又不断往里面投钱增加了成本。

    
                但无论如何，酒店为主业的大老板，是看不上这种规模偏小的特色餐厅的。

    
                谢雨淑忽然问：“做餐饮哪方面啊？要是搞什么奶茶店，快餐店之类的，我们可帮不上什么忙。”

