
　　海德拉宫，皇家秘牢。

　　深入地下的黑牢灯火通明，宽敞的囚室打扫得干干净净，一应陈设都和豪华酒店的特级套房没什么两样。宽大的四柱床，真皮的沙发，古董级、艺术品范的家具陈设，以及大量的丝绸和锦缎起居用具应有尽有。

　　唯一和黑牢有干系的，大概就是那扇一尺多厚的金属牢门，以及牢门上三指宽、两尺长的窥视缝隙。

　　在黑牢的墙壁上，正对着牢门窥视缝隙的位置，有一面直径三尺的凸面圆镜。

　　通过这面圆镜，黑牢中的一切动静一览无遗，无论黑牢里的囚犯在房间的哪个角落，无论他在干什么，门口的守卫只要透过门上的缝隙，都能把控他的一举一动。

　　所以玛格什么都没干，他静静的躺在四柱床上，双手抱在脑后，眯着眼看着墙壁上的凸面圆镜。

　　一道人影从牢门口晃过，一颗弹珠从牢门上的窥视缝隙中飞了进来，无声的落在了厚软的羊毛地毯上。

　　玛格伸出左手，轻轻的一抓。

　　轻巧的，用蜡制成的弹丸就飞进了他的掌心，他五指一用力，弹丸裂开，露出了里面一张用极薄的特制纸张团成的纸团。

　　玛格借助被子的遮掩，打开了纸团。

　　“马格南这蠢货被幽禁海德拉古堡？”

　　“伊丽莎白这贱人，勾结希尔教会袭击阿波菲斯宫？”

　　“乔……掌握黑林格尔的杀戮，发动了肆无忌惮的报复？”

　　“艾莉亚，居然被佛罗伦萨派去的人灭口？”

　　“倒霉的佛罗伦萨，这个老奸巨猾的家伙。”

　　“他派出去的心腹，同样被艾莉亚背后的不可言的存在当场灭杀，留下了直接指向他的线索？噢，阴沟里翻了船哦，亲爱的国王大人。”

　　玛格将记载了这两天海德拉堡所有发生过的大事情报的纸张，重新团成了纸团，连同外壳的蜡一起塞进嘴里，慢悠悠的吞了下去。

　　“阿波菲斯宫居然被毁了……无能的废物，乔·冯·威图，你居然让她们毁掉了阿波菲斯宫。这笔账，我会和你好好的算。”

　　“不过，与其让阿波菲斯宫落在你这种无能的废物手中，还不如将它彻底的净化掉，然后，让我帮它从烈焰中重生……嚯嚯，威图家的资产，足以重建数十座阿波菲斯宫，不是么？”

　　“伊丽莎白，蠢货，贱人……呵呵，我会惩罚你的，我会惩罚你的……”

　　“可惜了，艾莉亚……你的滋味不错，真的，在我认识的女人当中，你是最带劲的……”

　　“可惜了，艾莉亚……我把你推介给马格南那个蠢货，你帮他干掉那些纨绔子的竞争对手……这件活计，你干得不错。但是……仅仅是袭击了那个该死的胖子一次。”

　　“仅此一次，你就彻底的完蛋了。”

　　“啊，虽然我还有其他的合作者……但是，他们可没有你这么有趣……女妖形态下的你，实在是太带劲了……不过，你的教友当中，有人拥有魅魔形态，这也足够带劲。”

　　“好吧，你死了，有点可惜，不过，不是不能接受。”

　　“倒霉的佛罗伦萨，希望你的嘴巴紧一点……不过，说不定呢？”

　　玛格站起身来，缓步走到了茶桌前，端起水壶，给自己倒了一杯水。一小口一小口的喝着水，玛格喃喃道：“活着的佛罗伦萨，还是死了的佛罗伦萨？”

　　“嗯，佛罗伦萨，以我对你的了解，你不可能落入帝国手中……哪怕是那个该死的胖子拿着黑林格尔的杀戮肆意胡为，哪怕他是那个疯癫的老太婆推出来的一把屠刀……但是，你不可能犯下这么大的错误。”

　　“所以喽……你是，有意的？”

　　“你故意，将自己送入帝国官方手中？你想要干什么呢？”

　　“阴谋，阴谋，我闻到了阴谋的味道，也只有我们这种天生心理阴暗的混蛋，才能嗅到阴谋的气味。你到底想要干什么呢？”

　　“可是，不管你想要干什么，这是不是一个干掉你的好机会呢？”

　　玛格抬起头来，静静的看着天花板上隐隐闪光的一条条巨大的蛇形符纹：“杀了你？放在往常，我不可能有这个机会……你这个该死的老家伙，你的那座庄园，隐藏了多少可怕的玩意儿啊。”

　　“可是你主动将自己送入了帝国官方手中？”

　　“那么，老乌龟终于离开了自己的龟壳……嚯嚯！”

　　“那么，杀死你吧。嗯，也不知道，艾尔组织对于一名尊贵的国王的死，会作出什么样的反应呢？我真是，迫不及待的想要看到接下来的好戏啊。”

　　“趁着你在帝国官方手中，干掉你，哦，干掉你！”

　　“嗤，干掉你……我对你的那位小情人伊莲，也有不小的兴趣呢。妖-艳-贱-货见多了，这种精明能干的好女人，我还是……很有兴趣的。”

　　“杀了你的人，夺了你的财，占了你的女人，哦，哦，哦，这是世界上最有趣的事情啊。”

　　“这，才是我们夜王的风格。”

　　“决定了，干掉你！”

　　玛格微笑着举起水杯，将杯中清水犹如美酒一样一饮而尽。

　　“另外，还要催促一下那群混蛋……让他们加快审判效率。”

　　“哦，我真是一个天才，我真是太棒了，太机灵了。”

　　“嘻嘻，被抓的一瞬间，直接把马格南那个可爱的小家伙给出卖了……卖得干干净净，连骨头带肉一起卖掉。”

　　“我干了什么？”

　　“我只是组织了一群有着特殊才能的小伙伴，做了一些珍贵艺术品流通方面的辅助工作，并且从中收取一定份额的手续费而已。”

　　“很多珍贵的艺术品，它们不应该藏在私人博物馆里，它们……应该去到更喜欢它们，更珍爱它们的，真正的收藏家手里……我只是帮助他们实现心愿而已。”

　　“当然，还有一些莫名其妙的案子，杀几个人，谋夺几分家产之类，这都是小事。”

　　“马格南犯下的，才是真正的重罪。”

　　“勾结贵族子弟，谋杀家族排序在自己之前的继承人……哦，哦，这是对整个贵族圈子的挑衅，这是整个梅德兰大陆都从未发生过的可怕的罪行。”

　　“虽然整个互助兄弟会的纲领计划，都是我……帮我可爱的马格南小弟弟出谋划策，最终拟定后交给他的……但是马格南不知道，世界上除了我自己，也没人知道互助兄弟会的纲领是我制定的。”

　　“这样就很好，非常的好。”

　　“马格南他们，单单在这次的帝都大动荡中，就干掉了三十几个排名极其靠前的家族继承人……这是何等耸人听闻，何其丧心病狂的罪啊！”

　　“谋杀，破坏贵族继承法，破坏了一个个贵族家族原本和睦、友爱的气氛，颠覆了人伦道德……”

　　“何其疯狂的罪行，他也不过是被幽禁数十年而已。”

　　“那么，我这么一点点微不足道的罪……十年？十五年？嗯，哪怕是四个海德拉秘卫的死……最多二十年！”

　　“幽禁二十年，然后，争取立功减刑，三五年就能出来！”

　　“我甚至可以申请，去血木棉堡陪伴我的父亲希尔曼……啊，亲爱的父亲，我有好多年没有见过你了。十八年，差不多，十八年！”

　　“呵呵呵！”

　　玛格轻声的笑着。https://m.23sk.net

　　他走到了黑牢的牢门口，然后背对着牢门蹲了下来，后背就靠在了厚厚的牢门上。他的手指轻轻的扣动牢门，弹响了一曲轻快的小夜曲。

　　黑牢外，宽大的，足以容纳千人的地下空间中，一支驻守在这里的宫廷禁卫同时抬起头来。

　　一名浑身裹在黑色斗篷里的男子缓步走到了牢门口，手指轻轻的叩响了牢门：“玛格，玛格，不要耍小手段，你在干什么？你……刚才发出的是什么信号？”

　　“信号？什么信号？”玛格缓缓站起身来，转过身，透过三指宽的窥视缝隙直勾勾的盯着斗篷中的男子：“你，不能凭空污人清白。我，发什么信号了？你说，你说！”

　　斗篷中的男子举起了右手，无数条细细的黑色电光在他的五指之间急速流动。

　　他将手指对准了玛格。

　　但是犹豫了许久，他终于将手放了下来。

　　“你的罪，正在由皇室、贵族院和最高法院审议……不要做任何让自己永久沉沦的事情。”

　　“女皇陛下有一句话，让我们在合适的时候对你说。”

　　玛格呆了呆，笑了起来：“她，有话让你们在合适的时候对我说？什么时候，才是合适的时候呢？”

　　斗篷里的男子沉声道：“当你有任何异动的时候，就是合适的时候。”

　　玛格耸了耸肩膀：“那么，我洗耳恭听？”

　　男子缓缓点头：“陛下要我们告诉你——人生很漫长，尤其对一名六阶超凡而言，人生远比普通人，更加漫长的多。你还年轻，哪怕在人生的最初一段路途踏错了几步……你，还有悔过的机会。”

　　“你犯下的罪，并不重。”

　　“你有机会洗心革面，你有机会赎清罪行……你，还有机会，重新做人。”

　　玛格眯了眯眼睛，他轻声问道：“那么，她有说过，我的父亲，我的祖父……”

　　斗篷里的男子摇了摇头：“陛下猜到你会这么问，她说——他们罪无可赦，还能活着，已经是对他们法外开恩……”

　　玛格悻悻然的叹了一口气：“嚇，那就真没意思了。”

　　摇摇头，他喃喃道：“不就是，我的祖父想要取代费迪南那个蠢货……为了积攒力量，颠覆了几个帝国的附庸么？两个小王国，几个不入流的小公国。”

　　“那，算多大点事呢？”

　　玛格叹着气，背着手，摇着头，回到了床边，重重的一头栽倒在床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十一章 囚徒免费阅读。https://www.23sk.net 