    这时，一掉光华突然照亮了此处空间，像是打出了舞台灯光。

    众人抬头看去，竟是塔顶位置有束月华直接照进了塔内，不偏不倚的照射在石柱顶部。

    而石柱顶部的位置仿佛有某件物品被激活，一时间大放光芒。

    此时鹧呼哨正好处于石柱顶部的边缘，伸手一探，将顶部的物品抄在手中，飘身而下。

    物品被他取走，塔内又再次变得昏暗无比，只剩下火光的照映。

    鹧呼哨手中握着一枚拳头大小的珠子，材质看上去像是玉质。

    “这就是凤凰胆？”了尘大师走到鹧呼哨的身边，好奇的看着他手中的珠子。

    他以听鹧呼哨说过凤凰胆的传说，没想到竟会以这样的方式见到。

    “此物是否为凤凰胆，我也说不清。”鹧呼哨略微有些尴尬。

    虽然搬山一族寻找千年，但是并不知道实物长什么样子。

    “不用想了，这是假货，虽然我也不想打击你。”杨帆言简意赅。

    “你怎么会知道？”鹧呼哨大惊。

    “从你们部族的传说来看，凤凰胆应该是一种具备奇异能量的物品。”拿过鹧呼哨手中的圆球，掂了几下。

    “而这个只是一块普通的玉石！”杨帆将玉球递给了尘大师。

    作为摸金校尉的了尘大师，刚一入手就迅速判断出了这块圆球的材质。

    “他说得没错，这只是一块普通的玉石。”了尘长老认同杨帆的观点。

    “让我试试，如果有特殊功用，应该对法力会有所反应。”四目迫不及待的接过玉石。

    他将玉石托于掌心，单手结印，法力缓缓注入玉球。

    鹧呼哨一脸期待的看着四目的操作，希望玉球能产生反应。

    随着法力的注入，玉球逐渐亮起，发出了光芒，而且越来越亮。

    “怎么样？”鹧呼哨看到眼前的异象，认为有可能是真货。

    “不怎么样，确实是块玉石，只不过品像很好，可以当做法器。”四目停止了法力的输入。

    “品相很好的玉石输入法力，就会绽放光华，并没有什么特殊。”林九做出解释。

    听完几人做出的判断，鹧呼哨的脸色瞬间变得难看起来。

    希望越大，失望也就越大，这些年，他被这样反反复复折磨了不知多少次。

    “以我之见，这东西放在这里的作用，应该是培育僵尸。”

    结合整座高塔的奇怪设计，林九已经猜测出玉球的用途。

    “师兄，你是说……”四目若有所思。

    “没错，我猜测高塔一层的下方，还有空间！”林九笃定。

    涉及到僵尸方面，这就属于林九的专业范畴。

    “道长，你是说这里在举行某种仪式祭祀僵尸？”了尘大师瞬间反应过来。

    “一层下面或许还有空间”林九自信的指指脚下。

    这一刻他仿佛化身摸金校尉，指点众人。

    “飞僵代表天道，置于上层，游尸代表人道居中，是这个意思吧师兄？”涉及到僵尸，四目也拿出了自己的专业知识。

    “没错，所以我认为下层还有处空间。”林九满意的点点头。

    一路上他都有点懵圈，毕竟从来没有下过墓葬，五花八门的形制他看不懂。

    “先收起来吧，我们说了也不算，以后你自己验证一下就是了，反正都在你手中。”杨帆看鹧呼哨意志消沉，便出言安慰。

    没错！

    反正都已经拿到手，至于真假以后再去验证，不必如此沮丧。

    想通这个关节，鹧呼哨又重新打起了精神。

    既然已经大致得出结论，众人也不在多做停留，直取高塔一层。

    “这里的机关暗道，有劳了尘大师。”杨帆看了半天也没看出个所以然来，直接把问题扔给了尘大师。

    “容我想想。”了尘大师已经查看过周围，没有发现机关的痕迹。

    “哐……哐……咚！”

    鹧呼哨抽出精钢铲，用力的捶打地面，试图找出下方空洞的方位。

    “就是这里！”听见敲击发出的回声，他找到了空洞的位置。

    说完就准备暴力开启，他摸出两只探爪，抠住石缝边缘处，就发力往上拖拽。

    石块受力，隐约有些移动的迹象，但还是不能将其取出。

    “我来帮你！”石块看着就不轻，四目赶紧上前帮手。

    “一二、一二！”两人青筋暴起，一齐发力，石块慢慢的翘起一角。

    “哐！”

    见石块启出，了尘大师眼疾手快，将手中的锡杖直接卡在缝隙处，阻止了石块的滑落。

    “好了，剩下的交给我。”杨帆制止了继续使用蛮力。

    他走上前，一巴掌拍在石块之上，单手结印。

    只见条石缓缓的升起，像是被他牢牢吸附在掌中，逐渐移动到旁边。

    “飞行符！”林九眼前一亮，他还没想到过飞行符可以如此操作。

    “嘿嘿，小意思。”杨帆拍拍手，将视线转移到露出的洞口处。

    洞口大小可以容纳一人通过，鹧呼哨举起火把就准备速降，却被四目一把拉住。

    下方溢出的尸气逃不过四目的法眼，下面的空间可能有危险。

    “吼！”

    不等众人决定由谁先探路，下方空间就传来了吼叫声。

    有僵尸！

    四目和林九脸上同时变色，这里真的有残余的僵尸。

    “我先探个路，你们先别急着下去。”杨帆说完就消失在原地。

    他刚才已经在洞口大致看清了下面的构造，所以大胆的移动到下方。

    这里的空间比高塔一层大了很多，有规律的排列着许多棺木和大缸。

    大部分棺盖都已经被掀开，其中并没有僵尸在内。

    “吼！”

    杨帆迅速将视线投向声音的源头，手中扶桑木出现，防备僵尸突然出现。

    这又是什么情况？

    僵尸在大缸里做什么？

    他看过去，发现声音的来源正是那些大缸中传出，不过却没有僵尸出现。

    “师兄，你们快下来。”杨帆的经验不足以解释眼前的诡异情况，只好呼叫外援。

    “瓮葬？”林九刚下到地面就听见大缸中传出声音。

    随着鹧呼哨和了尘大师也一同下到地面，各个大缸中吼叫声此起彼伏。

    听着有些令人毛骨悚然，但又显得无比滑稽。

    【作者题外话】：二更送到,请各位客官老爷多多支持,在此感谢。

