    和眼前两名妖孽一番交谈，莫缺才知此次争榜之艰。

    光是那五个拥有名额的势力，便都有不弱于宁辰的妖孽天才。

    而放眼青州，谁也不知道还有多少隐世不出的妖孽。

    “这就是剑楼？看起来也不怎么样嘛！”

    第二日，一行刀阁弟子，带刀而来，以拜访之名，来到剑楼之中。

    共有八名年轻弟子，来到剑楼之内，却完全不加收敛，张扬无比，对着剑楼指指点点。

    “听说剑楼收了一个月灵圣体，天资卓绝，而且姿色不俗，被剑楼当成了日后之主培养，不知是传闻夸大，还是真有本事？”

    八人中一名灰衣弟子，将刀扛在肩上，一边前行，一边肆无忌惮地开口，点评剑楼如今风头最盛的第一天才。

    他并未刻意压低声音，惹来周边无数剑楼弟子怒目而视，但却根本不加收敛，其他刀阁弟子，也没有制止的打算。

    八名年轻弟子前行之间，经过一座山峰，峰上有一处广场。

    三十六楼弟子之间，平日也会互相切磋交流剑道，便是在此峰之上。

    此峰名曰论剑。

    此刻，当八名刀阁弟子到来，论剑峰上正有来自各楼的年轻弟子，在广场上切磋论剑。

    “嘿，这些就是剑楼弟子？”

    刀阁那名最为张扬的灰衣弟子看着论剑峰上两两切磋的剑楼弟子，摇头说道：“剑楼弟子，便都是这种垃圾货色？实在令人失望！”

    这话无疑激怒了论剑峰上的剑楼弟子，人们纷纷露出怒容。

    “这些人好像不服气，楼师兄，我能出手吗？”灰衣弟子望向八人之中，走在最前的年轻男子，神情跃跃欲试。

    楼师兄亦未到二十岁年纪，身后负刀，一张棱角分明的脸，极具魅力，闻言淡淡道：“随意。”

    他们此行本就是以弟子拜访切磋为由，一探剑楼弟子深浅，根本不用拦着。

    “嘿！”灰衣年轻人咧嘴一笑，跃入论剑峰广场，拔刀而立，傲视四方，大声道：“我乃刀阁弟子楚吟狂，我说你们剑楼弟子都是垃圾，谁若不服，大可出剑！”

    刀阁与剑楼弟子素来不和，而今竟敢跑到剑楼之中叫嚣。

    立即便有一名剑楼弟子站出，怒道：“第十八楼弟子朱一杰，与你一战！”

    “唰唰唰！”

    名为朱一杰的弟子既敢出手，自是实力不弱，修为已即将达到窍境圆满，开口间剑气如虹，激荡此地。

    “垃圾！剑楼就没有更像样的弟子了吗？”楚吟狂人如其名，猖狂一笑，手中一把长刀轰然前斩。

    一刀间，震散所有剑气，第十八楼弟子朱一杰口吐鲜血，连退几十步，不仅一刀落败，更是被刀气所伤！

    “剑楼弟子便是这么不中用吗？连我刀阁弟子一刀都接不下！”扛刀而立的楚吟狂，目光扫过四方，张狂至极，不可一世。

    另外七名刀阁弟子，也是立在广场旁边，目光中毫不掩饰对剑楼弟子的轻视。

    “我来与你一战！”

    剑楼弟子如何受得此辱？又是一名弟子怒而出手，修为已是窍境圆满，剑出狂风涌动，实力非凡。

    “窍境圆满？还算不错，不过一样是垃圾！”楚吟狂一刀横扫，刀气如狂风扫落叶，与那名弟子战到一起。

    那名剑楼弟子，支撑了九刀之后，还是败下阵来，所用之剑被楚吟狂一刀斩断。

    “你欺人太甚！”

    剑楼弟子群情汹涌，对方将剑斩断，这是对剑修最大的侮辱。

    “欺你们又如何？若不服气，把你们三十六楼的天才都叫来，让他们也来将我的刀斩断！”

    楚吟狂人如其名，猖狂至极，又是冷笑道：“就怕你们剑楼这些垃圾货色，没有这个本事！”

    年轻弟子，个个心高气傲。

    剑楼这些弟子被人欺上门来相辱，如何能忍？第一时间，便有人去请各楼强大的天才人物。

    论剑峰上之事，迅速在剑楼各处传开。

    就连身在药楼的莫缺，都有所听闻。

    只是他毫不关心，三十六楼是荣是辱，还轮不到他一个小小的药楼弟子操心，回到楼中，静心悟剑，在脑中不断回想九十九峰剑意，将之消化。

    接下来的日子，那八名刀阁弟子，每日便在论剑峰上，与剑楼弟子交手，气焰张狂至极。

    然而这八名弟子的实力也是十分强大，剑楼弟子接连与之交手，却是先后落败。

    这让三十六楼之主个个脸色难看，剑楼高层，也是心情沉重。

    虽然名义上刀阁弟子是登门拜访切磋，但倘若不能击败他们，传了出去，剑楼必定威名扫地，颜面尽失。

    到后来，各楼不得不派出各自楼中的第一人应战，然而，八名刀阁弟子实力之强，超乎想象。

    短短数日之间，多名年轻的剑楼第一，先后败于他们之手。

    刀阁的气焰，也是愈发嚣张，剑楼弟子，则是憋屈不已。

    眼看着争榜之期一天比一天近，药老却仍是不见归来，莫缺更无心思关注论剑峰上的胜负。

    直到离争榜还剩三日不到，药老终于回到药楼之中。

    “我替你寻了可用于炼体的灵物，有了此物，你争榜才能更有把握。”

    一回到药楼之中，药老便是冷着脸色，取出一样东西。

    那是一团金色的火球，就如一轮小型的太阳，炙热无比，一看便知绝非寻常。

    “药老，您这段时间离开，便是为我去寻此物？”莫缺看着这个脸色冰冷的老人，心情复杂。

    这老人看似冰冷，但所做一切，却都是为了让他在争榜之前，能变得更加强大。

    “你修太阳之道，此物可助你真正踏入武道，抓紧炼化。”药老冷冷说着，匆匆走向药楼后院。

    背对莫缺之时，他突然脸色一白，喉间涌出一股甜意，他却是不愿露出，强行咽入了腹中，不肯让莫缺看穿。

    然而莫缺却早已注意到药老呼吸虚弱，身上的伤比之前接十九位楼主合力一剑更重！

    这位老人为了帮他寻回此物，再度重伤，可却依旧对他故作冰冷，不想让他知道负伤一事。

    莫缺见药老如此，便也只装不知，默默跟着药老，走向后院。

    “听闻你之前连闯十九剑楼，只为问我下落？”

    来到院中，药老头也不回，背对莫缺，语气依旧冰冷。

    “借口找人练手罢了。”莫缺咧嘴笑了笑。

    药老沉默片刻，此子能为了他杀上十九剑楼，倒也不枉他如此犯险。

    听莫缺不愿承认，他也不去点破，只冷冷道：“胆大妄为！不过，也确有我武者气魄！”

    说完让莫缺坐下，助他炼化那金色的火球。

