    路明非：按你的意思说，你得到的那个炼金道具里，寄宿着一个所谓的“活灵”，她能够完全正常地跟你进行交谈，行为举止和普通人没有什么区别，对吗？

    老唐：按照她自己对自己的形容，我觉得她更像是一个能模拟人类感情的人工智能，但是她模拟的实在是太好了，我完全看不出她和真人有什么不同的地方。

    看着老唐发过来的消息，路明非眉毛几乎紧拧在一起。

    灵智表现丝毫不属于人的“活灵”……

    在那个世界，法器和法宝本身也是有一定的灵性的，但大多数达不到堪比人类的程度。

    法器就不用说了，最低级法器根本就没有所谓的灵性，只是修士的工具而已，就连“认主”都是靠着密码锁一样的外部手段。一些比较好的法器会有微弱的灵性，往往可以分辨自己的主人，以灵性认主。

    法宝大多都有不弱的灵性，但大部分依旧达不到人类的程度，也就是和一些比较聪明的动物差不多，能够幻化形体，甚至主动或独自战斗，被称为“器灵”。

    少数极为强大的法实会诞生灵智完全不输于人类的“器灵”，很多器灵本身也是学识极为渊博。

    能够诞生出灵智不弱于人的“器灵”的法宝，有时也被称为“灵宝”，灵宝在法宝中属于很强的那一批，但是未必是最顶级的。

    有没有灵智不输于人的器灵，并不是评判一件法宝是不是最顶尖的法宝的标准——就比如天书。

    天书的器灵本身的智力只相当于人类中的孩子，但是作为一件传承至宝，它绝对是那个世界最顶尖的法宝之一。

    至于为什么最顶尖的法宝灵智反而不高……要是一个心思智慧复杂如成年人的“灵”掌管了数值不尽的顶级传承，谁敢说自己能对它放下心？

    路明非对这个世界的“器”，也就是炼金道具了解还很有限，不清楚一个和常人无异的炼金活灵究竟处于什么档次，是最顶尖的那一档，还是比顶尖稍差？甚至只能算是普通的一流？

    但是不管处在那一档，有活灵就已经证明了墓主人的能力绝对不凡，保守估计生前也该堪寻常心动境修士。

    如果这等强者真的留下了什么诅咒，并且在漫长的岁月后被老唐触发落在了他的头上，那老唐的下场说不定会很惨。

    思索了一会，路明非给老唐发过去消息。

    路明非：你说关于混血种、龙族还有炼金武器，以及遗迹主人疑似是某位纯血龙，在印加留下了神灵的传说，这些信息都是一个代号“鹭鸶”的女猎人告诉你的？

    老唐：对，准确的说是个美女猎人，虽然感觉她很神秘很危险，但是出手是真大方，我拿出来的这个壶她跟我出整整两千万美元。

    路明非：这样的宝物你就这么卖了？

    老唐：我能不卖吗？

    路明非：说得也是，她能出两千万美元来买，可见必取之心，你老老实实卖给她，这两千万就是你赚的，你不卖，这两千万恐怕就得让接了从你那里抢壶的任务的猎人们来赚了。

    老唐：就是啊，两千万，买我的命最少也能买二十条吧？况且她真的给的太多了，两千万是我把这个壶交给雇主的佣金的十倍不止，有了这两千万，我下半辈子完全不用再接任务或者工作了，只管享受到死就行，这么看的话这趟遗迹其实赚翻了……假如我没有中非哥你说的墓中诅咒的话。

    看这里老唐发过来的消息，路明非不禁想到了前几天找上他家门的酒德麻衣——他被迫同意了假如酒德麻衣的组织，老唐被迫同意了把东西卖给鹭鸶。

    从一点来看，他和老唐倒还有点同病相怜的味道。

    不过现在不是感慨的时候，老唐的情况可能很危急，隔着手机他也很难有什么精确的判断。

    犹豫了一下，路明非一咬牙，发了条消息。

    路明非：之前不是说你完成任务就来一趟中国旅游吗？你现在有没有钱来？能的话尽快，你身上是不是有诅咒我现在也不能确定，你先来中国找我，我当面给你检查一下吧。

    虽然这样可能会暴露一些东西，但是老唐毕竟也是跟他厮混过一段时间的网友，又还领着他进入了猎人网，本身也是混血种，要说见死不救的话，路明非还真有点狠不下心来。

    到时候尽量遮掩吧，遮不住的话就从天书那学个有关记忆或者催眠的法术，让老唐把一些不该知道或记住的东西忘掉。

    至于他和老唐近距离接触给他检查，会不会被他身上的诅咒波及，这个他到完全不担心。

    毕竟他有神通“掩日”护体，虽然“掩日”主要是针对天机术进行屏蔽，但是同样也能让绝大多数诅咒找不到修士的“位置”，甚至对大多数诅咒来说，被“掩日”保护的修士完全就等于是不存在，是“查无此人”，修士被诅咒自然也就无从谈起。

    老唐回过来消息。

    老唐：虽然我的任务回报是没拿到东西，但是按照任务，雇主还是把一万五千美元的基础佣金打过来了，去一趟中国的钱我是能拿得出来的。

    路明非：好，那你尽快来找我，今天还是明天。

    老唐：今天是够呛了，我得准备一些东西，我坐明天的飞机去中国吧，应该天晚上或者后天就能到。

    路明非：好，更详细的事情等我放学回家后给你开个视频，直接在视频里说。

    老唐：也好，QQ里说确实不太方便。对了非哥，你们什么时候放学啊？

    路明非：给你看看我们的课表。

    路明非：【照片】

    老唐：？？？这课表怎么排得这么满？！而且看名字好简洁阿，都只有两个汉字，跟那些课程名字一长串的大学比的话，非哥你们大学的课真简洁。

    路明非：？？？大学？我上的是高中啊？！

    老唐：？？？

    老唐：！！！！！！！！

    ……

    “你说你要请十天假期？”教导主任一脸“何方刁民胆敢妄言”的表情，看着路明非忍不住道，“你怎么不干脆请它个十八天的，一假请到国庆得了？！”

    “可以这样吗？！”

    路明非眼前一亮。

    “你说呢？！”教导主任把搪瓷茶缸蹲在办公桌的木桌面上，“你怎么不干脆再大胆点，直接请到高考？！”

    路明非顿时兴奋起来：“咱们学校原来这么民主的吗？”

    办公室里一番鸡飞狗跳后，路明非还是如愿拿着教导主人的请假条出来了，可惜他最终还是只请到了十天的假，别说请到高考了，就连请教到国庆假期的申请都被教导主任挥舞着教鞭“婉拒”了。

    “出来了？”站在门口的苏晓樯看着走出来的路明非，疑惑道，“你怎么突然想要请长假？还一请就是十天。”

    “我说我有一位在美国的网友要来中国找我玩，我需要请假去带着他去旅个行你信吗？”

    路明非道。

    “你还有外国朋友？”苏晓樯一愣，随后问道，“你准备带他去哪玩？用不用我帮你们安排一下。”

    “不用了，我随便带着他去玩玩就好，就不麻烦你了，”路明非摆摆手，“他不配。”

    “好吧，”苏晓樯也不强求，“待会我能不能去你家？我有几道物理题不太懂，另……”

    “今天恐怕不行，我得跟那个朋友聊点事情，”路明非摇头，“你先把题记下来吧，我回来再教你。”

    苏晓樯把还没来得及说出来的“另外我还想顺便听你弹琴”给咽下去，点头轻声道：“好，那我等你回来。”

    ……

    某机场，提着行李箱走出飞机的老唐向着外面接机的人群中望去，凭借作为猎人的敏锐，他很快注意到了自己要找的人。

    人群中，一个看起来极为俊雅，但是面向有些偏嫩的少年站在人群中，仰头举着个牌子，牌子上写着“老唐”。

