    夜风微凉，路灯朦胧。

    一名男子，背着一名女子，行走在绚烂的街道上。

    女子将头死死埋在男子背上，耳根子通红，不敢抬头。

    “哎呀，有什么关系，不就是当众哭了嘛，没什么大不了的。”

    这时，男子含笑说了一句。

    女子猛的抬头，只见此时的她，面庞羞红一片，“你还说！都怪你，我二十多岁的人了，在那么多人面前，哭成了那样，今后我还怎么见人？”

    叶妙雨咬牙切齿，“你这个混蛋，也不事先说一声，我也好有个心理准备啊。”

    陈奇哑然失笑，“谁知道你会哭，而且还哭得那么厉害？”

    “你还说，你还说！”叶妙雨一边捶打陈奇，一边喊道。

    “好好好，我错了，我错了还不行么？”

    叶妙雨娇哼一声，继续趴在陈奇背上。

    “陈奇。”

    “嗯？”

    “你为什么要对我这么好？”

    陈奇微微侧头，反问道，“为什么呢？你猜猜看。”

    叶妙雨翻了翻白眼，沉默一阵，而后说道。

    “我不是傻子，你为什么对我这么好，我怎么可能完全不知道？”

    “但是，你肯定也听说了，我身上以前发生过那种事，在那之后，我对男人十分厌恶。”

    陈奇：“……”

    “但不知怎的，自从遇见了你，我发现我对你怎么也厌恶不起来。”

    “你对绾绾好，也对我好，有时候，我发现我已经把你当成一家人看待了。”

    叶妙雨将脸贴在陈奇背上，陈奇走路时带起的细微颠簸，让叶妙雨的脸在陈奇背上来回摩挲。

    “现在，我也不知怎么办才好，我好怕，我不知道这么做对不对，但请你给我点时间，让我整理一下。”

    “等到那天我真的能够接纳你的时候，好么？”

    陈奇微微笑道，“好，我等你。”

    叶妙雨能够说出这番肺腑之言，实际上陈奇既自责，又触动。

    六年前，叶妙雨卷入了一场阴谋中，与一名陌生男子强行发生了关系。

    她现在当然不知道，其实那个人，远在天边，近在眼前

    。

    对此心知肚明的陈奇，只想倾尽自己所有，弥补自己的过错。

    因为那件事情，在叶妙雨心中，留下了难以磨灭的阴影，以至于对所有男性留有防备。

    叶妙雨是否能够真正的接纳陈奇，陈奇也并不太过在意。

    只要自己能够一直陪在对方身边，一直陪在绾绾身边，保护她们，呵护她们，就足够了。

    叶妙雨嫣然一笑，而后继续枕靠在陈奇背上，“陈奇，你的背，好温暖……”

    “以后要是遇到什么不愉快的事情，我的背，永远给你留着。”

    “嗯。”

    夜风微凉，路灯朦胧，月色可人。

    两个相互重合的身影，渐行渐远，消失在了城市街道的夜色之中。

    ……

    晨曦初现，樊城东江码头。

    几辆黑色豪华商务轿车，缓缓驶进了码头。

    随后便见几名着装各异的男女，从车内走了出来。

    他们协同走向码头一处空地，眺望远处江面，却见江面之上，白雾升腾，宁静一片。

    过了片刻，只听其中一人问道，“韩家主，那位骆宗师，什么时候才到啊？”

    韩英华看了看时间，“快了。”

    “不知这位骆宗师，是个什么样的人物。”于永昌接过话道，“我听闻，习武之人，实力越是强大，脾气就越怪，只希望这位骆宗师，是个好说话之人。”

    张红茹摇摇头，“习武之人都有股傲气，这位骆宗师，既然步入了宗师行列，那便是常人望尘莫及的存在。”

    “这样的人物，自然不会把我们这些凡人看在眼里。”

    韩英华微微颔首，“只要能够收拾了陈奇那小子，我们就算卑微点，失点脸面，又有何妨？”

    众人闻言，均是点了点头。

    陈奇现已成为了他们每个人心中的一个疙瘩，一日不除，就难以睡上个安稳觉。

    眼看陈奇父母忌日就快来到，若是不赶在这之前，除掉陈奇，难不成真要他们几人披麻戴孝，亲自到陈家夫妇坟前忏悔认罪？

    这，是他们万万无法接受之事。

    “来了！”

    就在这时，有人突然兴奋喊道。

    众人闻言，立即抬头看去。

    却见烟雾弥漫的江面，一辆巨大的船形轮廓，自烟雾之中缓缓浮现。

    随着船体的接近，众人依稀可见，船身最前方的甲板上，站立着一个高大的身影。

    他双手负背，江风迎面吹拂，发丝衣袂，随风摆动。

    而在船体离码头尚且还有数百米之距，却见他纵身一跃，竟直接从船上跳下。

    众人无不大惊失色，心想对方这是发了什么疯，怎么自己跳江了？

    可下一刻所发生的一幕，着实颠覆了众人的认知。

    只见那个身影，眼看就要坠入江水中时，他脚尖微微弯曲，如同蜻蜓点水一般，触及江面。

    而后又如一只大鹏，扶摇而起。

    砰！

    在其原本触及的水面，掀起数米高的浪花。

    身影自江面划过数丈之远，再次脚点水面，滑翔前行。

    如此这般，那人一起一落，所过之处，江水自动散至两旁，惊起一道肉眼可见的白练。

    将原本风平浪静的江面，搅得天翻地覆。

    最后一脚凭空一踏。

    哗～～～

    稳稳落在了码头之上。

    看到这里，众人无不惊为天人。

    此人踏水而行，身轻如燕，当是神乎其技！

    “太厉害了，真的是太厉害了！”关华池赞叹摇头。

    “这，这就是宗师吗？”于永昌目瞪口呆。

    张红茹同样惊骇连连，“实在是，令人难以置信！”

    在此之前，众人最多也就在电影里看到过如此神技，但那都是经过后期处理的电脑特效。

    而此时此刻，却是一个真人，在没有任何外物凭借的情况下，踏水而行。

    若非亲眼所见，打死他们都无法相信。

    待看清对方面容，众人心中再次为之一颤。

    此人外貌看来，至多也不过三十多岁，比起韩英华、关华池、于永昌三人都还年轻几分。

    实则除了韩英华，其他人都想当然的以为，一位武道宗师，定是那种白发苍苍，仙风道骨的世外高人。

    可，事实上，对方竟是这般的年轻。

    当真出乎众人的意料！

