
    正在养伤的齐山，看到这一幕，顿时脸色大变，倘若方才陈玄光施展出这么一招，他此刻早就命丧黄泉了！
　　
　　    “不愧是剑魔白千行的徒弟，年纪轻轻就已经达到人剑合一的境界！”
　　
　　    “单凭这一招，足以对抗化劲宗师不落下风！”
　　
　　    “这位叶先生到底有几斤几两，这下一试便知了！”
　　
　　    高台上不乏武道高手，纷纷感叹起来。
　　
　　    就连陈玄光的师兄苍昊云，看到自己师弟施展出来的这一招，也暗暗点头，
　　
　　    “小师弟不愧是师父众多弟子中，剑道天赋最为出众的一个，就算是化劲宗师，想要抵挡小师弟这一招，只怕也没那么……”
　　
　　    苍昊云的话还没有说完，顿时两眼一瞪，仿佛看到了什么恐怖的事情一般。
　　
　　    继而，所有人目瞪口呆，
　　
　　    “什么！竟然……挡下了？”
　　
　　    只见，陈玄光那势如破竹的一剑，一下子戛然而止，而那把号称号称无坚不摧的玄丝剑，居然被叶尘用两根手指，轻松夹住！
　　
　　    “我说过，对付你，一招足矣！”
　　
　　    叶尘的声音，再次缓缓响起，犹如神之宣判。
　　
　　    “彭！”
　　
　　    叶尘手指微微一震，号称绝世神兵的玄丝剑，居然被叶尘用两根手指，生生震碎！
　　
　　    陈玄光顿时两眼瞪得老大，
　　
　　    直到此时此刻，他才恍然明白过来，自己是多么的傻叉！
　　
　　    他竟然真的有这样的实力？
　　
　　    不过，此时陈玄光已经顾不得去后悔，在他的玄丝剑被对方一指捏爆之后，心中便只有一道念头，
　　
　　    “逃！”
　　
　　    可惜，叶尘又岂会让他如愿？
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘站在原地纹丝未动，伸手朝转身欲逃的陈玄光，隔空一掌拍落！
　　
　　    “不要！”
　　
　　    苍昊云看到这一幕，顿时霍然站起身来，可惜此时再想要搭救自己的这位师弟，已然是来不及了。
　　
　　    “彭！”
　　
　　    一道由真元凝聚而成的无形巨掌落下，
　　
　　    而那已经飞身而起的陈玄光，顿时犹如泡沫般脆弱，竟然直接爆炸开来，瞬间被拍成了一滩肉泥……
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    甚至连同下方的高台，乃至整艘游轮，似乎都狠狠晃动了一下！
　　
　　    寂静！
　　
　　    整个游轮之上，死一般的寂静，唯有游轮的轰鸣声，还在不绝于耳。
　　
　　    “你竟敢……杀我师弟！！”
　　
　　    经过片刻的呆滞之后，苍昊云顿时气得头发根根倒竖起来，两眼赤红无比，显然是愤怒到极点，才会出现的征兆！
　　
　　    陈玄光不光是他的师弟，更是他师父白千行最喜爱的小弟子！
　　
　　    来华夏之前，他曾信誓旦旦的向自己的师父保证，定能护住小师弟的安全，可如今小师弟却在他的眼皮子底下，被人给打成一滩肉泥，这让他如何向自己的师父交代？
　　
　　    一念及此，苍昊云的气势，瞬间便已经攀升到了巅峰！
　　
　　    “轰！”
　　
　　    高台之上，那些被众大佬请来的武道高手们，顿时个个脸色大变，因为此刻苍昊云的气息实在是太强了，甚至已经强大到让他们心悸的程度！
　　
　　    这就好比，在自然界中，老鼠遇到猫，兔子遇到了狼，自然而然就会心生恐惧，这是在绝对实力面前，不受自己内心控制的恐慌。
　　
　　    就连武世茂身旁的那两名神秘老者，也不由得脸色大变，
　　
　　    “化劲巅峰！”
　　
　　    “这苍昊云的修为，居然比他的师叔于成雄还要高！”
　　
　　    ……
　　
　　    暴怒之下的苍昊云，猛然仰头大吼一声！
　　
　　    “轰！”
　　
　　    旁边坐着的何进等人，顿时感觉到一股无形的气浪，瞬间将他们，连人带椅子，全都弹飞了出去，纷纷滚落在十米开外，狼狈不堪！
　　
　　    跟着，苍昊云脚下猛然一顿，下一刻，人已经消失在了原地。
　　
　　    众人只感觉眼睛一花，苍昊云已经如同瞬移般，来到擂台中心，
　　
　　    “小子！你先害我师叔，又杀我师弟，我苍昊云今天就算拼着这条命不要，也要……”
　　
　　    “啪！”
　　
　　    苍昊云的话还没有说完，就直接被一记清脆无比的耳光声，活生生打断！
　　
　　    继而，众人便看到苍昊云飞了出去！
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    看到眼前这无比震撼的一幕，顿时所有人全都看傻了。
　　
　　    在众人眼中，如同神魔一般存在的苍昊云，居然被叶尘一巴掌给抽飞了？
　　
　　    甚至，没有一个人能够看清楚他是怎么做到，就连苍昊云同样也是一脸懵逼。
　　
　　    “不！这不可能！”
　　
　　    以他化劲巅峰的修为，居然还会如此轻易的被对方抽飞，难道他真的如传说中的那般，是超越化劲宗师之上的圣境！
　　
　　    可是，这世上怎么会有如此年轻的圣境武者？
　　
　　    直到此时此刻，众人这才忽然发现，这个看上去普普通通，甚至有些弱不禁风的神秘少年，在他那看似柔弱的身体之中，竟然有着如此恐怖的力量！
　　
　　    传言，是真的！
　　
　　    甚至，真人似乎比传说中的还要强！
　　
　　    之前那些出言不逊之人，回想起自己之前的嘲讽之语，顿时一阵后怕，险些晕死过去。
　　
　　    ……
　　
　　    而叶尘轻描淡写的将苍昊云抽飞之后，随手拍了拍手掌，淡淡道：
　　
　　    “还是让你师父白千行出来吧！你，太弱了！”
　　
　　    苍昊云听到被对方如此轻视，顿时两眼喷火，瞬间暴走了，
　　
　　    “不！我不信！”
　　
　　    苍昊云从地上一跃而起，再次仰头怒吼了一声，旋即两手一翻，居然分别取出了四根银针，然后义无反顾的插在自己身体的八处大穴之上！
　　
　　    就在众人目瞪口呆，百思不得其解之时，
　　
　　    “轰！！”
　　
　　    苍昊云身上，那原本就已经强大到令人心悸的气息，居然再次暴涨，一举突破了化劲，直逼那个传说中的境界！
　　
　　    武世茂身旁的那两名神秘老者，霍然站起身来，失声道：
　　
　　    “这难道是……上古巫族的……生命燃烧之术！”
　　
　　    “刺激人体八大穴位，以燃烧生命元气为代价，强行提升自己的修为！”
　　
　　    “如今苍昊云的修为，只怕已经无限接近圣境了！”
　　
　　    两人一边飞快的交流着，同时严阵以待的，守护在武世茂的两旁，生怕他们成为被殃及的池鱼。
　　
　　    毕竟，这种级别的战斗，即便是他们，也根本没有任何插手的能力……
