一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第310章十长老！

    “嘶！”周围众人倒吸一口凉气。

    啥米？多少？四百八十万上等玄石？邱长老疯了吧？把你卖了也不值这么多，你敢答应这般大的数额？

    不会两人同流合污坑公会一笔钱，然后分赃吧？

    人心险恶，想法不一，总之个人有各自的猜想。

    元霸天斟酌一下开口道：“四百八十万玄石玄石虽然有点多，但公会中的积蓄还够。行！等会邱长老带白小友前去领取吧。”

    “谢谢会长！”东方白道谢，心里美滋滋一片。

    “会长！您三思啊！四百八十万上等玄石属实太多了，足够支撑一个大门派几年的开销，白公子第一次来万宝公会就开口要这么多，这……”左边一位长老站起来正色道。

    话不明说，但他反对之意明显。

    此人乃公会中的六长老，主攻炼丹术，玄功修为达到了半步至尊，实力恐怖如斯。

    “无妨！白公子，哦！现在是十长老！”元霸天及时纠正言语中错误，“十长老身为丹云神丹之主，四百八十万不算多。再则刚才邱长老所说，十长老遇到点困难，算是助他一臂之力。”

    “以后我们同属一个公会，互相帮助是应该的嘛。”

    东方白张口要四百八十万，其实大家心里都懂。只不过想要点好处而已，或者也可以说加盟费。

    “可……”那位长老还想张口，不过却被元霸天及时制止。

    “不用多说了，本尊心意已决。”元霸天脸色微微有些难看。

    依照东方白目前的身价，这个价位不算高，可以说相当低。一颗登峰造极丹就拍卖了一百八十万上等玄石，四百多万难道很多。

    更何况，登峰造极丹和造神丹有价无市，岂能用玄石可以衡量？别说四百多万，哪怕翻上十倍，相信三大联盟也会疯狂争抢。

    这么大年纪了，怎么一点都看不透？不说登峰造极丹能不能给公会一两颗，仅仅丹云神丹之主这层身份也足够了，炼丹第一人！

    “邱长老，一会给十长老安排单独庭院，下午之时带他到万世山各处转转，熟悉一下环境。”元霸天嘱咐道。

    “是！”

    “十长老，这样安排可好？”

    “会长不必客气，已经非常好了。”

    “三日后不知十长老有没有空闲？”元霸天继续道。

    “刚来万宝公会我不会下山，应该没什么大事。会长如此一问，难道有事？”

    “也不算大事，老夫准备让你在三天之后，在练武场讲一堂关于炼丹的课程。到时凡属炼丹师全部到场参加，包括老夫也会在底下聆听。”

    玄石不能白花，总要让他出一点力，讲一堂课多少也能提升公会炼丹师的整体能力。丹云神丹之主的炼丹心得，可不同于一般炼丹师，其中必有精髓所在。

    “好！，没问题！”东方白痛快应了下来。

    既为公会长老，讲堂课也在情理之中，范围之内。

    “那多谢十长老了。”

    “会长客气。”

    “咦？”元霸天不经意看其牛老六一眼，口中发出一声疑虑，“这位小兄弟是……”

    “哦！他是在下的兄弟，陪我一起来的。”东方白解释道。

    此话一出，元霸天的神色微微有些变化。他之前就看出牛老六的真身，人与玄兽有本质的差别，尤其牛老六这个大老粗，一些细节也不讲究。

    牛老六没有吱声，自从元霸天一走近，一种压迫感无时无刻萦绕在他周围。

    “十长老，你确定他是你兄弟？”

    “确定！”东方白郑重其事，没有任何虚伪之色。

    “那好，就让他跟你住在一起吧。”

    “可以！”

    元霸天拍拍牛老六的肩膀，“不必紧张，你老大跟老夫没什么恩怨，也从未和万宝公会有过矛盾，你留在这，本尊不会为难你。”

    “谢会长！”牛老六勉强一笑。

    “嗯！邱长老，带十长老去歇息吧。”元霸天呵呵一笑，“你们在回来路上发生的事情，本尊也略知一二，三大联盟，呵呵……”

    三人出了大殿，牛老六不知不觉后背已被浸湿，八大至尊的威势太吓人了，令人难以呼吸。

    反观东方白却谈笑风生，毫不变色，脚步稳健，轻松自在。

    ……

    邱长老带着两人来到一处别院，位置大概在万世山的后方，这里基本均是长老住宿休息之地，总共才几家而已，人烟稀少。

    而其余弟子，包括一些炼丹炼器的名家则在他们的右边，距离千米之外。此地环境优雅，院落别致。

    说是庭院，倒不如说府邸，不比元帅府小多少，这还仅仅个人居住而已。

    万宝公会真有钱！不过想想也是，以做生意为主，更有鼎盛阁遍布大陆的商行，有钱也很正常。

    邱长老带两人参观了一下院落的各个地方，进屋坐了一会，并许诺晚些时候将四百八十万上等玄石送来，接而便离开了。

    临走时东方白给了他几颗丹药，让其好好养伤，丹药的等级自然是丹云级别。

    ……

    “哎呀妈呀，终于可以轻松一下了，刚才丹神至尊身上的威压可吓死俺老牛了。”牛老六坐在椅子上，猛灌了一口茶水。

    “有什么好怕的，他是人不是神。”东方白说着坐在椅子上翘起了二郎腿。

    “说得倒轻松，俺没你那个魄力。”老牛撇撇嘴，自愧不如。

    “老牛，去做饭。”

    “喂喂喂，真拿我当下人了？万宝公会这么大，想必有专门供应饭食的地方，到时候拿点就是了。”牛老六不愿起身。

    “本少就要你做饭，去不去？”

    “可俺老牛没做过饭啊，真不会。”

    “别啰嗦，快点去。”

    牛老六不情不愿的离开大堂，临出门时还重重哼了一声。

    东方白选了一间卧室，进去休息一会，躺在床上优哉游哉。

    没一会，院内传来一声炸响，将朦朦胧胧睡觉的东方白吓了一跳，差点没从床上掉下来。

    什么声音？搞什么啊！

    东方白接而走出房门，顺着声音传出的方向跑去。

    只见牛老六一张脸像锅底一般黢黑，发型凌乱竖起好似遭雷劈一样。口中幽幽吐出一口热气，偌大的厨房被他造的乱七八糟，铁锅飞上了房顶，穿出个窟窿。