
    片刻之后，林辰、林沫儿和东方月三人，离开主殿，前往林辰的住处。

    “相公，宫主不信你有可能夺得终战第一名，不过人家相信你！”林沫儿依旧搂着林辰胳膊，笑呵呵说道。

    一旁的东方月，露出哭笑不得的神情，林沫儿对林辰，简直就是盲目崇拜，林辰说什么她都信，她的相信，压根没啥参考价值……

    来到太初神山已经一年多时间，东方月更加深刻的明白了，太初神山的弟子是多么强大，那些传承弟子，更简直都是妖孽。

    她自然觉得林辰非常强大，但想要夺得终战第一名，也就是太初神山塑道境的第一人，却是还要差上不少的。

    她已经知道，林辰加入太初神山，其实也没多久的时间，而且根据之前在太初神山初战的表现，到时候要进入终战前十都不太可能，更别说成为第一了。

    林辰将东方月的表情收入眼底，心中苦笑，这年头，你说实话吧，没人相信，你说假话吧，人家反倒是觉得你很诚实。

    就在经过听风阁所在的那座山峰时，林辰突然察觉到，那边有着两股强横的气息碰撞，更是有着阵阵气浪朝这边涌来。

    “好像有人在交手。”东方月也发现了那边的动静，看向那座山峰。

    “相公，我们过去看看吗？”林沫儿道。

    林辰点头，淡笑道：“没想到刚回来，就遇到有人交手，而且实力还不弱，难不成，临近内部终战，太初神山内也变得不太平起来。”

    当林辰三人，落在那山峰上，见到眼前的情形时，都不由一怔。

    只见有许多人围成一团，中间有着两人，其中一人躺在地上，捂着胸口，嘴角带着鲜血，另一人站在他面前，盯着他冷笑。

    那躺在地上的人，竟然是袁道昌！

    “怎么样，你到底敢不敢和我上生死台？胆小如鼠的废物，依我看，你也没有那胆子！”

    袁道昌面前，那身材高大的青年语气嘲讽道。

    袁道昌脸色难堪，却是根本不敢回话，他根本不是这人对手，哪里敢和对方上生死台。

    他又没疯，这种送死的事情，怎么可能去做！

    “林师兄，你回来了

    {本章未完，请翻页}

    ？”皮承运也在人群中，见到林辰后，惊喜走了过来。

    “这是怎么回事？”林辰下巴指了指袁道昌，笑着问道。

    皮承运有些幸灾乐祸看了袁道昌一眼，道：“这家伙看上了斗战宫的一个女弟子，于是便去追求，结果刚好刑昊也在追求那人，只是最近一年多刑昊去了太初秘境而已。刑昊从太初秘境回来，听到袁道昌去献殷勤后，便来找他麻烦了呗。”

    敢情这是情敌之间的斗争呢？

    林辰看了袁道昌一眼，自然对这家伙没什么同情，不过倒也觉得这刑昊有些太过咄咄逼人了。

    把人家打了一顿也就算了，竟然还嚷嚷着要人家和他上生死台，又不是什么血海深仇，难不成还要杀人不成？

    这显然是认定袁道昌不敢上生死台，故意打脸。

    关于这刑昊，林辰倒也有所耳闻，是斗战宫的一个传承弟子，进入了斗战宫的前十名，到时也会参加太初神山内部终战。

    看样子，这刑昊的实力要远在袁道昌之上，不然的话，不至于他毫发无损，而袁道昌却是已经被打得躺在地上。

    这时，就听刑昊轻蔑道：“就你们丹清宫的人，也敢跑去我斗战宫追女人，也不撒泡尿照照自己！虽然同为传承弟子，但是你在我眼里，狗屁不是，连在丹清宫你都无法进入前十，你真是个废物！”

    这下子，在场的丹清宫弟子都是不干了。

    就连刚才还有些幸灾乐祸的皮承运，也脸色有些难看，刑昊这已经不是针对袁道昌，而是在贬低整个丹清宫了！

    “刑昊，你什么意思，什么叫做我丹清宫的人，也敢跑去斗战宫追女人？合着只能你们斗战宫来我丹清宫追漂亮的女弟子，我们丹清宫就不能去斗战宫了？”

    “就是！还有什么叫做连丹清宫的前十都无法进入，你的意思，莫非是我丹清宫的前十名很好进，我丹清宫很弱不成？”

    “刑昊，你太目中无人了！你以为你很厉害吗，有本事，去和汉师兄、澹台师姐他们打一场！”

    ……

    丹清宫的弟子，都是愤愤不平。

    倒是在场的斗战宫弟子，听到刑昊的话语，心中升起一股优越感，只觉得很是舒

    {本章未完，请翻页}

    坦，他们自然是为刑昊说话。

    “邢师兄的话，有什么问题？我们斗战宫本来就比你们丹清宫强！”

    “就是！上一届太初神山的前十名，我斗战宫占了6个名额，是你们丹清宫的3倍，刑师兄能进入斗战宫前十，若是到丹清宫，至少也能进前三！”

    “刑师兄说的不过是事实，这袁道昌，据说原本也能进入你们丹清宫前十的，结果在刑师兄面前，根本不堪一击。你们瞎了眼没看到吗？”

    ……

    丹清宫的一众弟子，气得不行，却是偏偏反驳不了，人家说的的确是事实，上一届的前十名，斗战宫不仅得到了六个名额，就连第一名也是斗战宫的人。

    而且，袁道昌也的的确确不是刑昊的对手，差距很大！

    论战力的话，丹清宫只能和阵器宫争锋，根本没法和斗战宫比，虽然大家心里都知道是这么回事，可此时见到斗战宫的人这么嚣张，依旧很不爽。

    “这家伙真是太嚣张了！”皮承运也是气得不行。

    “越是猖狂自大的家伙，你越是没必要因为他而生气，你让他蹦跶，总有一天他蹦得太高，会把自己摔死的。”

    林辰虽然也对这刑昊很是不喜，不过倒是没有因此而就多么生气，只是将对方记在心中，若是在终战时被他遇到，那么下手自然要狠一些。

    这时，一旁不少人也都是注意到了林辰。

    “是林师兄！林师兄从太初秘境回来了。”有丹清宫的弟子道。

    斗战宫的弟子则是脸上带着有些嘲讽的笑容。

    “这家伙就是丹清宫的那第8个传承弟子林辰，实力和袁道昌在伯仲之间，勉强进入丹清宫前十，若是他对上邢师兄的话，也是和袁道昌一样的下场！”

    “我们走吧。”

    林辰懒得理会这些人，带着林沫儿和东方月要离去，这时身后传来刑昊霸道的话语。

    “小子，你就是那个林辰？给老子停下来，那么急着跑干什么，回家找你娘吃奶去吗？”

    刑昊目光冷傲看着在场丹清宫的人：“我刚才说了，即便进入丹清宫前十，在我眼里也是废物，你们不信是吧？很好！我现在就让你们不得不信！”
