    听到对方说自己是准将，要求加薪水。

    约瑟夫·史迪威一点都不在意。

    甚至觉得这才是正常人该有的态度。

    他来中国几年了，但是一直不习惯中国那含蓄的作风。

    要求加薪都扭扭捏捏的，而且听着糊里糊涂的。

    要转个弯才能想明白对方的意思！

    在他看来这样直接要求加薪的人，才是正常的，才有本事的人。

    我有才干，凭什么不能拿高工资？

    在美国，就算没有那个才能，都敢理直气壮开口要高薪的。

    楚云飞这样的人才完全有资格拿高薪！

    准将月薪是500美元，少将是666.67美元，上将不算那些福利，基本月薪是1100美元-1200美元间。

    准将比上校月薪333.33美元是高了将近一百五十美元。

    不过对财大气粗的美利坚来说，也不算是个事。

    尤其是这家伙拥有绝佳的军事才能。

    这样的人才应该被美国重用才是！

    “我会向上级汇报你的事。但是我觉得问题不大！很高兴能和你一起共事！”

    月薪500美元已经是很可观了。

    现在美国一辆崭新的普通家用车价格在1300美元以内，便宜的仅需要600美元多一些。

    在加州买个独栋带地下室的屋子也就是4250美元，当然位置比较偏一点就是。

    军人衣食住行都由军队包了。

    只要不嫖不赌，不嗑药。一年内就可以置办房子车子！

    这样好的事，也只有战争时期才有的。

    “那我没有问题了，愿意担任贵军的顾问一职！”

    有了美军顾问这职业对楚云飞也是有好处的，最起码他日真的被军统发现。

    他们想要动自己也要多几分顾虑。

    当然这和那工资是没有任何关系的。

    再说一遍，和工资没有关系。

    我楚云飞都不喜欢钱的！

    听到楚云飞同意担任美国国防部的顾问，约瑟夫·史迪威认为对方是自己人了。

    他这才终于问道：“对于蒋介石提出来的物资援助计划，你是怎么看的？”

    谁说鬼子直板的？

    这不鬼着吗？

    一定要等到我答应担任顾问了，这才问这个关键问题。

    楚云飞双手一摊说：

    “事实上，我到现在还不清楚那物资援助计划是怎么样的？”

    “哦。我给你说说！”

    听完约瑟夫·史迪威的讲述。要是按照蒋介石的方案。北方的军队只怕连一成的支援都得不到。

    这可不是楚云飞想要的。

    就南方那些经常想要拥兵自保。打仗别人上，抢功劳我来的作风。

    再多再好的装备到他们手上，到最后大部分也只是做了运输大队，送到日本人手中了。

    豫湘桂战役啊！

    想想都肉疼！

    狗娘的，于其给他们糟蹋了。

    还不如多给我们一些呢！

    楚云飞沉思了一下说：“史迪威先生，对于这个方案，我是不赞同的。虽然南方现在是主战场。但是北方也一样在激战中。或许那些物资七分在南方，三分在北方更合适一点！尤其是山西山东以及河南这三块地方。更是需要援助。”

    要不是南方是主战场，民国革命军还是抗战主力。

    最关键的是重庆现在已经不是单单一个陪都的含义这么简单。

    不然楚云飞真想说。

    全分到北方八路手中就好，南方国军就算了！

    想想要是那物资到了八路手中。

    他娘的，小日本猖狂个鸟。

    他们再牛逼，能牛的过连打十七个堂口，宛如开挂，喜欢吃鹰酱的兔子？

    说不定关东军都不用麻烦苏联啥事，直接被兔子包办了！

    可惜啊！

    现在民国政府还是中国名义上的合法政府。美国人现在也只认蒋介石。

    将全部物资送到北方八路手中是不现实的。

    先想办法让北方的中央军，晋绥军捞到三分。

    然后再想办法让八路也参与进来，到时候三家分，可以说是现阶段最好的结果！

    不过让八路也获得美国物资援助这个方案不能自己提。

    必须让有几个德高望重的的人提。

    比如张澜啊！李济深啊！冯玉祥啊！司徒美堂啊！

    他们就很合适！

    天塌下来，高个子顶着。

    至于我这个矮子，暗中偷偷影响约瑟夫·史迪威。

    让这个对美国政府很有影响力的人进言。

    就有可能实现！

    楚云飞进一步蛊惑说：“日本一直有一个大陆通道计划。希望能彻底打通中国和南亚的路上走廊通道，这样的话，也方便他们将南亚的物资运送到日本。如果在山东、山西，以及河南的抗日军队能狠狠打击日军的话，将会将日本这条大陆线切断，变成南北两个方面军。到时候定然会逼得日军将大量兵力回调。甚至也会将不少的战舰回师，保证物资的运输安全！”

    楚云飞决定放大招了。

    “这对美国来说，是非常有利于的。毕竟在我看来，美国会贯彻先欧后亚的战略。亚洲这边短时间内只怕不会得到太多的物资支援。这样的，中国牵扯更多的日军，让日军无法全力夺取南亚，更有利于美国的战略。不是吗？”

    约瑟夫·史迪威一脸目瞪口呆地看着楚云飞。

    这楚云飞到底是怎么样的妖孽！

    竟然能猜到美国高层最近才制定下来的方案，他竟然能猜到。

    这才能！

    这本事！

    约瑟夫·史迪威有些失态地抓着楚云飞的手腕说：“楚先生，你是怎么知道美国战略计划的？”

    楚云飞甩开他的手，装作不在意地说。

    “这有什么好猜的！只要夏威夷不丢！就算日本海军再强势，对你们来说。就还有一道屏障。还威胁不到美国本土。但是要是英国、苏联都沦陷了。德国就能彻底统一欧洲了。到时候你们美国就要直面一个庞大的帝国怪物。那个时候就算你们美军海陆空三军一起上，都不一定能战胜德军。所以在德国击溃英国苏联前，你们美国必须全力支持苏联，英国。严重消耗德国的战争物资，然后出兵摘取胜利果实。才符合你们美国的利益！不知道我说的对不对！”

    听完楚云飞的解释，约瑟夫·史迪威心中狂喜。

    我竟然捡到了一个战略大师。

    这样的人才一定要去美国。

    他必须去美国！

    只有美国才是最适合，最能发挥他才华的国家！

    一定要想办法劝说他去美国。哪怕是要用上一点手段，或者是代价。

    “楚先生，你待在中国实在太屈才了。去美国吧！在那里才能尽情施展你的才华。只要同意，我立马帮你联系空军，送你去美国！”

    突然想到楚云飞的性格，约瑟夫·史迪威诱惑道：“到时候你获得工资就不是现在准将的待遇。你还将会获得更高的薪水报酬！”

