    北方，埔罗城！

    这里同样是一座人口大城，数以百万计的人口在这座城市之中流通。

    末世以前，宋严就经常收到这座城市消息，时常都会发生一些交通堵塞事件。

    而现如今，末世爆发之后，整个城市恍若一座空城一般。

    城市的每一个角落里都有着污黑的血迹，不少的断指残骸暴露在了路边。

    “吃.....”

    梦白扯住宋严的衣角，朝着地上的一条断腿指了指，眼神之中露出一抹神采。

    宋严看都没看，抬手取出了一个鸡腿，递给了梦白，紧接着却发现，后者并不是这个意思。

    她好像......要吃人肉？

    一时间，一头的问号浮现在了宋严的脑门上，他看着面前的梦白。

    后者用白皙的小手将脆皮剥开，一口尖锐的小白牙咬在鸡腿上面，三下五除二，连骨头都没有剩下！

    嘶！

    宋严倒吸一口凉气，这到底是人是鬼？

    吃鸡腿能够把骨头也一并吞下去的，梦白是第一个！

    这不由得让他对于梦白的身份，产生的了更大的怀疑，她到底是什么？

    宋严站在原地愣了一会儿，紧接着摇了摇头，朝前走去。

    虽然怀疑，但是对于后者，只要对他以及他的身边人造不成威胁，那就不是敌人。

    根据地图显示，这埔罗军区的位置，正好就在最北边。

    两人此时的位置距离虽说不是很远，但还是需要一点时间的。

    有了梦白在，这路面上的丧尸不仅不攻击他们呢，甚至还默默的跟在两人的后面，就像是被驯服了的样子。

    宋严敢说，这绝对算得上是自己面对丧尸最为放松的一次。

    就在这时，旁边的路面上出现了一辆绿色的越野车，车上是一只四人小队，他们手中拿着标准的自动步枪。

    光是看一眼，宋严就明白，这些人是来自军区的。

    他连忙挥手示意梦白，后者也缓缓抬起手将丧尸朝着后面赶了过去。

    经过两人一段时间的相处，梦白也能够达至理解宋严的手势，不像从一开始见到的时候那样呆愣。

    最起码的手势也能理解，甚至连吃这个字都能够说得清楚。

    很快，越野车停在了两人的面前，宋严连忙将梦白往自己的后面护了一下。

    “喂，你们两个不怕死吗？这大白天的在路上走，不怕被丧尸吃了？”

    坐在驾驶位的男人留着一个寸头，青色的胡茬还残存在下巴上，语气并不是很友好。

    “哈哈哈，实在是不好意思，我们之前所在的避难所遇到了丧尸，迫不得已才跑到了这里来的。”

    宋严一脸堆笑，此时最好的情况就是先不暴露自己的身份，毕竟现在处于一个陌生的环境。

    如果直接说自己是宋严，是末世英雄，谁会信？

    不把你当傻子都是好的。

    “想要找安全的地方，为什么不来军区啊？军区现在正是用人的时候。”

    坐在后排的一个青年嘟囔了一句，他的眼神一直在打量着宋严身后的梦白，好像发现了什么新大陆一样。

    不光是他，其余的两个人也是同样的在看梦白。

    驾驶位上的男青年微微点了点头，开口询问道：

    “那你们实在不行，就跟我们一起去基地里吧，毕竟安全性这方面还是很靠谱的！”

    说这，还得意的晃了晃自己手中的自动步枪。

    宋严眉头一挑，他点了点头，紧接着说道：

    “那这样，麻烦你们带个路，我带着我妹妹开辆车跟在你们后面行吗？”

    就这样，越野车在前面，为宋严的车子保驾护航。

    坐在车里，后排的两个青年就开始交流起来。

    “龙哥，这小子的妹妹有点白净啊，咱们真的就这样放手吗？”

    “那肯定是不行啊，这么俊的妞，怎么能说放过就放过呢？”

    坐在驾驶位的板寸青年一脸邪笑：

    “哈哈哈，你们两个臭小子，现在先去水库，完事了在给他们待到基地里面。”

    车上的四个青年嘿嘿笑着，一脚油门踩下，其余三个开始戒备起来。

    毕竟开车这种大动静，十分容易引来丧尸。

    要注意周围是不是会有什么高阶丧失的出现，如果有的话，他们今天可能就要栽在这里。

    “妹.....妹.....”

    梦白坐在宋严的旁边，一脸木然的念叨着这个称谓，似乎不太理解这个的意思。

    宋严此时正好听到，他笑着伸手摸了摸梦白的头解释道：

    “妹妹的意思就是说，你和我，都是一家人。”

    “一家.....人？”

    “啊这，那你不明白的话就算了，反正就是好的，好的事情！”

    宋严挠了挠头，后者的理解能力似乎差点意思。

    有了这辆越野车的带路，他虽然在速度上提不上去，但是对于此地人生地不熟。

    很快，前面的越野车开到了水库的旁边停了车，宋严虽然没有搞清楚情况，但是也跟着停了下来。

    四个青年从车上走了下来，为首的板寸青年对着宋严搓了搓手，说道：

    “快到了，现在这里歇歇脚，等下就过去。”

    “什么？这荒郊野外的，怕不是会有丧尸？”

    宋严此时也算是明白了一些，这几个人可能另有所图。

    沙沙！

    水库附近的灌木丛中传出声响，一个青年顿时慌了，他急道：

    “喂，臭小子，你是不是盼着我们死呢？”

    “二蛋，你过去看一眼。”

    板寸青年也对着周围景象产生了好奇，不过身为这支队伍的领头，不可能事事都亲力亲为。

    被点到名字的人浑身一颤，硬着头皮朝着灌木丛走了过去。

    他端着枪，一脸紧张。

    沙沙！

    “嗷！”

    一只巨大的身影咆哮着从林子里冲了出来，宋严此时也被吓了一跳，当他看清前者的身份之后，不禁笑了起来。

    “居然又是一只老熟人。”

    是一只黑猩猩，因为进化的缘故，身体大的像是一辆坦克。

    黑色的毛发之间，露出结实硕大的肌肉，猩红的眼睛扫视了一眼众人，在看到梦白的时候，露出一丝忌惮。

    不同于宋严与梦白的淡定，越野车上的四人此时如同受到惊吓一般，顿时开枪朝其射击。

    一把把火舌不断吞吐，打在后者的身上似乎跟挠痒痒一样。

    叫做二蛋的那名青年，一个不小心直接被其抓了起来，在空中大喊道：

    “啊，我不要死啊！”

    一边哭喊，甚至还有液体流了出来。

    “嗷！”

    一声怒喝之后，其他三人连忙跳上了越野车，连忙朝着另一边疯狂的逃窜。

