
向驶离的骡子车挥手时，罗母向罗峻熙小小声打听：“啧啧，你大姐夫那头发，咋那样了呐？”

“昨夜打野猪打的。”

罗母一噎，想听旁的答案的心思立马没有啦。

她也不啧啧了。

感觉眼下甭管问什么说什么，都像是有短处似的。

杏林村，朱家大门口。

甭管之前咋样，迎接老爷子的时候，人倒是挺齐。

这个关心地问：“爷，你咋样啦。”

又问回来的朱兴平：“郎中到底咋说的？”

那个推孩子，让上前赶紧打招呼。

有孩子腼腆不想说话，在旁边站着扭手，还要被娘掐，娘拎耳朵提醒：村里人都在看着呐，嘴甜些，必须说话。

有几个孩子这才不情不愿地过来：“太爷，你好了没。”

朱兴德眼睁睁看着他祖父激动地流口水，被大房的孙子曾孙围着。

在心里直吐槽，这给他酸的：瞧瞧祖父那模样，还是高兴，看着那一家子人丁多多，虚假繁荣，没劲透了。

“来，大伙都搭把手。”和朱老爷子平日里交好的宋老头，想指挥朱家大房帮忙抬人、卸车。

朱兴德说，“不用，我一人就能背得动。”

说完，利索地背起朱老爷子进屋，安顿好，无视伯母装老好人，在祖父那屋给村里辈分大的人泡茶，又默默地出来。

朱兴德装作看不着村里人指指点点他的发型，也装作听不见村里人在议论他岳父家被野猪拱啦。

早猜得到的事儿。

不过，在朱兴德扛起岳母给准备的粮食打算进院时，等等，他听到了什么。

朱兴德站住脚，看向几位说着说着憋不住笑的老大娘。

“您说的，是我老丈人和我老丈母娘？”

大娘拍下大腿笑道：“那可不。你不知晓吗德子，你那岳父岳母今儿来帮你浇地来着，哎呀，大概是累坏啦，躺在大树下面睡着，哈哈，抱一起醒过来的。”

朱兴德：“……”

好吧，据说岳父将岳母的胳膊都嗦啦青了，他猜测岳父可能是在做梦啃猪蹄。

朱兴德也没觉得不好意思，那有啥的，又不是嗦别人媳妇。

这要是小稻回来，听说这事儿，或许脸能红上一红。

大门外，人群还没散开，就听到朱兴德在灶房里高声道：“谁干的！”

门外要走的村民又停下脚步。

在堂屋端茶倒水，给朱老爷子铺褥子的几位堂嫂，眼神闪了闪。

大堂哥朱兴昌急忙跑出来：“德子，别吵吵，祖父可不知晓咱们分家，你别哪句火大说露馅儿，祖父会被再气犯病的。你不也说了嘛？能多瞒一日算一日。”

朱兴德拧眉望着大堂哥，吐沫星子都喷出来了，可见气愤程度：

“你们就是打量我不想告诉祖父分家，才拿我的粮食可劲儿祸害是不是？你们要是真怕祖父被气犯病，能干出这种事儿来？”

朱家伯母来到灶房，理智气壮道：“干啥呀德子，你别太过分了，才到家就作妖。屋里有客，门外也没散，给老朱家快留点儿脸吧。”

朱兴德最膈应他伯母反咬一口这股劲儿，干的全是不要脸的事儿。

又是长辈，打不得骂不得，爷倒下了，口不能言，连个震住伯母的人都没有。

他要是说多了，伯母定会甩过来一句：“分没分家，我是你长辈，真吃你点儿粮咋的啦。”

是啊，尤其是他还惦记着，等会儿想拿这句话堵住大房的嘴，分没分家，爷是长辈，你们也得搭把手伺候。

朱兴德眯眼，行，都以为他没招是吧。

“你干啥去！”朱家伯母脸色一变。

朱兴德直奔堂屋，“里正叔，宋爷爷，能麻烦你们几位出来一趟吗？”

“啥事儿啊。”

朱兴德将人领到灶房：

“我家丢东西了。

才分的家，白纸黑字写的清清楚楚，您几位也知晓。

您再看，眼下，细面、油、鸡蛋这都不对劲儿。

别说是我吃的，这回我的发型就能给我作证，十里八村全能作证，我老丈人家昨儿进野猪啦，我在那里。”

杏林村里正望着那少了半袋子的白面，那可是细面，还是半袋子，那还有啥不明白的。

看向站一边眼神躲闪的朱家伯母：“你们这是干的啥事儿，吃冤家呐！”

“我……”朱家伯母万万也没想到大德子敢来这一出。

她之前始终认为，侄儿发现了，生气也只能生闷气。要知晓德子以前是非常要脸面的人，从不会拿朱家的事去和任何人说嘴。

村里几位岁数大的长辈，是看着朱家伯母紧皱眉头。

他们更生气于朱老爷子才到家，这小心思就不断，各种作妖。

宋老爷子干脆不给朱家伯母留脸面：“痛快还喽。就没见过你这样的妇人，对待一个你看着长大的、无父无母的侄儿，这侄儿往后还要养长辈，你能像吃冤家似的。你这是心里有多恨他啊！”

门外都有人影影绰绰听到这话。

就有妇人在议论：

“听说没？老朱家分家啦，那位狐狸尾巴终于露出来啦。老人甩给大德子，没看都是大德子去镇上接回来的嘛。今儿晌午，我听人说朱家大房还吃的韭菜盒子，那才香呢。备不住是趁德子不在家，用的德子分的粮食。”

“那难怪香，用别人的细面和鸡蛋能不香嘛。你说那位朱老爷子能不能知晓分家的事？日子久了，分家代表着分开吃，又不傻，就算没人到跟前儿说，也能猜到吧。”

“猜不猜到也不能说话。那老爷子人精一样，搞不好眼下躺炕上就能觉出不对劲儿。”

与此同时，院里，朱家伯母抹上了眼泪，想喊：“我不活啦。”

里正看到她一哭二闹更是气不打一处来，大德子特意给咱大伙叫到灶房来，你嗷的一嗓子哭嚎，是恨不得让老爷子气死是不是。

即便真打算把分家这事捅开，也容老爷子歇口气儿吧。

“闭嘴，再敢闹，随我去大门口，让全村人听听你干的好事。”

大伯母立即消停下来。

大堂哥朱兴昌脸色发红，带小跑去取粮食，将白面鸡蛋还给朱兴德。

就连晌午没少吃韭菜盒子的朱老二两口子，说实话，这时候也有点儿埋怨自家娘。

做饭那阵，他们两口子就私下说过，“干的这是啥事儿，偷偷摸摸的。”

人家朱老二媳妇娘家条件殷实，有点儿看不上这样的做派。挡不住婆婆非得让烙。

至于朱老三，他才回来，整个人仍陷进媳妇的悄悄话中。

说分家啦，堂弟占了些便宜，媳妇还挨娘揍啦，让他做主，娘非说祖父那屋藏钱。

艾玛，信息量太大，眼下又什么烙韭菜盒子。

朱老三咽了咽吐沫，心想：我只是在镇山停留两天多，不到三天，感觉事情多到像过了仨月似的。

而朱兴德当着里正面前，索性说道：

“叔，我岳父家进野猪那事儿，想必你们也有听说，院墙倒了，那头一堆的事儿。我最近一段日子实在是没空闲。我想找个村里有空闲的老人，帮忙给我爷做饭喂饭。”

朱兴德已经打算好，也说了出来。

他每日会给帮忙的人粮和油，也不让人白帮，除了粮食会多给点儿，能让那家借光吃些，他还会一天给十个铜板。

情况摆在这里，他媳妇胎没坐稳。

要不是镇上郎中，别人还摸不出来喜脉。

他梦里，小稻这一胎就不稳当，最终没了。

他太了解小稻，那人一向要么不做，要真是伺候起祖父，干啥很实惠，喜好干净较真，没活都会找活，实在是不放心让小稻现在回来。

至于祖父的脏衣裳，洗洗涮涮。

朱兴德对里正和村里几位辈分大的长辈说：“我会起早贪黑回来。早起去浇地，晚上回来洗我爷的衣裳，再给他擦洗，伺候他睡觉。”

宋老爷子叹口气道：“你这孩子，还用别人帮啥忙，我就能来。我和你祖父，这都是多少年的关系了，不就是带口饭。”

朱兴昌和刚到家的朱老三再也听不下去，连同朱老二也脸色泛红。

这时候真看出来，上面即便有亲娘压着，也挡不住他们姓朱，是个站直的大老爷们，祖父一到家，那股气就回来啦，想争那个脸：

“德子，你说的那是啥话，真想让咱老朱家丢磕碜丢到全村面前？我们伺候爷，我们又没死。”

因为分家，被婆婆连打过四次巴掌的老三媳妇李氏，忽然插话道：“德子，你要是还能信得着三嫂，我来照顾，不用外人。我负责洗洗涮涮做饭，准保饿不着爷。你三哥抽空给爷把屎把尿，你放心忙外头。”

李氏这回真被打伤心，她算是彻底被打清醒。

婆母为啥可着她一人磋磨，不就是压根没瞧得起她和老三。她挨打，不就是拿捏住她娘家不会出头找上门。

她算是看出来了，往后大房再分家，就冲婆母那样，她们也捞不着啥好。

再一个，李氏确信，德子能当着这么多人面，宁可给外人每天十个铜板，也能给她。

当然了，不给，她这次也豁出去和婆婆对着干，反正也没得到过好脸，吃的最差，干的最多，还气不顺就挨揍。

李氏心想：要是能趁此机会，经常照顾老爷子，老爷子要是有一日能好起来，将来大房再分家，老爷子就会为她和老三说话。

还有德子，别看这位堂弟被分出去，看见没，就通过这次事儿，里正和村里那几位辈分高的明显高看德子一眼。到时，哪怕堂弟为她和老三在人前说句公道话，也值。

朱老三发现里正还有宋爷爷都看向他媳妇，那眼神里带着赞同，他腰板直了直：“对，我们来照顾。”

反正他才回来，娘要是回头骂他，他就说，那时候还没整明白是咋回事儿，已然答应了，没办法，必须照顾爷。

……

天彻底擦黑儿。

朱兴德在用布帕子给朱老爷子擦脚。

他不知祖父听没听见那场闹剧，也不知爷有没有看出点儿什么。

反正里正叔和宋爷爷他们离开后，祖父再也没有激动的流口水，就很平静的看着他和大堂哥换屋子，收拾东西。

给三嫂粮食，听着他在嘱咐三嫂明日做啥吃。

“爷，对不起。”莫名其妙的，朱兴德握着朱老爷子干巴巴的脚，用布帕子擦着擦着，低下头眼圈儿就红了。

在心里头嘀咕着：

对不起，爷，我不应该为点儿粮食这么斤斤计较，可是实在忍不了。

那梦里的，还有这些现实里的烂糟事儿，每每想起就脾气上头。

对不起，爷，让您老到家还没到一个时辰就发现朱家分了。还是您小孙儿我，亲自捅开的那层窗户纸。

当朱兴德终于疲惫的躺在老爷子身边睡着，他是真累了，朱老爷子才费劲儿地想扭头看眼小孙儿。

朱兴德却忽然一抖擞，半梦半醒中呓语：“嗯，爷是要撒尿？”

朱老爷子急忙停下扭头动作，不敢再乱动。耷拉眼皮一瞅，才恍惚发现他那只不能动的左手上系根红绳，绳的另一端系在小孙儿手腕上。

难怪他一动，德子就能感觉到。

朱老爷子眼里慢慢有了泪意，心想：“咋能是我小孙儿对不住呢，我养的孩子我知晓，最是心善，怪不着。”

……

游寒村。

左家忙碌的一天也终于消停下来。

后院墙搭好了，茅厕勉强搭上，就没整大门，需要换门板子。

送走大女婿那些帮忙的小兄弟，以及罗母，左撇子和白玉兰就进了屋。

不是不想往远了送罗母。

一是，大女婿小兄弟就能给捎一段，差不多能捎到家门口。二是留给小女婿和罗母还有小麦单独说话的时间。没看那些小兄弟都往远了站，特意让罗家人私下说点儿话。

“大姑爷交给你多少银钱？”白玉兰累的盘腿坐炕上，她刚才还去将小稻出嫁那屋也收拾出来啦，这回左家有仨屋子能睡人。

“十六两。”

“艾玛，再算上那次的小十两，二十六两啦。”白玉兰瞅着老头子，咋感觉这么下去要发家呢。

而左老汉是将罗母给的那二十两摆在二十六两旁边：“你说，咱家真要买骡子车吗？还是小女婿他娘给的。”

不敢想，家里能养车。

白玉兰却没搭茬，提起罗母趿拉鞋出门。

“你干啥去，这正说银钱的事儿。”

“等会儿，夜里有的是功夫。趁着小女婿不在，我得抓紧去问问那罗婆子来家，我那娘到底是说她啥啦，吓的跟个小鹌鹑似的。”

秀花能扯白玉兰吗？早就睡了。不睡也不会再学一遍，怪累的。

玉兰只能问大闺女：“你外婆和那罗婆子上午聊什么了。”

“我在后园子干活离的远，有些话只记住一句半句。”

“你完蛋货，学话都不会。”

甜水从被窝里钻出来，揉着眼睛道，“姥姥，我知道啊。”

“走嘞，还得是姥姥心肝，今晚随姥姥睡。”白玉兰抄起甜水就走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820636"  chaptername="第六十二章  人心（三四更合，为盟主改名字也太贵了罢+2）">加入书签</a>
</div>
