    遇到这种情况，陈曦能有什么办法，没办法好吧，那条路就不是汉室现在能修出来好吧，技术实力等各方面根本没达标，多余的话，说不说都无所谓。

    可青羌和发羌表现出来的态度，意味着汉室无论如何都需要修，而修不了的情况下，又必须要修，还不能解释自己修不了，那就只能做足姿态了，陈曦也无奈好吧。

    “哦。”司马朗又不是傻子，这货的执政能力和脑子已经超过了这个世界百分之九十九的人，只是之前被发羌和青羌那些人烦的不行，脑子也有些迷糊了，所以司马朗对此极其烦躁。

    可现在陈曦都提点到了这一步，司马朗当然知道接下来该怎么办了，不就是陈恳的道歉，表示我之前没给修是因为技术不达标，现在我从长安借来了最顶尖的工程设计人员，接下来需要诸位一同努力修筑这条天路，青羌和发羌的百姓有时间一起来修筑，有修路补贴！

    做完这一步之后，剩下的就是等着发羌和青羌自己认识到这条路修不了，司马朗光看陈曦的神情就知道陈曦也觉得这路没得修，让他找孙乾，更多是一种姿态，实际上光看山坡都冲到云里面了，司马朗就估计这路修不起来。

    “就这样吧，到时候我给你批点钱，再给你多批点抚恤，最后再从天山牧场那边给你批点牛羊，出事了你就多给点抚恤。”陈曦按了按太阳穴说道，这路修起来肯定要死不少人的。

    如果发羌和青羌的意志特别坚决，那死的人就更多了，所以先准备好抚恤，不过还好，钱虽说不多，但物资还是足够的，尤其羌人算是半游牧民族，牛羊补贴足够解决非常多的问题。

    司马朗目瞪口呆的看着陈曦? 你给我重说一遍? 你给我的批的款子是干啥子的？不应该是修路的款子？怎么变成了抚恤的款子了，你给我说清楚啊? 这到底是怎么一回事？

    “修那路? 以我们现在的技术，说是拿命填有些夸张? 但差不多就是这么个情况，所以那边要的不是修路的钱? 要的是抚恤的钱? 我给你多批点。”陈曦也看到了司马朗的神情，开口解释了两句。

    毕竟也是自家远房大表哥，给点面子，做好准备? 省的开始修路的时候没做好准备? 死了好多，以至于不知道该怎么应对。

    司马朗木着一张脸从陈曦这边离开，这还有什么说的，姿态做够啊，修个鬼呢? 谁能修谁修去吧，修条路? 抚恤金批了一个亿，天山牧场的牛羊批了十万多? 意思条路修上去至少需要填进去五千人以上？是我司马朗疯了，还是你陈曦疯了。

    问题在于这只是进入的路啊? 里面还要贯穿二十多个集村并寨之后的村寨? 司马朗觉得这事怕是真的出不了结果。

    “我也没办法啊? 青羌和发羌自己都开始给自己移风易俗，不修是不可能的啊。”陈曦抱头，这已经不是技术问题了，而是政治问题了，所以修不了也得做个姿态，反正抚恤给你批好了，剩下就看你了。

    “什么情况，我看司马伯达一脸冷漠的从你这边离开。”孙乾走过来有些不解的询问道，“发生了什么事？”

    “你来的正好，给我修条入藏的路。”陈曦看到孙乾自己探身过来，随口解释道，孙乾二话没说直接跑路，结果被陈曦给拽住了。

    “跑什么跑，让你修路而已，这不是你的老本行吗？”陈曦没好气的说道，“青羌和发羌那边发生了点小问题，现在需要一条路来解决问题，所以这边需要你了。”

    “你给我滚吧。”孙乾和陈曦认识了十多年，知道陈曦的为人，这活他能接吗？能个锤锤，少骗我了，我当年修过！

    “我说真的，这路不修不行，你至少安排点人做个姿态什么的。”陈曦无可奈何的说道。

    孙乾上下打量着陈曦，确定陈曦不是一时兴起，然后要让他搞这个，毕竟大家共事多年，孙乾也知道陈曦的情况，有时候陈曦真的会一时兴起就不顾人类的情况，安排一些根本做不出来的事情。

    主要是这些事情陈曦自己能做出来，问题在于陈曦能做出来的事情，不代表其他人能做出来，这就很尴尬了，所以孙乾盯着陈曦看，更多是看看陈曦是不是又上脑了。

    “这么说吧，这路我修不了。”孙乾叹了口气说道，“我修西南大通道过横断山脉的时候，我也飘得很，当时我觉得没什么修不了的，而且我手上也有汉室和贵霜的地图，当时我就想过，修西南通道，还不如走旁边，一条路贯穿过去。”

    孙乾不是开玩笑的，修西南将孙乾的技术磨练出来了，孙乾当时自信的很，所以打算修一条直刺贵霜腰眼的路，然后探路死了两个人，尝试修建的时候，又遇到了冻土，第二年过去，发现路基出问题了。

    之后孙乾就乖乖的去修西南通道去了，没这个本事，也就不接这活，孙乾又不傻，这事不是他能搞定的。

    “哦，做个姿态，派点养老的匠人，指挥总行吧。”陈曦叹了口气说道，他也知道这条路超过了目前的技术，硬上的话，以帝国的体量肯定能上去，但损失太大，不值得如此。

    “还是别吧，我手上就没有养老的匠人，他们都是很重要的大匠，经验丰富，我这边没有退休这么一说，就算是身体不济，也是直接安排到后方搞后勤，做图纸什么的。”孙乾拒绝，坚决不同意陈曦瞎搞。

    这话并不是孙乾在忽悠陈曦，而是实话，孙乾手上确实是没有养老的大匠的，搞了这么多年，都是专业人士，就算是因为风餐露宿，身体不行，孙乾也给弄个出身去培养下一代了。

    虽说目前没有工部这个概念，但孙乾这个尚书兼大夫其实权远远大过曾经某几个存在感不怎么强的九卿，而且这家伙有官职册封的权利，所以很多老了的大匠，都被孙乾荣养着，基本都做了编制。

    实际上孙乾手下的工部，已经算是目前中原最大的吏员编制了，当时孙乾可是和军方在那里抠脱产人口，就这每次孙乾都能抠到，只是这人低调，又成天在干活，没冒头，不在长安搞事。

    可真要说的话，孙乾虽说没有其他人的支持，但他自己已经是最大的支持了，所以对于陈曦的安排，他也需要考虑其他因素。

    “那你给我凑点看得过去的人手，让我安排给伯达，至少姿态要做出来啊，发羌和青羌都提议暗杀伯达了，他们也不是说笑的。”陈曦叹了口气说道，“凑点人吧。”

    “那你给我凑点人型计算机。”孙乾想了想，无可奈何的点了点头，“那条路既然一定要修的话，那我就不能糊弄你，我给你安排点靠谱的专业人士，然后普通修路的人手，你让司马伯达自己想办法，我这边就不给了，我给他搞一批设计师和技术人员。”

    “啊，赵君卿不好用吗？”陈曦不解的询问道，目前全华夏最好的人型计算机，浮点计算量不算太好，但具备模糊逻辑计算，整体比起来比后世绝大多数最顶级的超算厉害多的家伙，就在孙乾那边。

    没办法，目前来看，孙乾那边是真的需要超算，其他的地方虽说同样需要，但至少可以需要其他的东西顶一顶。

    “很好用啊，但是他只有一个啊。”孙乾无可奈何的说道，“他已经快要炸了，我找文儒那边给他弄了一个国子监博士，并且给搞了一个顶配，但是没用，他最近不想干活了。”

    陈曦想了想赵爽的生活，沉吟了片刻，他真的觉得，赵爽能撑这么久也不容易了，很早以前就听说孙乾给赵爽搞了歌舞队，后面又给赵爽找了美少女鼓励师，再后来找了一群美少女鼓励师，再再再后来，就变成了美少年鼓励师了。

    经由这么多次变化之后，听说赵爽现在已经贤如圣了。

    “问题在于目前高质量的人型计算机都是有数的。”陈曦比划了两下，“要不你去石家那边，我给你批个条子，你自己去拉人，石家最近搞的东西，有些过分，为了避免他们乱花钱，你带点人去搞计算也能接受，但是别带完了，他们家的研究还是有意义的。”

    因为某个有钱的家族得支助，甘家和石家现在在研究飞天，目标很明确，就是月球，而那个有钱的家族，也不在乎浪费钱和时间，甘家和石家不断地尝试用各种技术脱离引力。

    说实话，也亏现在是天地精气的时代，有很多技术弥补的方式，否则就甘石两家的玩法，三天两头打一发上天事实，就算家里有金山银山，也打没了。

    不过这里得说一句，这种三天两头直接打一发火箭验证的方式，真的特别有效，甘石两家最近连气动力都搞得相当不错了……

