    “快点……全都上来！登上飞行器！”

    “这到底是为什么？”

    “因为会毁灭的世界……只有一个而已！”

    这里是……恶魔的橘色世界。

    在世界各地的城市之中，许许多多的恶魔都挤向了身边的交通工具，然后逃向远处。

    而它们通常逃的方向，也就是这颗世界的另一侧而已，虽然它们都明白这毫无意义，但是还是要做些无用的反抗。

    因此，很多知道无论怎么逃都没用的恶魔，则留在了城市中，看着滚烫世界压向这边。

    但是，如今它们却听到了一个消息，那就是……会毁灭的世界只有一个。

    “这是真的吗？”“这怎么可能？”“两个世界对撞只会让两边都毁灭啊！就像你打别的东西你自己的手也会痛一样！”

    学者和指挥官正处于一片惊呼声的房间之中，这里也是一个叫做会议室的房间，只要往窗外看看，就能看到天空迫近的滚烫世界。

    “那颗世界是不会毁灭的！”指挥官猛地敲打在桌子上道：“没有解释的空闲，快点准备好飞行器，能带多少就带多少，我们逃到‘熔毁地带’去！”

    “可是这……”会议室的别的恶魔都一脸惊愣的样子，显然这种事情对它们来说不可思议，实际上指挥官也是这么觉得的。

    只不过学者告诉它，那颗熔毁地带是不会毁灭的，它有足够的能力让自己不会受损，这也是它撑过上百个绒球年的轰炸的原因。

    实际上，这些轰炸，甚至世界间的撞击对它本身几乎造不成什么伤害，现在已经明显地表现出了一部分，两颗巨大的球体即使如此接近，它也能把所有的影响消除掉。

    因此，它能让这个世界上大多数生物好好活着，活着看到它们碰撞的那一刻。

    “但这样的话，我们还不如逃到虚空中！”有一个恶魔这么说道：“就算逃到那上面，那里不会毁灭，我们要怎么在那里生活？”

    “灰烬化。”指挥官说道：“即使做不到，我们也可以在上面养育生物，你想逃到虚空也没关系，我只知道周围那些地方，比熔毁地带上面的环境还要恶劣百倍！”

    “你们不要了。”在会议室中心的一个看上去比较老的恶魔说道：“沿海指挥官说的没错，如果这是唯一的可能的话，我们必须试一下，毕竟在熔毁地带上，已经有着相当成熟的养殖技术了……如果它不会毁灭，逃到那里是最合适的。”

    “……”在场的恶魔都沉默了，它们好像没话好说。

    “现在，下达通知。”老恶魔说道：“让所有飞行器起飞，先行飞到安全距离，等待……这场撞击结束，如果熔毁地带没有毁灭的话，我们就降落在它上面吧。”

    “你们真的要这么做？”一个恶魔说道：“在它上面生活，谁知道它以后会不会撞别的地方？”

    “它不会这么做了。”指挥官说道：“它撞我们，是有特殊原因的。”

    “特殊原因？”恶魔说道：“那是什么原因？”

    “那是……”

    ………………

    “似乎很顺利的样子，它们愿意前往熔毁地带去居住。”

    学者看着一群恶魔一个接一个跑出会议室，急急忙忙地走向飞行器停放的楼顶。

    这群恶魔都是一些军方的角色，它们一直待在这里，好像是准备决定最后一刻再逃。

    因此，学者和指挥官找到了它们，并且告诉它们必须要前往熔毁地带居住。

    它们……似乎相信了。

    去熔毁地带居住的主意是学者告诉指挥官的，而学者则是从……琳那里得知的。

    琳所得知的源头，就是两个灰烬造脑怪。

    它们表示，恶魔这群生物有活下来的可能，但是必须抛弃它们的世界，前往熔毁地带。

    那是唯一活下来的途径，造脑怪表示，熔毁地带的意志欢迎它们来这里居住。

    “我们真的能到那里去居住吗？”指挥官看了看正在通讯的学者，对它说道：“它……真的会欢迎我们？”

    “……它是这么说的。”学者说道：“你们可以继续居住在那里，并且不会对你们做任何的事情，只要你们不做……影响它的环境的事就好了。”

    “而且，你们如果路过任何……适合的世界的话，可以离开它，到那里去生活。”学者说道。

    “真的吗？”指挥官说道：“但适合的世界……据说非常的稀少。”

    “对，对于使用速度在虚空旅行的生物来说的确如此。”学者说道：“可能数千，数万个绒球年……就是很久很久都遇不到一颗有适合环境的世界。”

    “但如果使用传送搜索的方式，就很容易找到了。”学者说道：“熔毁地带是传送移动的，很可能会接近别的适合世界。”

    “但是……”指挥官说道：“我还是不明白，它为什么要毁掉我们的世界？”

    “之前已经告诉过你了，因为你们的世界遭受到了特别的……污染。”

    “我不知道那污染是什么，你没有说清楚。”指挥官说道。

    “我也不知道……”学者说道：“目前还没有获得详细情报，总之我们先离开这里，有什么事情……到那里再说吧。”

    “你到底是谁？”指挥官继续问道：“为什么会知道那么多？还有为什么要帮助我们？”

    “我来自一个……美丽的世界。”学者说道：“那里有很多能被称为‘传说’的生物，简单的说就像是神，或者意志那样吧，它……知道很多事情。”

    “而且……好像已经很接近了。”

    当学者和指挥官来到顶楼之时，它们发现天上陆地几乎要压到一些大楼上了，还好它们所在的这楼比较矮。

    “好像就能直接登上去了……”指挥官看着天空惊讶地说道：“居然那么近了……”

    “虽然它不会毁灭，但还是不能登在它的……正面，要去侧面或者背面！”学者说道：“现在我们也该走了，到了那里之后你就会清楚全部的事情！”(未完待续。)

