    时浅看着消息，随即回了句：【什么事？】

    K：【你跟湛爷结婚的事，应该很快就要在学校传开了。】

    看着消息回复，时浅顿时蹙眉，她立刻给他打了电话过去：“什么情况？怎么回事？”

    “你昨晚是不是跟湛爷去空中花园吃饭了？”

    “你怎么知道的？”

    “我不光知道这些，我还知道是你买的单，还有你俩在走廊里........接吻。”

    时浅：“..........”

    K立刻解释：“可不是我监视你行踪啊，是被帝大一个女生看见了，她还拍了你跟湛爷接吻的照片，然后就在学校散步谣言说你养小白脸。

    我刚刚找她让她删照片的时候，她心虚把手机扔出去了被其她女生看到，认出了湛爷，还不小心说了出来，然后周围人都听见了。”

    时浅：“就算那女生认出了湛爷，那又怎么知道我们结婚的？”

    “呃.......”K轻咳一声：“我说的，不过是在那女生认出湛爷之前，我说那是你老公........”

    顿了两秒，时浅淡然道：“既然都听见了，知道就知道吧。”

    K笑笑：“其实知道也挺好的，以后就没人再敢胡说八道了。”

    时浅笑了下：“好了，好好吃你的饭吧。”

    “嗯？你怎么知道我在吃饭？”

    时浅看了眼电脑屏幕上的时间，懒懒的道：“这个时间你还能干什么？”

    “没准我在刻苦学习呢。”

    时浅轻笑：“你刻苦通过测试我信。”

    K：“.........”

    “测试通过了吗？”时浅问。

    K一副得意的语气：“当然了，我这么聪明，多研究一会就过了。”

    “那就好。”

    ........

    帝大门口。

    时沐雪从出租车上下来，看着久违的校园，心中百感交集。

    她原本以为时耀荣为她来找时浅了，可却迟迟没收到任何消息，到如今连人都联系不上了。

    在宋玉枝的逼迫下，她无奈回到帝都找时浅。

    她身着黑色长裙，戴着口罩墨镜，不想被任何人认出来。

    此时是午休时间，学生们进进出出很是热闹。

    虽然带了口罩墨镜，时沐雪还是下意识的低着头。

    她刚走进学校大门，便听到几个女生小声议论。

    “时浅竟然结婚了，还是嫁给JE集团总裁，你们说这是不是真的？”

    “这是挺匪夷所思的，不过，我感觉应该是真的。你想啊，当初盛少怎么轻易就放弃时浅了，

    以他的权势想要得到一个女人还不简单。除非是这个女人身后有比她更厉害的权势，盛少不敢惹。你们想想，盛少都不敢惹的人，可不就那位湛爷么。”

    “嗯，有道理。真没想到时浅竟会成为JE集团总裁夫人，简直太幸运了！”

    听着几人的对话，时沐雪蓦然顿住脚步。

    双脚仿佛被定在地面上，怎么都抬不动。

    时浅结婚了！

    JE集团总裁夫人！

    那个贱人竟然成为了高高在上的总裁夫人！

    愣了半晌，她垂眸看看自己，却如此狼狈。

    她暗暗握拳，指甲狠狠扎进掌心，眸底满是不甘与愤怒。

