    “这不是栗子快下来了，小桃那馋嘴的丫昨日主动请缨去街上打听，说是去找找有没有已经新鲜的栗子，正好听人说起前几日西郊那边似乎出了几起事故？”明兰忽然问道。

    伍氏点了点头，说道：“也不是什么大事儿，这不是快入秋了吗，小麦也该播种了，那些刚刚迁来安置的百姓，都早早的把衙门分给他们耕种的地都开垦好了，就等着播种之后引水灌溉了，衙门那边领着他们疏通水渠呢，干活的时候有几个农人不小心伤着了，幸好没什么大碍。”

    明兰点点头：“无事便好！”

    如今前线战事吃紧，现在又才刚刚夏末秋初，这场战事还不知要僵持到什么时候去呢，现在的长安可出不得乱子。

    尤其是这些迁徙而来的百姓，本就背井离乡的，各种各样的问题都有可能滋生。

    虽然被安排到长安城附近的只有象征性的几百户人家，可也得把面子功夫给做足了才行。

    不能叫左近的那些州县还有百姓们挑出错处来。

    “也不知这战事什么时候才能打完，可恶的西夏蛮子，成天就惦记着来抢咱们。”伍氏愤愤道。

    明兰道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “西夏虽占据了河套，却也受限于河套，北有契丹，南有大宋吐蕃，西又有西域无数小国，契丹苦寒，吐蕃贫瘠，西夏狼子野心，想要扩张，目标自然只剩下富饶的关中。”

    “哼！”伍氏激动的一掌拍在高几桌面之上，力道之大，高几上的茶杯都险些被震的弹起。

    “若非先帝驾崩，又接连遭逢大变，区区西夏人，又何足道哉。”

    大宋禁军有禁军八十万，地方上还有无数乡勇兵丁，西夏举国兵力不过五十万罢了，还要在北境和东境驻扎重兵，以防备辽人趁火打劫。

    当初范文正公经略西北之时，硬生生把西夏人打的没了脾气，向大宋称臣。

    如今嘉佑帝刚去不足两年，这些西夏蛮子就对关中便动了心思，果真是不当人子。

    “姐姐莫气，为这些事儿气坏了身子可不值当！”明兰当即劝道。

    道理伍氏如何布置，可这心底的气，却也着实难以消散。“可恶的西夏蛮子！”

    伍氏虽是将门出身，可到底是武勋世家出身，便是骂人，翻来覆去也就是这两句，不似那些个市斤街面对骂的妇人，什么难听龌龊的话都能从嘴里蹦出来。

    “姐姐若为男儿，必定是不逊卫青霍去病的将帅之才。”明兰眼睛一转，小嘴甜甜的道。

    伍氏苯海满心恼火，可听了这奉承的话，却又免不得有些开心，当即笑了笑，看着明兰：“瞧妹妹这话说的！”

    可随即脸上又有些遗憾：“昔日在家做姑娘时，看着祖父和父亲传授兄长们武艺兵法时，我却只能跟着母亲学什么针织女红，插花品茶这些没用的技艺，心底便羡慕的紧。”

    伍氏话语间透着几丝回忆。

    伍氏的祖父和父亲皆已经作古，如今伍氏的娘家只剩下几个哥哥，虽仍在军中任职，可职位都不高。

    “姐姐这身武艺，对付两三个寻常成年男子怕是也不在话下吧！”明兰眯着眼睛笑着说道。

    明兰心思细腻，观察力何其敏锐，自然听出了伍氏话里的遗憾。

    伍氏摇摇头道：“咱们女子，体魄本就不如男子，我这几手花拳绣腿，也就瞧着好看罢了，真动起手来，便是军中寻常一个老卒，我也不是对手。”

    伍氏虽然大大咧咧，却也有自知之明。

    两人说了一阵，伍氏忽然想起一事，话音随即一转。

    “对了，前几日李通判家的刘大娘子来找我，似乎是见城里那些大户人家纷纷送走家眷，便动了心思。”

    “覆巢之下，焉有完卵！”听完伍氏这话，似是有感而发，明兰深有感触的叹息道，“刘大娘子我倒是没见过几次，听说她性子有些优柔寡断，会不会是听了什么谗言？”

    伍氏摇摇头，“这就不清楚了，我也没有细问。”

    伍氏和刘大娘子性情截然相反，自然尿不到一个壶里，平日里也都是些官面上的交际，交集虽然不少，却也仅仅只流于表面罢了。

    只是伍氏对这位刘大娘子颇有几分怜悯罢了。

    伍氏和自家王同知恩爱的很，王同知府上虽也有几个小娘，可却没人能够迈过伍氏。

    可这刘大娘子却截然相反，虽是正室，地位仍在，可李家后宅却不怎么太平呀，这位刘大娘子手段又匮乏，和李通判那几个疼爱的妾室小娘斗得火热，这在长安城一众官眷的圈子里头可不是什么秘密。

    伍氏方才所说，城内大户纷纷将家眷送离关中，都只是一些偷偷摸摸私底下的行为，可现如今竟然来堂堂通判家的主母大娘子也动了心思，不由得叫明兰从中嗅到了一丝危机。

    至此大战之际，前线将士与西夏贼寇浴血奋战，连长安城里的大户人家都纷纷将自家家眷送走，更遑论其余州县城镇。

    若是放任下去，说不得便会引起民心动荡。

    要知道，关中四近之地，可是还有将近十万自西北边境沿线迁徙而来的百姓的。

    如今徐章可是陕西经略，名义上的西军统帅，若是在这个节骨眼上，这些背井离乡，被迫迁入关中的百姓，再听到这个消息，失去掌控，引发民乱。

    到时候朝廷追究起来。

    明兰实在是不敢往下想了。

    若是以前的话，有嘉佑帝荣宠在身，而且徐章还是文官，朝廷便是再有苛责，也不至于有什么危险，顶多也就是贬官罢了。

    可现在·····

    明兰眸中寒光一闪而逝。

    徐章与曹家可是早已经交恶了的。

    曹家乃是曹太后的外家，而此时的曹太后，已非昔日嘉佑帝在位时那位贤良淑德，母仪天下的曹太后了。

    都说帝心如渊，可当手握皇帝权利的人变成女子之时，便更加叫人忌惮。

    不过一瞬之间，明兰心中已经闪过无数思绪。

    ······

    “妹妹！”

    “妹妹！”

    “······”

    明兰猛然回神，嘴角微扬，轻轻一笑，下意识的端起茶盏轻抿一口。

    “想什么呢想的这么出神？”耳畔是伍氏的声音。

    放下茶盏，摒去脑中杂念，明兰道：“也没什么，就是忽然心底有些担心！”

    “担心？”伍氏好奇的道：“担心什么？”

    话音刚落，脸上却又露出恍然之色，捉着明兰的手柔声安慰道：“妹妹不必担心，你家官人，那可是先帝亲封的永平侯，能文能武，便是东京成里那些个武勋将门世家的子弟里头，可也没有哪个能够比得上。”

    “况且你家经略相公又不用自己领兵上阵，和贼人对阵，妹妹有甚可担心的。”

    这话明兰也就听听而已，自然不会放在心上：“。”

    “那妹妹还担心什么？”

    明兰看着伍氏，忽然又笑道：“是妹妹杞人忧天了，忘了姐姐的官人可是这京兆府的同知。”

    王博此人，明兰虽然没打过几次交道，却也从徐章和伍氏处听了不少，王博出身大族，家学渊源，颇有才华，如今伍氏和王母等一家老小皆在长安城内，王博又怎会坐视民乱发生。

    “哎！”说起王博，伍氏便唉声一叹，皱起了眉头。

    “往日里清闲时，时常能在家中看到官人，倒也没觉得怎样，如今这战事一起，这衙门里头一忙起来，经常四五日都不着家，我这心里呀，反倒是想念起来了！”

    瞧着伍氏一脸相思的愁苦模样，明兰噗嗤一笑，抬手轻掩粉唇：“这不正说明姐姐和王同知伉俪情深么！”

    伍氏老脸一红，似是能感受到明兰扫在她脸上那目光的灼热一般，不敢去迎，只一摇团扇，微微偏过脑袋道：“哎！什么伉俪情深，要这么说也是妹妹你和你家徐相公才是。”

    明兰脸上笑着，可眸光却忽然变得深邃起来。

    聊了半晌，又捉着玩累了的小言哥儿逗弄了一阵，伍氏便起身告辞了。

    明兰亲自将伍氏送到门口，在伍氏即将上车之际，却忽然拉住了伍氏的手，郑重的叮嘱道：“姐姐回去之后，劳烦转告王同知，小心贼人趁机蛊惑百姓，散播谣言制造混乱！”

    伍氏虽然不知道明兰为何这么说，可见明兰一脸郑重，当即便点头道：“妹妹放心，待官人一回来····不，我立马让人去找官人，把这话告诉他！”

    明兰拉着伍氏的手，唤了一声：“姐姐！”

    “妹妹还有事儿？”

    明兰道：“刘大娘子之事，姐姐最好也一道告知同知！”

    伍氏虽然疑惑，却还是点了点头，“妹妹放心，我差人一并告知官人就是。”

    明兰冲着伍氏轻轻一笑，自小桃手里接过一个食盒，递了过去：“劳烦姐姐了，这是妹妹亲手做的一些糕点，姐姐带回去给家里的哥儿姐儿们尝尝看！”

    伍氏眼睛一亮，眉眼弯沉了月牙：“既是妹妹一番心意，那姐姐就候着脸皮收下了！”

    如今长安城里最火的糕点铺子，不正是明兰开的那家沁心斋么。

    伍氏就跟如获至宝似的，把食盒交给身边贴身嬷嬷，笑着和明兰挥手告别，依依不舍的上了马车。

