    第一百七十六章 再继续下去只会适得其反   

    挂了电话后，阮星晚呼了一口气，回到客厅。

    

    裴杉杉问道：“怎么样，那个狗男人怎么说？”

    

    阮星晚窝在沙发里，恹恹道：“他让我周末陪他去一个地方。”

    

    “可是你周末不是……”   

    “所以我拒绝他了。”

    

    裴杉杉想了想，凑过来道：“星星，你有没有觉得周辞深最近很反常啊。”

    

    阮星晚冷笑了下：“他何止是反常，简直就是变本加厉的折磨我。”

    

    “你觉得他实在折磨你吗？”

    

    阮星晚整个人都很疲惫，声音也没什么力气：“不然还能有什么。”

    

    裴杉杉总结道：“你不觉得，他最近的举动，就像是一个不知道该怎么表达爱意的小学生，老是想要用笨拙的方式，去引起自己喜欢女生的注意。”

    

    阮星晚：“………”   

    她沉默了许久，然后抬手摸了摸裴杉杉的额头，另一只手摸着自己的，皱眉道：“没发烧啊。”

    

    “哎呀。”

    裴杉杉拿开她的手，“我认真的，而且那个狗男人之前不是也承认过喜欢你吗，我觉得这种可能性很大。”

    

    阮星晚重新窝回沙发里，淡淡道：“对他那种人来说，喜欢不过是个形容词而已，可有可无，没有任何实际的意义。”

    

    裴杉杉叹了一口气，也是这个道理。

    

    过了一会儿，裴杉杉家里的垃圾拿出去扔。

    

    五分钟后，她满脸激动了跑了回来：“星星星星！”

    

    阮星晚问：“怎么了？”

    

    “还记得我们之前在电梯里遇到的那个混血帅哥吗，我刚刚又看到他了，你猜怎么着，他就是我们隔壁新搬来的邻居！”

    

    “他都搬来好几天了，是时候去打个招呼了。”

    裴杉杉说着，开始往浴室里跑，“不行不行，我得先去洗个头，化个妆，不能丑到别人。”

    

    阮星晚见状笑了笑：“冰箱里有我下午买回来的蛋糕，你送过去吧。”

    

    “爱你哦！”

    

    阮星晚被周辞深刚才那通电话闹的完全没有心思再去画草稿，索性换了身衣服，准备下楼跑步。

    

    她出门的时候，跟裴杉杉说了声：“杉杉，我出去一趟，你有什么要买的东西吗。”

    

    “买点宵夜回来吧，晚上没吃饱。”

    

    “好。”

    

    听到关门的声音响起后，裴杉杉看了眼时间，见都九点半了，便加快了洗头的动作。

    

    不然一会儿太晚过去的话，会打扰到被人休息。

    

    吹完头发，她又快速画了一个精致的妆容，找到了自己最好看的裙子，从冰箱里拿出了蛋糕，敲响了隔壁的门。

    

    差不多有两分钟，门才被打开。

    

    裴杉杉扬起一个恰到好处的微笑：“Hello，Nice to meet you. I\"m……”   

    男人看了一眼她手里的蛋糕，伸手去拉门：“不需要推销。”

    

    “……”   

    裴杉杉迅速用手挡住门，保持着脸上的笑容：“先生，我是隔壁的，听说你才搬过来，特地来打个招呼。”

    

    男人松开门把手：“抱歉。”

    

    裴杉杉整理了下裙子，继续在他面前保持着良好的形象：“没关系，这个蛋糕送给你。”

    

    “我不喜欢吃甜食，谢谢。”

    

    “好吧。”

    裴杉杉只能讪讪收回了手，又道，“对了，我叫裴杉杉，和我朋友一起住，怎么称呼你啊。”

    

    男人淡淡道：“丹尼尔。”

    

    “那……我就先回去了，既然都是邻居，你要是有什么需要帮助的地方，可以找我，千万别客气，远亲不如近邻嘛。”

    

    男人朝她略略笑了一下，而后关上了门。

    

    裴杉杉站在门口，看着手里没送出去的蛋糕，忍不住撇了撇嘴。

    

    半个小时后，阮星晚拿着烧烤回来的时候，见裴杉杉坐在沙发里，闷闷不乐的吃着蛋糕。

    

    她换了鞋子走过去问道：“他不在家吗？”

    

    “在啊。”

    裴杉杉郁闷的叹了一口气，“他一开始以为我是推销的，差点就把我拒之门外了，后面我跟他说，我们是邻居，让他有什么需要帮助的地方都可以找我，结果他的笑容极其敷衍，直接就把门关上了。”

    

    说着，裴杉杉放下了蛋糕，又像是被打了鸡血一样：“不行，我不能就这么退缩，这种级别的大帅哥，脾气肯定坏，我要用我的善良感化他，电视里不都这么演的吗，只有我够善良，帅哥就会喜欢我。”

    

    阮星晚：“……”   

    她把烧烤放在裴杉杉面前，笑道：“你先吃吧，我去洗个澡。”

    

    ……   

    周氏集团。

    

    周辞深握着手机，眉头紧紧皱着。

    

    片刻后，他抬起头冷声道：“查查程未周末有什么行程。”

    

    “是。”

    

    过了十分钟，林南敲了敲总裁办公室的门：“周总，查到程总那边周六没有工作，私人行程的话，暂时还没有查到……”   

    周辞深薄唇微抿，靠在了办公椅上，神色冷淡：“阮星晚和他约会去了。”

    

    林南试探着问：“周总这么肯定吗？”

    

    “直觉。”

    

    “……”   

    男人的直觉，有时候这么不讲道理。

    

    周辞深起身：“去打听一下程未怎么安排的，”   

    “好的。”

    顿了顿，林南又道，“那星湖公馆的衣服还继续给夫人送过去吗。”

    

    “算了。”

    

    再继续下去只会适得其反。

    

    ……   

    周六。

    

    接到程未的电话后，阮星晚对裴杉杉道：“走吧，他到了。”

    

    裴杉杉回过头，皱眉道：“你就穿这个啊。”

    

    阮星晚低头看了一眼，是她平时穿着：“怎么了？”

    

    “不行不行，今天可是去……”裴杉杉灵光一闪，急急转着话锋，“去听音乐会呢，你怎么能穿的这么随意，这是对音乐家的不尊重。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉把她推进了房间，从衣柜里找出了她上次和阮星晚去买的那些裙子，选了一条凸显身材的毛呢的黑裙，又拿了一件驼色的大衣：“把这个换上后，你再化个妆。”

    

    “我化了的……”   

    “你这个淡妆哪儿行啊，好好化，尊重尊重。”

    

    阮星晚试图拒绝：“程未已经到了，让别人等太久不好。”

    

    “这个有什么，美女出场总是需要时间的，我相信他会很乐意等的。”

    

    “……”   

    

    

