
在巴里特与小幽魂刚到达恩戈罗火山之初，时间酒已经临近傍晚。但当时的天色依然尚明，黑暗被阻挡在了视野之外。

整个火山内的冒险紧促而激烈，却没有花费太长的时间。巴里特在成功拿到岩浆，并无意中捡到……不，救下一位陌生女子后，便开启了返程之旅。

百灵归于沉寂，夜莺开始高歌。众人并没有在‘切莫兰丘陵’上前行多久，天色便已完全黑了下来。

连夜赶路并不明智，如果是巴里特自己外带小幽魂的话，他也许会选择这么做，但眼下队伍中还有一位伤员，所以野外宿营不可避免。

他在丘陵上选择庇护于一位孤独的巨人——百年以上的高大橡树之下，以此作为今晚的宿营地点。

晚餐颇为简单。因为泪莎草早以用完，而且蛮子也不想在这片陌生之地去宴请新的朋友，所以厚片面包和早已腌制好的鹿肉干就成了今晚的的主角，而配角则是山羊奶酪和白啤酒，最后的谢幕者是香草饼干和胡萝卜。

巴里特在这段时间颇有些忙碌，从未认真为空间指环里补充平时冒险要用到的食物，所以现在指环里的食物种类并不算多。当然，怪物的尸体在很多时候也可以被当做储备粮食来使用的，只是烹饪起来会很麻烦。

篝火旁，巴里特像往常一样，在战斗之后开始保养自己的每一件武器；小幽魂跑去不远处的一处水塘里，和青蛙玩耍去了。

小幽魂将自己的半透明灵体整个沉到了水塘之中，只将两只眼睛露在外面。她和水塘边的一只尖角雨蛙四目相对，你叫一声，我叫一声，玩的不亦乐乎。

至于那位神秘的受伤女子特丽萨，则安静的坐在篝火旁，像一只兔子似的，一小口、一小口的咬着胡萝卜。

“那个，你有盐么？”她朝巴里特问道。

这已经是你吃的第三根了，如果让‘胡萝卜’看到你这么吃它的存货，那只脾气不太好的年轻小马一定会生气的暴跳如雷的。而且，吃胡萝卜为什么还要撒盐的？

巴里特将盐瓶递了过去，“你是哪的人？”他摆弄着篝火，随意问道。

特丽萨抬起头看向巴里特，眼里满是笑意，“猜猜看，给你三次机会！”

三次机会？太多了，“雷亚维克。”蛮子很轻松的说出了自己的答案。

“天哪，你怎么知道的！”女子直起身体惊呼，随后眉头皱了一下，似乎触动了伤口。

猜对有奖励么？我并不是个贪婪之人，一点奖励就好。“其实，这并不难猜测，只需要一点点的技巧就好。”因为这是我唯一的答案，我就知道两个地方，而且你还不是从村庄里来的。

“你真聪明！”

呵呵，还第一次有人夸我聪明，蛮子心里不免有点沾沾自喜。“等你的伤好后，要怎么从村庄里回去呢？这段路的距离应该不近，你自己能行么？”更为关键的是，那座城镇究竟在哪？

“你真的不知道？”特丽萨轻挑眉毛，第二次对巴里特的问题表示出了疑惑。

但疑惑并没有让她放下手上的动作。只见这位女子将盐细细的洒在了胡萝卜上，然后又将胡萝卜放在篝火边小心的烤了又烤，最后才将表面被烘烤得有些干皱的胡萝卜放入嘴中，一点一点的慢慢咀嚼着。

“我应该知道么？”巴里特扭头望去，黑暗之中，那对依然暴露在空气中的半圆之物，正借着篝火的余晖，闪闪发光。

“难道，你是从外面来的？”特丽萨小小的惊呼了下，却并未在意蛮子那很不礼貌的眼神。

巴里特恋恋不舍的将目光收回，挪到篝火之上，“外面？如果你是指这片空间之外的话，那我的答案是，‘是的’。”他并不想隐瞒什么，“就像你想的那样，我其实对这里一点都不了解，我甚至不知道当初是怎么来的。但不管怎么说，我至少知道应该怎么离开——‘亚莎之泪’，你听说过这个东西么？”

特丽萨双眸炯炯有神的看向巴里特，轻轻点了点头，又用一种难以形容的语气幽幽的说道，“那是一把钥匙，你可以凭借它离开这里，也可以凭借它选择留下，并去往其他地方，比如，雷亚维克……”

她说完之后，用手随意的拢了一下鬓角的长发，然后开始像夜莺一样，轻轻哼起了一首无名的歌谣：

“失落之人，不会因命运而感到迷茫；

他们只会为思念，在梦中黯然神伤；

遥远的家乡，破旧的屋房，

往昔的美好都在那里珍藏；

炉前的躺椅是否还在轻微摇晃，

炉内的火焰可曾依然光芒绽放；

时间的长河永远在慢慢的流淌，

可有些人却爬上了两岸的长廊；

失落之人尚未绝望，

失落之人渐渐遗忘；

失落之人安然无恙，

失落之人只是逃亡。

……”

歌谣婉转动听，带着一丝莫可名状的哀伤。

巴里特还有一百个问题想要去问，但他将这些问题都默默按在了心底。他不是鹦鹉菲丽丝，对于这些秘辛的好奇程度并不算高。而且，他总是很能控制好自己的好奇心。

我只是这里的过客，他在心里这样对自己说道。

“嘿，你唱的歌真好听。”小幽魂不知道什么时候跑了过来。她虚坐在巴里特头顶的橡树枝上，两条小腿微微摇晃。

“那你能保证不咬我么？”特丽萨抬起头，微笑的看着小幽魂。

“嗯……，如果你能像我一样，在大个子叔叔面前总是乖乖的，那我就不咬你！”小幽魂歪着脑袋说。

“让我乖乖的么？”特丽萨笑意盈盈的看着巴里特，令后者尴尬的咳嗽个没完。

“这个，你休息吧，明天我们还要赶路呢。”他将篝火侍弄的小了一些，但会烧得更久。

“那你呢？”

“我来值夜，后半夜有伊芙帮我，你你好好休息就行。”巴里特靠在橡树干上，。

“好的，谢谢。”女子面含微笑的声说道。然后她又慢慢挪到巴里特身边，轻轻依偎着，闭上了双眼。

似乎有个红头发的女孩，也曾在这样漆黑的夜晚，默默的抱紧过我，她叫什么来着？

第二天，巴里特等人在简单吃过一点早饭后，便开始继续赶路。

特丽萨因为伤势的原因，行动颇有些不便，再加上那些开始出来彰显存在感的火蚂蚁和凶暴动物，所以他们一路上行进的并不算快。巴里特没有办法，为了能将行进的速度再提高些，只能采用环抱着特丽萨的方式前进。

最终，他们在黑夜刚刚降临的时候，经过了一番辛苦的奔波后，颇有些狼狈的回到了格林维克村。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480162"  chaptername="第一百九十九章  野外宿营">加入书签</a>
</div>
