

　　陈默送宁永志离开后，也没有休息，在陌生的环境中，他总是有些防备！就算是特管局这边高级住宿区域的环境什么的都很高档，但是却依然没有睡觉，而且打坐练习真元。
　　
　　在这里他也没有拿出什么东西来练习。因为他不想在特管局这边，将乾坤珠暴漏出来。虽然此刻房间没有人，只有他一个人，但是也不愿意如此去做！
　　
　　所以整夜，都是打坐练功！
　　
　　早晨，好好的洗漱了一下之后，在给自己来个洁净术，将皮肤上多余的水分去除！
　　
　　虽然洁净术能够很好的清理他自己的卫生，但是好好的冲个热水澡，还是很舒服的！
　　
　　还没有穿戴好东西，就接到宁永志的电话，让他准备一下，等下小王会带他去一个地方。他要的东西，到了！
　　
　　“呵呵！没有想到他们的动作很快么！”陈默挂了电话后，将自己收拾整齐！
　　
　　等小王敲门的时候，陈默已经等候多时了！
　　
　　“你好啊！王秘书！”陈默笑颜说道。
　　
　　王秘书白了陈默一眼，说道：“我不好！”她昨天晚上到了京都后，晚上都没有怎么好好睡觉，自然有些疲惫感！而且，造成起来后，都没有什么化妆品，昨天走的匆忙，没有带任何的东西！
　　
　　因此今天她都是素面朝天，丝毫没有什么化妆。看着陈默那白里透红、嫩嫩的犹如婴儿的肌肤，她都有些嫉妒的发狂！
　　
　　都是这个中二的年轻人，让自己的如此的疲惫，来回奔波不说，都不能做精致的小姐姐！
　　
　　所以，王秘书能给陈默好脸色，才鬼了！
　　
　　陈默也能大概想到原因，所以讪讪的笑了一下之后，就没有在和王秘书说什么，只是跟在她的后面！
　　
　　王秘书带着陈默，走到京都特管局分局的后面，过了一个空旷的停车场后，进入一栋建筑物的地下四层。
　　
　　整个地下四层有四间很大的演武室，王秘书将陈默带到其中的一间.
　　
　　“宁局，我将人带过来了！”王秘书一进入房间，就对宁永志说道！
　　
　　陈默观看了一下房间，都可以说不能称之为房间，足足有四个篮球场大小的房间，而且层高也很高，大概有个五六米之间！
　　
　　整个房间没有任何一件遮挡物或者家具之类的物品，只有地下和墙壁厚厚的钢板！其他，什么都没有！
　　
　　对于武者来说，这样的房间才能是演武，要是普通的演武场，那么对于中级以上的武者来说，都不能放开手脚来对战！
　　
　　如果高级武者，也就只有这种钢板做墙面和地面的房间，能够让武者好好的练习和对战！
　　
　　“陈默，总局的人按照时间，应该就要到了！你要在这里接受他们的测试！”宁永志说道。
　　
　　“好吧！”陈默也就点点头。
　　
　　只要能够拿到短剑，那么怎么测试都成，只要给自己想要的东西。
　　
　　“陈默，要是来的人，说话什么的要是有些冲的话，希望你要多担待些！”宁永志可是清楚总局的那些家伙，因此就给陈默打打预防针。
　　
　　陈默一听这个话，就有些不好了，说道：“怎么，他们对我有意见？”
　　
　　“不是！这些的测试，是要过来一个先天高手！因此可能态度上，恐怕会有些不妥，所以想提前和你说一下，不要太过于计较。”宁永志说道。
　　
　　“哦！那好的！我会记住的！”陈默说道。对于这种脾气大或者傲气的人，他也是没有什么好感的，反正就是测试过以后，就分道扬镳，所以也就不太在意。
　　
　　“那就好！”宁永志对于陈默这种年轻人，还真的有些不放心！
　　
　　因为，总局这次安排过来的是先天高手。而先天高手平时都是闭关修炼，就算不闭关修炼，也会修身养性，感悟自然之力。所以要是安排出任务的话，都会不太愿意的！
　　
　　尤其是这种新晋先天高手，要测试一下都是找那种老牌的先天二阶作为测试人员。而先天二层，很多都是大限将至，一下子打扰了修炼，可想而知有多好的态度了！
　　
　　果然，在他们说话完毕没有多久，就有几个人走了进来！
　　
　　其中，苍稚晖在前面带路！他的时候是两个年轻人，还有一个是白须飘飘的老年人，不过龙行虎步，面色红~润，丝毫没有什么老态！
　　
　　但是陈默望过去，却在这个人身上看到了迟暮，一种似乎就要死亡的迟暮之力！
　　
　　看来这个人，也是活不了多久了，全身所有的机能，基本上都已经在退步，逐渐衰竭中。要不是先天高手，能够利用自然之力滋养自己，他早就是面色疲惫昏暗的老头一个。
　　
　　“宁局，陈默！这位是总局过来的杜可杜供奉！”
　　
　　“杜供奉，这位是上市负责人宁永志，这位就是今天要测试的主角，陈默！”
　　
　　苍稚晖给两方面的人介绍到。现在，他丝毫没有昨天的颓废，可以说现在已经是容光焕发的状态，精神很好！
　　
　　经过昨天宁永志的开解，还有一起喝酒之后，苍稚晖其实已经迈过那个心坎！他想通了，无论如何都不能起什么贪心，就算得到了又能如何，还有更大的坎在等着自己！
　　
　　一山还有一山高，等过了这道坎以后，还有更高的坎！如果这次侥幸迈过，那么下回又有什么人能够给自己提供这种修炼？而且有了这次不劳而获，那么下次是不是还想这样去做？
　　
　　贪婪是人的原罪，嫉妒让人发狂！昨天和宁永志在商量着谋夺陈默的东西，回想起来都感觉不是自己！
　　
　　现在想想，真的是幸亏宁永志这个朋友了！在自己危险的边缘，将自己给拉了回来！
　　
　　陈默也是看了一眼苍稚晖，昨天离开自己的房间时候，他对苍稚晖的感觉很不好，总有种在偷偷~窥视自己的感觉！但是现在，看上去，却没有了那种感觉，而是很平和的一种感受！
　　
　　修真者对于一些气机非常的铭感，这也是神识的另外一种被动功能！因此，在感觉到苍稚晖的改变后，陈默已经将昨天一些事情选择性的忘记了！
　　
　　杜可对于宁永志，也就是点点头，然后转头看着陈默，说道：“你就是陈默，刚刚进入先天？”
