    爱一双鞋就千山万水把它穿旧，爱一个人就不言不语让她爽够。

    ————————————————莽渣誓言。

    “都来了？”

    “来得挺早啊。”

    “呵呵。”

    还是那个公寓，陆续都来了。韩为最后到，进来就打招呼。

    闲聊的几人看到他也都笑。

    韩为很自然坐在林妃岚身边：“岚岚想我了吗？”

    “喔喔喔~”

    几人笑，洛尘看着郑冰：“一大早就那么刺激？”

    林妃岚皱着小眉头白他一眼，随即也笑。

    苏灵韵询问：“你们之前不是刚见面吗？还帮郑雪送到学校。”

    郑冰撇嘴：“好假。”

    韩为脸色撂下指着郑冰：“我给你妹妹办事，你说我假？”

    谢博文拍手：“对了。郑雪现在在韩为公司。”

    郑冰看着韩为：“我警告你对她好点，不然……”

    韩为拿起手机拨打：“喂？顾天成？是这样，郑雪的两个代言撤掉，还有上学的名额给别人……”

    “哈哈哈哈！！”

    “太过分了！！！”

    几人都拍手笑着看，郑冰抬手比了一下，也忍着笑的模样。

    林妃岚拉着韩为手机拿下：“郑雪现在是我同学，你少来。”

    韩为拍拍她的手背：“知道了啦~”

    “哎呀~”

    “韩为又开始了！！”

    林妃岚也笑着后退抽回手。

    洛尘好奇看着郑冰：“话说你怎么让郑雪去韩为公司了？”

    郑冰摇头：“其实真的和我没关系，我还想着给她打听一下经纪公司或者来我工作室，结果没等我说她自己已经找到了。”

    看着韩为，郑冰开口：“早知道是他的公司……”

    “喂！”

    韩为看着郑冰：“你是真看忠国没有anti是吧？肆意狂浪？我公司怎么了？不比你的工作室强？是大家都只有一个艺人，你觉得你比我红应该让你妹妹去你工作室？你俩资源不冲突？”

    “呵。”

    周围都笑，郑冰哼了一声，自己也笑。

    林妃岚疑惑看着韩为：“所以郑雪去你公司，冰姐不知道？”

    “别叫姐。”

    郑冰开口：“我也没大你几岁，叫老了。”

    韩为点头：“就是，才大六岁而已，都没到十岁。”

    “哈哈！！”

    “喂！！”

    谢博文和洛尘都笑，郑冰急正色看着她。林妃岚开口：“没办法，我如今和郑雪是同学，她的姐姐我也得叫姐。”

    韩为看着林妃岚：“我也是刚知道，你和郑雪同岁，然后比郑冰小六岁……”

    “你还说！！”

    郑冰看着韩为，苏灵韵笑着揽着郑冰：“有什么的。是多大就多大，回避什么？”

    说完询问韩为：“你们和郑雪联系，郑冰不知道？”

    韩为开口：“也不是非得通过她，不过要早知道是她妹妹我都不会同意。”

    “啊~”

    “哇这两位……”

    谢博文看着郑冰和韩为：“你俩一个不想让妹妹去对方公司，一个因为是对方妹妹又不想要？”

    郑冰嘁了一声。

    韩为开口：“是这样。郑雪在韩国其实不太了解我们圈内的事，所以也不知道我和苏灵韵是前任关系。只知道她姐和苏灵韵是闺蜜。然后我经纪人之前在韩国工作，无意中联系上了郑雪，听说她合约快到期了可能也要回来发展，就有了来往。”

    洛尘看着郑冰：“她都没和你说？”

    郑冰摇头：“灵韵了解郑雪，她其实虽然年纪小，但特别有主见。而且我一直在国内发展，这两年也很少和她见面。互相都忙。”

    苏灵韵笑着：“外界评价我高冷，你们了解郑雪就知道了，她才是真的高冷，我只是外貌类型更像。”

    “真的是。”

    林妃岚开口：“短暂接触就觉得，话不多。而且不怎么笑，可是内心很多事都明白，心里有数那种。”

    谢博文看着韩为：“为什么如果你和郑冰互相知道就不会让她去也不会让她来？这怎么讲？”

    韩为呵呵笑：“这就是私事了。不好往外说。”

    郑冰抱肩：“怕掉粉吧？”

    韩为叹息拿起手机：“喂？顾天成？郑雪和我们签约多久？十年是吧？就封杀十年吧，然后她要是解约就要她十亿违约金……”

    “哈哈！！”

    “小心眼！！”

    “太真实了！！”

    几人都笑着。

    ====

    演播室。

    连胜笑着看着几人：“我怎么感觉是韩为的话他真能干得出来。”

    几人笑：“我也这么觉得。”

    金小曼突然开口：“不过郑雪的气质颜值，我一个女人看着都觉得又一个天花板诞生。”

    周惢看着她：“对了你亲眼见过是吧？”

    金小曼点头：“真人更有冲击力，皮肤特别白，近看都没瑕疵。脸蛋更不用说，无死角。然后气质同颜值融合在一起好像浑然天成，声音都好听。”

    连胜开口：“我也见过。”

    几人看着连胜，连胜开口：“那次宋导演过来谈综艺，我过不去他就带人来剧组了。郑雪正好也在国内和郑冰一起到剧组来玩。”

    忍着笑开口：“郑冰已经很漂亮了，我们开玩笑说郑雪比姐姐漂亮。郑冰自己都承认，还特别自豪。”

    “难得。”

    周惢开口：“亲姐妹都这么漂亮，还都在娱乐圈。”

    几人都认同，继续看下去。

    ——

    “来我公司你偷着乐吧。”

    聊了一阵韩为对着郑冰：“我经纪人和顾天成顾总把她当宝。”

    “呵~”

    没等几人询问，苏灵韵突然笑对着郑冰：“这一点他说的对。”

    指着韩为，苏灵韵对着几人开口：“他根本也不好管，不管对顾总还是对他经纪人来说。而且他本身就是天秀传媒老板。”

    几人恍然，也都赞同。韩为能被谁管？宋导演动不动就直接直呼其名。上期还要踹他，虽然是开玩笑。

    “顾总是谁？”

    谢博文好奇，韩为开口：“顾天成。我原来在齐天影视的经纪人，合约到期我自己开公司，然后他来负责公司管理和运营。也是法人。”

    “是这样啊……”

    众人明白过来，韩为看着镜头：“今天什么意思？坐这闲聊一天？那这钱赚得真轻松。”

    大家都笑出来，不过也都好奇今天什么主题。

    果然，宋洪在那等半天了，也不急。闲聊也正常，进入一下氛围。毕竟也隔了很久才录制第二期。

    “今天的主题是体检。”

    宋洪画外音开口。

    “什么？”

    韩为不解：“和领证的主线风马牛不相及啊。怎么就突然体检？”

    谢博文也开口：“体检不是应该领证之前做的事吗？”

    韩为感慨：“人家都是先认识，再了解，确定关系再同居，然后体检，领证。我们这是先领证，体检，一切都倒着来。”

    宋洪画外音笑着：“还真是。”

    韩为看着宋洪那边：“正常结局是领证结婚，我们走到最后你别告诉我们是分手做路人？”

    宋洪画外音开口：“你们有本事节目结束私下还能有来往甚至确定关系，就像之前的苝影热搜一样。我都没想到你们私下还有联系。”

    “喔喔喔~”

    “哇宋导演……”

    “这是野心啊。”

    韩为冷笑起身：“你死心吧宋洪！”

    随手揽着林妃岚肩膀：“哪怕最后我和岚岚擦出火花真心相爱，宁可隐瞒恋情甚至忍痛分手也绝对不会便宜你们节目组……”

    “哈哈！！”

    “哎呀~”

    “这么狠啊！！”

    几人大笑，林妃岚也皱着小眉头推开他的手。

    镜头给到宋洪，宋洪摊手看着韩为。

    不过之后也说了，依然给了主题，就一起去医院。

    一辆节目组提供的小巴车上，宋洪画外音和解释给六人。

    “不止是检查身体健康，也是要对大家整体身体状况做个了解。”

    “比如身高，体重，还有血型，视力，听力等等。”

    韩为突然开口：“还有三围？”

    “喂！！”

    “哇啊啊~”

    洛尘和谢博文都好像很绅士的叫着，几个女孩都脸红嗔怪。

    韩为不解看着几人：“男人也有三围啊。我上小学的时候体检也经历过，你们想什么呢？”

    谢博文和洛尘面面相觑，有点尴尬。

    韩为皱眉指着两人：“男人，还什么阳光帅气大男孩？我一提三围你俩就想这个？”

    两人要辩解，韩为探身：“嗬~tui~”

    “喂！！！”

    “又来？！”

    ====

    演播室。

    一片静默。

    突然周惢笑看着几人：“你们怎么了？”

    金小曼调侃：“瞬间是不是也想到女人的三围？结果被韩为戳破，一个个都沉默？”

    农文光和施邢笑，连胜抱怨对着镜头：“这时候你转过来干什么？就划过去得了呗？！”

    众人都笑，金小曼撇嘴，周惢也是脸颊红润笑着。

    ——

    “血型。”

    韩为看着几人：“我什么血型？”

    对着林妃岚：“我什么血型来着？”

    林妃岚笑：“你问我？”

    韩为挠挠头：“我有点忘了。”

    宋洪开口：“没事，一会到医院就知道了。”

    车行驶，没多久抵达上嗨一家不错的私人医院。而且事先也联系好，配合拍摄不会耽误。

    当然病人还是有，不能给观众印象就是你有钱什么都靠前。

    然后准备开始，宋洪拍拍手：“先是女士陪男士体检，然后男士陪女士体检。”

    “额……”

    洛尘看着郑冰：“不方便吧？别的还好，量三围男人怎么陪？”

    郑冰也不好意思笑，两人还对视一眼，各自害羞的模样。

    韩为最喜欢棒打鸳鸯：“量三围又不用脱衣服。”

    韩为看着洛尘：“你想什么呢？”

    “噗~”

    林妃岚背身笑，苏灵韵瞪他一眼。

    洛尘很是尴尬：“对不起~我今天真的……”

    郑冰也是脸红，看着韩为：“要你管~”

    韩为惊讶，伸手示意：“那快点我不管！！我对不住了！！耽误你们两个痴男怨女！！你们随便好了！！”

    郑冰抬起小腿虚踢一下，不过下意识和洛尘保持一点距离。

    笑闹一阵没多说，女士先陪着男士进行各种体检。

    项目都在体检单上，按照顺序完成。

    其他还有什么视力，听力，血压之类的。都做。

    学校体检没那么多的项目，设备不够。不过到了医院了，就正常都来一遍。今天主题就是体检，而且事先节目组也安排好医院，不需要排队，过后可以表示掐掉排队环节。留病人在那的意思也是给观众看的。

    医院体检一般主要就是检查身高、体重和血压的情况，同时也需要进行心电图和心脏彩超和肝胆胰脾肾的彩超检查。

    胸片，血常规、肝功能、肾功能、血糖、血脂分析的化验检查。明确是否有糖尿病，是否有高血压高脂血症，是否有肝胆的异常疾病等情况，明确是否有气管和肺部的异常疾病。

    先男后女。

    三位女士都陪着男士开始进行今天的主题，体检。

