    唐靳御没有和她过分的废话，直接伸手拉着人便走。

    “唐教官，刚刚我给你发的照片，你觉得怎么样？”

    唐靳御一听这话，脸就难看了。

    “这件事情，我稍后再找你算账！”唐靳御凉飕飕的开口。

    “小唐唐啊，你这样怼你的小仙女真的好吗？”简柒幽幽的望着人！

    唐靳御拉着人离开，没有说话。

    然而，两人刚从楼上下来，楼道口的位置，管家微笑着开口：“少爷，老爷让你带着简柒小姐去书房。”

    “让开！”唐靳御拧眉，语气冰冷，周身气场强大，透着一种令人窒息的压迫感！

    管家面色有些难看，却并未让开。

    “我再说一次，让开！”唐靳御沉沉的警告。

    管家没有办法，只得往旁边的位置站了一些。

    唐靳御刚拉着人走了一步，身后的位置，唐枭的声音冰冷而严肃的响起：“站住！”

    唐靳御停下脚步，但是我这简柒的手却是不由的收紧了几分。

    这一反应，简柒能清晰的感觉出来。

    她侧头去看唐靳御，而唐靳御却是将她护在了身后，转身，眸光对上唐枭。

    “唐靳御，我现在命令你带着人到书房来！”唐枭脸色沉沉的开口。

    简柒忍不住想要笑，这分明是两父子，现在这在家里还搞得这么严肃。

    唉，她果真是红颜祸水啊！

    倾国倾城！

    看她家唐教官都被迷得和自家老子对上了！

    简柒自恋的感慨了一下，接着对唐靳御低低开口：“他可是你爹，你可千万别怼他！”

    唐靳御转过头瞪了她一眼，眼神的意思很明显：闭嘴！

    简柒低低的再次道：“当然，如果你真要怼他，我可以帮你，不过你的考虑后果，首先他是你爹，其次，他的军衔比你高！”

    唐靳御听着某人叽叽喳喳的声音，只想要动手抽她！

    要不是害怕她受委屈，他会站在这里吗？

    “唐靳御，带着简柒过来！”唐枭沉沉的说完，转身朝着书房走去。

    简柒伸手戳了一下唐靳御的腰，简直一丝赘肉都没有。

    色从胆边生，简柒戳了一下之后，直接变为捏他的腰。

    唐靳御伸手握住她作乱的那只手，眸光沉沉的瞪着人：“你信不信我现在把你扔楼下去。”

    简柒哀怨望着人：“小仙女的心好难受，不能吃豆腐，痛苦……”

    望着人，唐靳御有些无奈的在心中叹息一声。

    “走！”

    一句话，已经说明了对于这件事情的妥协！

    简柒眨巴了一下眸子，眼底透过一丝狡黠的笑意，问：“那现在可以吃豆腐吗？”

    唐靳御黑了脸：“真的欠揍？”

    “心痛……”

    “戏精，你给我收敛一点！”

    唐靳御握着她的手朝着楼下走。

    简柒拉住他：“你真的打算和你爹对着干啊！走吧，去见人，我们俩还怕他吗？”

    简柒可不想要让唐靳御为难！

    就冲着几个小时之间唐枭问她的那几个问题，她已经知道唐枭是想要说些什么？

    她更加知道，这些疑问，不仅仅是唐枭想要知道，就连旁边的唐靳御也想要知道，只不过是一直没有问出来，不过她却知道，唐靳御可是没有放弃调查她！

    虽说唐靳御怀疑她，不过对于唐靳御护着她的行为，她还是感觉心里很愉悦的！

