    上位神的存在，龙琮早就想一窥究竟了。

    到底强大到怎样的程度，才能被称之为上位神？

    现在的龙琮等级已经来到了lv.63，如果单论个体实力的话，已经强于第一资料片里召唤了光明神降临的圣殿殿主。

    可摆在他面前，跟上位神，以及这个世界最终boss，那个传说中的主神的差距，依旧是天渊之别。

    所以龙琮很想知道上位神究竟得强大到怎样的程度。

    只有知道了敌人有多强，他才能针对性的做出用来对付上位神的武器装备。

    除此之外，知识之神原本的位格也是上位神，龙琮想要恢复到上位神的实力。

    也同样需要知道上位神的真正实力，这样才能在获取知识，修复实力的过程中不走弯路。

    所以他立刻就做出了决定！

    “那就先不要回破碎之地了，先去龙傲天和汤姆猫决斗的地方看一看！”

    龙琮这样想着，又从积分商城里购买了一张指名传送卷轴。

    身为机械派人类的龙琮虽然已经成神，但他击杀急速之神戴尔的行为依旧给他带来了超过两万商城积分的收入。

    所以买一个价值一万的传送卷轴，对于龙琮来说还不算太亏。

    毕竟越快到达两人决斗之地，就能越早看清上位神的实力。

    而且三个中位神，说不定能对这个上位神做点什么呢……对吧？

    玩家们之间从来不是你死我活的生死仇敌，而是一种良性的竞争模式。

    龙琮相信如果有机会的话，自己应该是能说服汤姆猫的。

    毕竟在汤姆猫这样的商人世家出身的玩家眼里，这个世界上没有永恒的友谊，也没有永恒的仇恨，只有永恒的利益！

    “zoom——”

    又是空间破碎后弥合的声响，龙琮的身影瞬间消失，而后又出现在小可爱身旁。

    “琮哥， 你怎么来了？”

    小可爱有些疑惑，因为她刚刚已经跟龙琮说过不用麻烦他特地跑一趟了。

    龙琮闻言没有说话，只是微微一笑，便将目光投向了那浑身散发着土黄色与青色混杂的光芒的上位神。

    两种光芒在那上位神身上缓缓流转，而后又变成了一种类似橄榄绿的颜色。

    龙琮没敢用系统自带的鉴定术去鉴定这个上位神，生怕引起他的敌视。

    不过他的到来还是引起了那上位神的注意。

    “知识之神？”

    “比利·斯科特那家伙已经死了？”

    这上位神口中的比利·斯科特，应该就是上一代的知识之神，被冰雪之神悄无声息的击杀之后，神格便宜了龙琮。

    “在下新任知识之神，龙琮，见过大人。”

    龙琮保持着知识之神的逼格，对着上位神微微鞠了一躬。

    他本身的位格也是上位神，只是实力尚未恢复而已，倒是用不着对这个上位神太卑微。

    “龙琮？奇怪的名字。”

    那上位神眯起眼睛，身上倒是没那么多的戾气，反而简单的做了一下自我介绍。

    “高达·墨菲，大地与丰收之神。”

    龙琮点了点头，表示自己知晓了，但暗中却已经将这个大地与丰收之神划入了友善教派的阵营。

    因为即便是均衡教派的神明们，也不会如此耐心的对着一个新神自我介绍，而且还是说出真名的自我介绍。

    当然更重要的是，其实龙琮是认识他的。

    继承了知识之神的神格，龙琮就掌握了这个世界所有的知识。

    大地与丰收之神的神名与容貌，也被认定为一种知识，所以在见到这个大地与丰收之神的瞬间，龙琮就认出他来了。

    而认出这个大地与丰收之神后，龙琮也明白他为什么会出现在龙傲天和汤姆猫决斗的现场，对两人的冲突进行调停了。

    因为这位大地与丰收之神除了上位神神格之外，还拥有一个中位神格——和平之神！

    也正是因为这个和平之神的神格，他才会成为友善教派三大上位神之一。

    龙傲天和汤姆猫的决斗已经因为大地与丰收之神高达·墨菲身上那游离的光芒而停了下来。

    即便龙傲天和汤姆猫想要出手，他们俩的所有致命性力量也全都被封印在体内无法触发。

    这就是和平之神神格的力量，有他在的地方，任何战斗、战争都无法继续进行。

    这种强行和解的能力，也算得上是个bug了，只是这位身居和平之神神格的大地与丰收之神本身并不热衷于战斗，所以也没有对这个能力进行更深一步的开发。

    这个时间节点上，龙傲天也有功夫跟龙琮说几句话了。

    私聊界面，龙琮几乎瞬间就看到了龙傲天发来的消息，因为他本身也想趁着这个机会问龙傲天几个问题。

    “琮哥，你说咱们能打得过他吗？”

    龙琮眯起眼睛，嘴角勾起笑容，对如此上道的龙傲天表示非常的认可。

    “打不打得过不是重点，重点是怎么破除他这个强行和解的能力。”

    “按照我的知识体系，得让战神和他同时在场，身为顶尖上位神的战神的buff才能覆盖他这个和平buff！”

    “而且就算咱们能说动战神了，也不一定就真的能杀得了他。”

    “除非……”

    龙琮说到这里，目光突然望向了和龙傲天面对面站着的汤姆猫。

    汤姆猫当然感受到了龙琮富含深意的目光，甚至后脊背都被龙琮盯得微微一颤。

    “龙琮，你想干嘛？”

    “我想和你谈谈合作的事情。”

    龙琮十分有礼貌的回答了汤姆猫气愤的质问。

    这让汤姆猫有些迟疑，但又非常好奇。

    “合作？我们之间还能有什么合作！”

    龙琮看穿了汤姆猫的欲拒还迎，嘴角的笑容一直都没消失过。

    “只要你愿意，咱们当然可以合作起来。”

    “比如咱们可以合作，夺去一个上位神的神格。”

    “而且眼前这个上位神，还不止一个神格。”

    “我们出两个人，只要其中一个神格，如何？”

    龙琮说的每一句话，都好像打在了汤姆猫的心里，让他完全无法拒绝。

    至于会不会被发现自己背叛了神明派的事情……

    反正他都杀了好几个神明了，也不多这一个了！

    而且只要趁着消息传出去之前把他杀了，不就什么事儿都没有了吗？！

