    第832章官路迢迢832

    第二天的行情，果然如专家预测的那样，低开高走，走势十分完美，两市股指都在逐步拉升。

    虽然幅度不是很大，却也有百分之二的涨幅。因此，专家们又在早盘新闻里，开始发表自己的观点。证明自己昨天的预言灵验了。

    大盘和个股，都在忙于修补昨天的缺陷，上午这一轮行情，就是最好的证明。而且下午将继续这段修补行情，也许涨幅会达到百分之五六，虽然不能把昨天的失地完全弥补过来，至少可以挽回市场气氛。

    因此，他们统一口径，机会是跌出来的，跌跌更健康。现在的股市就象一个刚刚学会走路的小孩，要在不断跌倒中成长。大家不要恐慌，行情还没到这么悲观的地步。

    电视台的栏目刚刚播放完毕，何萧萧也吃过了中饭，看完专家们的分析，她就在心里琢，是不是更应该利用专家们的言论，强调高风险、高收益，并以此维持市场人气，引诱投资者进场接货？

    于是她决定，今天不砸盘了，采取边抬高边出货的方式，杀出重围再说。

    没想到她的这个想法，得到了神秘的人默契，周五的霉国股市，居然渐渐有了回暖的气息，主力似乎正在努力修补昨天的行情。

    而何萧萧也在不急不徐中，借波助澜，趁机出掉了另一个三分之一。两天之内，英菲特集团成交额放出天量。这两根柱子，就象如来佛的那几根手指，高入云霄。

    詹姆斯从医院里赶回来，看到这两天的交易额，他的心如刀割。

    他的助理在旁边报告，这两天流出金额，高达近百亿。本来马上就可以实现六百亿股值，在原有的基础上番一倍，现在看来有点玄了。

    詹姆斯明明知道，是索罗斯这个恶魔在做空霉国股市，但他就是不说出真相，要让所有人跟他一起，硬撑着不让股市变熊。

    他知道自己这句话不能说，只是硬撑着也许还有一丝希望，要是他站出来说了此事，必将引起股市恐慌。很多的散户和机构，都有谈索色变的现象。

    现在他就是要所有股民和自己一起挺着，哪怕是死，也要撑着盘子，不再让人砸下来。

    周五终于过去了，大家都松了口气，尤其是广大不明真相的群众，都以为风波过去了。因为周五这天的走势很完美，虽然交易量放出天价，换手率比平时放大了十倍，但很多人都这么认为，有新庄入场了。

    下周一的时候，行情就截然不同了，早盘十分钟拉得很高，都是大单吃进。股指一路上摇，大有抢回上周四丢失的地盘。

    但是到第二个十分钟的时候，形势急转而下，从天堂掉到地狱，哗啦啦地往下掉。直接将股价拉到地板上。所有人的都懵了，刚才那甩单的，太恐怖了，把那么多的买单通通吃掉。很多人看到下跌的时候，想撤单都来不及，那根白线，刷刷地下来了。

    要在盘面上，一口气掉这么多的买单，那是多么令人恐怖的事。所以，股市突然出现短暂的真空时分。

    在至少三分钟之内，盘面上竟然没有一笔买单，边主力都傻眼了。这么疯狂的甩货，要疯掉了。

    偏偏在这个时候，令人意想不到的一幕，又出现了。

    突然飞来十几手上万的大卖单，刷刷地将股价拉到天花板上，前前后后不到二分钟。创造了一个从天堂到地狱，又从地狱到天堂的诡异一幕。

    等众人还缓过神来的时候，股价又在天花板上逍遥。迅速拉升之后，对方马上撤单。

    如此反复数次，很多人都知道，这是庄家在洗盘了，洗盘意味着什么，大家心里明白。这只是第二轮拉升的开始，真正的大行情要来了。

    于是，很多人又活跌起来，一些胆小的，则悄悄地溜走。

    周一的行情，最让人难以捉摸，股价大起大落，真真假假，让人不明不白。到底是真正的洗盘，在孕育另一轮新的行情？还是在做崩盘前最后的挣扎？

    除了庄家，谁的心里都没底。

    只是詹姆斯等人心里有苦难言，因为这些天，他们承受了这一辈子最大的压力。在别人如此玩弄自己公司股票的时候，他们只能死死地硬撑着。如果一味让庄家砸盘，股市再次跌回熊市，那以他们的损失将无可估量。

    他才不会相信，那些狗屁专家们的屁话，跌跌真的更健康吗？只不过，这些鸟专家完全是政府请来的托。他们要维持市场气氛，驱散这种恐慌情绪。

    其实，每个人都知道索罗斯来了，但他们就是要死撑着，撑到索罗斯这个魔头扛不住的时候，自行撤退。

    如果真的要暴跌的话，那么这次灾难，也要让大家来买单，不能让上市企业独力承担。让所有股民都分担一点，企业的压力就小了。

    现在政府还没考虑到救市的时候，毕竟这么一轮暴跌，还没有达到这个地步。只有等全国弥漫着那种悲哀和低弥气氛的时候，政府才可能在关键时候出手。

    持续玩了两天震仓之后，何萧萧手里的股本，基本上只剩下五分之一了。大部分的钱，已经回归，而且这次大赚特赚了一笔。

    就算是那五分之一的股本不要，她也有百分之四十几的利润。

    当初潜伏进去的五十亿资本，现在已经变成了七十多亿。于是，她开始计划撤资。

    因为张一凡那边一些企业催得很急了，这么大的金额，上亿上亿的借贷出去，已经有大半年时间，他们伤不起啊。

    银行催贷，工厂投资，供应商贷款，等等，很多的问题，等待着这些钱来摆平。因此，何萧萧将张一凡借贷过来的钱，连本带利，通通归还。

    剩下手里不足十来亿的资金在运作，接下来的日子里，何萧萧就一直在重复着洗盘、拉升、出货、反弹、砸盘、回抽、打压、几个步骤。将英菲特这支股票，折腾得要死要活。

    到最后，她就只剩下二亿资金在股市里了，所有的钱都撤了出来。

    与此同时，那个神秘的人物似乎也在与何萧萧配合，两人将庄家的手法表现得淋漓尽致，却又各具千秋。持继二周的行情里，霉国两市股指，就在砸砸停停中，要死要活的慢慢延续。

    那些在电视里叫嚷的专家们，也不再吭声了，最后他们只说了一句，霉国股市还没有真正进入牛市的时候，这一轮反弹只是熊市前最后的疯狂。霉国五年之内，不会有牛市。

    听到这句话，很多人拿起西红柿扔在电视机上，有一位老太婆甚至气得将电视机砸掉。发誓再也不看财经栏目。

    六月的一天，艾美嘉现任董事长，这名美丽的东方古典美女，在媒体上公开发表声明，由于公司财政紧缩，减持手中所持的英菲特集团股票。

    这一消息播出来，犹如一场瘟疫一样，在股市城泛起阵阵波澜。人家艾美嘉公司都强调了，公司财政紧缩，减持英菲特的股票。

    象艾美嘉这样的大公司，大企业，在社会上的影响有多大，大家可想而知。

    偏偏在这个时候，何萧萧将手中仅有的七百多万股，价值二亿的股本，通通抛出，而且是不计成本的抛压。

    借助董小凡宣布减持的这股风，她的疯狂抛压，不计成本的抛压，又一次掀起了一股黑色旋风。

    而那个神秘人物，居然与何萧萧出其的默契，何萧萧估计他也是到了最后出货离场的时候。两个人象比赛似的，拼命地砸盘。

    很巧的是，这天刚好又是星期四。

    短短的一个月时间内，两个黑色星期四。霉国股指，再度低弥。

    英菲特公司的股票，本来还在半山腰上，自从董小凡这一公开宣布减持之后，骤然猛跌，又一屁股坐在地板上，而且这一次，居然跌破了净资产。

    纽约时代出了一篇文章，《到底是谁做空了霉国股市？》这篇文章，引起了全球一场轰然大波，当初那些死不承认的专家和政客，看到这篇文章的时候，有点咬牙切齿的味道。

    索罗斯终于站出来说话了，在某报纸上发表声明，而且很狂妄地声称，自己在这轮风暴中，盈利百分之五十以上。为此，他要好好感谢这些热情的霉国人，是你们给了我巨大的财富。我要好好地谢谢你们。

    索罗斯道：“为了感谢大家的热情款待，我将向红十字基金会捐赠价值十亿霉金的救助物质和十亿霉金支票。”

    这就是索罗斯本色，打人一巴掌，再给你一个甜枣。

    PS：第四更求花！求花！满八百继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

