
　　“小混蛋，可算回来啦。”

　　比比东小声的说道，冲着曹狄挺了挺身子，仿佛在表达什么。

　　“行了，先回去再说，总不能就这么站着干聊吧！”

　　“死菊花，你看看,这几个人呢，都没看到咱们两个，你说咱们两个人的存在感什么时候变得这么低了，哎，看来是真的老咯。”

　　“是啊老鬼，这人啊，年龄一大了就不中用了,这不人一不中用啊这存在感就下降了。”

　　鬼魅跟月关两人你一句我一句地给水冰儿三人弄得都不知道该说什么好了,只能干着急。

　　“两位老师,她们不是这个意思，你们两位就别开玩笑了。”

　　曹狄得出来救场啊，不然再过一会这仨人指不定谁就让这俩老顽童给逗哭了。

　　“哈哈哈，小狄，这就开始护上了，行，我们两个就不说了，我们俩先走咯，回去收拾完来找我俩。”

　　月关跟鬼魅说完就走了，剩下的场地就交个曹狄吧，人家跟女朋友在一起他们两个老的总不能一直不走打扰人家吧？

　　两人一走，水冰儿等人的压力也小了不少，该说不说，鬼魅跟月关哪怕平时在和蔼那也是曹狄的老师！

　　在老师面前，规矩一点,给老师留下好印象这一点水冰儿三人会下意思的去注意一下。

　　供奉殿天使神像下,千道流感受到了月关等人的气息。

　　毕竟武魂殿就这么大点地方，千道流身位九十九级绝世斗罗,尤其是在天使神殿中实力更是逼近百级，这样的实力状态感知到月关等人回来也不是一件什么不可思议的事情！

　　“都回来了，看来比比东的行动也快开始了！”

　　曹狄等人回来就代表着比比东要拿小舞开刀了！

　　这件事说大不大，说小不小！

　　主要是这件事跟唐三唐昊能够扯上一些关系！

　　他儿子要不是因为唐昊的原因也不可能被比比东杀死！

　　所以说对唐昊他能不恨吗？

　　“大供奉还望一见！”

　　比比东的声音重外面传了过来！

　　“你来做什么？”

　　千道流没好气的说道。

　　“大供奉，我觉得大陆上反对武魂殿的势力有点多啊！我武魂殿毕竟是大陆第一势力，这么多人岂不是有点打我武魂殿的脸？这让我武魂殿威势何存？”

　　比比东说了一大堆，又是什么有人不服，怎么怎么样的，说到底就一个意思，我希望你同意我收拾大陆各大势力！

　　“教皇陛下有什么想法放心去做，只要对武魂殿有好处，老夫一定全力支持！”

　　千道流也是老油条了，有些话也是张嘴就来。

　　说了跟没说一样。

　　“大供奉这么长时间在这里辛苦了，过几日我让人给大供奉送一下兔肉过来。”

　　“那就谢过教皇陛下了。”

　　嗯，成了，比比东想要借着小舞的事情发挥一下的提议被千道流同意了。

　　主要还是比比东手底下没什么人，不然这些事她不需要千道流同意！

　　但是她这一次是为了引出唐昊,虽然上一次唐昊来犯被干残了逃走的,但是别忘了,出手的鬼魅跟月关,归根结底还是属于供奉殿的人！

　　她教皇殿的封号斗罗太弱了！不说那两个新培养的吧，就是这独孤博，一个强攻系有些高爆发的魂斗罗都不怂他你信不信？

　　这要是唐昊来了一个炸环别给带走了。

　　到时候手底下的人对付不了，总不能让她亲自出手吧？

　　多跌范啊！

　　遇到个敌人就亲自出手，这是教皇啊还是高级打工仔啊！

　　“哎！”

　　离开供奉殿的比比东叹了口气，看看供奉殿的配置再看看教皇殿，供奉殿的供奉实力全都在九十五级以上！那些实力没到九十五级的太多了，一大把。

　　她手底下呢，别说九十五级了！过九十级的也就那几个啊！

　　还有一个大不了封号斗罗级别的战斗，打就是送人头的封号斗罗。

　　“只要我成神了，你看看我能不能将供奉殿的人挖过来！”

　　比比东还是想多了，以为成神就能压倒一切，包括让人臣服。

　　比比东离开后千道流才露出惊讶的表情，紧随着的是凝重的表情！

　　比比东身上的神的气息越来越浓了！

　　这样下去，在小雪之前不知道多少比比东就已经可以成神了！

　　本来比比东的罗刹神进度还要好久才能达到现在，但是密室奖励直接就给抬上来了！

　　“比比东，希望你成神之后能够善待小雪吧！”

　　千道流看向天斗帝国的方向，好像是在看千仞雪，好像是在责备她为什么不从一开始就全心全意的接受他的教导，好早一点能够修炼成神！

　　“哎，说到底还是母女矛盾啊！”

　　另一边月关跟鬼魅回来后就直接开摆了。

　　两人拿出了上好的药酒就开始享受起来了。

　　“老鬼，你说咱们大概什么时候才能去灭了那个长着一张被灭族的脸的单属性四宗？”

　　月关已经迫不及待的想要看一看敏之一族的宝贝了！

　　那血参可是个好宝贝，虽然他们用不上也不是给他们用的，但是对于月关来说越好的药草越要目睹一下。

　　他现在没事做梦的时候还在想着仙草！

　　可惜仙草现在只剩下那个防止被毒的了。

　　其他的都用了了。

　　“等着吧，反正咱们不着急，再说了，宝贝放在那里了又跑不了，你就不想着歇一歇啊！”

　　“等到时候你想歇都歇不下来了！”

　　鬼魅是知道比比东的规划的！自然知道到时候那些事情全都少不了他们两个出力，所以这个时候你不歇着等那个时候你就歇不了了！

　　另一边唐三跟唐昊已经从星斗大森林走出来了，正在前往天斗城的路上！天籁小说网

　　唐昊想着带着唐三去见一见他的姑姑。

　　只不过唐昊可能不知道他的亲妹妹，唐三的亲姑姑现在正在想一个好悬给她办了的混蛋呢。

　　“嗯？”

　　唐三有着暗器的听风辨位，对于周围的感知自然是十分敏感。

　　在他的感知中这些百姓都在议论着武魂殿，小舞的话题！

　　“不急，到了你姑姑那里咱们不就什么都知道了。”

　　唐昊看了唐三一眼淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十八章 唐三将入套！免费阅读。https://xs.23sk.com 