
小丫头再也没有回过头,尽管哭出了声,也没有再停下来,一直奔跑着,迎着风,花着脸。

一直鸟儿在天上高高飞过,俯瞰着朝晖中的广袤田野,如线的小路上,那个奔跑中的小小的花衣衫,只是小小的一个点,远缀在慌张逃出的人流后面。小路的远方,人流的尽头上,鬼子和伪军已经卡住了小路,而一个个新的警戒哨卡,正在间隔着向田野中延伸。

这里是所谓共荣圈,是县城附近,是光天化日,所以逃出村的老人,孩子,残疾人被鬼子毫不犹豫地放行了,其余的需要村民相互指认,才过得去。

以小焦村为中心,四面八方情况都差不多,夜里消息到了宪兵队之后,就开始有大片的鬼子和伪军以及便衣队出城,有的负责要道设卡,有的负责建立区域封锁线,有的负责增援小焦村,进村发现八路已经离开遂改为循着枪声追击搜索。如胡义所料,早已被包围了,不过是距离尚远范围很大,不过现在,封锁包围线正在向着小焦村慢慢收缩,没有了夜幕的掩护,一丝逃脱的机会都没有。

抓起磨盘上的娇小军装上衣,和她的小皮带,塞进了她留下的挎包,鼓鼓囊囊,像是她吃饼时候的小腮帮子。

“接下来怎么办？”拐角处的她终于说话了。

“接下来……我会去井里躲着。”一边答了话,一边拎起丫头的两个挎包走向拐角。

“……”她无语。

经过她身边的时候,顺手将拎在手中其中一个丫头的挎包递给她说：“把这个留好,时刻带在身边。”然后大步错过她的肩,走过拐角,走向村中的大院。

她面无表情地把这个丫头的挎包接了,并不重,拿起来掀开,露出了防毒面具,像是个丑陋的鬼脸。

巷战,是最残酷的战斗形式之一,因为是逐街,逐巷直到每间屋子的战斗,所以基本都是短兵相接近距离交火和贴身肉搏,而导致敌我混杂,攻守线模糊。空间的分割导致战斗碎化,受限的视野,导致巷战充满了诡异和不可预知性。

小焦村不是城市,没有大街和高楼;也不是县城,没有紧密促狭的密集巷弄。不过,这里得益于距离县城距离近,地处平原交通方便相对安定,所以村子不算太小,房舍院落不少,具备了巷战的基本要素。

曾经多次战斗在城市废墟中的胡义,对巷战有他自己的经验与理解,无论怎样,在小焦村里顽抗要比平原上的树林中战斗强,能让九排多活一段时间。

进行巷战有三个要点,第一,控制主要街道。谁控制了主要街道,就切割了对方的战斗空间,切割了对方的行动范围,并且限制了对方的进攻撤退路线,增援补给路线,转移撤退路线,联络协同等等一系列因素,由此获得主动权。不过,小焦村只是个村子,屋舍院落乱糟糟,可以不考虑这一点。

第二,控制高点。巷战复杂的最关键原因就是视野限制,因此巷战中的高点尤其珍贵,控制高点的一方不仅是拥有了区域视野,也会同时拥有了区域压制力。为此高点的争夺往往是惨烈的,如果无法得到,那么就要设法将其夷为平地,让高点变成低点,这也是很多城市巷战结束后连烟囱都不见的原因之一。小焦村里没有高建筑,这一点也可以省下了。

第三,控制坚固建筑物。在巷战中,很多时候因为一座堡垒般的建筑而影响局部战术走向,防守时,它是钉子,是绞肉机;进攻时,它会变成依托。三个要点中,小焦村只有最后一点可取,所以胡义命令一班占领了那个墙高院厚的院子。

九班的几个货虽然没有真正打过巷战,但是过去胡义曾经训练过他们几次,一些简单的小战术基本给他们讲过。后来的李响和石成的一班,则是完全没头绪的。

胡义进了大院,绕过影壁,看着院内停下来。石成正在吆喝着布置防守位置,有的战士在往屋顶上爬,有的架梯子从院里向外探出墙头,看起来有模似样。见到胡义出现在大门里,石成赶紧小跑穿过院子,来到跟前。

“排长。”

胡义皱着眉头看着院里的情况,这样肯定不行,总共十个人的一班如果这个守法,十分钟这院子就没了,就算是临阵磨枪也得给他们讲讲了：“叫你的人立即过来集合。”

刚刚被石成安排就位的一班稀里哗啦一阵乱,匆匆来到影壁旁边草草站了一排,静等排长指示。

原本想先说些激励他们的话,但是当视线挨个扫过了他们的脸,胡义放弃了这个想法。不必说了,整个九排,现在除了吴石头和正在专注于抓鸡的罗富贵,没人不知道面临的绝境,他们肃穆,说明他们平静,那还有什么好说的呢？省下时间直奔主题罢。

“现在没有时间对你们详细说明,我只能简单地说,能理解多少算多少。”胡义在一班面前抱起了两膀,慢慢踱着步,看着地面想了想,然后再次抬起头：“要学会利用墙角,巷战就是争夺墙角的战斗,谁控制墙角,谁先手。现在我只教你们一个控制墙角的经验,我只做一遍,都看好。”

话落后胡义摘下步枪端在手里走向影壁一头,右肩贴着影壁,面向影壁另一头说：“比如这个影壁是墙院,前面尽头上是个墙角,右侧情况不明,那么学会这么做。”

胡义猫下腰端了枪,贴着右侧影壁向前移动,到了拐角处,在身体和枪口即将探出墙角之前,先匍匐趴下,然后利用两腿和两肘向左侧挪动,使匍匐在地上的身体开始逐渐垂直于影壁,接近平行于想要注意的拐角方向。

“看明白了么,现在我已经掌握了前方大部分视野,稍稍往外偏头,或者稍稍向外挪一点身体,就可以看到全部情况不再有死角,并且随时可以射击,也可以随时横翻着躲回来。”

爬起来收起枪,随意拍了拍身上的灰土,继续道：“如何能守住这个院子？满脑袋想着打鬼子是守不住的,只能白白送命你们得利用这个地方让敌人来打你,让他们来送你们活得越久,他们就死的越多。”

接着胡义站到了石成面前：“在头顶高度以上,在四周院墙上找好位置和方向砸出些射击孔,下面垫家具还是垫麻袋什么的做射击台你看着办,射击孔越小越好,够伸出枪去就行。

想办法把这个影壁撞倒,最好连大门楼也砸了,把大门彻底堵死,后门也要堵死,该用什么方法你看着办,一个门都不许留。那边墙根底下打出个够人爬的洞来用于进出,派个人守口。敌人想进来必须让他们从墙头往里爬。

这几间屋子早晚会被迫击炮砸塌,一会你把李响找进来,让他想办法,看看能不能让正中间这个大屋子到时候塌成个防炮位,或者你们直接想法把这屋子拆塌,争取让它成为院子正中间可以防炮的碉堡,四个方向守墙头,后边那间屋会挡住后院墙,所以想办法让那个屋子消失,是烧是炸还是拆你们看着办。至于多厚多结实才能防住炮,你去问李响。

另外,那些装满粮食的袋子,全都给我铺在这个院子里,横竖交错连铺成网格。”

一番命令石成听得有点傻眼,欲言又止。

胡义注意到了他的表情：“不明白就问。”

“这,这不是一时半会能完成的事啊能不能让九班也……”

“不能,李响可以分给你。九班的任务是依托你这个院子,在墙外游击牵制,否则这里还是守不住多久。”

“可是这些事需要很久,我这点人根本……”

“我没要求你在战斗开始前就全部完成,战斗进行中你也要持续地做,利用所有的间歇去做,根据情况决定哪个该先做,哪个后续进行。动动脑子,如果后面那间屋子你实在拆不掉,那就等战斗开始后,派个人上去打几个冷枪,可能就有炮弹来帮忙了。”

“我明白了。”

胡义点点头,准备转身离开,李响忽然道：“排长,我……还有最后一个问题。”

“说。”

“为什么要把粮食都扔到院子里来？”

“这里太平坦了,你愿意看着飞过墙头的手雷在院里到处乱滚么？”

话落,胡义走出了大门。

不远处的巷口,一男一女离得不远,背靠墙跟蹲在一边,之间连着根绳,刘坚强端着枪,慢悠悠地在他俩附近来回晃,苏青正在从那里向大门口这边走过来。

胡义等她走近了开口：“流鼻涕你得还给我了。你,李响,还有你那两个好同志,现在起去和一班呆在一起。”

苏青冷冰冰地看了胡义一眼,连话都没说就掠过他身边走进了大门,似乎把他当了空气。

难道不是同志,么？我没说错罢？胡义心里这么嘀咕了一下,朝刘坚强摆了个手势喊：“把他们带过来。”

刘坚强朝休息在墙边的三号和二十一号摆了摆枪口：“起来。过去”然后在他们后面押着他俩走向大院,他并没有注意到,在三号和二十一号休息倚靠过的墙上,留下了一个刚刚用粉笔随意画出来的羊头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824316"  chaptername="第二百二十三章  羊头">加入书签</a>
</div>
