    李忠信从家搬了一套行李，如沐春风般地坐上封半山的车来到学校，心中对于摆平了封半山爱情的事情，他脸上多出了一抹笑。

    　　李忠信心中想的是，封半山那个大块头，平日里一本正经，基本上到什么时候都没有什么笑模样，更不知道什么叫做脸红。

    　　现在好了，也就是一早上的功夫，封半山就脸红了两次。

    　　李忠信心中清楚，这封半山是对那个杨晓萍是真有好感，要不然的话，不会出现这样的一种情形。

    　　封半山跟着他已经十几年的时间，现在已经是眼看这快四十岁了。

    　　按照李忠信的想法，封半山也是应该有个家了，等他毕业以后，哪怕还会让封半山给他当保镖，也不会天天让封半山那么跟着了，毕竟他毕业以后，按照王波的说法，出门的时候至少要四个到八个以上的保镖跟随，李忠信觉得，封半山那边应该安稳地结个婚，然后弄出来的大胖孩子来。

    　　“半山舅，这几天的时间我住校，电话我也没有拿，没有重大的事情，你也不要联系我，也不用给我打传呼，你该忙你的事情就忙你的事情，我这边你不用管。

    　　我这边需要你来接我的时候，我自然会用磁卡电话给你打电话。你这几天一定要好好陪陪美女记者，别忘了这现在已经是圣诞节了，你得给美女记者买花，请美女记者出去吃西餐什么的，至于去什么地方吃玩，我就不掺和了。

    　　还有，你要是去美女家里的时候，别忘记给美女买一些礼物。”李忠信一边从车上拿着他的那套蚕丝被的行李，一边对封半山喋喋不休地说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心知肚明，他要是不提醒封半山，封半山真就不一定能够想到这么多。

    　　正常情况下，李忠信他们从来也不过圣诞节什么的洋节，他怕封半山没有这样的一种概念。

    　　怎么说呢！圣诞节在这几年已经是兴了起来，像杨晓萍那样的美女记者，应该会喜欢过这样的洋节，而且，这样的洋节过起来，到西餐店那边吃西餐，有着一定的浪漫气息。

    　　要知道，现在这个时候，别说是记者了，就是很多人都没有到过西餐厅吃西餐，因为西餐厅的价格不是一般人能够接受得了的。

    　　“忠信啊！你还是管好你自己得了，我的事情不用你操心。你说的事情呢！我记下来了，等你这边什么时候不住校了，或者是想回家那边，你直接给我打电话就可以。

    　　行李用不用我帮你拿进去？”封半山黑着脸看着李忠信，对于李忠信说的那些话，他感觉到一股子臊得慌的味道。

    　　怎么说呢！他这么大的人了，不说比李忠信大出来一代人也是差不多了，现在居然被李忠信叮嘱做这个做那个的，他感觉到不好意思，另外就是，他总有一种被李忠信拿捏住秘密的感觉。

    　　“这个行李很轻的，我自己就拿过去了，你进入校园很不方便，你忙你的就是了。”李忠信淡淡地对封半山说了起来。

    　　对于拿行李进入学校的事情，李忠信觉得真就用不到封半山，他现在的身体素质很好，拿蚕丝被这样的行李十分轻松。

    　　李忠信和封半山分开以后，拿着行李进入了校门。

    　　“你过来，你是哪个年级的学生，有没有出入的证明？”学校门口的保安人员看到李忠信拿着个行李进入学校，立刻从门卫室当中走出来盘问。

    　　他们很是奇怪，这个看起来还算眼熟的学生，怎么在这个时候拿了行李过来。

    　　“我是大四的学生李忠信，这个是我的学生证。我之前一直在校外居住了的，这不要考试了吗？我要在这段时间在学校多复习复习，天气寒凉，从家里来回到学校也不是很方便。”李忠信一边把手中的学生证递给学校门口的保安，一边正色地对保安说了起来。

    　　“挺用功的一个学生，不错，进去吧！好好学习，争取靠一个好成绩。”保安的大手一挥，示意李忠信进入校门，对于李忠信这样爱学习的学生，他们还是比较喜欢的。

    　　李忠信拿着行李，轻车熟路地到了302寝室，把寝室门开开以后，直接就把行李丢到了他的床位上。

    　　“哟，我说忠信啊！你这是怎么个情况，咋还到学校来住了呢”王明和看着拿行李过来的李忠信，十分疑惑地问了起来。

    　　李忠信和毕兴华他们两个人到外面居住的这两年多的时间里，基本上就是中午休息的时候，有时间到302寝室这边来躺一下，其余的时间，基本上都不在寝室这边住，现在忽然看到李忠信拿着行李回来，他感觉到特别意外。

    　　“是啊！五哥，你咋还拿行李过来了呢？”沈龙看到李忠信进屋以后，他从上层铺上一个翻身下到地上，踩着拖鞋问了起来。

    　　“这不要考试了吗？来回折腾挺费劲的，再加上最近这两天好像还要下雪，我就到寝室这边住几天，住到考完试以后基本上就差不多了。

    　　在咱们寝室里面住，也热闹热闹。”李忠信微笑着对沈龙和王明和说了起来。

    　　“别的不说，五哥从外面回到咱们寝室来住了，我们热烈欢迎一下。”李明飞把手中金庸的武侠小说往床上一丢，伸手拍起了巴掌。

    　　“老八，弄那么多没有用的做什么，我原本就是咱们寝室的一员，有什么可欢迎的，拍什么巴掌啊！

    　　今天中午没有什么事情的话，我安排大家吃小食堂，晚上也是一样，你们有女朋友的也可以领女朋友一起。”李忠信对于李明飞的那种拍巴掌的行为感觉到很是腻歪，这他回到寝室这边住两天，难道还给他开一个欢迎仪式是怎么的。

    　　后面说的中午和晚上请他们吃小食堂的事情，李忠信也是想得很清楚，今天是平安夜，虽然大部分人都不去过这个节日，但是，他却要给几个兄弟张张目，给他们涨涨面子。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

