    “那可说不准，要打过才知道。”罗迪挥了挥拳头，固执说道，但语气显然没有多少底气，显得有些外强中干。他只是嘴硬，却知道弗丁没有说错。

    源力禁锢并非随便什么人都施放得出来，施展这种能力的人首先要做到对源力的精确掌控，其精度误差绝对得以毫厘计；其次，还需要掌握多种属性的源力，方能够自由组合构建屏障。说到底，源力禁锢就像在一个人的身体中安装了一道，甚至几道密码锁，从而来限制目标的源力增长。

    所以要解开禁锢通常只有两种办法。

    一是由施放者自己解除，二是暴力破坏。

    而无论是哪一种办法都知易行难，艾伦连是谁在自己身上施加了源力禁锢都不知道，又谈何找到施放者。至于暴力破坏，知道归知道，但不管是自身源力，还是借助外力，一旦对禁锢屏障进行冲击。不管成功与否，都会对身体造成难以预估的伤害。

    每想及此，罗迪就颇有一种有力难使的感觉，这种感觉让他相当难受。那种只能旁观的无奈，对于他来说无异是种折磨。艾伦如果资质普通倒也罢了，凭他在序列设计方面的才能，也足以在家族中挣得一席之位；但从刚才他展现出来的技巧来看，他却是个天资横溢的年轻人，这样潜力无穷的人却给施加了源力禁锢，难免让人扼腕叹惜。

    走回狩猎团宿舍楼的时候，艾伦沉默不语。在要一脚跨进大门时，露茜终于忍不住拉住他道：“艾伦，你不要难过。这次事了，我回母星一趟。说不定我们皇家图书馆里有解决源力禁锢的方法。”

    “算了露茜，先不说有没有那种方法。即使有，我相信也是代价巨大。我不想你因为这事而受到什么委曲，还是让我自己想办法吧。就算最终无法解决，但凭我现在的力量也可以做很多事。”艾伦眨眼道：“例如，打完这场战争。”

    “你真的没事？”

    “放心，什么事也没有。”艾伦拉起她的手：“走，我们还有要事得办。”

    回到房间，露茜给他找来一个平板智脑，里面已经有最新的联邦战报，以及这次狩猎团详细的战损数据等等。露茜也不打扰他，悄然退出了房间，把空间留给艾伦自己。

    艾伦先翻阅了最新的联邦战报。

    这次战斗可谓胜得极险，异族联军走了一着奇招。他们在梅卡琳山留下了部位舰队以及狱炎巨人坦格，以此吸引黄金狮子的注意力。确切的说，应该是吸引卡普罗一人。至于其它军队，则秘密转移，并且成功突袭了赤焰高地。而在此之前，他们也可谓做足功夫。

    先是不断骚扰联邦的各个防区，以便进行压力评估。这在发动突袭之后，异族联军在其中几个力量薄弱的防区投入大量兵力可以看出，他们的压力评估还算成功。这几个防区里就包括哥列特的家族防区，贪生怕死的图雷甚至因此丢掉了整个防区，如今成为要塞里头最大的笑话。

    其次，当要塞分出兵力清除位于控制区内的数个敌兵据点时，却不约而同地落入陷阱中。对方把人类军队诱入据点深处后，皆对人类军队的运输飞舰下手，从而限制了这批外出兵力的机动性，让他们无法第一时间折返要塞。

    于是当高地的兵力明显空虚的时候，异族联军发动了猛攻。无论从战术还是时机来说，毫无疑问，异族联军占据了绝对优势，以及掌握着整场战争的主动权。这使得联邦方面十分被动，并一度陷入劣势里。

    如果梅卡琳山的战斗再拖久一点，说不定异族联军便有希望打下赤焰高地。可惜最终还是功亏一篑，在他们占领高地之前，卡普罗先一步斩杀了黑暗雷霆坦格，从而掌握了大局，迫使异族联军不得不选择退兵。

    尽管这场战争最终以联邦成功逆袭而告终，但明眼人一看，就知道里面有许多环节显得不可思议。

    先是联邦的情报系统明显受人操控，否则奔流要塞的动作为何能够瞒过联邦耳目。作为即将实行反击的目标，艾伦不相信联邦军部会放松对奔流要塞的监视。可在这种情况下，黄金狮子仍不清楚梅卡琳山敌兵的虚实，那问题就大了。

    其次，要塞的肃清任务肯定走漏了风声，否则敌方是不可能提前做好这么详细的布置。他们甚至连要塞肃清的任务目标都了然于胸，如果说加图人没一早掌握了准确情报，艾伦说什么也不相信。

    综合以上两点来看，联邦里面肯定出现了内鬼，这和凛霜星上所发生事如出一辙。

    可这几天也不见卡普罗或鲁森有什么动作，就仿佛他们看不出这场战争中如此明显的纰漏一般。那当然是不可能的事，不管是鲁森还是卡普罗，那都是成了精的人物，他们的嗅觉只会比艾伦更敏锐。连艾伦也看出问题，他们怎么可能不知道。现在没有任何动静，只能说他们不想打草惊蛇，或者另有布置。

    这种头痛的事还是让联邦自己去处理，艾伦自然不会妄想插上一脚。先不说他有否这份实力，就算他有，他也没有资格插手联邦的内务。

    所以战报仅是勿勿扫过，最后艾伦的注意力，还是落在狩猎团的战损信息上。打开文档，就是一串阵亡名单撞进艾伦眼中，看得他心情不由变得沉重起来。每支准备前往伊甸园的队伍都已经十分清楚，中央战场的压力只大不小。可等到真正抵达这个战场，才会明白它的残酷。

    而现在，这份残酷艾伦正细细品味。

    包括群狼在内，由七支狩猎团所组成的联盟，现在已经减员大半。红色斗士团灭，银色天马的团长弗莱士战死，黑色骑士团团长席琳重伤，其它队伍各有减员。名单上罗列了近二十个名字，而这一切，仅仅发生在抵达血门要塞的一周内。

    可谁知道这场战争还将持续多久，现在艾伦所能做的，就是带着剩下的人走到最后。

