    每个女人都是独立的不错，可一个家庭的组成是很复杂的，尤其她小姨是主动追求的一方。

    或许对方没感觉，但是她能看出来，小姨在小姨夫面前一直小心翼翼的，这是对这份感情多么珍重才会到如此地步啊！

    或许蛇族天生性情冷淡，她没看出小姨夫对小姨的爱有多么浓, 不过也还算不错，如同寻常的夫妻关系一般。

    就是这个艾利跟个搅屎棍一样，三天两头找小姨的茬，时不时的那个前妻就会来家里住两天，真是烦死人了！

    换成她的话，她非要打爆那两女人的头, 让她们好好知道, 谁才是这个家的女主人！

    要不是顾及小姨, 她真想把那两人暴打一顿！

    ……

    在米优把米索娅扶起来后，时严也顺势站了起来，修长挺拔的身姿靠近女人，大手自然的放在对方的腰间。

    无形中给其他人增添了不少的压力，尤其米索娅感官最为直接，具体是什么她说不上来，但她大概能感觉出来。

    就是不要仗着有亲戚关系，就以为他能好说话？

    艾伦垂着头不敢去看对方，而他身旁的艾利，眼神中流露出一丝痴迷，越是强大的男人越让她着迷！

    时严神色淡漠，“今天是个重要的日子，大家都不用拘谨，就当吃一次家常便饭。”

    唐重立马接口道：“星主说的不错，午餐已经送到, 大家去餐厅用餐吧。”

    “小姨我们去餐厅。”米糖亲昵的挽住小姨的胳膊，带领众人往餐厅走去。

    米索娅招呼丈夫女儿跟上。

    时严和米优最后进的餐厅, 餐桌上摆着的是烤肉，生鱼片和甜点。

    除了米索娅一家以外, 他们这些人看着就没啥胃口，没办法，胃被某人给养叼了，这些看不上了！

    有星主在场，这顿饭吃的很拘谨，米优没啥胃口，闻着鱼腥味眉头一直皱着，只吃了两口甜点。

    时严也只动了一下，便不吃了，以前怎么没发现这些东西这么难吃？

    他捏了捏小女人的手，“下午不是还有事？”

    米优心领神会，歉意的对众人道：“我们下午还有些事，就先走了，你们继续吃。”

    唐重、米优：……

    当他们看不出来你俩人只是不想吃吗？！

    但人家是星主，唐重起身道：“您正事要紧，我去送送你们。”

    其他人也要起身相送，时严抬了抬手, “你们继续吃, 不用送。”

    这话一出, 其他几人互看一眼，艾伦陪着笑道：“那星主您忙正事要紧。”

    ……

    出来后，米优感觉空气都新鲜了不少，这时一辆奢华的黑车默默的驶来。

    “二叔你回去继续吃吧，我们先走了。”她习惯性的喊二叔。

    唐重嘴角微抽着，叮嘱一句：“路上注意安全。”

    “好。”

    说完便跟时严上了车，今天是加普斯开的车。

    车子刚开动，时烈的视频电话打来，男人接通，“什么事？”

    视频里的时烈勾起一个大大的笑容，“哥，我找嫂子商量件事。”

    米优听后一愣，把头凑了过去，“你找我有事啊？”

    时烈点头道：“是的，你上次说要教会那些家伙做孜然粉，后来在飞船上忘了，现在这些人每天都在吵着要……”

    说到最后，露出一副被吵的头疼的样子！

    “对哦，我给忘了，我现在有空，可以派一个代表来跟我学习。”她想起来了，当时只教会秦雯一个人来着。

    被晾在一旁的时严，发言了：“白教？”

    闻言，时烈黑线，“别这么扣，都是自己人！”

    米优道：“没关系，我答应了的。”

    “在家里教吗？说好了的话，我现在去买香料。”

    时烈道：“不用那么麻烦，部队里什么都有，只是要麻烦嫂子来部队一趟了。”

    “可以吗？”问的时严。

    时严：“想起来问我了？”

    米优：……？

    时烈真想隔着视频冲他哥翻个白眼，幼稚！

    “走吧，先去部队。”

    听到命令的加普斯不禁嘴角微抽，开车前往部队，心想着星主怎么跟平常不一样了？

    错觉！一定是错觉！

    ——

    车子抵达部队，时烈站在门口迎接着，等他们下车后，带领着他们直接朝伙食房走去。

    这里戒备森严，随处可见的军人站岗，每个人都来去匆匆，有着自己的事情要做。

    偶尔会遇到几个身穿军装的军人，在迎面碰到他们时，都会停下脚步行礼，目不斜视一脸正气，素质很不错。

    米优似乎被这里的环境渲染，情不自禁的挺直腰板走路。

    时严察觉到她的紧张，便道：“不用紧张，随意点。”

    “嗯。”嘴上答应，身体却很诚实的继续。

    男人无奈的拉起她的手，这样会好一点。

    时烈余光扫了一眼，就当没看见！

    穿过露天操场，东拐一直走到顶头的一处建筑物前，这里大门紧闭，他们从后门进入。

    这是一个大型厨房，里面有几个光着膀子的壮汉在剁肉！

    三人刚踏进去，时严就捂着女人眼睛退了出来，皱眉道：“让他们整理着装！”

    时烈嘴角微抽，但还是喝道：“都把上衣穿上，我把会做调料的师傅请来了，你们谁不穿衣服别想学！”

    “……”

    军令如山，尽管浑身是汗，还是硬把军T套到身上，没一会就紧贴在身上，隐约露出健硕的胸肌轮廓……

    时严：……

    直接黑了脸，还不如不穿！

    米优好奇的向里面张望，她现在的视力随着身体素质增强着，一眼就看到厨房内的众多壮汉……

    视线触及到他们的上半身，顿时不好意思的羞红了脸～

    时严见状神色更冷了！

    时烈露出苦笑，这就跟他没关系了！

    而屋内的壮汉们，一字排队站好，在看到一个美女冒头时，顿时一个个眼放精光，恨不得把衣服重新脱了～

    时严冷冷的目光瞪向自己的弟弟，仿佛在说，你是何居心！

    时烈尴尬的清咳一声，对几人道：“你们都先出去，一会儿叫你们时再进来。”

    他突然想到一个不用现场教的办法，早知道就不用让他们过来了！

