    刚刚的地面震颤应该是这棵树操控其他树木的树根造成的，为的就是让伊流翎以为真正的敌人在地下，从而逃到唯一一个能够站人的高处自投罗网。不过，他毕竟是看过植物百科的人，傀儡藤这种东西他还是认得的。

    　　傀儡藤顾名思义，能够用木头制作傀儡，几可乱真，但是不知道是这一族进化的时候没长脑子，还是长了但却是木头脑袋。傀儡藤的伪装每次都会在一些奇妙的地方露出马脚，并最终被识破。当然，伊流翎碰到的这只明显是智力加强过的，原版会出现的问题甚至包括了头上长叶子，手忘记变了之类的低级失误，稍有常识的人都不会上当。

    　　因此，尽管它们的天赋看起来很厉害，却并不被列为危险生物。更何况，傀儡藤也是寄生类灵植，它的宿主是拥有树冠之心的树类灵植，一旦被傀儡藤缠上，就会被抹消灵智，成为它们的营养制造机。

    　　伊流翎从树上跳下来，慢吞吞地走到树根处，也就是傀儡藤长出来的地方。按理说，这东西即使在寄生的树木死后，也能独自存活一段时间，不可能突然就倒了，所以为了防止它装死，他决定把这家伙的根先挖出来。

    　　“啊！”伊流翎正要下刀，却听见了一声熟悉的呐喊，紧接着他就看到乔纳森挥舞着双手剑朝他冲过来，“又来了，看我削了你这个冒牌货。”

    　　“卧槽。”伊流翎也吃不准这到底是不是什么新招数，但这个乔纳森有点逼真，所以干脆跟他绕起树来。

    　　乔纳森作为斗士，打法大开大合，主要讲究一个一往无前，因此他的直线冲撞速度很快，跟之前那个野猪差不多。如果不是这个职业已经命名为斗士，而且也确实存在狂战士，伊流翎都想管他叫狂暴战了。

    　　自然，因为冲得太快，他就不是很能拐弯，被伊流翎绕得晕晕乎乎，更生气了。

    　　“啊啊啊，你这个怪物，”乔纳森说，“怎么跟社长一模一样？”

    　　说完，他又用力劈向了伊流翎，被后者一个闪身躲开。

    　　接着，戏剧性的一幕发生了：之前因为乔纳森的干扰而一直没能补上刀的那个傀儡藤，被乔纳森齐根砍断了，这下它连转移的可能性都没了，死透了。

    　　“啊我死了。”幻境居然还提示了一下。

    　　“死了？”乔纳森停下脚步，“什么东西死掉了？”

    　　伊流翎在一旁友情科普：“傀儡藤，就是那个造假人的骗子。”

    　　“哦豁，死掉了，好！”乔纳森很高兴，然后一脸纳闷地看着伊流翎，“那你咋没死呢？”

    　　“因为我是真的，”伊流翎翻了个白眼，这下他也知道乔纳森是真的了，毕竟要模拟这样的一个傻子，对提升了智力的傀儡藤来说，还是太难为它了，“我刚刚就在对付这个家伙。”

    　　“原来这样，”乔纳森一脸佩服，“不愧是社长，轻易就做到了我做不到的事情。”

    　　“是的，在你出来之前一直都挺轻易的。”伊流翎叹了口气，从自己的包里拿出来那颗树冠之心，“任务物品提交。”

    　　前面说过，幻境里面是有任务的，而野怪本身就算作资源点的一种，击杀它们掉落的物品就可以提交给系统。

    　　在乔纳森的注视中，伊流翎手上的树冠之心变成了一枚徽章。

    　　“哇，这就完成了吗？”乔纳森很吃惊，“我也要搞一个。”

    　　伊流翎看了他一眼：“所以，你是一开始就被传送到森林区的（乔纳森点头），然后你一直没完成任务（乔纳森猛点头），还差点被骗了？”

    　　“唔，这样说就不对了，什么叫差点被骗了？”乔纳森纠正伊流翎，“我是真的被骗了，我的小红都被拿走了。”

    　　原来那个红姑娘是乔纳森的，伊流翎就说梦言往为什么会在森林地区选择这种一看就容易跟火焰扯上关系的颜色，但是换成乔纳森之后就变得异常合理了。

    　　“你的小红是那个吗？”伊流翎指着不远处面对着一棵树罚站的红姑娘，“话说这队友怎么还能跟人跑的？”

    　　他这边的蓝姑娘可是见怪就怼，根本不给它们说话的机会。

    　　“我也不知道哎，”乔纳森不好意思地抓了抓后脑勺，“刚刚我碰到了纪兄弟，他跟我说要借我的随从一用，我就借给他了，结果他一走，我就听见提示我去营救队友的消息，我才知道我上当了。”

    　　伊流翎看着回到了乔纳森身后的红姑娘，不由得感慨：都是垃圾建模，怎么这个就这么乖巧呢？

    　　三种颜色，难道还代表了三种性格？如果后面发现有谁选了绿的，倒是可以问一问。

    　　“那你接下去准备怎么办？跟我一起还是自己走？”伊流翎问乔纳森。

    　　乔纳森歪着头想了一下，然后说：“我还是自己走吧，真正的勇者勇于面对孤独。”

    　　伊流翎不知道他又在说什么怪话，反正确定不一起走了，就直接跟他道别了。当然，临走之前他出于社长对社员的关怀，还是建议他去找个平原区域做任务，他的技能尤其是这么长的双手剑，很不适合密林作战。

    　　“好的，我会去平原证明自己。”乔纳森拍了拍胸口，朝着一个方向走了。

    　　等等，如果伊流翎没记错的话，乔纳森去的那个方向好像是之前他经过的石山，那上面还有条火龙呢，跟这个傀儡藤可不是一个级别的怪物，希望乔纳森稍微能够认知一下敌我双方的实力对比吧。

    　　告别了乔纳森，伊流翎继续自己的旅程，之后的任务就顺利多了，很快他就完成了九个，只等最后一枚徽章。

    　　而这时候，所谓极度仿真的幻境终于体现出了它的真实性，因为，伊流翎的肚子叫了起来。

    　　“啧，我早就想试试单人野炊了。”伊流翎伸了个懒腰，让柚笙变成擅长寻找水源的植物，一路走到了一条小河边，“哇，氛围不错，这次考试还真是轻松，跟郊游一样。”

    　　而就在他摩拳擦掌准备材料的时候，幻境的另一处地方，正发生着一些不妙的事情。

