    “训练热情太高涨了吧？”

    帕特莱斯站在场边，有些疑惑的说道。

    假期刚结束，大部分情况下，球员们尚未从假期模式切换到比赛模式，这需要一个循循渐进的过程。

    需要用比赛以及各种手段去刺激球员。

    但现在的阿森纳球员们却表现的极为卖力。

    无论是替补还是主力，那一个个训练姿态都极为努力。

    苏亚雷斯这边刚做完十组的射门训练，替补这边就跑过去练了15组。

    苏亚雷斯突然有折返回来，又练了五组。

    两边好像在怄气？

    不...应该是竞争！

    温格也是注意到这种情况，转头朝着维尔马伦问道；“更衣室发生了什么？”

    维尔马伦咧嘴苦笑道：“凯点燃了替补的热情，连带着主力都开始有压力了！”

    温格一愣，旋即哑然失笑。

    “很不错！不是吗？”

    温格说完将目光望向乐凯的方向。

    乐凯由于刚刚恢复伤势，因此依旧处于恢复性训练中。

    但已经可以渐渐加大训练量了。

    差不多首场比赛时就没有问题了。

    第一天的集训结束之后，温格就召集了球员们。

    “明天开始进行赛季前的热身赛，所有人保持状态，每个人都会获得一定的上场时间。”

    顿了顿，温格继续道；“你们的表现将决定新赛季能否获得上场机会，甚至首发！”

    闻言，球员们心中一震。

    替补们的内心变得一片火热。

    而主力则是一个个暗暗攥拳。

    看到这一幕，温格笑了。

    乐凯放了一把火，他不介意扇一扇风，这有利于球员们加速进入比赛状态。

    回家的途中，蹭车的张伯伦坐在副驾驶上，朝着乐凯抱怨道：

    “嘿！你不该说那些话，这让我们很有压力！”

    乐凯头也不转，笑骂道；“你有个屁的压力，你也是替补！”

    张伯伦愣了一下，旋即恼羞成怒道；“我会干掉你的！”

    乐凯：“你的目标不应该是我，你对应的位置是卡索拉！”

    闻言，张伯伦突然安静下来。

    卡索拉？

    那个过人技能点满，简直堪称变态的家伙。

    可以说，如果卡索拉没有伤病，他压根就得不到任何机会。

    乐凯在家门口停车之后，两人就下车了。

    张伯伦的住处距离这里很近，大约就800米的路程，因此他每天都会过来蹭车。

    对此，乐凯也不介意。

    告别了张伯伦之后，乐凯就走进房子。

    打开灯光，屋内极为安静，简单吃一些鸡胸肉等低热量的食物之后，乐凯再次开始训练。

    自从上一次的受伤之后，乐凯就开始有意识的锻炼自己的柔韧性。

    特别是双腿处的韧带更是要锻炼起来，以防再次拉伤或者撕裂。

    乐凯可不想成为伤病的玻璃人。

    一楼出有一间约莫20平米的房间，这里已经被改造成一个小小的运动件。

    里面有跑步机、椭圆机以及一些不同重量的哑铃。

    乐凯先是在跑步机上慢跑了一段时间，等身体微微热起之后，开始全身拉伸，特别是腿部拉伸的极为彻底。

    然后再上椭圆机，同时利用哑铃在训练小肌肉群。

    最后又铺了一层瑜伽垫，开始进行柔韧性训练。

    整个一套训练下来已经到了晚上八点，乐凯这才去冲了个澡，休息一阵，刷刷手机，看看新闻，晚上10点准时入睡。

    翌日，乐凯整理行李之后，驾车来到训练基地。

    总共三场热身赛对手分别为帕尔马、拉齐奥以及伯恩茅斯。

    两支意甲球队，一支英冠球队。

    温格为什么找意甲球队对练，主要是为了检验阿森纳在应对防守反击战术时的能力。

    很显然，这就是在提防着穆里尼奥的切尔西。

    也不怪温格如此，其实相比于老爵爷的曼联来说，阿森纳在面对切尔西，特别是穆里尼奥的切尔西时的胜率真的不高。

    因此，他迫切的需要让球队去适应这种防守反击的战术。

    特别是穆里尼奥的防守反击啊！

    那可真的是抓住机会就死死的咬住，绝不放松的主儿！

    阿森纳的球员们在训练基地集合，旋即统一乘坐大巴前往机场，飞往意大利。

    7月31号，阿森纳迎来了第一场热身赛。

    这是一场对阵拉齐奥的比赛。

    意甲球队普遍喜欢拖后组织，而这种组织方式也必须让阿森纳的球员们更加的深入，整体阵型必定要被拉长。

    这时候就考验后腰以及后防线球员们的位置感了。

    所幸，乐凯、科斯切尔尼以及默特萨克的配合极为默契。

    有着乐凯在前方进行扫荡，两位后防线球员过度较为舒坦。

    但即便如此，拉齐奥也总是能够给予阿森纳制造一定的麻烦。

    他们中锋可是克洛泽啊！

    这个35岁的德国前锋在职业末年依旧具备着极强的门前能力。

    作为最有望打破罗纳尔多在世界杯进球记录的球员，克洛泽的门前嗅觉是极为敏锐的。

    乐凯几乎是使出浑身解数，盯着克洛泽在踢，这才压制住对方，但也维持几乎放弃了进攻能力。

    上半场时间，阿森纳在稳健的防守下，终于迎来了第一个进球。

    由苏亚雷斯配合卡索拉在大禁区完成撞墙配合，最后由卡索拉打入进球。

    这个进球之后，阿森纳就迅速做出换人调整。

    温格连续换下众多主力，开始尝试替补们的可能性。

    主力的表现是令他满意的。

    特别是伤愈回归的乐凯，这一直是温格心中的一根刺，如今乐凯回归之后，依旧延续着不错的状态，这也令温格长呼了口气。

    乐凯对于自己上半场的发挥还是比较满意的。

    其实，对他来说没有什么状态不稳的问题。

    其他人的预判大多数靠着计算以及经验，但乐凯是靠着默认的预见天赋，这也令他几乎不存在状态不稳的情况。

    硬要说问题的话，就是在长期的养伤过程中，身体强度有些下降了。

    但这东西可以练回来，当然乐凯这一次是吸取了教训，会更多的兼顾柔韧性训练，防止韧带再次受伤。

    替补出场的弗拉米尼的发挥也是不错的，正如前文所述，他与阿森纳好似不存在所谓的磨合期，融入的极为快速。

    但问题是，他无法像乐凯完全冻结克洛泽的發挥。

    在一次次跟克洛泽進行争抢之後，弗拉米尼才明白，乐凯有多么的强大。

    那家伙是怎么将克洛泽压制的完全没有声音的？

    弗拉米尼也尝试过限制克洛泽，但说真的，他防不住。

    即便是有两个后卫队友的帮衬，他依旧有些吃力。

    唯一庆幸的是他在进攻端的发挥不错。

    只不过，这是相对应的。

    他关注过乐凯，因此也明白乐凯在进攻端的能力。

    这场热身赛，乐凯不是无法去进攻，而是为了队伍主动牺牲了自己的进攻能力。

    而他是被迫的去更多的展现进攻能力，因为只有这樣，他才能逼平乐凯的表现。

    这个结果也令他极为沮丧。

    如果说，乐凯的防守表现是2的话。

    他是1（进攻）+1（防守）=2。

    乐凯没有展现他的进攻能力，而且他的防守能力不一定就是等于2！

    这一刻，他突然明白，想要从乐凯身上将那件4号球衣扒下来是多么的困难的事情了。

    第一场热身赛结束，阿森纳4:4拉齐奥，双方打平收场。

    翌日，他们又马不停蹄的赶赴意大利北部的城市帕尔马，在那里进行第二轮热身赛。

    这场热身赛中，乐凯打完全场，表现亮瞎所有人的眼睛。

    全场10次抢断、9次拦截、5次破坏，一脚助攻以及两脚关键传球！

    而阿森纳也在乐凯、苏亚雷斯、卡索拉的疯狂表现下，以5:3的比分，拿下第二轮热身赛。

    结束了两轮热身赛之后，阿森纳就返程回国。

    尽管还剩下最后一场热身赛，但那场比赛已经不重要了。

    阿森纳用两场比赛检验了，球员们的状态不错！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

