    六柄长矛同时以极为恐怖的锋芒，刺向紧咬着朱雀女帝脖子的青龙。

    每一柄圣火长矛的威能，都能轻易劈开一个巨大行星。

    许小兰根本避无可避，身子眨眼就被六柄长矛贯穿。

    撕裂一般的剧痛爆发，涌遍全身，让她的身体颤抖着，紧咬着朱雀脖子的嘴巴也疼得张开。

    裂宇真矛可不是单单拥有极致的锋芒，强到极致的火焰，也是它的特性。爆裂一般的锋芒，开始疯狂摧残着青龙的身躯。

    贯穿青龙身体的长矛，开始释放它的火焰之力。

    插入仅仅是前奏，爆炸才是重点。

    那是山洪海啸一般的狂暴毁灭。

    南离之火剥离一切，幽罗之火腐蚀血肉，冰芯之火冻结机能，天烬之火焚灭一切，幻金之火穿透全身，太精之火灼烧神魂。

    许小兰在一瞬间，感受到了六种不同的极致痛苦，每一种火焰之力都可怕至极，足以将一位创世神灵镇杀。

    圣火长矛在爆裂间，不停推动着青龙庞大的身躯，在无尽太空拉出了六道像彩虹一样的火焰尾迹，绚烂壮阔。

    最终，六柄圣矛将巨大无比的青龙，狠狠钉死在仙雀星上。

    仙雀星再次遭受了毁灭性打击，不仅仅青龙坠落撞击，更是六柄圣矛在贯穿青龙躯体的时候，连同仙雀星也一同贯穿。从远处看，就像是一个大红球被青龙压着，被六柄颜色鲜艳的火焰长矛连体贯穿着。

    “嗷！！”青龙爆发出不甘和痛苦的咆哮。

    朱雀凌空，居高临下地看着被钉死的青龙，神情冷漠道：“结束了，接下来，就是用餐时刻！”

    被掏空了身子的朱雀六子，看到自己的血脉，竟然能爆发如此强悍的力量，连传说中的青龙都能钉死在仙雀星上，原本的怨念纷纷变成了狂热。

    “这就是我真正的力量吗？太棒了，竟然可以镇压青龙！”

    “许小兰，你看到了吗？老子的力量正在贯穿你的血肉，正在折磨你的身体，你在我眼里就算个屁！”

    “呜呜呜……感谢朱雀女帝，让我知道我可以变得有多强。”

    “为朱雀女帝大人献出所有！”

    “一切都为了朱雀女帝！！”

    朱雀六子被迫抽出了血脉，此刻明明一副要死的样子，竟然还化身为舔鸟，大声表明自己的心迹。

    女神如何待我不重要，我愿为女神倾家荡产吃泡面。

    女神做的一切都是正确的，退一万步，就算不正确，也是值得原谅的。

    朱雀女帝缓缓降落，热浪袭来，将仙雀星的一半大地灼烧得发红滚烫。她的一举一动，都会引发天灾。但现在，她已经顾不得那么多了，她想做的只有一件事，那就是干掉许小兰，吃掉许小兰！

    轰！！

    庞大的青龙身躯，不堪重负，化作青色光粒溃散。

    盘星巨龙彻底消失不见，连带着一同消失的还有青龙一族的力量，青龙圣位投影，以及龙泉星的星力。

    朱雀女帝先是一愣，然后看着凹坑中心伤痕累累的许小兰，嘴角扬起明艳的笑容：“终究是借来的力量，你此生最为绚烂强大的时刻已经成为历史。现在的你，恐怕连朱雀六子都打不过了吧？”

    朱雀快速缩小，重新变成身材火爆，一袭赤红羽衣，面容明艳无双的女子，一步步走向气息越来越弱的青衣女子。

    “这一战，让我付出了难以想象的代价，就算吃了你的一切都不能弥补……”朱雀女帝脸上虽然挂着笑容，但眼神却无比的阴冷，“你说，我该怎么感谢你呢……”

    许小兰从大地艰难爬起，六个圣火长矛依旧插着仙雀星，仿佛在广袤无垠的大地上拔地而起的六根通天火柱，释放着无限炎威。

    青龙身躯溃散唯一的好处，恐怕就是成功避开了圣火长矛的灼烧。

    “你不用感谢我了，因为我家安林，会好好感谢你的。”许小兰抹了抹嘴角的鲜血，精致无暇的俏脸扬起清丽动人的笑容。

    “安林？”朱雀女帝忍不住扭动娇躯哈哈笑了起来，“那个夜郎自大的蠢货，早就被轮回之日烧死了，你真以为他能够逃出来救你吗？”

    说着，她一口吐出了赤色的珠子。

    朱雀心源再次现世！

    只不过，这次它完美无瑕的表面，有一道极其显眼的裂缝。

    这个连续两次被斩爆的部位，以朱雀女帝目前的能力，连表面裂缝都无法修复，可想而知朱雀心源凄惨到了什么地步。

    朱雀女帝也很绝望，她想要完美抽取对方的血脉，融入自己的体内，必须放朱雀心源出来吸收才能做得到，然而万万没想到竟然被连续偷袭了两次，搞得自己也伤上加伤……

    不过，现在一切都结束了，终于要结束了！

    “我现在不仅要抽取你的朱雀血脉，抽取你的气运，我还要连你的血肉一起榨干，并且拘禁你的神魂焚烧折磨亿万年后再吞噬掉你……”

    朱雀女帝御着珠子扑向许小兰，嘴角挂着冷笑：“就算你想死，我也不会让你死得痛快，我会像对付安林一样，将你囚禁在轮回之日，让你的神魂不停遭受轮回焚烧之苦，求死不能……这就是你跟我作对的下场！”

    许小兰没有一丝害怕和慌张，反而很开心。

    她笑道：“你一直在说轮回之日，难道就没有发现，天空上的星星少了一颗吗？”

    朱雀女帝的脚步生生一顿，有些木然地抬头，然后缓缓张开了小嘴。

    之前打斗太激烈，她无暇顾及周围的变化。

    如今许小兰一说，她立即就发现了极其难以置信的一幕。

    “怎么可能……轮回之日呢？”

    “不可能……不可能啊……”

    眼前发生的一切，都超出了她的认知。

    就在她思绪翻江倒海，心神失守，陷入绝对震惊和茫然的时刻。

    偷偷使用虚体幻诀靠近的安林，突然出现在朱雀女帝的附近，五行之力爆发，胜邪剑剑光如虹，狠狠劈向了朱雀心源！！

    当朱雀女帝反应过来的时候，一切都来不及了。

    “不……！！！”朱雀女帝大叫。

    咔嚓……

    轰隆！

    朱雀心源再次被锋利的剑刃，狠狠劈成了两半！！