    此话一出，林妈脸色一变，气的鼻子都快歪了：“那个小贱人，她又做什么妖？”

    佣人道：“说是她亲自下厨给姑爷准备了一桌丰盛的晚宴，手都被油烫秃了皮，姑爷一听她受伤，拔腿就直奔小洋楼了，我都没来得及跟姑爷说大小姐亲自为他下厨的事……”

    佣人声音越来越小。

    林妈是真生气。

    她刚要吩咐那个佣人去小洋那边叫慕西洲回来时，战南笙说话了：“去帮我拿双筷子，打一碗米饭。”

    林妈：“……”

    佣人：“……”

    “聋了？”

    战南笙拉过一支椅子，坐到餐桌前。

    林妈去打米饭，那个佣人去拿筷子。

    林妈将打好的米饭摆在战南笙面前，“大小姐，咱们不等姑爷了？”

    战南笙挑了一口米饭，慢慢地咀嚼了两口，夹生，吐了。

    她跟着又把每一样菜都尝了一遍，不是咸就是齁，要么就是苦…

    她搁下筷子，客观的评价道：“难吃，到了！”

    说完，她就起身离开餐厅，林妈有点忧心的跟了出去：“大小姐，要不我给您做一碗鸡丝面？”

    战南笙在客厅的茶几下方摸出一把车钥匙，“吃面哪有喝酒爽？”

    林妈：“大小姐，您又要去浮生居？”

    “怎么？”

    林妈：“大小姐，您去浮生居，姑爷知道了肯定又要发脾气了。”

    战南笙扯唇：“只许州官放火不许百姓点灯？何况本小姐洁身自好又不嫖！”

    林妈心急，道：“大小姐，那种地方全是虎视眈眈的豺狼，您一个娇滴滴大美人去那种地方喝酒，他们该多不安全？”

    战南笙：“？？？”

    林妈的话还在继续：

    “万一你看他们不顺眼，把他们都给打残了，回头姑爷指定要到家主面前告你的状。”

    说着，就叹了口气，“就家主那个暴脾气，没准又要拿鞭子抽你！”

    战南笙漂亮的眸子一沉，瞪了林妈一眼，林妈就不敢唠叨了。

    ……

    **

    浮生居，是京城有名的销金窟，白开水都按克数来卖。

    但，战南笙免费。

    原因，浮生居的老板是楚慕琛，东方传媒的老总。

    他是战南笙经纪公司的老板，是她的在娱乐圈里最大的靠山。

    这楚慕琛是把战南笙当亲闺女宠。

    东方传媒最好的资源都砸在战南笙身上，否则她不会在短短一年内就火遍大江南北，成为当前娱乐圈争议最多的女星。

    总之，当战南笙在浮生居喝得醉生梦死分不清东南西北时，楚慕琛嘴里叼着根香烟出现在她的包厢里。

    他抬脚就轻踹了下战南笙的小腿肚，“狗东西，怎么不喝死你？”

    战南笙醉七分，醒三分。

    她抬了抬眼皮，在看清来人后，又闭上眼，装死人。

    楚慕琛又拿脚踹她：“平常叫你出来喝，死都不肯，这是又被慕西洲给气着了？”

    战南笙还是一副爱答不理的纹丝不动。

    楚慕琛眯眸，在这时深吸了两口烟，浓稠的烟雾晕染着他一张在光影下不甚清晰的脸。

    待一根烟抽尽，他将烟蒂摁进烟灰缸里，微俯身，抬手拍了拍倒在沙发上的战南笙：“真是欠了你的。起来，送你回去。”

    说话间，就要将她掐起来时，战南笙睁开了眼，皱起了小脸。

    楚慕琛看她小脸苦巴巴的，就知道她喝得胃疼了。

    他皱眉：“胃疼？”

    战南笙反应慢半拍的轻嗯了一声。

    楚慕琛烦躁地扯了领带，从衣兜里摸出一个黑色小瓶子，是战南笙经常吃的那种胃药。

    他给她端来温水，随后让战南笙靠在他肩上。

    等他给战南笙吃下药后，叫来战南笙的司机，问明了战南笙酗酒的原因后，说道：

    “你自己开车回去，我等下送她。”

    司机为难，道：“楚公子，您还是饶了我吧，若是被四爷知道，我会跟着倒大霉的。”

    楚慕琛抬腿就给了他一脚：“我就怕他不知道，身在福中不知福的狗男人，他就是欠的。”

    司机：“……”

    ……

    与此同时，红叶公馆。

    慕西洲终于舍得从小洋楼那边回来了。

    他被慕向晚折腾得有些烦躁，倚靠着门口一根罗马柱抽完一根烟，待身上烟味散得差不多了才走进大门。

    林妈既担心战南笙又担心自家姑爷被狐狸精勾上床，就一直没睡。

    所以，当慕西洲出现在门口的玄关口，她即刻起身迎上去，“姑爷。”

    慕西洲换了鞋，视线不着痕迹的撇了眼楼上，冷淡问道：“她睡了？”

    林妈皮笑肉不笑：“我还以为姑爷今晚准备留宿在小洋楼呢。”忍了忍，才压下埋怨，“大小姐不在家。”

    此话一出，视线刚刚从挂钟移开的慕西洲瞬间就沉了脸子：“大半夜的，她不在家，跑哪鬼混去了？”

    林妈没好气地道：“我又不是大小姐，我怎么知道？”

    慕西洲：“……”

    恰在此时，慕西洲手机剧烈的振动了几下。

    他从衣兜里摸出手机，视线瞥了眼，是…慕向晚发来的信息。

    手指是下意识的滑过解锁键，跟着聊天界面就弹出三四张不同角度男人抱着女人上车的画面。

    因为光线暗，以及拍摄时大概比较匆忙，所以照片质量不是特别好，但足够慕西洲一眼就看出那被男人抱在怀里的女人就是战南笙。

    慕西洲本就阴沉的脸色瞬间就降到了冰点，眸色更是阴森森的骇人。

    他直接将电话回拨了出去，手机那端的慕向晚秒接。

    电话一接通，就传来慕向晚乖乖软软的调子：

    “洲哥哥…，没气着你吧？是我霍舟舟发给我的，霍舟舟她人比较八卦，照片是她拍的，问我是不是……那个传言刑克六亲的妖女…我没理她。”

    抿了抿唇，不着痕迹的开始抹黑战南笙，

    “洲哥哥，战南笙水性杨花已经不是一天两天了，因这种女人生气，不值得…”嘟——

    慕西洲掐断了慕向晚的电话。

    他挂断电话，人就一言不发的坐到沙发上。

    若非他周身气场卓然冷拔，他整个人看起来很平静，平静的叫林妈坐立难定，且伴随时间流逝，这种感觉越发强烈。

    “林妈。”

    不知过了多久，慕西洲突然开口。

    林妈吓了一大跳：“姑爷？”

    “战南笙在跟我扯证之前，跟楚慕琛是不是有奸情？”

