    ……

    接下来几日，三人顺着羊肠古道，风餐露宿、紧赶慢赶，总算在四日后，行到一处密林之外。

    至此，前面没有路了。

    抬眼仰望，只见群峰压脸；低头俯瞰, 满目谷深水绝。一道宏大巍峨的山脉横兀在众人面前，隔断前路。

    古道尽头处竖着一块界碑，上书三个大字：摩天岭。

    张休当即心花怒放，一把撤掉肩上绳索，开心的跳了起来：“将军，我们到了！”

    马谡微微颌首，迈步近前，大手摩挲着界碑, 思绪翻动。

    原时空里蜀汉之亡, 便是始于此地。

    时魏国起兵18万，分三路进攻蜀汉。

    征西将军邓艾率兵3万余人，由狄道进军，以牵制蜀大将军姜维驻守沓中的主力；雍州刺史诸葛绪率3万余人，进攻武都，以切断姜维退路；钟会率主力10余万人，乘虚去取汉中，然后直趋成都。

    邓艾命天水太守王颀直攻姜维营地、命令陇西太守牵弘等人邀击姜维的前部、又命金城太守杨欣进击甘松。

    姜维在沓中见邓艾的军队分兵四路攻来，又听说钟会进军汉中，知汉中难保，立刻引兵东撤，急欲摆脱邓艾，退往阴平。魏将杨欣等人追击，直到疆川口，双方大战一场，姜维败退, 被抢先占据了桥头(阴平东南)的诸葛绪所阻, 不得通过。

    姜维从孔函谷佯作向北欲绕道而东，作出出兵攻击诸葛绪后部的样子，诱使诸葛绪离开桥头三十里向北堵击，姜维则乘机迅速通过阴平桥头，与廖化、张翼等将合兵，据守剑阁。

    诸葛绪赶去阻截，差了一天，没有赶上，因此被钟会治罪，夺了兵权、并了部众。

    邓艾一见这种情况，自是不愿意去和钟会会合，而是提出了偷渡阴平的计划，以奇兵打入蜀汉腹地，出其不意。

    邓艾之所以选择走阴平小道，一方面是看到了诸葛绪的下场，一方面则是正面确实打不进剑阁，只能另辟蹊径。

    邓艾原本的想法是杀入蜀汉腹地，逼迫姜维撤退回援，这样钟会大军就能够趁机杀入剑阁，两军前后夹击，就可以在川中平原击败姜维。

    只不过邓艾没有想到，蜀汉的防守会这么薄弱，他这一路前军（2000人）一到江油，江油守将就直接弃城投降了，所以邓艾临时改变计划，接应后续部队到来后，直接长驱直入，杀向成都，最终成功迫降刘禅，灭亡了蜀汉！

    单单从这一方面来看，蜀汉之所以光速灭亡，完全是因为邓艾的突然杀入。邓艾之所以能够出其不意，便是从阴平小路杀进蜀中，令所有人都猝不及防，骤然间做不出任何有效应对。

    偷家，自古以来都是防不胜防的克敌制胜之法。

    而蜀汉对此没有丝毫防备的原因只有一个――阴平小路实在是太难走了。

    而邓艾穿过这条小路的关键起点，正是摩天岭。

    摩天岭之险，阴平小路之绝，决非一言两语可述。

    事实上，阴平小道这条路，在本地知道的人还是很多的。邓艾能成功带领大军直奔这里，自不是偶然。

    蜀汉自是知道这条路的。不派军队守住这条路是因为，蜀汉朝堂上下认为阴平小道虽可直入蜀汉，但是由于道路艰险，只能少数人通过，大部队是很难行进的，所以刘禅才没有派人把守。

    而邓艾正是抓住了蜀汉的这个意识上的漏洞，成功派大军凿山开道、修桥补路，搭建索道，沿路分兵下寨据守险地，进而穿过了阴平小道。

    但从另外一方面看，蜀汉光速灭亡的原因是悬殊的兵力差。

    一开始，邓艾（3万）攻沓中、诸葛绪（3万）取武都、钟会（12万）攻汉中。魏国动用了18万人。

    之后，为防止钟会造反，司马昭又令贾充领兵一万进斜谷，自领十万坐镇长安。

    前后共动用了约三十万人马。

    而蜀汉全国此时总共只有十万人马，还要分兵驻守成都及四处要地。在手中可用兵马数量不多的前提下，姜维其纵有通天之能，也必是顾此失彼，难以抵挡。

    因此，被魏国光速灭国也就不足为奇。

    所以说，最终所有的战争胜负，还是要归咎于自身实力啊……

    思绪回转，马谡叹息着唤出系统。

    虽然阴平小道蜿蜒曲折，山间路程共有七百余里，行走极为困难，但空中直线路程却只有200多里。

    而从摩天岭到成都的空中直线距离，恰好在500里左右。

    轻气球正好能派上用场。

    【是否取回托管物品？】

    “取回！”

    【取回托管物品“轻气球”成功，请注意接收。】

    马谡X掉光屏，抬眼四望。很快看到从摩天岭上方缓缓落下来一个心形大气球。

    张休循着马谡的目光望去，顿时大喜，指着气球跳脚道：“将军，快看，那家伙又回了！”

    眼看气球越来越近，张休忽然收敛起笑容，怒不可遏冲上前，拽住吊篮，拿绳索将其绑在一块大石头上，而后扬起剑柄对着吊篮就是一顿敲打。

    同时碎碎念道：“你踏马还知道回来呀？！”

    “有本事你再跑一个给俺看看！”

    “……”

    见状，马谡登时忍俊不禁，与羌女对望一眼，发现后者背着手，明眸笑成了月牙状。

    少顷，张休和羌女胆战心惊的上了吊篮，在马谡的指导下背好伞包，随着气球缓缓升空。

    还没升到山顶，张休就已经打着哆嗦，瘫坐在吊篮里，两手紧紧扣住边框，结结巴巴道：“将…将…将…军，太…太…太…高了，俺害怕！”

    羌女比张休还要不堪，紧紧闭着眼，如鸵鸟般缩进马谡怀里，双臂环吊在他脖颈上，不住地瑟瑟发抖。

    还有这种福利？卧槽.....马谡美的大鼻涕泡都冒了出来，连忙趁机揽在堪堪一握的小蛮腰间，一瞬间豪情四溢，脱口说道：

    “我无飞仙术，御气却上云霄。料想天下惊才艳艳之辈，驾鹤荡舟、茫茫渺渺，何曾得见如此逍遥！”

    时值隆冬，气球升到白云之上后，便随着呼啸的气流，往南飘飘荡荡而去。

    不过一个时辰，便飞越数百里，飘荡至成都附近上空。

    眼看气球将要从成都皇宫西南角上空飞越而过，张休也顾不得害怕了，连连拍打着吊篮，大叫道：“停停停，快停下！过了，走过了！”

    这情景，和马谡预想的也有一些偏差，当下拿开在细软柔腻处流连忘返的大手，连忙探头往下看。

    见此时的高度距离地面约莫有数百米，正下方是一片巨大的、波光粼粼的湖泊，而气球仍在往南快速飘荡，马谡当即不做犹豫，抱起羌女就往下跳。

    在跳下去之前，没忘对张休喊了一句：“记得拉开伞包！”

    强烈的失重感觉和的呼啸的狂风一下子包裹住两人，来回肆虐。

    羌女在跳出吊篮的一瞬间就吓晕了过去。

    马谡强忍着不适，拉开伞包。及听到“呲通~呲通~呲”的声音，这才松口气，控制着方位朝皇宫飘荡而去。

    气球上，张休瞪大眼睛扒着吊篮，惊恐万分，浑身发抖，根本不敢往下跳。

    眼看马谡离他越来越远，而气球仍在继续往南飞去，似无终点。

    他连忙大喊道：“将军，我不敢跳呀！”

    “将军，将军！”

    “将军，不要丢下俺啊……”

    可任凭他怎么喊叫，马谡越飘越远的态势不可逆转。

    正无措间，忽见气球顿了一下，斜飞向下坠落，不一会就坠落下去一半多高度，并且瞄着一处小山撞了过去。

    眼看不跳就会死，张休顿时更无措了。

    他看了眼皇宫城楼上那些如蚂蚁大小，纷纷望过来的小人儿，又看了眼底下清澈的湖泊，牙一咬，心一狠、大喊一声“啊――”。

    闭着眼跳了下去。

    另一边，皇宫大院，亭台之上。

    刘禅正心不在焉的聆听诸葛亮的教诲，具体就是教刘禅如何当一个合格的皇帝。

    这几年，刘禅教练长大之后，便沉迷于酒色，沉溺于玩耍赌斗，整日带着后宫一群宦官变着法子玩耍，并对发明新玩法的宦官们大加赏赐。

    皇帝如此，后宫及文武百官自然是上行下效，绞尽脑汁的偷偷给刘禅送好玩的物什，以取悦刘禅，获得晋升。

    不过因为有诸葛亮在把控大局，他们的小算盘没能如愿。

    但是，自从诸葛亮回来之后，刘禅已经整整有两个月没有过问过国事了。

    所以，诸葛亮不得不从琐碎国事，教导人们农耕、冶铁、种桑、捕鱼、多生子嗣等诸多事务中抽出身来，劝慰后主上进。

    诸葛亮伫立在下，语重心长对坐在台阶上方的刘禅说道：“陛下当亲贤臣、远小人；少沉溺于酒色、多操心国家大事、另外，斗蛐蛐此等幼稚戏，陛下需当戒之……”

    “陛下已经不是小孩子了……”

    “知道啦知道啦。”刘禅浑不在意摆摆手，觍着脸笑道：“相父终日操劳国事，快快回去歇一歇吧！”

    “歇一歇吧，啊……”

    诸葛亮满脸无奈地看了刘禅一眼，又一眼，直把后者看的束手束脚，小心翼翼，这才幽幽叹了口气，拱手道：“老臣告退。”

    方转过身来，忽听宦官黄皓大呼小叫道：“陛下、丞相，快看，天上有个鸟人！”

    “不不不，是伞人，两个伞人！”

    众人哗然，纷纷抬头去看。

    诸葛亮连忙停住身形，举目仰望。

    只见马谡抱着一个全身裹得严严实实的年轻女子，悠悠荡荡落在不远处，落地之后抱着那年轻女子打了个滚，而后除去伞包，施施然站了起来，对众人两手一摊，笑哈哈道：

    “陛下，丞相，我回来了！”

    是马谡？

    居然是马谡？！

    他居然从天上飞回来的！

    所有人都被这一幕给镇住了，僵在当场，表情短暂失去管控。

