    次日凌晨。

    跟随着地图的指示，姜明等人很快来到黄金森林外围。

    望着浩瀚如海的成片树木，夏洛特等人发出惊讶的声音。

    “大自然太伟大了，这样美丽的地方，简直就和仙境一般。”

    只有姜明脸色一如既往的平静。

    这已经不是他第一次见到神秘的隐世森林了。

    三分之地的奇幻森林，里面生活着几千岁的树祖，本体和擎天柱一样高不可攀。

    还有大河流域的玄微森林，鬼谷子的阴阳家据地。

    在姜明看来，黄金森林应该比玄微森林更加美丽，却远没有奇迹森林那样磅礴大气。

    站在黄金森林入口处，夏洛特凝重的说道：“里面就是精灵族的驻地，不过有件事你们需要知道，精灵族并不欢迎人类，我们这样冒然的进入，很有可能受到精灵守卫的袭击。”

    “我们此行的目的是求借神圣十字剑，所以大家控制住自己，尽量不要还手。”

    “精灵族和人类不是朋友吗？”

    姜明脸上露出疑惑的表情。

    在海都的时候，他查阅过关于西方世界千年前大战的史书，里面记载的清清楚楚，人类和精灵在神族的带领下，一同战胜邪恶的魔种。

    怎么到了现在，人类和精灵族就成了敌人了？

    “一千年前，人类和精灵确实是朋友，可是。。。”

    夏洛特叹了口气，眼中闪过一丝黯淡，“大战结束后，魔种溃败，神族也紧跟着消失，人类自认为是世界上最强大的物种，开始变得傲慢，甚至妄想征服大自然。”

    “精灵族是大自然的使者，当然要和人类反目成仇。”

    “原来是这样。”姜明若有所思，“结果呢，人类和精灵谁赢了？”

    “人类赢了。人类的数量是精灵的好几倍，精灵被迫退守黄金森林，因为失去了大片的生存空间，精灵族的数量日益减少，到现在恐怕连人类的百分之一都没有了。”

    沉默片刻，几人进入黄金森林。

    黄金森林有精灵族布置的防御阵法，可以将入侵者隔绝在外。

    但是这样的阵法对高级武者毫无作用，不需要姜明出手，夏洛特抽出花剑划拉几下，就将阵法破开一个缺口。

    与此同时，远在黄金森林中央的精灵女王若有所感，眉头一皱，愠怒道：“有人类进来了！”

    旁边身材魁梧的精灵卫队队长，眼神一凛：“女王，请允许我去驱逐入侵者！”

    女王淡淡点头：“去吧，人类自投罗网，不需要手下留情。”

    艾琳公主听到母亲和队长的谈话，眼中光芒闪烁，道：“母亲，我会房间休息去了。”

    精灵女王微微一笑：“去吧，下午的成年典礼很重要，你好好准备一下，精灵族的未来就交给你了。”

    “母亲放心，艾琳一定像你一样守护好黄金森林。”

    艾琳离开女王宫殿，小心翼翼的回头看了一眼，朝着和自己房间相反的方向小跑而去。

    “人类，滚出去！”

    姜明等人刚刚进入黄金森林，就引起了森林中精灵战士的注意。

    几个男性精灵出现在不远处的树干上，手里的弓箭拉满，直直瞄准几人的脑袋。

    “精灵族的朋友们不要紧张，我们没有恶意，此次进入贵宝地，是想借神圣十字剑一用。”

    夏洛特和善的说道，结果对方直接冷哼一声：“哼，无耻的人类，居然还有脸来借我精灵族的宝物，赶紧滚出黄金森林，否则别怪我们不客气了！”

    说完，他手一松，一只箭矢破空射出，深深插进夏洛特身前的土地上。

    夏洛特脸上闪过一丝愤怒，但是很快被她压下。

    是人类对不起精灵族在先，她没有资格因为被拒绝发火。

    “怎么办，精灵族不愿意借神圣十字剑。”

    夏洛特用细小的声音说道。

    “还能怎么办，用硬的呗。”

    姜明丝毫不压低自己的声音，“没有神圣十字剑就除不掉德古拉，早晚会给西方世界带来巨大的灾祸，今天说什么都要拿到。”

    “大不了干掉德古拉之后，咱们几个再来负荆请罪。”

    姜明的意思是先上车后补票，而且说的很轻松的样子。

    几个精灵战士听了，立刻勃然大怒：“太过分了，你们简直在侮辱我们精灵族的战士！”

    “兄弟们，为精灵族正名，杀死这几个不知天高地厚的人类！”

    精灵战士愤怒的拉弓射箭，大多数的箭矢都是对准姜明。

    姜明淡然的一挥手，能量光团将箭矢统统吞噬。

    几个精灵族战士脸色大变，振动翅膀，半飞半跳的从树干上冲下来，掏出后背上的长枪，对准姜明用力的刺出。

    这几个精灵族男性都是铂金段位，放在大陆上也算是中上等高手，可是在姜明眼中，一文不值。

    枪头寒芒闪闪，直刺向姜明胸膛。

    但是姜明一动不动。

    他在思考，思考如何在不伤害对方的情况下，让这几个精灵战士失去战斗力。

    毫无疑问，这是个难题。

    当！

    长枪狠狠刺中姜明，枪头在他身上擦出金属交鸣般的声音。

    姜明毫发无伤，反而是枪头被他皮肤撞弯了。

    脸上得逞的笑容消失，精灵们都看傻了。

    这尼玛是人类？比钢铁都硬了吧！

    难不成在我们隐世隔绝的这一千年，人类偷偷进化了？

    “哎呀，真麻烦，打晕算了。”

    姜明嘟囔一声，砰砰砰几下，不轻不重打在精灵的后脖颈。

    几个精灵眼前一黑，登时便晕了过去。

    “继续。”

    姜明淡淡的说了一声，从精灵们的头上迈过，朝着森林更深处进发。

    。。。

    作者的话：

    评论区有位很有毅力的读者，一直在追问云缨去哪了。

    朋友，你的顽强打动了我，我决定把云缨本人请过来回应你。

    我：云缨姑娘你也看到了，我们这里有个读者很喜欢你，你有什么话想对他说的吗？

    云缨（调皮的笑）：亲爱的读者，小女现在在长安过得很好，勿念，我是属于姜明的。

    我（疯狂暗示）：咳咳，除了姜明，你就没有别的喜欢的人吗？

    云缨（恍然大悟）：哦当然有，其实我最喜欢作者大大呢，作者大大又帅又温柔，真是完美的男人呢。

    我（满意点头）：多谢云缨姑娘的赞美，本人其实也就那样，平平无奇的少女杀手而已。还是各位读者更帅，各位读者，我说的对吗？

