    大蛇丸缓缓的打着字。

    将one piece的分析缓缓的发送出去。

    不止是有one piece的信息，还有很多的文字都吐槽着现在在忍界的那些混蛋。

    到底是哪根筋出了问题选择那么危险的世界。

    去了我们也全部都是炮灰，还给我们增加难度！

    现在还是先学习中文吧。这群家伙真的是给我找麻烦，不只是中文，还要将这边的中文整理起来，回到忍界教学。

    这群混蛋，还好这个柯南的世界可以卡漏洞，但是......算了，我们还是安心的学习吧！还有很多的事情要做呢。

    大蛇丸拿出了自己的手机给在柯南世界的人来了一个群发。

    让他们好好学习中文，还要整理之后之后发给忍界的那群家伙，让他们认真的学习。

    这时候在小哀那边呆着的雏田看着自己手机上面的信息。

    小哀看的有点不知道怎么吐槽，一个眼睛全是白色瞳孔的一看就是瞎子的人，居然在那里玩手机？

    这时候那看着手机的日向雏田突然看向了小哀：“你会中文吗？”

    小哀有点莫名其妙：“一点.......”

    “那就算了吧！本来还想请你教我们的呢，那看来要找一个中文老师了。”

    小哀：“怎么突然要学习中文了？看来你们之后的任务就是中国里面的吗？”

    日向雏田：“是的！”

    小哀：“那你们可以找博士帮忙，我以前听他说过要弄一些学习软体，如果有这方面的东西，你们开多少价格？”

    日向雏田想了一下：“十亿可以吗？”

    小哀：“你这是说我姐，十亿抢案的事情啊！这简直是赤裸裸的道德绑架。我会帮你们处理的。不过也要等阿笠博士回来之后再说了。”

    日向雏田：“不是，因为我看他们开价格都是这么开的，不是这个意思啦！如果博士研究出来的东西，真的符合我们的要求的话，价钱肯定不是问题。十亿我也不知道是多还是少，不过我看他们卖大蛇丸先生的药都是十亿十亿卖的。”

    小哀：“你们世界那个叫大蛇丸的在贩卖什么药水啊！居然卖十亿。”

    日向雏田想了一下，也觉得没有什么不能说的，直接说道。

    “是那个以前系统给我们奖励的生命之水稀释版，大蛇丸大人研究出来了。这个卖的是研制出来生命之水不完全版的稀释版！”

    小哀眼睛突然下吊，变成了弯月牙。

    她现在知道为什么这个忍问集团来这个世界这么短的时间收集了这么财富，还有这样子的地位。

    你卖一个系统出品的稀释版，之后还用了将这个稀释版的不完全版的稀释板拿出来卖！价格居然还要十亿？？？

    和你们比起来，那些奸商简直是慈善家啊！

    组织为什么不卖一些那种产品的副产品呢，天天自己抢劫、爆炸、威胁什么的。

    你看看人家，这简直是明目张胆的抢劫，抢劫完你，你还要和客气对着对方说谢谢呢！

    简直就是把自己卖了，还帮助他们数钱呢！

    要是组织的人肯定会气的，主要是他们这药自己都没研究的好，没有人会为了10年的寿命，赌那99%的死亡率啊！

    还有最重要的是他们的他们的研发成本多高你知道吗？

    人家研发成本是什么？？？

    系统给的，系统给的。

    我们这可是几十年的时间一点点的积累的。

    研发成本，如果真的不去抢劫、勒索。之前消耗庞大的资金那里来。

    你真的是太天真了。

    这时候的小哀眼珠子一转：“对了，你们把阿笠博士送到了那里去旅游啊！”

    “北海道那边！”

    “好吧，看来我只能等他回来了。那么接下来我们的大小姐是要在那里呢？”

    “我就暂时住在这里吧！还是保护一下你的安全吧，那个组织的人貌似已经在接近你了，我还是呆再这里吧！你可是我们的合作伙伴。”

    “随便你们吧！我个电话给博士先吧。北海道的海鲜有点多，不能随便给他吃的太多。要不然高血压什么的又要犯了。他可是不能再胖了。”

    雏田点了点头，也自己开始查找资料了。

    这时候小哀打电话给了阿笠博士，开始一连串的叮嘱，不能在这个不能那个的，听得阿笠博士头都大了起来了。

    阿笠博士一直被叮嘱着这个那个，连这一次的旅游的心情都变的有点低落了。

    本来是为期七天的旅游，在第二天的时候阿笠博士就回去了。

    主要是小哀时不时的一直打电话过去，叮嘱这叮嘱那的。

    和他同行的都不怎么想和他沟通了，甚至一直不断的电话，都破坏了其他人的旅游的心情了。

    真的不能再这样下去了。

    所以阿笠博士就选择了，提前回去。

    加上小哀说着一次忍问集团的大小姐，也到了他的家中，要他帮忙研制一下，快速学习和记忆中文的软体资料，本来还不怎么心动的阿笠博士，实在是自己还要整理中文的一些资料等等事情。

    这是一个极其庞大，耗时耗力的工程，实在是有点吃力不讨好。

    但是听到了小哀说光死定金就有10亿的时候，阿笠博士的心动了。

    他急忙的收拾行李开始向着，自己家中赶去。

    最夸张的是，这时候的阿里博士在飞机之上就已经开始整理中文的资料了。

    嘴巴里时不时的哼着小曲：“十个亿啊！十个亿！一生一世花不完！”

    坐在阿笠博士边上的叫土一多鱼的都想抽他。

    阿笠博士一边整理着资料一边兴致满满的，在自己的笔记本电脑上敲着一些字符。

    出了飞机场，阿笠博士很豪爽的自己打的回自己的家，都没有通知小哀来接自己的。

    开开心心的阿笠博士，自己兴冲冲的回到了自己家中。

    进门之前，他开始整理了一下自己的衣物。

    这是要见到自己的大财主了。

    阿笠博士一推门。他瞬间就呆住了。

    这小哀呢？

    这是被黑衣组织发现了他们的存在了吗？

    为什么会有这么多的人。

    阿笠博士看着小哀也站在他们之中，悠闲的看着阿笠博士。

    阿笠博士刚刚想开口询问。

    这时候他的脑海之中直接出现了一道声音。

    【万界直播问答开启！】

    【本次直播问答人员选定阿笠博士！】

    【鉴于阿笠博士酷爱，冷笑话！！！】

    【本次内容为——梗！】

    【请阿笠博士做好准备！！】

    【五分钟后开启答题！】

    阿笠博士有点呆，这时候怎么一回事。为什么有声音直接出现在了他的脑海之中。

    这一点都不科学。

    阿笠博士还在震惊的时候，他的一直在过滤自己学过的知识！

    但是他还是有点无法理解这种事情。

    小哀这时候开口了：“博士！你就当成是，其他高纬度世界的存在，在给我们发送福利。”

    博士一惊：“小哀！你怎么知道的？”

    小哀喝了一口茶：“我应该是我们世界第一个被选定的直播人员！”

    “小哀也参加过这个直播吗？那这些人是？？”

    “他们啊！就是忍问集团的管理者们，最重要的是，他们可不是我们自己世界的人。他们和我们这些人不一样，我们被选中还可以拿到奖励，而他们什么都拿不到，一群倒霉蛋！！”

    日向雏田：“小哀~~~”

    大蛇丸舔了一下自己的嘴唇：“我可不觉得这有什么不好的，我们的实力在万界之中还是有得到增加的，学习到了更多的知识，甚至于其他世界不同的能力。我可不觉得我们可以在星辰大海不断的前进。虽然我们自己的不断的为系统完成任务，最主要的是我们得到了最大的能力。游走于诸天万界！这才是我们最大的降临，不是吗？”

    这时候阿笠博士算是有点明白了。

    就是现在的幸运的中奖了。被系统选中直播了。而在这时候的阿笠博士笑着说道。

    “那为什么现在全部都到了我自己的家中。”

    小哀再一次开启了毒舌模式：“这一次直播开启的时间是，你和我见面就开启。他们这些家伙都是过来蹭奖励来的。你不用在意他们！”

    阿笠博士有点尴尬的看着他们一笑。

    他能感觉的到这些家伙的不一般，之前那个像蛇一样的女人，说的话他就能知道了，他们是有特别的能力的一直把那个实力，什么的挂在了嘴边。

    虽然都是女人，但是小哀你这样说话是不是不太好啊！你不怕惹怒他们啊！

    还好那些女人都没有对小哀发出刁难什么的，甚至于都没有说什么，只是静静的看着。

    好像在和什么人说话一样。

    尤其是那个说话沙哑的大蛇丸，应该是女人吧！

    还有柯南之前也说了，忍问庄园没有一个男的。

    况且这个大蛇丸头发还长，长的还这么的白，这么清秀。

    在阿笠博士还在胡思乱想的时候。

    系统的声音再一次的响了起来。

    【答题开始！】

    【本次为选择题模式。】

    【选择题目，由阿笠博士答题，答错之后由灰原哀开始答题！】

    【灰原哀再一次答错，本次题目作废！】

    【奖励削减两倍，随机发送，给在场的人！】

    【答错将扣除寿命、知识、精力、体力等！！】

    阿笠博士看到之后一惊！

    向着小哀开口道：“小哀，我要是答错了怎么办啊！我都这么大了。”

    小哀也不怪为什么阿笠博士会这样，这阿笠博士不管扣除那个都是对他巨大的打击。

    尤其是体力什么的，要是在被扣除的话，以后博士真的不用走路了，买一辆轮椅算了。

    这时候小哀安慰阿笠博士：“没事的，上一次答题，我就没错过，都是一些很简单的题目！”

    然后看向了后面的忍者：“你们应该不会，为了那削减了两倍只有25%的物品奖励的东西，在边上动手脚吧！”

    纲手：“小鬼，你把我们想成什么人了。我们可不会这么下作。”

    小南：“你也不用希望，我们可以帮忙！我们在边上什么都不会说的。”

    日向雏田：“小哀，你放心吧！我们要是插手会被惩罚的。”

    小哀：“这样的吗？”

    大蛇丸：“你们不要再闲聊了，题目要出来了！”

    【第一题：名校！】

    【提问：在本世界学习各种技能应该去哪里？？？】

    A：蓝翔技术学院！

    B：马萨诸塞州！

    C：英格兰！

    D：夏威夷！

    阿笠博士和小哀看着这一道题目他真的呆住了。

    B可以理解哈佛、麻省理工这些有名的学校都在那个城市。

    还有就是C是他们也可以理解，鼎鼎有名的剑桥、伦敦这几个也是名校！

    还有那个D，夏威夷不是旅游的吗？虽然有几个大学，但是没有特别有名的学校啊！

    还有这中间是不是混进去了什么奇怪的东西？？？

    但是那个A是什么？蓝翔？技术？这到底是一个什么奇怪的学校。

    技术学院一听就是........为什么会出现在选项之中。

    这时候小哀看着忍问集团所以人面色都特别的怪异。

    本来还觉得是选项B的她，觉得哪里有点不对劲。

    之后突然想到了什么。赶紧开口提醒阿笠博士！

    “阿笠博士，你要记得这个题目，这次的主题的因为你喜欢讲冷笑话！所以这一次的主题是梗！所以应该不是什么正常的答案！”

    阿笠博士听到了小哀的提示，本来还想选择B或者C的阿笠博士赶紧停住了自己本来想要答题的他！

    但是系统的声音渐渐的响了起来。

    【警告一次，在答题者答题之时，不准讨论！】

    【下一次，再出现这样的情况，直接执行惩罚！】

    本来有点担心小哀的阿笠博士，看了小哀那边的方向！

    见到小哀嘴角露出的微笑，这一次阿笠博士也明白了。

    看来答案不是正常的答案了。那么就是A和D了。

    居然是梗的话，那么答案越奇怪就越好了。

    那么答案不就很明显了吗？

    阿笠博士：“我选择A：蓝翔技术学院！”

    阿笠博士十分开心的等待着系统接下来的回应。

