    第三百七十九章

    　　但是小助理不能进，她也知道轻重，于是就喊了声：“妮妮我在门口等你，玩一会就出来啊！”

    　　妮妮大声说好，直接跑进了化妆间。

    　　“妮妮姐姐！”团子看到她很高兴的打招呼。

    　　妮妮却盯着她头顶的狐耳，还有身后毛茸茸的尾巴。

    　　“团子你怎么变成小猫了呀？”

    　　“小朋友这可不是猫！”化妆师小姐姐笑嘻嘻的说，“这是狐族的小狐狸。”

    　　“我是狐狸崽崽团团！”团子摇了摇尾巴。

    　　妮妮看到尾巴竟然还能动，羡慕的摸了摸。

    　　然后又盯着镜子里的团子哇一声：“你好像真的像狐狸一样！”

    　　“我是最漂亮最可爱的狐狸崽崽！”

    　　团子得意叉腰。

    　　妮妮眨了眨眼睛，对着苏酥说：“姨姨我可以和团子妹妹一起演戏吗？”

    　　苏酥笑了笑：“这我可做不了主，得问导演啊！”

    　　妮妮撇了撇嘴没吭声。

    　　团子很高兴妮妮过来，正想跳下椅子跟她一块玩儿。

    　　可是妮妮转身飞快的跑了。

    　　“跟上她，别丢了。”苏酥马上说。

    　　豆豆赶紧追了出去，发现那孩子直接跑出了剧组。

    　　然后看到齐菲的助理在外面等着，把人带走了，豆豆这才返回去。

    　　妮妮飞快的跑回齐菲那边，这时候齐菲已经画好了妆，准备正式开拍了。

    　　妮妮冲进去大声说：“妈妈团子真的在拍电视了，她演一只小狐狸，可漂亮可可爱的小狐狸！”

    　　“她要跟苏酥阿姨一起拍电视啦！”

    　　齐菲听他说了一大串，有些反应不过来。

    　　“什么狐狸？”小助理也很茫然，“我不知道，我没进去。”

    　　齐菲想了想，可能团子真的在苏酥的剧组客串了什么角色吧？

    　　但是小孩子嘛，能有多重的戏份呢？

    　　可妮妮不干呀，也要当小狐狸。

    　　“我们这个剧没有小狐狸。”

    　　“我不管，那就算不是小狐狸，反正我要跟你一起拍戏！”

    　　眼看孩子又要哭了，经纪人突然想到个点子：“对了！不是有一个剧情是在餐厅遇到小朋友过生日嘛，不行让妮妮演那个小朋友？”

    　　“群演不是都已经来了吗？”　　“钱照给她，咱们出，有钱拿不干活谁不愿意？”

    　　于是齐菲就委托副导演就去找那个群员小朋友，群演拿了钱，听说不用拍戏，就高高兴兴的走了。

    　　妮妮被带去化妆换衣服，她高兴的和小助理说：“姐姐记得给我拍照啊！”

    　　回头她要给团子妹妹看。

    　　小朋友台词不多。

    　　但这是一场挺复杂的戏，一家三口在饭店给孩子过生日。

    　　结果正好被小三看到，大人们发生冲突的时候，

    　　妮妮也扮演的孩子要大哭啊，还有一句台词。

    　　导演也有些担心妮妮演不了。

    　　齐菲就说：“要是她表现好，你就夸夸她。”

    　　“要是不成，就当陪她玩一下。”齐菲叹气，“不然她天天搁我这闹腾。”

    　　导演一听这可以，哄孩子一下有什么的。

    　　开拍了，一家在给孩子过生日，妮妮就坐在那看着桌上的蛋糕。

    　　这时候小三登场，可小三还没开口呢！

    　　导演就喊了咔，因为妮妮伸手戳了一抹奶油要往嘴里放。

    　　“哎呀那个不能吃！”道具组跑过来。

    　　“真蛋糕容易碰坏，这是奶油胶做的道具！

    　　“听到了吗妮妮？”齐菲说，“你要是想吃蛋糕就别拍了，让助理小姐姐带你去买。”

    　　妮妮马上说：“我不吃了，我要接着拍！”

    　　到了三个大人开始争吵的时候，琪琪突然跑过来拉住了那个小三

    　　“坏女人，你就是贱货！”

    　　这下不止导演和现场的人呆住，齐菲的脸都黑了。

    　　她马上走过去抓住妮妮的肩膀：“你刚刚说什么？”

    　　妮妮丝毫没有意识到问题，又重复了一遍：“她是坏女人啊，坏女人就是贱货。”

    　　“谁教你的？”

    　　“我听爸爸身边的女秘书就这么叫的。”妮妮发现妈妈脸色很难看，声音小了下去。

    　　“她叫谁？”齐菲有种不好的预感。

    　　妮妮却摇摇头：“我怎么知道，我只听她这么喊过。”

    　　齐菲沉着脸，把妮妮交给助理：“带她回酒店。”

    　　可妮妮却不愿意：“她说我还没有拍完呢！”

    　　“我让你回酒店。”齐菲冷冷看着女儿。

    　　妮妮被吓到了，哇的一声哭起来，又开始说妈妈真讨厌我讨厌妈妈。

    　　“我就是要让爸爸给我找个新妈妈！”然后她就跑出去了。

    　　小助理赶紧去追。

    　　齐菲呆着原地，如果是昨天妮妮说这个话的时候她还不觉得怎么样。

    　　可是联想到刚刚她说爸爸的秘书……

    　　齐菲就不得不多想了。

    　　导演这时候问：“齐老师要不休息一会？”

    　　齐菲回过神：“不用，我们赶紧拍。”

    　　但之后她心不在焉，连连错词。

    　　导演很无奈，最后还是决定让她早点回去休息。

    　　“今天就当给你放假了。”

    　　齐菲也知道自己状态不行，道了歉就离开了片场。

    　　回酒店后，经纪人见她魂不守舍的，便问：“你不会真觉得柯新文出轨吧？”

    　　齐菲却问：“你是不是认识私家侦探？”

    　　“你想查？”

    　　“对！让他帮我查一查。”

    　　经纪人拨了个电话，对方让她把老公的资料发过去。

    　　并且保证如果真有问题，三天内他们就能挖出来。

    　　可齐菲这时候却有些后悔，她觉得可能是自己想多了。

    　　经纪人见她这样，就和对方说不查了。

    　　齐菲又有一瞬间的犹豫。

    　　这时候她手机响了，是柯新文。

    　　“喂？”

    　　对面传来丈夫质问的声音：“不是说妮妮昨天就回来吗？妈怎么说她没回来？”

    　　“团子也在影视城，还客串了电视剧，你女儿现在非要也客串角色。”齐菲没好气的说。

    　　柯新文听她状态不对：“你在生气？”

    　　却听到齐菲问：“你的秘书什么时候换成女的了？”

    　　“你听谁说的？我秘书明明一直都是男的。”

    　　“还有谁？你女儿！”齐菲冷冷道，“她今天当着大家的面骂人家贱人。问她从哪学的，她说和你秘书。”

    　　柯新文马上说：“怎么可能！她从来都没有接触过秘书，再说办公室的女秘书偶尔过来送文件，我都不一定在。”

    　　柯新文越说情绪越激动：“我看都是因为老跟你在片场看那些污七八糟的东西学会的！”

    　　齐菲生气了：“那你来接她，把她带你公司去吧，以后都你带！”

