    不等叶帆细想，白战的利爪一拍，大地轰然塌陷！强大的电流产生恐怖的磁场，让无数的金属矿石，在天地间竟然出现了悬浮状。

    原本的一块陆地，瞬间成了宇宙战场一般！在大量的悬空岛和悬浮碎石之间，一道道的的白色电流，化作成千上万道流星，朝着叶帆爆射！“上善若水！”

    叶帆也不管别的，先用液态剑意进行了仿佛。

    “呲呲呲！——”电流击中液体剑意，竟然有将液态剑意给搅乱的趋势！而电流与电流之间的磁场，让其威力不断剧增！“糟糕！”

    叶帆发现不妙。

    四重解体！龙血战甲！随着叶帆强化全部属性，电流也打穿了液体剑意。

    “嘭嘭嘭——”削弱后的雷电，击打在叶帆身上。

    叶帆感觉一阵发麻发痛，幸亏提前提升了解体，不然可能要被打穿了！“龙鳞剑翼！”

    “剑走游龙！”

    叶帆索性展开了十二只剑翼，施展最快的身法，化作一道黑金色光束，直取白战！眼看飞到一半，叶帆利用远距离释放幻影，来了一个转移！眨眼到达白战面前，叶帆一剑砍出，无数火焰颗粒物被点燃！“阎灭余烬！”

    黑金青三色光焰带起一道烈火光剑斩。

    白战不退反进，直接扑了上来！“轰隆！——”却见白战与阎灭余烬对撞后，只是化作一股电磁波，产生了剧烈爆炸！假的！？

    叶帆愕然发现，这竟然只是一个纯粹雷神能量体的分身！？

    紧跟着，一头，三头，十头，百头！！一道道神雷劈落下来，漫天都是一只只白战的雷神形态分身！“我打你吗……”叶帆忍不住爆粗口。

    “剑神！这就是我们白虎一族的待客之道！”

    “不管你来的目的是什么，打痛快了，我们就是朋友！不然……嘿嘿……”白战狂吼一声，又是漫天神雷降下！其他白裂、白犽等一群白虎，也还非常喜欢凑热闹。

    虽然战王在打，它们不好出手，可“助威”还是可以的嘛！于是乎，看似助威的蓝色、红色雷电，也不断降落。

    炼狱！雷电炼狱！好你个朱浣纱……搞老子！？

    叶帆气极反笑，“待客之道是吧？”

    “率土之滨！”

    叶帆唤出上千个元神，用液态剑意进行强化后，介于液体与固体之间，强度大大提升。

    每个黑金色剑神分身，手持一把把上品灵宝至少的飞剑，降落在战场四方。

    “有趣有趣！这么多剑神？”

    “战王，这么多，分我们点打打？”

    “全都闭嘴！都是本王的！你们哪配接待这种贵客？”

    白战都乐坏了，非但没有紧张，反而觉得这场架必须它亲力亲为，才能尽显“地主之谊”！随着那数千个雷神白虎分身，扑向叶帆。

    叶帆的上千个剑神分身，也挥出了一道道的无双剑意。

    一时间，天地间剑意与神雷肆虐，宛如世界末日！明明就一人一虎，却打出了千军万马，浩劫大战的味道！即便如此，两方因为是属于比拼的阶段，所以根本没有完全把力量尽数释放。

    若不是这样，恐怕咸池都未必能承受。

    分身与分身激战，叶帆和白战也都能找到对方的本体。

    白战唤出数百道白金色闪电锁链，宛如追踪导弹，以光速在追逐叶帆的身影。

    叶帆不甘于被追着打，索性硬抗着一股股的电流，施展反击技巧，将这些雷神之力融合了剑意后，反打回去！只不过，白战也是皮糙肉厚，愣是吃下了不知道几万剑，也只是破了层皮。

    叶帆估计，如果不用外放解体，压根没机会真正重创白虎王。

    “剑神！这就是你的剑意？

    挠痒？”

    “你的猫爪也没锋利到哪里去！”

    打到疯狂之际，叶帆直接使用了“复仇剑影”！融入了神雷，太初挥出一道道的黑金青白四色剑光，毁天灭地，而且速度之快，好似一个激光灯在不断朝四面八方射出粗壮的毁灭光束！白战兴奋地“嗷嗷”直叫，硬抗了几剑还真有点疼，四足的虎爪陡然伸长，浑身的毛发也泛起一丝更强烈的金属光泽！好似变成了一头金刚虎，防御力再度提升！“哈哈！哈哈！就是这样！来！再战！！”

    白战硬抗了一大半的复仇剑影，战意更盛！“猫有九命，诚不起我……”叶帆不得不佩服，这大猫真耐打……但既然必须要用力量来“交谈”，那他也只能奉陪到底了。

    战场如火如荼。

    在一片远处的山坳里，恢复过来的小金，则是蜷缩成一团。

    它没有像馒头和小紫那样，躲进衍天戒内。

    但它也害怕，被雷电打中，所以只能缩小了，只露出个脑袋。

    看着那雷神天怒之中，与白虎王激战的主人，小金的眼珠子里，露出一抹难以言说的神色……渐渐的，小金不看了，它把头埋在了自己身体中间，瑟瑟发抖……打了三天三夜。

    叶帆感觉浑身都麻痹了，别的不说，感觉自己抗雷电的属性，应该增强了。

    虽然头发都已经炸毛一般，但露出一口白牙，还觉得挺爽。

    “痛快！痛快！比三千年前，跟风笑天打的那一场还爽！”

    白战也打爽了，直立行走，来到叶帆面前，两只猫爪拍了拍叶帆的肩膀。

    “剑神兄弟！从今往后，你我就是异父异母的亲兄弟了！”

    叶帆僵硬地嘴角抽搐了下，“是是，兄弟……”“哈哈！爽快！”

    “战王，你说……”“叫什么战王？

    看不起我？”

    “白战兄弟？”

    “这就对了！”

    “呵呵……白战兄，你说风笑天也找你打过？”

    “对啊，不过那小子不行，不讲武德，那法则太离谱……”叶帆讪讪笑笑，心说虽然风笑天的法则是离谱，但谁不讲武德，还不好说……“但就算他法则厉害，也不是我的对手！再说了，他的招数不够爷们，我不喜欢他！”

    白战一只毛茸茸的猫爪，就这么搭在叶帆肩膀上。

    “剑神兄弟，你这剑路一看就是勇士！没别的，就是一个字，‘干’！我喜欢你这样的！！”

    

