    吃完饭。

    何振民夫妇怀着极度忐忑的心情，跟着何时鸣离开了包间。

    毕竟这霸王餐，他们还是第一次吃，而且吃的还是五星级酒店的，总感觉有些悬乎。

    外面，

    正站着一名美女服务员。

    美女服务员看到何时鸣三人出来，立刻向三人走了过来。

    何振民神色一变，吓得立刻就要自动自首，把饭钱给付了。

    毕竟这是五星级酒店。

    在五星级酒店里面吃霸王餐，想想后果就非常严重。

    只是，

    他刚站出来，

    美女服务员突然俯身弯腰，神色恭敬的道：“何先生，老爷，夫人，总統套房已经为你们准备好，麻烦跟我来。”

    说完，

    转身向电梯口走去。

    何振民愣了一下，一脸茫然的看向何时鸣。

    这美女服务员不是来要饭钱的吗？

    怎么不要？

    而且这态度也太好了吧？

    只是他哪里知道，刘文龙早就已经跟这名美女服务员打过招呼，告诉她里面的青年是酒店的大老板，千万不能得罪了！

    再给她一百个胆子，她也不敢对何时鸣不尊敬啊！

    何时鸣轻笑一声道：“这就是五星级大酒店的服务态度！走吧。”

    说完，

    向里面走去。

    何振民听到何时鸣的话，这才恍然明白过来。

    原来这是五星级的服务方式。

    难怪。

    几人跟着美女服务员，直接来了三十二楼，然后走到一个房门口，轻轻推开。

    下一刻，

    里面豪华的总統套房，顿时呈现在何振民跟孟雪慧眼前。

    “这……”

    俩人看到里面豪华的装饰，顿时全都瞪大了眼睛。

    他们俩别说五星级酒店了，连像样的大酒店都没有住过，最多就是年轻的时候钻过几次小宾馆，然后就有了何时鸣……

    但是现在，

    何时鸣却是直接带他们来了五星级的总統套房？

    总統套房啊！

    里面何止是一个豪华所胡形容，简直就是奢侈。

    “何先生，老爷，夫人，有什么需要可以随时通过房间内的呼叫器呼叫我，我随时都在外面。”美女服务员说完，立刻后退一步，向服务台走去。

    刘文龙给她的任务，就是把何时鸣一家人给伺候好了，其它啥事都不用干。

    只要把何时鸣一家伺候好了，以后升职加薪都不是事，如果这件事情办砸了，就不止是离开福尔豪泰大酒店的事了。

    待美女服务员走后，

    何时鸣向二老道：“老爸，老妈，咱们进去吧？”

    何振民跟孟雪慧俩人，惊魂未定的跟着何时鸣走进了总統套房里面，看着里面豪华的装饰，暗暗乍舌不已！

    何振民摸了摸黑色的真皮沙发，不住的感叹道：“乖乖勒！这么豪华的房间！这也太豪华了吧？我们真的要住在这里面？你确定不要钱吗？”

    “怎么样老爸老妈？还满意吗？”

    何时鸣问道。

    “满意！满意！”

    何振民满脸惊喜的道。

    他们来之前，

    无论如何都不会想到此行临安，竟然能够住上五星级的总統套房。

    “要不然怎么能叫总統套房呢？只要你们满意就行！”何时鸣呵呵笑着道。

    何振民吧唧着脸这摸摸那摸摸，像是一个好奇宝宝一样。

    “别乱摸！”

    孟雪慧赶紧把何振民拉了回来道：“摸坏了你赔得起吗？”

    何时鸣无语道：“老妈，这房间现在就是你们的，摸坏了也没事！老爸，看这里，这里还有吸烟区，你在这里抽，烟就从这里直接出去了，不会飘到套间里面去。”

    “好好好！唉哎！啧啧！没想到我何振民这辈子也能住上五星级酒店的总統套房！这辈子值了！”何振民连连点头。

    “瞧你那点出息！”孟雪慧瞪了何振民一眼道。

    何振民哈哈大笑一声道：“我这是开心！”

    说完，

    扭头向何时鸣道：“对了小鸣，你这会员卡是哪儿弄的？竟然比何玉华的还要厉害？”

    何时鸣轻笑着回道：“我刚才不是说了么，我帮过他！所以他送我一张在这里吃住全免的会员卡！”

    “哦，好吧！那刘文龙帮了你这么大的忙，你可别忘了感谢人家。”何振民安排道。

    “这些我明白，不会忘的。”

    何时鸣回道，紧接着道：“对了老爸老妈，你们也忙活了一上午了，要不先在这里休息一会儿？晚上我带你们去看柳欣月的演唱会。”

    “啊？”

    何振民惊讶道：“柳欣月的演唱会？门票不是早已经卖光了吗？何玉华他们手里倒是有几张票，但现在应该也不会给咱们吧？”

    “老爸，咱们进去不需要门票！到时候你只需要跟着我就行了！”何时鸣轻笑着道。

    “嗯？跟着你？你确定能进去吗？”何振民疑惑的问道。

    何时鸣点头道：“当然，否则你揍我！”

    “行！这可是你说的！”何振民立刻回道。

    跟何振民告别之后，

    何时鸣就离开了总統套房。

    待何时鸣离开后，

    何振民环顾着四周道：“老伴，快拿手机发个抖Y，咱们村里面的那些人天天炫耀他们去了那里！咱们也拍一个五星级大酒店的总統套房，让他们也欣赏欣赏！”

    孟雪慧白了何振民一眼道：“要发你发，我才不发！”

    “好！我发就我发！”

    何振民兴致勃勃的拿出手机。

    “振民，你有没有发现，现在的小鸣好像跟以前有些不一样了？”孟雪慧突然问道。

    她跟何振民不一样。

    何振民大老粗一个，什么都不在乎，整天一副大大咧咧的样子。

    而孟雪慧虽然平时话不多，不过却非常善于发现问题。

    从刚见到何时鸣起，孟雪慧就感觉何时鸣有些奇怪，跟以前比起来有很大区别。

    以前的何时鸣，

    虽然也讨厌何兴民，不过最多就是吵几句嘴，而且每次吵的时候都是脸红脖子粗的。

    但是今天，

    哪怕是何兴民说出再如何过分的话，何时鸣都没有跟他吵过架，反而一副淡然的跟他讲条件，那种自信平静的样子，仿佛一切尽在掌握当中一样！

    她甚至不敢相信这是她的儿子！

    只是她不知道，如今的何时鸣，早已经达到了何兴民一家几辈子都难以企及的地步。

    什么是自信？

    自信不是与生俱来的，自卑也不是天生就携带的！

    当一个人对身边的事有掌控能力时，才会有自信出现，反之亦然。

    跟何兴民一家置气？

    完全犯不着。

    几只苍蝇而已，什么时候烦了直接一巴掌死就是了。

    “哪里不一样？”

    何振民边低着摆弄着手机边回道。

