    感谢SHAJIA，路我怕独舞，残念难忘，胡大湾，明月醉春风，100111011001，络腮大汉，天下纵横有我，杀光黑鬼2等书友的打赏支持，祝朋友们万事如意。

    ******************************************

    “呀，又中了。”马乘飞夸张地叫着，“小五子，运气不赖呀！”

    你才凭运气，你全家都凭运气。俺也不是什么小五子！

    马五和马乘飞也混熟了，知道这家伙就是嘴欠，倒也是个豪爽汉子。在心里暗骂了一句，再次抽箭寻找目标。

    轰！不远处的城上响起炮声，炮弹以肉眼可见的速度斜着砸中建奴，连盾牌手带弓箭手，放倒了三四个。

    马乘飞嘿地发出怪声，白瞄了，再找目标吧！

    “威武，万胜！”“万胜，威武！”“杀，杀，杀！”

    城上城下响起了一阵呐喊声，壮胆也好，激励士气也罢，喊出胸中郁结，确实能让人精神一振，气力陡增。

    大旗在风中猎猎飘扬，老奴被众将簇拥着，远望着攻城的进展。

    守卫得很有章法，布置得——也很缺德！能把天气的寒冷利用到如此程度，守城的主将是个人才啊！

    老奴面无表情，看似镇静，却是心绪翻腾，甚至是心疼肉痛。

    利用城墙的掩护，还有不少额外的设施，比如悬牌之类，守军占着明显的优势。双方的伤亡比，也毫无疑问地倾向于守军。

    但攻城就是这样，以少胜多的那是极个别的例子。

    高大的城墙拉平了双方士兵的战力差距，一个平民百姓在城上扔石头，也会让城下身经百战的勇士流血倒地，甚至是丢掉性命。

    敌人的招数还远不止此啊，老奴看着远方显得怪异的城池，皱紧了眉头。

    皇太极无声地叹了口气，这城不好攻啊！敌人的准备很充分，防御设施很完备，超出了他昨天侦察后所作的预想。

    最关键的是守军面对气势汹汹的猛攻，并不显得如何慌乱。这从城上射下的弓箭很少，就能看出端倪。

    拼弓箭，即便是在城上，建州勇士也要胜过一筹。但守军没这么做，除了自知不敌，那就只有一个解释，军心不乱，有信心。

    城中到底是何情形，皇太极看不到，但伤亡比肯定是己方大，这是肯定的。

    但不派弓箭手压制，任由盾车暴露在敌人的打击之下，又不太可行。

    也只有清除了障碍，抵近城墙，望台、塔梯往上一推，云梯一架，才是考验双方武勇战技的时候了。

    那时候，我建州勇士必然占据上风，必然能登上城头，必然能够攻破城池。

    皇太极咬了咬牙，给自己打气鼓劲，重拾起胜利的信心。

    城上，在盾牌的掩护下，一队队弓箭手悄然登城，隐在城垛后，抽箭在手，等着军官的命令。

    “最大弓力，抛射五箭！”军官探头向城下张望，估算着距离，大声指挥着。

    “最大弓力，抛射五箭！”命令不断被小军官重复，传达到每个弓箭手耳中。

    再等一等，快了，快了。

    军官望着城下在盾车和盾牌后张弓搭箭的建奴，看着他们的动作，数着他们射出的箭矢，还观察着后面几十米外等待接替的弓箭手。

    弓箭手的气力有限，通常来说，连射七八箭或十余箭便胳膊酸疼，力尽体疲。

    相比之下，火枪虽然装填繁琐，射速也慢，但所需的力气也小。且训练时间短，三五个月便能熟练操作，比弓箭手的训练要少了一年或数年。

    所以，火枪最终淘汰弓箭是有原因的。对身体素质的要求低，能爆兵啊！

    “准备，准备！”军官眼见敌人露出疲态，又到了换班的时候，不禁眼睛瞪圆，大声提醒着。

    弓箭手将箭矢搭在弦上，调整着姿势，以便起身便能以最快的速度连续施射。

    金鼓响起，建奴弓箭手收弓而退，现出疲态。后队的弓箭手迅速向前，准备替换。

    就在建奴的两队弓箭手行将交错的时候，城上的明军军官已经大吼一声，“起身，放箭！”

    明军弓箭手立刻起身，挺直腰板的时候，弓已张满，箭矢成四十五度斜指天空，松弦放箭。

    黑压压的箭矢象蝗虫般掠空而过，照耀下来的阳光也为之一暗。

    “小心！”在嘶声的惊呼声中，箭矢已经劈头盖脸地射了几来。

    在瘆人的噗噗噗入肉声中，惨叫、哀嚎、惊呼此起彼伏。箭矢不断，一丛丛如暴雨泼将下来。

    五轮全力施射使明军弓箭手脸红气喘，而猝不及防的建奴弓箭手则在这突然而猛烈的打击下伤亡惨重，混乱不堪。

    这——老奴眯起了眼睛，恨得握紧了拳头，指甲都扎入了掌中。

    皇太极抿了下嘴角，脸上的讶色又很快散去。

    城中的守将到底是谁呀，这么坏！不过，能敏锐地抓住时机，确是个相当了不起的家伙。

    等城破之后，倒要看看到底是何方神圣，不显山不露水地躲在这广宁城中。

    王化贞？不可能，绝不可能。纵然能有点阴谋诡计，但这战机的把握，绝不是一朝一夕能够掌握的。

    突，突！莽古尔泰的战马打着响鼻，如同这个莽汉一样，似乎在吐着胸中郁闷愤怒的粗气。

    被冻结在地上的乱七八糟的障碍，使建奴费了很大的力气，也付出了不小的伤亡，但终于还是清理得差不多了。

    号角声呜呜响起，老奴等人精神也是一振，总攻终于开始了。

    望台、塔梯象一只只怪兽，笨重又凶恶，向着城墙缓缓推去。攻城部队携带云梯，在怪兽后面跟进。

    城头，熊廷弼眯起了眼睛，不断下达着命令，进行着布置和调动。

    披甲的，持盾的，一队队明军各守岗位；炮手装填完毕，守城弩搭好巨箭，准备对来犯之敌予以痛击。

    近了，近了！

    此番建奴摆出了势在必得的架势，塔梯、望台的数量，比第一次试探性攻城时多了数倍不止。

    再加上黑压压的攻城部队，无数的钩梯、云梯，真真的形成了一种黑云压城城欲摧的气势。

    