    瑞兹和盲僧帮助卡莉斯塔击杀掉了塞恩之后，直接离开了上路。

    将对线时间延长的话，对于卡莉斯塔来说有着非常大的好处。

    所以没有必要这么早将上单解放出来，而且还会给塞恩一个舒服的发育空间。

    塞恩这波被击杀之后，没有选择交出传送回到线上，反而选择了大招开车回到上路。

    “这是为什么啊？”李烨觉得有些奇怪，毕竟塞恩现在的发育已经很差了，没有必要省一个传送。

    李烨走到了上路的中间草丛里，想要看一下塞恩的大招是往哪里撞的。

    原本李烨是以为塞恩可能会配合打野过来抓自己一波，没想到的是塞恩只是为了回到线上吃这波兵线罢了。

    李烨控制卡莉斯塔走到了河道草丛，放下了幽灵魄罗。

    预防一下皇子来上路进行gank。

    放置好了魄罗之后，卡莉斯塔又回到了上路继续压制塞恩。

    塞恩被抓死之后，回城也是买出了护甲鞋。虽然小反甲还是差了一点钱，还是有了护甲鞋之后，起码不会像之前一样被卡莉斯塔点的那么惨了。

    但也只是在原本的基础好过了一点点罢了，被卡莉斯塔扎了三支矛之后接上拔矛的伤害，直接少了三分之一的血量。

    下路的局势已经稳妥的情况下，haro再一次来到了下路的河道草丛里，打算找机会再去抓一波对面的烬。

    不过也有着等牛头先手的打算，毕竟这个牛头确实很喜欢先手。

    不过这一次牛头出乎了Haro的预料，因为牛头从三角草丛走到了河道，看样子是打算往河道草丛里面放下视野。

    haro可不会客气，天音波直接踹了过去，二段Q技能飞过去之后天雷破直接拍下，接上二段E进行减速。

    而塔姆看到盲僧动手之后，也是想着牛头的方向冲了过去。

    牛头看着飞到了自己身边的盲僧，Q技能击飞触发余震之后把盲僧往皇子所在的方向顶了过去。

    落地的盲僧在看到了皇子的第一眼，连忙用W技能摸到了塔姆的身上，不打算给皇子把自己击飞的机会。

    但是皇子开启了狼头给自己加速，向着盲僧所在的方向就冲了过去，不想要轻易的放走盲僧。

    抬手将旗子丢到了盲僧的身边，Q技能巨龙撞击向着盲僧就飞了过去。

    haro不得不交出闪现避开皇子的击飞，不过塔姆倒是没有这个机会了，被皇子的Q技能击飞了起来。

    虽然塔姆遭到了皇子、烬和牛头的输出，但是开启了E技能灰盾之后，倒也能让自己变得更加更抗了。

    而且在这个时候双方的传送全都亮起了，三道光柱的出线，让皇子不再敢继续追击盲僧了。

    不过此时的司马老贼看着逃跑的盲僧，直接在三角草丛下方开启了大招。

    皇子为了防止EDG众人扑过来，大招将卡萨和和塔姆盖到了一起，自己则用闪现跑了出去。

    皇子大招困住了两人的同时还堵住了这个入口，给烬争取了释放大招的时间。

    司马老贼也没有辜负队友的期望，四发子弹全部打在了盲僧的身上，成功收下了这个人头。

    瑞兹和卡莉斯塔落地之后，RW三人就已经开始撤退了。而且因为皇子的大招堵住了入口，让落地的两人无法在第一时间进行追击。

    而蛇女此时已经跑到了小龙坑入口，看到队友撤退之后，瑞兹和卡莉斯塔向着自己冲了过来。

    毒硬币直接交出闪现选择了逃跑，不打算给两人有任何的机会。

    而上路塞恩是比卡莉斯塔后放出传送的。当看到下路是这种情况之后，直接向着下路一塔的方向跑去。

    阿光也在心里安慰着自己，这一次幸好选择传送的是兵线，如果传送河道里的视野的话，可能自己又要交代了。

    “烬又拿了一个人头，感觉RW这把还是有希望的啊。”

    “不会真的要翻盘了吧？”

    “开玩笑的吧？我都定好了前往仁川的机票了，你告诉我EDG好像要输了？”

    “司马老烬！”

    “午时已到！”

    “这一波RW血赚啊。”泽元看着两个人头的烬。

    “说不定真的有机会啊，就看司马老贼的烬能不能力挽狂澜了。”草莓也是觉得这一局比赛RW还是有机会打的。

    “RW现在的阵容对上EDG的话，如果在双方都没有上单的情况下，还是有一战之力的。”泽元觉得RW想赢的话，必须需要先去处理这个上单卡莉斯塔。

    下路这波团战结束之后，EDG直接选择了换线，将下路双人组换到了上路。

    RW看到了EDG选择了换线之后，也是选择了将下路双人组换到了上路。

    不过RW却藏了一个心眼，那就是塞恩并没有来到下路。

    RW五人集合直接打起了峡谷先锋，而卡莉斯塔没有传送的情况下，EDG确实和RW争夺不了这个峡谷先锋。

    最终EDG只能选择了互换资源，将土龙收了下来。

    虽然RW拿下了峡谷先锋之后可以找机会推塔，但是下路的一塔则是被卡莉斯塔先一步推掉，收货了一血塔的赏金。

    RW看到争夺一血塔无望之后，选择了四人先推掉上路一塔，让蛇女回到中路推线。

    打算在上路一塔被推掉了之后，五人再到中路集合，凭借着峡谷先锋直接强行去推掉EDG的中路一塔。

