    夏小蝉等人只感觉身体一震，然后就被惊醒了过来，都是一脸茫然和错愕。

    韩非甚至从他们的脸上看见了惊骇，不知道他们是不是也从这碑上看见了那可怕的一棍？简直太强了！韩非第一次感受到，这个世界有如此可怕的存在，颠覆了自己所有的认知。

    驮石龟沉沉的声音传来：“都离开吧！这里将会崩塌，以免伤了你们。”

    韩非等人从驮石龟背上下来，海水再次开始震动起来。四方灵气在汇聚，水下仿佛引起了某种潮汐，在一阵阵地将韩非几人往外推送。

    而那些石墙，此刻出现龟裂，似乎随时都会倾塌一样。

    洛小白脸色微变：“能量暴动，快走。”

    张玄玉傻眼：“往哪儿走？这是迷宫啊！”

    韩非已经跑了起来：“往龟大爷那边走。它肯定懒得动，找不到出路，还能借它挡一挡危险。”

    众人看了韩非一眼：机智啊，少年！

    众人夺路狂奔！身后，已经有一些石墙开始碎裂。有的直接轰然倒塌，可怜了那些装石头的石灵蟹。很多直接被压死了，都还不知道怎么回事。

    石灵龟这边，众人跑到这边的时候，这位大爷好像又特么睡着了。

    乐人狂：“我……这就睡着了？这位大爷心也太大了吧？”

    韩非正要上前，洛小白却道：“不对，这里也有灵气汇聚而来。”

    众人一愣，对啊！刚才驮石龟那边灵气太浓郁，这边反而不起眼了。此刻，石灵龟这边，同样有灵气涌来，似乎正在汇聚。

    片刻后，韩非看见头顶有剑草枝落了下来，讶异道：“老师？”

    封印在消退，闻人羽虽然暂时还进不来，但是剑草枝已经进来了。

    闻人羽传音：“快点离开，这里封印要破碎了，恐有危险。”

    而闻人羽说话的时候，眼前的石灵龟身上石头在碎落，体表覆盖了一层灵气。

    张玄玉惊呼：“它要突破了？”

    “嘭嘭嘭……”

    身后的石墙已经开始大面积碎裂，有些直接炸开，灵气暴动得厉害。

    上方，闻人羽传音：“找地方躲。”

    韩非：“管它呢，赶紧躲龟大爷龟壳下。”

    就在众人躲好之后，灵气能量彻底暴动。而韩非双手扣在石灵龟龟壳下，手腕上炼妖壶微微闪烁，也在疯狂吸收这突然而来的暴乱灵气。

    没多久，一股惊人的水浪冲击，席卷而来。水下彻底浑浊，乱石横飞，各种气泡、泥土、白骨、石灵蟹碎片在翻涌。

    众人死死扣住石灵龟。即便如此，石灵龟这种体型的大乌龟，也被震得在缓缓移动，在往边上滑行。

    “轰隆……”

    一声爆响，韩非等五人几乎同时喷出一口血。这声音太大，轰鸣声震得他们耳朵差点都聋了。

    “唉，又怎么了？我怎么又醒了？”

    韩非无语：“龟大爷，封印破了。你顶住，给我们挡一挡。”

    石灵龟慢悠悠道：“哦，棍子拔了啊？”

    韩非几人不禁无语：大爷，你心是真滴大，这时候还关心棍子？

    “咦，我怎么突破了？”

    石灵龟自己也有点懵，可听得韩非几人更懵。怎么突破的，你自己不知道么？多少灵气灌进了你的肚子里，你不晓得？

    张玄玉传音：“韩非，别废话了。赶快吸，灵气狂乱，正是我们修炼的好时候。”

    韩非错愕：“这情况，你还有空修炼？”

    张玄玉：“能吸一点是一点，我感觉片刻功夫比得上我数月苦修。”

    洛小白呵斥：“闭嘴，注意灵气吸收和淬体。”

    韩非心说：我没什么好淬的。我想淬体，估计还得挨雷劈，我还是吸灵气吧！

    大概过了半刻钟时间，滚滚灵气才渐渐消失。等众人再睁眼的时候，哪里还有什么石墙？全都被夷为平地。这石林诡地，完全就变成了乱石堆。

    夏小蝉指着远处道：“你们看，那是驮石龟么？”

    众人望去，那就是一个金色的点。由于距离有点远，看不太清，不过似乎有点像。

    在金光前，一道巨大的涡流出现。不等众人观察仔细，驮石龟似乎就钻进了涡流，再然后就没然后了。整个石林诡地，几乎在瞬间归于平静。

    众人面面相觑，这都什么事儿？在迷宫里晃悠了半天，结果一不小心把整个石林诡地毁了？

    此刻，石灵龟有点呆呆道：“家没了啊！”

    韩非汗颜：“龟大爷，我带你去找新家。”

    韩非正说话呢，却见一道身影出现在众人面前。闻人羽看见石灵龟的时候，还惊咦了一声。不过，看韩非五个人都拽着大乌龟，想来应该是一种温顺的生物。

    石灵龟：“又一个人类？”

    闻人羽：“怎么回事？你们到底干了什么？”

    韩非：“额！那个，老师，我们也没干什么，就答应给龟大爷去千里珊瑚丛找个新家。”

    闻人羽：“？？？”

    闻人羽真想暴揍几人一顿。你们就是这么找家的么？本想着磨磨几人的锐气，这回倒好，一天不到，几人就把石林诡地给毁了。

    关键是，闻人羽也是第一次见到驮石龟，惊叹于这乌龟的强大。她都不清楚，韩非他们到底干了什么事，才能把这种传说中的生物弄出来。

    闻人羽：“现在不是说话的时候，海面已经暴动。浪高千米，钓舟我给你们收起来了。既然你们去千里珊瑚丛，那就在水下走。”

    石灵龟尾巴撇了撇韩非：“你能不能背着我走啊？”

    “噗……”

    韩非当时就懵逼了：大爷，你搞笑呢吧？你多大个头，我多大个头？我背着你走？你这是懒到什么境界了啊？

    闻人羽也是扯着嘴巴。夏小蝉几人一脸同情地看着韩非，让你勾搭这龟？现在你自己背吧，没人帮你。

    韩非：“大爷，就游一会儿，一会儿就到了。关键我也背不动你啊！”

    石灵龟：“背得动啊！”

    韩非摇头：“背不动。”

    说话间，众人忽然看见那只水箭龟从千米之外，游了过去。这龟游走的时候，还看了众人一眼，然后加速游走了。

    韩非：“大爷，我给你找的女朋友，快去追……”

    众人：“？？？”

    石灵龟：“？？？”

    石灵龟本来是有些心动的，但是太懒，一转眼人家水箭龟就游没了。它就懒得追了！最后，在韩非花里胡哨的忽悠之下，慢悠悠地往千里珊瑚丛游去。

    路上。

    闻人羽：“这是哪儿找的龟，怎么这么懒？”

    众人看向韩非，韩非干笑一声：“我们能出来，那还是得感谢龟大爷。给龟大爷找个窝，问题不大。”

    闻人羽：“这是石灵龟？突破了40级的石灵龟……算了，随你们吧！待会儿上去以后，回镇吧！”

    当即，几人不乐意了。

    韩非急道：“老师，我们还打算去深海丛林呢！”

    张玄玉附和：“对啊，老师，我们去给小白找第二契约灵兽。”

    乐人狂则无所谓：“我觉得回去挺好的。”

    夏小蝉瞪了他一眼：“你闭嘴。”

    洛小白：“要不，老师随我们一起去吧？”

    闻人羽：“都给我闭嘴。你们自己看看，这才来几天？尽给我惹事。让你们下来是寻宝的？乐人狂、洛小白，你们两个连精神感知都没学会呢，就跟他们仨下来寻宝了？他们是有天赋，可你们没有。别回去了说有人会了，有人不会，丢人么？”

    洛小白的脸当时就红了，从小到大第一次感觉在修炼上被别人甩在了后面。

    洛小白神色严肃：“老师，我……这一次不掌握精神感知，绝不下海。”

    闻人羽：“小胖子，你呢？”

    乐人狂四顾，哭丧着脸：“那，那我也一样。”

