    “你们似乎很好奇我怎么忽然25级了！”

    听到赵白这么说，四人不好意思的点了点头。

    赵白淡笑说道：“告诉你们也无妨，我之前得到过一个可以储存经验的道具，之前我早已经存够了经验值了。”

    听到赵白这么说，安然和温馨瞬间一副了然的表情。

    安然更是羡慕的说道：“怪不得大神你之前带我们刷完副本又继续带了好多人，原来你有这样的好东西啊！”

    听到安然之前被赵白带了副本，一旁的王宝宝和王贝贝眼神中不禁闪过一丝羡慕的神色。

    他们到现在都还没有进过副本呢！

    见四人完全相信后，赵白淡笑了一下说道：“对了我有个25级的任务需要完成，就先带你们到这里吧！回头有缘再见了。”

    听到赵白要走，安然四人自然是非常不舍。

    好不容易坐上了一辆磁悬浮列车，能够快速提升等级上限，获得大量奖励。

    忽然车在半路停了要下来步行了，他们自然是有些失落的。

    但是仔细想来，赵白大神能够带自己通这么多层，已经是别人想都想不到好事了。

    哪里还敢强求更多啊！

    所以四人均是客客气气的和赵白告了别，甚至于连预约下一次一起组队这样的话都没敢提。

    跟四人告别后，赵白和童童便瞬间消失在了四人的面前。

    虽然说地下城并不暗，但是回到了寒潭村，重新看到蔚蓝的天空，还是让赵白有种瞬间神清气爽之感。

    回到寒潭村后，他没有急着行动。

    刚才系统提示史诗宝箱的开启冷却已经完毕了，现在他可是已经存了三个史诗级宝箱了。

    眼下可以选择一个进行开启了。

    不过在开启宝箱之前，他先添加起了属性。

    等级上限开放到了25级，此时赵白的各项属性上限也得到了提升，全都提升为了145点。

    从115点提升到145点总共需要消耗游戏币1064250游戏币。

    这是单一属性的。

    五个属性全部加满总共需要消耗5321250游戏币。

    不论可以交易游戏币的数量，现在赵白光是不可交易游戏币数量便已经高达5774万，区区500万游戏币，对于赵白来说那自然是毛毛雨了。

    而且他现在是巴不得能够多花点钱呢。

    这样子可以快速的提升贪婪宝匣的贪婪点数，进一步增加实力。

    当然前提是不可交易游戏币对贪婪宝匣能够生效。

    赵白当即尝试着将力量添加到了145点，损耗了1064250游戏币，

    就在游戏币花出去的瞬间，“叮，你累计消耗了100万游戏币，贪婪宝匣生成了1点贪婪点数！”

    “有效！”听到系统提示，赵白当即脸上乐开了花。

    不可交易币对贪婪宝匣有效，那可就太爽了。

    赵白当即快速的拨出游戏币将剩下的四项属性点也全都加到了满值。

    随着耳边叮叮叮的声音响起。

    贪婪宝匣的贪婪点数已经飞快的累计到了5点。

    现在只需要携带着贪婪宝匣，赵白的全属性便可以额外提升5%了。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质145，力量145，敏捷145，智力145，精神145

    【基础属性】：生命7225，法力8390，物攻691，法攻456，物抗1605，法抗1193

    【游戏币】：52423020（不可交易），650000（可交易）

    属性点一加，实力再次提升了一截。

    此时赵白方才心满意足的看向了背包中的几个史诗级宝箱。

    既然暂时只能开启一个，赵白自然将目光落在了刚刚获得的那个史诗级宝箱上。

    虽然说史诗级宝箱开出来的东西应该都是一样程度的，但是心理上总是会莫名的觉得越高级给的宝箱能够开出越好的东西来。

    选好了史诗级宝箱，赵白立即选择了开启。

    “叮！你获得了史诗级道具【洞察之眼】！”

    【物品名称】：洞察之眼

    【物品品级】：史诗

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以探查到一些常人探查不到的东西！

    【物品效果】：持有时可以感知到别人的弱点所在，同时也可以探查到一些低级隐藏陷阱以及一些低级隐身单位。

    PS：持有时的意思就是放在背包中无效，必须拿在手中才会生效。

    【物品限制】：死亡必定掉落

    本来赵白内心还在嘀咕这一次开出个什么好呢，结果没想到就开出了一个自己挺想要的玩意。

    虽然说洞察之眼有持在手中才能生效的缺点，但是不可否认它的效果相当的诱人。

    可以感知到别人的弱点，只要自己实力不弱能够精准攻击到敌人的弱点，那不就等于是刀刀暴击了嘛！

    之前碰到的元素生命、魔法生物、器妖都是属于表面上无法捕捉到弱点在何处的单位。

    如今有了洞察之眼后，便可以轻松的发现他们的弱点所在了。

    不过洞察之眼强归强，却很容易损失。

    因为它有死亡必定掉落的特性。

    这是非常恶心的一个特性。

    正常玩家死亡后，会随机掉落身上1%-10%数量的物品或装备。

    但是死亡必定掉落类物品装备是独立在这个随机范围之外的。

    也就是说，拥有死亡必定掉落物品的情况下，你此时有100件物品，结果倒霉随机到了10%掉落量。

    那你最终要掉落的物品数量就会是11件。

    这必定掉落的物品非但他自己必定掉落，他还将总物品的数量增加到了100件，使得10%掉落量变成了10件，最终掉落数量便是11件。

    如果没有这个物品，就算再倒霉，99件物品，也只会掉落9件物品！

    这就是必定掉落物品的坑爹之处，他自己掉就算了，还会增大计算掉落的最大值上限。

    当然一般有这种特性的东西，效果都是相当不错的，换句话说就是有些超越了当前品级能够享受的效果，但又偏偏没有达到下一个品级时，这种介于两种品级之间的东西，往往就会被附带上必定掉落的特性了。

    赵白拿到洞察之眼后，倒是没有怎么在意这必定掉落的特性，只要自己不是真正的死亡，就无需担心东西会掉落。

    必定掉落是在死亡惩罚计算时才生效的，若是中间被复活术之类的复生效果救起了，自然也就不会掉落了！

    赵白目前拥有传家宝戒这件好东西，要是存够了点数，可是可以连续复活自己三次的。

    