    蔚染雪眉梢挑了挑，嘴角勾起一抹弧度，笑得十分得体。

    “阁下一直这么漂着，不累吗？”

    百里空下意识离她远了些。

    “你想做什么？”

    蔚染雪笑容更甚。

    “阁下果然厉害，我还什么都没说呢，你就猜到了。阁下应该也急着离开这座岛吧？就是不知，阁下对于法阵了解多少？”

    “有话快说！”

    百里空面露不耐烦。

    于是，蔚染雪清了清嗓子。

    “我猜测，传送阵很可能在这个深坑的下方。不过，下方情况不明，需要有个人先下去看看情况。”

    百里空挑眉：“谁下去？”

    “这个嘛……”蔚染雪拉长了音，“阁下觉得谁合适呢？这坑深不见底，下方不知会不会有危险。我们这些人，伤的伤，惨的惨，谁有那个能力，既能下去探路，又能安然回来呢？”

    她状似苦恼地走到了深坑边缘，伸长了脖子往下看。

    “我觉得，也只有你我二人了。”

    百里空缓缓降落到她身边，顺着她的目光瞟去。

    “所以，是你跳？还是我跳？”

    蔚染雪嘻嘻一笑，眼睛跟着眯了起来，弯成了两条缝。

    “这上面的法阵还需要我主持，所以，只能劳驾阁下您走一趟了。”

    百里空扯了扯嘴角，瞪了她一眼。

    “要我帮忙，直说就是，绕这么一大圈，不浪费时间吗？”

    蔚染雪眼睛唰得一亮。

    “果然不愧是我们之中的最强者！这不惧危险、不怕磨难、一往无前、大义为公的性子，实在是我辈楷模啊！”

    蔚染雪把自己能想到的词都说了出来。

    “你何时废话这么多了？”

    百里空重重哼了一声，嘴角却不由自主地翘了翘。

    紧接着，他一脚踏出，朝深坑下方坠去。

    蔚染雪没想到他动作这么快，急急叫起来。

    “等一下！至少要带张传音符啊！”

    “不需要！”

    随着一个轻微沉闷的声音传来，百里空的身影已消失在蔚染雪视线中。

    蔚染雪稍微松了口气。

    “百里空已经下去了，你们可以先停止传输灵力，休息片刻。”

    蔚染雪朝众人说道。

    其他几人神情一松，同时收回了手。

    这短短的功夫，就消耗了他们大半的灵力。不得不说，若是一直这么输送灵力，恐怕撑不了多久。

    法阵所需要的灵力之多，远超他们预料。

    几人聚集到一处歇息，但却心思各异。

    蔚染雪没在意，准备研究从令牌中获得的传送阵残图。

    可她刚一闭上眼，心却忽然一颤。

    本能的危机感应使得她下意识身体往后一仰。

    一道无形的锋锐气流，划过她眼前。

    几根睫毛飘落。

    下一刻，蔚染雪抬手，道力瞬间汇聚成屏障，护住了周身。

    几乎就在同一时刻，又一道攻击出现。

    同样悄无声息，同样的毫无预兆。

    道力凝聚而成的屏障，挡下了这第二道攻击。

    蔚染雪猛地站起身，脸上犹如罩着一层寒霜，双手十指交叉互点，外翻之后又向内一转。

    与此同时，她右脚一跺，力量立刻传入地面。

    蓝紫色的光芒从众人脚下亮起，须臾间，一个带着雷电气息的法阵浮现。

    法阵的范围，正好将所有人都围在其中。

    “你做什么？”

    蔚炎烁感觉到压力，似乎有什么天然压制着自己的气息，让他呼吸都变得焦灼起来。

    蔚染雪瞟了他一眼，目光却转向另一处。

    却见他们背后的影子内，一道身影缓缓浮现。

    他全身笼罩在黑衣中，赫然是莫如雅的那名影卫。

    蔚然风都惊了。

    “你一直都在？”

    影卫脸色煞白，一现形，就忍受不住，喷出一口血，萎靡倒地。

    “暗属性的修士，在正阳极雷面前，无所遁形。”

    蔚染雪红唇微掀，眼神随之一扫，目光落在莫如雅身上。

    “先前你不是说，影卫不见了么？现在，作何解释？”

    莫如雅眼神一闪，脸上的神情却没有丝毫变化。

    她似乎是慢了几拍才明白蔚染雪的意思，脸色顿时就红了，一双眼睛中雾气积聚，委屈又生气地跺了跺脚。

    “你什么意思？难道我还会骗你们不成吗？”

    其他人默然不语，但都下意识远离了她几步。

    莫如雅泫然欲泣，伸手扯着蔚然风的衣袖，希冀的目光宛如初升的日月。

    “然风哥哥，你也不信我么？”

    蔚然风还未从惊讶中回神，听到她这话，下意识就回道。

    “我自是信你的，这肯定是有误会。”

    蔚染雪冷笑连连。

    “莫家的影卫，自幼就开始培养，比一般的死士更忠心，一生只认一人为主，做其影子，听其号令。方才我受到两次偷袭，都是出自他手，还能有什么误会？”

    蔚然风一时怔住了。

    莫如雅手上力道加大，直接抓住了他的手。

    “然风哥哥你一定要信我！”

    一句话说完，她猛地转头，愤恨地等着蔚染雪。

    “单凭你一句话，就要污蔑我吗？说什么偷袭，那怎么你身上一点伤都没有？”

    “一路上山，然风哥哥和其他人都耗尽灵力，好几次都要停下来恢复，可你却什么事都没有。你一直在利用他们！现在又想利用大家杀了我！”

    她的声浪，一声高过一声，犹如阵阵重锤，敲击在其他人的脑海。

    蔚雾浅垂下了头，蔚炎烁和蔚慕钦的神情变了变，蔚然风也举棋不定。

    这时候，让人意外的是，骆冠突然抢先开口。

    “你说的这些话，毫无逻辑，根本站不住脚。若是她想杀你，之前在山洞里就能动手，干嘛要等到现在？再说利用，我们本就不是同伴，谁没有利用别人的心思？只不过我们实力不够，只有被利用的份。她够强，就能利用别人。”

    他一口气说了一通，看向莫如雅的眼神，带着一丝鄙视。

    蔚染雪差点笑出声！

    莫如雅的脸色变来变去，简直精彩纷呈。

    她没想到，一直被她忽视的骆冠，居然会站出来为蔚染雪说话！

    “你们以多欺少！”

    莫如雅眼中打转的眼泪，终于落了下来，滴在了蔚然风的袖子上。

    蔚然风突然觉得心猛然抽痛，只想一把将她抱在怀里，让她不受任何伤害。

    因此，他迟疑着开口。

    “雪儿，影卫是影卫，如雅是如雅，就算是影卫偷袭你，也不一定和如雅有关。”

