    第642章 西方帝国的悲哀   

    “想清楚了吗？”

    

    阿古玩却是压根儿不搭理藤田建次的诧异，只是没头没脑的喝问。

    

    “我就问你想明白了吗？”

    

    “想明白了，就老老实实的给东西！”

    

    藤田建次彻底懵逼了。

    

    这到底是什么情况？

    

    突然冒出来了一个白毛象帝国的神殿殿主，张口闭口要忠于龙国，还要让他考虑。

    

    考虑就算了。

    

    考虑清楚了就给东西？

    

    藤田建次梳理了一番，他明白了。

    

    白毛象帝国的人，这是打着忠于龙国的旗号，趁火打劫啊！   

    以龙国的名义，满足他们个人的私利！   

    “好一个神殿的殿主！”

    

    藤田建次转过身来，昂起头，直勾勾的盯着阿古玩。

    

    冷然出声。

    

    “如果我不给呢？”

    

    “你敢把我怎么样？”

    

    阿古玩看着藤田建次这幅硬气的模样，只是冷笑一声，压根儿没有放在眼里。

    

    “看来你对于自己的处境，还是不够了解！”

    

    嘭！   

    阿古玩将自己的拐杖，在地上用力锤了一下。

    

    伴随着轰鸣声，一道道身影，就从窗外冲了进来。

    

    哗啦哗啦的碎响，将大厦的落地窗，全都踹了一个粉碎！   

    “现在有感觉了吗？”

    

    “知道该怎么选择了吗？”

    

    阿古玩站在一群高手之中，冷冷的盯着藤田建次，发出戏谑的嘲讽声音。

    

    “呵呵！”

    

    “你休想！”

    

    藤田建次却是出乎意料的坚定。

    

    这一点，倒是出乎了阿古玩的意料之外。

    

    他们确信，藤田建次所能依赖的人手，已经全都被处理掉了！   

    现在这种情况下，他还能有什么底牌吗？

    

    难不成，藤田建次本人，其实也是个高手？

    

    他可以一个人就解决掉这里的所有人吗？

    

    不会的！   

    藤田建次根本没有这种实力！   

    阿古玩迅速思索了各种各样的可能，愣是想不出藤田建次还能有什么底牌。

    

    于是，他抬起头，不解的看着藤田建次。

    

    “有什么本事，尽管施展出来吧！”

    

    “我倒是要看看，你还能有什么底牌！”

    

    阿古玩也是来了脾气。

    

    这可是第一次趁火打劫，他可不想乘兴而来败兴而归，偷鸡不成蚀把米。

    

    一定要带走点儿什么！   

    “神明啊！”

    

    “降临吧！”

    

    “解决掉这群垃圾！”

    

    下一刻，让所有人都没有想到的事情发生了。

    

    藤田建次居然举起了那个连模样都没有的神明雕像，对准了阿古玩一帮人，嘴里念念有词。

    

    跟个神经病似的。

    

    越说还越发的激动起来。

    

    “敢情是个白痴！”

    

    阿古玩可算是明白了。

    

    这个藤田建次，居然天真的以为，这么一个木头雕像，可以挽救他的性命。

    

    简直是蠢到家了！   

    阿古玩这个神殿殿主，都从来不会指望神殿之中，会有所谓的神明。

    

    可笑藤田建次，居然对着一个木头，投入这种期待。

    

    荒唐！   

    你以为这是拍特摄剧吗？

    

    会有机甲超人吗？

    

    太可笑了！   

    “千万别杀了他！”

    

    “樱花帝国需要这样的蠢货，继续管理下去！”

    

    “去搜刮东西！”

    

    阿古玩一声令下，身边的所有人纷纷散去，已经是懒得搭理藤田建次这个傻子了。

    

    各自忙活去了。

    

    藤田建次几乎是眼睁睁的看着这些人，将樱花帝国仅剩的底蕴，搜刮了一个干干净净，一星半点儿都没有剩下！   

    气得他只想骂娘。

    

    却是半个字也不敢说出口。

    

    因为此时此刻的阿古玩，正用拐杖，抵着他的脑袋。

    

    他可以清楚的感觉到，阿古玩的拐杖里，充斥着各种可怕的力量，一旦爆发，他的脑袋也会一瞬间炸掉的。

    

    必死无疑！   

    唯一的办法就是等在这里，眼睁睁的看着这一切发生，无动于衷。

    

    至少……可以保住自己的性命。

    

    反正，留得青山在不愁没柴烧，以后日子还长着呢！   

    大不了，他还可以去找西方帝国。

    

    找大哥过来，帮他解决难题。

    

    可惜，藤田建次意想不到，他所谓的大哥，正在经受着更加凄惨的一切！   

    ……   

    西方帝国的帝国大厦。

    

    来了一群不速之客。

    

    确切的说，更像是一群强盗土匪，仿佛是凭空出现，就降临到了帝国大厦之中。

    

    还没等帝国大厦里的人回过神来，各种各样的力量，已经是呼啸而出，将他们全部封锁，困在了原地。

    

    “你……你们是什么人？”

    

    西方帝国的老头子，一头金色长发，十分的飘逸，还真是看不出已经是个年近古稀的老头了。

    

    身边的女秘书，也是一个更要比一个靓丽。

    

    看来这个老头子，平时也没干什么正经事。

    

    一肚子的龌龊东西。

    

    “龙国，镇国战神，秦九州！”

    

    秦九州倒是也不隐瞒，十分直白的介绍了自己的身份。

    

    “今天到这里，就是为了取一些东西！”

    

    “什么东西？”

    

    老头子懵逼了。

    

    他可没从龙国拿什么东西。

    

    而且，自从上次西方帝国被一个年轻人扫荡之后，也没剩下什么东西了。

    

    要不是有着大哥白鹰帝国支援了点，现在的他们，还不知道要过什么样的苦日子。

    

    灭国，都是大有可能的！   

    “你说呢？”

    

    秦九州看着他，冷冷的说道：“做了白鹰帝国的看门狗，你觉得我会来找你拿什么？”

    

    轰！   

    这个老头子终于反应了过来，他想起了之前的新闻消息。

    

    白鹰帝国损失了一整个白鹰骑士团，但是也干掉了龙国的一个高手。

    

    现在……这群人来报复的！   

    “可是，我这里真的什么都没有！”

    

    “这些女人倒是没什么用，要不你们都带走吧！”

    

    老头的脑袋摇的像是拨浪鼓。

    

    装出一副自己什么都不知道的样子，满脸的无辜。

    

    “还装蒜？”

    

    秦九州冷笑着，拍拍老头的脸。

    

    “你可真是够可以的！”

    

    “既然这样，我们也就不和你客气了！”

    

    “老严，动手吧！”

    

    一声令下，严承范立刻带着人忙碌起来，轻车熟路的打开了西方帝国的所有隐藏机关，一个个隐藏的密室，也全都被启动开来。

    

    砰砰砰的开门声，不断响起。

    

    看得老头子目瞪口呆。

    

    要知道，这可都是西方帝国的最高机密，这些人是怎么知道的？

    

    他哪里会知道，自从上次林涛走过一次之后，就将这里的情形，全都告诉了秦九州等人。

    

    也算是……留下了一笔财富！   

    

    

