    “不要恋战，不要试图回去反击。”

    “这些陈氏部队后面，还有一整支野战旅，头顶还有陈氏的空中部队在游弋。就算杀了这先头部队五百人也没用，不跑的话都得死！”

    “最关键的是，空中部队里很可能有陈余。”

    陈家章一口气将话说完，并拉住了所有想要反击的火塘族人：“庆尘说他给你们争取点时间，大家赶紧先撤离再说！”

    大长老一边往马匹方向跑，一边问道：“斐丽果是不是被你们挖了？”

    陈家章愣了一下：“斐丽果？什么斐丽果，你在说什么？”

    这位师伯的语气之真诚，竟让大长老心中升起了一丝愧疚感，对方帮忙拖延时间救了他们，结果他们竟然还怀疑人家偷了斐丽果？

    大长老反思，自己刚刚的声音是不是有点太大了，语气也不太好？

    骑士虽然恶心人属世界一流，但真要碰上原则问题，骑士也确实为火塘挺身而出过好几次……

    大长老此时，一边心疼斐丽果，一边纠结着：“那你们有没有见过4个A级高手的队伍？”

    “见过，那是陈氏部队的斩首小队，斩首小队你知道吧？”陈家章催促道：“别愣着了，我们先离开这里。”

    大长老有些狐疑，陈家章催促的实在太紧了，他也没机会说啥。

    可下一刻，Zard与大羽过来汇合，Zard开口说道：“我帮老板扛了一波枪林弹雨，他正在转移阵地准备截杀那些带着激光制导设备的士兵，他让我们先离开，您放心，三株斐丽果都没事！”

    大长老：“……”

    陈家章：“……你补这最后一句，属实是有点多余了。”

    大长老痛心疾首：“你们骑士薅羊毛也去薅薅别人不行吗，怎么就抓着火塘薅呢？！”

    陈家章安慰道：“别人也薅的，不光薅你们。”

    大长老总觉得这安慰的话，有点不对味。

    众人已经来到驻马处，翻身上马！

    可是，他们刚要往北方去，却见秦以以返身往战场跑去。

    大长老急眼了：“小祖宗啊，你干什么去啊？庆尘自己会撤离旳。”

    “不行，我要亲眼看着他撤离，你们先走！”少女在树林间兔起鹘落、身形矫健如黑豹。

    ……

    ……

    陈氏的野战团有五百人编制，当他们与火塘遭遇的十分钟内，就完成了收缩与集结。

    通讯频道里，通讯兵正快速呼叫支援：“已遭遇火塘队伍，重复，已遭遇火塘队伍，请求支援！火塘大长老和神女也疑似在队伍之中！”

    只这一句话，便像是捅了马蜂窝似的。

    陈氏部队这次穿过008号禁忌之地，本就是打算彻底镇压火塘的。

    结果现在还没到西南大雪山，火塘就自己送上门来，若是直接在这里将大长老等人团灭，那么西南雪山之行将一路坦途了。

    浮空飞艇上，已经有人给地面的旅长下达命令：“全线推进，务必咬住火塘的队伍。”

    禁忌之地内部，团长指挥道：“激光制导连，你们分散到森林里，一定要找到机会瞄准火塘队伍，用空中打击来拖慢他们的逃离节奏！主力部队对狙击手方位进行火力覆盖，不要怕死，他只有一个人！”

    说话间，火力朝狙击手刚刚所在的位置汹涌覆盖过去。

    可是，狙击枪忽然停歇了，所有人都不知道狙击手到底去了哪。

    “等等，狙击手已经撤退了吗？禁忌之地的可视条件太差了，赶紧打开热成像系统！”

    “狙击手不见了，所有人快速前进，但注意不要超过每百米/14秒的速度，”团长在通讯频道里吼道。

    先前，难民们就有人因为跑的太快而触犯了规则。

    这个速度有点尴尬，说快不快，说慢不慢，一般情况下，14-15岁初中体育特长生就能跑进这个速度了，更别说那些陈氏士兵。

    更尴尬的是特种侦查连，这连队里人人都是基因战士，结果一个个被压着速度，谁也不敢跑快。

    说实话，陈家章思虑也够缜密了，先是伪造规则不让陈氏士兵吃饭喝水，然后又为‘打不过就逃跑’布下了伏笔，甚至还有不能蹲着拉屎的规则，来增加羞耻感。

    这伪造的规则可以说是相当全面了……

    恶心之中，竟然还透着一丝深思熟虑……

    此时，激光制导连压着速度，他们不需要太快，哪怕隔着500米，只要看见火塘队伍的身影，对方必死无疑。

    狙击手难道还能一口气杀180个人？只要活下来一个，就能让天空中的浮空飞艇瞄准！

    然而还没等他们看到火塘的身影，却听树林里有人哀嚎着：“救救我！求求你们快救救我！谁来救我谁是狗！”

    求救的人声嘶力竭，仿佛快要死了一样，声音感觉能传出好几里地去。

    士兵们皱眉，这是哪里来的求救声？

    那边并没有他们的战友啊！

    而且，这求救的话里是不是有语病啊，你都这么说了，谁还会去救你？

    一名士兵说道：“连长，会不会是战友？”

    “不可能，那个方向没有战友，”连长冷静道：“我们现在有最重要的任务，不得停留！”

    此时，树林里的庆尘一边跑一边喊着，可他忽然发现一个问题，自己求救之后，根本没有什么作用，那些激光制导连的士兵竟然还在前进。

    难道是之前自己观察错误了？

    当时一位老太太因为体力不支落在了队伍最后，她眼看着所有人都走远了，又听见禁忌之地里有狼叫声，于是对前方三個人有气无力的喊着‘救救我，不要丢下我’。

    那三个人听见了却只是看一眼，无动于衷。

    于是三个人一同暴毙。

    没错，确实是‘不能听见求救却无动于衷’。

    庆尘认真思索着，难道说必须真的有危机，又或者是呼救的人必须认为自己有危机？

    思索间，他面前忽然崩出一根土刺来。

    那土刺接二连三的出现，似是要置庆尘于死地。

    庆尘继续喊：“救命啊，救救我！”

    激光制导连还是没有反应，完全没事！

    可下一秒，一只白纸叠的小跳蛙，从灌木丛里凶狠的朝庆尘脖颈咬来！

    庆尘仓促躲避，竟是被那小跳蛙一口咬在肩膀上，鲜血淋漓，他拼命的喊着：“救命，救救我！”

    激光制导连里，士兵听见这叫声太过惨烈，忍不住多看几眼。

    但是，他们只能看到一个人影在快速晃动，却看不清虚实。

    通讯频道里，激光制导连的连长说道：“不要理睬他，可能是有人故意干扰视线，我们继纟……”

    这位连长话都还没说完，人就已经没了。

    士兵们看着浑身抽搐而倒地的连长，顿时急了：“辶……”

    和他一起没的，还有整整179个激光制导连的士兵。

    仅仅一瞬间的功夫，激光制导连竟然团灭了！

    禁忌之地的规则，像是一柄利剑，高悬于每个人的头顶。

    先前陈氏驱赶难民过来探索禁忌之地，本该得到这条线索的，结果被庆尘、陈家章、Zard误导着倒了血霉。

    假的规则记了一大堆，真的那是一个都没看到啊！

    直到这一刻，庆尘才松了口气，自己琢磨的规则果然是正确的。

    呼救者，必须自身真的遇到生命危险才行！

    他先前为了留着备用计划，交代Zard和大羽走远之后尝试着攻击自己，以此来人为的制造危机。

    禁忌之地的规则判定是复杂，而且是神秘的，要多做一手准备才行。

    但问题是，Zard攻击自己时，自己呼救并没有用。

    大羽攻击时就有用了……

    这说明，大羽是真想过借机弄死自己啊……

    整挺好。

    另一边，团长还正在率领主力部队匀速前进，准备等空中火力支援到了之后，立马对火塘进行围歼。

    团长切换通讯频道说道：“激光制导连，你们队伍里有两名基因战士，让他们直接触犯规则提速，用命把火塘给我留住……激光制导连？”

    激光制导连已经没了啊！

    通讯频道里，根本就没人回应他了。

    激光制导连的频道里，一个人都没了！

    团长顿时浑身打了个激灵，到现在为止，他甚至还没看到与他为敌之人的影子，结果整个激光制导连就全军覆没了？

    怎么没的啊？这也太草率了吧！

    这时，团长知道这不是他能应付的局面了，这次他选择直接向浮空飞艇的频道汇报：“禁忌之地里出现未知狙击手，威胁级别非常高！”

    那艘甲级浮空飞艇里，有人轻咦了一声：“下降高度，准备出手。”

    浮空飞艇里的作战人员们愕然发现，浮空飞艇里的这位大人物，竟是对那狙击手的兴趣，还要胜过火塘！

    下一刻，连同苍穹之上的浮空飞艇舰队，也开始渐渐下降高度，准备在天空中织起一张大网。

    庆尘在端掉激光制导连后，便没有再做任何停留，直接向后方撤退。

    掩护目的已经达成，若是再继续恋战，就纯属自找死路了。

    他已经隐隐听到头顶那专属于浮空飞艇的引擎声，这说明陈氏舰队在不停的下降着高度。

    庆尘在野战团的视野之外全力狂奔着。

    刹那间，他忽然听到了一个奇怪的声响。

    似乎是有人从天而降，身躯穿过树冠，与树枝、树叶的摩擦声。

    庆尘心神一凛，有人从浮空飞艇上面落下来了？A级高手吗。

    他心中升起莫名的危机感来，这危机感仿佛黑色大海的潮水，汹涌着要将他吞噬进去！

    不对！

    来者不止A级，A级没办法给他这么大的压迫感！

    庆尘在前冲时下意识的俯下身子，与此同时，竟有一柄巨大的降魔杵从他头顶掠过。

    那降魔杵划破风声产生共振，嗡嗡嗡的声响让庆尘心肺也共振起来，顿时便感到一阵恶心。

    这降魔杵明明没打到人，却和神话传说里一样，有着震人心神的作用！

    不好！

    这个速度，是陈余的画作！

    陈余果然就在头顶的浮空飞艇里！

    危险！

    思索间，庆尘做出顺势做出前扑动作，只见他一个鱼跃出去，就地翻滚了两圈后行云流水般站起身来继续狂奔。

    怎么办？

    怎么办？

    他如今骑士之躯不过B级，就算他晋升A级了也不可能跑得过半神的画作啊！

    这次为了救火塘，代价太大了！

    火塘和陈家章他们应该已经撤离了吧，大羽和Zard也按照他的交代跑远了，庆尘只能靠自己！

    他回头看了一眼，却见背后那手持降魔杵的降魔金刚面色蓝黑，三头、六臂、四足。

    金刚身高两米四，走起路来却无声无息，仿佛声音在他脚下的声音都被吞噬了似的。

    庆尘狂奔着，降魔金刚的速度则比他快上许多，只见对方在身后拉出一条条残影，虽然做不到李叔同那仿佛瞬移的气势，却也不是他这个A级可以比的。

    还没等他跑出去百米，降魔金刚已经来到他身后再次砸下降魔杵。

    空间震荡起来，庆尘只觉得心肺剧烈般疼痛起来，他向左一个侧步躲开降魔杵，转身想要改变行进路线，可降魔金刚的另外五只手已经伸展开来，封死了他左右的去路。

    轰然一拳袭来，庆尘咬牙以双臂抵挡在胸前，硬生生接下这一拳，整个人如断线风筝似的飞了出去。

    这一拳沛若山海，壮如龙虎！

    庆尘的胸腔被这力量挤压着，内脏纷纷出现裂痕，他在空中吐出一口血来，那飘飞的血液就像是拉扯着风筝的线。

    “死！”他在空中忍着疼痛，咬着牙具现出黑狙来。

    庞大的电磁能在枪膛之内流转，兆安级的电流在几毫秒内完成注入，轰鸣一声子弹出膛，爆裂有声！

    电光火石之间，却见降魔金刚的正面头颅被贯穿出一个孔洞来。

    那蓝黑面孔上獠牙狰狞，二牙上出，二牙向下，这头颅无防备的情况下被庆尘击穿，闭上了眼睛。

    可还没等庆尘高兴，左侧头颅竟转到了正面来，这降魔金刚根本没受任何影响！

    他再次扣动扳机，可这次降魔金刚直接以降魔杵遮挡面部，那电磁加速的子弹打在降魔杵上，竟是连一点痕迹都没有留下！

    不行。

    A级与半神是云泥之别，根本打不过！

    打不过，逃不了，庆尘的心情陷入谷底，上一次如此绝望，还是在C级时遇到了A级的神代云合。

    但与神代云合的狡诈不同，陈余这次是一力降十会，任由庆尘如何挣扎，对方都没有给庆尘留一丝活路可走。

    他重重的摔到地上又弹起翻滚着，四肢百骸的疼是深入骨髓的，仿佛被人在骨头上打了一千根钢钉。

    身上已经没有力气了，豆大的汗珠从额头上冒出。

    庆尘呼吸着，他刚刚爬起身来，那降魔金刚再次来到他面前，一脚踢至！

    滚烫的呼吸，交叉在前的双臂，庆尘再一次被踢飞，这一次他分明听到臂骨里传来裂声，饶是他吃过九条龙鱼的骨骼，都扛不住第三次攻击。

    这便是陈氏半神画作的威力！

    难怪当初如神代云罗那样的人物，也会被飞天神女一击打落苍穹。

    半神是座高山，只有你站在山脚下，才知它的巍峨。

    如今骑士等级只有B级，若是到了A级或许可以逃命，因为骑士身躯是同级天花板，未必就比这降魔金刚慢多少。

    他虽然觉醒了雷霆，觉醒者之躯与骑士之躯对比，宛如法师与战士的差别。

    庆尘躺在地上奋力挣扎，想要站起身来继续战斗。

    他知道自己必死无疑了，没人能来救他，甚至没人知道他在这里经历着什么，庆尘为了不把陈余朝火塘那边引去，甚至选择了一个背离的路线。

    但是，依然要起来战斗啊。

    庆尘咳着血，笑着说道：“想杀我很久了吧？但杀了我又怎么样呢，我哥哥庆准在你心里的阴影，你不是依然无法磨灭吗。还记得他说过什么吗，他是你这辈子都无法迈过的高山。”

    降魔金刚冷笑，他声音像是金属在摩擦般刺耳，仿佛魔音灌耳：“庆准已经死了，你也会死去，庆氏也会一同死去。”

    “那又怎么样，”庆尘像个无赖一样咳着鲜血笑道：“若不是有人无耻的将不灭胸针送给你，你已经死了。你心里应该看不起李秉熙吧，但其实你们是一类人。前进的时候，就先给自己留好了退路。”

    降魔金刚不再废话，他举起降魔杵狠狠劈下。

    然而就在此时，庆尘身下的土壤忽然松动，地下骤然出现一个深坑来，任由着他向下掉落！

    摔在坑里，总比直接挨一记降魔杵强！

    与此同时，坑洞的两旁，地面下骤然有刀光迸现。

    长长的黑刀斜斜上挑，大长老从土里跃起，一刀反手上撩。

    大长老怒目圆瞪，须发皆张：“破！”

    这是天下最锋利的刀，禁忌物ACE-001，神明的刀！

    这是任小粟千年前驰骋天下时所使用的刀。

    由这位唯一神明在生命危机之时牵动精神意志，以‘七次感谢自己’与世界共鸣而铸造，可斩天下万物，无物不可摧！

    那时任小粟七次感谢自己

    “第一次，我感谢自己面对机会时，从不怯弱。”

    “第二次，我感谢自己面对危险时，从不畏惧。”

    “第三次，我感谢自己面对磨难时，从不妥协。”

    “第四次，我感谢自己面对诱惑时，总有底线。”

    “第五次，我感谢自己从不虚伪。

    “第六次，我感谢自己清醒如初，从不迟疑。”

    “第七次，我感谢自己在生活的泥潭里，一路高歌，披荆斩棘！”

    那是神明的精神意志第一次尝试与世界重新共鸣，然后便铸造了这柄黑刀。

    黑刀有两柄，一柄在火塘，一柄在郑远东手中。

    半神画作再如何厉害，也比不过神明铸造的刀！

    大长老手里巨大的刀势自下而上，与降魔杵劈砍在一处。

    锵的一声！

    那坚不可摧的降魔杵，竟在这一刀之下被劈为两截！

    降魔金刚冷笑：“还是得死。”

    说话间，他竟徒手掷出半截降魔杵，如炮弹般狠狠轰向坑中的庆尘。

    这位半神杀庆尘之决心，万分坚定！

    但降魔杵并没有落在庆尘胸口上，却见Zard不知何时出现，此刻正伏在庆尘身上，用元素化的身躯死命将庆尘牢牢护住。

    那根降魔杵从他身上透体而过，发出沉重的声响。Zard用身上的砂土不断绞磨着降魔杵，增加摩擦力，半神画作一击，却只刚刚在Zard胸口透出一个尖来，没有伤及庆尘。

    Zard惨笑道：“老板，完了，斐丽果被扎坏了一株。”

    庆尘怔怔的看着。

    刹那间数百只小跳蛙从周围围拢过来，大长老将刀花挽的密不透风，硬生生用黑刀将降魔金刚逼退数十米：“快带他走。”

    秦以以跳下坑里，扛着Zard和庆尘两人便跑。

    庆尘挣扎着说道：“不能跑，必须杀了这降魔金刚才行，放我下来。”

    秦以以竟毫不犹豫的放他下来，女孩对庆尘的每一个决定都毫不质疑。

    庆尘半跪在地上举起黑狙，他稳住自己还在颤抖的双手，扣动了扳机！

    降魔金刚的第二个头颅被贯穿！

    ……

    五千六百字章节，晚上11点前还有一章

