
“孟凡他爹年后才去物资局的，以前是机械厂的厂长，妈你认识？”

顾母心里松了口气，原来不是二流子啊，李新凯那小赤佬可真会胡说八道，果然知人知面不知心，这小赤佬装模作样的本事倒是高明，幸好女儿没上当。

“那后生叫孟凡是吧，多大了？”顾母关心地问，心里打着小九九。

“22了，比我大一岁，今年考大学，在春晖中学复读，月考考了前五十呢。”顾美云说道。

顾母更加满意了，春晖中学她是清楚的，高考升学率很高，前五十考大学是没问题的，这个叫孟凡的后生还是蛮上进的嘛，而且家世也好，年纪和女儿相仿，看女儿的样子，和这孟凡还是蛮说得拢的。

“这孩子挺不错啊，美云你以后叫小孟来家里吃饭啊，昨天多亏了小孟呢，妈要好好谢谢他。”顾母笑眯眯道。

“以后再说吧，妈你别忘了我说的事，去单位找个大喇叭说说，我的名声可全靠你了。”

顾美云并未放在心上，也不清楚顾母打的小算盘，急匆匆地去学校了，她还要去找学姐，一起对付渣男呢。

“知道，妈心里有数。”

顾母咬紧了牙，哼，李家真会打如意算盘，她一会儿就去找资料室的徐姐唠嗑，再去电话室找张姐说几句，李新凯这小王八蛋敢脚踏两只船，欺负她女儿，她就让这小赤佬臭名远扬！

江小暖也去上学了，现在是早自习，柳玉枝也在，看起来还算平静，不过血红的眼睛，说明她昨晚肯定失眠了。

“我姑父肯定会让她退学的。”朱古力小声说。

“退学了也好，天天看到这种人烦。”

江小暖淡淡地说了句，拿出试卷做题，距离高考越来越近了，虽然她有十足的把握，但还是要多做些题才行，她不想有一点闪失。

说曹操曹操就到，高主任出现在教室门口，威严的面容像门神一样，大声喝道：“柳玉枝，出来一趟！”

柳玉枝面色微变，咬着牙出去了，心里七上八下，她昨晚和父母说了，当然没说其他的，只说学校有人欺负她，她读不下去了。

父母也没说什么，只说不读也好，早点去皮鞋厂干活，挣钱帮衬家里。

第一节课上完，柳玉枝又回了教室，收拾了书本文具，没人和她说话，昨天校门口的闹剧好多人都看到了，就连平时对柳玉枝有好感的男同学，此时也不想和她说话。

一个勾三搭四的女人，他们现在才看清柳玉枝的真面目，太贱了。

柳玉枝收拾好了东西，朝江小暖那边看了过去，眼神怨恨，江小暖和她对上，云淡风轻地笑了笑，便低下头继续做题，柳玉枝不甘心地咬了咬嘴唇，背起书包离开了教室，连平时和她关系最好的向海李东，从头到尾都没搭理过她。

昨天顾美云在那么多人面前说了那些话，向海和李东心里当然有想法，他们又不是  找不到女人，何必吊死在柳玉枝身上。

“总算走了，空气都清新了！”

孟凡大声说了句，还夸张地深呼吸，其他同学都心有戚戚，并不觉得孟凡说话过分，柳玉枝这种朝三暮四的女人，可不就是班级的一颗老鼠屎嘛。

“那女人不上学能干啥？真去皮鞋厂上班？”朱古力好奇地问。

“你管人家干什么，赶紧做题，字写端正！”

江小暖拿起圆规，对着这姑娘戳了下，朱古力疼得龇牙，老老实实地做题了，不用看都知道，胳膊那儿肯定被戳出血珠子了，江小暖下手狠着呢。

“小暖，你说柳玉枝和李新凯还会在一起不？”孟凡也凑了过来，贼眉鼠眼地问。

“你也给我做题去，下次月考要是进不了前四十，我给你剃光头！”

江小暖也给了这家伙一圆规，用的劲更大，孟凡吓得一天都没敢再开小差，老实地很，也不敢再提起柳玉枝了。

其实江小暖大概能猜到这对狗男女的结局，柳玉枝绝对会不遗余力地勾引李新凯，这可是她目前最好的出路了，但李家是瞧不上她的，不过这个不是问题，只要李新凯喜欢就行，这世上就没有硬得过儿女的父母，等生米煮成熟饭了，李家不想娶也只能娶了。

但这些同她没关系了，柳玉枝这种人虽然恶心，但只要不主动招惹她，她才懒得管闲事，而且李新凯和柳玉枝多般配，渣男贱女在一起多好，她真心祝福这对天长地久，百年好合呢。

时间匆匆，转眼间到了六月，又考了一次月考，这次孟凡考得还不错，全校三十八名，朱古力也进了前五十，江小暖则依然还第二，被田文书压着，这样的成绩她已经很满意了。

田文书这种是天才，她则是托了重生的福利，就算再活十世，学习上也比不过人家的，维持第二名就相当不错了。

高考还有一个月不到了，每个人都绷紧了弦，做题都做得魔怔了似的，江小暖其实没那么紧张，她前世过一次高考，她还和以前一样，按部就班地上学放学。

陆寒年成立了一家贸易公司，公司名称是江小暖取的，昌盛贸易公司，土气是土气了些，但吉利，以后肯定财源滚滚。

江小暖也想开公司，不过得等高考结束后再说，她想办服装厂，老早想好的，梅朵和她也提过，她觉得可行。

周野也在贸易公司参了股份，他在单位停薪留职了，他的性格实在不适合上班，天天憋闷死了，周家去找了那位高僧，重新给他批了命，高僧说周野遇上了贵人，死劫已经解了，日后有大造化，周家人彻底安心，就随这小子出去闯荡了。

纪枫还在上班，他觉得自己在商务局挺好的，还能帮不少忙，陆寒年也给他留了暗股，每年都有分红，不会亏待他。

这段时间，孟凡和朱古力都住在江家，集中学习，争取高考前冲把劲，多考几分，顾美云自打上次来吃过饭后，来江家的次数也挺多的，有时候跟着顾景川来蹭饭，有时候则自己过来，说是来帮孟凡辅导功课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68567705"  chaptername="第506章  昌盛贸易公司">加入书签</a>
</div>
