    第331章被魂兽追杀

    不到关键时刻，唐轻微不想过早的使用瞬移暴露自己。

    三人一路疾驰。

    快速出了山谷后，没有任何停留的，便朝着三个方向狂奔。

    就在三人逃窜了一段距离后，身后顿时响起巨大轰鸣声。

    唐轻微回头看去，只见那足以容纳十几人并排前行的谷口，此时却显得异常狭窄，堪堪探出一个巨大头颅，紧接着，一前一后的出现了两个硕大的身影。

    等看清那魂兽模样，唐轻微不由得心中一紧。

    只见那魂兽，额头正中长有独角，双足踏地，身高足有数十丈，爪子更是宽大厚实，再加上上面锋利的利爪。

    此时，拍打在地面上，顿时将地面生生地拍出数道裂纹。

    这是，至少有五万年修为的独角狮吼！

    唐轻微心中震惊，她清楚的记得，这种魂兽肉体力量非常强，在魂兽中凶猛程度也属于名列前茅的存在。

    这种魂兽数量虽然稀少，但却没人敢去招惹。

    那可是一只极其记仇又凶猛异常的魂兽！

    这家伙有一种不死不休的特殊性格。一旦确定目标，就会无休止的追逐下去，直到将对方击杀。

    没想到他们居然招惹的是独角狮吼，这到底是什么运气？

    看到独角狮吼这种凶猛的魂兽，唐轻微虽然心中震惊，但脚下逃跑的速度却是不慢。

    三个人三个方向，按照正常思路来说，那就意味着，他们中间有一个好运不用面临万年魂兽的追杀。

    可惜唐轻微没有那个好运，出了山谷之后，其中一头万年独角狮吼，就是朝着她而来的。

    唐轻微匆忙的逃窜着，因为刚和石呈虎和萧天赞分开不久，谨慎起见，便没有使用瞬移魂技。

    一路上，全都是靠着自己本身的速度逃跑，独角狮吼却是锲而不舍，不断的接近。

    等到跑出十多里地，后方追来的那头独角狮吼，距离越来越近。

    唐轻微的魂力和体力都在不断的消耗。

    眼看着，独角狮吼距离越来越近，唐轻微都佩服它的耐力，这都追十几里地了，还不罢休，难道是不想要老巢了吗？他们可没把仙草全部拔完，这追的也太锲而不舍了吧！

    唐轻微有些喘息，疾驰这么远，魂力和体力消耗可不低，此时，就连一向体能不错的唐轻微，都有些累了。

    跑这么久，三人又不是同一个方向，想来，此刻距离石呈虎和萧天赞两人应该已经很远。

    不再犹豫，第三魂技，心随意动。发动！

    唐轻微该干脆的时候，也不含糊。

    话音一落，一道白光瞬间笼罩住她的全身！

    “嗡！”

    下一刻，身形一晃，便出现在了千米开外，速度的提升，瞬间拉开了万年魂兽与唐轻微之间的距离。

    紧追其后的万年魂兽眼中，顿时，流露出惊诧之色。

    紧接着，如同被激怒了一般，全身黑色魂力涌动。

    “吼！”

    万年独角狮吼一声怒吼，震耳欲聋的声浪令唐轻微身形一滞，就连瞬移魂技自己这一声兽吼中都无法使用。

    突如其来的变故，让唐轻微脚下略微慢了一步，背后，恐怖的劲风瞬间冲击而上，眼看着就要撞上她的后背了。

    唐轻微双脚蹬地，右手中黑芒闪动，眨眼间，昊天锤便凭空出现在她的掌心之中。

    与此同时，小腿骤然发力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这是附加着唐轻微全部内力的一锤。

    铸造锤上白光大盛，空气中传出一连串的爆鸣，巨大的锤头重重的向那声浪砸去。

    砰！

    巨响声中，一股能量冲击波席卷而来，激起了漫天灰尘。

    唐轻微本就没有打算与魂兽拼搏，一击之后，脱离那魂兽的魂技牵制。

    也不再多管其他，埋头便朝着前方，一路瞬移逃窜。

    直到五分钟的魂技效果消失，唐轻微依旧没有停留，一声不吭，闷头就继续狂奔。

    再次跑了四五十里，唐轻微真的有些承受不住了，后面早已经没了独角狮吼的身影。

    连续瞬移这么远，恐怕独角狮吼要已经失去了自己的踪迹了。

    唐轻微趁机给自己施展了一个治疗术，虽然对她自己来说，这个治疗术效果有些打折，但就算是这样，也让足够使唐轻微恢复大半的魂力和体力了。

    体力和魂力得到恢复，唐轻微这才开始打量自己所处的地方。

    前方不远处，好像是块沼泽地。

    倒是一个好地方。

    如今天色已经黑沉，唐轻微需要找一个地方好好休息一下。

    沼泽地正好是天然的掩护场所。

    不过在此之前，她还需要仔细探查一下，周围的情况。

    轰！

    当唐轻微踏进入一片沼泽地时，寂静被打破，原本死气沉沉的潮湿之地，突然泥浆迸溅，一头火红色的鳄鱼冲出。

    它通体鳞片赤红，张嘴就是一道火焰，照亮整片沼泽地，炽热无匹，虚空都仿佛要被烧的塌陷了。

    “鳄鱼竟然喷火？”唐轻微吓了一大跳，迅速后退。

    火焰滔滔，焚干沼泽，周围林木尽毁，并且岩浆滚滚。

    从沼泽化成岩浆地，在瞬间完成，太突兀了。

    唐轻微身形如电，倒退出去数百米。

    等到退出去足够远，唐轻微这才有时间观察对手。

    这个魂兽唐轻微并不认识，但它的外形酷似前世的鳄鱼造型，只是体型要比前世的鳄鱼大上三倍不止。

    “鳄鱼喷火我还是头一回见，不过算了，既然是你的地方，那我就再换……”

    唐轻微正准备换个地方离开此处，没想到，那只鳄鱼却不依不饶了。

    竟然有追杀唐轻微的意思。

    轰隆隆！

    那火鳄长着翅膀，飞身而起，朝着唐轻微再次喷吐火球。

    唐轻微此时也被激出了怒火，“我刚被一只万年魂兽追杀，我认了，谁让我先去偷了人家的东西。可现在你一个千年魂兽，居然也不依不饶的来杀我？真当我好欺负的吗？”

    说话间，手中的昊天锤挥出，一道黑芒飞射而出，很快将火球击溃。

    魂兽的感觉都很敏锐，这头修为千年的鳄鱼在看到唐轻微手中昊天锤时，就已经感觉到了不妙。

    眼看着唐轻微手中小锤突然暴涨，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。

    刹那间，全身红光迸发，以它的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来。

    它那巨大的尾巴用力的在地面捶击，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    而就在这个时候，鳄鱼身下被炽火烤干的地面，伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。

    这道火柱直径足有一米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置。

    此时也正是唐轻微持锤，停留在半空中的刹那。

    下一刻，火柱喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱，竟然被唐轻微的第一魂环技能给挡住了。

    昊天锤的第一魂环技能，物极必反，可以反击回去任何武力攻击，但是反击回去的攻击只有原来威力的一半，而能够被反击的魂技，威力不能超过自身承受能力的两倍。

    那火柱在接触昊天锤的瞬间，骤然停在距离唐轻微半米的距离，随着唐轻微再次发力，那火柱随着她的动作，调转了方向，直直的冲着那鳄鱼击去。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

