    

    
                第938章

    
                何耀华颇为认同的点点头，道：“来之前我就听闫总说过，他的厂子就是靠着江先生的指点才有了起色，还有传言说国医圣手卢天德也是江先生的忘年交。这次来，一半是冲陶总您来，另一半则是冲江先生来的。”

    
                “所以说这人啊，是否成功运气得占一大半，你能看到江先生的能力，就离成功不远的。就像谭明远那家伙，他自己没什么眼力劲，可他儿子就强的多。这次的股灾，一堆人亏的跳楼，唯独他儿子跟着江先生，短短两个月时间，用六千万的本钱，赚回来将近四个亿，把他爹的产业都给收购了。”陶国安兴高采烈的道。

    
                何耀华听的两眼放光，这年头赚钱的生意有很多，但真正能验证一个人手段是否通天的，还要说金融。

    
                能在金融行业赚大钱，而且轻松赚钱的，绝对不是一般人物。

    
                不光要有个人能力，还要有相当大的人脉关系网，背景等等，缺一不可。

    
                两人聊的欢快，见何振光进来，何耀华立刻道：“儿子，快过来听陶总说那位江先生的奇人异士，你这辈子虽然没可能达到人家那种高度，但就算跟在身边学习学习，也受用终身。”

    
                何振光耷拉着脸，道：“能不能跟着江先生学习不清楚，但这家餐厅也太欺负人了，连一个小小的服务员都看不起我。”

    
                何耀华听的一怔，随后脸色沉下来，问：“怎么回事？哪个服务员看不起你？把他喊过来当我面说说看！”

    
                陶国安也皱起眉头，道：“小何，有我在，不会让你受委屈的。我马上让餐厅老板来，倒要看看是谁胆子那么大！”

    
                有了他们俩的帮衬，何振光心里得意，脸上露出笑容，道：“好，我马上去找他！”

    
                正说着，江志浩和服务员推门进来。

    
                三人转头一看，脸色各不相同。

    
                陶国安自然是一脸喜色，正要打招呼的时候，旁边却传来一声让他心惊的呵斥：“谁让你们进来的！滚出去！这是你们有资格进来的地方吗，是不是眼瞎！”

    
                他转头看向说话的人，整个脸顿时阴沉的如同要下雨。

    
                可何振光却不知晓，他正想着要怎么把江志浩和服务员喊来当面证明自己家的牛逼之处，现在这两人竟然自己送上门来，真是瞌睡了有人送枕头。

    
                江志浩仍然不理他，只对陶国安道：“陶总，好久不见。”

    
                “少在这套近乎，陶总是你能喊的吗！”何振光冷哼一声，对何耀华道：“爸，刚才就是这个人，嚣张的很，说什么他在榕城说一不二，一手遮天。还有这个服务员，帮着他对我满口脏话，不把我放在眼里。”

    
                何耀华听的心里也来了火气，一拍桌子正要站起来，旁边陶国安比他拍的还快：“混账！你怎么敢这样跟江先生讲话！”

    
                何耀华父子俩都愕然的转过头，看着满脸阴沉的陶国安。

    
                “陶总......”何耀华喊道。

    
                陶国安满脸怒气，道：“何总，我把你当朋友，所以才请江先生来见面。你们倒好，人家刚来，就一口一个滚出去，当我们榕城的人好欺负吗！”

