    要知道老爷子是古玩泰斗，什么宝物没有见过，能够让他激动的玩意，现在还真的不多了。

    宝贝的藏家更是一脸的激动，他双眼紧盯老爷子的表情，不放过一丝一毫，因为这上面，可都是他全部的希望。

    十几分钟过去了，老爷子终于是放下了手中的放大镜，他抬头看了看那藏家，脸上满是笑容。

    看到老爷子的笑容，藏家是喜出望外，他知道这一次他赚了，而且是赚翻了。

    所有的人都在等着老爷子的最终鉴定，因为只要是他的鉴定，按照行话来说就是尘埃落定，不会有假了。

    “恭喜你，你这一件宝物是稀世之宝唐中期越窑秘色瓷，越窑青瓷的精品，唐代诗人陆龟蒙的《秘色越器》诗中，诗云：“九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来。好向中宵盛沆瀣，共嵇中散斗遗杯”。说的正是这越窑秘色瓷，又因为它的制作配方保密，更为稀有，釉面青碧，晶莹润泽，有如湖面一般清澈碧绿。极品，极品。”

    老爷子连连说了几个极品，听的周围的人都是激动不已，他们有幸能到这样的宝物，自然是开眼了。

    而最激动的莫过于那个藏家，他差点就兴奋的热血上涌，有晕过去的感觉了。

    “老爷子，你看看我这个宝贝值多少钱？”藏家万分期盼的问道。

    老爷子也是很高兴的笑道：“当初你是用多少钱买的？”

    藏家忙道：“我花了两百万，是我全部的家当了。”

    老爷子听了之后，哈哈大笑道：“两百万，你知道你赚了多少？”

    藏家摇摇头，恳切的看着老爷子，老爷子也不卖关子了，淡定的说道：“这件宝物，按照现在的市场估价，不低于两亿。”

    听到这个价钱，藏家彻底的扛不住了，当场就往后靠去，幸好后面有人扶住他。

    两亿，足足翻了两百倍，他瞬间就变成了亿万富翁了，谁能够承受这样的惊喜。

    “兄弟，你发达了。”后面的人拍醒了藏家，藏家激动万分的冲到了老爷子的面前，恨不得给他磕头了。

    “多谢老先生，多谢老先生。”

    老爷子笑道：“能够鉴定如此稀世珍品，也是我展兴的荣幸了，你不用谢我，好好保存，千万不要摔了，那可就完了。”

    所有的人都在给老爷子喝彩，一个个叫好，可是旁边的秦风却微微的叹口气，摇了摇头。

    因为他一眼就能看出，这并非什么唐代秘色瓷，甚至都不算是什么古玩，赝品而已。

    就在秦风摇头的时候，陆北川看在眼里，他完全相信自己老大的眼光，当即说道：“老大，你摇头，难道这件宝物不是真的？”

    秦风笑了笑道：“赝品而已，只是仿造的极为精妙。”

    秦风的话刚刚一说完，正好被旁边经过的一人听到，这个人不是别人，正是那展老爷子身边的年轻女子。

    这个女子身材苗条，面容姣好，只是有些眼神犀利，咄咄逼人的气势，当她听到秦风的话，当即眼神就怒了，直视秦风，娇声喝道：“哪来的小家伙，敢在这里胡说八道。”

    秦风回过头一看，也是笑了，被一个二十岁的小丫头片子，说成小家伙，能不笑吗？

    这个女孩不正是老爷子身边的人吗？看来她生气没错。

    “我只是实话实说而已，没有胡说八道。”秦风淡淡的说道。

    “没有胡说八道，我爷爷鉴定的宝贝，从来没有出过错，你这个家伙年纪跟我差不多，居敢说我爷爷的鉴定是错的，你不是胡说八道是什么？”女子更是大声喝道。

    这一声，马上就吸引了周围很多人，大家听到女孩的话，一个个都是有些吃惊的看着秦风。

    “这个小子是不是吃错药了，居然敢说老爷子的鉴定有问题。”一个古玩专家怒道。

    “我看不是他吃错药了，而是他脑子有病，谁不知道老爷子的鉴定那就是最终的结果，我看他只是想来这里出风头。”另外一人忙道。

    “把他轰出去。”有人大叫道。

    所有的人呢都在说秦风的不是，秦风依旧是波澜不惊的模样，并没有后退，站在那里淡然面对。

    柳新走了过来，他是主持人，现在出现这么个事情，他自然是要管的。

    “小伙子，你可不要信口开河，这里不是你胡闹的地方，我看你还是不要多嘴的好，有兴趣就看看，没兴趣就请离开。”

    柳新的话看起来还算客气，秦风冷笑一声道：“看来不是一个人眼光有问题，所有的人呢眼睛都有问题，我只是实话实说，你们就接受不了，难道在这里还不能说真话了。”

    秦风不但没有道歉，反而是更加犀利的说所有人眼光都有问题，这一下大家不干了，一个男子抡起拳头冲过来，怒道：“小子，你找死是吧？知道这里是些什么人吗？任何一个人都是你得罪不起的，你给我滚出去。”

    “对，给我滚出去。”其他人迎合着男子的话，甚至有人已经叫保安了。

    只是保安还没有来，有几个人却及时赶到，这几个人正是展兴的保镖，虽然没有在会场，却一直在附近保护。

    “大小姐，需要我们帮忙吗？”一个体型魁梧，彪悍无比的大块头走过来低声说道。

    女孩怒气冲冲的说道：“将这个家伙给我轰出去。”

    大块头看了看秦风，走到他的面前，冷笑道：“小子，是你自己主动出去，还是让我送你出去，如果是我送你出去的话，估计你的下场太惨。”

    陆北川当即挡在了秦风的面前，同样是很嚣张的喝道：“你算什么东西，敢动我主人，信不信我一脚踹死你。”

    大块头也是特种兵出身，看到陆北川，也能确定对方是一个高手，只是依旧没有放在心上。

    “口出狂言，那我就不客气了。”

    大块头就要出手，陆北川也做好准备，可是却被秦风拉住。

    “这点事情，不要把这里弄的乱七八糟，你退后。”

    秦风知道，只要陆北川出手，这几个人根本不是对手，只是打起来的话，谁知道会不会伤到周围的人。

    “是，老大。”陆北川听话的退到了一边。

    “你想送我出去，那好，我也想看看你是怎么能将我送出去的。”秦风笑道。

    大块头被激怒了，这完全是不将自己当回事，作为职业保镖，绝对不能让这样的事情发生。

    “好，我就让你看看我是怎么送你出去的。”

    大块头上前一步，左手防御，右手擒拿，标准的擒拿术，但让他没想到的是，他居然轻轻松松的就扣住了秦风的脖子。

    作为一个特种兵，他深知，被对手抓住脖子，是一个什么样的处境，那是绝无翻盘机会的下场，任由他人宰割。

