    这次的弘文阁讲书,既有诸多名宿列席,更有此次春闱举子出场,地点又不是设在官寮，风声一传出去，便引得许多人前往观望。

    ——万一真从其中挑拣出几个无能之辈,那才叫好玩儿呢。

    抱有这种看笑话心思的人,是最多的。

    张英作为此次春闱的总考官,这样的场合，自然是要亲自下场坐镇,承安被圣上吩咐协理科举舞弊案，又是皇子身份，也在他身边占了一个位置。

    今早辰时一刻,弘文阁外的两面巨鼓擂响,直震得人心生波澜——讲书开始了。

    此事张英与承安曾联名上书圣上,他自是知道的。

    是以哪怕今日无朝，他也早早醒了。

    锦书倒是看得开,说不去管便不去管,圣上时她便合眼睡着，如此静默了一阵儿，竟还是没有动静。

    圣上心中不觉有些钦佩,见她眼睫低垂，睡得正好，也没有去搅扰，只顺势将她揽的更紧些,一道合上了眼。

    而在弘文阁内，承安正坐在张英身侧，低垂着眼，聚精会神的听场内说话，静默如一尊雕像。

    张英更是沉稳，面色不露丝毫痕迹，笑意恬淡而温和。

    如此听了小半个时辰，到了场中名宿考校学子的时候，二人才齐齐正容，抬眼去看。

    承安这几日在宫外，往姚家跑的多些，对于姚轩也有所了解，更能明白锦书前些日子的淡然，究竟有什么样的底气支撑，所以见他第一个被问到，也丝毫不显担忧。

    这些日子以来，外边儿对于姚轩的争议是最大的，这会儿周遭人听他不慌不忙的说完，言之有物，条理明晰，心中已是叹服，再见那名宿含笑颔首的模样，更是钦佩，不知不觉间，连质疑声都少了好些。

    承安没说话，张英也没说话，只坐在上首，沉默的做个泥塑观众。

    如此几位名宿过去，诸位举子皆是表现不俗，显然并非庸碌之辈，周遭围观之人的神色也从质疑，顺理成章的转为钦佩。

    在这期间，张英始终面不改色，沉稳的很，待到剑南道出身的李载登场时，他才低着头，发出低而短促的一声笑。

    “张大人，”承安被他笑的心头一突，不由侧目看他：“有何指教？”

    “殿下客气，”张英低声笑道：“指教不敢当，只是见了故人，发出一笑罢了。”

    “故人？”承安目光在李载身上一扫而过：“张大人，认识李先生吗？”

    “倒也算不得认识，”张英目光微深：“几年前在汉阳，曾经有过一面之缘。”

    他这句话说的有些莫名其妙，承安在脑海中转了几转，才反应过来。

    他毕竟还年轻，耳目也少，自然不必张英这等老臣消息灵敏。

    若是圣上在这儿，随即便会反应过来，能够叫张英这位权臣与李载这位名士同时出席，且还是在汉阳之地的盛会，只会是萧氏一族的家祭。

    张英的意思是，现下这位坐场上的李载，极有可能……是站在萧家那边的。

    不易察觉的看一眼场中的姚轩，承安正色起来。

    “——巧诈不如拙诚，惟诚可得人心，若行诡道，反而徒惹人笑。”

    李载登场的第一句话，便是出自韩非子，加之他面上微微哂笑之色，平白叫人多思。

    别人还未曾反应过来，他前边登场的几位名宿面色便是一变，目露不悦之意。

    都是千年的狐狸，一群人也是时不时会见的，说的粗俗点，一撅尾巴，就知道对方要拉什么屎。

    李载似是而非的说上这么一句，分明是暗指前几个人放水，帮着别人过关，如此一来，这几人脸色会好才怪呢。

    听出来的不仅仅只有这几人，场中其余人也察觉几分，不觉生出几分狐疑——这些举子们此前答得这样好，总不能是事先跟名宿大家们串通好了，做戏给人瞧，安定民心吧？

    这念头一升起来，席间人顿时窃窃私语起来。

    “肃静，”张英示意纠仪御史出声：“无故喧哗者，逐之出，场内不得高声！”

    官方的威慑力总是有的，能够入内的自然也不是平头百姓，刚刚喧闹起来的会场旋即安静下来，一双双眼睛不约而同的在李载与姚轩身上打转，等着得个分明。

    李载笑了一笑，对于自己造成的局面混不在意，抚了抚下颌胡须，继续讲说起来。

    姚轩听他先前一句，心中便有所悟，只是早有准备，倒也不在意，聚精会神的细听，静待接下来的询问。

    李载讲说的时间不长，较之前几人更短些，初一说完，便转向坐在一侧的姚轩，沉声问道：“爱臣太亲，必危其身；人臣太贵，必易主位；主妾无等，必危嫡子；兄弟不服，必危社稷；

    臣闻千乘之君无备，必有百乘之臣在其侧，以徒其民而倾其国；万乘之君无备，必有千乘之家在其侧，以徒其威而倾其国。

    是以奸臣蕃息，主道衰亡。”

    他面色平和，只是目光隐约讽刺：“韩非子此言，于今日较之，如何？”

    此言出自《韩非子，爱臣第四》，讲的也是韩非子一贯的主张。

    只是，李载问的题目，却是诛心。

    太过于亲近，所以造成灾厄，有意无意的，似乎是在指代备受宠爱的中宫，以及接连被加恩的姚家。

    “奸臣蕃息，主道衰亡”八个字，对于臣子而言，哪一个不是万丈深渊？

    更不必说，李载明晃晃的问出来——于今日较之，如何。

    一时间，场内一片寂寂，轻不可闻的呼吸声中，所有人齐齐望到了姚轩面上，带着或探究或担忧或幸灾乐祸。

    姚轩目光无波无澜，颔首向李载致礼，同样以韩非子之言还击：“目失镜，则无以正须眉；身失道，则无以知迷惑。先生请恕学生失礼——以古道论今事，本就虚妄。”

    “法者，天下之公器也，变者，天下之公理也，人主无威而重在左右，今上圣明，何至于此，”他神情凛然，反问道：“先生以为如何？”

    “佩服，”李载听他引韩非子之言，依次反驳过去，也不反驳，只是眯着眼睛一笑：“早就听人说你善辩，今日一见，果然名不虚传，确实厉害。”

    “以人言善我，必以人言罪我，”姚轩同样一笑：“先生谬赞，学生愧不敢当。”

    因为别人的话赞誉我，必然也会因为别人的话而责难我，同样出自韩非子的名篇。

    他这反击，来的又快又狠。

    “真是一点儿也不吃亏，”李载又是一笑，却也没有再说下去，只是直起身来向他作揖，算是服输。

    他也是法家名宿，少有低头的时候，现下如此，倒是叫场上人一惊，连带着几位大家也微有变色，注目于姚轩时，目光更显褒扬。

    毕竟是前辈名宿，现下如此，姚轩也不拿大，同样作揖还礼，算了了解此桩。

    李载吃了一亏，也不再同姚轩说下去，转而去问春闱的第二名了。

    “我只知姚轩策论写的好，”张英听他们说完，目露赞誉之意，向承安道：“今日一见，才知他口齿也这样凌厉。不错。”

    春闱的时候，便是张英亲自点了姚轩头名，这样说一句，倒也言之有据。

    承安听他这样讲，也不知怎么，头脑中忽然想起，与姚轩一般生有一对梨涡的锦书来。

    论及口齿，她也是一等一的犀利。

    若非亲眼所见，谁又能相信，那样秀美婀娜的身姿之下，居然潜藏着这样犀利而决绝的魂灵？

    他不觉有些出神，过了一会儿，才听见张英唤他：“殿下，殿下？”

    承安猝然清醒过来，将方才怔然掩饰掉，温声问道：“张大人有何见教？”

    “不敢，不敢，”张英捏着自己手腕上的佛珠微笑：“只是见殿下神游，提一提罢了。”

    承安低眼去看面前搁着的那只汝窑茶盏，无意多说，便低低一笑：“谢过张大人了。”

    张英似乎心绪颇佳，手指在佛珠纹路上摸了摸，语气隐约揶揄：“见殿下神色，是想起心仪的姑娘了吗？”

    承安心头本是沉沉坠到底的，听他这样讲，也不知怎么，竟摇摇晃晃的重新升了起来。

    “是呀。”他合上眼，掩住心中的沉郁，轻轻这样道。

    张英前一句本也只是打趣，哪里想得到承安竟真的应了。

    目光一抬，却见这位素来不动声色的二皇子脸上，竟隐约有些颓然，不觉也是一滞。

    ——谁没个年少轻狂呢。

    他在心中轻轻叹了一句，没有再说下去。

    临近午时，这场盛会也不过只经了一半儿，可是该知道的，大家都已经知道了。

    至少在席上的一众举子，皆是发挥正常，对得起自己在春闱中所获得的名次。

    最是引人注目的会元姚轩，更是不负众望，面对一众名宿大家侃侃而谈，不露怯意，言之有道，不得不叫人赞叹。

    彼此之间若是只差距一点儿，会叫人不服气，可若是差得多了，便只能望洋兴叹，自愧不如了。

    姚轩这一关，便算是过了。

    接下来要头疼的，可不是他了。

    这会儿，赵家正是一片乌烟瘴气。

    “李载到底是怎么做事的！”贤妃胞姐，赵旭远之母萧氏眉头蹙的死紧，浑然不知大祸将至，只怫然不悦道：“竟这般轻易的叫姚轩过关，平白给他做脸！”

    李载本是想为难一下姚轩的，哪里想得到反而被姚轩踩着，将名声传的更远，这一回合下来，可真是得不偿失了。

    “毕竟是大庭广众，也不好做的太明显，”赵旭远面色阴冷，寒声道：“再则，他此前欠了舅舅一个人情，这才肯出面相助，能不能成功，却是不一定的。”

    “我看，分明是他有意放水！”萧氏恨得牙痒：“好容易有机会将姚家拖下去，居然就这样眼见着机会流走了，果真可惜！”

    “阿娘不必急在一时，”赵旭远想起柳彤云曼妙无双的面容，心中就似火烧，冷声道：“日子还长着呢，总有他们摔跟头的时候！”

    他们母子二人说话的时候，赵家家主便坐在一边儿，沉默片刻，方才转向萧氏：“之前你吩咐人办事，都料理干净了？这事儿闹得大了，若是被人捅出来，可是要命的。”

    “那是自然，”萧氏看他一眼，没好气道：“这些年做事，我何曾疏忽过。”

    萧家的门楣要比赵家高，所以她在丈夫面前，也是极为硬气的，此刻听他这样问，顺势想起自己嫁到柳家去的小姑来：“你那个妹妹，真是一点儿用处都没有，只是做个媒都不成，白吃了赵家这么多年饭！”

    赵家家主同柳大夫人那个同产胞妹，还是很有感情的，闻言眉头便是一蹙：“她也尽力了，你又何必说的这样难听。”

    “我说的难听怎么了，”萧氏正满心的不痛快，反击道：“你妹妹将事情办成这样，我还说不得吗？好生贵气！”

    赵旭远没娶到心仪的姑娘，对于自己姑母也是心有不豫，不免帮着自己母亲说一句：“嫁出去的女儿泼出去的水，难道在爹心里，我们还比不上姑母吗？”

    赵家家主被问的噎住，再看妻子与儿子俱是面露不满，也没再说什么，一甩袖子，恨恨的走了出去。

    弘文阁讲书的第二日，张英便同承安一道上疏，将结果告知圣上。

    只一夜的功夫发酵，姚轩在长安便是名声大噪，前番流传出来的那些谣言，都变成了天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨这样的褒扬之辞。

    圣上令内侍将奏疏所书内容宣读，以正视听，随即问起科举舞弊一案始末。

    锦书早知昨日弘文阁之事，知晓圣上今日便要秋后算账，倒是起了个早，等着听戏。

    巳时末，红叶急匆匆的脚步声方才在内殿响起：“娘娘，圣上下旨，将赵立洋下狱，科举舞弊一案移交大理寺了。”

    “赵立洋？”锦书将这名字在心底转了一转，方才道：“似乎是贤妃胞姐的丈夫？”

    “是，”红叶面有笑意，快然道：“前一阵子，长安里风言风语，更是刻意将姚公子牵扯进去，说是同贤妃娘娘无关，奴婢也是不信的，今日一见，果然如此。”

    “是吗，”锦书淡淡念了一句，又问道：“如何被查处的？”

    “奴婢只是听人说了结果，至于朝堂之上如何质疑举证，却是不知了。”红叶低声道。

    “也没关系，总不过是那点儿事罢了。”锦书混不在意：“人活着，只要不是隐形，不是一滴水，一场雾，总归是要同人打交道的，抽丝剥茧，层层推量，总会找出端倪的。”

    前些日子，她亲手修剪的那束桃花已经有些枯萎，今日清晨，清理的宫人们送出去，换了新的来。

    她盯着那一束温婉清丽的桃花看了一看，方才哂笑：“我听说，先帝一朝，参与科举舞弊的为首官员被腰斩于市，熬了好久，人才死透。”

    “是，”红叶回道：“科举乃国之基石，本朝例律向来管束的极严。”

    “自作自受，与人无尤。”锦书冷冷道：“既然敢出手，就要有被人拆穿的自觉才是。”

    “好了，知道个消息便成，别的就不需管了，”她舒一口气，吩咐道：“圣上应该快回来了，去准备午膳吧。”

    红叶领了吩咐，正待出去，便被她叫住了：“先等等。”

    “娘娘，您还有吩咐吗？”

    “我肚子大着，正是要静养的时候，不见外人，”锦书半靠在软枕上，轻声道：“若是有人求见，不需告知，直接打发了便是。”

    红叶目光一转，心知她说的是贤妃，犹疑道：“娘娘，那位可是最傲气了，会来吗？”

    “傲气是要有底气支撑的，”锦书莞尔道：“里子都没了，面上那套虚的就是笑话。”

    “——好了，退下吧。”

