
　　“仙羽星域的梵仙也来了，这可是被叶天帝拔鸟无情的存在！”

　　罗元看到被众星拱月围着的梵仙，面露古怪。

　　接着，罗元又看到了很多曾有耳闻的天骄，如齐萌，赵晴川，曹家天骄等等。

　　不过更多的天骄,罗元完全不认识，毕竟永恒太大，叶凡在永恒也并没有太久。

　　当永恒的天骄和强者们，基本上到齐了之后，罗元便开始了今日的说书。

　　“石国天宫之外，已经戒严,不过戒严之人,却不是石国之人，而是三教高手,不允许其他人进入，他们封堵此地，要困杀石昊！”

　　“小世界之内，石昊漫步而行……在其中一番寻找后，竟然找到了人皇印，并且通过人皇印，将石皇遗诏展现而出，石皇要传位石昊。”

　　“不过很显然有人不同意……”

　　……

　　“最终，石昊一人战三教，顺利登上皇位，成为新一代石皇，统御天下！”

　　……

　　当罗元说到这里的时候，下面顿时沸腾了。

　　“石昊太强了，终于不再是整天要喝兽奶的小不点了，他成为了一代人皇了！”

　　梵仙有些激动的说道。

　　“如今的石昊太强了,虽然我感觉离那个古老的帝者差距还很大,但是无敌的气质已经尽显无遗了,真期待小石的未来之路啊。”

　　众人听到如今的小石已经成长到可以一人战三教,成就石皇之位，也是莫名激动。

　　“这种感觉太好了，为什么明明只是说书，但是沉浸的感觉，比看电影的时候，通过设备屏蔽记忆，代入电影人物，感觉更强呢？”

　　梵仙的哥哥梵天，感觉很是震惊，如果仅仅只是一人也就罢了，但是在场不分强弱，尽皆沉浸在说书的剧情之内，这就让人震撼了。

　　“如果将先生的说书剧情，拍成电影，而后屏蔽记忆，代入石昊，我是不是也能感受一番石昊无敌的气质？”

　　有人突发奇想的说道,甚至脑中已经生出了要拍电影的冲动。

　　很多人听闻，先是一愣,而后却觉得，这想法真不错。

　　不过姚曦这个时候却是开口：“你们想法很好，但是忽略了一个重要的因素，谁能演出石昊真正的无敌气质？”

　　“就算是通过纯特效制作，我认为依旧做不出石昊的气质！”

　　姚曦继续说道，这也是她在永恒的这几年，一直在演电影，却没有把完美世界的剧本拿出来的原因，她下意识的就觉得，谁去演石昊，都是亵渎。

　　甚至不只是石昊，就说开局的古老帝者，还有风华绝代的柳神，谁人能够演出精髓？

　　那些本来跃跃欲试的人，被姚曦的一番话，顿时给说服了。

　　他们觉得刚刚的想法，确实有点太异想天开了。

　　可能也只有文字，才能展现出石昊的无敌。

　　“我们只是听书看文字，就已经比看其他电影代入的多了，何必再拍电影找不痛快呢？”

　　众人听闻，都是点头，他们确实想的太浅了。

　　不过依旧有一些人，还是觉得可以试一试。

　　于是问道：“先生，我觉得可以拍着试试，先生您觉得呢？”

　　顿时，所有人都盯着罗元。

　　罗元听闻，没有说话，只是摇了摇头。

　　若只是一个普通的小说，确实可以拍！

　　可是在遮天世界，石昊是一个真实存在过的人，就连石昊的一剑断万古，天地也只能拓印其中一部分的道与理，何况是石昊本人？

　　虽然罗元没有说话，但是众人明显已经知道了先生的意思了，先生都觉得不行，那就是真的不行了，于是便再也没有人提了，毕竟永恒一样是有版权意识的，你觉得再好，创作者不同意，也是白搭。

　　当然，你要是足够强，硬拍也行。

　　不过先生一人压的大半个永恒不敢喘气，谁敢拍？

　　这是想找死吧？

　　北斗，一片荒无人烟之地，重瞳分身蓦然睁眼。

　　“以后抽奖就交给我这个分身了，和姚曦在一起了，有些事情不好避开，那就干脆不做，不好故意去蒙骗姚曦，但事关重大，却也不好直接和姚曦挑明，不是不信任，而是牵扯太大。”

　　重瞳分身暗自想到，反正分身和主身抽奖，都是一样的。

　　“抽奖！”

　　罗元分身直接下达命令。

　　顿时，浩大的抽奖罗盘，疯狂的旋转着。

　　“恭喜宿主获得仙二九层天修为！”

　　系统提示道。

　　“永恒这种模式，果然惊人，到了仙二，都可以将修为直接堆满。”

　　罗元感受到了抽奖的结果，很是欣喜。

　　轰的一声！

　　罗元感受到体内一阵山崩海啸，他常规战力在大圣之下，已经有将近两年的时间了，而今随着修为步入仙二，他的战力，也是疯狂飙升。

　　“终于拥有了货真价实的大圣战力了，如今不动用古剑和任何法宝武器，甚至不施展比较强的术法，都可以吊打永恒这些依靠机甲的大圣了，甚至如紫翼和兰托老祖这样货真价实的大圣，也难以和我抗衡！”

　　罗元暗自思索，抽奖之前，他的战力就已经无限接近大圣了，而今必然不是一般的大圣可以比拟的。

　　“若是动用古剑，或者动用其他的底牌，永恒除了拥有道劫黄金仙衣的那尊大圣，应该就没有人是我的对手了。”

　　罗元自语。

　　接下来的日子，罗元每日都在说书，依靠说书的奖励，修为和战力，都在快速的飙升。

　　这一日，完美世界，又将迎来高潮，人气前所未有的鼎盛。

　　上界将会有点燃神火的强者下界，这让永恒的听众们，无比的紧张，仿佛是他们将要遭劫一般。

　　“下界真的能挡住上界之神吗？石昊不会出事吧？”

　　罗元还未开讲，但是有人已经迫不及待了，急忙开口，担忧不已的问道。

　　“上界有点燃神火的强者下界，甚至要点名指姓的斩杀石昊，石昊处境堪忧啊。”

　　齐萌忧心忡忡的开口，即使所有人都知道石昊不可能出事，但是随着剧情的深入，众人依旧担心不已。

　　“这一次，我感觉会比和石毅大战还要激烈，还要惊险！”

　　梵仙也是沉重的开口。

　　不过罗元看着众人讨论，却不说话。

　　众人见状，也习以为常，虽然先生不答，但是不妨碍他们发问。

　　就连永恒的大圣们，这个时候也是一副期待无比想的样子。

　　数月过去，罗元对这些人的囚禁，早就过去了，这些大圣可以自由行动，不再受到限制，但是依旧还是有一部分留在了天石城，毕竟罗元的说书，彻底的征服了他们。

　　“道一也来了！”

　　突然，一个明明脸上没有笑容，但是却莫名的让人感觉到这人就是在笑的金发年轻人，走入了说书大厅之中。

　　大部分人对此人并不认识，但是却还是有一小部分的天骄认识此人。

　　“道一是谁？”

　　有人问道。

　　“一个可能是永恒第一天骄的存在！”

　　有知晓道一的天骄说道，这个人很可怕，若说永恒这一辈有人证道，那有很大的可能就是道一。

　　“姓道，莫非是百万年前道衍大帝的后辈？”

　　有人惊奇的问道。

　　“有可能，不过还有一种说法，这可能是帝子！”

　　有人不确定的说道。

　　“嘶……”

　　众人听闻，尽皆倒吸一口凉气。

　　高台上的罗元，也是有些惊奇的看着道一，这可是将持有古皇兵的火麟洞大圣坑杀的牛人，是一个盖世天骄！

　　道一感觉到先生在看他，他也是回头笑了笑，给人一种很灿烂的感觉。

　　罗元也只是稍微看了看道一一眼，虽然道一确实很惊人，但是想要在那么多和道一差不多的天骄之中脱颖而出，证道大帝，很难。

　　何况，最终被金乌大帝捡了便宜。

　　这个时候，到了时辰，罗元准时开讲。

　　他先是习惯性的喝了口茶水，而后开讲：

　　上界，一座斑驳充满着历史感的古殿堂之中。

　　“我恍惚已经看到了血染的天地，无数的生灵凋零。”

　　有人开口，话语平静，周身都被混沌气笼罩。

　　“天国的黄昏，生命的礼赞，以血与骨筑成的路，血月横空，将开启虚空裂缝。”

　　另一个蒲团上，雾霭弥漫，朦胧而妖异，他们将要开启血祭，进入下界。

　　“而在下界的石昊，此刻却不知晓上界的阴谋，他近些时日都在闭关，这一日，不知为何，他突然睁开双眼，隐约中有心惊肉跳的感觉，心绪不宁。”

　　“怎么回事，为何有不安的感觉，是有大事要发生吗？”

　　石昊轻语，皱眉不解。

　　……

　　与此同时，洪域的一处地方。

　　天空中电闪雷鸣，各种诡异的符文出现，与冲霄的的血光碰撞在一起。

　　虚空在破裂，各种各样的闪电出现，大道仿佛在愤怒咆哮，这不是普通的雷电，而是真正的天罚，代表了上苍的怒意。

　　猩红的血自虚空中淌落，来到这里的人震惊不已，这似乎是传说中的“天哭”！

　　“天啊，到底发生了什么，天地竟然都在泣血，这肯定是有人造下了无边的杀劫啊，这是传说中的……天哭！”

　　有人看到这可怕的情形，无比的恐惧，惊声大叫。

　　就算是隐居在深山大泽的修士也都抬头，也被惊到了，无比的震惊，而后似乎想到了什么，开始恐惧。

　　“就在今日，洪域无数大部族消失，一座又一座巨城空了，人口被掳走，这预示着他们都殒落了吗？”

　　有人来到洪域的一个地方，看着荒凉没有人气的前方，惊悸不已。

　　这里是天地泣血最严重的地方，已经彻底的空了，这里发生了极其可怕的大灾难，以亿万计的生灵都消失了。

　　“轰！”

　　突然，一声巨响，天崩地裂，黑色的闪电伴着血光横空，一头巨兽冲了出来，庞大无比，比太古山岳还要巍峨，气息恐怖，挣脱了恐怖的雷霆，向大地降落而去。

　　后方，光芒炽盛，无数电芒劈落，追着它降下天罚，那是灭世般的雷劫。

　　那庞然大物也不知道有几万丈高，俯冲而下，威势盖世！

　　众人怀疑，莫非洪域消失的人口，和这个巨兽有关？

　　因为这巨兽，像是在遭受天谴！

　　不过，突然有更加恐怖的意志在对抗，干扰了天罚，最后天地扭曲，规则磨灭，那混沌雷霆在变弱，而后消失。

　　“这……好像是在战天意，有人在逆天而行！”

　　有人似乎明白了什么。

　　轰隆隆……

　　最后一声巨响，那闪电消失，雷罚溃散，所有异象都不见了。

　　上界。

　　古老的殿堂，这一刻也是轰的一声化作了废墟，一些被混沌气笼罩的恐怖身影踉跄倒退，口中咳血。

　　“战天意，果然要遭反噬，再也不能施展了，机会只有这一次，还好我等虽然付出了极大的代价，但成功了。”

　　一些人擦去嘴角的血，站起身来，哈哈大笑道。

　　下界，虚空兽俯冲，奔着那座祭坛而去。

　　在他的头颅内，有一座拳头高的神炉发光，与虚空凝结为一体，极力对抗，阻挡这种可怕的余波。

　　但是，神炉终究还是被波及到了。

　　它上面已经是千疮百孔，很多地方凹陷，受损严重，化成一道恐怖火光冲向大地。

　　轰的一声，天地摇动。

　　下方祭坛当场就毁掉了，无数的生魂哀嚎，在圣光中瓦解，永远消失。

　　“跨界的血祭成功了吗？”

　　有人惊疑不定。

　　虽然看起来成功了，但最后的关头，似乎功亏一篑。

　　许久。

　　烟尘散去。

　　那恐怖的炉子盖子被震开，飞了出去。

　　一只染血的手扶着炉口，艰难的伸出。

　　有强大的生灵活着，但却负伤了。

　　接着一颗染血的头颅探出，弓着腰爬出，腾的声跃起，来到在地面上。

　　这是一个满头银发的年轻人，黑色的瞳孔，他扫视四方，最后嘴角露出一缕冷笑，道：“成功了，我降临在下界！”

　　接着，又有恐怖的生灵从其中爬出。

　　“我并未死去，我成功了，超脱篇我一定要得到，我要夺天地造化！”

　　一头巨兽出现，它通体银白鳞片闪耀，身体长十几丈，这是有意缩小躯体的结果，不然将跟山岭般巨大。

　　这是一头穿山甲，它没有负伤，只是被震的昏厥，无比的强大。

　　接着，一株魔葵出现，化成一个男子，身后浮现一轮黑色大日，将他笼罩在当中，乌光洒落，与外天地隔绝。

　　随后，一个通体金黄的人族强者走出，也安然无恙，仅仅只是受到了一些震荡。

　　再后面，又出来两人，一个几近虚无，几乎看不见。

　　另一个是一位老人，气息格外恐怖，同行人都不愿接近。

　　一共七个生灵出来，受的伤并不重，每一个的气息都极其恐怖，可以吞天吐地。

　　七道身影并列，神火燃烧，璀璨夺目，神武而霸气。

　　他们屹立在这里，在血色的夕阳下，影子被拉的很长，身上染着夕阳最后的光彩，如同七尊魔神般，睥睨天下！

　　“其他人都死了吗？”

　　有人开口，声音很冷漠。

　　轰的一声。

　　恐怖的老者一抬手就将虚空熔炉抓了上来，而后用力一抖，落下七八具尸体，有的成为焦炭，有的头颅裂开。

　　神炉下坠时遭击，一些地方凹陷了进去，而这些生灵正好被撞击到，故此惨死。

　　“诸位，我等一起行动，还是就此分开？”有人开口。

　　“刚下界而已，还是莫要擅自行动为好。”另一人回道

　　金色的骨架张嘴，传出神念，道：“诸位，别忘记冥主的托付，我等不如先去斩了那个名为石昊的少年，容不得他多活一日。”

　　“不急，下界很诡异，先不要妄动，我要先去我教留在下界的道统中看一看，顺便寻一件趁手的兵器。”有人开口。

　　“好，先各自处理一些事，然后再聚！”西方教的金身强者点头。

　　几道身影破空而去。

　　“这一日，八域震动，七神下界，将要横扫八方，八域命运该向何方？”

　　“石昊，能否在七神的绞杀下活下来？”

　　罗元声音逐渐低沉，令下方的听众也是感觉有些压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零六章 七神下界免费阅读。https://xs.23sk.com 