    阴暗的街道，狭窄的小巷，两栋高楼之间只能勉强容纳两人并肩行走的黑暗道路内，没有光线，腐臭垃圾的刺鼻味弥漫在空气中，老鼠顺着管道来回爬动，流浪汉躺在铺满报纸的垃圾桶边，正用一种困苦饥饿的窘迫目光，贪婪的望着从他身边穿行而过，衣着不凡的俊美男女。

    从晚上七点，到凌晨一点。

    灵诡和宫司屿出门后，先是气定神闲的找了一家气氛浪漫的西班牙餐厅，坐下来共享了一顿烛光晚餐，晚九点时，他们离开了，从第五大道的无人小道，蜿蜒绕走进入第六大道，又从桥洞底下的流浪汉聚集区穿过，扔了一堆美金救济住在桥洞底下的乞丐，继续寻找人烟稀少的小路穿行。

    中途，他们找了一家别具格调的意大利酒吧坐下喝了一杯，一直到凌晨后，才从酒吧内出来。

    可自始至终，他们两个都没有发现任何被人跟踪的迹象。

    一个晚上，总共穿行了七条小巷，八条无人道路，一无所获。

    凌晨一点半。

    在狭窄道路的尽头，路口，停着一辆正在等客的的士，司机是个黑人，正在听嘻哈乐。

    灵诡和宫司屿上了的士，确认这个司机就只是一个普通人后，报了一个地址，打道回府，感觉今晚上那群“狗东西”不会出现了。

    宫司屿递给了黑人司机200美金，算作小费，司机很高兴，猛踩油门飞驰了出去。

    而灵诡和宫司屿完全没有注意到，路边一个ATM机的监控摄像头，正对准了他们乘坐的的士，闪着红色信号灯。

    而此时此刻，一万两百米高空上，一架纯黑色的巨型客机，正盘旋在纽约上空，利用干扰雷达躲避空中监测，在客机中的指挥室内，巨大的高清墙体屏幕上，赫然显示着灵诡和宫司屿乘坐离开的出租车。

    “目标正在向曼哈顿岛第五大道移动，是否施行抓捕？”

    “利用芯片漏洞，我要黑掉那辆的士，获取的士远程操纵权，朝曼哈顿岛外行驶，出岛后采取抓捕计划。”

    “是。”

    “飞机下降5000米，放出猎鹰直升机下去接应。”

    -

    黑人司机高速行驶在大道上，震耳欲聋的饶舌音乐高声播放着。

    灵诡依偎在宫司屿怀中，哈欠连天。

    正当这时，整辆的士突然来了个360度急转弯，如同方向盘失去控制般，朝着他们目的地的反方向开始超速行驶。

    黑人司机目瞪口呆，大眼珠子暴凸，不停地咒骂，猛踩刹车，不断地用英文说：“车子失控了！为什么会这样！该死！刹车也没有反应，它会自己行驶！”

    闻声，灵诡一个激灵，直起身，她和面色幽沉的宫司屿四目相对。

    “来了。”

    “嗯。”

    好兴奋，要开始了吗！

    灵诡暗想，美眸中尽是期待和酝酿的杀光。

    那些人还是按耐不住了对吗？

    的士横冲直撞，接二连三的开始闯红灯，以100码的速度飞驰冲上了曼哈顿悬索桥，这座桥是衔接布鲁克林和曼哈顿岛的重要枢纽。

    一离开曼哈顿之后，出租车朝着一栋关闭大楼侧面的墙体，猛地撞了上去！

    “砰”一声！

    黑人司机当场昏迷，头破血流。

    灵诡和宫司屿一脚踹飞远程锁定的车门，从里面飞身而出，一副要跑的模样。

    就如他们所料！

    四架直升机的螺旋桨盘旋声在他们头顶上方越来越清晰。

    骤然间！八根手腕粗的透明胶管衔接着尖锐的箭头，如银蛇游龙般同时从直升机上朝着灵诡和宫司屿射杀而来！

    俗话说，演戏要全套，做戏要逼真。

    毫不还手就轻而易举被擒，太过假模假样，容易被识破。

    所以灵诡和宫司屿同时凌空跃起，飞身躲避箭头的攻击，掌心凝聚灵力，挥手就是一击，不费吹灰之力就击落了两架武装直升机。

    巨大的爆炸声冲天而起！

    火光中，十张用黑色软钢丝编织的抓捕网，从天而至，瞬间笼罩在了灵诡和宫司屿的身上，抓捕网上布满了成千上万的小尖刺，能够瞬间刺破肌肤，在身上造成数不清的小血孔。

    这东西似乎是为了抓捕他们两个人而特别定制的。

    因为小尖刺一旦刺破肌肤，针尖就会渗出大量的银色金属液体，进入两个人的身体中。

    灵诡和宫司屿从半空摔落在地。

    同时，瞧准时机，四十多个身穿黑色防护服的高大男人，从剩余的两架直升机上垂直滑索降落，手拿银枪，齐齐瞄准了摔在地上的一男一女，快速朝他们射出了一根根连接透明胶管的箭头。

    第一波……

    第二波……

    30秒的功夫，灵诡和宫司屿的身上，如同长满了刺的刺猬，源源不断的银色金属液体顺着两个人身上近百根胶管注射进身体。

    他们倒地不起，他们的身上布满了小针孔和箭刺后形成的贯穿伤。

    两个人同时被直升机放下的钩锁，勾住了困住他们的抓捕网，高高吊起。

    全程，灵诡和宫司屿都在假模假样的剧烈挣扎，但是到最后，就像没了力气，两个人干脆懒得动了，像两只束手就擒的“死鱼”。

    但诡异的是……

    身上被扎了这么多洞，还有多达白处的刺伤，可是灵诡和宫司屿，没有流一滴血。

    一架直升机留下收拾现场，一架直升机骤然升空，将宫司屿和灵诡运送回了那架早已等候多时的巨型飞机中。

    十几名身穿白色无菌防护服的实验研究人员早就等在入口处。

    一见到灵诡和宫司屿，眼底皆闪露出研究解剖的可怕欲望。

    但同时，他们似乎也发现了怪异的地方。

    “奇怪，他们为什么不会流血？”

    将被困在抓捕网中的灵诡、宫司屿放开，放进了事先准备好的低温储存箱，一个秘密研究人员疑惑问。

    “四肢也很僵硬，就像是……人偶？”

    “上级将这两个实验体列入了极度危险分类，任何无法解释的异常情况都会出现，先记录下来，等到了基地实验室，再做仔细研究。”

    随着巨型飞机的舱门缓缓关闭。

    一人高的低温储存箱，在装入灵诡和宫司屿的身躯后，加密封闭，只能透过透明玻璃，见到五官。

    在飞机不断升高，重新回到万米高空上之后。

    没有人发现，那两具被保存在低温储存箱中的男女，目光开始渐渐暗淡，瞳孔最终完全放空……

    