    与此同时，屏幕之前，众多望着徐达背部的观众们纷纷露出了不忍之色。

    “你们看到徐达的背部了没？真惨啊！”

    “屁股都鼓起来了！”

    “应该是肿起来了吧？”

    “真可怜！”

    “真可怜+1！”

    “真可怜+2！”

    “+3！”

    “+4！”

    “+5！”

    …………

    正当屏幕前的无聊观众在弹幕间中报数的时候，蓦地，屏幕之中，有些逞能的徐达却是推开了马姑娘搀扶向自己的双手，而后直接往座椅上坐去。

    只不过，徐达却是忘记了，刚刚行刑的时候，被打的可不只有他的背部！

    所以……

    “啊！”

    刚刚坐下的徐达直接惊叫着蹦了起来。

    一旁的朱元璋眼疾手快，将徐达给搀扶着趴到了桌子之上。

    “他受了军法，被军棍打的！”朱元璋主动交代了事情的经过后，连忙吩咐着马姑娘道，“你呀，赶紧弄点药来，再弄点开水来，快去！快去！”

    听得朱元璋之言后，马姑娘二话不说，当即走出了门去。

    很快，拿来了药和开水的马姑娘一边将药撒到了徐达的伤口之上，一边很是愤慨的怒骂着道：“这是哪个恶贼干的？下手这么狠！”

    一旁，听着马姑娘之言的朱元璋有些呐呐的开口回答道：“是我！”

    马姑娘：“？？？”

    ……

    ……

    “哈哈哈哈……笑死我了，马姑娘蚌埠住了的模样好好笑！”

    “马姑娘：这是哪个恶贼干的？下手这么狠！

    朱元璋：是我！

    恶贼竟是我自己！

    哈哈哈哈……”

    “噗嗤——恶贼竟是我自己！”

    …………

    就在众多观众在弹幕间内将弹幕刷的飞起的时候，地球之上的某栋别墅中，云曦正有些懊恼的嘟哝着道：“谁曾想当初对徐达动手的竟然会是他嘛！”

    ……

    ……

    同一时间，屏幕之中，得到朱元璋回答的马姑娘在经过短暂的怔楞之后，当即不可思议的高声询问道：“是你？”

    不等朱元璋回答，正趴在桌子上哼哼唧唧着的徐达当即开口为朱元璋解释道：“嫂子，是我犯了点事，是郭天叙逼他执行军法的！”

    听得徐达之言，马姑娘马秀英顿时愤慨的怒声道：“我就知道郭天叙心狠手辣，变着法儿的跟你们兄弟过不去！”

    说完，马秀英很是不满的怒瞪着朱元璋道：“重八，你也真是的，他让你打自个儿的兄弟你就打啊？你呆呀你？他心里恨你，这是在整你呢！“

    “我当然知道他是在借着这件事情来治我！”朱元璋先是怒吼了一句，继而平复了一下心中的憋闷，最后才有些迟疑的开口说道，“我还估计呀……”

    只不过，刚开了个头，朱元璋就又将话给缩了回去。

    “你说呀，估计什么？”

    似是受不了朱元璋的磨磨唧唧一般，马秀英很是愤怒的冲着朱元璋咆哮了起来。

    此刻，同样被朱元璋话语中的迟疑给吸引了全部注意力的徐达当即出声道：“大哥，你说！”

    既然徐达都直接询问出声了，朱元璋也就不再藏着掖着了：“我估计着，在我执行军法的时候，郭天叙是故意躲开的，但是我的一举一动他却都会看到，说不定，他当时就躲在某个地方偷看着我们，他这样做的用意是……如果我敷衍了事、棍下藏私，他肯定报告父帅，说我不忠，如果我依法重打了咱兄弟，他更盼望着这顿打，把我们兄弟都给打散了！”

    听得朱元璋的分析后，徐达当即大怒：“这小子，真没想到，他真毒啊！”

    ……

    ……

    “看徐达这样子，不会是连肋骨都被打断了吧？”

    “说个笑话，马姑娘撒在徐达身上的会是盐吗？”

    “不对，撒的是孜然+辣椒！”

    “楼上的是魔鬼吗？孜然也就算了，辣椒？那不得出人命啊！”

    “喂喂喂！朱元璋，马姑娘，你们夫妻快别吵了啊，好歹你们也要给徐达擦完血之后再吵吧？”

    “马姑娘：……你呆呀你……啊吧啊吧……

    朱元璋：我当然知道他是在借着这件事情来治我……啊吧啊吧……

    最后，徐达因失血过多，当场去世！”

    “话说……还真是‘不是一家人不进一家门’啊，朱元璋和他老婆配合的多好呀，简单的争吵了几句，就在徐达面前将话给全都说开了，不仅没让徐达怪罪朱元璋，甚至于还将徐达的怨气全都转移到了郭天叙的身上……这俩人还真是夫妻好搭档啊！”

    “我也觉得，这夫妻俩搁这儿唱双簧呢！”

    “所以我才会说，人生若能得马姑娘一老婆、徐达一兄弟，无憾矣！”

    …………

    正当观众们在弹幕间中讨论的热火朝天的时候，屏幕之中，朱元璋很是郑重的对徐达说道：“徐达，从今儿起，你就呆在这里好好地养伤，这张床归你了，妹子会照顾你的！”

    听得朱元璋之言，徐达连连摇头推拒道：“大哥，这是你们俩的新房，我呆在这里像什么样啊？”

    “你什么也别说了，徐达，咱家就是你家，你就住在这儿！”

    一旁，正在给徐达上药的马秀英直接打断了徐达的推拒之言，最后更是一锤定音的做出了最终的决断。

    ……

    ……

    此刻，弹幕间中，各种弹幕闪掠而过。

    “听起来好怪……是我邪恶了吗？”

    “楼上的真是够了！”

    “我怎么感觉……小徐达真好忽悠啊！”

    “这对夫妻……句句都是套路啊！”

    “徐达真天真啊！”

    “天真的徐达遇到了这对夫妻……唉——为他默哀三秒钟！”

    ……

    ……

    与此同时，太阳之上。

    “徐达真是个傻缺，就凭这对夫妻这么几句话的争吵他就被忽悠的找不着北了，甚至于完全转移走了对朱元璋的愤恨……当真是让人心痛+无语！”

    “话说……这对夫妻还真是绝配呢！哼哼……”

    “就是！就是！我早就说过了，这对夫妻根本就不是什么好鸟！”

    “徐达也正是可怜，完全着了这对夫妻的道儿了！”

    “遇上这对夫妻，活该他徐达倒霉！”

    …………

