    “恭喜大人，贺喜大人，是个粉雕玉琢的小千金！”

    稳婆抱着小哪吒走出结界来，已经飞快给擦了干净，也包的严严实实。

    只有一张白嫩嫩的小脸儿，露出在襁褓之外，大眼睛忽闪，睫毛长长，小嘴儿张着，嗷嗷叫的震天响。

    “这小丫头，嗓门儿可真够亮的！”

    大家都围上去，欢喜地东戳戳，西戳戳。

    戳的小姑娘不耐烦地皱皱小鼻尖，“哇”一嗓子哭的更凶了。

    人人都给震的耳膜一跳，沐扬哭笑不得地掏了掏耳朵：“粑粑，麻麻，这嗓门儿比我当年怎么样？”

    “顶你十个，没白白怀这六年半，小丫头脾气可真不小。”秦予夺低笑了一声，眼角眉梢都是喜悦，但人坐在床头没动。

    “辛苦了丫头。”他俯身，轻啄沐夏苍白的嘴角：“么么哒。”

    沐夏笑弯了眼睛。

    吧唧一口，也回啄他一下：“不去看看小哪吒吗？”

    “一会儿去，感觉怎么样，还疼吗？”

    说到感觉，她表情就有点古怪。

    “唔，和生完沐扬忘忧，都不太一样。还是疼，很难受，就好像……”她组织了一下措辞，狐疑道：“好像没生完一……”

    话到一半，结界里一个稳婆已经在尖叫。

    “还有一个！”

    “我的妈，是孪生子啊，还有一个！”

    “快快快……”

    沐夏一呆。

    和秦予夺对视，两人都是傻眼。

    他们特意没有内视，没想到会有这么大一个惊喜！

    竟然有两个小哪吒！

    顿时产房里又是一阵人仰马翻，好在这一次快的很，也没有先前那么疼了，没过几分钟，就听稳婆们惊喜的声音。

    “是个小公子，龙凤胎，大人好福气咯！”

    小公子也被包好了抱出来，小小的一团在襁褓里。

    沐夏这才彻彻底底地舒坦了，撑着床探头去看：“怎么这么小？”

    “孪生子多是这样，一个大点，一个小点，小公子性子好，在大人肚子里就知道要让着姐姐呢！”

    稳婆一溜好话说出来，抱给沐夏来看。

    大家也全部凑过脑袋。

    小小的孩子，比个巴掌都大不了多少，像个小猫崽儿一样，不哭不闹，委委屈屈地哼唧着。

    但一看见小哪吒二号的五官，产室内一下子安静了。

    沐夏和秦予夺也双双愣住，轻轻地伸手将小猫崽儿接过来，虽小了不止一号，但这分明就是个小屁孩的翻版。

    “小屁孩，是你吗？”沐夏的眼泪唰一下落下，产室内静悄悄的，只有她微微颤抖的声音响起。

    “哇！”小猫崽儿这会儿才委屈地一嗓子哭出来，是我啊是我啊，我在肚肚里被欺负死啦！

    所有的营养都被抢走啦！

    我六年半才成形啊！

    呜呜呜！

    小屁孩哭的凄凄惨惨，别提多可怜了。

    天知道他在某一日忽然有了一点意识，那时他惊喜不已，全没想到自己竟然还能再重生。

    很快他就知道了，是因为沐夏跨过了帝境，迈入超脱。

    才给了他一次新生。

    只是这意识是涣散的，微弱的几不可查。

    小屁孩没有了本体，也难以幻化出灵体，他努力地想啊想，终于想出了一个办法。

    只要成为了沐夏的宝宝，他不就可以凝结出肉身，从不老树变成真正的人了吗？

    于是便有了小哪吒的存在。

    这过程中，也让另一个幸运的宝宝，和他成为了孪生子。

    他还记得自己美滋滋地对那个宝宝说：“别急别急，等我孕育成形，我们就可以出生啦，哥哥罩着你呀！”

    而后就开始了长达六年半的噩梦……

    那个小女魔头，抢走他的营养，踹他的屁股，又踩着他的脑壳成了姐姐……

    “哇！”小屁孩哭的更惨了。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    产室里短暂的安静，顿时一众人全部笑喷。

    小屁孩还没法说话，但到底曾经是不老树，通过神识给大家传递出这一段解释，让产室里笑作一团。

    “你丢不丢人哪！”沐夏也笑的眼泪都出来了，伸手戳戳小屁孩嫩嫩的脸颊。

    “叫个新生的小婴儿欺负成这样，好意思说你是不老树吗？”

    小屁孩死而复生，又成了她和予夺的孩子。

    别提她心中多欢喜。

    “哇！”小屁孩咧嘴大哭。

    “哇！”比他更响亮的一嗓子，被沐扬抱在怀里刚刚才消停了下来的小姑娘，听着这哭声顿时小嘴一憋，嚎的比天响。

    你你你……

    女魔头！

    我跟你拼了！

    小屁孩也使劲儿嚎。

    不过他太弱了，小猫崽儿的身子，只有小姑娘的一半儿大，嚎了一会儿面红耳赤，连呼吸都是吭哧吭哧的。

    “别别别，你再哭厥过去。”沐夏笑声更大，连忙抚着小家伙的胸口，给他顺气儿。

    小屁孩哭的累极了，这么被轻轻抚摸着，哼哼唧唧地，很快睡着了。

    那边小姑娘稳准狠地KO了对手，顿时也不较劲了，大大的眼睛水灵灵的，美滋滋也睡了过去。

    这模样叫产室里又是笑作一团。

    “有这两个小家伙，以后九重宫阙上，只怕要热闹了！”沐扬宠溺地低头，亲亲妹妹粉嫩嫩的小脸儿。

    “麻麻，妹妹叫什么，小屁孩也该起个名字了，以后就是我四弟呢。”

    刚问完就脸就一僵。

    要糟！

    众长辈“唰”一下，齐齐去瞪他。

    “小屁孩就叫长青吧。”秦予夺低咳一声，赶在沐夏之前开口：“小姑娘就叫长欢，这两个小家伙，都跟着你姓好不好？”

    秦沐扬，秦忘忧。

    沐长欢，沐长青。

    “唔，很好听。”全没注意到满室都是一脸紧张兮兮的沐夏，笑靥如花地注视着小屁孩的睡颜，轻轻握住了他的小小的手。

    “沐长青，欢迎回家。”

