    从刚才的战斗中，只要是一个双目健全的人，都能够看得出来，就算是一千多号人一起上，也绝对不可能撼动邵兵一丝一毫。

    但是，那名指挥官却是让手下的士兵们一个劲地冲锋，目的并非是让士兵们送死！

    而是告诉邵兵，他在这里，要么将这些士兵全部都杀死，要不然就陪他演个戏，到时候好到啊木措将军的面前去交差！

    这样一来，邵兵也不需要造下这么多的杀孽，而政府军指挥官那边也得到了邵兵身在反抗军的消息，只需要让啊木措知道他们拼过命，并且死战不退就可以！

    于是，邵兵便直接冲进了那一千名政府军士兵的队伍中，看着不停游走，他每停留一下， 便会挥出一拳，将一名政府军的士兵给打趴在地！

    政府军的士兵们根本不知道该拿邵兵怎么办，因为他们不允许使用致命武器，也就是枪，刀之类的武器都不可以用！

    那么他们就只能够使用拳头去攻击邵兵了！

    这简直是开玩笑，邵兵这么强大，自己却是要和邵兵使用一样的手段去攻击，别说能不能打败邵兵，就是能不能够打得到邵兵都是一个问题！

    邵兵在一千多名政府军士兵们的队伍中不停穿插而过，每次他的出拳，都会将一名士兵给击倒，并且使得他们再起不能！

    就这样，仅仅十分钟之后，场上的所有政府军士兵们便已经全部都倒下了，只剩下政府军的指挥官和邵兵两个人还站在场上。

    邵兵走到了指挥官的面前，笑了笑道：“你是一个好指挥官！告诉啊木措将军，他想要找我的话，就让他自己过来找我！”

    说完后，邵兵直接一脚踢在了指挥官的下巴处，将他也给踢晕了过去。

    他指挥官晕过去的同时，从他嘴中也蹦出了两个字：“谢....谢....”

    邵兵耸了耸肩，随后一个转身便消失在了原地。

    邵兵直接使用加强版的瞬行军靴的科技效果回到了刀锋特战队的成员们所在的那个村子。

    等到邵兵回来的时候，只见村子外围已经变得一片狼藉，硝烟四起。

    邵兵正好奇发生了什么，只见昊天从村子里面走了出来，当他看到了邵兵的身影后，顿时激动地大喊道：“队长！你去哪里了？担心死我们了！”

    闻言，邵兵朝着他笑了一下道：“没事，刚才去外面侦察了一下敌情，我看见村子里面有政府军的士兵，估计他们有援军，所以就在外面守着，但是没有等到人！”

    昊天朝着邵兵点了点头，随后说道：“我们刚才以为是你去侦察的时候被这些政府军给抓了，所以带着村子里的反抗军把这些士兵全部都给打败了，还有些投降的，在村子里面绑着呢，许安安正在审问他们！”

    听到这话，邵兵顿时嘴角抽搐，他的队友们是有多么不相信他的实力啊，怎么可能随随便便，一声不响就被人给抓住了？

    叹了口气，邵兵便走上前道：“让许安安把那些士兵们全部都放了好了，他们没有什么作用，也不需要杀了他们，都是普通人而已！”

    昊天点了点头，随后便朝着村里的方向走去，他还有些事情需要问一问副官，也不知道他现在在不在。、

    邵兵走到了村子内部，发现有一片看上去像是临时搭建起来的帐篷，其中有个人影他很眼熟，于是便走了过去。

    “副官，想不到你还要兼任医护人员啊！”邵兵走上前打趣道。

    闻言，副官首先身体颤抖了一下，随后略带一些惊讶地回过头道：“邵兵队长！你还真的来了，刚才你的那些队友说你也在，我没见到你人，还有些不相信呢！”

    邵兵摆了摆手，随后笑道：“是这样的，我来找你，是想要问一问你一些问题。”

    闻言，副官露出了一些疑惑的神情，然后点了点头道：“邵兵队长，你有什么问题就问吧，我一定会知无不言，言无不尽的！”

    得到了他的保证，邵兵自然也不再废话，当下便问道：“你在啊木措将军反叛之前，察觉到他想要叛乱的举动吗？”

    听到这话，副官明显愣了一下，随后摸着下巴思考了起来，许久之后，他捏着太阳穴开口说道：“这个....好像还真的没有啊...我确实一直都没有发现他有任何不对劲的举动，我毕竟是他的副官，几乎是每天工作的时间都是待在一起的！”

    “而且，啊木措在发动叛乱前一天，还给我交代了，让我带队去捣毁了米国安插在我们铁巴国的一处间谍组织的据点！正是因为如此，我才正好躲过了第一批的清洗！”

    此话一出，邵兵便眯了眯眼睛，一名将军如果想要叛乱的话，怎么可能不告诉自己最亲近的人呢？这点是非常不寻常的！

    而且，照副官所说，啊木措将军在发动叛乱之前，还派他带队出去执行任务，说明这一次的叛乱是非常仓促的！

    啊木措将军派出副官去执行任务，应该是真的有任务要执行，而并非是为了不波及到副官，毕竟在他叛乱成功之后，啊木措可是一直在追杀着副官！

    随后，邵兵便再次问道：“那么，啊木措将军在叛乱的时候，为什么要杀死自己身边的人呢？”

    听到这话，副官只是摇了摇头道：“这其中的原由，你要我说我也不知道，因为等到我回来之后，他已经杀死了总统和我们国家的一大批高层人物！哪怕是他身边的人都没有躲过，反正只要是身居高位的人，他一个都没有放过！”

    “我的这一支反抗军，大多数都是当时跟我一起去执行任务留下来的，后来还有一些逃窜出来的啊木措曾经的旧部，我也收了下来！”

    邵兵眼珠子转了一转，他本能得觉得这件事情有问题！

    于是，他目光直视着副官，开口问道：“我问你，如果啊木措没有追杀你，你是不是会继续追随他，一起发动叛乱？”

