    得到王毅的命令，谭雅立刻走上前。

    徐庆泽身后一左一右跟着的谭雅和娜塔莎，其实安全区的接待人员们早就看到了，而且印象极为深刻。

    毕竟这两位都是外国人，而且还都是极品美女，任谁看到都会不自主眼前一亮。

    安全区的接待人员已经算素质很高了，大部分时候目光都在徐庆泽身上，表现出了足够的尊重，只是偶尔目光会扫过他身后的两女。

    此时，谭雅走到徐庆泽前边，一双美丽的大眼睛静静地直视着接待人员，一时间让对方有些发蒙。

    徐庆泽微微感觉到有一丝不妙，下意识想要开口说话。

    “别……”

    可他的话还没来得及出口，谭雅身形一晃，已经消失在他们眼前！

    接待人员身旁不远处，有数名荷枪实弹的战士随行，原本只有徐庆泽和谭雅，娜塔莎三人，这几名战士都没放在心上，动作也比较散漫。

    突然发生的状况让他们猝不及防，下意识的就想要抬枪，可是却已经来不及！

    “哗啦！”

    几人都感觉手中一股巨力涌来，手中的95式自动步枪抓不住被直接夺去！

    站在几人面前的谭雅脸色平静，将步枪全都丢在地上，似是在示威一般。

    “你们要干什么？”

    几名战士都吃了一惊，没想到自己居然会如此轻而易举的被缴械！惊怒之下立刻喝道。

    “听好了，我们没有时间和你们浪费！”谭雅没有去理会那几名战士，而是扭头看向接待人员，目光平静，语气冰冷道：“你们现在对于那些新出现的怪物还没有一个足够清楚的认识，所以不够重视，那些怪物都是神意基金会研发的新型病毒！如果不想让整个安全区四十多万人跟着你们一起陪葬的话，最好重视起来。”

    这是一个超能力者！

    接待人员瞳孔一缩，在首都安全区内，超能力者的存在并不是秘密，甚至现在军队里有不少人都身怀超能力，是各支部队的王牌，对抗丧尸最锋利的武器！

    没想到这样一个看上去美艳的外国美女，居然也是一名超能力者！

    但相比这个，更让他吃惊的，是神意基金会五个字！

    城市中突然出现的那么多新的怪物，居然是神意基金会搞出来的？

    安全区的高层虽然隐瞒了基地的动乱真相，但是对神意基金会的存在却并未隐瞒，即便是安全区的普通人，也知道在末世中有这么一个神秘的海外组织，密谋搞事，超能力者就是他们创造出来的，甚至连让世界变成这样的丧尸病毒都很有可能是他们搞的鬼。

    谭雅的行为虽然有些过激，但是显然非常有效。

    如今安全区内的超能力者虽然已经远没有以前那样几乎高人一等的优越，但相比绝大多数普通人还是有所不同。

    再加上听到神意基金会的名字，接待人员不敢有丝毫怠慢，立刻说道：“我马上向上级领导汇报，几位请稍等片刻。”

    说着，他向几名战士递过去一个眼神示意，随后转身匆匆离去。

    那几名战士将枪捡起来，脸上都有些挂不住。

    他们几个身体强壮的男性，手持枪支，居然被一名女子轻而易举的全部缴械，哪怕对方是一名超能力者也有点太丢人了。

    完全可以想象，刚才谭雅如果不是夺枪，而是对他们直接动手，恐怕他们已经全都死了！

    徐庆泽：“……”

    “别乱来啊……”

    当谭雅走回来的时候，他没忍住，将刚才没有来得及说出的阻止的话说了出来。

    这里可是首都安全区，不是王毅的基地，不能由着谭雅随性而为，否则很可能引起不必要的麻烦。

    “不管有什么情况，我来想办法就好。”

    徐庆泽不知道的是，谭雅的行为，是得到王毅首肯之后方才采取的。

    首都安全区的规模是很大，但这却并不代表王毅要在双方的对话中主动站在弱势一方的位置。

    不断扩大的红警部队，和红警士兵们对泛生A型病毒具备的独特杀伤力，使得他完全可以与安全区站在同一高度平等对话。

    如果主动上门仅仅只是沦为附庸的话，那王毅不是吃饱了趁着没事干，自己给自己找个大爷？

    想要平等对话，就必须要展现出一些实力，谭雅刚才仅仅只是小试牛刀，恐怕首都安全区的这些人做梦都想不到，外边两架夜鹰直升机内，有上百名实力强悍的超能力者！

    ……

    显然，谭雅的行为的确引起了一定的重视。

    没过多久，先前那名接待人员便回来，对徐庆泽说道。

    “我已经向我的上级领导汇报，他同样很重视这件事情，同意与您直接会面，只不过这两位……”

    接待人员的目光看向谭雅和娜塔莎两人，语气放缓。

    谭雅刚才展现出的鬼魅般的速度，让他心惊不已，若是对方有什么不轨之心，恐怕就是最精锐的士兵也防不住。

    而既然谭雅拥有超能力，另一名姿色气质都丝毫不输她的外国美女恐怕也不是等闲之辈。

    徐庆泽回头看了一眼两人，旋即点点头，对二女说道：“你们先回飞机里等着吧，放心，我会处理好一切的。”

    ……

    徐庆泽随着接待人员离去，谭雅和娜塔莎两人则在士兵们的随行下回到直升机内。

    大约等待了近一个小时的时间，徐庆泽才返回。

    “刚才，我见到了安全区的一位高层管理，虽然并不是军区最高长官，但也算位高权重，大概的情况，我都已经向对方转述。”回来后的他对谭雅和娜塔莎两人说道。

    “对于我说的那些事情，对方似乎持一定怀疑态度，尤其是你们所说的那种杀不死的蜥蜴怪物……别说是他们了，就算是我也觉得有点太夸张了，什么样的生物是完全杀不死的？”

    “不过虽然有些怀疑，但对于基金会的事情，对方似乎格外重视，所以准备派遣部队专门进行调查，等待调查结果再做决定。”

