    宋绾绾是有些被老司机安姐给的车技给吓着了。

    “安姐，咱能不能开得不要像逃命一样的，我一会就得要吐了。”宋绾绾忍不住的提醒祁慕安。

    “好好好，我听绾妹妹的话，开慢一点，你知道的吧，我的梦想之一就是想要去当一个塞车手来的，这种速度对我来讲，完全就是小意思。”祁慕安虽然嘴上这么说着，但还是把速度降下来了。

    宋绾绾好奇的看了她一眼。“祁大哥不让你开吧。”

    “宾果，祁总这个老封建，说什么赛车危险，哪里是女孩子玩的，简直性别歧视，给我买车都不给买跑车的，恨不得给我买一辆小甲，然后还要请个司机。”祁慕安说这话的时候，还忍不住的翻了一个大白眼。

    这个大白眼应该是送给他家祁总的，只是骂祁总那么一个年轻的男人为老封建还真的是有些不太像呀，祁慕沉也就是看起来严肃冷静罢了，应该还是一个很好说话的人。

    “其实我也觉得祁大哥的话没有错，赛车毕竟是一件很危险的事情，你一个女孩子去参加赛车，万一点出点什么事情，伤着哪里了，最难受的还是祁大哥。”宋绾绾是明白祁慕沉的心情的。

    “哟，你还向着我哥呢，我就说了，你们两人是合拍的，他的封建思想，你肯定可以完全支持的，可惜的是，你嫁人了，嫁的还是陆总那么一个男人，谁敢打你主意呀，不想活了。”祁慕安对陆霆聿的印象也不是很好的。

    这个男人阴沉沉的，比老封建好不到哪里去，所以他们两人斗才是最带劲的，可惜的这两个老男人不喜欢斗。

    “陆霆聿，没有你说的那么可怕吧？”宋绾绾不知道陆霆聿在祁慕安心中这么可怕的存在。

    “啧，果然是老公呀，这么向着他，陆霆聿比我想象中的还要可怕。”祁慕安啧啧两声。

    宋绾绾不好说什么了。

    陆霆聿的确算不上是什么好男人，但也不至于太坏。

    至少现在对她还是很不错的。

    “对了，绾绾最近在干嘛呀？”祁慕安也不想再提那两个老男人了，赶紧的转移话题。

    “回学校上课，然后工作室实习，我是实习珠宝设计师。”宋绾绾稍微的说了一下自己的近况。

    “我知道的，我们绾绾未来可是十分优秀的珠宝设计师，以后我就只戴绾绾设计的了，工作室叫什么来着，我下次去找你玩。”祁慕安是知道宋绾绾学的什么，珠宝设计这个行业对于祁慕安来讲，很是高大上呀，不过她学不来。

    “行了，商业互吹吗，我哪里有那么厉害，不知道要什么时候才能独立设计成品呢。”宋绾绾才去实习不到一年，从实习生转实习设计师，已经很不错了，再出师成为独立设计师，像季景川像杨苒他们那样子可以拥有自己的独立设计成品权，不知道要什么时候了。

    “绾绾，加油，我相信你一定会很快成为一个优秀的独立设计师，如果陆霆聿帮不上你什么，你可以跟我说，我让我哥帮你，他一定可以的。”祁慕安早就把宋绾绾当成最好的闺密来看待的，所以她有什么麻烦问题的话，她会站出来帮忙的。

    “这个不用，我现在没有遇上什么困难，等以后遇上了再麻烦你和祁大哥吧。”宋绾绾委婉的拒绝了祁慕安的好意。

    就算是好朋友，也没有理由让别人为给自己解决一切的麻烦。

    “好，我等着你。”祁慕安听出来了她在拒绝帮忙的意思，也不再多强求。

    毕竟，宋绾绾这个人她是了解一些的，能自己扛的事情坚决不让任何人帮忙的。

    “我们去哪里给祁大哥挑礼服？”宋绾绾看了一眼外面的路牌，这方向和半月湾是相反的，一会她要再回来就肯定要绕远路回去，半小时哪里能回得了家。

    “不远，去奥德广场那里，祁总喜欢的几个牌子那里都有，不管是衣服领带还是手表，都可以一次性选。”祁慕安可不一个喜欢麻烦的人，一次性能搞定的事情，就一次性解决。

    宋绾绾突然想到一件事情，自己还没有给陆霆聿正儿八经的买过什么礼物吧，连他喜欢穿的牌子都不知道，突然觉得有些失败呀这个妻子。

    当然，她是一个假妻子，要知道假丈夫喜欢穿什么，所以心里又平衡了一点。

    “对了，绾绾，一会可以给你家陆总挑点东西呀。”祁慕安很好心的提议着。

    给陆霆聿挑什么呀？

    她连他喜欢的都不知道，随便挑的，怎么可能配得上高大上的陆总呢。

    算了，还是不要挑了。

    省得还糟他的嫌弃。

    “怎么了，绾绾？”

    “没有，一会到了再看看吧，陆霆聿的东西都是品牌专门定制的，不是在外面买的。”宋绾绾随便瞎扯了一个借口。

    “也是，像陆总这种身份地位，又十分讲究的人，会请人专门定制不意外，不过衣服什么的可以不买，可以挑挑别的什么适合他的东西，毕竟男人也是需要一些装饰的。”祁慕安只是善意的建议罢了。

    毕竟，她现在好不容易接受了宋绾绾嫁给陆霆聿的事实，也是希望他们夫妻能真正幸福长久的。

    “好，一会我看看。”宋绾绾只能硬着头皮答应下来。

    脑海里面已经在想了，男人的饰品有什么，皮带，领夹，袖扣，胸针……好像也有很多东西可以挑的，只不过陆霆聿好像是一个完全不需要佩带任何饰品的人，除了皮带。

    只是他用的皮带，宋绾绾是解过几次的，那品牌她有印象的。

    六七位的数，对宋绾绾来讲那是天价，哪里买得起。

    这个念头瞬间就打消了。

    直到车子进了奥德的地下停车场，她还没有想好要给陆霆聿买一点什么东西。

    “绾绾，走吧，先上去转一圈，一会看中什么再挑。”祁慕安拉着她进电梯。

    宋绾绾也就不再想什么了，毕竟陆霆聿这样子的人，别的东西戴他身上都只会显得多余，什么都不需要送。

