    警车鸣叫着呼啸而去，在夜色中掀起波澜。

    人心惶惶、不一而足。

    在一个红绿灯口，警车没有任何停留的绝尘而去，剩下乖乖排队等待绿灯的车子只能眼睁睁的吃车尾气，感叹哪个主儿犯了大事儿被抓了，现在这世道乱的不行，明哲保身才是正事。

    然而没有人知道，那辆警车内，正在上演惊魂一刻。

    冉腾霄手铐锁住司机咽喉，身下压着两个持枪的警察，以一己之力压制三人，一个不小心便是死无葬身之地，但他却没有任何犹豫，以绝对的速度和实力、在这场斗争中占据上风。

    司机被锁住命门，车速依旧没有任何减轻，油门踩到底，车子以一种夺风的速度狂飙，伴随着起伏不定的警笛声，无端令人心头充满一种无法掌控的恐惧感，仿佛正在通往死亡之路。

    冉腾霄眸光阴骘，越发勒紧镣铐，沉声道：“凭你们、想要爷的命，痴心妄想。”

    司机逐渐呼吸不过来，握着方向盘的双手在颤抖，却依旧没有丝毫的停留，纵使前方是悬崖峭壁，也绝不会停下。

    在前方的十字路口，忽然从左侧冲出来一辆重型卡车，眼见下一刻就要撞在一起，凭卡车的吨位会直接将小轿车碾压。

    冉腾霄当机立断双手抢夺过方向盘，猛然往右侧打转，然而这时候已经晚了，司机停下了油门，踩下了刹车。

    左侧车灯大亮，映的四周恍若白昼，令人几乎睁不开双眼。

    这一刻，半只脚已经踏进了鬼门关。

    然而千钧一发之际，前方忽然一辆悍马冲出来，直直的撞上警车，冉腾霄猛然一震，双手锁紧司机的咽喉，克制了因惯力带来的伤害，车子被顶了出去，然而下一刻，就听“咚”的一声巨响，轮胎摩擦着地面发出刺耳的尖声……

    冉腾霄甩了甩发晕的脑袋，下一刻，车门打开。

    “霄爷……120吗，华山路口发生了车祸，四到七人受伤，速来。”

    冉腾霄从车内钻出去，下意识倒在地上，望着乌云沉沉的夜空，蹲在他身边一脸担忧的属下脸是重影的。

    他说：“是谁？”

    属下说道：“是林总，林总他一直跟着您。”

    冉腾霄坐起来，撑着身子看着已经被手下摁压在地上的三人。

    司机受伤最严重，已经意识不清，出气多近气少。

    “冉先生，抱歉，我来晚了。”李岭从车内跳下来，急匆匆奔来。

    冉腾霄冷笑了一声：“这次我牺牲这么大，替你引蛇出洞，还希望李警官不要令我失望啊。”

    李岭一脸郑重的说道：“冉先生请放心，这一次我一定会肃清她留在江州的势力，将所有毒瘤连根拔起。”

    冉腾霄站起来，身体晃了晃，李岭赶忙扶着他：“你没事吧？我让人先送你去医院。”

    冉腾霄甩开他的手：“我没事，李警官现在不该忙正事吗？”

    李岭叹气，“等这次事情过了，我请你和冉小姐吃饭。”

    “罢了，你们警方还是不要和我冉家走的太近了，我这是为你好，只此一次，下不为例。”

    冉腾霄走过去，悍马车身严重变形，几个黑衣人正在尝试从车内救人。

    卡车司机晕了过去，被从卡车内拖了下来。

    很快一个血淋淋的人被从悍马车内拖出来，冉腾霄忽然停下了脚步，呆呆的站着。

    黑衣人伸手探了探鼻息，惊喜道：“还有气，快催120，让最近的急救车赶紧来。”

    冉腾霄握了握拳头，走过去蹲下身，黑衣人见到他纷纷恭敬的开口：“霄爷……。”

    “峰叔……。”

    林峰缓缓睁开双眼，眼里有着笑意：“霄爷……。”

    “你会没事的，相信我，坚持住。”

    “咳咳……。”林峰虚弱的说道：“你们……都走开，我有话和……和霄爷说……。”

    黑衣人听话的乖乖走远了，背身而立，黑夜中似一道道天然的屏障。

    “我知你的心思、不用顾忌伦理道德……因为大小姐她……她根本不是文爷的女儿……，你半生孤寂、峰叔不想你的人生留下遗憾、喜欢的……就要努力……去争取……，不要像我……悔恨终身。”

    冉腾霄眸若幽渊，语气坚定、掷地有声：“我知道。”

    “以后的路，峰叔不能陪你走下去了……。”

    “不会的。”冉腾霄坚定的说道：“我不会让你有事的。”

    林峰笑着摇了摇头：“我从来没有告诉过你，我的囡囡，我的爱人，是蒋春岚间接害死的，帮你，也只是为了报仇，你不用愧疚，一直以来，我都是在利用你………。”

    林峰的声音越来越虚，握着冉腾霄的手逐渐垂落下去，被冉腾霄猛然抓住。

    他额角青筋暴突，跪在地上，“峰叔，你不能死，你曾答应我，会一辈子帮我，这才多久你怎么能一个人先走。”

    “对不起……。”林峰渐渐阖上了双眼。

    就在此时，救护车的声音由远而近急促的响了起来，医生和护士冲了过来，将冉腾霄挤开，林峰被抬上了救护车……

    等救护车走远之后，冉腾霄缓缓站了起来，身后响起手下的惊呼：“霄爷、您肩膀流血了。”

    他穿着黑色的西装，就算流血了也并不能第一时间发现，那似乎是枪伤……

    冉腾霄从手下手里接过黑大衣披在身上，完美掩盖了后肩的伤口，冷冷道：“走吧，该去打脸了。”

    上车前，他看向站在警车旁的李岭，四目相对，冉腾霄若无其事的弯腰，坐进了车内。

    李岭凝视着逐渐消失在黑夜中的车尾，沉声道：“行动吧。”

    ——

    冉腾霄刚刚当着所有人的面被警察给带走，再结合楼上的枪声，现场人声攒动，犹如炸了锅般议论滔天。

    冉家在江州逍遥太久了，口碑尽坏，坏事做绝，很多人敢怒不敢言。

    冉腾霄虽没有冉博文坏到令人发指，但他的崛起、压制了太多人的利益，可以说江州一半的经济垄断在他手中，尤其海运这方面，利益巨大，却被他一人垄断，早已引发了太多人的不满，那些人只是没胆，否则冉腾霄一旦倒下，群起而攻之，啖其肉饮其血，恐怕连骨头渣子都不会留下。

    而今晚、众人发现冉腾霄这个庞然大物，有倒塌的迹象，有那心思活跃的，早已兴奋了。

    “以前我还以为冉腾霄跟冉博文不同，是个有抱负不为非作歹的人，看来我们都看走眼了，蛇鼠一窝果然没错，他跟冉博文都是骨子里冷血恶毒的人，他们可以随意的草芥人命，藐视律法，这样的人，就该接受法律的惩罚，被狠狠的钉在耻辱柱上，否则他的枪口下一个瞄准的、可能是我们在场的每一个人。”

    站出来说话的是个四十出头保养得宜的男人，西装革履，文质彬彬，一番慷慨激昂的陈词极会煽动人心。

    众人认出他是刘氏集团的总经理刘岩海，他是刘雅欣的哥哥，刘月蓉的父亲。

    他的这一番话确实让众人心思浮动，对既得利益者来说，冉腾霄这个庞然大物倒下了，他的尸山肉海足以养活无数人。

    渐渐有人附和他的话：“没错，冉腾霄他制霸江州太久了，这颗毒瘤是时候拔去了，不然我们江州永无安宁之日。”

    “德不配位、必遭天谴，冉腾霄草芥人命、必须接受法律的制裁，不能让他再出来为祸百姓。”

    角落里，灰色西装的男人挑了挑眉，笑着摇头。

    这些人迫不及待落井下石的嘴脸，实在让人作呕。

    真以为冉腾霄倒下了，这些人就可以分而食之吗？太天真！

    就算给他们一人十个嘴、也吞不下。

    高大夫人插嘴说了一句：“没错，冉家为祸江州太久，有多少人受过冉家的伤害，现在就是他们遭到报应的时候了。”

    高二夫人皱眉瞥了眼高大夫人，大嫂这么做，实在不稳妥，就不怕冉家秋后算账吗？

    她总觉得这件事没这么简单，冉腾霄可不是普通人，他能轻易被警察抓走吗？

    开枪杀人？能让这么多人知道？冉腾霄根本不是这种没脑子的人，不然他也不可能让冉家发展到如今的财力和地位。

    高大夫人的话得到了众人的一致同意，高大夫人仿佛找到了自信，站出来说道：“我们必须态度坚决，让更多的贵人意识到我们的决心，绝不能轻易姑息了冉腾霄，不然就是和全江州的百姓作对。”

    这一顶帽子扣下来，就太过严重了。

    高大夫人想起早些年前，她哥哥沉迷赌博，被冉博文剁去三根指头，吓的生了一场大病，整个人都废了，这个仇她一直在心底记着。

    不是不报，时候未到。

    她以前还要违心的对着明镜陪笑脸，天知道她那时候有多憋闷，现在终于找到机会了。

    冉家依托冉博文而崛起，这种黑心烂肝的家族，完全没有存在的必要。

    而明镜、没了冉家的庇佑，在江州她又算什么东西，她一根手指头就能弄死她。

    高嘉附和道：“没错，冉家害了多少人，我们只有团结起来，才能让某些人不敢保护冉家，他们必须接受法律的制裁。”

    “是吗？冉家如此十恶不赦，难为你们奉承恭维了，表演的一定很辛苦吧。”

    一道温柔的声音忽然传来，轻飘飘的落在所有人耳边。

    高嘉猛然抬头，看到一道纤细的身影步履优雅的从二楼的旋转楼梯上走了下来。

    全场无数道目光齐刷刷的落在她的身上，少女身披璀璨、渺若星月，姿态端庄优雅，每一步、都像踩在了众人的心上。

    每走一步，心脏就会猛然跳动一下。

    高嘉咬了咬牙，很快勾唇笑了：“你还得意什么？你那个宝贝大侄子已经被警察带走了，持枪杀人，这回就是天王老子也救不了他了。”

    高嘉笑容邪恶，眼神充满了幸灾乐祸：“你们冉家、彻底完了。”

    冉家得罪了太多人，墙倒众人推，这次不会再有幸运之神庇护了。

    明镜勾了勾唇，灯光下，温柔的笑容几乎令人目眩神迷，浑然不知今夕何夕。

    “你跟我说说，冉腾霄具体作了什么恶，若能说出个子丑寅卯来，我就如大家所愿，让他接受法律的制裁。”

    人群中一个面相普通的人站了出来，言辞凿凿的说道：“两年前，我儿子在赌场被冉腾霄切了一根手指，他这是故意伤人，以及给我儿子造成了巨大的精神伤害，这笔帐怎么算？”

    少女挑了挑眉：“杨先生是吧，令郎好赌成性，欠下了巨额借款，冉腾霄作为债主，催债并无过吧，毕竟欠债还钱，天经地义，而令郎不思还债，竟欺辱一妙龄少女，被冉腾霄撞到，大家也知，现在的律法对付某些人渣，还是太轻了，既然律法无法彻底的惩治他，那就断他一根手指长长记性，令郎现在是不是乖多了？”

    这个姓杨的男人刚刚也附和了刘岩海的话，蹦跶的欢，一听明镜的话，气的嘴唇剧烈抖动：“你……你简直强词夺理，将作恶美化的冠冕堂皇，你就不怕遭报应吗？”

    少女眸色清冽，语气清寒，清冷的声音如玉珠落盘，虽悦耳却如滚刀割脸。

    “这句话，我原封不动的送给杨先生，有叫板冉家的功夫不如好好教养令郎，沉迷赌博，伤害花季少女，这些可不是冉家摁着他的头让他做的。”

    “这世间、也有佛渡不了人，那就是冥顽不灵、食古不化的恶人，因果轮回，行恶必遭天谴，死后堕阿鼻地狱，受无穷轮回之罪，你们所有人都放心，冥王的功德薄上，每个人一生的善恶皆记载在册，没有任何人能逃脱，但现在，轮不到你们来断善恶。”

    少女站在璀璨的灯光下，一袭白裙飘渺出尘，眉目清肃，神情端庄，那双美丽的眼睛望向世人，只有无情的慈悲。

    像神俯瞰人间，一切悲欢善恶，不过一个又一个因果轮回罢了。

