    “去见了契苾何力？”

    牙帐之内，夷男可汗端着茶杯抿着茶水，一身锦绣长袍，头发胡须打理得整整齐齐，那一副安然若素的模样，浑然便是大唐的富家翁，哪里有半点雄霸草原的薛延陀可汗那份杀伐果断？

    然而谁若是当真以为这就是一个心慈面软的老好人，恐怕等领略到夷男可汗的手段，哭都来不及……

    或许，始终“心向大唐”才是这位雄主唯一的破绽。

    “没错。”

    突利失坐在夷男可汗的对面，看着父亲这幅优哉游哉智珠在握的做派，心里难免吐槽……

    纵然大唐再是富庶强盛，您心生敬意也就是了，这般一举一动都将唐人那副做派学个十足十，真的好么？

    这里是草原，是漠北，讲究的是弱肉强食胜者为王，可没人跟你弄什么子乎者也以德服人。

    父汗有些走火入魔了，否则也不会心心念念做梦都想娶一个大唐公主为妻，将自己彻底当做一个汉人……

    没有理会儿子的心思，放下茶杯，夷男可汗问道：“派去赵信城的斥候，可有回转？”

    突利失道：“唐军在赵信城附近布置严密，我们的斥候稍有接近便被发现，一脸折损了数十人。不过赵信城到底是我们的地盘，唐军也不可做到将所有胡族都屠戮一空，所以还是有消息传出，不过大多没什么价值。只是说唐军屯驻赵信城，正在修补城池，看上去似乎想要将其作为据点长久坚守，而且不停的派遣斥候向南催促右武卫加快行程。另外，漠南那边也有动静，胜州、灵州等等地方都有唐军大规模调动的迹象，甚至已经有不少先锋部队进入漠北，想来大唐已经打算跟我们狠狠的打一场。”

    夷男可汗就有些懊恼，叹气道：“大唐强盛，非是薛延陀可以力敌，吾曾对大度设耳提面命，万万不可激怒大唐，小动作可以有，但是必须掌握分寸，不能将大唐的怒火引到薛延陀身上来，否则便有弥天大祸！结果呢？那混账音讯皆无，十万大军就好似平白上天了一般，还使得大唐悍然开战……哎！真是愚蠢呐，眼下薛延陀虽然雄霸草原，但是距离当年突厥人统治草原的力度差的还很远呢，这需要十年甚至二十年的绸缪，才能够将草原上经营得铁板一块，否则一旦战败，契苾部、回纥部，甚至仆骨、拔野古，都将心生异志趁乱而起，我们薛延陀会成为一支衰弱的猛虎，固然威势仍在，却难免被这些恶狼群起而攻，分食血肉！”

    他自认早已看清薛延陀的内部形势，所以坚定的要与大唐结盟，在大唐不屑一顾的情况下，不是恼羞成怒的愤而开战，而是希望通过边境上的施压促使大唐答允和亲，变相的达到结盟之目的。

    只要和亲成功，即便不能获得大唐的支持，最起码可以让他彻底的空出手来扫灭薛延陀内部的野心者，将所有心怀异志的部族统统清除，使得整个薛延陀铁板一块。

    到了那个时候，才可以统合整个漠北的力量，与大唐决一死战，马踏长城，兵临长安！

    然而，没有一个人能够理解他这份良苦用心，都认为他是因为崇慕汉人文化，故而对大唐保持敬仰亲近，不欲与之为敌……

    这特娘的一群蠢货啊！

    现在好了，大度设那个混账不知道在漠南搞出什么事情，惹得大唐悍然开战不说，甚至兵出白道直扑漠北，先是攻陷武川镇，继而占据赵信城，兵锋直抵郁督军山脚下，薛延陀生死存亡就在旦夕之间。

    总算是遂了那些蠢货的愿……

    这帮早被牛羊油脂蒙了心智的蠢货，只知道一味的打打杀杀，连半点运筹帷幄都不懂，害得自己这个聪明睿智的可汗被他们拖累，一腔壮志尽付东流，真是罪无可恕啊！

    眼下打还是不打已经不是问题，武川镇沦陷，数万守兵尽遭屠戮，赵信城被唐军盘踞，兵锋直抵郁督军山，难道还能坐以待毙不成？

    但是怎么打，也颇费脑筋。

    是主动出击，将盘踞赵信城的唐军一举歼灭，还是放弃牙帐，举族西迁以避其锋锐？

    无论如何，都得先摸清楚赵信城唐军的深浅底细。

    夷男可汗烦躁的挠挠头，问突利失：“依你之见，萧嗣业所言唐军右屯卫火器缺少弹药，不得不驻守赵信城等待后援，这个说法是否属实？”

    这个儿子刚愎自用心胸狭隘，但是抡起谋略，比残忍暴戾的拔灼实在是高出不止一个层次，故而夷男可汗对其意见一贯甚为重视。平素有难以抉择之事，时常询问突利失的意见。

    突利失道：“应当属实，以唐军一路北上狂飙突进的战略，显然是打算以迅雷不及掩耳之势在牙帐尚未反应过来之前，便直抵郁督军山，趁着父汗不备，来一场当年李靖奇袭阴山那般的偷袭战。现在一改常态驻守赵信城，侦骑四散斥候尽出，防守严谨滴水不漏，显然是有什么原因使其缺少了直抵牙帐取得胜利的信心，所以，火器缺少弹药无法发挥其威力，应当是重要的缘由。”

    夷男可汗默不作声的点点头，他也倾向于突利失的判断。

    只是想要做出在唐军主力抵达漠北之前主动出击光复赵信城的决定，如同放弃多年经营的牙帐举族西迁避其锋锐的决定一样委实难决。

    若是避让，会对整个漠北的形势造成难以估量的影响，薛延陀的微信将会大大的减弱，动荡是难以避免的，甚至有可能失去对于一些部族的掌控，比如盘踞在昔日匈奴祭天之地龙城附近的回纥……

    但是主动出击，亦要冒着同样的风险。

    一旦被唐军击溃，后果甚至比避让西迁更为严重……

    突利失自然知道父汗在纠结什么，无论哪一个决定都不是那么轻易便可以做出，便建议道：“父汗既然难以抉择，何不将诸部酋长尽皆招来，问一问大家的意见，无论进退，亦好统一步调，免得有人从中作梗，各有心思。”

    他想的是反正无论进退都各有利弊，那就不如让大家一起做决定，以后就算有什么闪失，也不不至于心有怨言，大家绑在一起拼命，总归能够心往一处使，依旧团结在薛延陀的周围。

    夷男可汗却翻个白眼，无奈道：“就那帮子蠢货，成天出了打打杀杀还会啥？把他们叫来不用问，肯定是一个个嚣张跋扈的要主动出击，不将唐军放在眼里。”

    突利失无语。

    想一想，草原上这帮子胡人还真是这么个德性，事前一个个耀武扬威谁也不服，有什么话都得先打一场再说，等到真正打起来发现打不过，便有一个个士气全无一盘散沙，撒丫子比谁跑的都快……

    想了想，问道：“要不我去问问萧嗣业，就说父汗决定出征赵信城，让他跟随在父汗身边出谋划策？”

    夷男可汗眼眸一亮，赞道：“好主意！”

    如果萧嗣业纯粹是哄骗于他，唐军根本不缺少弹药，那么必然不会愿意随同夷男可汗出征赵信城，因为一旦两军阵前唐军展示出超强的火力，那么无论战争的胜负如何，夷男可汗必然先斩了他萧嗣业！

    相反，若是萧嗣业浑然不惧，则说明他给出的唐军情报是真的，唐军果然缺少弹药，火器的威力无法发挥。

    那么胜算便会达到九成。

    夷男可汗这辈子见过无数漠视生死的豪杰，却从未见过为了所谓的忠君爱国而舍弃自己性命的蠢货。

    任何功名利禄荣华富贵，都得有命才能去享受，若是丢了性命，那些空虚的荣誉有个屁用？

    薛延陀的蠢货都不会去干那等蠢事，更何况是素来精明的唐人？

    他一向坚信自己看人的眼光，完全不相信萧嗣业是一个可以漠视生死的勇士。

    绝不会看走眼。