
宁承！

宁静怎么都没想到会在这里遇到宁承，他不应该在军营里吗？虽然宁承是万商宫的主子，可是，打从天宁内乱之后，他就很少亲自过问生意上的事情了。

这个节骨眼上，他来做什么？

宁静只知道东西秦停战了，具体什么原因并不了解，更不知道韩芸汐已经回到龙非夜身旁去。

她第二个念头就是韩芸汐是否跟宁承一起来了。其实有一件事她一直琢磨不明白。韩芸汐必定早就知晓唐门和龙非夜的关系，为何没有告诉宁承呢？

她被带回唐门的时候就一直在等，而当云空商会的长老们去找唐离谈判的时候，她就肯定了，韩芸汐并没有告知宁承真相。

韩芸汐身为西秦公主，她安的什么好心？

宁静虽然怀疑，可自身难保的情况下，她管不了那么多了。她都慌了，不知道该怎么办。她只下意识低下头，生怕被宁承认出来。

可是，很快她就发现自己错了！

她戴着蒙面呢，唐离没遮没掩的，一旦被认出，宁承也就会猜到她的身份了。

怎么办？

宁静很想冷静，冷静下来想办法，办法一定会有的！可是，她怎么都冷静不下来。

宁承在三途黑市，那就说明她的计划失败了。她今日逃不了了，离开三途黑市也就再没有机会了！

慌张、郁闷、惊恐、绝望、委屈一时间全都涌上心头，宁静忽然觉得好累，好想痛哭一场。

她该怎么办？虽然有哥哥有姐姐，可自小就不曾依靠过哥哥姐姐，总是倔强着，坚强着。而这个时候，她忽然特想有个人来依靠，来告诉她她该怎么办。

亲哥哥就在前面，丈夫就在身旁，却都让她靠不了。

宁承刚刚巡视完竞拍场，正打算去休息了，可路过赌场就不自觉走了进来。他自小参军，学的第一个道理就是不打没把握的仗。三途黑市的赌场，从来不玩那些算牌游戏，赌的全都是运气，所以，宁承特不喜欢这里的赌场，连巡视都很少踏足。

今日之所以进来，正是因为心情沉闷，无处宣泄，豪赌一把心情会不会好一些呢？

韩芸汐被龙非夜带去当人质一事，只有狄族和云空商会的高层知晓，而韩芸汐对龙非夜的感情，他就只告诉程叔一人。自从韩芸汐跟龙非夜走后，他的心就再也没有晴朗过了。

“拿三万筹码来。”宁承冷冷交待程叔。

“主子，你从未不涉赌的。”程叔低声提醒。

“我说，拿三万筹码来！需要我说第三遍吗？”宁承不悦地问。

程叔这才悻悻退下，宁承朝人群里看去，却不经意间看到了一个熟悉的面孔。

“唐离……”他喃喃自语。

程叔拿了一箱子筹码过来，循着宁承的目光看去，也一下子看到了唐离。只见唐离将一个蒙面女子护在怀中，正在拥挤的人群里往前右走。

“那不会是静小姐吧？”程叔非常意外。

“蒙什么脸呢？”宁承立马就察觉到不对劲。

打从狄族和云空商会的关系被公布之后，狄族就再没有什么秘密了，道上的人也都知道三途黑市里的万商堂就是他狄族的势力。唐离自然也是清楚的，宁静也没有隐瞒的必要。

她必定没有走私人通道，所以没有惊动万商堂里任何人，她蒙着面分明是不想被人认出来。

这是为什么？

经宁承这么一说，程叔也纳闷了，“怪了！难不成静小姐只是来玩玩，不想惊动下面的人？”

宁承眼底掠过一抹精芒，别人他不了解，宁静他可了解得很，这个丫头对钱财看得最重，绝对不会涉足赌博这档子事。

如果她不是被唐离硬拉来的，这里头一定有猫腻！

宁承琢磨了片刻，低头在程叔耳畔低声交待了一番，便转身进了密道。

唐离还没发现宁承，宁静却知道宁承已经发现他们了，将宁承同程叔耳语的那一幕看在眼中。

她恨不得拉着唐离离开，确实，如今已经骑虎难下。她若马上离开，以宁承的聪明必定会怀疑她。三途黑市，三途战场这一区域里可都是宁承的势力范围呀！她和唐离是逃不掉的！

慌乱之际，她的手不经意触到了自己的腹部，而一触到就拿不开了。她将手轻轻覆在已经有点点迹象的小腹中，整个人忽然就冷静了下来。

她忽然发现全世界还有一个人可以让她依靠，可以给予她力量，这个人正是她腹中的小生命，唐离留给她的痕迹，她唯一可以带走的记忆。

为母，则强！

冷静下来的宁静很快就整理好了思绪，无论她还有没有机会可以逃，她都得先应对宁承，打消宁承对她的怀疑，对唐离的怀疑，否则，唐离非死在三途黑市里不可。

思及此，宁静忽然握住了唐离的手，一阵恐惧。

唐离哪知道怀中这个女人的内心有多脆弱，他低声，“作甚？”

宁静还未回答，一个精瘦的中年人也不知道从哪里冒出来，拉住唐离的手，塞给他一把筹码，“公子公子，我今晚上的手气背到家了！一看你就第一次来，求求你帮我押几把改改运吧！”

宁静一眼就看出这精瘦之人是程叔派来的，这是托儿！但凡被勾搭上的，即便定力再好，也都会输到倾家荡产。宁承这是要唐离败掉整个唐门吗？唐离要真败掉唐门，还暗器的事情也就不必她操心了。

可这对唐离绝对是致命的打击！她无法想象他面对那么严重的后果，会颓成什么样子，又会受到龙非夜怎样的责罚。

宁承，好狠！

她现在若解开蒙面，暴露身份帮唐离解围，宁承一定会发现她的异常，她只能暗中提醒了。

其实，不必宁静提醒，唐离都一眼就看出这个精瘦男人是个托！宁静的提醒让他颇为安慰。

他爽快地答应了精瘦男人，“好，爷免费替你改改运，哪一桌，走！”

精瘦男人眼底掠过一抹精芒，连忙带路。

宁静急了，使劲地抓挠唐离的手心，唐离任由她挠着，嘴角不自觉浮出了一抹欣喜的笑意，连他自己都没察觉。

终于宁静忍不住，低声，“唐离，这是陷阱！我刚刚看到宁承了，他认出咱们的！”

唐离亦是低声，“哎呀，我家静静的心这一回总算是向着我了。”

她如此提醒说明她确实是到黑市里来偷银子的，并没有骗他。

“我……我……”宁静忽然不知道怎么解释，索性让唐离误会到底了，她低声，“你赢不了的，托儿带过去赌的，他们都会出老千！唐离，待会你玩几把就别赌了，就跟那个荷官（洗牌人）说你是唐门门主，要见管事的。我会做场戏，劝你继续赌，免得宁承怀疑我。”

唐离低头朝她看来，忽然就笑了。打从离开医城后，他就再没有笑得这么明亮过了。

他说，“静静，看在你没骗我份上，我替你赢回你该得的，咱今夜就不去偷财库了。”

“唐离！你赢不了的！他们出老千！”宁静急得踩他的脚。

“打个赌？”唐离低声而笑。

“我要是输了，我就放你走。我要是赢了……”唐离想了一下，俯在她耳畔低声，“等咱们拿回你的私人印章，你回唐门替我生娃吧？”

有了娃娃，他和母上大人要力排众议，保住她的命就容易多了。

宁静眼眶都红了，声音还是冷冷的，“我没资格怀你的孩子，也不想怀你的孩子！我告诉，你今天要不听我的，出了什么事情就别怪我没提醒你！”

唐离冷冷笑了笑，没再回答。

很快他们就被精瘦男人带到一个大赌桌前，宁静一眼就认出这个赌桌的荷官是程叔，她几乎是绝望。在程叔那双鹰一般犀利的眼睛注视下，她连低声跟唐离说话都不敢了。

怎么办？

唐离这个白痴，他怎么逃得了程叔的全套呀！

“这位是……”程叔笑着问。

“这是我朋友，呵呵，帮我下几把，输了算我的，赢了算他的！”精瘦的男人连忙回答。

“呵呵，约定好便好。”程叔点了点头，开始洗牌。

这一桌完的是押大小，开牌见输赢。

唐离也不出声，一边把玩着手里有限的筹码，一边安安静静地看着程叔洗牌。

不得不说，宁承和宁静都太不了解唐离了，他这个唐门少主可是吃喝赌样样通，就差一样嫖了。十三岁跟着唐门的侍卫偷偷去赌场，一输就是五年。而从十七岁开始就再没有输过，不为别的，只因为他是出老千的高手。

程叔的每一个动作都逃不过他的眼睛！

直到天亮，唐离都没有离开赌桌，一开始还输输赢赢，可到后来就一直赢赢赢，他押注也越来越大，似乎开始有些疯狂了。

宁静太熟悉这种把戏了，程叔还会让唐离继续赢，继续疯狂下去的，只有真正疯狂了，才会把身家都押上。

宁承一直在暗处关注着，直到顾七少催了，他才和顾七少、沐灵儿一道去黑楼探路。

而此时，还在路上的龙非夜已经收到门卫送的密函，知道唐离和宁静去了黑市。

“他带宁静去那里作甚？”龙非夜琢磨不透，唐离虽然好堵，但是不沉溺，不会在这个节骨眼上把宁静送到三途黑市，毕竟万商宫的宁家的地盘。

“今夜别绕进城了，这里离三途黑市应该不远。咱们赶赶路，过去瞧瞧？”韩芸汐认真说，怕龙非夜不答应，还特意拍了拍自己的腿，“只要按时换药就可以了，食补作用不大的。”

龙非夜这才答应，他说，“快的话，五个日夜就能到，我们在三途黑市歇脚，那儿离黑楼不远。”

韩芸汐好久没见唐离了，还怪想念的。那小子要是只她还和龙非夜腻在一块，会是什么反应呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585259"  chaptername="第885章  到底是谁上钩">加入书签</a>
</div>
