    妖帝瞳孔骤然一缩。

    “你……你这究竟是什么意思？”

    “就是陛下所听到的这个意思。”

    北冥渊淡淡一笑，“此刻，陛下若是还阻拦于本尊，那，就休怪本尊无情了。”

    妖帝沉默半晌，随后，才是深吸了一口气。

    他一句话没说。

    北冥渊看了他一眼，转身离去。

    ……

    而此刻，另一边——

    云暮挽将婚嫁的事情都说明了之后，妖族公主恍然大悟，说完，之后，便是开口道：

    “那我现在就叫族内准备准备，明日就和你兄长大婚！”

    妖族公主说完，还有点不好意思。

    云暮挽笑了笑，没有说话。

    “喂，你听见我说什么了没有，我和你兄长明天就要大婚了，你现在快点帮我们准备一下，你们神族成婚不是还要祭拜天地么，这件事情你清楚，你快点教一下我，好让我安排下去。”

    妖族公主理直气壮。

    云暮挽漫不经心：“我只是答应告诉你，但是并没有说，要帮你将这些事情都给解决，再者，他是我的人，你想和他成婚，本尊若是不同意，你就办不了婚礼。”

    “你说什么！”

    妖族公主气急，抬手就朝着云暮挽打了过去！

    “啪——”

    伴随着一声清脆的巴掌声响起，妖族公主的脸上多出了一个红印子，赫然就是刚才云暮挽挡了一下，一不小心，这个公主就招呼到了自己的脸上去了。

    巴掌印分外明显，可见力道之大。

    云暮挽笑了笑，心情略好。

    旁边的银霄更是忍不住笑出声来：

    “公主殿下，你要是喜欢被打，可以和我们说一声，我们不介意帮帮你。”

    “你……啊啊啊！该死的贱人！你简直放肆！”公主差点没有被气死，“你胆敢放肆！”

    “我为什么不敢？”

    云暮挽淡淡一笑。

    她这些日子在妖族想了想，自己有部分记忆告诉她，她要找的东西就在妖族，所以她来了，但并没有发现什么不对，所以，她现在就先拿这个公主的血来试试看，看看能不能占卜出什么来。

    “你！”

    妖族公主气得脸色涨红。

    银霄乖巧道：

    “姐姐，我们要不要离开这里，这里的妖族似乎有点凶，看着好像能吃人一样，怪吓人的，姐姐要不和我回精灵族，我精灵族人，是不会像妖族这样凶神恶煞的。”

    云暮挽忍住笑意。

    “我……”

    “什么凶神恶煞的，我看，这位女神长得不错，要是能来我妖族，做本王的妖王妃，那可正好。”

    低沉略带戏谑的男声沙哑，众人下意识看向了大门口。

    一位赤金衣袍的男人朝着这边走来，眼尾赤红，神色中分明带戏谑。

    “二哥！”

    妖族公主惊呼了一声，话音中明显带着惊喜。

    妖族二皇子？

    胆子倒是不小。

    “二皇子殿下，这是什么意思？”银霄不悦，这个人，竟然妄想让姐姐给他做妖王妃。

    不自量力。

    “没什么意思呀，我就是看着这位，绝世美人，放眼整个大荒，怕是再也找不出像这位美人一样更美的神了，我妖族非常欢迎你的到来，也不知道美人有没有兴趣，赏脸和在下说一说，你刚才所说的婚事呢？”

    二皇子眉眼之中，带着一点媚态，看着，便是十足的妖孽。

    勾人摄魄一般。

    银霄咬牙，他看向了云暮挽，似乎有点委屈：

    “姐姐，你看他，简直就是在侮辱姐姐你！”

    银霄一双大眼水汪汪的，此刻委屈地嘟嘴，十足的无害，相比之下，倒是更容易让人心生怜爱。

    作为两个孩子的母亲的云暮挽，哪里顶得住这样的撒娇。

    她连忙道：

    “放心，不过就是妖族而已，他们娶不起我。”

    银霄点头，随后得意地看了一眼对面的二皇子，眼中的挑衅一闪而逝。

    “呵呵，你身边竟然还养着精灵族的人，这位尊贵的女神，你既然都能收下他了，倒不如，再多我一个也无妨，我保证，我妖族，会给你提供全部的修炼资源，在这大荒之中，我妖族，一定会是你最为坚强的后盾。”

    二皇子眯了眯眼。

    妖族公主一听，这就不依了：

    “二哥！她刚刚还欺负我，你竟然还想着将她娶过来！你这不是在为难我吗！”

    “我娶我的，你嫁你的，我们各不相干，本王也看上她了，你能如何？”二皇子说完，给她使了一个眼色。

    妖族公主一愣。

    旋即反应过来，连忙改口道：

    “说来也是，你看，我二哥将来可要继承妖帝的位置的，你不要不识好歹，你嫁过来，以后就是妖后，况且你哥哥要是娶了我，那也是亲上加亲，我们妖族绝对不会亏待你们兄妹的。”

    大荒时期，很多事情都是没有道理的。

    什么伦理纲常，婚俗嫁娶，礼节进退，根本上都不存在这一事情。

    所以，在大荒时期，只要是看上了，能抢回去的，就是属于你的。

    云暮挽深知这一点，所以懒得和他们争辩。

    “不可能。”

    一句话，就足以表明她的态度。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”二皇子眸色冷了几分，眼中带着一点警告之意：

    “妖族境内，你没有说话的权力，来人啊，现在就安排下去，本王明日，就要将这位美丽尊贵的女神迎娶来，现在，马上昭告妖族。”

    “是。”

    侍从领命下去。

    二皇子冷笑一声：“你现在，就算是不想嫁，也得嫁。”

    “噢？”云暮挽依旧从容淡定：

    “你这样不给人机会，本尊是不是也可以如此强硬，要你死，你就得死？”

    “你打不过我。”

    男人唇角弧度上扬。

    “本王现在的妖力，已经能达到你们神族的真神级别了，你说说，你还有机会么？”

    “姐姐，我可以帮你。”银霄率先开口。

    云暮挽淡淡一笑，指尖灵力闪现，少女眸色幽深，藏匿着无尽的冰冷：

    “本尊，可以自己解决。”

    “姐姐……”银霄再度用他水汪汪的大眼看向云暮挽，刚想继续说什么的时候，一道陌生而强大的气息陡然靠近：

    “本尊的人，本尊自己护，诸位，若是不想死，最好，现在就滚远一些。”

