    驻扎在临川镇的日军第63联队井上大队长，接到了拦截突击队的通报，他根据抓到的俘虏提供的情报，知道这些人使用的武器全都是自动火器，判断这些人应该是来自国军。距离此地最近的一支国军部队就是792团，他也就大致判明了突击队逃跑的路线。

    从临川镇周围地带，通往792团方向的公路一共有两条，他下令伪军骑兵营向东，他带领日军的机械化部队向西，拦截国军的突击队。

    林燕妮等人乘坐着卡车，在公路上颠簸着前进，任务没有完成，刚才在战斗中还损失了7名突击队员，大家心情都不好，没有人说话，气氛异常的压抑。

    秦峰想着说点儿什么调节气氛的话，鼓励大家再接再厉，这次不行再想办法，他勉强笑道：“这次大家都尽力了，咱们之前制定的作战计划是没有问题的，只是出了意外，才没有能够把人救出来，好在大家都平安地撤了下来，咱们回去再想办法。”

    或许是他那句“大家都平安地撤了下来”惹了祸，他的话音刚落，就看到前方出现了大批的伪军骑兵，这一带都是平原地带，突击队员们要想在这里对付伪军的骑兵，难度可想而知。

    792团副官了解这一带的地形，他率领突击队员们下车，保护着林燕妮等三人向东面撤退。距离此处大约两里路就是兰溪河，只要渡过了兰溪河，就可以阻止伪军的骑兵继续追击。

    战斗很快打响了，伪军骑兵三面包围了上来，突击队员们边打边退。

    刚开始的时候，突击队员们因为装备的都是冲锋枪，火力猛烈，压制住了伪军的进攻，可是他们在山里刚刚打过了一仗，携带的弹药就已经基本上消耗完了。时间不长，大家手里的冲锋枪就全都成了摆设。他们虽然人人都装备着驳壳枪，但是驳壳枪的射程太近，伪军们身上的马枪就占了优势。队员们的伤亡迅速增大，在伪军骑兵的冲击下，突击队员们很快被冲散了。

    等到跑到兰溪河边的时候，秦峰等三人身边只剩下十来个人了。792团副官临行之前，是接到过团长王金栋的死命令的，无论如何也要保护林燕妮等人的安全。于是，他就带着那十几名突击队员，就地打阻击，掩护林燕妮等人渡河。

    这里没有渡河工具，林燕妮等人只好跳进兰溪河。好在他们三人都是南方人，在情报机构又经过了专门的训练，几十米宽的兰溪河，是拦不住他们的。林燕妮本来身上背着一部电台，如今要游泳渡河，只好把电台扔进了河里。就这样，他们三个人逃过了河去。

    林燕妮他们上岸以后回头一看，不由得十分悲痛。那些伪军们已经冲破了突击队员们的阻击，冲到了河边。他们眼看着伪军们骑在战马上，用马刀砍杀了792团副官等人。

    这时，有一些伪军朝着他们射击，三人只好转身逃走了。

    伪军本来还想追击，可是他们都是北方人，熟悉水性的人少，只有几个人能够游泳，要想度过这么宽的兰溪河也不是件容易的事情，这几个伪军可不愿意脱离大部队游过去，于是，没有人肯下水游泳。

    伪军的骑兵营长也只好放弃了，他打算回去后把这件事情向日本人报告，至于今后如何搜索那些逃走的人就跟他没关了。他们歼灭了国军的突击队，有了这样的大功劳，回去就已经足够领赏了。于是，伪军的骑兵营长下令带上缴获的国军武器，收兵返回营房去了。

    营救李副处长的行动失败了，792团副官和突击队员们绝大多数都牺牲了。只有12名突击队员侥幸的躲过了敌人的搜捕，回到792团的驻地。

    团长王金栋十分恼火，他很心疼他手下的那些骨干们，那都是他的本钱，是他的心肝宝贝儿，一下子就损失了这么多，让他的心里十分难过。

    他更心疼的是，林燕如果出了事情，他实在是不好向她的父亲林中将交代。可是，林燕妮三人到底是死是活，现在也不知道，天大地大，不知道如何才能找到他们。

    王金栋无可奈何，只有向战区司令部进行了汇报。

    军情处处长十分担心林燕妮等人的安全，李副处长手里的情报又极其重要。他实在是无可奈何了，就请示了第五战区参谋长，请求军统方面帮忙。

    军统济南站负责管辖山东地区，沦陷区的军统系统，在各地都有分支机构。军统上层就把这个任务交给了军统济南站。

    然而，自从山东沦陷以后，山东各地的军统组织遭受了严重的破坏，目前实力较强的还是在济南城里的军统济南站本部。兰溪县一带就只有一两个情报员，军统济南站也是鞭长莫及。徐忠明和周名山马上就想到了向高九求助。

    他们希望高九能够帮助他们找到林燕妮等人。并且，救出在战俘营里的第五战区军情处李副处长，拿到那份事关武汉安危的重要情报。

    郭恒明有很多战友仍然关在战俘营里，其中还包括他的表弟。他一直就想去打战俘营，可是高九一直没有同意。杜生喜同样有一些关系较好的战友关在战俘营里，他也有攻打战俘营的想法。

    听到郭恒明向高九提出了请求，他也跟着说道：“九爷，俄也觉得这是个机会。有军统方面、还有国军的792团配合，打下战俘营的可能性很大。要不，您带着俄们去攻打战俘营吧。”

    高九以前就给他们讲过为什么不去攻打战俘营，他一直也没有做相关的安排。郭恒明和杜生喜提出了建议之后，都期盼的望着高九。不过，他们心里认为高九同意的可能性不大。

    没想到，高九直接就点了点头，说道：“好！

    咱们就去打战俘营。”

    郭恒明和杜生喜都十分高兴，急忙把这个消息告诉了跟他们一起来的，那些战俘们出身的特战队员们。

    大家都十分高兴，一方面是他们都有不少的战友，仍旧关押在战俘营。另一方面是因为他们在战俘营里，受尽了那些看管他们的日伪军的欺辱。能够亲手杀死那些曾经侮辱他们的日伪军，是他们做梦都想做的事情。

    高九为什么这么痛快，就同意攻打战俘营了呢？

    原来，是他看到了一个重大的战机。他了解历史的走向，而且又经过上次对第63联队的监听，他已经知道这几天日军的第63联队即将南下。他们一旦离开，那么在战俘营一带，暂时就没有大股的日军了。这是一个明显的空窗期，即使堂堂正正的去攻打攻打战俘营，也不会遭到大股日军的攻击。

    他现在已经知道了，国军要营救关押在战俘营里面的，第五战区军情处的副处长，那个副处长已获取重要情报。为了达到取得这份重要情报的目的，国军方面会变得十分大方，这个时候正是向他们敲竹杠的好时机。

    高九决定帮助他们打下战俘营，救出那个李副处长，趁机向他们提一些条件。

    而且打下战俘营之后，还可以由郭恒明等人为桃花山挑选一批新队员，扩大桃花山的队伍。

    风险不大，利益不小。何乐而不为呢？

    这几天家里有事儿，更新时间有点儿乱，以后还会恢复到零点更新。

