    季末躺在带有穆瑶气息的大床上，一夜无梦，睡得格外香甜。

    “寂寞才说爱为何你要那么坏，

    当初是谁告白说爱永远不改……”

    手机闹铃响起，季末毫不犹豫的伸手关掉，闻了闻被子上让他欲罢不能的气息，果断再次陷入了沉睡。

    天王老子来了也能不阻止他继续赖在这张这辈子睡过的最舒服的床上睡觉！

    一下刻……

    当当当！

    “谁啊！”季末一脸不耐烦的睁开双眼，穿上裤子，爬下床，走到房门前，打开。

    “穆……穆教授。”季末看着穿着跑步鞋，运动短裤和运动体桖，香汗淋漓的穆瑶……

    呆在原地，这种夺人心魄的美瞬间让季末停止了呼吸。

    这大长腿，这小蛮腰，这波涛汹涌，这白皙的玉颈，这完美的容颜……

    呼……这尼玛得道高僧来了也顶不住啊！要出人命了！

    “衣服穿好，走人。”穆瑶淡淡扫了眼季末赤裸着的精壮上身，和他擦肩而过，走进屋内。

    “好……好的，穆教授。”季末突然感觉自己有些口干舌燥，渴的要命，他赶忙回到屋内，快速穿了好衣服。

    “穆……穆教授，我……我先走了啊。”季末打了声招呼，弯着腰头也不回的跑出了房间。

    他感觉快要控制不住自己体内的洪荒之力了，这大早上的来这么一出，哪个血气方刚的小伙子受得了！

    穆瑶转过身，看着季末狼狈逃走的背影，嘴角逐渐勾起一个魅惑众生的弧度。

    关上门，拉上窗帘，脱衣服，走进了浴室……

    …………

    季末回到宿舍时，其他三只猪正睡得香甜。

    他放轻脚步走进宿舍，然后从口袋里掏出昨天穆瑶擦汗的纸巾。拿了本教材，小心翼翼的铺平纸巾，夹在书里，塞进自己的行李箱。

    季末感觉自己好像有点小变态，不过这只能怪那女人太让人上瘾了。

    之后他又拿着浴筐来到了学校澡堂。脱了衣服走进去站在喷头下，打开了冷水。

    十几分钟后，季末感觉那股燥热的情绪才渐渐退了下去。

    这女人，太让人上火了。

    季末重新回到宿舍，刚打开门，就看见三双充满了强烈求知欲的眼睛直勾勾的盯着自己。

    “老实交代吧老二，昨天晚上干什么坏事去了？”陆之昂走到季末身前，上上下下来回打量着。

    季末：“我不是给你们发信息了了吗，我昨天摔倒了去医院看病了。”

    李明轩：“二哥你这病可是看的够久的啊，我这一晚上都没见到你的人影。”

    季末：“这不是昨晚从医院回来时太晚了吗，宿舍都锁门了，我就随便找了个酒店住的。”

    陆之昂：“一个人？”

    季末：“当然了，不我自己住我和鬼住去啊！”

    陆之昂：“啧啧啧。”

    季末：“啧个屁啧，阴阳怪气的。”

    就在这时，孤单的站在一旁，从季末进来就沉默不语，但一直盯着他脖子猛看的韩风同学突然弱弱说到：“那……二哥你为啥脖子上会有红印子啊。”

    “红印子？什么红印子？”季末一脸的疑惑。

    “自己看。”李明轩指了指一旁挂在墙上的全身镜。

    季末疑惑的走到镜子前，然后就看到自己脖子上面赫然出现了两道三公分左右的红道子。

    这尼玛？怎么搞的？鬼抓的？季末陷入了持续懵逼中……

    陆之昂：“还不老实交代！昨晚去哪儿鬼混去了！居然嗨成这个样子！还不带哥几个，老二你真是罪大恶极，罄竹难书啊！”

    季末想了一会儿，突然回忆起自己撞到穆瑶，然后把她抱在怀里时。她好像下意识的抓了自己脖子一下，不过由于当时脑袋被地面撞的实在太疼了，自己好像什么都没感觉到。

    等后来脑袋不疼了，脖子上都没什么感觉了。而自己又一直没有照过镜子，穆瑶也更不可能提起这件事，所以现在才被宿舍三人抓包了。

    季末：“我说我自己抓的你们信吗？”

    “呵呵。”三人同时出声。

    季末：“好吧，其实我昨晚和一个女人打起来了，所以就被她抓了脖子一下，并且摔倒了，所以这才去的医院。”

    陆之昂：“啧啧啧，一个人高马大的小伙子居然被一个女人抓了，还摔倒了。嗯，这女人肯定是个特工。”

    李明轩：“嗯，没准还是个中南海保镖。”

    韩风：“我觉得可能是百变小樱。”

    神特么百变小樱！你特么咋不说是铁胆火车侠呢！

    季末看着三人你一言我一语，一脸我很信任你的表情调侃着他，脸色顿时黑了下来。

    “爱信不信，这就是事实！”

    陆之昂：“呦呦呦，怎么还恼羞成怒了呢？看给咱们孩子气的。”

    李明轩：“二哥你可千万别生气，我真的相信你，老相信了。”

    韩风：“嗯，同款相信。”

    季末：“滚开，老子要换衣服了。”

    季末推开几个狗东西，向着自己床铺走去。

    “啧啧，这身上还挺香的，也不知道是哪个小姐姐身上的味道。”陆之昂背着手，摇头晃脑的，一阵品头论足。

    季末：“我的沐浴露！”

    李明轩：“咱俩一样的沐浴露，我咋就不是这味道呢？”

    季末：“……”

    人艰不拆不知道吗！

    友尽。

    …………

    学校食堂里，四人吃着早饭。

    陆之昂：“今儿个上午哥几个都没课吧？找地儿耍耍去？老哥我听说隔壁商大今天下午有走秀活动，咱哥几个先去踩踩点，下午上完课咱一起去领略一下商大小姐姐们的靓丽风情。”

    “同意！”韩风小同学积极性瞬间Max。

    李明轩：“没空，我上午有选修课。”

    陆之昂：“你不是可以逃吗？”

    李明轩：“佳佳也上这堂课，我要去当护花使者。”

    陆之昂：“呸，还护花使者，你个狗东西也就是个护花绿豆蝇。”

    李明轩：“嫉妒使你面目可憎。”

    陆之昂：“我记着你昨天晚上跟老子吹牛笔说你高中处过五个对象，还说一个个长的那是沉鱼落雁，闭月羞花。用不用老哥我跟你的小佳佳去复述一遍啊。”

    李明轩：“我和佳佳情比金坚，他是不会相信你这个死胖子的鬼话的。”

    下一刻，只见陆之昂不紧不慢的从口袋里掏出手机。打开，解锁，然后又点了几下什么，一阵熟悉的声音传来……

    “不是我跟你吹啊，老大，你那都是小Case。想当年我高中时那是战绩辉煌啊！光是高二一年，我就处了五个对象。那一个个都是沉鱼落雁，闭月羞花啊，你听我从第一个跟你说啊，当时………”

    陆之昂：“哦，不好意思，记错了，你是一年处了五个对象。”

    李明轩顿时如遭雷击，一脸懵逼的看向洋洋得意的陆之昂。然后他突然醒悟过来，一把抢过了陆之昂的手机，刚一脸喜色的要把录音删除，就听见陆之昂那贱贱的声音传来……

    “别白费力气了老三，就这录音？我电脑里有，U盘里有，硬盘里有，网盘里还有。”

    陆之昂一脸的风轻云淡，啪的一下打了个响指，手指作枪状指向李明轩，自己配了个嘭的声音，然后缓缓收回手指放在自己嘴边轻轻吹了口气。

    这个比装的，满分！

    下一秒。

    “哥我错了，我再也不很跟您得瑟了。只要哥您饶过我这次，今晚啥姿势您说，小的包您满意。”李明轩一脸的视死如归，仿佛下一刻便要英勇就义，杀身成仁。

    陆之昂：“这样，给哥洗一个礼拜的袜子，哥这次就先饶了你。”

    李明轩想起宿舍里陆之昂一脱鞋子，那弥漫在整个宿舍的迷人芬芳。

    “哥，要不您还是再考虑一下我给您暖个床啥的吧。”

    陆之昂：“滚，给老子死远点。你什么时候去泰国做个手术，在跟老子谈这个问题。两个礼拜袜子，少一天我就立刻就让你的小佳佳好好了解一下你是怎么吹牛笔的！”

    “好的哥，保证给您洗的干干净净，清香怡人。”李明轩哭丧着脸，欲哭无泪。这两句话还没说完呢，咋就又加了一个礼拜。

    陆之昂：“退下吧，老二你去不去？”

    “不去，我还没背完教案呢。”

    下一刻，季末愣住了。

    教案？对了！老子教案呢？我艹！落超市了，季末扔下筷子，头也不回的跑出了食堂。

    季末来到超市，来到昨天和穆瑶相撞的地方，发现教案早已不翼而飞。

    于是就找了个工作人员问了一下。万幸的是，东西没丢。他填写了个人信息后，从物品寄存处拿回了教案。

    看着失而复得的教案，季末脸上涌现起一抹喜悦的神情。

    不对！特么没丢老子高兴个锤子，丢了我不就不用背了吗！

    要不……给穆瑶打个电话告诉她教案丢了？

    季末想起她那严肃的面孔，下意识打了个寒颤。

    还是算了吧，他要敢跟穆瑶说教案丢了，她一定会一脸淡然的拿出一份更厚的教案递到他面前。

    然后冷冰冰的送给他三个大字：重新背！

