    大器一走，黑洞就把小巧精致的黑色“松下”采访机重新打开，放在了顾盼盼跟前。他想从顾盼盼身上再挖掘些料。

    但是问来问去，顾盼盼也说不出更多内容，绕来绕去，无非都是“世上还是好人多”、“郑叔叔特别善良”之类。

    牛一点不满地说：“你们两个人，问的和答的，思路都还没有打开。思路要开阔啊。”

    黑洞一脸茫然。

    牛一点说：“你采访了半天，也累了，你先去休息，我接着采访。”

    说完转脸看着顾盼盼：“盼盼呀，你都有什么特殊才艺？”

    顾盼盼摇摇头：“学会数理化，走遍天下不害怕……”

    牛一点沉吟半秒钟：“数理化是标配，不是特殊才艺。你画画怎么样？”

    顾盼盼想了一会儿：“我小时候喜欢画画，可是爸爸妈妈说画画没有前途，不如数理化，我就放弃了。”

    牛一点让黑洞拿来纸和笔，顾盼盼抓起来，半天不知道如何下笔。

    牛一点循循善诱：“你画个房子看看。”

    盼盼画了个房子，一个长方形，上面顶一个三角形。

    牛一点看了一下就丢在一边：“太中规中矩了，你再画只鸟。”

    盼盼又画了一只小鸟，完全是那种儿童式的简笔画，圆脑袋，大眼睛，毫无生气。

    牛一点沉吟：“那……你喜欢音乐吗？”

    盼盼说：“我喜欢唱流行歌曲。”

    牛一点说：“那你都会唱什么歌啊？”

    盼盼唱了一支《风中有朵雨做的云》。

    牛一点摇摇头：“那你会什么乐器吗？”

    盼盼说：“会吹口琴。”

    牛一点眼睛一亮，到抽屉里拿出一个银光闪闪的国光口琴，递给盼盼。

    盼盼吹了一支《一闪一闪小星星》。

    牛一点问：“还会别的曲子吗？”

    盼盼又吹了一支《两只老虎》。

    牛一点有些烦躁地满屋踱步。

    连黑洞也摇头叹息：“每况愈下啊。”

    牛一点突然灵光一闪：“那你喜欢写作文吗？”

    盼盼说：“喜欢！我最喜欢写作文了。我的作文老师经常表扬，还拿到别的班级念！”

    牛一点说：“那你能不能现场给我写一篇文章，就写你帮奶奶筹集医药费的故事？”

    顾盼盼拿着纸笔，在桌前枯坐，略加思索，就刷刷刷开始在纸上打草稿。

    大半个小时后，拿出一篇文章。

    牛一点看了几眼，不置可否，又递给黑洞。

    黑洞花两分钟看完，不断点头：“情真意切，声情并茂，催人泪下！盼盼写作文比画画和唱歌优秀！”

    牛一点听黑洞评完，又把那几页纸拿了过来：“这篇文章，好确实是好，但是还没有脱掉作文的尾巴。”

    黑洞说：“新闻要有五个W，何时（when）、何地（where）、何事（what）、何因（why）、何人（who）……这篇作文里都有了啊。”

    牛一点摇头：“那是八股文，不是新闻。‘狗咬人’不是新闻，‘人咬狗’才是新闻。要写一篇好的新闻，得调动人的情绪。想想看，通过盼盼这个事儿，读者能调动起什么情绪？”

    黑洞：“同情弱者，调动起内在的崇高情怀？”

    牛一点：“仅仅同情弱者是不够的，还需要升华！”

    黑洞：“如何升华？”

    牛一点：“世人如何看弱者？弱者是与生俱来的，既然是与生俱来的，属于‘狗咬人’，听天由命就好了，为什么要同情？”

    黑洞问：“意思是，必须把‘狗咬人’，变成‘人咬狗’？”

    牛一点：“对了，你还挺有悟性嘛。继续开动脑筋。”

    黑洞眨巴着眼睛：“把盼盼包装成才女，这就让新闻有了独特性，才女肯定比普通的女生更吸引眼球，这就是“人咬狗”。看来世界上真不缺少新闻，而是缺少发现新闻的眼睛。”

    牛一点：“这双发现新闻的眼睛还得继续练啊。才女失学，是一个悲剧。但这个悲剧是谁造成的？谁来为她的失学背锅？是她自己吗？是她的老师吗？是她的学校吗？是她的父母吗？好像都有责任。但是，除非有特别令人发指的情节发生，否则谁也不会觉得应该让他们背锅！如果没人背锅，虽然也是‘人咬狗’，但是没‘咬’疼，没‘咬’出血，没‘咬’出人命，没‘咬’出围观群众……”

    黑洞：“必须得有人背锅吗？”

    牛一点：“当然！一出戏里，如果缺了反派，就像一道菜里缺了盐一样，没滋没味。一个新闻里，也得有反派。有了反派，‘人咬狗’，才‘咬’出了效果，‘咬’出了规模。想想看，谁来当个这反派？”

    黑洞：“警察？”

    牛一点用恨铁不成钢的眼神看着黑洞：“再想想。”

    黑洞想想：“那个甄恨天？也不应该是他啊，他也是个孩子，难道是医院？”

    牛一点：“黑狗、白狼、眼镜蛇，天然的三大反派，都要曝光，不过不是这次。”

    黑洞试探着说：“难道是那个郑……”

    听到此话，顾盼盼嚷起来：“郑叔叔是好人！”

    牛一点说：“盼盼你先不要激动，等他讲完！”

    黑洞接着说：“为了拯救自己的奶奶，一个有才华的女孩失学，流落街头，正在这时，我们的反派，一个为富不仁的猥琐奸商出现了，他趁人之危……对，就这么写，这样一定能煽动读者的情绪！”

    牛一点：“嗯，这才是‘人咬狗’。你有进步应该表扬，但是用词不当还得批评，不是煽动，是调动！社会需要正气、正义！只要情绪调动起来了，新闻就会轰动；新闻轰动了，趁热打铁，给盼盼发动弄点捐款什么的，不就手到擒来了吗？”

    顾盼盼抗议着：“牛叔叔，郑叔叔不是为富为仁的奸商！”

    牛一点：“如何证明郑老板不是为富为仁？没法证明！如何证明他是为富不仁？根本不用证明，他本来就是！无商不奸，无奸不商，用一个公式就能推导出来！社会需要他为富为仁，舆论需要他为富不仁，读者需要他为富不仁……这个反派，他当也得当，不当也得当。”

    顾盼盼急了：“可是，可是，新闻不能冤枉好人、颠倒黑白呀！”

    牛一点：“没有人颠倒黑白。在公众的眼里，奸商是有原罪的，他们生来就是黑的，永远都是黑的。”

    顾盼：“可是，可是……”

    牛一点：“盼盼呀，你现在年纪还小，等你长大了，慢慢就都懂了。社会黑暗，人心复杂，叔叔也是为了帮助你、保护你！”

    顾盼勉为其难地点点头。

    牛一点又交给黑洞一个任务：“你抓紧写一篇报道，争取明天晨报、生活报、都市报都见报。”

    半小时后，黑洞在电脑上敲出一篇三四千字的长篇报道《为救绝症祖母，女中学生街头卖身》。

    牛一点看后，示意黑洞起来，自己坐在电脑椅上，边打字边说：“标题还不够醒目。《奸商趁火打劫，警察雪中送炭——小才女救祖母，路漫漫其修远”。

    黑洞看后，拍手叫绝。

    正在这时，夏小暖端着一杯奶茶从楼下的打字室上来了，她看着电脑上一排醒目的大字标题，问了一声：“黑洞，这是你的小说？”

    黑洞微笑着看看牛一点：“不是我的小说，是牛大师的新闻。”

    “新闻？”夏小暖看看牛一点，又看看黑洞，一脸难以置信的表情。

    “伪装成新闻的小说，还是伪装成小说的新闻？世人自有评说。”牛一点颇有得色。  

