    “周围的亡灵我已经清理完毕，发现了七枚‘跳动的巨人心脏’，坐标待会我发到队伍频道里，你们自己去拿吧。”

    短短半个时辰，陈负便深入亡灵之地数十公里，将各等级的亡灵清扫一空。

    他归来后，对不知所措的四人说道。

    路途虽短，如果没有陈负清理亡灵，他们四人必死无疑。

    “谢谢无为哥。”

    锋芒拘谨的点点头，不再敢对视陈负。

    眼前的男人和他们不是一个世界，30级普攻伤害高达2000+的玩家，只要吹吹气，就能秒杀他们。

    对方能好心帮忙清理亡灵，锋芒感激不尽。

    “举手之劳，好了，我走了，你们自己小心点吧。”

    陈负咧嘴一笑。

    言罢，交接完任务后，再度朝亡灵之地深处而去。

    “既然根据萨利兰拜文明留下的地图，那么理论上重门后的任何世界都能通往地堡。”

    陈负边跑边想。

    他速度极快，每秒可以达到百米左右，且不知疲倦。

    数个小时的功夫，便深入亡灵之地近千公里。

    “论坛上的信息没有错，亡灵之地的怪物普遍在30-60级之间。”

    陈负站在一座数十米高的小土坡上，眺望无尽荒芜大地，那里堆积着数不尽的亡灵骨架。

    他的等级也顺理成章来到33级。

    天地沉沦，荒凉没有尽头。

    “也不知这里到底有多大！”

    陈负心中叹道。

    重门内的世界都是单独的世界，或许是独立的位面宇宙，又或许是破碎的次元。

    凭他个人想要将亡灵之地探索完全，压根不可能，目前官方上对于亡灵之地的资料都少之甚少。

    此刻，陈负打算离开亡灵之地，前往其他位面。

    萨利兰拜文明留下的线索很清晰，但在茫茫荒凉处，再清晰的线索也会让人绝望。

    况且，其他地图也有线索。

    他正打算往回离开。

    忽然，远处尘烟飞卷，一道身影疾驰而来。

    不消片刻，离陈负百米外，一道俏丽英姿立在一颗枯败腐烂的树木上。

    “伏采青？”

    陈负惊愕，一时间不敢确认。

    因为对方的样貌和前段时间自己所见相差太大了，在盛世皇庭大酒店时，伏采青更多展现的是那种职场精英女性的‘美’。

    而此时，伏采青一袭淡蓝色的元素法袍，头顶圣光法环，沐浴于点点星光之下，手持透明的流光法杖，娴静如花，神圣如光，在这片被黑白笼罩的阴郁世界，她的美代表着希望。

    “极速狂奔？”

    伏采青的声音也很惊讶。

    域外战场庞大无比，拥有的地图成千上万，朋友之间相遇的概率几乎为零。

    她没想到，陈负竟然会出现在亡灵之地。

    伏采青疑问道：“极速大哥，你怎么会出现在这里，以你的练级速度，不是可以申请新手豁免权吗？”

    “想来域外战场看看，随机领了个任务，就被分配到断头岭。”陈负笑道。

    这鸟不拉屎的地方碰到熟人，还是挺让人高兴的，“你呢，以你的等级，接的任务不应该在亡灵之地这种小地图吧？”

    伏采青微微一笑，勾人神魄：“我是断头岭的指挥官，闲来无事，就到亡灵之地看看，路途中我看到很多亡灵骨架，心里疑惑是谁会在这里，所以追上来看看。”

    “哈哈！我们还真是有缘。”

    陈负大笑，一时语塞。

    气氛沉闷下来，俩人的交集毕竟不算多，除了盛世皇庭大酒店的交易外，其他时候基本不联系。

    尤其是现在伏采青的样貌，妥妥的绝世女神。

    “那个，我觉得这地方空气不太好，就先回城了。”陈负打了个哈欠，尴尬道。

    伏采青只是笑着，却不说话。

    “那我走了？”

    陈负迈动步子，准备开溜。

    伏采青还是开口了，“极速大哥，我能求你帮个忙吗？”

    帮忙？

    帮什么忙？

    你都89级的圣法师，我才33级，谁帮谁不一定呢。

    “你说，先说好，我不一定能帮上。”

    陈负没有做出保证，其实听到伏采青开口，他就明白肯定是想通过自己找「斩龙在野」帮忙。

    伏采青道：“是关于我第第耀星的事情……”

    只听她娓娓道来。

    陈负认真听着，逐渐了解事情始末。

    原来，近段时间域外战场常有异变，「晨星璀璨」因此失去了数位核心玩家。

    对于他们这种中流百盟，一名89级的高玩价值无可估量。

    伏采青通过域外战场一系列的变动，敏锐的察觉到第九堡垒近期可能会有重大危机。

    因此和弟弟商量后，倾尽全力凑齐了「耀光套」。

    弟弟雄心勃勃，想要凭借李东昊的耀光套刷完地底魔域十八层，哪成想刚进去不久，就失去了联系。

    “你确定你弟弟还活着？”

    陈负皱着眉头。

    这个忙，他真帮不了。

    地底魔域是什么地方他都没听说过，看伏采青的表情，想来不是吃喝玩乐的好地方。

    自己去，岂不是送死？

    他明白伏采青是想请「斩龙在野」的国家队出手，问题是那么危险的地方，人家凭什么帮你？

    “肯定活着，我的好友栏里面，他的头像还是亮的。”

    伏采青忍者泪水，坚定的回答道。

    陈负摇摇头，“可是……”

    他还未说完，伏采青就打断了他拒绝，“极速大哥，我知道你不是来逛逛，而是来寻找那样东西的吧？”

    what？

    陈负懵了！

    他找什么东西？

    你硬要说的话，他的确在找萨利兰拜文明「特殊的标记」，但那玩意他也不强求。

    因为就算找到，他也不打算激活。

    伏采青见他错愕却不说话，暗道自己猜测准确，便自顾自的分析起来：“极速大哥30多级就能轻松虐杀50+级的亡灵，这份实力我想整个华国都没几个人能够做到。”

    “所以，我相信极速大哥能够替我救出弟弟，而作为报酬，我也告诉极速大哥我为什么会成为断头岭的指挥官。”

    陈负并不想蒙骗伏采青，苦笑着解释道：“采青妹妹，我真的只是来逛逛，哪怕我真的来找东西，那个东西你也不懂。”

    “我懂！”

    伏采青目光坚定，语气果决。

    你懂个屁！

    地堡你懂不懂？

    星河通道你懂不懂？

    “你不懂！”

    陈负再度摇头。

    这回，伏采青没有犟，反而举起右手，伸出小拇指，自信道：“好，既然极速大哥说我不懂，那我们打个赌，找到那样东西后，如果不是极速大哥所需之物，那我弟弟的事就无需极速大哥帮忙。”

    陈负本来拒绝，可想了想，答应也不吃亏。

