    “发生什么事情了？”

    登山梯之下，众人脸色惊骇，这股压迫，让得现场众人都是感受到了极为的恐惧。

    所有人抬起头，看着苍穹，这个时候苍穹为何发生如此异变。

    让得他们心生骇然之意。

    “你们看那里。”

    “那少年登顶了。”

    忽然间有人眼神一凝，当看到登山梯之上的少年身影时，脸色有些骇然，和震撼。

    站在登山梯之上的少年，身躯弥漫着雷霆，整个人就像是一尊雷神似得。

    苏东皇登顶登山梯的时候，便是发现了其中的玄妙，他的嘴角挂着森然的弧度。

    “诸位，似乎很想知道本公子的身份啊。”

    苏东皇看着众人平淡的说道，他的话，令得现场众人脸色狂变。

    “放肆小辈。”

    “谁给你的勇气，胆敢在我们面前这么说话！”

    “滚下来！”

    有着一名一等势力的长老，脸色冰寒的说道，眼神极为阴冷。

    这小辈简直是放肆了，在他们这些人物面前，还敢没大没小。

    “不想看，就去死吧。”

    苏东皇看着说话的长老，平静的吐声道。

    登时，雷光闪烁，爆发着无尽的凶光，像是一头狰狞的大妖，猛地朝着说话的长老而去，这个时候，长老脸色狂变，满脸怒火。

    身躯爆发着生死境八品巅峰的实力，一拳轰出，满脸狞然。

    这小子究竟是怎么回事。

    这股力量怎么这么可怕，他到底是怎么做到的。

    “快住手！”

    这人怒吼道。

    他正是雪神宗的长老，此时他满脸冰冷焦急，浑身恐惧到了极点。

    “呵呵，从你们宗主出手的那一刻，你就是死人了。”

    苏东皇淡漠的一笑，眼中无喜无悲，他的声音，让得雪神宗宗主的脸色瞬间难看了起来。

    “你这小子。”

    雪神宗宗主脸色一变。

    “噗。”

    长老拼力抵抗，然而整个人很快就被雷霆吞没了，只剩下一具焦尸，倒在了地面上。

    “七长老。”

    死掉的长老是雪神宗的长老，雪神宗宗主的脸色一沉，露出了杀意凛冽的表情。

    在他们面前，一个小辈直接诛杀了他们雪神宗的长老。

    “他竟然掌控这虚无幻境的雷霆！”

    现场众人的脸色狂变。

    一击之下，诛杀了一名雪神宗的长老。

    这雷霆太可怕了吧！

    这也更多人的眼神带着一道冷厉之意，产生了一缕缕的杀意。

    “他！”

    石梯之上的众人的眼神都不由的一凛。

    他们震惊苏东皇登顶，然而他们没有想到的是，苏东皇竟然能够瞬息诛杀一名雪神宗长老。

    这简直是惊骇到了极点，韩空的脸色也是难看无比。

    “混蛋。”

    雪神宗天骄，是一名绝色美女，她身穿一袭雪白色的衣裙，罩在身躯之上，令得她整个人充满了诱惑力。

    她叫做雪倩，是三地的十大天骄之一，被称之为三地雪女。

    但是她根本无法靠前，强大的压迫力，引起的阵阵的威慑，令得雪倩的脸色变得更是难看无比。

    一张绝美的容颜上，都仿佛扭曲了开来。

    “古氏，给本宗主一个解释。”

    雪神宗宗主的眼神阴冷无比，有着一道残忍之意。

    他准备要再度古氏动手了。

    古鸣此时负伤，听到雪神宗宗主的话，脸色变得难看了起来。

    “咚！”

    就在这个时候，苍穹之上，再度出现了一道雷霆，雷霆翻滚，形成了让人畏惧的恐怖雷光。

    苏东皇踏入了九十九层石梯之上，便是感受到了这石梯带给他的好处，体内的能量疯狂的横扫。

    而且发现，他能够掌控着虚构幻境之中的一些力量。

    然而当他感受到这一切的时候，发现古鸣重伤，是雪神宗宗主作的手脚。

    当即脸色便是寒冷了起来，掌控雷霆便是击杀而下。

    你伤我苏东皇的人，我杀你一人！

    “轰隆隆！”

    雪神宗宗主面前发出了剧烈的颤抖，猛地一道巨大的雷霆光束朝着雪神宗宗主而来！

    雪神宗宗主雪狂感受到了一股威胁，便是瞬间倒退了数步，才停下来。

    他脸色有些难看，满脸狞然的盯着九十九阶梯之上的苏东皇。

    “混蛋小儿，敢对本宗主出手！”

    雪狂愤怒道。

    “我连你宗门长老都敢杀。”

    “你，我为何不敢出手！”

    苏东皇平静的说道，他的嘴角缓缓的露出了一抹淡漠的笑容。

    见到着一抹笑容后，现场众人脸色都是一变，一股不安之意，似乎正在心底弥漫而出。

    “咚！”

    “咚！”

    苍穹之上，雷霆翻腾，化作了蛟龙之势，朝着一众强者而下。

    雪狂等人的脸色狂变，露出了愤怒之意，即便是有着阴阳境的实力，在虚构幻境之中，面对着这种疯狂的攻击。

    他们也根本没有半点突破口，疯狂的倒退，疯狂的抵挡着来自苏东皇掌控的神雷。

    一名名三地的风云人物，如今竟然被一个小辈击退。

    何等的可笑。

    “噗嗤。”

    在无数人的目光之下，雪神宗再度死亡了一名长老，他双眼呆滞，胸膛血水如注，死的不能再死了。

    “混蛋！”

    雪狂脸色大变，一瞬间，他们雪神宗便是陨落了两名长老。

    他双眼抬起冰冷的光芒，盯着苏东皇，择人而噬的眼神，让无数人脸色一震。

    就像是被一头大妖盯上了似得。

    苏东皇无惧，淡漠一笑，掌心雷光弥漫。

    此时众多一等势力，金氏等人脸色难看无比，雪神宗就被一个少年人物轰杀了两名长老！

    “……”

    “雪神宗似乎需要解释是吧。”

    “本公子什么都不会，但就是喜欢解释。”

    苏东皇淡然的笑道，他的笑容，让得雪神宗一众人脸色有些难看，狰狞。

    “嗤啦！”

    空间撕裂了开来，一道道硕大的宛若巨蟒的雷霆，朝着雪狂而去。

    “轰！”

    雪狂脸色冰冷，一步迈出，整个人似乎化作了狂暴之神似得，一拳轰向这恐怖的雷霆。

    他咬牙切齿，满脸阴寒。

    内心简直是气炸了。

    一个小辈能够做到这一点，当真是值得称赞。

    但是现在他可不是称赞的时候，一个小辈接二连三抹了他们雪神宗的面子，而且还杀了他们雪神宗两名长老。

    他雪狂颜面何存。

    雪狂，是雪神宗宗主，是一名阴阳境二品巅峰的强者，在整个三地之中，谁不知道雪狂的恐怖。

    雪狂带领着雪神宗，稳定八大一等势力！

    “砰”的一声，雪狂整个人都是倒退了数十步，他浑身颤抖，脸色阴寒无比，眼神充满了猩红。

    “对了，方才除了雪神宗宗主，还有什么人想要解释的？”

    “来来来，说，本公子给他解释！”

    站在石梯之巅上的苏东皇神色平静的说道，眼神冷漠的盯着场中的一众人物。

    “不，这位小公子听错了。”

    “我们没有这么说过。”

    “你一定是听错了。”

    现场众多势力，看着苏东皇笑着说道，一等势力的人，都是笑着回应道。

    当然不想说一句，是我。

    那么他们就要倒霉了，雪神宗的下场，就是他们了。

    他们身为一等势力，此时有着浓浓的憋屈之意，然而他们还表现不出来什么。

    当然之后可就不一定了，拳头微微攥紧！

    “轰隆！”

    就在这个时候，一道硕大的雷霆再度从苍穹之上坠落而下，携带着洪荒雷霆之势而下！！

    “噗！”

    一道人影直接飞了出去，脸色狂变，血水喷吐，他双眼愤怒的看着苏东皇。

    “你是不是击错了！”

    这一道声音相当的愤怒！

