
因有人差点欺负了冯轻跟方蒋氏，团子之后一路都没心情再看旁边的景致，直到冯轻提议去饭馆吃饭。

方铮没带着人去饭馆，反倒是直接去了梁州城内最好的酒楼。

刚到门口，方蒋氏就被酒楼里的富丽堂皇吓的不轻，她小声对冯轻说：“三郎媳妇，这里饭菜肯定很贵，咱还是在饭馆随便吃点，你们要是有啥想吃的，回头我给你们做。”

“娘，你放心吧，相公有银子。”冯轻拉着方蒋氏，“相公好歹也是梁州知州，那是最大的官，来酒楼吃饭，酒楼掌柜的肯定也高兴，再说了，娘已经是咱们方家的老夫人了，旁人有的，娘也要有。”

冯轻一改之前的低调，说话都分外的嚣张。

还别说，听得方蒋氏顿时不紧张了。

团子也学着他娘，扯着方蒋氏的衣角，不让她离开，团子奶声奶气地说：“奶奶吃好吃的，不做饭。”

“娘，团子都心疼你呢，一年到头的，咱们也要松快些。”冯轻趁机又劝。

在团子开口的时候，方蒋氏就妥协了，她点头，“那成，咱们去吃顿好的。”

这酒楼有个雅致的名字，清风楼，看着倒不像是酒楼，掌柜的姓周，是个精明的人，在袁中海掌控梁州时，他这酒楼还不叫清风楼，只是个地段一般，菜色一般，来的客人都一般的小酒楼，这种随处可见的，比饭馆大些的小酒楼并未引起袁中海的注意，等梁州知州换成了方铮，方铮的清明传遍梁州城，这周掌柜就顿时财大气粗起来，盘下原先的这家铺子，彻底翻修，改了名字，又请了有名的厨子，短短两三月，已然成了梁州城最热闹的酒楼。

这周掌柜是认识方铮的，方铮还未进门，周掌柜就笑着迎了上来。

“大人光临，实在是让我这酒楼蓬荜生辉啊！”周掌柜年近不惑，礼仪周到，却又不显卑躬屈膝，笑的更是如沐春风，让人愿意进酒楼。

方铮颔首，“本官今日只是带着家眷过来吃顿饭，无需声张。”

周掌柜会意，亲自领着方铮跟冯轻他们上楼，“三楼恰还余一间雅间，大人若是不嫌弃，请虽我来。”

为了给儿子撑面子，从跨进门，方蒋氏就挺直腰背，虽学不来贵妇人那一套，不过眼神平和不闪躲，也让人心生好感。

“不知老夫人跟方夫人可有何忌口？”作为生意人，周掌柜自然知晓许多夫人小姐们对吃食都多有挑剔。

“少些辣味。”冯轻回道。

周掌柜又看向团子，“不知小公子爱吃些什么？”

这周掌柜当真是会做人做事，他不问方铮的口味，反倒是问起方蒋氏冯轻跟团子，如此，方铮非但不会生气，反而越发满意。

方铮看了周掌柜一眼，“做些孩童喜欢的，少些糖。”

周掌柜应声，吩咐下去。

三楼最后剩的雅间竟是临街的，位置最好的一间，周掌柜请方家的人进去，亲自给他们倒了茶，并不多话，见方铮没有旁的吩咐，便退了出去。

周掌柜进退有度，这让方蒋氏放松不少，即便她儿子如今是梁州城最大的官，方蒋氏仍旧无法适应被人奉承，等周掌柜离开，方蒋氏笑道：“这掌柜的会说话做事，怪不得生意好。”

“娘若是喜欢这里，让相公以后常带我们来。”冯轻打量这雅间，她笑着回了句。

方蒋氏连连摇头，“吃一回就行了。”

这么贵的地方，她吃着也心慌。

冯轻也没再坚持，按相公的话说，如今的她们在梁州城可随心所欲。

过分奢侈会引人注目，过分节俭又显得矫情，冯轻还真打算听方铮的话，该吃吃该喝喝。

“娘，咱们在楼上往下看，别有一番味道。”冯轻指着楼下街上热闹的人群，笑道。

方蒋氏果然被转移了注意，她往下看，“还真是。”

而后方蒋氏抱着团子，也让团子看看下头变小的人。

所谓站得高看得远，方才在楼下，是芸芸人群的一员，不觉得这梁州有多大，街道有多长，待他们站到高处，才发觉原来人可以变得很不起眼。

团子兴致总算高了，他目不转睛地看着街上来往的人群。

小手不停地点着，指给方蒋氏看这看那，直到一声惊呼在街上响起。

方蒋氏连忙将团子搂在怀中，拍着他的背，小声说：“团子不怕，爹娘跟奶都在。”

方铮跟冯轻也朝下看，只见拥挤的街道上，一人抱着孩子在前面跑，后头有一对夫妇跟着追，那妇人哭喊着让人帮忙。

“席青，下去看看。”席青是今天跟在方家人身后的其中一个护卫，武功不算定高，但是速度快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65952248"  chaptername="第791章">加入书签</a>
</div>
