    整个城中死伤不计其数，停止轰炸，韩信大手一挥大华的大军在炮击声一响之后就杀若汉城，朝鲜彻底的沦落，李峰国也战死了，五十万百姓完全就战死了一半。

    攻陷了这座王都之后，韩信马不停蹄。

    根本就不在意这座城市，反倒是继续南下，立刻就占领了汉城以南的大部分区，大华只需要用了两天的时间就拿下朝鲜的三分之二的领土，将其完全的占为己有。

    朝鲜也就只剩下全中的三分之一，汉城沦陷的时候，李桂成完全都不敢相信，甚至连那个自己最自豪的儿子竟然也就那样就死在了汉城，这对他来说简直就是天大的打击。

    最重要的是，李桂成还想要靠着所有的百姓，所有的朝鲜国力量抵挡住他们半个月的时间。

    如今看来这不过就是自己的妄想，就连引以为傲的王都也就不过抵挡住了半天的时间，这还要怎么打，这还有胜算吗。

    虽然在泉州，已经超过了二百万人进行防备，凭借着泉州防线，也不知道可以抵挡多久。

    现在他的肠子已经快要悔青了，早知道大华的手段如此之硬，当初他宁愿违反大明的意愿，也不会觉得得罪大华，不过现在一切都无法挽回了，无奈之下只能选择投降，向大华投降，并且向大华皇帝请罪，就算自己被杀了，也没有什么毕竟现在再怎么样也不重要了，只要能让朝鲜的百姓活下来，哪怕他就算是死也心甘情愿。

    就这样李桂成就递上了自己的降书，可没有想到韩信根本就不理会朝鲜使者，也不接受降书。

    李桂城完全就明白了大华完全就是想要将朝鲜彻底杀干净。

    这一下子就让李贵臣想要抵抗的决心，再一次升起来了，要知道朝鲜人可是在元朝被蒙古人奴役了百年，这才刚刚独立没有多久，竟然又要再一次有这样的命运，李桂城完全不愿意接受。

    动用了二百万的居民决定决一死战，他知道，这一战是鱼死网破。

    第三天，韩信的二百万大军已经来到泉州，陆空一体的情况下。泉州防线很快全面崩溃。

    朝鲜的两百万大军就是被待宰的羔羊，完全就被韩信的大军团团围住，李桂成带着自己的儿子拼死反抗，最终还是死在了枪炮之下。

    群龙无首的朝鲜百姓也彻底的崩溃，最后只能被俘虏，韩信趁机南下将整个朝鲜半岛完全扫荡，这国还没成立十年的，朝鲜就这样彻底的从这个世界上消除，朝鲜王室全部都已被处死，除了李桂成的儿子李芳远现在不知所踪。

    朝鲜半岛六百万子民彻底被带走，至于最终这些人如何处置，则是由朱楹决定。

    朝鲜半岛纳入了大华的版图。

    如此一场灭国之战正式落幕了。

    金陵当中。

    第二天老朱还在上早朝，现在朝政基本上不需要怎么去管了，上朝也就只是做做样子，朱棣成为太子之后，老朱发现这个老四的性子与她非常相像，除了个别时候会比较冲动之外，但是在处理政务，这方面基本上没有什么问题。

    所以他打算观察一阵之后就彻底放手，让朱棣去解决朝政方面的大小事务。

    只要没有什么大的问题，一般他都不怎么去问朱棣是如何处理的，他现在只是全心全意的发展着大明的火器。

    因为有土豆的普及，粮食的问题已经被彻底解决，大明现在处于一个飞速发展的阶段，不过老朱还是觉得发展速度实在是太慢了，和大华完全是无法相比拟的。

    老朱有时候在想，如果早一点重视那个逆子让他来当这个接班人的话现在大明又会是怎样的一番风景，当初就应该让逆子大婚的时候圈禁他在宗人府，这样大明再也不会有现在的乱事。

    不过这就是他的胡思乱想罢了，世界上没有后悔药发生的事情也不可能再重来，哪怕再重新来一次，他也不会后悔自己所做的事情，现在满脑子也就只有一件事情，让大明快速的发展起来，绝对不可以输给逆子。

    他就不相信，他作为一个老子竟然还不如儿子所建立的帝国。

    老朱脑子当中，不断地设想着各种画面，就在这个时候一个锦衣卫突然进来了，与张公公说了几句。

    张公公听到之后就像折子递给了老朱，对着老朱说：

    “陛下锦衣卫传的折子，朝鲜那边出事了。”

    老朱听到这句话，看了一下那个折子，读了当中的内容，脸色彻底的就变了，眼神当中闪过一丝冷光，却并没有说什么，反倒是挥了挥手，张公公就到了一边没有再说话。

    就在这个时候，一个侍卫走了进来，对着老朱和朱棣说道：

    “陛下，太子朝鲜的使者回来了，他有急事上报。”

    老朱，面无表情，没有说话，朱棣回头看了一眼老朱，最后说道：

    “让他进来吧。”

    是那位曾经在朝鲜王宫的大明使者就来到了朝堂之上。

    这才刚刚进来就说道：

    “陛下，太子，臣有事情上奏。”

    老朱没有说，只是淡淡的看了眼朱棣，朱棣说道：

    “说吧，有什么急事。”

    指着使者，说道。

    “陛下，太子，朝鲜国君去与大华交战，触怒了大华皇帝，大华皇帝已经派了二百万大军攻入了朝鲜境内，朝鲜国君李桂臣请求大明援助，这件事情臣不敢擅自做决定，便日夜兼程来此向陛下和太子殿下禀报。”

    “朝鲜算是我大明的属国，年年进贡，对我大明也算是工地有家初心朝鲜，有难如若如果不派兵援助的话，实在说不过去，具体该怎么做还望陛下和太子定夺。”

    朱棣听到这句话脸色一变，朝鲜去挑衅大华，其实是他的主意。

    他们是想要拿到大华的火炮和火器，朱棣非常清楚，老朱现在可是想要快速的发展火炮和火器，但是这速度与大华的还是差的比较远。

    其实他想要弄到一些火炮和火器从而来壮大他们自身的实力，大明和大华有盟约十年之内不能作战，所以朱棣才有了这样当然想法，可未曾想到，老二十二竟然会派二百万大军去讨伐朝鲜，这完全就是想将朝鲜彻底灭了呀。

