    一招吃遍天下鲜，我既然能一发极效大火球把城门炸掉，那干嘛要想那么多弯弯绕绕的办法去攻破城墙？

    为什么法师会被称之为战争之王，也是因为这个原因。

    只要实力足够，魔法师总能找到各种方法把敌人的防线撕开一个口子。

    小规模混战中，弓手和盗贼都是法师的克星。

    但要想在战场上针对处于重重保护下的魔法师，弓手和盗贼都是不太可能做得到，他们很难绕过军队的保护网。

    对抗魔法师最笨最简单的方法，就是使用抗魔建材建起城墙，但造价昂贵，非边境城市或者重要战略城市不造。

    还有一种办法，就是找另外一个强大的施法者，或者一群施法者，互相干扰法术效果降低魔法成型后的威力。

    打不过他就加入他……这是最好的办法。

    只是问题在于，施法者真的很稀少。无论是术士还是法师，而且越是强力的魔法师越懒得掺合世俗的事情。他们更喜欢待在自己的魔法塔中研究魔法。

    而现在，一个大魔导居然在黄金之子中诞生？

    老约翰立刻就想到了一个人，罗兰！

    此时小约翰也将想到了，他将视线投向自己的父亲。

    父子两人同时神情发狠。

    老约翰怒吼道：“所有人回城，先把城里的敌人杀光。”

    他真的很恼怒，本以为对方没有什么兵力，而且挖出了战壕阵，就是打着死守的主意。

    但没有想到，这只是愰子，对方居然绕后偷袭。

    这种被自己看不起的人偷袭成功的感觉，相当让人恼火，老约翰也清楚，自己轻敌了，犯了战争中的大忌。

    而且更重要的是，罗兰什么时候成为大魔导的，居然没有一点风声。

    怪不得莫里城那么容易就破了。

    从莫里那边传过来的消息也有很多莫名其妙的地方，许多消息被人刻意隐藏。如果知道罗兰是大魔导，老约翰清楚自己肯定不会轻举妄动。

    但不管怎么样，现在先回城。

    他远远地看着前方破掉的城门，一脸寒意。

    士兵们立刻被调动起来。

    转身就开始撤退。

    但也就在这时候，一群赤果着上身的汉子们提着两三把石制投枪，从战壕中跳出来。

    他们发出乌拉乌拉的怪叫声，冲锋向前，他们借助冲刺的力量，直接将手中的石制长枪用力投出。

    投力一支后，又投另一支，等手中的投枪扔完后，又立刻回跑回战壕中，似乎是去拿新的投枪去了。

    这两百多面有菜色的汉子，在短短十几秒钟后就投出了大量的石枪。

    负责殿后的自然就是不久前身处前线的盾兵，虽然他们很及时地举起了盾牌，但大量的石枪砸下来，叭叭叭地乱响，还是有些倒霉鬼被石枪砸中了脑袋，即使有铁盔保护，可猛烈的冲击力还是让他们昏迷过去。

    而这时候，原本在后方，现在算是前方的弓兵们反应过来，正想抛射一波箭雨，结果那些敌人怪叫着全射进了战壕中。

    箭雨虽然射了出去，但却似乎没有击中一个人。

    负责指挥的某个军官，怒气冲冲地呸了气：“这些胆小如鼠的贱民。”

    虽然一直在往城门的方向赶，但老约翰还是抽空看了下后边。

    他突然发现，这种敌进我退，敌退我扰的战法很熟悉啊。

    然后再一细想，脸就有些黑了。

    居然用自己最得意的战法来对付自己？

    这些该死的黄金之子。

    他立刻勒马，对着身边的军官说道：“你带两百步兵，一百弓兵负责看守那些该死的老鼠，如果他们再追击过来，你以后就别想再在军中待着了。”

    “是！”

    这军官行了个骑士礼，立刻带着一批士兵往后调头。

    而老约翰再次策动马匹，一马当先地冲在最前面，他的身后跟着几个也骑着马的年轻军官。

    骑马的速度自然是很快的，但他们赶到城门的时候，发现整座高大的城门都被轰飞了，城墙那里大概只有一个宽十几米的缺口。

    周围散落一地的石砖变得焦黑，依然还在散发着袅袅的清烟，可想而知刚才轰塌这个城门的魔法威力有多大。

    “怎么会这样！”小约翰看着城门，觉得有些不可思议：“为什么罗兰成了大魔导，我们一点消息都不知道，连阿尔多也没有和我们说过。”

    “不管怎么样，我们先回城堡。”老约翰忍着心中的愤怒，急急说道。

    几人继续策马前向，就在他们进入城门后不久，远处又是传来一阵刺眼的闪光，而后又是一发巨大的爆炸声传来。

    他们好不容易安抚住受到惊吓的战马，然后便看到城堡的方向一股黑烟飘向天空。

    “罗兰！”老约翰终于忍不住了，发出愤怒地大喊。

    而与此同时，城堡的正前方，罗兰一发衍生的自爆火球术，把城堡的正门炸裂，然后他一屁股坐在地上。

    “不行了，真的动不了啦。”脸色白得吓人的罗兰向旁边的人说道：“把我送到安全的地方。”

    两个士兵立刻扛着一具简易担架过来，把他搬上去，然后抬着迅速离开了战场。

    林克打了个手势，他身后一百多士兵立刻分散，开始将身上卷着的粗大麻绳拉开，绑在道路两边的树墩，或者缠在那些有一半体积埋在土里的岩石上。

    再设了个用到了扛杆原理的小机关，只要稍稍用力，便能将麻绳拉得直直的。

    不多会，就在道路上设置了二十多根绊马索。

    随后另一群士兵从旁边弄来些沙土，把路上的绊马索给小心盖上，远稍远的地方，根本看不出来那里埋有一根绳索。

    接着这些人迅速藏了起来。

    而城堡里的留守士兵都被那一发自爆魔法吓破了胆，躲进了内城中，不敢出来。

    很快，远处就传来了沉重的马蹄声。

    这是老约翰的精锐骑兵，因为战壕的关系，这次的战斗用不上他们。

    于是他们便在城堡后方的军营中留守。

    没有想到，接连两声的爆炸声先把城门给破了，接着城堡似乎受到了攻击。

    留守的军官是老约翰的亲信，忠诚心自不必说。

    他立刻带上所有的骑兵前来救援。

    罗兰被抬到了一处小树林中，然后他躺在担架上，打开直播间开始看直播。

    直播间中的沙雕钢友们在用各种方式秀自己的‘智商’，说话极为好听，还混着奇怪的嘤嘤声。

    然后罗兰看着老约翰的骑兵从远处冲过来，看着绊马索一根根从泥沙中跳起。

    看着大规模的人仰马翻，人的惨叫声和马的嘶鸣声混在一起。

    即惨烈，又过瘾。

