    剑阁轰破了白家山门，白骨邪剑直接撕破防御，剑光所过之处，一道道人影，无论道行如何，肉身迅速被吸干。

    而吸收了这些修士的精血，已经缩到全盛期三分之一的白骨邪剑才发出一声痛快的长吟。

    ‘蠢货，你要是不投靠薛保侯，我们也不至于落到这个地步。’

    ‘放心吧，公孙望圣前辈，我死之前，一定拉你垫背。’

    在方云堡的时间里，戚笼也没有闲着，在十万大军中挑选精于剑术者，以白骨邪剑为镇眼，重又炼出了一批剑徒。

    在破阵方面，剑阁是最好的手段。

    一番酣战，或者说是屠杀之后，白家人死伤殆尽，白家老祖想要突围，最后被白骨邪剑偷袭，一身金丹修为，被吸纳个干干净净。

    马不停蹄，戚笼的大军兵分三路，一路化身天兵巨神阵，凝成一座超级神将，一举轰破黄家的万兽阵，另一支兵马以三大军团为主力，两尊军团半神，十大宗师、还有其它小势力的高手一起围攻，在一番血战之后，灭杀了余家万蛇窟。

    三大家族被灭，陈国东南方向再无抵挡之力，不过五日，兵锋推进三千里，沿途大小家族或降或诛，轰杀的金丹高人多达五尊，侵占了陈国十分之一领土，一时间，陈国举国震惊。

    ……

    而在陈国朝会紧急召开的关口，戚笼横穿万里，避开层层防线，悄无声息的来到了五大望族中，百乌崔氏的朝圣山。

    空无一人的虚空之中，一道道复杂的阵法波动扫过，防御、试探、攻击、五行能量、龙脉监测、神鸟游空、天象覆盖、虚空监察、阴魂游荡，总之一进入朝圣山的百里之内，一道道阵法波动密集的就跟暴雨一般，横扫而来，而且交互之间，没有一丝空隙。

    这种情况下，莫说半神了，就算是真神下凡，也很难避开所有监测的手段。

    五大望族的祖地，比起陈国皇宫还要防守严密，这不是笑话，这是事实。

    然而在这监察严密的虚空之中，突有一道人影显出，那是一只人形的蝙蝠怪，是源于地肺相连的，另一个大千世界的混沌生灵，人送外号，大福。

    所有阵法波动扫在它身上，都像是扫在空无一人的虚空中。

    大福先是口吐黑气，将四周覆盖，然后两只钩爪勾在永远在笑的嘴巴上，缓缓拉扯，越扯越大，最后把脑袋都给覆盖住，最终，从其嘴巴中，一道人影被缓缓吐了出来。

    那人正是戚笼。

    戚笼扭了扭脖子，大福没有胃袋这种部位，其肚皮内部是一种粘稠的黑液，这是组成它，还有整个大福族群的‘特殊物质’，也无时无刻不在同化戚笼。

    好在有生死印法的转化，戚笼在这个过程中，不断将这些黑液转移到其它大福身上，这才保住自己，没有变成下一个‘戚大福’。

    而做为另一个混沌世界的生灵，大福自然不受这方天地的规则影响，事实上，若非它们以外道黑障为食，根本不会被任何人察觉。

    一路上，戚笼多亏了大福，才躲开严密的各种监察。

    ‘根据情报，每隔七日，朝圣山都会有一次真神强度的灵潮，这种加持一切阵法的灵气浪潮，是我混进其中的最好机会。’

    戚笼望着插入云端的山脉，微微眯眼，在这几十座山脉捏成的宏伟山城之中，有着至少两位的半元神高人庇护，同样有着真神级别的阵法。

    阵法到了这个层次，天地规则具象化，好似简化版的天条天律，就连大福也无法直接穿入。

    果不其然，等了半天后，云端之上，先是一点亮光乍显，然后像是山间瀑布一般，顺着山壁而下，无视重力作用，从一座山头卷到另一座山头，浩荡无际，涛涛无涯。

    恍惚之间，戚笼看到无穷的风水之气凝成巨瀑大流，倒灌而下，将自己淹没。

    大福嘴巴张开，直接把自己吞没，而戚笼生死印法笼罩全身，魔气与佛力相互抵消，身形被灵潮一冲，直接化作一道浪花，消失不见。

    生即是死，死即是生，生死之间相互转化，既是人道的变化，又是天道演化。

    只不过彻底的转生化死，只有自己才能做到，若是对别人，最多将死人变成僵尸，或是活人变成活死人。

    灵潮像是大江倒灌，无数阵法化作鱼虾，吞吐灵气玄光，这么庞大的阵势群，需要的灵气是海量的，而这自然不是天地形成，而是祖坛供给。

    像这种祖坛，五大望族中各有一座，是镇国核心。

    崔家暗中培养的那尊真神级祖灵，十有八九就在其中。

    终于，随着时间流逝，灵光不断分流，其中一道灵泉浇灌在一亩药田之中，一个穿着药师服的年轻人刚要去汲取灵泉，一道掌影猛然探出，抓在这个年轻人的脑袋上，下一瞬间，年轻人肉身干瘪，化作一张人皮，衣服还挂在上面。

    戚笼从水中跨出，人皮一抖，披在身上，顿时变成了这个年轻人的模样，同时，这个人一生的记忆全部被其吸收、消化。

    “十方客房，药尸岭，”戚笼自言自语。

    根据皇城司的情报，崔家共有五房，编经房（核心阵术传承）、演经房（道术和武道传承）、受道房（法器传承）、俗客房（外放领兵大将）、十方客房，后两房不可传承。

    其中，十方客房专管后勤，药物培养、法器材料的挖取、虫豸养育、仙禽喂养等等，看似没什么地位，实则权力不小，占据了附近几十个山头。

    他附身的崔灵玉，便是崔家旁系，同样是十方药房，药尸岭的一份子。

    戚笼低头，只见一颗颗人头埋在田中，长势好的，头发像是杂草一样盖住脑袋，而长势不好的，光秃秃的脑袋，有些五官都没长齐。

    药尸，或者叫种尸，这些人尸可以用来培育药材、或者以身做药饵；而长势不好的，也可以用来喂养尸王、仙禽妖兽。

    戚笼之前还没注意，现在扫了一圈，发现这些田亩的红土分明就是血肉泥捣成，田垄是肥肉泥，田埂是瘦弱泥。

    这些人头一个个没有韭菜的自觉，对着‘张明玉’或吵或闹，口吐芬芳，还有口水。

    “我要灵泉，我要灵水。”

    “崔灵玉，你要不把我喂大，我回头就报告药长！”

    “论涨势，我是第一，所以我的分量应该是最多的。”

    “垃圾崔灵玉、废物崔灵玉、白痴崔灵玉，废物奴仆崔灵玉。”

    戚笼听的烦躁，一脚下去，脑袋像是西瓜般爆开。

    刹那间，场面一片安静。

