    “怎么办？要不要我出去杀了他们？”

    就在这时候，在秦皇朝宫殿内部的梦宗强者顾云生一脸的不爽道。

    “不行。如果你惹怒了陈朽，将其杀死的话，那么我们前功尽弃。你可知道，仙族的悟道界，那可是我们所有仙族的精神支柱，是我们仙族的最终归宿。但是不知道陈朽怎么做到的，竟然让整个悟道界开始崩坍，如今更是没有任何希望复原的可能。悟道界大片的空间碎片，已经和空间融合到了一起，以现在悟道界崩溃的速度，再有半个月的时间，就会彻底成为历史。即便是这样的仇恨，我们仙族都能忍住藏在心里，你可知道这是为了什么吗？”

    此时云华宗的一个大汉，眼神之中带着一丝的仇恨对着梦宗的强者顾云生道。

    他作为云华宗的一个强者，比任何一个宗派都要痛恨陈朽，其其中最主要的原因则是云华宗的诸多仙王，还有几个仙尊，全部被陈朽杀戮而死，让云华宗在仙域之中，在诸天万族之中丢尽了脸面。

    堂堂仙域的五大宗派，竟然还被一个人族的仙王接二连三的打脸，偏偏云华宗对陈朽没有任何的办法，在神级高手不出世的情况之下，几乎没有任何人能够制服陈朽，这让云华宗的诸多修士几乎跳脚。

    “难道还有别的隐情？”

    梦宗的顾云生，这个人正是顾云霄的弟弟。本来陈朽也曾经混入到了梦宗之中，还在梦宗之中生活一段时间，让诸多的梦宗之人对于陈朽的感情很是复杂，并没有太过痛恨陈朽。

    但是偏偏这个时候顾云霄已经醒来，他直言是陈朽伤害了他，让他失去了一身的功力，要让弟弟顾云生为他报仇，如此才有了顾云生无比的仇视陈朽。

    此刻他听到了云华宗的大汉云在天说不能杀了陈朽，这就让顾云生无比疑惑了。

    “自然是有隐情。如今我们抓到的人族妖孽，还远远不够。也只有地球之中的妖孽灵魂之中，才有更加浓郁的不朽之性。我们抓到一个地球的妖孽，就相当于抓到了一百个普通的地球土著修士，其灵魂之中的不朽之性已经浓郁到了极致。但如果你现在将陈朽杀死在这里的话，我们恐怕无法在地球之中立足了，会如同禹皇族一般，被人族赶出地球！”

    此刻云华宗的仙尊云在天认真的分析道：“这只是其一。再者，人族的陈朽更是妖孽之中的妖孽，他的灵魂更加的有价值，被血狱神大人重点关照，我们根本不敢对陈朽出手。”

    “综上所述，如今的陈朽，还真是我们不能够打杀的一个土著。这是血狱神大人为自己准备的口粮，之等他跨入到仙尊的时候，在生命之中最为浓烈的那一刻，血狱神大人才会出手，将陈朽的灵魂吸收！”

    当云华宗的大汉云在天将这件事情说出来之后，其他四大宗派之中的四个仙尊，已经彻底震撼住了。

    陈朽竟然是被血狱神大人看中的食粮，可绝对是陈朽的幸运。

    神级高手，是这片星空之中真正的大佬，他们早就已经超脱了世界之中的种种，达到了另一种境界。平日之中，他们根本不会掺杂到世俗之中的一些事情上，但是如今，陈朽竟然引起了血狱神的注意，还被血狱神当成是食粮，这得是多么大的荣幸，能够得到一个神级高手青眯。

    “不错，我认为血狱神大人能够看上的食粮，一定是不一般的存在，且让这个家伙多活几天吧，我倒是想要看看，他能够成长到哪一步！”

    神道宗的一个年轻的修士，眼神之中带着一丝的桀骜之气，似乎在为陈朽成为了血狱神的食粮而感觉到了愤愤不平。

    能够和神级高手拉上关系，这对于一个生灵来说，这绝对是一个最辉煌的时刻。神级高手是这片宇宙之中最巅峰的战力，他们早就已经洞悉了三维宇宙之中的奥秘，或许是参悟了更高维度宇宙之间的秘密，如果和这些神级高手拉上关系的话，那么修士想不进步都很困难。

    “我们现在不能够和陈朽发生冲突。好在陈朽无法破开我们的阵法，他会永远的被阻隔到大阵的外面，无法进入到秦皇朝的真正重地。放心吧，我紫云宗的大荒阵，是太古之阵，没有人可以破解我的大荒阵！”

    听到了众人讨论关于陈朽的事情，此刻紫云宗的宇文道纹大师，眼神之中带着一丝的傲气道。

    他对于自己布置的大阵，无比的自信，眼下即便是外界“隆隆作响”宇文大师也没有丝毫的担忧，实则是对于自己布阵水平极度自信。

    但，这一次宇文大师恐怕是真的失算了！

    随着惊天动地的一声“嘭”的剧烈能量爆炸之后，整片宫殿在能量波的震颤之下，全部倒塌，化为了飞灰。

    而以紫云宗的宇文大师为主的五个仙尊强者，也是一愣，他们不可置信的望着前方，实在是想不通，人族的修士，怎么可能会破开紫云宗的大荒阵。更加让他们懵逼的是，对方竟然同样布置了大荒阵，如同是战车一般，隆隆的朝着他们撞击而来，让他们感觉到了巨大的威胁。

    “该死，他怎么可能布置出来了大荒阵，尤其是我后来重新修改过的阵图，这完全不符合常理，难道是我们紫云宗出现了叛徒？”此时宇文大师的眼神之中满是诸多的想法，搞不明白眼前到底是为什么。

    不过下一刻，他立刻出手，一股强大的力量，开始在虚空之中波荡着，一道巨大的宝瓶从虚空之中被能量凝结起来，带着一股说不清道不明的韵律，威力狂暴朝着大阵轰击而去。

    “镇！”

    在宇文大师的身边，神道宗的真正高手梵无名，眼神之中带着一丝的杀伐之意，他身上的能量在面前凝聚成了一个如同长矛一般的符印，散发着极其惨烈的气息，目标直指大荒阵，让整片地域变得一片惨烈。

    “万法归一，遁形！”

    而天衍宗的仙尊，此时也是一脸的严肃，他的手势不断的变化，在空中凝聚成了一个宝境，发出了万道霞光，直接射穿了陈朽所布置的大荒阵。

    “那里是大荒阵最为薄弱的一点，轰击那里，就能够将大荒阵破开，活捉陈朽！”

    当七彩霞光停靠在了大荒阵之中的时候，天衍宗的仙尊，淡然的声音在四位仙尊人的耳边响起。

