    “不过还挺好看的，我给她戴上吧。”

    罗妤婧虽然嘴上吐槽，但手上却并没有停下，只见她单手抱着孩子，另一只手伸向万修，直接将长生锁给接了过去。

    就在罗妤婧将长生锁给万洛儿戴上的时候，万修才又将护身玉佩拿了出来，“还有玉佩，你和小馒头一人一个。”

    “还有？”罗妤婧没想到长生锁后还有后续，“这又是什么？”

    “护身玉佩，你和孩子一人一个。”万修说完，也不等罗妤婧回应，直接就将玉佩往罗妤婧头上套了过去。

    罗妤婧虽然并没有太看清玉佩上到底有什么，但她还是很配合的将脑袋往前倾斜了一些，让万修好将玉佩给戴上去。

    “咦，是热的？”

    在万修将护身玉佩戴到罗妤婧脖子上的时候，罗妤婧的脸偶然间和玉佩碰了一下，她本来以为这玉佩会是冰冷的，但真正的接触之后，罗妤婧才发现它居然是温热的。

    “是不是很神奇？”万修略带神秘的笑着对罗妤婧说了一声后，又继续道，“祖传的，很有用。”

    “这个也你给孩子戴上吧。”

    万修把罗妤婧脖子上的玉佩给整理了一下后，才将手中的另一枚护身玉佩交给了罗妤婧。

    “好啊！你们两个在干什么呢。”

    就在万修还没有站直身子的时候，房间大门处却突然响起了林霏怡的声音。

    从大门的方向往病床的方向看去，正好看到万修与罗妤婧的身影重叠在一起，再加上万修的向下弯着的身子，这也怪不得林霏怡会乱想。

    “林霏怡？你怎么来这么早？”对于林霏怡，万修倒是没有什么害怕的，毕竟这么多年来，两人可都是在相互问候中长大的。

    “我怎么不可以来这么早。”林霏怡白了一眼万修后，提起手中的口袋，对罗妤婧说道，“妤婧，给你带来的，我今天可是特意早起给你熬的。”

    罗妤婧闻声向林霏怡手中的口袋看去，脸上略带尴尬的道：“万修刚才已经给我买了，你看，才吃好呢。”

    罗妤婧一边说着，还一边伸出手指向床头柜子上放的外卖盒子。

    “咦，你今天居然这么勤快。”对于万修的勤快，林霏怡还有些意外。只见她直接从万修身旁挤了过去，坐到了罗妤婧的旁边。

    对于林霏怡的脾气，万修倒是已经习惯了，“什么叫这么勤快，我一直都这样好吗。”

    “对了，既然你来了，那我正好出去办点事，待会儿就回来。”

    万修此时手上还有着20张中奖的彩票，看开奖的日期应该是在昨晚都已经开出了，既然已经确定中将，那这东西还是早一些兑现的好。

    而更重要的是，罗妤婧应该这两天就要出保健院了，到时候总不能让罗妤婧跟着自己回单人公寓去住吧？

    虽然万修与罗妤婧接触的并不多，但万修也知道对方是帝都人，只是在魔都上学，然后毕业后就留在了这里。她在这魔都里也没个什么亲戚，住的好像也是出租屋。

    既然现在手里揣着一亿多，万修总不能亏待则两母女把。

    “你这就要出去？”林霏怡刚想说万修怎么现在就想走，但一想对方来的时候什么也没带，现在回去拿点东西倒也是正常。

    “行，我替妤婧同意了，你就先去办事吧。”

    林霏怡大手一挥，就直接替罗妤婧同意了万修的话。

    而半躺在床上的罗妤婧更是微微一笑，轻柔的说道：“你去吧，昨天晚上那么急的找你过来，肯定还有什么事没坐吧？”

    听过两人的话后，万修顿时觉得罗妤婧的脾气实在是要好上太多了。至少比起林霏怡来说，简直不要太好。

    当然，这种事情万修当然是不会直接说出来的，毕竟林霏怡小时候长得要稍快一些，那个时候还是给了万修一些阴影的。

    “好，我很快就回来。”

    万修回应了罗妤婧一个笑容后，将手伸进兜里确认了一下彩票后，便直接转身走出了房间。

    而就在万修刚刚离开房间的时候，房间内的罗妤婧和林霏怡两人就开始畅聊了起来。而聊天话题的焦点，就是万修以及万洛儿身上的长生锁和玉佩。

    不过这些话题万修却是已经听不到了，为了能够早些回来的他，不断的加快着自己的步伐，仅仅一两分钟后，就已经走到了医院的大门口。

    “师傅，去彩票中心。”一坐到副驾驶座位上，万修便直接说出了自己的目的地。

    “好勒。”

    作为城市中的活地图，司机师傅一脚油门下去，出租车便直接钻进了魔都那滚滚车流中。

    就在车子逐渐接近彩票中心的时候，万修也掏出电话给公司的负责人打了过去，“苟经理，今天有点事，得请个假，后面再跟你细说。”

    说完，万修在对方喋喋不休的话语声中，直接挂掉了电话。

    “到了。”

    在万修刚刚挂掉电话的时候，出租车司机师傅就一脚刹车踩下。万修侧头向外看去，短短十多分钟时间，他居然就从保健院到了彩票中心。

    “师傅技术不错啊。”付完款后，万修说下一句，便直接开门下车，径直往彩票中心走了过去。

    “请问是在这里兑奖吗？”

    万修靠在彩票中心的服务台前，对立面的工作人员问道。

    “兑奖？把中奖彩票和身份证拿来吧。”服务台后面的工作人员已经习惯了这种工作，在万修出声后，便将手给伸了出来。

    “这么多？”

    当万修将20张彩票放到工作人员手中的时候，这位工作人员也是一愣，一般人都是一个号直接买十几二十注，这人倒好，居然分成二十下买。

    不过买彩票的人基本都有些癖好，为的就是增加自己的中奖率，所以这位工作人员也仅仅只是惊讶于张数如此之多，并没有过多的想法。

    “特等奖？20注？”

    当工作人员将万修的号码录入进电脑后，看到里面的中奖信息时，整个人都愣住了。

    “一亿三千七百五十万......”

